《乳汁贩卖店（NPH）》


章节目录 1、姐姐看看有没有出奶

    阮桃跟着领头的姐姐进了一间大约10来平的小房间里，环顾了下四周，刷白的墙，一个衣柜，一个马桶，还有一个淋浴房，这些都不重要，重要的是……房间的一面墙上赫然的有两个大洞，说多大也不是，大约一个洞口的直径有15cM左右，只是目测的，软桃也不敢肯定，两个洞口挨得好近，不用想，那里就是……

    想到这里，阮桃的脸刷的绯红。

    领头的姐姐正准备转身给阮桃讲解下，熟悉下环境，看到眼前这白嫩嫩，水灵灵的妹子忽的脸红，瞬时了然了阮桃的想法。

    “这里就是你以后工作的环境了，衣柜是给你换衣服的，淋浴房你每次工作完后，给你净身子，这房间就那么大，也没什么好说的，喏，就是那里，阮桃你去试试，看合适不合适。”

    阮桃红着小脸，小声的应了一声，走向了有这两个洞口的那面白墙，靠近后，还是无措的扭捏起来。

    领头姐姐看到阮桃这幅模样，翻了个白眼。

    “快点，不合适还要给你换房间！你快试试，都来我们店里，还装什么装。”

    阮桃听了领头姐姐的话，鸦睫霎时就挂上了几颗泪珠，我见犹怜。

    “好了好了，快一点，你这幅模样，别人还以为我欺负你呢。”

    阮桃轻咬着粉唇，柔柔的应了一声，抬起小手，开始一颗一颗的解开了衣服上的扣子，衬衣的扣子解开后，两团雪白的乳肉在暗红色蕾丝胸衣的包裹下，显得尤为勾人。

    雪白的乳肉上隐约可见淡淡的青色静脉，谈破可吹。

    领头姐姐等了老半天，都没等到阮桃的下一个动作，语气不禁有些败坏，“你倒是快点啊，要不要帮你脱啊？等下我还要带几个人呢，你可别耽误时间了。”

    阮桃知道躲不过，但是内心里的那一道坎还是很难迈过去的，最后是咬了咬牙，利索的脱掉了衬衣，上身只留了那暗红色的奶罩。

    脱掉奶罩后的双乳显得更为雄伟，伴随着脱衣服的动作，还微微的摇晃了几下。

    阮桃把小手伸到背后，解开了内衣扣，两只饱满的雪乳就这么直接跳了出来，粉色的小奶尖，因为骤然离开了温暖的胸衣，奶尖四周的淡粉色乳晕也跟着微皱起来，坚硬了几分。

    领头姐姐看了看阮桃的一对儿白皙细腻的丰乳，很是满意，是一对好奶子，男人都喜欢粉色的东西，看这翘挺挺的奶尖，这乳尖小的，和一粒小红豆差不多，少女粉嫩的颜色，很能吸引不少顾客，相信不久的将来，这个阮桃在店里的发展应该不错……

    领头姐姐想着阮桃被分到自己手下，以后有着数不尽的分红，瞬间就喜笑颜开了。

    “小丫头还不错，挺有潜质的啊，来，让林姐看看你的奶水足不足……”

    说着，领头的姐姐，应该叫林姐了，一脸欲欲跃试的走向了阮桃，一双细长的手抚上了阮桃的一只雪乳。

    阮桃猝不及防的轻叫了一声。

    “林姐……”

    阮桃的声音细软中带着娇媚，酥软无比。

    同样身为女人的林姐都被阮桃叫得魂都有些苏掉了，愣了愣神，立马回神后，伸手就在阮桃的奶子上捏了两把。

    “叫声还不错嘛，到时候对客户的时候也要这么叫，知道吗！这样客户可能会多给你一些小费什么的。”

    阮桃羞红了脸，她也不知道怎么林姐这么一碰她，她声音就变成那样，就好似甜得过头了的马卡龙。她的身体自从有了乳汁后，变得越发敏感了……

    林姐看阮桃羞得低下了头，立刻开始了今日最重要的工作——检查阮桃是否有出奶！

    林姐手法熟练，在阮桃那一圈淡粉色小乳晕的地方找准位置，两指往下一按，往中间一挤，那原本不应该存在于阮桃身体里的白色乳汁从乳尖上飙出了三股水线，形成了一个好看的圆弧后，落在了地上，地上瞬时就有了一滩水迹。

    “好了，没问题，有奶，至于这个量多不多，我就不测了，反正奶水本来就是越吸越多的。阮桃你坐到椅子上去，把奶子放进洞里，试一试。”

    阮桃觉得林姐的话真是粗俗，一口一个奶水，一个奶子的，想着今后自己要在这个环境里不知道做多久才能解脱，不禁悲从中来。

    如果不是自己的父亲为了赌钱，借下那么多高利贷，她怎么会沦落至此！父亲跑了不说，给她留了那么大一个摊子，每天都被高利贷的人围堵不说，害得她丢了工作，亲戚朋友也害怕惹上这群凶神恶煞的人，纷纷对她避如蛇蝎。

    而就在阮桃走投无路的时候，阮桃收到了一封信。一个白色的信封，背后还用火漆封缄，火漆上面烙印着一个类似于图腾的东西，显得不同寻常。

    阮桃打开后，纸张厚重又精美，上面赫然写着三个字——邀请函。

    阮桃一目三行快速的阅读完纸上的文字，大概的意思就是经过长期的观察，阮桃非常符合他们的要求，特此邀请阮桃去他们公司上班。其他的什么都没说了，信件的下方留了一个地址。

    这个地址，好像离阮桃也不是特别远，坐地铁公交大概1个小时就能到了，那个地段正是城南极为繁荣的一段区域。

    阮桃虽然不知道这份工作是干什么的，还神神秘秘的，但是她必须要去看看。那些追债的已经害她丢了工作了，这送上门的工作，无论如何都要去看看。

    于是第二天阮桃稍微打扮了下，做出了一副应聘者的姿态，查好路线去了信件上给的位置。

    阮桃寻寻觅觅，终于是找到了那个地址所在的地方。

    这个门店店面看似非常普通，一个木牌挂在门口，好不起眼，阮桃差点就错过了。木牌上的字体貌似是手写的，看得出来写这个木牌的人下笔有力又优雅，文艺气息浓郁，像极了那种在电视里看得用羽毛笔写出来的感觉。

    阮桃下意识的拼了起来，“l，a，i，t。”

    阮桃不明白什么意思，拿出手机百度了下，觉得好奇怪，法语，牛奶？这里是卖牛奶的吗，不像啊。

    阮桃狐疑着推开了店铺的人，可谓是别有洞天，里面的装修装饰和外面那简陋的门面，简直不经相同。

    里面的风格可用一句话代替，“低调奢华有内涵。”

    阮桃还来不及细细观赏，立刻就有人迎了上来。

    “你好，是来应聘的吧？这边请...”

    迎面来的是一位气质如兰的美丽女子，笑容可掬，还对阮桃比了一个请的动作。

    阮桃呆呆的点了点头，就跟着美丽的接待女子走了。

    这个店铺比想象中的更大，阮桃跟着女子走了快20分钟，弯弯绕绕的，中间的饰品都把阮桃的眼睛看花了，整个店都是古香古色的，就是奇怪的是，有很多个房间，很多扇门，门上挂着取了各式名字的牌子，花名，词牌名，比比皆是。

    终于，就在阮桃觉得女子应该是迷路的同时，女子走到了一个尽头，打开了一扇门......

    ————————————————

    修改了部分~

章节目录 2、面试被侵犯的小桃子

    推开门后，是一个宽敞的办公室，有沙发，书柜等一应俱全。

    原本背对着阮桃他们的皮椅在听到进门声后，转了过来。

    阮桃是一愣，而阮桃好像来自前面带路的女子一声小小的惊呼。

    女子还未开口，坐在皮椅上的男人就开了口，声音低沉，“你出去，她留下。”

    “先生……她……”女子似乎并不愿意退出。

    “出去。”男人轻启薄唇，言简意赅的吐出两字。

    女子只能讪讪的出了门，不知道为什么，女子在出门前，阮桃总觉得女子恶狠狠的瞪了她一眼似的。

    女子走后，阮桃开始有意识的去打量在办公桌后的男人。

    男人疏了一个大背头，居然没一丝油腻感，反而把五官显得更为突出。挺鼻上挂着一幅金丝眼镜，镜框没有遮住男人目光透露出来的锋芒，一双桃花眼里里充满着对阮桃的兴趣。

    “阮桃……欢迎来到lait，面试过关了。”

    阮桃水眸一闪一闪的，“不好意思，先生，我还不知道贵公司是做什么的。你们邮寄来的信件，并没有说清楚……”

    阮桃还有一些疑问没问出来，但是男人挑着眉这么直勾勾的盯着她，桃花眼里好似有桃花飘过，阮桃就发现自己问不出来话了。

    “嗯？还有问题吗？”低沉的声音带着慵懒。

    “……没、没有了。”

    “嗯，阮桃，我看了下资料，你父亲欠下了不少赌债吧，你连工作都没了，怎么还钱呢？”

    男人很有耐心。

    “我，我是很需要钱！但是我也是有底线的！只要给我一份工作，我就会努力赚钱，还掉父亲的债务！”阮桃的情绪有些激动。

    男人饶有兴趣的点了点头，“嗯，不错，挺有志气的。据我所知，你父亲欠了500万吧。你做什么工作，有生之年能还上呢？”

    阮桃语塞，她，她是真还不上。她甚至想去买彩票，盼望自己能中彩票那一天，不如多想办法赚钱。

    男人起了身，阮桃这才发现男人有多高，至少有一米八五，从办公桌后走到了阮桃身前，居高临下的看着阮桃。

    忽的俯身在阮桃的耳边吹了一口热气，阮桃的身子止不住的战栗，男人的身躯若有似无的倚靠着她，两人近得只有一根手指的距离，差一点，阮桃那挺巧的酥胸就要与男人坚实的胸肌相贴在一起。

    “我可以帮你，只要你努力，指不定，一年你就能还清这些债务哦……”

    阮桃的声音因为男人的靠近，开始带着颤音，“什、什么工作！我不出卖肉体！你、你不要过来……”

    男人笑了起来，低沉中带着清脆的笑声，让阮桃直想往后退。

    男人伸手一把搂住了阮桃的腰身，“不用出卖肉体，只用你的这一对奶子，就可以了。”

    男人说着，另一只大手不知道是有意还是无意的划过阮桃的胸前，哪怕是隔着衣衫，阮桃的乳尖都因为第一次男人的触碰，开始起了反应，这让阮桃显得不自然极了，极力的想退后几步。

    “奶、奶子？”

    “嗯，我们这里可是清清白白，正正经经的，卖乳汁的店。只要你有奶，就可以了……”

    “我、我没有奶啊！我又没生孩子！”

    阮桃开始害怕，想推开男人，男人却越靠越近，阮桃的酥胸这下是真的贴上了男人的胸膛，被内衣包裹的雪乳都被挤压得变形起来。

    “这个你就不用担心了，我会帮你，但是，我要先验验你胸前这对奶子，能不能产奶。”

    男人说着，大手快速的解开了阮桃衣服的扣子，伸手探进了阮桃的衣内，隔着胸衣就开始揉搓起阮桃的乳肉。

    “唔……你要干什么……快放开我！我要告你性骚扰！”

    阮桃说着威胁的话语，语气却不带一点说服力，在男人的大手抚摸上阮桃的内衣时，阮桃的声音就变了调，娇滴滴的，一点都构不成威胁。

    “没关系，等下就不会是性骚扰了，是合奸了……”

    男人说完含住了阮桃喋喋不休的红唇，开始品尝起阮桃的这张红润小嘴起来。

    阮桃不明白她只是来面试的而已，怎么突然就被面试她的男人扑倒在了沙发上，而自己的初吻也压在她身上的男人夺去。

    而男人的高超的接吻技巧，早把阮桃吻得不知东南西北了，云里雾里。

    阮桃只觉得这男人的唇好软，好像比自己的还软，那条带着粗粝舌苔的大舌在她的小口里四处游走，把口腔里的空气也一并卷走了似的。

    阮桃现在就如溺水之人，推不开身上的男人，反而紧紧抓住了男人的衣衫，男人原本服帖的高定衬衣被阮桃抓得褶皱迭起。

    男人品尝满意后，放开了阮桃的唇，用手抬起了阮桃的下巴，好像在欣赏一件艺术品。

    现在的阮桃两颊泛红，正如阮桃的名字一样，像极了一颗成熟的水蜜桃，杏眼盛着水光，就像水蜜桃即将要迸发出来的汁水，男人都忍不住附身轻轻的在阮桃的红扑扑水润小脸上咬了一小口。

    咬完后还饶有兴致的舔了一舔，确实又香又甜，名副其实的水蜜桃。

    “啧，看不出来，还个未尽人事的小白兔呢，接吻都没接过？”

    阮桃早已听不清男人说的什么话，整个人迷迷糊糊的，晕眩不已。

    “虽然我不和处女玩，但是调教一下，也是不错的。”

    男人趁着阮桃还未回过神，把阮桃的衣扣一并全部解开，低头埋在了阮桃的双乳之间，深深吸了一口气，奶香萦绕。

    阮桃一双乳儿生得极好，又白又饱满，细腻的乳肉上未见任何毛孔，就像一对完美无瑕的白玉。白嫩之下，尺寸也不小。男人用手掂量了几下，沉甸甸的。之前都被衣服给遮盖住了，这下哪怕胸衣遮了一半，也无法掩盖着美物，倒是更让人生出了兴趣。

    男人的眼神也变了，伸出舌头舔了舔深邃乳沟边的乳肉，阮桃的身体就是一阵轻颤，喘着气嘴里一直重复着一句话，“不要……不要……”

    “你要的，你看你的乳尖都挺起来了，隔着内衣都能看见它凸起的形状，阮桃，其实你想要的吧。穿着这么清纯的内衣，人却那么骚……”

    阮桃稍回神一点，就听见男人的话语，又气又委屈，恢复了一点的力气准备把身上的男人踢下去，结果男人的动作又让阮桃瞬间抽了一口冷气。

    男人隔着阮桃白色的蕾丝胸衣，用两指夹起挺立的乳尖，就像小孩子得了玩具玩耍一般，一下高高的拉起，一下重重的压下，所有的刺激点现在都集中在了阮桃的这对奶尖儿上。

    阮桃也不曾想过这男人光是玩着自己的乳尖，她的双腿之间的最私密部位就犹如有万只蚂蚁在攀爬。不光如此，腿间早已黏糊不已，小穴里源源不断的有羞人的体液往外渗出，根本不用去看，阮桃知道自己的内裤已经湿透了，湿得完全不能穿了。

    阮桃只想快点结束这场面试。

    “你、你好了吗？不是只验我的胸能不能产奶吗？可、可以了吧……能放开我了吗……”

    阮桃的声音带着哭腔，听起来可怜极了。

    “没好呢，我还没尝过呢。”男人听着阮桃的声音，觉得怎么这般勾人啊，以前的女人总是前赴后继的，巴不得跪舔他的鸡巴。虽然也有女人做出欲迎还拒的模样，但是通通都入不了他的眼。

    但是今天的这颗小桃子，这声音又娇又颤的，明明身体老实得很，下面的小穴肯定已经湿的一塌糊涂了，可这意志倒是挺坚定啊。意外的勾起了他心中的那份兽欲，有什么比一颗要哭的小桃子，更可爱的东西了呢？

    ————————————

章节目录 3、人家不是小骚逼

    男人这次动作显得有些粗俗和激动，把阮桃的白色内衣往上一拉，一对雪白乳肉就弹跳在了男人的眼前，男人的眼角已经捎带了一抹微红，低头含住阮桃那早已被他挑逗的挺立的小红豆。

    之前隔着内衣，男人就一直在想，这小乳尖到底长什么样的？如今是终于见到了庐山真面目了，真可爱，小小的，连乳晕都是是小小的一圈嫩粉色，这么小的一颗乳尖，如果出奶了，会是什么滋味呢？

    男人这下觉得，不管是为了自己，还是为了这家店，阮桃都必须留下，必须把这一对丰乳，灌满乳汁，然后把阮桃锁在自己的房间里，他要每天都吃到阮桃的奶水。

    男人已经迫不及待了，想着那画面，男人的下身就硬直挺立。

    妈的，想肏。想边吃奶，边肏烂这颗桃子的小逼。

    男人这么想着，嘴上的动作也越发凶狠起来。

    原本阮桃已经开始破罐子破摔，开始享受起男人的伺候了。虽然阮桃的脑容量不大，刚才男人的各种高超技巧，早把阮桃弄的云里雾里的了，但是阮桃也不忘记思考。

    如果正如男人所说的，一年就能还清债务，她是不是可以试试？但是男人的话语中说出的，都是这个店是个卖乳汁的店，除了今天的性骚扰后，是不是就不会再有其他了……

    阮桃拿不准，却又极力的想尽快还掉这笔债务。

    男人察觉到了阮桃的不用心，又是狠狠的咬了一块乳肉，雪白的乳肉上立马留下了男人的齿印。

    “啊……疼！轻点……”阮桃痛呼一声。

    男人轻哼了一声，虽然看到了阮桃的乳肉上留有自己的牙印，莫名有一股自豪感，但是心头还是一阵不快，以后势必还有其他男人在阮桃的这对乳儿上留下各种各样的痕迹。

    想到这里，男人嘴上更加不饶人，把阮桃的一对雪白乳肉，啃的这一块红，那一块青的，乳肉上瞬间遍布男人所留下的吻痕。男人做到这里，还不尽兴，膝盖轻轻一用力便把阮桃的双腿撑开。

    今天阮桃为了应聘，穿的是职业包臀裙，男人的大手顺着丝袜，摸到了那最神秘的三角地带，稍一用力，丝袜就被扯了一个大窟窿，男人的手指隔着阮桃的内裤开始拨弄起来。

    “啊……那里不可以……呜……”

    阮桃的下身已经湿了，棉质的小内裤已经被打了个半湿，形容了一团长原形的水痕。

    “哼，不可以，你的小骚逼可不是这么说的。这水流的，内裤都湿了。是不是想我进来……”

    男人说罢用已经支起帐篷的西装裤，不停的去碰撞阮桃的穴口。隔着两层布料，阮桃都能感到男人肉棒的坚硬和滚烫。穴心口也还是发烫，淫水欢快的往外流，似乎饥渴的想吃下那隔着布料的肉棒。

    “嗯……没有……人家不是小骚逼……”

    阮桃话是这么说，但是下身不停往上扬起，就像是用穴口在肉棒上摩擦。

    “小骚货……”

    男人咬了咬牙，妈的，还是处女就这么骚，他都快把持不住了……

    但是阮桃是来应聘的人，大哥定下过规矩，不能碰店里的人，虽然他偶尔也玩过几个金盆洗手的妹子，都不过是欲望驱使之下，大家都刚好有这个需求，这不刚好一拍即合嘛，玩一玩，大家各取所需。

    今天他听大哥的话来视察店里，看到了何谦桌子上的阮桃的资料。上面阮桃的照片，乖乖巧巧的，一看就是一个乖孩子，正感兴趣着呢，阮桃就上赶着来了。

    他瞬时玩心大起，就逗起了阮桃。阮桃是个新人不说，还是个处女。这两个结合在一起，他都不能碰。

    男人瞬时没了兴趣，动不了还是别动了，趁早断了念头好。

    男人从阮桃的身上离开，神色巨变，明明刚还一副花花公子，轻佻的模样，现在瞬时变成了冷若冰霜。

    男人整理了下被阮桃捏的皱皱的衬衣，走回了办公桌的椅子上，坐下拿起了桌子上的文件。

    “阮桃，我简单给你讲下我们公司吧。”

    阮桃发现男人抽离的迅速，而自己却还在情欲之中，一时有些呆滞。

    男人听见阮桃还没回应，还躺在那沙发上，有些不悦的皱起了眉头。

    “阮桃？”

    阮桃从男人的声音中听到一丝冷意，立马清醒过来，拉下了内衣，扣好了自己的衣服扣子，深吸一口气，“在，先生您说。”

    “我来简单给你讲讲我们的公司吧……”

    阮桃低着头，说不清自己是什么心情，男人果然都是狗东西，前一秒还沐浴春风，下一秒就宛若路人。

    阮桃最后也不知道自己是怎么听完男人讲话的，也不知道有没有听漏什么关键的地方。男人讲完后，就叫阮桃在合同上签字。

    阮桃简单看了下合同，这份合同和市面上的合同也没几分区别，倒是有一点。这份合同还专门备注，要求员工保护好自己的隐私。这一点让阮桃略微有些吃惊，看来这个店真的如同刚这个男人对她讲的一样，只是一个清清白白的店，虽然清清白白还有待考证。

    合同上给的薪酬是极好的，两万的底薪不说，每个月都会有抽成，客人点的次数和时常越多越久，都是和工资成正比的。

    对于这点阮桃很满意，也甚至开始希望自己能被客户多点。

    合同的最后还有一条，合同是否成立，需在一个月后测试应聘者是否有乳汁生出。

    这点阮桃很理解，没有乳汁，肯定合同就报废了。

    这家店建立的目的，就是为了满足一些客户的特殊性癖所存在的。正如店名，他们就是卖奶水的。但是既然都是性癖了，那当然奶水不能直接挤出来让客户用杯子喝吧。

    没有错，就是店里的员工把那个露出自己的双乳，任客户吸食。

    当然为了保护员工，客户和提供服务的员工是互不相见的。这倒是让阮桃好奇极了，怎么让客户吸奶还不见面啊。

    阮桃自然是提出了自己的疑问，男人只是轻飘飘的说了一句，到时候她就知道了。

    “看好了就签吧。”男人一手转着昂贵的钢笔，兴意阑珊的说道。

    “哦，好。”阮桃刷刷的签下自己的名字，尘埃落定，从明天起她也是这家店的一员了，不知道等待着她的会是什么。

    阮桃紧张，害怕，又隐隐有些期待。

    阮桃明白，人生的轨道大概从父亲借钱去豪赌后，就再也回不去了。

    “好了，明天开始，你就到这个名片上的地址去，那里会给你安排，等你顺利出奶了，就能正式上岗了。你还有什么问题吗？阮桃。”

    男人轻挑起那双桃花眼看着阮桃，只是双眼不再有之前的情欲，眼里的桃花也没有那般晃动了。

    阮桃心一梗，她还不知道这位面试她的男人叫什么名字呢，但是又不敢问。在城南地价最贵的地方，能开出这种店的人，非富即贵，背后大约有着通天的能力。不是她这种还深陷泥泞之人可以结识的，男人大概也是忽然意识到了她的身份，瞬间对她没了性趣吧。

    “没，没有什么问题了。”

    阮桃接过了男人递过来的名片。

    “好了，出去吧。”

    男人下了驱逐令。

    阮桃捏了捏名片，把刚落在沙发上的包拽着出了办公室。

    阮桃走后，男人有些疲倦的捏了捏自己鼻梁，自顾自的说了一句，“啧，小桃子，等你不再店里呆了，我再来找你，好好玩一把。”

    阮桃当然不知道男人的想法，走出办公室后没多久，就被开头领着阮桃进来的没女子给拦住了。

    女子脸色有些扭曲，带着狰狞，“说，你和二爷在里面做了什么！”

    阮桃一愣，二爷？刚那个男人吗？

    “没有，什么都没做，就是给我讲了下店里的情况，把合同给签了。”阮桃急忙否认。

    开玩笑，她以后就在这个店里工作了，是万万不敢树敌的，看来这个女子仰慕里头那位二爷呢。

    女子不信，撩起了阮桃的头发，看看阮桃的脖颈上没有什么可疑的痕迹，才放下了心，一改嫉妒之色，立马和颜悦色起来。

    “哦，你是新人，我怕你不懂事，有得罪二爷的地方，所以特地来问问。既然签了约，妹子你也是我们店里的人了。以后就是姐妹了，不懂的可以问姐姐我啊。哎呀，我自己就认了这个姐姐，你应该比我年龄小吧？”

    “我今年21岁呢，姐姐。”阮桃乖巧的回答。

    女子满意的点头，“那对了，姐姐我大你三岁，妹妹你叫什么名字呢？姐姐我叫符珍，你叫我珍姐就可以了。我是店里的迎宾，不接客的呢。”

    符珍这话阮桃怎么会不明白，这不就是提醒着阮桃，她符珍和她不一样吗？人家清清白白的，她可是要给客人供奶水的“奶牛”。

    阮桃忍下了心中的不快，“珍姐，我叫阮桃，我是新人，不懂的地方还很多，以后就麻烦珍姐！”

    符珍笑了笑，“走吧，我带你出去。我们店可大了，初来乍到，会迷路的。”

    阮桃点头，确实真的会迷路。

    符珍边带着阮桃走，边左右敲打着阮桃，无非不就说的什么二爷高不可攀，不是阮桃这种“奶牛”可以窥探的。

    阮桃无奈，她真的一点这种想法都没有。

    这一段路走的阮桃分外难受，最后符珍是把阮桃带到另一个门出去的。

    “这里是员工出口，还有个入口，我带你去看看。店里的人不能从正门进来，记得一定不可以！”

    符珍再三强调。

    “知道了，珍姐。”

    当阮桃回到家里时，还恍若隔世，她真的要去那个店里上班了。

    阮桃看了一眼已经被自己捏皱的名片，对于自己明天去的地方，又忐忑不安起来......

    ————————————————

    这章改动较多，增加了一些肉渣渣。不知道观感会不会好一些。

    晚上把改了的剩下章节发上来，最后一章会是最新更新，增加小狼狗戏份~

章节目录 4、医生怎么不揉揉她的乳尖呢

    阮桃第二天早早就来到了名片上地址的地方，发现居然是一栋别墅。

    这，来别墅干什么？

    阮桃虽然迟疑，但是还是按响了别墅外的门铃，来开门的是个中年阿姨。

    “请问你找谁？”

    “你好，这是我们公司给我的这个名片，让我过来的。”

    阿姨看了一眼名片后了然，“请进吧，上楼后在第二间房子里等着。”

    阮桃进了别墅后，只想尽快完成自己的任务，快速催奶。无心欣赏别墅，直接上了二楼，可是到了二楼，阮桃犯难了，刚那位阿姨说的二楼第二间房，没说清楚是左边的第二间，还是右边的第二间啊？

    阮桃走下楼梯想去找刚才那位阿姨问问，结果楼下一个人影都没了。

    阮桃轻轻唤了一声，“阿姨？”竟然还有回音。

    阮桃觉得瘆得慌，这里本来就远离市区，公司又叫来这里，神秘兮兮，不会是什么实验室吧。

    阮桃在心理安慰自己，不会的，不会的。这个可是公司叫来的地方，怎么可能呢？

    于是阮桃又继续回到了二楼，一双乌黑的眼珠子左看看右看看，最后选择了右手边的第二间房，走了进去。

    进去后，阮桃也没注意房间里有没有人，就先关了门。

    阮桃发现房间里都被窗帘拉上，但是因为窗户没关严，有阵阵微风吹开了窗帘，让窗外的阳光往房间里钻进来不少。

    阮桃以为是阿姨忘记拉开窗帘，走到窗边准备拉开窗帘的那一刹那，不知道从哪里出来的一个男人，把阮桃翻身压在了窗户边的墙壁上。

    一时间，房间又陷入了黑暗。

    阮桃看不见，但是怎么都能感受出来压在她身上的是一个男人！

    哪里来的男人！房间里不是应该一个人都没有吗？！

    而阮桃的脖子上，感到了一冰凉的金属物体，阮桃不知道那是什么，但是强烈的危机感告诉她，她只要敢动，那么肯定会血溅当场。

    “你是谁派来的？！”男人声音有些嘶哑。

    “我...我是lait的员工...我们老板叫我来的...”阮桃害怕得声音都发颤。

    “lait？”男人似乎不知道什么lait，男人手中的金属物又往前挪了几分，阮桃似乎都能感受到自己的脖子上温热的血液即将喷涌而出。

    “我，我真的什么都不知道！就是老板叫我过来的而已！”

    阮桃都快被吓哭了，忽然门打开了。

    “哎呀，小白兔走错房间了，她是我的客人呢。宫晏，快放了人家。”

    一个身穿着白大褂，身形高挑的男人逆着光走了进来，宛如救世主。

    那个叫做宫晏的男人被照射进来的阳光刺了下眼，下意识的抬手遮住眼睛。听清男人的话后，往后退了几步，没再压住阮桃，把阮桃解放了出来。

    阮桃这时终于看清楚，刚抵着她脖子的是什么了，是一把手术刀。阮桃不敢想象，要是那个白大褂男人再晚进来几分钟，她是不是就变成尸体了？

    阮桃吓得根本不敢再多看宫晏一眼，跑到了门口白大褂的男人身边，抓住了白大褂男人的衣袖，往白大褂男人身后一躲。

    男人不禁勾起嘴角，笑了笑，真是像一只被吓坏的小兔子啊。

    宫晏冷哼一声，“注意你的客人，下次就没那么好的运气了，滚出去。”

    “嗯，这就走，不打扰你休息啦！”

    男人牵着阮桃的手，走进了对面的第三间房间，而阮桃还记得她要进的是第二间。

    “这位先生，我、我要去的是第二间房间...”

    男人在房门前停下了脚步，一挑眉，“哦？难道你还要去宫晏那里送死？”

    阮桃矢口否认，“不不不，是对面的第二间。”

    “你不用过去了，那里的人下班了，现在，我是你的医生。”

    男人笑着露出了整齐的八颗牙齿，窗外的阳光刚好照射在男人那俊帅清俊的脸庞上，皮肤好的都能让阮桃看清上面的细小毛绒，配合着那一身白大褂。阮桃那一刹那觉得，这个人好像真的是突如降世的天使。

    男人打开了门，比了一个请的动作。

    “阮桃小姐，请进吧，我们马上开始了，去检查台上躺着吧。”

    阮桃看向那张蓝色的检查台，咽了咽口水，紧张得都开始同手同脚了。

    白大褂男人看着阮桃走过去的动作，勾起了唇瓣，这只小白兔有点意思啊。

    阮桃身体僵硬的躺在了检查台上，正等着医生的下一个指示。

    阮桃听见了戴手套的声音，“嗯？阮桃，你不脱衣服，怎么检查啊？”

    “啊？脱、脱衣服？”

    吓得阮桃刚躺下去又马上立了起来。

    医生笑了笑，声音柔和，“对啊，你不脱衣服，我怎么给你检查，而且你不是要催奶吗？”

    今天早上开始就一直处于惊魂未定的阮桃，还没回过神来。

    “我...我...我...”张了嘴不知道说什么。

    “嗯？”医生微笑着看向阮桃，牲畜无害的模样，看起来确实是一位好医生，就是为了帮阮桃解决问题而已。

    阮桃想了一会儿，应该之前的员工，都是这么来的吧？她不能矫情！想想她爸留下的债务！

    于是阮桃开始脱掉自己的衣服，还有裤子，等重新再躺上检查台时，阮桃已经如新生婴儿一般，不着寸缕。

    阮桃脸红的遮住了翘挺挺的一对雪乳，侧着脸，不想去面对即将要过来的医生。

    男人在一侧，看着检查台上如一头待宰羔羊的阮桃，满意的点点头。眼前的小白兔浑身微微颤抖，椭圆的小肚脐好不可爱，往往下走，微微有些隆起的阴户上竟然没有一丝毛发。

    男人觉得有趣极了，把小白兔从宫晏手中救出来可真的是明智之举啊。

    男人下意识舔了舔微干的唇瓣，整理了下手套，走向了阮桃。

    “小白兔，哦，不对，阮桃。把两只脚抬起来，放在这个架子上哦。”

    阮桃抬头看的下医生所说的架子，这个脚抬上去后，她就不什么都没这个男医生看光了吗？！

    医生看阮桃一脸呆滞，收敛了神色，正色道：“阮桃，麻烦你配合下，快点做完检查。”

    阮桃抽了抽鼻子，不情不愿的抬高了两条腿，这下子，那还未被人拆摘过的小花穴，毫无遮挡的敞开在了医生面前。

    “医生...你，你快点...”阮桃的声音颤巍巍的，可怜又委屈。

    男人点了点头，怎么能快点呢？慢慢来才好。

    “好了，你抱住胸的手也放下来吧，我们开始了。”

    阮桃把两手放在身侧，刚闭上了双眼，就感到了男人温热的大掌抚上了自己一对酥胸。动作轻柔无比，把下方的乳肉都一一照顾的环绕了一圈。

    “嗯，没有结块，看起来很健康，我们继续检查下一个。”

    阮桃跟着“嗯嗯嗯”，只想快点结束。以为医生就就此放过了她的一对乳房了，结果医生两指夹住了她的乳尖！

    “啊......”阮桃小口溢出了一声呻吟。

    “现在，我要测试你乳房的灵敏度，问你问题，都要老实回答，知道吗？”医生说完又轻捏了一些阮桃的乳尖。

    “嗯...嗯...好...”阮桃羞得浑身都开始泛起了红。

    “好，第一个问题，我捏你乳尖的时候，是什么感受，舒服吗？”

    “......”阮桃根本不知道怎么回答。

    “说呀，把你的想法说出来。”医生说着把挺立的乳尖又按压进了乳肉里，中指左右拨弄着坚硬如小石子的小粉尖。

    阮桃咬着自己的唇瓣，努力让自己不发出羞耻的吟叫声。

    “嗯...痒...”阮桃吐出两个字后，立马死命咬住了自己的下唇。

    “哦？就没了吗？”医生的大手不满足于乳尖，连带乳肉一起揉搓。

    “嗯...嗯...没...没有了...”

    哪里是没有了，是阮桃根本不知道怎么形容，现在两团乳肉上，医生的手经过的地方，抚过的地方都发热起来，但是最为敏感的乳尖，医生除了一开始碰过后，就再也不去触摸了。

    阮桃的乳尖感觉已经硬得肿胀了，好想医生帮帮她，好难受啊，医生怎么不揉揉她的乳尖呢。

    “医，医生...”阮桃无助的唤了一声。

    医生停止了手上的动作，又是对着阮桃露出了阳光般灿烂的笑容。

    “嗯？阮桃小姐，你现在有其他感受了吗？”

    ————————————————

章节目录 5、医生光是用手指就让她高潮了

    “嗯……痒……还有点痛……”

    阮桃说着把胸前肿胀得有些沉甸甸的双乳下意识的就往医生的手掌蹭了蹭。

    “哦？痛吗？怎么个痛法啊。”

    医生似乎是略微感到一些惊讶，揉着双乳的手掌力度更加轻柔下来，医生越是这样，阮桃越是难耐。

    “呜……医生……”

    阮桃的双眸水光滟潋，两颊绯红不说，唇瓣都被咬出了深深浅浅的牙印，怎么看都是一副欲求不满的模样，却又碍于羞耻，不肯言说。

    “你是想要我这样？还是这样？”医生看着身下的小白兔已经按捺不住了，想着是再逗一会呢，还是什么，手下的力道也开始恢复，逐渐加重，小乳尖也不再被冷落，两指夹住硬挺的乳尖，用拇指去不停摩擦着有着细微褶皱的乳尖。

    “嗯……”

    阮桃的呻吟哪怕是咬着唇瓣都无法被抑制，泄露出来不少，整个房间，就听见了阮桃像小猫似的叫春低吟声，猫爪般的挠着人心。

    阮桃的双腿间的淫水早已流成了小溪，阮桃的阴户原本就洁白无毛，淫水就如同泄洪一般，淅淅沥沥的争先恐后的流出小穴，蓝色检查椅都被淫水给染成了深蓝色，淫液随着椅子的向下的圆弧滑落，在地板上形成了一滩小小的池水。

    阮桃空虚难耐，想通过双腿的摩擦去缓解腿心的瘙痒。但是现在双腿夹在了架子上，怎么拿下来啊。

    阮桃无助的扭起了小屁股，扬起了小脸。

    这个时候医生却像是不知道阮桃的痛苦，本着医生本质的还在询问着阮桃的感受，“还有其他感受吗？阮桃小姐。”

    阮桃轻摇着头，“呜……难受……”

    “哦，难受啊，那我去记录下，看看阮桃小姐是不是还有其他地方需要检查的。”

    说罢，医生就转了身，还没走一步，就发现自己的白大褂被身后的人儿牵扯住。

    “医生……别走……”

    医生回过头，小白兔的眼睛已经红透了，泛着水光，红唇微嘟，可怜兮兮，一对乳儿在空中微微颤抖，尤其是那一对小乳尖红得都快发紫了，比之前肿大了一圈，像一颗成熟饱满的果实就等着人来采摘品尝。

    医生眸色暗沉，闪过一道精光，好吧，既然这样，那就成全这只小白兔吧，都这样送上门了，哪里有不吃的道理？

    医生转过了身，再次用手抚上了阮桃的酥胸，“那阮桃小姐，你有什么就要告诉我哦，可不能隐瞒。”

    阮桃软糯糯的回答道：“好……”

    好乖。

    医生的双眸又暗沉了几分。

    “那我们现在来检查其他地方吧，让我来看看，阮桃小姐的……咦？这里怎么这么多水，哪里来的啊，是从阮桃小姐你的小穴里，出来的吗？”

    阮桃霎时变成了一只烤熟的兔子，她以为……她以为医生不会往她小穴处看呢，现在怎么解释啊，医生会不会认为她欲求不满，是个淫荡的女人啊。她……她……

    阮桃委屈得小鼻子都皱在了一起，她好像是挺淫荡的，刚怎么就想着拉住了医生。

    “医、医生……我……”

    阮桃准备解释什么，却被医生打断了，“没关系的，我知道，都是正常的生理反应是不是，我是医生，我很理解。这证明，阮桃小姐你的乳头灵敏度很棒呀……”

    看似是夸奖的话，却听得阮桃面红耳赤。

    “那我现在，就来帮帮阮桃小姐。”

    阮桃小穴霎时被一根手指填入，她能感受到医生手指上的骨节，刚她瞥见过医生的手，修长又充满骨感，漂亮得像个艺术品，现在这双手的一根手指竟然埋在她的小穴里。

    阮桃一时激动，淫水大量从小穴涌出，泄了……

    医生刚刚把伸了一根手指进入了阮桃的小穴，就发现事情没那么简单，他还从来没接触过那么紧的花穴呢。光是一根手指，小穴里的穴肉就把他咬得死紧不说，穴肉又柔滑的如天鹅丝绒一般，穴肉吸附在他的手指上，层层包裹，他甚至想立马换下手指，让他西装裤下的大肉棒给塞进去。

    医生刚准备滑动下手指，这紧致的小穴把他的手指都夹得微微发麻。

    哪里知道他还没动，躺在检查椅上的人儿，就已经泄了呢。

    这可泄得他满手都是，没有拉起的袖口上都沾满了阮桃的淫液，把袖口给打湿了。

    医生神色虽然看起来还比较淡定，其实内心早已百转千回，这小白兔怎么敏感成这样啊。那以后他不是刚进去，她就泄了。

    咳咳咳，想远了想远了，这怎么还有以后了。

    但是这泄身后的小穴，更紧了，要把他的手指给吸进最深处一样。啧，这小穴，多少男人愿意死在她身上啊，以后定是个妖精。

    而阮桃这是已经羞愤难当的捂住了脸，压根不敢再去正视医生了。她……她怎么……怎么……

    这是阮桃人生中的第一个高潮，只知道医生的手指进来后，忽然她就飘飘欲仙，脑海中闪过了一道白光，下身更是止不住的淫水流成河，中间有快两分钟的迷茫状态。

    就是觉得好舒服，好快乐，以前从来未体验过。原来……这个就是所谓的高潮吗？

    原来医生只是用手指就能让她这么快乐了。

    啊！医生！

    阮桃回过神。

    “呜呜呜……医生，医生，你把手指拿出来吧。我，我明天再来吧，今天我、今天我状态不对……对不起，对不起，把你的手给弄脏了……呜呜呜……”

    阮桃说到后面开始语无伦次了。

    医生知道小兔子已经羞得不行了，调教嘛，要循序渐进的，不着急，有的是时间，今天还是先把正事干了吧，指不定以后这对丰乳出奶了，也是他的福利呢。

    医生把手指从阮桃的小穴里拿了出来，但是取手指的过程，还挺艰难的。小穴实在把手指咬得太紧了，取出的时候还发出了一声“啵”的响声。

    阮桃差点又想哭了，嘤嘤嘤，好羞人。

    但是医生却像什么都没发生一样，换下了手套，走到阮桃身旁，揉了揉阮桃的脑袋。

    “你在这里等我下，我去准备下东西。”

    阮桃乖巧的蹭了蹭医生的手掌，医生真好，好温柔。

    过了几分钟，医生端了一个托盘，拿出一个针筒，注入了一种药剂。

    “乖，别动，一会儿就好，手放在身侧，我现在要开始给你注射了。”医生的声音柔和，让阮桃原本紧张的心情得到了放松。

    于是阮桃听话的把手放好，一动不动，等着医生的下一步动作。

    医生笑了，真是个乖孩子，好学生。

    “你害怕的话，就闭上眼，很快就好。”

    阮桃想了想，就闭上了眼。

    感到有针头扎入了自己的乳房，但是过程非常的短暂，转瞬即逝，疼痛没有，只是有点涨涨的感觉。不一会儿，医生就把两边的乳房都注射完了。

    “好了，可以起来了，已经结束了，把衣服穿上吧。”

    医生收起了托盘，转身走进了房间里的另一个小房子。

    阮桃看医生走后，起身自己穿好了衣服，除了觉得浑身有些软，其他感受都没有。阮桃想等医生出来，问问医生叫什么名字……

    结果等到阮桃都靠在房间里的沙发睡着了，医生还没出来。

    等医生处理完手上的事情，走出房门后，发现阮桃尽然还没走，哦，他刚忘记了告诉阮桃，之后还得连续来6天。

    但是看阮桃睡颜娇憨可爱的，又不想打扰，于是从一旁拿来了一张毛毯准备给阮桃盖上，阮桃就睁开了眼睛。

    “医、医生！你出来了！”

    “嗯，不好意思，让你久等了，刚接了个电话，有点久。”医生抱歉的说道。

    “没事的，医生……我，我就是想问问你，你叫什么呀，老是医生医生叫的，是不是不太好？”

    医生这才想起来，他真的还没做过自我介绍。

    “是我不好，忘记给阮桃小姐你介绍我了。”

    接着医生正式的直起了身，伸出了手，礼貌又绅士，露出一个如春风般暖意的笑容。

    “我叫明烨，日月明，火华烨。”

    “阮桃小姐多多指教啊，之后的六天，我都会帮助你，让你顺利上岗的。”

    ————————————————

章节目录 6、渴了，想吃奶（我回来啦！）

    之后的几天，阮桃都每天乖乖的来别墅报道。不仅是为了早日出奶，最重要的是，她想见明烨。

    每次不等明烨出声，阮桃就自觉的脱掉衣服等明烨来“宠幸”她。

    阮桃觉得真的是宠幸，每次明烨都会先摸摸她的奶，等她湿到不行的时候，才会用手帮她达到高潮。这都成为了每日列事了。

    但是从来不会干其他事情，比如像面试那天的人，用嘴去吮吸她的乳头之类的事情，这让阮桃高兴又失落。

    搞得阮桃觉得自己是不是魅力不足？明烨医生是不是看不上她。但是明烨医生每次都好温柔，阮桃觉得自己有那么一丁点喜欢上明烨医生了。不管是第一次从宫晏手里救出她，还是后面对她各种温柔的行为。

    每次明烨用那双修长好看的手抚摸她的肌肤时，她整个人都为之战栗，心跳加速。

    明烨医生不动她，是不是也知道她的职业，所以……

    阮桃想着有些难过，但是准备在疗程结束后，就找明烨医生要电话号码和微信。她只是卖乳汁而已！她会给明烨医生说清楚，也会努力让明烨医生也喜欢她的！

    阮桃暗自做下了决定。

    然而就在第四天的时候，阮桃按时来到别墅，依旧是左手的第三间房，今天意外的，明烨医生不在。正当阮桃无措时，隔壁房的人走了出来，唤了阮桃一声。

    “你是阮桃吗？你走错房间了，过来吧。”

    是护士装扮的一个年轻女人，阮桃虽然诧异，但是还是去了第二间房。

    “阮桃，坐下吧。我给你打针。”

    “哦哦哦。”

    阮桃没看见明烨医生有些失落，准备脱下全身衣服的时候，护士出声了，“干什么，不用全脱啊，上衣撩起来就行了。”

    阮桃手上的动作一僵，随即还是撩起了上衣，前后不到两分钟，护士就注射完毕了。

    “好了，还有两天吧。明天也这个时候来吧。”

    护士注射完就准备走。

    阮桃叫下了护士，“护士你好，我想问问，明烨医生呢？”

    “明烨？我们这里没这个人啊。”

    “那，那前几天给我注射的人是谁？”阮桃的声音微微颤抖。

    “前几天？我不在啊，不应该是另一个护士给你注射的吗？因为我们只是在这里轮班，偶尔被会医院调到这里来。过几天又会走。医院只叫我们打针注射，其他都没说，所以我也不知道前几天给你打针的人是谁。”

    护士收拾好托盘，“还有其他事情吗？没有我就走了。”

    “谢谢你，没有了……”

    阮桃来不及沮丧，忽然想到对面的那个宫晏！明烨医生是认识的！也许问他能知道明烨医生的下落！

    阮桃急冲冲的冲到了对面的房间，打开门的那一刹那，阮桃才想起来，宫晏可是会杀人的。但是为了知道明烨的下落，阮桃也顾不了那么多了。

    可是打开门后，就是一件普通的卧室，打扫的干干净净的，窗帘也不再紧闭，屋子里充满了阳光。

    所以……明烨和宫晏，都走了吗？

    所以，她只是明烨医生这几天无聊消遣的玩具吗？

    阮桃失魂落魄的回到了家里，把自己关在了房间里，大哭了一场。哭到眼睛肿得像两个核桃，饿到肚子咕咕叫，才无力的去给自己做了一顿午餐加晚餐。

    这是阮桃第一次喜欢一个人，却只知道那个人的名字，不知道他的一切。

    阮桃默默的把“明烨”这两个字记在了心里。

    时间一晃而过，一个月的时间很快。阮桃收拾好了失恋的心情，林姐也验收完毕。

    今天是她第一天上岗的日子，林姐给她取了个花名——绯桃。

    阮桃忐忑的坐在墙后，期待着自己的第一个客人。

    很快的，阮桃听见了开门的声音，因为看不见墙对面的景象，阮桃倒是有了一番期待。

    阮桃听见了“嗖嗖嗖”的声音，还有拉动椅子的声响。

    终于，对面的人坐下了。

    “咳咳咳……你们这个，怎么弄啊？”

    光是听声音，阮桃就觉得对面的人必定是一位少年。少年的声音清冽明亮，又夹杂着一丝的不自然和羞涩。

    阮桃也不是很懂啊，这是新人遇见新手了？

    “这，客人，你要怎么弄？”

    “……”对面无声了几秒，接下来少年的声音有点不耐烦了。

    “我是客人，你问我？”

    “哦哦哦……客人，您稍等！”

    阮桃想真是直奔主题，不对，他们这里主题就是这个啊，不然客人来干嘛，聊天吗？

    阮桃解开衣扣，褪下内衣，把两团酥胸往圆洞里一放。

    少年看到墙壁洞口突然生出一对玉乳，吓了一跳，连着椅子往后退了一步，发出刺耳的“刺啦”声。

    阮桃狐疑，上身扭动，洞口里的雪乳也跟着晃动几分。

    “客人？”

    “咳咳咳，嗯，你别动了，晃得我晕奶了。”

    阮桃微愣，晕、晕奶？

    少年深吸一口气，吐纳几次，才总算平静下了心情，但是少年的耳朵却红得跟血玉似的。

    少年叹了一口气，他为什么听了狐朋狗友的建议，说来这里可以放松心情，放松个鬼哦，妈的，现在他更紧张了。

    这时少年的手机微信消息声响起，少年于是墙上的那一对儿被冷落的翘乳，翻开了手机。

    他的微信群已经炸开了锅。

    安：听说今天肖遇带白三少去见识市面了啊~

    秦：可不是嘛，我们白三少一直勤奋学习，情事不开窍，可不得带三少去放松一下嘛。

    肖：哎呀，还不是因为三少要高考了，我们这些兄弟爱莫能助，只能想点这些办法了嘛。三少又不喜女色，这家店新开的，听说不用见人，挺有意思的。三少也不用害羞了。我用心良苦啊！三少等下可要给我们分享下心得啊。

    被叫做白三少的，正是在房间里面红耳赤的少年，全名叫做白毓安，虽然称得上是那群二代三代中的领头羊，但从来不碰这些。

    因为家境殷实，家族势力弘大，自然也养成了我行我素，桀骜不驯的性格。看谁谁不顺眼，一副眼高于顶的模样。

    但是没办法啊，白毓安不仅家室好，人家模样也是一等一的好，从小就是学校的校草人物不说，年纪第一，从来没有落下过。

    远观是一翩翩玉面公子，如画卷般走出来的谪仙人物，可熟悉的人都知道，就是一头不敢惹的狂暴狮子。

    原本被保送了华大的白毓安，觉得保送无趣，拒绝了保送，想参加高考。

    这不，距离高考还有三天时间，他那群朋友非说要给他解压，他想着这些日子确实无趣得紧，便鬼使神差的答应了。

    结果，肖遇就把他带入了这个店里。妈的，这个是什么店！他一头雾水的进了这个房间，门口的那个大姐还对他挤眉弄眼的，说什么绯桃是第一次接客。

    绯桃是什么？不就是桃子吗？

    进来后，有一面可疑的墙，对面居然还有个女人！问题是这女的怎么一他妈上来就露奶给他看！但是你别说，这奶还真他妈好看。比他看过的av里面的那些女优还好看，这奶翘的，乳尖又小又粉，怎么看怎么可爱，还又圆又大，让人看了就想捏爆它。

    白毓安看了看在空中微微发颤的那对玉乳，瞬时觉得，他有些渴了，想吃奶了......

    ———————————————

    最近都会是我们小狼狗主场！初夜也是我们小狼狗哦！

    咳咳咳~我回来了~所以~珍珠欢迎下我么~

章节目录 7、隔墙自慰（上）

    白毓安移动了身下的椅子，让自己靠近那对翘乳，先是伸出舌头在那嫩粉色的乳尖舔了舔，小乳尖霎时敏感的溢出了淡白色的可疑液体。

    “嗯……这是什么？”

    白毓安像是发现了新大陆一般，张口含住了乳尖，拼命的吮吸起来。

    “啊……客人，您轻点……呜……”

    阮桃没想到第一个客人就这么着急的，乳尖上不停的传来疼痛感，但是却暗暗有些爽快。身在墙后的她，身子不住的轻颤。

    清甜的乳汁喷涌而出，滑落进了白毓安的嘴里。白毓安又不是白痴，立刻明白了这是乳汁！

    “嗯……不要了……要被吸光了……轻点呀……”

    白毓安原本觉得是很变态的事情，谁那么大了还吃奶啊，但是听到墙后女人的娇喘声，不要不要的，白毓安就觉得这奶好吃，还要继续吃。

    白毓安吸光了一只，又换了另一只。

    这次白毓安不着急了，知道了是什么后，就开始静下心慢慢品尝起来。

    “啧，这么骚，你多大啊，就出奶了……”

    白毓安舌尖绕着小小的粉色乳晕舔了一圈，用嘴轻轻的啄了起来，一边啄一边有奶汁溢出，看起来淫靡又放浪。

    “嗯……客人，绯桃今年22……嗯，对，就是这样……客人你好会舔……”

    阮桃想着店里让他们注意隐私，年龄这方面，虚报一岁应该没有问题吧。一方面阮桃被对面的客人舔得魂都要掉了，客人吸光了一边的奶水后，对待另一只温柔了好多，这舔得她快感猛烈增多，小穴空虚至极，阮桃觉得太难受了，这个比出卖肉体还难受。

    “啧，什么绯桃，就是桃子嘛。22岁就有奶了？你结婚了，有孩子了？”

    白毓安一边吮吸着乳头，另一只雪乳也不冷落，大掌把乳房揉捏成了各种形状，乳肉从指缝里钻出。

    “嗯……不是的，客人想叫我桃子也可以哦。就是有奶，嗯，没有结婚呀……客人你好会吸……”

    今天阮桃穿的是一条小碎花连衣裙，在对面客人舔乳的同时，阮桃不自觉的把小手移到了双腿之间，隔着内裤，抚摸着自己的小穴。觉得还不够，安耐不住的拨开了自己的小内裤，手指在穴口转悠，迟迟不肯插入。

    阮桃觉得自己怎么这么淫荡，客人只是吸她的奶而已，她都欲求不满的想自慰。

    白毓安含住乳尖深深的嗦了一口，大量的乳汁留进口里，吃得白毓安心满意足，白毓安觉得吃够了，松了嘴，开始左右揉搓起来，边揉，还有乳汁慢慢的滴落下来，湿了他的手，但是他都不在乎。

    “呜……客人……”

    阮桃感到客人离开了她的乳头，有些不满意的呜咽一声。

    白毓安第一次摸女人的胸，就来了个极品奶，以前从来没想到女人的乳房有这么软，软软的像海绵一样，手感极佳，让他爱不释手，别说这对奶还有乳汁了，这么好玩，光是玩这对奶子，都够他玩一会儿了。

    白毓安心下有了打算。

    “听说我是你第一个客人？”

    “嗯……”阮桃还在不满客人的忽然离开，声音有些失落。

    “啧，怎么还想我舔你奶啊？这么骚，说我是你第一个客人，不会是套路吧。”

    白毓安听着阮桃的声音，怎么都觉得这是套路，因为第一次的价格往往都是最贵的。

    “客人……不是的，您真的是我第一个客人……绯桃没有骗您，你是第一个吸绯桃奶水的客人……”

    阮桃有些委屈，说自己是第一次，客人怎么不相信？

    “啧，这么骚，刚是不是我边吸你奶的时候，你边在自慰啊。”

    ————————————————

    连发两章阿，不要漏了！

章节目录 8、隔墙自慰（下）200珠加更

    阮桃一激灵，这隔着墙客人怎么知道的，但是她还没伸出去呢……不算自慰吧。阮桃急忙否认，“没、没有……我没有自慰！”

    对面传来了一声轻笑。

    阮桃脸更红了。

    “自慰就自慰吧，我又没说你什么。要不要我帮你啊？是不是想我吸你的奶？嗯？你求我，我可以考虑下，我吸你的奶，你就自慰，高潮给我看看……”

    白毓安发现这样挺有趣的。

    “客、客人……”阮桃迟疑起来。

    “没关系的，我是你第一个客人，满足一下你……”

    “那求求客人，舔绯桃我的奶。”阮桃原本还未达到高潮，身体虚空极了，这个客人看起来很好说话，所以阮桃就想求助看看。

    “不是，要再骚一点，叫主人……”

    原本就性子恶劣的白三少，现在更为恶劣了。

    “呜……主人，求舔舔绯桃的骚奶子……”

    “哎，不错，再加一点，不要绯桃，听起来不好听，小桃子吧。”

    白毓安舔了舔唇瓣，看着乳尖溢出的乳汁，明明已经喝得差不多了，又有些口渴了。

    “主人，求你舔舔小桃子的骚奶子吧……”阮桃说完这句话，都被自己羞耻的吓哭了。

    “好，真乖，主人来满足你。”白毓安说完就含上了乳尖，一边舔舐吸食，一边张嘴指挥起来。

    “来，小手伸进骚逼里了吗？”

    “还、还没……”阮桃羞红了脸。

    “快点啊，不想高潮吗？”白毓安催促起来。

    于是阮桃听话的把手指伸进了粉穴里啊，不禁发出一声娇喘，“啊……主人，手指伸进去了……小穴好紧啊。”

    “妈的，骚逼。”

    白毓安啐了一口，口下动作开始变得发狠起来。

    “你这奶子的奶水真是多，吃都吃不完，都流出来了。”

    这是阮桃第一次自慰，还是在工作时间，客人一边吸着她的奶水，乳尖的快感传至全身，而阮桃第一次知道自己的小穴这么紧的，又热又湿，自己的手指进去，就被软肉紧紧的包裹住了，开始回想着明烨是怎么让她达到高潮的，搜刮了记忆里的所有技巧，开始抽插起小穴里的手指起来。

    一根不够，阮桃加入了第二根手指，小穴里带出来的水声，白毓安也是听得清清楚楚。

    白毓安的下身也肿胀无比，拉下拉链，把内裤里的肉棒释放出来，又粗又长，如果阮桃看见肯定会因为尺寸而吓一跳。白毓安上下撸动起肉棒来。

    “对，再叫，大声点。再骚一点……”

    “啊……主人好会舔，嗯，小桃子要不行了，主人骚逼好烫啊，主人……奶子要被吸空了，主人，嗯……主人好厉害……”

    两人隔着墙壁，一个用自己的手指插穴，一个用大手撸管，画面和谐至极。维系两人的就是那一对雪乳，阮桃雪白的乳肉因为快感积累的越来越多，都被染成了淡粉色，上面还沾染了不少乳白色的乳汁，点点滴滴。

    阮桃快要没力气了，手指不停的在穴间穿梭，不仅手酸，人也酸软无比。

    “啊……主人，小桃子要不行了……主人，我要高潮了……”

    阮桃的叫声高亢娇媚。

    “嗯，我们一起……”

    白毓安加快了手下撸动肉棒的速率。

    “啊……到了……丢了……”阮桃达到了高潮，小穴喷出了大量的阴精，连带着被吸空的两只雪乳，也同时喷施出了不少的乳汁，有的喷进了白毓安的口里，但是更多的，都喷在了白毓安的脸上。

    白毓安也在这一瞬间达到了顶点，精液喷射而出。

    但是这奶水喷的白毓安是猝不及防啊，现在一脸的奶水，看起来滑稽又淫靡。

    “呼，小桃子，奶水真够多的。”白毓安甩了甩手，拿起一旁的纸巾，擦了擦肉棒，把肉棒放进了裤子里后又重新拿纸擦起自己的脸上的乳汁。

    阮桃当时不知道现在对面是什么情况，瘫软在了自己的椅子上。

    “嗯……主人……”阮桃高潮后的声音更加勾人了。

    “乖，你以后就包给主人我了，主人天天来看你。”

    “啊？”

    阮桃没想到，才接客就意味着结束……

    ————————————————

    ~

    两章不要看漏了哦，(づ￣3￣)づ╭?～开始补章节

章节目录 9、电车痴汉？？？

    白毓安走了后，就剩阮桃一个人在自己的那半房间里，惴惴不安。

    果然，没过一会儿，林姐就推门进了房间。

    “好呀，阮桃，果然有一手啊。今天第一天接客，第一个客人就说要包你以后的场，不允许你接其他客。”林姐这一番话不知道是褒还是贬。

    “林、林姐……”阮桃咽了咽口水。

    “行了，没什么，我们之前也不是没出过包断的，毕竟包断的钱可比平常接客多两倍，你也不想每天接好几个客人吧。”

    林姐顺势坐在了屋里唯一的沙发上。

    “嗯……”

    原本店里规定一天八个小时，需要接三个客人，考虑到需要休息回奶的情况，视情况而定，也有可能只接两个。原本阮桃晚上还要接一个客人的，这下被包断了。今天开始，直到金主说不包为止，阮桃都归白毓安一人所用。

    “好了，别哭丧着脸了，每天还是来上班，反正刚的客人来，你就接就行了。这个客人好像来头不小，你别得罪了。乖乖的听人家的话。”

    林姐说完又看了几眼阮桃，退出了房间。

    阮桃不知道这是好是坏，总之不用面对其他客人，就是一件好事。而且……那个少年客人，其实，人还是挺不错的……

    想到刚的自慰，阮桃的脸刷的就又红了起来。

    接下来的几天，包下阮桃的少年，就再没来过。搞得阮桃好像刚被皇帝宠幸，就被打入了冷宫的样子。

    阮桃一个人在店里自己的专属房间刷着手机叹着气，眼看就又要到下班时间了，今天客人还是没来呢，客人是忘了自己呢，还是忘了自己呢？说不失落是假的，上班一天，失业一个星期。

    虽然工资照领，因为是被包断下来，工资甚至比一般来说来高得多，但是阮桃并不是很高兴，她更想看见少年再来。

    这么想着，阮桃的腿心就微微湿润起来。

    而且这几天没人帮她吸奶，她的奶涨得不行，有时候晚上甚至没了办法，必须得自己起来把奶给挤掉，涨奶的时候，两颗乳房坚硬得就像石头一样，难受极了。

    手机时间跳到了20：00，阮桃把手机放进自己的包里，提着小包下班了。

    阮桃还是像平常一样，走了员工小门出了店。但是今天晚上，阮桃觉得特别奇怪，老觉得背后有人跟踪她似的。但是每次她一回头，又与往常一样。

    阮桃心里发憷，不是吧，遇见变态了？还是什么了……阮桃加快了步伐，抓紧了自己的小包。

    lait距离自己家还是有一定的距离，每天阮桃都是乘地铁上下班。阮桃想着只要上了地铁应该就没事了。

    阮桃上了地铁后，专门找了个人多的车厢进去，选了一个角落，乌黑的眼珠子四处望了望，没发现什么可疑人物，松了一口气，靠在角落，准备再等一会儿把手机摸出来继续刷刷小视频。

    阮桃确认没问题后，正准备摸手机的时候，发现有一只大手抚摸上了她的臀部！

    阮桃惊讶得忘记了尖叫！

    她遇见了只有在新闻和AV里才会出现的电车痴汉？

    ————————————————

    不出意外晚上还有加更，就是看加更几章了~

章节目录 10、让车上的人看看你有多骚（300珍珠加更）

    阮桃不知道现在是该叫还是该什么，忘记了动作，紧张害怕得肌肉都紧绷起来。然后用手去驱逐按压在她臀部的大手。

    但是无论怎么扒拉那只大手，那只大手都会一而再再而三的再次覆上。

    “你……你在这样，我就大声叫了！被警察抓住，你是会被抓去警察局的！”

    身后的人不退反笑。

    “那你叫啊……”

    笑声让阮桃觉得有些耳熟，但是一时又想不起来。

    “你！”阮桃虽然人软，性子有时候还是挺硬的，正准备大声呼救的时候，身后男人居然直接不管不顾的撩起了阮桃的裙子，长指直入花穴。

    阮桃发出一声小小的惊呼，“啊……”

    阮桃的花穴未湿，突如其来的侵入，让阮桃觉得疼痛，但是接下来，男人的动作让阮桃瞬间僵硬！

    男人瞬时把阮桃的身子压在了角落的墙面，动作迅速的解开了阮桃连衣裙裙上的扣子，大手伸入以内，一把握住了肥软的雪乳，手指在在乳尖上灵活的来回摩擦。

    阮桃要哭了，她的乳头现在敏感至极，男人的手一碰上她的乳肉时，她整个人就软了，别说男人的手指还不停的摩擦着她最为敏感的乳尖，她已经感到乳尖上有乳汁开始溢出，怎么办……好羞人……

    因为乳尖的敏感，连带着刚没湿的小穴，但是现在就开始疯狂的溢出淫液。

    乳头好胀……

    “啊哈……不要……放手……”

    阮桃现在的声音软软，媚媚的，之前的强硬不复存在。

    “嗯？你乳尖怎么了，有奶水？湿了我一手啊……”

    身后的男人声音夹杂着笑意，还坏心的不停用手指来回捏着不停飚出乳汁的乳尖。

    “你、你放了我……”阮桃暗自啜泣。

    “别哭呀，你的骚逼明明咬得我手指那么紧，根本不舍得我出来呢。你不要再飚奶了，等下衣服都湿了……”

    男人朝着阮桃的耳朵吹着热气，身子灵敏的阮桃，耳朵也开始发红起来。

    男人亲着阮桃的脖子，手指开始在小穴里抽插，小穴里传来的水声就像在阮桃的耳边一样，羞得阮桃浑身轻颤。

    两人亲密无间的模样，在身侧的人看来，以为是一对刚进入热恋的小情侣。

    男人声音清冽中带着沙哑，在阮桃的耳边念道：“骚逼怎么这么紧，奶又大，好想捏爆它。哥哥我用手指肏你，肏得爽不爽。别哭啊，哭得哥哥心都疼了。难道哥哥插你插的不爽吗？”

    阮桃咬着粉唇，把即将要脱口而出的呻吟声通通吞进肚子里，阮桃想扭头看清楚身后男人的模样，但是男人就偏是躲闪，不给阮桃看。

    “流...氓...”阮桃艰难的吐出两字，引得身后男人轻笑两声。

    “宝贝，让你看看什么是流氓。”

    男人说完，就准备挪动阮桃的身躯。

    “你要干什么！”阮桃紧张无比，声音小声又尖锐的问道。

    “让车上的人看看你有多骚啊，骚逼里不停流着水，奶子还不停飚奶，啧啧啧。”

    阮桃简直不敢想象，她这要是一转身，不就被车厢里的其他人给看光了吗？到时候别人怎么想？

    阮桃眼泪滑落，不知道自己怎么这么倒霉。阮桃没有经验，不知道是不是忍忍就过了，还是什么。而且这个男人的技巧显得青涩，甚至有一些笨拙，好像又是第一次干这种事情一样。

    身后的男人看阮桃默默地哭泣，可怜兮兮的模样，低咒了一声。

    “好了好了，不逗你了。别哭了...”

    男人把手指从小穴里拿了出来，手掌也从衣服里抽了出来，把内衣给阮桃理好，扣子一颗一颗从背面给阮桃扣好，裙摆也给阮桃理平整，把阮桃身体扳了过来，搂进怀里。

    “别哭了，小爷我过来找你，不是看你哭的，就是一时性起，逗逗你罢了。倒是骚是真骚，要不要尝尝你淫水的味道啊？”

    阮桃感觉就在一瞬间，事情又完全变了一个方向，眼前的少年玉面清风，嘴角上挑，满嘴荤话，和样貌实在是大大的不符！

    少年模样轻佻的把手指轻轻的放在了阮桃的唇瓣上，阮桃都能嗅到少年手指上的腥甜气息。

    那是她的淫水...

    阮桃盯着少年一直看，人都傻了。

    少年笑了，一米八二的个子，把阮桃搂在怀里，显得阮桃娇小无比，低头吻上了阮桃的双唇。

    “怎么？几天没来找你，你就不记得包下你的小爷我了？”

    —————————————————

    不出意外，明天初夜！

    我这么勤快！为什么没有珍珠，嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

章节目录 11、好想当场吸你奶

    阮桃被少年抱在怀里，少年干净阳光的气息萦绕着她。

    阮桃从当机状态回过了神，结结巴巴的说道：“你……你是……你是……”

    眼前的大男孩怎么都无法和在lait吸她奶，让她自慰高潮的客人联系在一起。

    “我，我是什么？真傻……傻妞……”

    阮桃小脸鼓起，像极了一只金鱼，“我不是傻妞！”

    白毓安觉得好玩的戳着阮桃鼓起的脸颊，“我前几天考试去了，有没有想小爷我啊？我处理完事情就来找你了。好不巧，就说你下班了。我还花费了几天时间，好好的把你调查了一番。话说lait这家店的保密真严格啊，找到你的资料可真难。”

    阮桃不可置信睁大眼珠子，“你，你，你调查我？”

    白毓安挑了挑眉，“废话，小爷的女人，我当然要调查下。父亲欠债卖身还钱的剧本，真是百听不腻啊。”

    阮桃觉得委屈，觉得眼前的少年就是富家子弟无聊来逗弄她的，她实在是惹不起，也不想把店里的关系带到现实生活中来，阮桃推了推白毓安。

    结果刚好遇见到站下车，人潮涌动，挤挤推推，又是把两人又挤到了更加的角落里，而白毓安就把阮桃怀抱在前，以保护姿态环着阮桃。

    “啧，真是的，坐什么地铁，你看这么多人，你这肤白貌美胸大的，很容易遇见刚才的事情知道不。以后都别小爷我坐地铁了，小爷我给你买一辆车。”

    阮桃越听越不对劲，怎么了，这还是要包养她的节奏？

    “不要！”阮桃下意识的就拒绝了。

    白毓安微皱眉头，满脸的不高兴，“怎么？你还想让其他男人包你？舔你的奶？喝你的奶水？”

    阮桃听着少年大庭广众下，面对面对着她说这些荤话，小脸瞬时红得给煮熟的虾子似的。

    “你！你注意点场合！”

    白毓安笑了，阮桃骚是骚，纯情倒是蛮纯情的嘛，看来费了大心思查的阮桃的资料确实没骗他，看来还真是个小处女。

    “哦？注意场合？那刚是谁不注意场合的上下都流水呢？要不要让我提醒你一下？”

    白毓安说着大手隔着阮桃的衣服抚上和自己紧贴的酥胸，修长的手指穿插在纽扣的缝隙之间。

    酥酥麻麻的瘙痒感在胸前升起，刚在背后被侵犯时，阮桃还觉得害怕不已，而现在面对着眼前的少年，知道了少年就是包断她的金主，还是第一个吸她奶水的人时，安全警戒度直线下降。

    “别……不要……这里人多……”

    白毓安笑了，拒绝他，还想他放过她？不可能！

    “明明你就很喜欢……乖，别动，你不动没人能发现，就以为我们是一对情侣而已，小爷我让你达到高潮，刚是不是没达到高潮，小穴空虚寂寞啊？没关系的，不会被人发现的……”

    原本阮桃还觉得没什么的，被少年一说，小穴就开始迅速湿润起来，内裤是湿了又湿。

    “你……你乱说……”阮桃娇羞的嗔道。

    “装，继续装。是不是我乱说，小爷我试试便知了。”

    白毓安说完大手就往裙摆里处伸去，还没到小穴处，手指都能感到腿心间的阵阵湿热。

    “小内裤都湿透了，口是心非……乖，别动，我手指要伸进去了。好好抱着我。”

    阮桃随即听话的抱紧了白毓安，在这一刹那间，紧致的小穴被少年的手指撑开，有些微涨，却又爽快，像是期待已久。阮桃庆幸自己立刻抱住了少年，不然当真会软的往下掉。

    阮桃失去全身力气的倚在少年怀里，紧咬着唇瓣。

    白毓安纤长的手指在花穴里来回抽插，阮桃双颊嫣红，甚至觉得少年的力道还过于温柔了一些，跟着手指的律动轻摇起小腰。

    “啧……骚成这样，自己腰都扭起来了。”

    白毓安咬了咬后牙，这小女人怎么能这么又纯又骚？一脸无辜，明明小穴里的淫水已经泛滥成灾了。

    “好想当场吸你的奶，把你的奶水都吸干，手指满足不了你，你需要我的大肉棒，把大肉棒肏进你的小逼里，看你上下一起喷水，妈的，想到我就硬了……想不想让我吸你奶？嗯？”

    阮桃都被少年的话语羞哭了，这个人怎么能这么没皮没脸的，声音娇羞又夹杂着哭腔，“你、你别说了……”

    但是想到少年说的画面，粗大的肉棒取代手指插入自己的体内……是什么感觉了呢？

    少年加上了一根手指，两根手指飞快的水穴里穿梭。戳到了肉穴里敏感的褶皱小凸点。

    “啊……泄了……啊……”

    ————————————————

    写的比较急，等下来修文~

章节目录 12、舔得他都硬了

    阮桃身子敏感异常，又是在地铁这种公开场合，光是想到旁边的人可能看到，感受到他们两人在苟合，白毓安还没开始使劲儿，阮桃就泄了身子。

    “小骚货，湿了我一手，舔干净了……”

    阮桃刚高潮，人还在贤者状态，就想抱着身前的少年好好休息一会儿，结果少年就把那满是淫液的手指放在了她的嘴角边。

    阮桃下意识的躲闪，但是能躲到哪里去呢？

    白毓安一脸坏笑，“不舔干净的话，我真的会当场吸你的奶哦！”

    阮桃确实被威胁到了，但是想到在地铁上，少年模样清冷，吸着她的奶，喝着她的乳汁，光是这么想着，她就觉得自己又要在高潮一次了。

    阮桃甩了甩头，不能想了，不能想了，自己怎么这么淫荡，怎么会有这种想法呢？一定是这个少年害的！

    但是阮桃没办法，只能乖乖的把白毓安手指含在嘴里，阮桃其实对自己淫水的味道也诸多好奇，把白毓安的手指含在嘴里后，轻轻的吮吸，觉得有些奇怪。

    味道腥腥，甜甜，还有点咸咸？

    阮桃舔他手指的表情，在白毓安看来就是骚得要命，要逆天了。明明阮桃长相可爱甜美，一看就是乖乖孩子，一双黑葡萄似的大眼睛，闪烁着对事物好奇的光芒，一闪一闪的，把他都看硬了。

    舔他手指时，还舔得极其的色情，好好吃不行吗？就像品尝大肉棒一样，小小的舌尖在手指上来回舔舐，舌尖上的微小舌苔就像带了电一般，让他浑身如遭遇电流一般，那细小的电流顺着手指，通过血液，穿进了心脏。

    都说无名指上的血管连接着心脏，现在他信了，不然为什么，他的心跳得这么快。

    而眼前的妖精却浑然不知，舔完了无名指，开始舔其他的手指，真的听话得做到了完舔得干干净净。

    这下倒是轮到白毓安害羞起来，急忙的抽回了手指。

    “别，别舔了！我开玩笑的！你也信！”

    阮桃没注意到少年语气里的窘迫，只觉得少年恶劣无比，不禁有些生气。

    刚好阮桃听见地铁的到站广播声，她到站了！她居然和这位少年客人在地铁上，做这些羞耻的事情一个小时！

    阮桃也不知道哪里来的力气，趁着地铁到站，人潮外涌，奋力的把白毓安推开，一下就跟小兔子一样，混在人群中跑了出去。

    白毓安怎么可能让阮桃就这么在他眼皮子底下溜走？

    白毓安长腿一迈，走出地铁，眼光四处横扫，就看到了那一抹淡绿色碎花裙的身影，行色匆匆，就像背后有一只恶鬼追着她似的。

    白毓安虽然想笑，但是还是以追上阮桃为先。

    阮桃这个小短腿，怎么跑的过白毓安？

    阮桃无论怎么绕，怎么走小巷子穿，身后的少年总是紧逼，刚开始少年似乎还有些紧张害怕跟丢，但是走到后面，阮桃越发觉得不是她在躲他，而是少年在玩她！

    阮桃这时已经被逼到了一个死胡同，阮桃不禁怀疑，到底是谁住在这一片区的啊，为什么她反而被逼在死胡同。

    阮桃看着眼前的一面墙壁，停下脚步，转身叉腰怒视着高大的少年。

    “这位客人！我已经下班了！既然您包断了我，您可以明天来店里找我，我会给您相应的服务！但是现在我已经下班了，我走出店里，也不希望把我们的关系带出店里！客人我相信您能明白！请不要纠缠不休，我会报警的！”

    白毓安停下脚步，低头理了理自己的衣袖口，大步走上前，把阮桃壁咚在了死胡同的墙上。

    两人贴得那么近，阮桃一阵心跳加速，说话就说话，离那么近干什么……阮桃不自觉的侧过了脸。

    “带我去你家，不然信不信我现在强奸你！反正这里也没什么人，不像刚才才地铁上，人那么多，又那么拥挤，害得我畏手畏脚的，现在我就不怕了啊。”

    阮桃惊讶的微张小嘴，“你、你不怕我报警吗？”

    白毓安笑了，“小桃子，记住你男人的名字，白、毓、安。放心，没有人敢来打扰我，现在可以领我去你家了吗？毕竟这里确实不适合你的第一次呢……”

    阮桃气得挥起小拳头一阵乱打，结果还没打几下，白毓安一把抱起阮桃，把阮桃抗在了肩上。

    “啊……你在干什么！放我下来！”阮桃惊呼，这个流氓！无法无天了！

    “你不带我走，我也知道你家在哪里。”白毓安打了几下阮桃的屁股，似重非轻的力度敲打在阮桃的臀部上，羞耻感涌上心尖。

    “呜……你怎么能打我屁股……”阮桃呜咽。

    “乖点！不然我打得更凶！”白毓安凶狠放话。

    阮桃动都不敢动了，整个人就像个挂件似的，挂在了白毓安的肩上。

    结果白毓安真的知道阮桃家的地址，不过一会儿，就走到了阮桃家的门前。

    “好了，快开门。”

    “呜呜呜……”

    “快点！不要我再说第二次。”

    “在包里，自己拿！”

    白毓安也不多话，把包里的钥匙拿开，快速的打开了门，大步走了进去，又“嘭”的一声把门给关上了。

    就在白毓安关门的一刹那，隔壁的房门开了。

    一个身穿白色衬衣，气质矜贵，斯文清隽的男人，眼角隐隐闪烁着一枚泪痣，从隔壁屋子走了出来，在阮桃的门前若有所思的看了快一分钟，低喃一句，“这个声音……好耳熟啊……”

    ————————————————

    剧情过度章，下面真的是初夜了~！o(╥﹏╥)o我会努力加更的！谢谢小可爱们的喜欢~

章节目录 13、用嘴帮你按摩（第一更）

Empty reply from server

章节目录 14、奶水比上次还多了（今日第二更，400珍珠

Empty reply from server

章节目录 15、破处（第三更字数2500，500珍珠加更）

    阮桃知道抵着她穴口的是什么，下意识的就想逃离，拼命的扭着身躯，却让那根刚进入穴口的肉棒更加深入，疼痛感席卷阮桃的身躯，眼泪立马从眼眶里涌了出来。

    白毓安的肉棒又粗又长，只进了一个头，阮桃都觉得小穴要裂开了一般，发出了一声吃疼的惊呼声，“疼啊……出去啊，白毓安……疼死了……”

    白毓安低咒一声，明明已经做了那么久的前戏了，阮桃泄也泄了好几次了，怎么进去后还是那么紧，咬得他都要射了，而且这小桃子还不知死活的不停扭着腰。

    白毓安抽了一口凉气，大手捏了捏阮桃的酥胸，又捏出了不少乳汁，也让阮桃分散了一些注意力，沉声道：“别扭了……再扭我的鸡巴进得更深了……”

    阮桃闻言发现好像真的如此，静静的什么也不做了，默默流着泪水，“那、那你出去呀……好疼呀……”

    “那你放松，我这就出去……”白毓安的声音不再如清泉般清冽，夹杂着沙哑，听起来诱人无比。

    阮桃不知道怎么才算松，只能尽可能放松自己的身躯，方便白毓安的肉棒出去。

    白毓安感到小穴有着丝丝松懈，但是还是紧得不可思议，吸了一口气后，奋力的全根没入！

    阮桃不知道白毓安这么不要脸的，但是还来不及骂，就感到自己的小穴里有什么被冲破了，伤感划上心头，没有几秒，阮桃就顾不了这伤感的情绪了。

    肉棒实在太大了，把小穴插得密不透风，每一寸都被滚烫粗大的棒身给覆盖，酸胀感充满了阮桃的小穴。

    阮桃难受得呜咽了几声，眼角也划出几滴泪珠。

    “好涨啊...呜...不要了...”

    白毓安低头看着穴口的淫液里混合着淡淡的猩红血丝流出，满足感涌上心头，这个女人是他的！不管以前有过什么男人……以后都是他的，他要日日吸她的奶，夜夜肏她的小骚逼。

    白毓安低头吸着她的乳尖，一吸一弄的，乳尖酥酥麻麻的，之前涨了好几天的奶水，似乎是终于在今天得到了解脱，白毓安吃不完的，就顺着圆滑的乳肉流了下来，沙发上都侵染了不少乳汁不说，阮桃觉得自己的身上都沾惹了乳汁，黏黏糊糊，甜甜腻腻。

    白毓安粗大的肉棒全根没入后，并没有着急疯狂的抽插，而是开始了缓慢的抽插，疼痛感只持续了短短的几分钟，随之而来的就是小穴传来的无法满足的瘙痒感。

    但是匍匐在她身上的人似乎没有感觉出来她身体的变化，还是细条慢咽的，往嘴里吞咽着新鲜的乳汁，下身却没了动静。

    阮桃难受得双眸红得像小兔子，腰身不住的往上扬起。

    小穴的穴肉也疯狂的表达着自己的空虚与不满，开始吸着粗大的棒身，死命的蠕动起来。

    白毓安的额角渗出了层层密汗，看着身下的小女人一脸的委屈，轻笑一声，低头吻上阮桃的唇瓣。

    “嗯...小桃子的骚逼怎么夹得这么紧？刚不是还疼么？这小腰怎么忽然扭起来了，不疼了吗？”

    阮桃心觉白毓安实在太坏心眼了，根本就是变着方法折磨她，第一次也被白毓安夺去了，还不给她个痛快，心里不爽快极了，直接给白毓安的嘴上咬了一口，说轻不轻，求重不重，还是咬破了白毓安的薄唇，阮桃尝到了一丝铁锈味。

    白毓安不怒发笑，觉得阮桃就是一只逼急了的小兔子。

    “求我啊...求我，我就给你...”

    阮桃的小穴痒得发慌，现在只想大肉棒快些动，给她的小穴止止痒。本也不是矫情的女子，何况事已至此，阮桃也顾不得那么多了，想着当时自己隔着墙是怎么求着白毓安吸她奶时，开始嘤咛求饶。

    “白毓安...快动啊...小桃子的骚逼好痒啊，快点肏我...好难受啊...快用大肉棒肏我...”

    白毓安以为还要引导一会儿呢，没想到阮桃简直无师自通，这一口一句快肏我，激得白毓安青筋凸起，是男人都受不了！

    白毓安大手同时抓着阮桃的两个大奶，下身开始疯狂抽插起来。

    阮桃话还没说完，就被撞成了无数个细碎的呻吟。

    “啊...好快啊！太快了...呜...大肉棒肏进来了...好涨啊，肉棒太大了...”

    “不大怎么让你爽？小桃子怎么这么骚？比我还会说荤话，嗯...爽不爽，小爷我插你插得爽不爽，美不美？”

    白毓安快慰得发狂，实在太舒服了，他应该第一天就直接把阮桃揪出来，应该第一天就肏上这肥美多汁的肉穴，太他妈会吸了。

    阮桃被肏得快翻白眼了，原来肉棒插进来的感觉是这样的，好舒服啊，好快乐啊。

    “嗯...肏得小桃子好舒服...白毓安，好厉害...呜呜呜，肏进花心了...啊——要到了啊，又要泄了...呜呜呜...”

    阮桃娇吟着泄了身，淫水淅淅沥沥的往外流，两人的交合处也是不能再看了，白毓安哪怕穿着黑色的裤子，都能看出裤子上的大滩水印。

    “骚逼，这就泄了！小爷我还没开始用力呢！”

    白毓安说这句话的时候也是心虚的很，刚才自己在阮桃的高潮中差点就被夹射了，这简直是用了他十八年来的所有毅力才忍住不射的。

    “呜呜呜...不要了...不要肏了...要死了...”

    阮桃被肏得泪流不止，不是自己想哭的，可是泪水就是流个不停，脑海里什么都不知道，声音都叫哑了，不住求饶。

    白毓安看着身下的女人，眼睛流水，乳尖溢奶，小穴还拼命的撒淫液，大掌箍着阮桃的细腰开始发力。

    次次全根没入，直戳花心，肏得阮桃咿咿呀呀。

    “呜呜呜...不行了...真的不行了...放过我吧...白毓安...”

    白毓安忽的停下了动作，阮桃瞬时不上不下，迷惘得眨了眨眼。

    “还叫白毓安？”

    阮桃不明白男人怎么问这个，“那叫什么？”

    “自己想！”

    白毓安恶狠狠的说道，大有一种你不说出来，我就不肏的趋势。

    “呜呜呜...”阮桃真是犯难，怎么有这种男人，人都给肏了，还带欺负人的，但是小穴痒啊，没办法，只能屈服淫威之下。

    “呜...主人...求你...肏小桃子吧，小桃子的小穴好痒啊，快给我...”

    白毓安面色软了下来，但是还觉得不对。

    阮桃叫主人叫得嗓子都哑了，罢工不叫了。

    “呜！不肏就不肏！你给我出来！”

    小兔子也是有几分脾性的。

    白毓安笑了，低头吻住阮桃，哑声说了一句，“叫我毓安...”

    阮桃被蛊惑了，红唇吐出两字，“毓安...”

    “然后呢？”

    “毓安...肏我...”

    白毓安嘴角噙着笑，“乖...”，便加快下身抽动的速率，肉棒快的如幻影一般。

    “啊啊啊——好快啊，要死了...呜，毓安...毓安...好厉害...呜呜呜...肏进花心了...又泄了...”

    “乖桃子...我们一起...”

    白毓安快速抽插百来十下，肉棒抵着花心，交代出了浓浓的处男阳精。

    ————————————————

    妈呀，终于写完了！还有啊，没肉完。

    今天我真的是一滴都没了……一滴都没了……这么勤快，不来点珍珠么！

章节目录 16、原来是个弟弟

    阮桃本是不愿意醒来的，可是不知道是谁的手机铃声实在是太响了！

    阮桃原本就昨夜就累的要死，恨不得能在床上躺一天，是谁的手机！还像在她房间里！

    等等！房间里！

    阮桃立马惊醒，发现自己在一个男人的怀里，男人搂着她的肩膀，同时也是被手机铃声给吵醒了，又把搂着阮桃的手收紧了几分，咒骂了一声，才不情不愿的伸出长手，拿了床头柜上的电话。

    “喂？你最好他妈有事讲。”白毓安起床气大，况且也没睡几个小时，昨夜和阮桃感觉大战了叁百回合，把阮桃肏昏了过去，他随便把两人清理了下，就把阮桃抱上床睡了，感觉才睡一会儿，就有不怕死的给他打电话了。

    “叁少啊！你的高考成绩出来了！省第一呢！”电话那头是白毓安的发小肖遇，也是带白毓安去lait的人。肖遇高兴得好像省第一是他一样。

    “妈的，你就这事儿？”

    “对啊，这事儿不大吗？”

    肖遇一脸懵逼，这叁少不应该开心吗？

    “没了吧？”白毓安语气不耐。

    “没了。”

    白毓安不是直接挂断电话的，而是直接把手机关机摔在了地上。

    阮桃离得极近，当然白毓安电话里的种种，她都听得清清楚楚，什么高考成绩，她整个人都呆住了。

    白毓安顺势低头看了怀里的阮桃一眼，结果就看着阮桃两眼瞪得如铜铃一般大的看着他，双眼里都是惊讶和不敢置信，然后一把把白毓安推开，从白毓安怀里跳了出来，往床后退了一步。

    “你...你...你...你！你是高中生？！”

    白毓安揉了一把头发，点了点头，“对啊，高中生怎么了。”

    “你……你18岁了吗？”阮桃可不想祸害未成年啊！

    “刚满没几天，这不就找你来破处了嘛。来，继续睡。”白毓安说完作势要把阮桃再次搂进怀里睡觉。

    阮桃都傻了，原来这是个弟弟！名副其实的弟弟！阮桃瞬间就不乐意了，自己怎么就被弟弟上了？

    白毓安看阮桃还一脸呆滞，不管不顾的就把人拉进了怀里，“睡呀，醒了再说，弟弟又怎么样了，在床上还不是让你高潮连天。弟弟我厉害不？你要是不睡，我不介意再来几场运动。”

    白毓安说完就捏向了阮桃的翘乳，但是现在的两只大白兔，早不复之前的雪白，上面到处是牙印啊，吻痕，甚至还有几块紫青色的色块。

    “别……疼……”

    阮桃叫疼起来，昨天晚上奶都被白毓安吸光了，而且这弟弟属狗的吧，把她的奶吸光不说，还咬得人疼，现在一碰就疼。

    “哎哎哎，好好好，不动了，娇气的很。快睡吧，小爷我还困着呢。”

    阮桃其实还是不能接受自己和比自己年龄小的弟弟上了床这件事情，而且最主要的事情是整场情事，貌似还是这个弟弟在主导，她一点姐姐的面子都没有。

    阮桃也着实是困，想着想着就睡着了，睡着前就一个念头，要在弟弟面前找回场子来！

    阮桃醒来的时候，已经是日上叁竿了，闻到了饭香味，不禁肚子咕噜咕噜叫了起来。

    白毓安早已起床，还给阮桃准备好了午饭。

    阮桃走到客厅时，就看到白毓安躺在崭新的皮沙发上，对，是崭新的，白毓安居然把沙发给她换了！

    “白毓安！我的沙发呢！”

    “哦，你那个破沙发，我换掉了，快来吃午饭。”

    阮桃觉得白毓安实在太过于大少爷了，她家的沙发，他怎么能说换就换掉。

    “你把我沙发还回来！不然我就不吃了！”

    白毓安被气笑了，“这身体是你的，不吃饭饿的又不是我，不吃就算了，沙发我都找人扔了，我走了，爱吃不吃。”

    阮桃就看着白毓安起身离开了自己的家。

    阮桃气得不行，看着白毓安离开，蹲下身就哭了起来，自己是怎么惹上了这个祖宗啊！无法无天！

    阮桃蹲着脚发软了，想着哭那么久沙发也回不来了，算了，反正还得了一个新沙发，看起来就很贵的样子。

    起身的时候腿一软，白毓安不知道又从哪里出来了，搂住了阮桃的腰。

    “说不吃饭就真不吃饭啊！你威胁谁啊！沙发我给你收好了！没丢！为个破沙发都能哭！快给我吃饭，等下给你换回来！”

    白毓安怎么可能会把那沙发扔了，毕竟是两人第一次的沙发。

    于是就叫工人把沙发搬回了自己别墅的储物间去了，这桃子还哭了，真是的，他一直在门外，听了哭了好久，正想进去安慰，发现人居然都要倒了，连忙搂住。

    阮桃眨了眨被泪水糊住的眼睛，就被白毓安带到餐桌上一口一口投喂起来。

    “快吃吧，你不上班了吗？”

    阮桃这才想起来！她还要上班呢！

    ————————————————

    不好意思……最近工作太忙了……

章节目录 17、不是要反肏我吗？

    阮桃捧着自己在墙洞里的一双乳，发出一声声低吟。

    “嗯...不要吸那么用力啊...白毓安...昨天晚上奶都被你吸光了...轻一点...嗯...轻一点呀...”

    白毓安吃奶吃的啧啧出声，“明明桃子你就喜欢重一点啊，乳头都大了一圈，好硬啊。昨天晚上明明是你求我，让我吸干你的奶水的...今天就翻脸不认人了...”

    阮桃又开始嘤嘤呜呜起来，“呜...哪里有...我只是涨奶，让你帮忙...难道你想让我请别人吃奶吗？”

    白毓安听到这话，眼露凶光，“你敢？我跟了我爸去了英国一趟，回来就看你骚成那样，张开腿求我肏，求我吸你的奶，还要骑在我身上，说要反肏我？”

    阮桃以为自己的脸皮已经被锻炼的很厚了，但是在白毓安说反肏他的时候，白皙的小脸蛋还是不由自主的烧红起来。

    她是真的想反攻自己，毕竟白毓安是弟弟啊！趁着白毓安去英国，阮桃私底下看了不少动作片，学习了不少新知识，就等着白毓安回来实践。尤其是那个乘骑位，不就是她反肏他吗？

    白毓安听到阮桃要反肏他的时候，双眼冒着精光。阮桃反倒害怕起来，不对啊，不是她肏他吗？

    白毓安闻言立马脱得干干净净的躺在阮桃的床上。

    托白毓安大少爷的福，大少爷说阮桃的床做爱不舒服，每次都发出“嘎吱嘎吱”的声响，虽然显得他很厉害，但是还是会影响做爱时的心情，所以把阮桃的床也换了。

    阮桃看到新床时，就觉得价格不菲，但是她也不会自讨没趣的问，毕竟两人价值观不一样，听到价格后，她估计会想把床供起来，所以就别问了吧。

    白毓安脱了衣服，但是那包裹着大肉棒的内裤却是没脱，甚至神情悠闲的双手放在头下，一副等着阮桃伺候的样子。

    白毓安看着阮桃现在床前，久久未动，不禁催促起来。

    “快啊，不是要肏我吗？你得先把我舔硬，才能肏我啊，就像我把你舔湿那样。”

    阮桃愣了，又想到动作片里确实都是有这个步骤。但是，白毓安的肉棒...

    阮桃又看了一眼白毓安那还在内裤里没有挺立起来，就尺寸乐观的肉棒。就开始在脑海里想象，她的嘴能吃下吗？

    但是阮桃想反肏白毓安的意念实在过于强大，倒是觉得自己可以反诱惑一番，这几天在动作片里学的可都不是假的！

    阮桃长腿一伸，直接跨坐在了白毓安的腹肌上，对着白毓安妩媚一笑之后，又转过了身，一手撩起了背后的长发。

    “毓安...能帮我把裙子的拉链拉下来吗？”

    白毓安看着阮桃雪白的后颈，控制住自己不去狠狠地咬一口，让这漂亮的后颈充满他的吻痕。

    白毓安眸色暗沉起来，撑起身子，把拉链拉了下来，拉链越往下，风景更甚。看到那一排内衣扣子时，白毓安冲动的想解开?这内衣后扣，抓住那一对让他日思夜想的雪乳，使劲儿的揉捏，揉出乳汁后，吃个痛快。

    当拉链拉到底，白毓安觉得自己的意志力也快到头了。

    结果阮桃却又开了口，“嗯，内衣扣子也帮我解开啊...”

    —————————————————

    我本来，是想跳过这场肉的。结果又写了起来。。晚上还有一更~

章节目录 18、姐姐，快来肏我！

    白毓安低咒了一声，还是乖乖的帮阮桃解开了内衣扣子。

    阮桃勾起了唇角，白毓安，看我怎么挑逗你。

    阮桃脱下连衣裙后，当完美又成熟的胴体出现在白毓安眼前上，白毓安忍不住的咒骂一声。

    “操，骚货！”

    因为白毓安发现阮桃居然穿的他妈的是丁字裤！这遮的住个球！

    原本阮桃的阴户就是光滑无毛的极品白虎，感觉丁字裤的布料都被阮桃的穴肉给吸了进去。

    白毓安的肉棒，立马充血坚挺起来。

    阮桃也不着急，就是笑了笑，隔着两人的内裤，就在坚硬发烫的肉棒上磨了起来，腰身摇摆起来。

    “嗯...毓安你都好硬了...嗯...隔着内裤都好硬，好烫啊。啊...看来是不用我舔了...”

    阮桃隔着内裤磨着屌，感觉两人的内裤都被自己的淫水给染湿了，但是没办法啊，白毓安的肉棒就算隔着内裤，都能感受得如此强烈，肉棒在穴外，都激动得让她快高潮了。

    但是她必须忍着，她要白毓安求她肏他！

    “嗯...毓安，还要我舔吗？想要我肏你吗？”

    阮桃媚眼如丝，咬着唇瓣，骑在他身上晃动的模样，实在太勾人了。还舔毛舔，他只想阮桃快点把他的鸡巴放进她的小穴里，不管是谁肏谁，他想赶快进去！

    “嘶...不要舔了，快来肏我！”

    白毓安也不由自主的摆动起下身，哪怕这么摩擦，他也有快感。

    阮桃笑着抬起了小屁股，把白毓安的内裤扒拉下来，肿胀的肉棒弹跳而出。

    一个多星期不见，别说，阮桃觉得对这根肉棒还怪想念的。

    阮桃小手抚上肉棒，上下套弄，撸了几下。

    白毓安发出了舒爽的呻吟，“嗯...快，想进你的骚逼里...桃子...”

    阮桃被白毓安的话取悦，觉得这一刻自己就是能掌握白毓安的女王！

    于是更加不慌不忙，甚至用手拍打了白毓安的肉棒几下，当阮桃的小手拍打在白毓安的同时，白毓安发出了一声吃疼的呻吟，痛并快乐着那种。

    白毓安哪里受过这等事啊，平时被捧上天的白叁少，今天居然会被一个女人捏着鸡巴，甚至扇他鸡巴几巴掌。

    但是白毓安却意外的兴奋，刚开始有一点点错愕，但接受后，发现只要这个人是阮桃，好像也没有什么不可以，毕竟自己的女人要自己宠嘛，偶尔这样来几下也是情趣。

    “桃子，快来肏我，别摸了...”

    阮桃本来就是打几下好玩，又不是真的抖S，但是觉得白毓安还可以调教几分？不禁玩心大动！

    “叫什么桃子呢？叫姐姐！”

    白毓安不耐的腰身向上挺立，眼尾稍红，一脸色气，原来白毓安就长得非常好看，现在更像极了被蹂躏的小受，阮桃都心动了，真的想好好肏白毓安了。

    白毓安嘴里还不住的叨念着，“嗯...姐姐，桃子姐...快来肏我啊！”

    阮桃小穴早已经做好了所有的准备工作，湿润得只想把白毓安那很肿大的肉棒整根吞入。

    阮桃觉得自己想得到的已经都得到了，于是也不再磨蹭，轻轻一拉旁边的绳子，丁字裤一滑落，那湿成一根绳子的小裤被阮桃丢在了地上，扶着肉棒，直接坐了下去！

    一鼓作气！

    白毓安感受到紧致的穴肉四周侵袭而来，发狠的吸住了自己的肉棒，爽得头皮阵阵发麻。

    在白毓安的肉棒进入阮桃小穴的一刹那，满足感布满阮桃的全身，阮桃就直接高潮了，高潮的快感连绵不绝，让阮桃瞬时就软在了白毓安的身上。

    而白毓安的肉棒，还有叁分之一，都没被吃进去呢！

    —————————————————

    嘻嘻，喜欢我们家小狼狗变受吗，哈哈哈，桃子秒变女王~

    咳咳咳，再来一章，我就写剧情。

章节目录 19、要被弟弟肏死了

    白毓安以为阮桃刚肏上他，会用力肏他一顿，结果呢，结果呢？还没开始，就结束了。

    可是哪怕阮桃高潮泄了身，那包裹着肉棒的小穴也毫不放松的紧紧吮吸着他的棒身，舒服是舒服的，就是不痛快。

    白毓安脑海一片空白，就想快点肏。下身不自觉的往上抬起。

    阮桃被白毓安一顶，小屁股也往上一抬，发出一声娇吟，“啊——别动啊......”

    阮桃还在高潮的余韵中，久久不肯起身，被白毓安下身的抽动，不得不挺直了上身，腰身微微往后弯曲，胸前的一对双乳看起来更为挺立，一晃一动中，甚至还有乳汁飞溅而出。

    “嗯...别动！说好了我肏你的！白毓安...别动啊...啊——”

    阮桃出口阻止白毓安的挺身，却又被肏得好不欢乐，话都要说不清了。

    “嗯...停下...啊...停下啊...”

    女上位本来就肏得深，白毓安每一次的挺身抽插，都直捅穴心，阮桃觉得这样自己是又省力又舒爽，但是这样就违背了初心啊，说好的她肏他呢？

    于是阮桃强忍下快要高潮的心，咬着唇，伸手打了白毓安一耳光。

    “啪”的一声，清脆响亮。

    白毓安愣了，愣的当即停下了动作。

    阮桃趁白毓安发愣的瞬间，找好了位置，两脚踩在床上，抬高臀部，开始用淫水不止的小穴套弄起那根今天还一次都未发泄过的粗大肉棒起来，边套弄，还边说着淫言浪语。

    “嗯...弟弟，姐姐肏你肏得爽不爽啊？啊...弟弟的肉棒好大好粗啊，姐姐肏得好舒服...弟弟的肉棒怎么那么大...好舒服啊...啊——”

    白毓安原本被打傻了，长那么大，还没人甩过他耳光，虽然阮桃没什么力气，打下来也软绵绵的如蚊子叮咬。

    但是白毓安与生俱来的骄傲不允许这样，床上玩玩无所谓，打下鸡巴也无所谓，都是情趣。

    白毓安正准备发火，阮桃就开始有模有样的肏他了，还说了好多淫语，导致白毓安一下就没了脾气不说，在阮桃小穴内的肉棒反而大了一圈。

    白毓安低咒了一声，妈的，真是败在这个女人身上了！

    阮桃骑了一会儿，就没了力气，白毓安的肉棒不知道怎么又变大了，每次自己抬起屁股抽插，都好废力气不说，粗大的肉棒把小穴里的每一个褶皱都照顾的爽快不已。尤其是那如鸡蛋大的蘑菇头，每次戳像花心，都像要把花穴捅开一个口子。

    阮桃这是已经爽得说不出话来了，手也开始撑在了白毓安的胸膛上，一对雪乳因为身体的兴奋，不停地往外抖着乳汁，一滴一滴的喷洒在白毓安的身上，还有一些沾在了白毓安的嘴边。

    白毓安躺在阮桃身下，一直乖巧的被肏，只是时不时传来几声低吼，证明他有多快乐，有多压抑自己。

    散落在白毓安嘴角边的乳汁，白毓安通通伸舌舔得干干净净不说，甚至饥渴的张开了嘴，想接更多的乳汁在自己的嘴里。

    “啊——臭弟弟，肉棒那么大...肏死姐姐了...呜呜呜...不行了，不行了...没力气了...要高潮了...呜...”

    就在阮桃立马高潮的一瞬间，白毓安长腿勾住阮桃的腰身，来了个一百八十度的翻身，把阮桃压在了身下，低下头张口含住阮桃的一只翘乳就是一阵猛吸。

    “啊——丢了......吸没了...人死了...啊......”

    阮桃被吸得魂都没了，当即是哆哆嗦嗦的高潮了，那淫水泄得把床单打得一片湿，另一只没被吸得乳尖上也冒出了源源不断的乳汁。

    阮桃是高潮了，白毓安还没发泄而出。嘴上和下身都是毫不含糊，下身撞击的越发猛烈，两人交合处发出的水声，羞得让人不禁想捂住耳朵。

    白毓安嘴里叼着一只乳尖，也不忘说着骚话。

    “骚逼...骚货姐姐...肏烂你的骚逼...”

    “啊——要被弟弟肏死了...呜呜呜...毓安弟弟...”

    阮桃又是泄了一次，差点又要昏了过去，最后的思想告诉阮桃，又被肏昏过去太没面子了，于是硬撑着。

    “嗯嗯...肏死你...”

    白毓安死命抽插，如同安装了电动马达一般，在阮桃高潮下不住收缩的小穴里，达到了顶点，精液射入阮桃的花心。

    阮桃觉得又满又涨。

    “啊...射了好多...好涨...”

    白毓安舒了一口气，吻了吻阮桃的脸颊。

    “就这样还肏我？还来吗？”

    阮桃感觉自己已经快没气了，连忙摆头，“不来了...不来了...”

    白毓安没有说话，只是静静地玩弄着阮桃的发尾。

    怎么可能放过阮桃，几天不见，存量大着呢！

    阮桃被白毓安的温柔的抚摸中，眼看就要睡着了，白毓安又是一顶身，阮桃立马惊醒，一双水亮的眸子错愕的看着白毓安。

    白毓安冷笑，“想睡？等爷舒服了再睡！”

    于是阮桃又被白毓安带入了情欲的漩涡之中......

    —————————————————

    下一章真的剧情了！

章节目录 20、分手费

    阮桃兴意阑珊的看着眼前琳琅满目的衣服、包包，无奈的瘪了瘪嘴，想拉了拉身前白毓安的手，发现两人离得有些远。

    阮桃也不明白，白毓安今天怎么就带她到这种高级奢侈品汇集的商场来，第一个就是爱马仕。

    白毓安一看就是常客，进去就被导购小姐围着，介绍这里介绍那里的。

    导购小姐倒是把白毓安给围住了，把她丢在了身后，一下两人就被隔开，不像是一个世界的人。

    阮桃叹了口气，她和白毓安在一起快两个月了，白毓安对她很好，是个对她特别好的客户，但是她觉得两人的关系也只能是这样，也只能是客户和“服务人员”的关系，其他的她也没想过。

    平常两人相处的很自然，在店里，他是她的顾客，包断了她，在店里她安心的为白毓安服务。下班后，两人玩玩闹闹，斗斗嘴，她就觉得自己是白毓安的姐姐，有时候白毓安就是一中二少年，在性事上倒是挺顺从她的。

    一个长得那么好看的少年，在床上姐姐，姐姐的叫的，叫得她心都化了。

    原本心里是为白毓安生出了丝丝裂缝，但是在今天白毓安带她到了奢侈品店里。阮桃又瞬间明白了两人的差距，甚至心里生出了疑惑。听说土豪和自己包养的人分手前，都会送一个昂贵的包。所以，白毓安今天是这个意思？

    阮桃心里霎时不舒服起来，委屈又难过。

    白毓安挥了挥手，“你们下去吧，有需要再叫你们。”叁个导购小姐听到白毓安放话，半弯着腰顺从的往后退下。

    “桃桃……”

    白毓安唤了阮桃一声，回首看着阮桃莫名的离他有些远，长手一伸，“怎么了，牵着我的手啊。”

    阮桃瞳孔收缩，心微颤，还是把手放在了白毓安的大掌中。

    “怎么了？过来看看，有喜欢的包吗？都说女人都想要一个爱马仕的birkin。”

    阮桃摇了摇头，拉了拉白毓安的手，“我不需要，也不喜欢。你今天为什么要带我过来？买什么包……”

    “明天我要走了……”

    阮桃心想，果然真的是一笔分手费。

    “我要去军训了，这不大学要开学了吗。我想着我们在一起那么久，我还没给你买过什么东西。”说到这里白毓安摸了摸后脑勺，这些都是问他那些狐朋狗友的，想着自己是阮桃的男朋友，这大学开学了，离开女朋友几个月，谁受得了啊。为了安抚自己女友，只能送点东西了。后面店里的钱他都付清了，阮桃每天去玩玩手机就行了，也没人敢刁难阮桃。

    “啊？”阮桃这才反应过来，对哦，白毓安他才刚高考完！暑假过了，白毓安要去报道了！

    白毓安看阮桃傻了，嘴角噙着笑把阮桃拉进了怀里，亲了亲阮桃的额头，“对啊，你是不是都忘记了。我一个月会回来一次看你的，店里那边我都说好了，你可得给我乖了，不然，呵呵……我回来要是发现你有什么小动作……”

    白毓安一边冷笑，一边眼角露着凶光的看着阮桃，好像阮桃现在一说错话，就立马掐死阮桃。

    阮桃心里发毛，看来她还真是误会白毓安这个中二少年了，他看来还暂时不会放过她。

    “怎么会呢……你是我的大金主呢。但是毓安弟弟呀，这些包我都不喜欢，你一个月回来一次看看我，我就开心了啊。而且你明天就要走了，难道……我们不应该珍惜最后的时光么……”

    阮桃这番话说得白毓安心花怒发，他家桃桃姐果然最爱他了，什么女人最爱的包都不要，心里只有他！没枉费他白宠阮桃，在床上各种作小服低的各种满足阮桃。

    白毓安开心的大手一挥，喜于言表，“不行，不能这样，那我随便给你挑两个让他们包回去给你。你说的对，我们时间不多了，那马上我给你选两个，我们就回家！”

    白毓安指了两个包，让导购小姐装好，包都顾不着拿，就让他们送，拉着阮桃往阮桃家里奔去，这两个月来白毓安对阮桃的家比对自己家都要熟悉了。

    进门就把阮桃抵着门背上狂吻起来，手往阮桃的裙摆里钻去……

    ————————————————

    下章肉渣+重要剧情o(*￣︶￣*)o

章节目录 21、压在衣柜上猛肏

    阮桃被白毓安压在门背上，亲了一小会儿就感到自己的小穴湿了，不安分的扭了扭腰身，但是理智尚存，知道门背后面不行。

    他们这里是老小区，隔音本身就不太好了，这要是在背门后干过一次，那激烈的战况发出的声音，被路过的街坊邻居听了去，不知道明天他们小区会传成什么样子呢！

    阮桃小手放在白毓安的肩膀上，推搡着，“嗯...别...不要在这里...进去啊...”

    白毓安箭在弦上不得不发，哪里忍得住，吻从脸颊直落在了阮桃的天鹅颈上，亲得狠了，留下朵朵红印，让阮桃感到微弱的疼痛感。

    白毓安大手潜入阮桃的裙摆中，隔着内裤按压着阮桃花穴口，阮桃轻叫一声，人就彻底软了下来。

    “呜...别！进...进去啊...”

    阮桃呜咽着。

    白毓安粗喘着气，“好，进去。”

    白毓安拉起阮桃的一条长腿，搭在自己的手臂中，稍微一用力，那绸缎蕾丝小裤瞬间变成了碎片散落在地上。

    白毓安拉下裤子拉链，大肉棒饥渴难耐的跳了出来，白毓安下身往前一顶，都不需要太用力，小穴像是早已经熟悉了这根肉棒一下，穴肉争先恐后的吸住白毓安的蘑菇头。

    白毓安爽得头皮发麻，怎么肏了那么多次，还是那么紧呢，就像第一次一样，进去就差点让他射出来。

    “呜...臭弟弟，叫你进房间...不是进小穴啊...啊...”

    阮桃被白毓安都逗弄的空虚的小穴，在白毓安的肉棒进入后，快慰得不得了，但是嘴上还是要骂人家臭弟弟。

    阮桃害怕自己发出呻吟被门外的人听去，张口咬上了白毓安的肩膀。

    “明明是姐姐你的骚逼，饥渴得很，我还没骚逼外，你的小穴就吸上我了...呼...还咬我一口。呵呵，怕是吧？脚缠着我的腰，我们进屋子里去。”

    白毓安双手揉捏着阮桃的臀肉，示意阮桃缠着他。

    阮桃“嗯哼”了一声，双腿随即缠上了白毓安的腰间，白毓安确认阮桃缠好后，转身抱起阮桃就往室内走去。

    一边走，交合处的淫液就顺着白毓安的裤子，滴滴答答的流在了地上，所到之处无不产生留下一滩淫液。

    白毓安每迈一个步子，肉棒就越往里面进一寸，把阮桃肏得咿咿呀呀的。

    “啊——不行...太深了，臭弟弟，太深了...快泄了...”

    这人还没走到卧室，阮桃就高潮泄了一次身，白毓安被夹得停下了步子，唯恐再走几步就被阮桃夹射了。

    “松一点！”白毓安打了一下阮桃的小屁股，阮桃娇吟一声，还在高潮中的阮桃没了还嘴的心思。

    等阮桃高潮过去，白毓安才继续迈着步子进了卧室，白毓安没直接走到床上，把阮桃按压在床上肏弄，而是进门把人转身压在了阮桃家那老旧的木柜子上，把阮桃抵在衣柜门上就是一顿猛肏。

    “刚才门口不愿意，现在在衣柜门上，随便我肏了吧...弟弟肏你肏得舒服不舒服？！说！骚逼，一直夹我，夹得我都要射了。这下面的小嘴怎么那么贪吃呢？每天肏你都肏不松！”

    进了卧室阮桃没了束缚，放声叫出了声，“啊——弟弟的肉棒好棒，肏得姐姐好爽...没有夹啊...轻点肏...要被肏死了...”

    阮桃这时庆幸还穿着裙子，不然后背定会被磨红，光是这样被肏，阮桃都觉得背磨得有些疼，不禁出声让白毓安轻点。

    白毓安早已经厌烦了那种柔情的肏弄，一下比一下入得深，肏得狠。

    阮桃穴口的穴肉被肏得熟透了，红得滴血似的，淫液被剧烈的拍打已经变成了白色的泡泡。

    阮桃被肏得流出了泪水，“轻点啊，白毓安...”

    本身就是年老的衣柜，被两人这剧烈的运动发出“吱呀吱呀”的声响，就好像虽然都要垮了一样。

    而这一切，都被柜子里的一双黑眸尽收眼底。

    性器交合抽插的画面，淫液飞溅的画面，都映在了深邃的眼眸里。

    衣柜里的男人双眼猩红，控制不住自己的双手，移向了自己的裤裆处......

    ————————————————

    嘻嘻嘻，猜猜这是谁。

章节目录 22、是你！

    白毓安要走的时候，阮桃还正睡的酣甜。

    白毓安看着床上的女人睡的好甜，就想把人拽起来，狠狠的闻醒才走，但是想到今天回来干了好几次，女人也确实是累了，宠溺的亲吻了阮桃的嘴角。

    “走啦，笨桃桃，要想我。”

    白毓安觉得不放心，还留了一张字条。嘱咐着阮桃要想她，不能背着他偷人等各种事项。

    原本白毓安是很想在阮桃家过夜的，但是明天的飞机去学校报道，他父亲无论如何都要求他回来，没有办法，反正他至少一个月会回来一次，也不着急现在了。

    白毓安看了下表，手机又不停的震动起来，已经晚上的11点了，父亲一直在催促。

    白毓安把门窗给阮桃锁好后，独生女人一个人在家不安全，万一有坏人闯进来怎么办，他家桃桃姐这么可爱的。

    白毓安确定门窗锁好，绝对不会有坏人随便就能进来后，安心的离开了阮桃家。

    千防万防，没有防住贼人原来就在家里的衣柜里。

    就在白毓安关门的一瞬间，阮桃房间里那老旧的衣柜，发出了“吱呀”的声响，门开了。

    男人身穿白大褂，品貌非凡，薄唇紧闭，一双浓眉紧皱，白大褂的半身都被鲜血染了个红，一脸隐忍。

    男人走出衣柜的时候，霎时腿软，单膝“噗通”跪在了地上，男人抽了一口气，花费了一点力气又撑了起来。刚要走出阮桃卧室门的时候，又回头看了一眼床上的女人，女人正背对着他，睡得正好，看来短期内是不会醒来了。

    光是看着女人被窝下的娇柔的背影，几个小时前的在衣柜前发生的画面又再次在他的脑海里浮起。

    在衣柜里的他因为枪伤疼痛难耐，还看了不止一场活春宫，后来两人转移了战场去了床上，女人娇媚的呻吟声如同魔音绕耳。

    好几次他都快要忍不住的自慰一番。

    但是这实在是太有辱于他宫家继承人的身份，所以就算裤裆里的肉棒肿胀到要炸裂，他都没下的去手。这个时候他不得不感谢肩膀上的枪伤了，疼痛感让他保持清醒。

    晚上躲避一群黑衣人追杀时，他闯入了死胡同里，用着最后的力气去攀爬当时自己眼前唯一的生路，一栋老旧小区的楼房。

    一楼和二楼都窗户紧闭，他只能寄全部希望于叁楼住户能开着窗户，让他暂躲一时，果然天无绝人之路，叁楼的窗户大大开着，迅速的爬进屋里，看不出这间屋子主人的年龄，倒是客厅的那一个他家也有的定制沙发，让他多看了几眼。

    还不急休息，就听见了钥匙开锁的声音，只能立马躲进了隔壁卧室里的衣柜里，希望主人不会发现他。

    结果等来的是一场又一场的春宫戏，让他外伤的同时还差点忍出内伤。

    白大褂男人蹑手蹑脚的关了阮桃卧室的门，先是找到冰箱，打开冰箱看看有没有什么吃的，发现冰箱里几乎没什么熟食，只放了一个苹果。

    男人实在饥肠辘辘，一个苹果也能暂时充饥，拿出冰箱里的苹果，直接啃上，几口迅速的消灭掉了苹果，虽然不足以饱腹，但是也给男人带来了一些能量。

    男人开始在客厅里翻箱倒柜，寻找医药箱起来。

    结果没翻几下，阮桃卧室的门就开了。

    阮桃只着了一件单薄的睡裙，一副没睡醒的模样，打了一个大大的哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。

    “白毓安……你还没走啊……”

    阮桃睡眠一向很深的，尤其是在激烈的床上运动后，但是今天可能是想着白毓安明天就要离开去外地上学了，睡得也不太安稳。听着卧室门外的声响，以为是白毓安还没走，想起来送送。

    结果还没反应过来，阮桃已经被一双大手掐住了脖子，抵在了墙上。

    阮桃惊讶的瞬时睡意全无，瞳孔放大，开着眼前掐着自己的男人，艰难的发声。

    “是……你……！？”

    “宫……宴……”

    ————————————————

    不知道小可爱们有木有猜到！

章节目录 23、拿起菜刀对峙

    宫宴自是忘记了阮桃，那日虽然说不是匆匆一瞥，但是就当时那房间的可视度，还有他没睡醒就被吵醒，差点把一刀封喉人家不说，立马又被明烨带走。

    明烨带走阮桃后，宫宴又安心的睡起觉来，这次无人打扰，感觉睡了一天一夜，醒来早已经忘了下午被打扰睡眠时所发生的事情了。

    所以当宫宴听到阮桃叫他名字的时候，明显的一愣，但是手上的劲道也越发加重。

    “说……你是谁，你怎么知道我是谁！”

    阮桃觉得自己和宫宴可真是命中相冲，每次都是宫宴一见面就要杀她，她怎么这么命苦，但是阮桃现在只想从宫宴的魔爪里挣脱出来，这次可没人救她了。

    阮桃双手抓着宫宴掐的大手，呼吸逐渐变得稀薄，完全都使不上劲儿了。

    阮桃觉得自己快要死了……也不知道从哪里获得的最后的力气，大概是觉得自己还那么年轻，死了怪可惜的，于是奋力一脚，踢向了宫宴的裆部。

    宫宴防不胜防，瞬间疼的宫宴松开了掐着阮桃脖子的手。

    “啊——”

    阮桃从墙上滑落在了地上，大口大口的呼吸着新鲜空气，大口呼吸了几口后，想着还要杀她的宫宴就在身边，他也疼得直跳脚，嘴里咒骂不断。

    “该死的女人……不知道男人那里不能踢吗！”

    阮桃狠狠的瞪了宫宴一眼，因为刚别死掐过，声音发哑。

    “你每次见面不是用刀比着我，就是要掐死我！没把你踢爆都算轻的了！”

    阮桃还是有点后怕，不知道宫宴多久才不疼，恢复了后是不是又得杀她了！阮桃急急忙忙的跳了起来，咳嗽了几声，步伐不稳的往厨房走去，没一会儿，就提着一把菜刀走了出来，对着已经坐在地上的宫宴比划着。

    “我警告你哦……我现在有菜刀了，宫宴，你过来我就砍死你！”

    宫宴现在已经好了很多了，疼痛不复初始，看着穿着睡衣，披头散发的女生，因为刚才他的掐脖子的行为，导致小脸现在还涨红不已，红扑扑的，娇美无比，身材娇小。和拿着菜刀指着他的动作，行程了强烈的反差，让宫宴莫名得想笑。

    “你觉得我不会躲？你不怕我反杀你？”

    阮桃咽了咽口水，怕，怎么可能不怕，她现在腿脚还在发软，比武力值，可能还真比过宫宴。虽然宫宴看起来浑身是血，脸色也比较苍白。但是毕竟是男人，阮桃还真的不确定自己能不能打过宫宴。

    而就在两个人如此僵持的情况之下，坐在地上的宫宴，忽然身子一倒，倒在了地上。吓了阮桃一条，生怕是宫宴又搞什么鬼，一手拿着菜刀，小心翼翼的蹲下了身，发现宫宴是真的昏了过去，而且还浑身发烫，应该是高烧了！

    阮桃这下没了主意，这要杀她的男人，是救还是不救啊？阮桃是不想救的，但是这么大一个人，在她家出了什么事情，她也有脱不了的关系，而且……宫宴和明烨认识吧，他应该是明烨的朋友吧。

    明烨医生帮过她，宫宴她也不能见死不救，大不了菜刀一直放身边，有问题就砍宫宴一刀。

    阮桃好不容易把宫宴搬到了客房的床上，把宫宴浑身是血的白大褂脱了下来，看见了手臂上还在渗血的血窟窿。

    阮桃有点害怕，不敢动这一块，只能去找到干净的毛巾，把宫宴里里外外的擦拭一遍，等一切弄完后，天都要亮了，阮桃觉得自己又小死了一回。

    阮桃正准备自己给自己弄点早餐吃的时候，床上的宫宴发出了痛苦的呻吟声……

    ————————————————

    啊~不好意思啊，这几天忙其他事情去了，都没时间码字。所以这章免费送给等更的小可爱们~

章节目录 24、取子弹

    “嗯……”

    宫宴迷迷糊糊，想到了还在自己手臂里的子弹，无论如何，都要把这枚子弹给取出来。

    于是强行醒了过来，侧过头时，看到守在床边的阮桃已经警惕得拿起了一旁的菜刀，一脸警惕的望着他。

    “你……你帮我，把我手臂里的子弹给取出来……我保证不再杀你……”

    “真、真的吗？但、但是，我不会取子弹啊……”

    阮桃又不是护士，怎么会取子弹呢？

    “没关系……你去拿个镊子……再拿个刀过来，在火上烧一下，呼……快去！”

    阮桃原本就在一旁战战兢兢的，明明宫宴现在才是弱势的那个人，阮桃还是被宫宴的那一声嘶哑的“快去”吓了一跳，转身就去找宫宴说的东西。

    镊子是有，但是刀呢？

    阮桃又跑回房间，“刀，我没刀啊！”

    “水果刀也可以……”

    “哦哦！”

    阮桃立马又去厨房找了一把小的水果刀，听宫宴的话，把镊子和水果刀都用灶台的火给烧了一遍。但是当阮桃一手拿着水果刀，一手拿着镊子再次进屋的时候，人却开始慌了。

    阮桃几乎同手同脚的走到了床边，看着宫宴已经烧得不清楚了，嘴里不停低喃着什么。

    阮桃准备去找个冰袋或者冰冰贴什么的，给宫宴降降温，刚要转身，就被宫宴给拉住了。

    “走，走哪里去……快，把手臂上的子弹给取出来。”

    “可，可我不会啊……”阮桃畏畏缩缩。

    宫宴撑起了身，靠在了床背上。刚阮桃要给宫宴擦拭身体的时候，就脱掉了宫宴的衣服，所以现在宫宴的上半身赤裸裸的，霎一起来，顿时让阮桃看得面红耳赤。

    宫宴的身体可谓是非常的完美，坚实的胸肌，性感的马甲线，能看出来是一位对身体管理严格，非常自律的男人，搭配着宫宴立体出众的五官，如果不是脾气太坏，阮桃都觉得宫宴真是个完美的男人。

    “愣着干什么！过来！”

    “哦哦……”

    只要这个男人不开口！

    阮桃站在了床边，一时手足无措。

    “用刀子划开我手臂上的枪伤口，用镊子把子弹给取出来。”

    宫宴咬牙说出这句话，额角间尽是冷汗。

    “划、划开？”

    “对，快点，别磨磨蹭蹭的！”

    就算宫宴整个人都很虚弱了，但是语气还是一样的恶劣。

    阮桃的水果刀，还没靠近宫宴的伤口，手就开始抖了起来。阮桃都要被自己吓哭了。

    “别抖……拿稳了！”

    “我、我怕啊！”宫宴看了阮桃一眼，发现阮桃的眼角都已经渗出了晶莹的泪珠，浑身都在发颤。

    宫宴低咒一声，伸出另一只手，抓住阮桃拿着刀的那只手，用力的往自己的手臂伤口处挥去。

    阮桃还没回过神，水果刀的刀锋就已经落在了宫宴的手臂肌肉上，瞬时血流不止！阮桃吓傻了！六神无主！

    “回过神！你可以的！相信你自己！刀划下去！扩大伤口面积！看见那个银色的子弹壳了吗！用镊子！一鼓作气的拿出来！”

    原本阮桃已经慌神了，但是看到宫宴就算这么疼痛，鲜血直流，还一直撑着一口气，似乎是把命都交到了自己的手里，一下阮桃不知道从哪里来的力量，人瞬间镇定起来。

    手虽然还有些微微发颤，但是比以前已经好上许多了，可是泪水就是止不住的要往外涌，糊了眼睛，立马擦掉，吸了吸鼻子，继续完成手上的使命。

    伤口被水果刀划开，因为水果刀并没有那么锋利，费了好大力气，才好不容易开了口，这时的宫宴因为失血过多，已经进入昏迷状态了，床单和地板上，都是宫宴的鲜血。

    阮桃用尽最后的力气，把子弹取出来后，体力不支的差点倒下，幸好扶着了旁边的柜子，“叮铃”，是子弹落地的声音。

    阮桃喘了几口粗气，看着宫宴的手臂还冒着血，立刻拿起早已准备好的绷带，酒精消毒。

    等处理这好一切，天空破晓，太阳已经完全升起，金黄的阳光打进屋子。

    阮桃看着一地血迹，发现自己泪流满面，恍若隔世。

    ————————————————

    呜呜呜，这段我好喜欢，不知道有木有写好。

章节目录 25、饿了

    阮桃只觉虚脱，深吸几口气，撑着站了起来，腿软差点没站稳，又滑倒下去。

    浑身无力，饥肠辘辘，劫后余生，这些都是阮桃现在的感受。

    把脸上的汗水泪水一抹，站起身，从冰箱找出挂面，比平时的食量翻了一倍，狼吞虎咽的吃完后，才觉得自己终于有了力气，活了过来。

    等吃饱后，阮桃回到宫宴休息的房间，探了探宫宴的体温，还是发着高烧，又打水来把宫宴冒着虚汗的身体擦拭了一遍，找了个冰袋，敷在了额头上。做好这一些后，开始把屋子打整了一遍，地上的血迹给拖干净，现在宫宴在床上，她也换不了床单，只能勉强宫宴先睡着了。等处理完一切，已经要到阮桃上班的时间了。

    阮桃叹了口气，还上什么班啊，家里住着一个受了枪伤的大活人，她怎么都不放心去上班吧，于是给林姐打了电话请了假。原本阮桃就被白毓安包下，不接其他客人，所以林姐很爽快的应了，还说如果事情着急的话，多休息几天也行。

    阮桃当然也乐意至此，直接请了五天的假。也算趁白毓安不在，给自己放假吧！当然没有宫宴这个人在就真是放假了。

    阮桃叹了一口气，没明白自己怎么送走一个白毓安，又来了一个宫宴。白毓安还是她的金主，她的毓安弟弟。那这个宫宴算什么，仇人吗？见面就对杀的那种……

    阮桃也不想想那么多了，昨夜根本就没怎么睡不说，还干了这么多活，浑身都黏糊糊的，汗水就不说了，衣服上甚至还有宫宴那飚溅在自己睡衣上的鲜血，她需要好好洗个澡。

    洗完澡出来，阮桃又觉得重新活了一遍。

    阮桃本来看时间还早，想回自己房间睡觉的。但是又想着宫宴，不放心。于是抬了一把椅子进了房间，抱了个枕头，一个薄被，准备就这么将就一下。

    就坐在椅子上，阮桃坐了一会儿，实在太困了，发生了太多事情，闭上眼就打起瞌睡来了。

    等宫宴醒来的时候，高烧中的身体酸软无力，又觉口渴，头微微一转，发现了枕头上居然还有另一个人！定睛一看，俏丽明媚的女生，微张着那张嫣红的小嘴，嘴角还有酣睡的口水流出，睡得沉且毫无警惕性。

    宫宴傻愣了几秒，回忆如潮，才反应过来，是这个被他掐在墙上的女人救了他，宫宴的心里百味杂陈。还在思考这女人怎么知道他是宫宴，然后又为什么救了他？

    也许是宫宴的眼神太过于炽烈，阮桃迷迷糊糊的睁开了眼，四目相对。

    阮桃吓得直起了身，“你、你、你醒了啊……”

    “嗯，渴。”宫宴倒是言简意赅。

    “哦，马上，我去给你倒水。”阮桃穿上拖鞋，“哒哒哒”的跑去客厅，倒了一杯凉白开，可是想着宫宴现在不易起身，又拿了一根吸管。

    “来，喝吧。”宫宴看着带着吸管的水杯，不得不感叹阮桃为人细心。

    宫宴喝了水后，觉得舒畅不少。就在宫宴喝水的同时，阮桃略微冰凉的小手再次抚上了宫宴的额头，宫宴身躯一震，“嗯，感觉烧已经退了，宫宴你身体真好。”

    宫宴正准备开口，这时一道不和谐的声音想起，“咕噜咕噜”，正是宫宴肚子嚎叫的声音。

    阮桃“噗嗤”笑出了声，虚弱无比还会饿肚子，不会掐她脖子的宫宴，真是太好了！

    宫宴因为阮桃的笑声，面红耳赤起来。

    “我……”

    “好了，宫宴你先休息，我去给你煮一碗粥。”

    阮桃笑着把水杯放在一边，去了厨房给宫宴煮粥去了。

    宫宴望着阮桃离去的背景，久久回不过神，其实他刚刚是想谢谢她的……

    还有，她到底叫什么名字呐？

    ————————————————

    大概，大概，过两章就会有肉肉吧！