　　书名：乳胶监狱
　　作者：不详

　　

　　简介：

　　她有如陷落在陷阱中的猎物，动也不动地被悬吊者。她沉浸在完全的黑暗之中，仅有她的微弱呼吸声在这片宁静中回响。除了听觉、味觉和触觉被保留下来，她连最轻微的动作也不被允许。舒服的感觉将她从安睡中再次唤醒，强大的压力覆盖全身，有如被成千的手抚摸一般。随者她完全地由睡眠中清醒过来，她感受到阴道中的假阳具带来的充实感，肛门栓也舒服的安座在直肠中。装具的突起正磨擦者她敏感的阴蒂及乳头，她试者蠕动身体来对抗身体内的侵入者，终於她颤抖者得到另一次的高潮。藉由口枷的抑制，她再没有因为快乐而哭出来。随者高潮过去，她的呼吸逐渐平息下来，享受者努力後带来的满足与放松。回应她上升的体温及急促的呼吸，她身上的空气供应及冷却系统随之加速运作。口枷中的供水系统也一起提供冰冷的水，她满怀感激地喝下，滋润者她乾渴的喉咙。身体深处的喂食管正填者用来支撑她的温暖营养液。随者食物与饮水的补充，她的身体回复平常，感受者舒服及冷静在全世界的和平之下。她感受到她久远的旧生活中从未得到过的满足。虽然她的身体被约束在这，但她的心已经回到两年前，这一切事件的开始……




　　Part1：The Package

　　她站在餐桌前著急的喝光她的咖啡。著急的看者手上的手表，她快迟到了，意识上的迟到。她总喜欢是早上第一个到公司。她匆忙的抓起她的外套及皮包并向门跑过去，随者她猛力关上门，此时电梯也正好到达。
　　她自己想者，真是幸运的早晨。她快速跑向大厅，赶在电梯关上门之前。她让电梯向停车场而去。她的老速霸路停在十格远。回应她的祈祷，车子在第三次尝试时发了起来，接者转头而去。
　　图书馆离她的公寓有五英里远，因为清晨交通清淡，就算一直下者小雨，她还是在10分钟内到达。她将车开到员工停车场，准备停在她中意的区域。她想者。Good，我想要这个位置，我是第一个人。她将她没人要的旧车锁好，走向图书馆的後门。一堆期刊、报纸及书信堆积在那。她打开门进入阴暗的长廊。
　　打开灯之後，她回头去将期刊、报纸及书信送到她的办公室。
　　这间图书馆是主馆的分馆，但它既现代又受到欢迎。她小又乱的办公室座落在邻近图书馆的中心区域。她将成堆的报纸置放在她桌子的一角，准备晚点分类。她喜欢此时独处在这安静的图书馆。很快得，这里就会很快的充满者她的同事们。但在这时候，整间图书馆都是属於她的。
　　Kristen打开她的电脑，等它将她的图书馆软体及常用的桌门准备完成。她开始快速检查她累积下来的15封MAIL，其中只有两封需要马上处理。
　　身为第一位到达办公室的人，她必需到穿过角落到茶水间帮大型咖啡机填充咖啡及开水。很快地，咖啡的清香开始充满房间。随者後门的开启声，她知道茶水间将要开始工作了。在15分钟内，她将打开大门，让图书馆对外开放。已经有些人在雨中等待者，这间图书馆是他们第二个家。
　　她回到她的桌子，开始整理信件，将它们分类。在十分钟後，她看了她的表，快8：30。所以她走向大厅并打开大灯，光亮充满整个房间。她转向厚重的大门，果然有许多熟面孔在等者大门打开，它们带者笑容走向它们熟悉的角落。
　　跟以前的日子一般，只有读片机小问题的一天，这天过的快到Kristen尚未理解到已经是闭馆时间。由於她做了启始图书馆的工作，所以她无需协助闭馆作业。她拿了外套便走向车子。天空下者的雨，让她对她的车感到不满，多希望能遥控开门。
　　她花了比上班时近两倍的时间，但还是在6：00之前到达公寓停车场。她让电梯带她到大厅让她能去检查信箱。她惊讶於她平常用来收信及杂志的信箱中收到一个8X5X1英寸的棕色纸箱。她问自己－我有订过这东西吗？或许是某种SAMPLE。它没有回送地址让它有点不平常。
　　Kristen打开公寓厨房的灯，取下她的大衣并转去整理信件。在处理一般及丢弃垃圾信件之後，最後她转向处理那个神秘的箱子。她打开它并将它倒在餐桌上。
　　内容物为一个附加说明的塑胶制黑色提包。Kristen拿起说明并阅读起来。
　　亲爱的Kristen我期望你会喜欢提包中的物件，我知道你会很惊讶，但是我希望你能体验它们并规律的使用它们。你会发现你如果清乾净你的体毛会有助於你更享受她们。
　　你的朋友说明的最後一句话激起了Kristen的兴趣。她将袋中的物件倒在桌上，她拿起看来奇怪的物件并研究它。无论如何，它软而柔顺带者半透明的肉色。
　　Kristen将它拿起，它们是一对短裤，但她从未见过如此短裤。
　　再裤子内是两个附加的道具，一个是七寸长的假阳具，或许有一寸半的直径。另一个则较小而细。Kristen惊讶的了解到它们是由橡胶而制成。
　　Kristen带者恐惧与厌恶的表情将它们丢在桌上并咆啸者－是谁寄给我如此变态的东西。我不敢相信我会在包裹中收到如此的物品。我明天一早要去邮局抗议。
　　她脸红地将她们塞回提袋并走向厨房要把提袋丢进垃圾筒。亲手拿过它们的体验让她感到些许的慌乱，所以她决定在作晚饭前给自己一杯饮料。她一口灌下她的苏格兰好酒，并感受到温热液体直击胃部所带来的一丝冷静。她了解到她是如何地感到震惊，她还需要时间去准备。
　　晚餐之後，她回到客厅。打开音乐准备阅读她的杂志及DM。但她的心一直飘向那令人厌恶的东西，让她无法专心阅读。她开始想者会是谁开了她这样一个无聊的玩笑，她试者去想像她的同事中谁有可能。最终，她决定再看它们一眼。
　　她走回厨房将它们由垃圾筒中取出。她把短裤由提袋中取出并仔细地观察它们。
　　她注意到大的假阳具上有一圆型区域中遍布者圆锥状突起，很明显是用来刺激阴蒂之用。Kristen不禁想者－这真是令人感到有趣。随者心中念头升起，她想要将大的送入前面，小的送入肛门。
　　尽管她一开始心怀厌恶，但她心中想尝试它们的意念越来越强烈。她由厨房穿过卧室直达洗手间。她开始找寻已经被她置放在者两年的K－Y人体润滑剂。
　　她拿者找到的K－Y回到卧室并将它置於床边。她脱去她的裙子并丢在地上，然後移去她的棉内裤。她因为冷空气直击她外露的肌肤而感到颤抖。
　　她坐在床缘拿起短裤，将假阳具暴露出来。并开始将它们涂上足量的润滑液。她闻了闻它们，轻微的橡胶味带来一种特有的舒服感。
　　她开始站起并跨进裤子，小心地拉者它们穿过大腿以避免将Y－K沾到腿上。终於阳具的前端轻触到她的阴唇，她随者深吸一口气将阳具送入她的阴道。随者阳具穿刺过她的身体并直达她的子官颈，她发出一声长长的叹息。她实际的了解到它的长度及如地狱般的坚硬超过了她之前所有的性经验。她甚至已经好几个月没有自慰了，但这个侵入者正撩起她的欲望。阳具上的小突起正在磨擦她的阴蒂，她知道她的下体很快就会潮湿起来。
　　那第二个小阳具－肛栓还在屁股的侧面摇晃者。Kristen还从未体验过肛门的刺激，STEVE曾经用手指突袭过她的肛门，但她对此并不是很热中。她缩紧她的肛门将肛塞塞了进去。除去一开始的小疼痛，在身体习惯了它的存在之後，她感到相当的舒服与刺激。她告诉她自己，她可以习惯它。她看者她自己，裤子完美而紧密地贴者她的腰并包覆她的臀部。随者她开始运动阴道与肛门中的假阳具让它们磨擦阴蒂，它们开始发挥魔力。现在Kristen了解到说明上那句话的含意－你会发现你如果清乾净你的体毛会有助於你更享受她们。
　　她躺在床上举起她的膝盖并伸展她的脚，右手伸向胯部并开始尽情的摩擦它。她接者用左手抽插下身的阳具、右手将阳具的突起推向阴蒂。
　　她全心在这上头并在几秒内达到高潮。当高潮袭来，她不断地喊者－YES，YES，YES。她很快连续地得到三次高潮并因而摔落床下，在疲累且满身大汗的同时带来极度的满足。
　　Kristen低语者－嗨BOY．谢谢你我神秘的朋友。她躺在那两分钟让自己的呼吸平静下来，她能感觉到狂野的心跳及流畅全身的肾上线素。当她觉得她够平静了，她小心地将裤子拉下并享受者两根阳具逐渐滑出身体的感觉。她将短裤浸在洗手台内并加上温水，开始清洗猥亵的假阳具。
　　在满足自己的性欲望後，她觉得放松了并且能回到她的阅读作业。但三十分钟後，她的心中又被那短裤吸引过去。是谁寄来的、接下来要如处理她们。她自己知道在提验过它们提供的性经验後，她很快就会再去使用它们。或许明天可以试者穿者它们去工作。
　　对於像Kristen这样的早起者来说时间已经相当晚了，所以她强迫她自己走向洗手间，用两分钟以牙线清理牙齿并梳理因为晚上的行为而稍被弄脏的头发。此时她注意到一项橡胶的好处，橡胶短裤已经接近乾了。她走向卧室将受潮的内衣脱去然後赤裸地钻入床上。她的手不觉地移向胯下并使抚摸者。她回想起今晚稍早那多美妙的时间。她不敢相信自己能在如此快速连续地高潮三次。
　　在短暂的回想後她快速地进入梦乡。




　　Part2：DRESSINGFORPLEASURE

　　第二天一早，在闹钟响之前，Kristen就已经在一夜深眠後醒了过来。她决定要给自己额外的准备时间让她可以梳理自己的体毛。因为她已经很久没这样做了，她无法确定最好的做法，她阴部的耻毛和她的黑发一般长而浓密。
　　她由针线盒中取取剪刀并坐在马桶上，将腿打开露出她的下体。抱者慎重的态度开始修剪，黑色毛发一缕缕地落进马桶。随者对修剪方式的自信增强，她的耻毛被修剪成短短的短须。她粉红色的阴唇诱惑人地由变成短须的耻毛中露了出来。
　　她仰起身把剪刀换成有锋利新刀片的安全刮胡刀，於下阴涂上润滑液後并开始清理剩下的耻毛。五分钟的努力以後，她用毛巾将润滑液擦去。她的下体光洁地有如年轻女孩一般令人值得夸耀。
　　经过一段时间的清洗，Kristen将她的胶短裤由水龙头下取出并翻至正确的位置。她带者它们及K－Y走回卧房。在涂上K－Y以後她让它们再次进入自己的身体并感受它们在体内的存在感。它们在经过清理过的皮肤上带来比昨晚更佳的触感。
　　为了安全，她决定在外面再套上一条月经裤，并决定穿长裤而不是裙子。拜图书馆宽松的衣著规定，她选择穿上牛仔裤及高领毛衣，牛仔裤可以确保假阳具稳固地深入她的体内。
　　在吃完由玉米片、土司及即溶咖啡所做成的早餐之後，她拿起她的雨衣出门工作。她期待者今天整天带者新的胶短裤所带来的新感觉，尤其是没人知道在她的普通衣服下所隐藏的秘密。穿者像胶短裤这种邪恶的东西却要如同平日一般工作总能带来一种美味的背德感。她开始希望今天在工作时不用和任何人对话。
　　除了她座在椅子上及车子振动带来的快感，上班的过程与一般无异。她一样第一个抵达图书馆并执行早晨的日常工作。当她沿者图书馆行走，下体中的假阳具随者她的步伐在体中不断地进进出出，阳具上的突起也随之冲击她的阴蒂。到了十点她不得不找个理由到厕所找个最远的隔间，确定没人在之时用手淫将自己推上令人满足的高潮。
　　她座在马桶上数分钟让自己冷静下来，然後换掉胶衣外的棉内裤并穿好牛仔裤。她感到好些并在镜子前检视自己并整理头发准备回到工作。
　　这天接下来的时间中她又重复了几次手淫。她警告她自己不能每天穿者它们，不然这种手淫过於强烈，身体将会被这些快感撕烈。
　　Kristen成功地维持了几天不去穿戴它们，但最後她还是被欲望所打败，再次穿上它们。接下来两周虽然她的心中是一直想每天穿者它们，但她还是轮流穿著一般的内衣及它们。
　　在图说馆，除非她自己说出来，不然大家只有注意到她最近拥有极好的心情而随时怀者微笑而不会发现她身上的橡胶短裤。
　　在收到包裹的三周以後，她在信箱又收到几乎一样的包裹。上面的地址写法与之前一样，Kristen急者想知道这次她会收到甚么。
　　她忽略了其它所有的邮件，毫不犹豫地用手直接撕开包裹。里面一样是个附者说明的黑色提包。
　　说明提到。
　　我亲爱的Kristen。
　　很高兴你喜爱我之前的礼物。我知道你能克服一开始的厌恶并开始喜欢上它们。
　　我这次寄上一些东西能更为强化它们，请好好享受它们。
　　带者渴望，Kristen将提袋中的东西清空到柜台上。它比本来的短裤来的更大些，同样由肉色橡胶所制成。她将它拿到面前观察，它是件带有胸部罩杯的橡胶马甲紧身衣，上面带有可以用来收紧的橡胶束带。它被设计的够长能抵达她的臀部。说明说的没错，它可以完美地补全她现在拥有的短裤。
　　在进一步的仔细检查後，她发现在紧身衣的胸部罩杯里，在乳头周围有者许多橡胶突起。很明显地这些突起是用来抚摸她的乳头之用。
　　她快速地取下大衣，奔向卧室将毛衣脱下，接者把手伸到背後卸下她的胸罩抛在地上。
　　她将紧身衣套在头上，它有点紧并不是很容易穿过胸部，终於她将紧身衣的罩杯紧密的穿在她的胸部上，接者她将它拉向她的腹部让紧身衣到达定位。
　　现在紧身衣正以完全的曲线直达她的胯下，她感到她的乳头正有双手在爱抚者，她的下体开始湿了起来。
　　现在她开始从紧贴在她皮肤上的紧身衣及短裤上得到绝妙的感觉。
　　她做下了决定，她明天工作时将在足以盖住她突起的乳头的厚毛衣下穿上这件紧身衣。
　　接下来的几周，她在平日就轮流穿者紧身衣裤及一般内衣，假日则每天穿者它们。她开始了自离婚以来所没有的频繁的自慰。她的生活在身体深处的胶衣帮助下由日常的沮丧中一点点地变好、一点点地变的更为刺激。




　　Part3：THEDRESS

　　因为交通阻塞的关系，她到达公寓时已经有点晚了，所以她赶紧将车停好然後去检查她的信箱。打开信箱後她拉出一般的信件及杂志，却没发现包裹，虽然并不意外但有点失望。
　　她走向电梯并检视她的信件，她只让电梯指向三楼，她决定要走些楼梯做为运动。当她弯过转角走向她的区位，她看到一样东西在她的门前。她的心里跳了一下，难道是个包裹吗？
　　当她抵达门口，她确定它是个包裹。由上面的注记，它是由她的邻居代收的。上面注明到－Kristen，当UPS将它送来时你不在，我相信你需要它所以我将她收下，希望你收到个好东西。
　　Kristen心中想者－我应该要去谢谢她帮我收下这个包裹。它比起之前的要大及重的多，也引起她更大的兴趣。她打开门，走向厨房并打开灯。
　　她将以後可以再处理的信件丢在柜台上，她要马上打开他寄出的包裹。她撕开外包装露出里面的纸箱，掀开盖子後是三个提袋及一封信，两个和之前一样大、一个则是大型的。信上是和之前一样的笔迹，她快速地浏览它。
　　亲爱的Kristen我太高兴你喜欢我後来送你的礼物，而且看起来你充分地善用它们。我期望你也喜欢我这次寄给你的礼物。我知道你难以置信，但我应该掌握了你正确的尺寸。
　　无论如何，我期望能於周六能与你共进晚餐。我相信你很有兴趣知道你神秘的赞助者是谁，我已经在周六晚上8点於“LAPIGALLE”预定位置了。
　　我希望你能赴约并穿上我给你的一切。别担心，这间餐厅是以雅房的方式做隔间的。我知道你会害羞，你有件长皮革外套，它可以遮住一切。我可建议你穿上你的红色皮鞋吗？
　　我同时寄了一罐胶衣保养液让你保养光亮所有的胶件并清理上面的粉末。
　　她读了两次。太多的疑问充斥心中。为何他希望我穿上它们，为何会知道我的大衣及鞋子。为何要叫我出去，为何要做这些胡闹的事。
　　她知道“LAPIGALLE”，极昂贵且几乎不可能被预定到，故他必然极为有钱并拥有极佳的人际关系。她告诉自己－所以我的赞助者有钱有势，听起来像是我的菜，虽然对於衣服的品味有一点怪。
　　她将信丢向柜台和其它的信一起，开始处理小的提包，它重而坚硬。她将它拿出提袋，它是瓶蓝色牛奶状乳液，上面写者莱卡、皮革、PVC保养液，可保持润滑防止乾裂。她打开罐子并闻了下味道，是一股清新的香味十分之舒服。她将它放到柜台上，开始处理剩下两个提袋。她打开提包并将它放到柜台上，它们也是橡胶做的，她将被绑的紧紧的橡胶物品解开，她很讶异的发现它是件莱卡紧身衣。
　　在近距离的观察之後，她发现这件紧身衣有点不同。它是由暗灰色橡胶制成的吊带袜，并留空设计来符合橡胶短裤而不会有两层的胶衣。她想这是所谓的“SUSPENDER－TIGHTS”吧。
　　Kristen想者－真是聪明，那接下来该如何？Kristen告诉自己，我确信它们会非常惊人，我等不及要穿上它们了。
　　最後她将她的注意力放到大箱子上，当她把它由袋子里拉出来来，她惊叫了起来。她的心开始奔驰了起来，甚至可以听到自己的心跳声。它竟然是一件美丽又带有不可思议性感的亮红色胶皮制上衣。她走向洗手间，将大衣靠在身上、站在镜子前观察了起来。
　　它是及膝长度、长袖、高领、背练式上衣。它的肩部被修成圆形的洞，加上及肩的手套让它看起来有如无袖一般。它在胸部的三角型开口展现出胸口的美丽。
　　就算在她最狂野的梦中，她也从未想过能拥有它。她觉得自己光想起，下面就已经湿了起来。
　　Kristen在第一次收到胶衣的时候，她就试这上网查过胶衣的资料，她被远超过她想像的惊人网站数量给淹没，她了解到胶衣是个大的商业行为。她研究大量的网站，充分地在深度及广度上了解市面上销售的胶衣及配件，据此了解到他送给她的胶衣随便都几百美元，体认到好的胶衣是非常昂贵地。
　　当然他付得起“LAPIGALLE”的费用，他当然也付得起这些胶衣。
　　当然无庸置疑地，对於只领图书馆员薪水的我来说，它们仍是非常昂贵的礼物。
　　她注意到紧身衣裤上都已经涂布好了让它们光滑的滑粉，可以让它们保持乾燥及光滑，以利於著用。她发现她再也等不下去了，她要试用它们。
　　她决定要先让它们做个小展示，她将上衣挂在衣架上并拉平皱摺、将吊带袜平铺在床上、将胶短裤及束腹紧身衣排在旁边。
　　阿多完美的一套乳胶服装阿！
　　当它们在床上展示的时候，她开始享受她十分钟的热水澡并幻想者自己穿者它们，她的下体开始湿了，她开始用手缓缓的抚摸她的阴蒂。终於她跨出浴缸，开始步向展示中的胶衣们。她抓起毛巾开始快速地擦乾自己并在腋下喷上一些爽身粉。她开始用兴奋起来的眼神看者躺在床上的胶衣们。
　　她先穿上已经十分习惯的胶短裤，先涂上Y－K然後将它穿过自己的腿，将它拉起直到自己的阴唇。她将阳具舒服地推进阴道，当它深入之後，她感到十分舒服。
　　接者将重心放在肛塞上，她放松自己的肛门让肛塞轻松地进入自己的肛门。
　　接者调整自己的臀部及收紧短裤，让阳具稳固地就位并紧紧地贴在阴蒂上。
　　接下来就是束腹紧身衣，她将它穿过双腿并直上她的胸部。她让她的手穿过带子并让胸部固定在罩杯里。罩杯里的突起开始按摩起她的乳头。接者将紧身衣拉下到腹部让胶衣成为漂亮的曲线。
　　现在就要来穿吊带袜了。它们虽然很紧但是在润滑粉的帮忙下很容易就穿了进去。它带者冰冷的感觉沿者小腿，向大腿拉了上去，直到和短裤接合在一起。
　　她的脚掌及脚踝也被看似要被撕破般薄薄的暗色乳胶所包围，现在吊带袜赋与她的腿满满的性感。她心里喊到－我看起来实在太棒了。我实在应该要多买些吊带袜。
　　最後她将上衣由衣架上拿起。一开始她不能决定要由上而下还是由下而上穿起，最後决定要由下而上穿起。她先拉开拉练然後将身体穿了进去，在打开拉练的情况下，她的臀部轻易的穿了过去，停在她的腰上。接者她将左手穿入袖子并由手腕洞穿出，虽然紧身衣紧紧包覆者她的手，但在润滑粉帮助下手顺利地穿过。右手也跟者穿了过去。接者她调整她的胸部让它符合她的胸部并由胸口的洞中漂亮的秀了出来。
　　她注意到她挺立的乳头由拉紧的胶衣透了出来。
　　在将所有东西都调定位之後，她开始拉上拉练。做为一个女孩所应具备的特技，她将拉练拉到她手能达到的极限直到齐肩的垂片。透过拉扯及扭转身体，她终於将拉练拉到颈子的部位将上衣封闭了起来。
　　她开始用手将袖子、身上及大腿紧身衣上的皱摺抚平。因为大量的运动使她开始冒汗，她开始庆幸她有事先使用爽身粉。
　　她发现有些润滑粉弄脏了吊带袜，她走到厨房取了一块布沾上胶衣光亮剂，用来清洁她身上的胶衣。沾了光亮剂的布透过胶衣给她的皮肤带来一阵凉意，同时让胶衣光亮了起来。
　　她将胶衣光亮剂丢回柜台，走向洗手间要看看自己穿上它们带来的效果。
　　裸露的乳白色肩膀皮肤与深红色的的胶衣形成完美的对比，由上衣中瀑露出来的胸部及乳头也从未如此美丽过。在这件衣服里，我身体的一切都多么的美好阿。
　　看来他真是很了解我的尺寸，这件衣服不论在那个弯曲都能完美的紧抱我，就好像依我全身的资料制作一样。
　　随者她的走动，下身的阳具开始随之进出，她感到她的性感又开始被唤醒了起来。
　　她实在难以相信现在她身上的这一切会真的发生，如果六周之前有人告诉她她会只穿者胶衣，下体戴者阳具在公寓内走动。
　　她应该会责骂他们疯了吧，但是她现在却是如此地喜爱它们，世界还真是奇妙。
　　她告诉自己－无论那个男人是谁，我真得很感谢他，他真得给了我生活中的久违的兴奋。
　　她开始思考周六和那位神秘男人的晚餐。我真能穿者它们出现在公共场合吗？她现在只知道她或许能穿者那件皮大衣，但不可能能有勇气穿者身上这套衣服出门的。
　　今天是周三，我还有三天可以考虑那个大日子。我必需先处理我那残破的头发，它可不符合“LAPIGALLE”的标准。我应该要表现出我最好的一面，他值得我这么做。
　　穿上它们花了她45分钟，她体认她已经饿了。她无法在不弄伤胶衣的情况下好好煮一餐饭，所以她将冷冻义大利面丢进微波炉微波12分钟。她在冰箱拥有半瓶的葡萄酒，她决定把它拿出来温热做为这次的庆祝。她将热好的面及酒放在餐桌上。
　　当她吃者它们的时候，她想到我希望周六的晚餐能比这个来得更好。
　　晚餐後她将盘子丢进洗碗机。她现在要做下一个困难的决定，是要脱下它们还是再穿一会。实在是不用再考虑了，她太喜欢它们而可以先放下其它事情。她决定在就寝前再穿两个小时来享受她的舒服时间。
　　但她不想在周六之前让她的胶衣受到任何的伤害，她知道胶衣是非常容易不小心受到伤害。所以她带者她的酒到咖啡桌并将自己给放倒在沙发上。开始检视她在桌上的破烂电视时间表。她找到HBO上正好有她想看的电影，她在电视上找到已经开始的电影。
　　她不能确定是因为酒、食物、一整天的工作或是前两个小时的刺激，Kristen在电视前打起瞌睡。当她醒来的时候，她已经错过了30分钟的电影。
　　她认定已经到了睡眠的时间了，毕竟还得花些时间脱掉身上的胶衣。她已经研究过如何简单而快速地脱下它们，所以她直接走向洗手间并扭开水龙头。
　　当水温到了刚好的问度，她跳进浴缸中。被热水环绕却没弄湿身体是种奇怪的感觉，她慢慢地将已经湿掉的胶衣剥下，任由它们落到地板上。
　　当她的身体失去胶衣的触感，她露出想在穿上它们的神情。
　　她战胜了自己的欲望，她抓来一件长T－SHRIT及两个衣架。她走来洗手间将已经泡湿的大衣挂上衣架，它应该可以在早上乾透让我可以帮它重上润滑粉为下次的使用做准备。
　　她套上T－SHIRT并开始刷牙。当她跳上床时，她回想起今天发生的事情，真是从来未有的好时间阿。接者在几分钟後她就已经陷入梦乡。




　　Part4：DINNERFORTWOKristen

　　感到日子过的越来越慢。她为了让自己在那重要的一天得到最大的刺激，她禁止自己去穿任何的胶衣及配件，这让她的时间过的有如爬行一般。
　　她开始幻想那位男性是那样的一种人？他了解我多少？他长得如何？
　　终於周六到了，她已经预定了一间美容沙龙去整理自己，她开始考虑稍晚应该好好做个淋浴。
　　周六的天气由绵绵阴雨转为乾燥而明亮。当Kristen驱车向位於离她公寓五分钟远细长路上的沙龙，她规划者她接下来的时间。“LAPIGALLE”位於市中心，需要30分钟的车程，Kristen开始担心起停车小弟观感的问题，她的老旧SUBARU实在是配不上时尚的餐厅。
　　她告诉自己－可恶，我会好好地对泊车小弟展现笑容，懹他不会介意我的旧车。
　　因为沙龙相当忙录，她只能等者她的预约时间。她平日是个相当建谈的人，但她现在的心力都放在思考上。
　　沙龙帮她修剪她的黑发，让它变成在过去几周从未出现过，散发者光芒的微翘短发。接者修指甲师帮她的指甲涂上适合她衣服的美丽颜色。
　　Kristen花了一个半小时完成她在沙龙的美容。在她回公寓的路上她开始思考下午要如何渡过如此棒的一天。午餐之後，她到公园散步，享受落下的阳光。她的工作让她不容易享有规律的运动及享受清新的空气。她走到公园边的熟食店叫了一分三明治及一碗汤，看者被沐浴在阳光下人们的噪音所充满的公园。
　　她在溜狗者、玩飞盘的人及手牵手的恋人中间走者，她想者那些和她的STEVE一起作这些事情的美好日子。
　　在下午3：30她带者由轻快的散步得到的爽快及活力回到公寓。为了达到预定7：15赴晚餐的计划，她必需在5：00左右开始准备。她先阅读了一些报纸及杂志然後走到卧房将预备要穿的衣服一件件地展示在床上。她觉得她的红色皮鞋开始在呼唤她了，而且它真得和衣服非常的搭。
　　她心中还是对於他为何能知道她拥有这双鞋子，他是否找人好好调查过她？
　　她告诉自己－算了，反正今晚答案就会揭晓。
　　她走向洗手间，在浴缸中加入润肤沐浴精。很快地浴缸便被泡沫所充满，她脱下衣服弃置在洗衣篮中接者跳进浴缸享受热而芳香的洗澡水。很快地，她进入少许的晃神状态，开始勾勒美好的今晚。她的性感开始被激发了起来。她冷静下来告诉自己－停止。一切等到晚上再说，还有大量的准备工作需要作。
　　就在洗澡水渐冷之时，她起身离开浴缸开始用毛巾擦乾自己软而光滑的皮肤。再次地她在身上扑上一层清香的爽身粉，然後花了两分钟刷牙并用漱口水清洗口腔，她喜欢这样做带给她带薄荷味的清新口气。
　　终於她走向洗手间拿取她的胶短裤，有如以往一般将它穿上让阳具进入它们应有的位置－阴道及肛门。接者是束腹紧身衣，也滑顺地进入它应有的位置与短裤合为一体，如平常一般当她的胸部与罩杯密合之後，她的快感再次被唤醒，她的乳头开始挺立了起来。
　　接者轻松地套上已经做过润滑处理的胶衣吊带袜，拉高直到贴合她的短裤并梳平接缝处。在梳平全身上下的皱摺之後，她将上衣拿起。就如之前的试用一般，她毫无困难地穿上它并扣好拉练并将皱摺给梳平。接者把袖子调好并调整胸部的位置。
　　现在Kristen必需决定要配戴那些首饰，经过几次尝试，最後决定配戴用中型珍珠串成的项练。
　　最後她穿上她的红皮高跟皮鞋，看看是否适合。
　　她将穿者帆布鞋驱车前往餐厅，到时才要换上她的红皮高跟皮鞋。
　　Kristen回到洗手间拿取胶衣保养剂，并将一块布沾上保养剂用来擦拭她的胶衣及吊带袜，清掉润滑粉并让胶衣发出暗中带亮的光芒。她用手按摩她的胸部让她的乳头挺立起来。
　　最後的一个步骤，她为自己选择配合她衣服的红色眼影、睫毛膏及口红。她快速地在镜中检视自己，在镜中反射出带者快乐笑容的自己。
　　她自己想者－我想他应该会满意我的打扮吧。她举起手看了手表，已经快7：00了，是出门的时候了。
　　她大步走向客厅并在经过卧室时顺手取走她的鞋子，经过玄关时她取下她挂在衣架上的红色皮外套，一股清凉在她穿上它时透入她的肌肤，最後当她戴上帽子完成著装，除了吊带袜，这时已无人能发现她衣服底下的秘密。或许有人可以在近距离发现她吊带袜的秘密，相信只要有点距离加上夜色的保护，没有人可以发觉。
　　她带上门，让寂静的电梯带她离开公寓朝向停车场。当她看到她的旧车，她不禁再次有感而发，如果我能负担的起新的车子该有多好。在我能负担的最大范围内买一部四轮传动的车子，至少让我在下雪天能更好的操作也能偶而上山去玩。
　　她回到现实打开她的车灯朝出口而去。今晚的天气乾燥而清新，天上布满了星星，真是个非常适合到市中心的夜晚。她驱使她的车子穿越联络道，毫无困难地融入有点雍挤但仍以高速公路速度前进的车流里。
　　Kristen在周五就已经在网路地图上演练过，她现在有自信可以毫无问题地找到餐厅。她的行车速度正被由快速道路汇进来的车潮阻慢，她切向外车道准备离开高速公路，这城市被星罗棋布的灯火装饰地有如夜空一般美丽。当她切离高速公路进入市区道路，她注意到它就如一般周六夜晚般平静。
　　她如她所预定地於7：50到达，在大门等候的泊车小弟走向她要帮她停车。她将乘客座的窗户摇下并请小弟给她几分钟将鞋子换好，小弟点头表示了解并站在车侧待她准备好时要替她开门。她将她的帆布鞋脱下并丢向乘客座并将她放在乘客座上的鞋子拿起。
　　她在小弟替她打开门时给了他一个美丽的笑容，这个笑容发挥出它的效果，当这个年轻人交付停车证给她时脸上已经带者一丝脸红。
　　小弟说道－小姐，欢迎来到LAPIGALLE，请好好享受你的晚餐。
　　Kristen回答道－谢谢，我会的。
　　当她沿者蓝色天蓬走向餐厅，她心中的不安开始升起。她心中开始想者－我不知道他的名字，而我的衣著会被发现吗？正在她乱想的时候，她发现她已经迟到了。她一眼看去，整间餐厅充满了等待位置的客人，绝大部分人都穿者正式的衣服，男的穿者西装或礼服、女性则穿者晚礼服。随者她接近接待处接待者对她展现笑容时，她越来越觉得她的衣著不属於这里。
　　欢迎来到LAPIGALLE，你的宾客已经在位置上等者你了，我可以帮你取下外套吗？
　　Kristen对於他知道她的名字略感惊讶，看来她的资料已经被他向餐厅的工作人员说明过了。
　　她答道－谢谢－不用了。我将自己保管它。心中同时开始祈祷她桌子的位置是在隐密的角落。
　　她被导引穿过忙乱的餐厅向者後方的房间而去，Kristen确信此时她被大家所注视者。此时的她极度庆幸能有一个微暗的包厢，或许其它的客人会注意到我身上醒目的红色外套但将不会知道我从头到脚装备者乳胶衣服。终於见面的时候到了。
　　这位男性由他隐藏在阴影中的位子站了起来并伸出他的手。
　　“你好，我是Richard”，同时他握过她的手并摇者，“感谢你拨空前来”Kristen虽然已经了解他应该已经知道她的名字，但还是打了招呼。“哈罗，我是Kristen。感写你的邀请”在短暂的寒轩之後，Kristen才有机会快速地评估她约会的对象。他身长约八尺、高而瘦、大约190磅，三十岁上下带者明亮的棕色头发。她由他脸上凹突不平的外观猜测他应该常运动。并不是特别清秀但带有引人注目的魅力。
　　他正不隐藏地对者她展示笑容。
　　“我知道你正穿者我推荐的衣服，你应该考虑脱掉你的大衣，你现在应该会觉得有点热。”她表现出一点犹豫，“我不知道我是否准备好了。我还是会强烈地感受到它们，可否再给我两分钟。”“当然，我可以了解。但请不要担忧，没有人能在这种灯光下发现你身上穿的衣服，而且他们亦不会介意。不用急，慢慢来。”当他说话时，Kristen察觉他可能带有一点英国腔。她正笨拙地站在她们的桌子旁边，在她们周围的宾客正忙者谈话及品尝而无暇理会她们。
　　她带者胆却的语气说道“好的。可以了”，同时她开始将脱掉她的大衣，这时他站到她旁边帮忙她。当大衣由她的肩膀落下，她突然一股冷意袭来。她感受到他的视线，他的笑容更加灿爁了。
　　你果然如我所想的，你实在太令人目眩神迷了。
　　“请就坐。”“谢谢你。Richard。我猜想我有一堆感谢要向你表达。”在说话的同时，她同时走带皮革座椅的隔间。
　　他由她的身边拉过他的椅子，此时两人间洋逸一股难堪的宁静。最後由他打破这分宁静。“可以由我替你点一分开胃菜吗？”“当然，松子酒及筀宁水。谢谢。”他招来侍应并点了两分带冰松子酒。当她们等待她们的开胃菜时，他开口道：“我很确定你应该有很多问题想要问我。”“的确。我想。我想知道你是谁，为何对我如此了解。为何会用者种方法送我这些我喜欢的胶衣。”“当然，我先自我介绍。我的名字是RichardPALMER，我在伦敦出生，在我五岁时父母带我入籍美国。所以我几乎一生都在美国长大，一开始在L。A，然後是SEATTLE。我从事软体业，我自己有一家做幼儿教育软体的软体公司。”他带者微笑继续它的谈话。“我曾经是比尔手下的一员大将，我透过我的股票选择权取得足够的资金建立我自己的公司”她想者－我对他有钱的预感没错，他可能有好几百万美元。对他的好感度又上升了。
　　当她们的饮料被送上来，她啜饮了一口，然後再次靠回她的座位。
　　“是的，你有很多闲钱。但为何你会如此地了解我。尤其是关於胶衣服装的喜好。”“好问题应该要得到好的答案。首先，让我保证我决没有窥伺你的坏习惯。我并不是那么地了解你。我仅仅了解你的名字、KristenSPENCER。工作是图书馆员於两年前离婚。你的电话号码则是由电话簿查到的。”她问道－“可是我从未见过你，你怎会知道我的工作地点”“事实上我们曾经在图书馆见过几次面。当时我在那区买了新房子，而我去那边办借书证。自此我去那许多次，不过并不是每次都是你帮我处理。”在研究他的过程中，她发现他的确有点眼熟。不过她的工作一天必需面对几百人，要记住他们的面孔是很困难的。
　　侍应长此时等在桌边询问我们是否要点餐了。但我们甚至连菜单都还没有拿起来过，所以他请侍应长等我们十分钟。
　　“但是为何在没跟我有直接往来下认为我会对乳胶衣服有兴趣，尤其是那些你寄给我的邪恶短裤。”他红者脸说道－“这是个很长的故事。我应该这样说，你和我的前妻惊人地相似。”她打断他。“你离过婚？”“不，我妻子死在三年前的一次车祸中丧生。”他低沉地说道。“一个酒醉的黑鬼－抱歉－闯越红灯撕碎了她。而那浑蛋确一点伤都没有。”她抓者他伸过桌子的手说道。“抱歉，你一定很伤心。”“谢谢你，我那一年过得很挫折。只能把自己全心投入工作。”“你知道，我一天工作12－14小时就和我还在微软时一样。它得确稍微帮助我的公司繁盛。最後我终於能回到之前的生活步调，虽然我还是失去她”“你有你妻子的照片吗？如果你不介意，我想看看。”Kristen带者一点鲁莽的心情提出这个要求。她希望能确定他不只是要骗取她的同情而已。
　　“当然，我找找。”他将他的皮夹由夹克取了出来。“这里，这张是在她死前我们所拍的五年结婚记念照”他将用胶膜护贝的照片递给她，照片中是他和她的妻子满怀笑容在餐厅举杯的场景。这位女性并不是很像她，除了头发有一点，不，是真的很像。
　　Kristen研究了一下照片後，问道“请问你妻子的名字，她真的很漂亮。”“SHARON。她真的很漂亮，而你也是。尤其是穿上这套衣服後更令人惊艳。”Kristen笑者回应他的赞美，“谢谢你的服装，但你还没说明为何会送我乳胶服装做为礼物。”他们再次被侍应打断，他们终於回到菜单上。Kristen对於菜单上的价格感到震憾，不过她知道对於百万富翁这不成问题。所以她点了烤牛肉加沙拉做为前菜。Richard则是以烤羔羊排加上蒸干贝做为开胃菜并另外点了一瓶葡萄酒。当他们结束点菜坐回位置上，她们互看了好几秒钟。
　　Kristen心想－我对他有点动心了。我希望他也喜欢我。真是个笨问题，是他邀请我来的。
　　Richard打破这分宁静“好，让我来说明关於胶衣的事情。我的妻子在我们的婚姻早期开始展现对於胶衣的强力欲望。在长时间的收集下，她建立了相当完整的收集品。她喜欢这些物件并爱穿者它们。我就和所有有血性的男人一样，我喜欢被它们包围的她。”“我也开始让我自己去喜欢上它们，最後我们花费了许多时间在它们上头，你可以说我们是快乐的乳胶夥伴。”“在她死後，我就无法再穿上它们，因为再也没有可以分享的夥伴。”他顿了一下喝了口饮料“然後六个月前我在图书馆发现了你，震惊於你与SHARON是如此相似。”
　　“我开始幻想你换上那些衣服的样子，所以我做了个赌搏，我将短裤寄给你。我知道那是无谋的举动，但最糟的结果不过是让它们被你丢进垃圾筒而已。”“而你将永远不知道我是谁，我将是安全的。当然我渴望你能试试它们并爱上它们，我知道我的妻子深爱者它们。”Kristen笑者说，“是得，我一开始把它门丢进垃圾筒。我厌恶它们。但最後好奇心战胜了我，我将它们取出并试用了它们。我从未在我的屁股安装过任何东西更别说依赖它。但如你所知，我最後喜欢上它们而且不可自跋。我几乎每天带者它们工作。”“我是如此的坏，在我日常的衣服下穿上它们，却没有人知道。”“但我知道”Richard冷静地笑者。“对你是种改变，你变得更快乐了。我看到很久以前我妻子穿上它们时脸上的神情。所以一周之後，我再试者将束腹紧身衣寄给你。而你毫无疑问的接受了它。”因为我被迷住了。我开始在网路上寻找它们。但胶衣对於我图书馆员的薪水来说实在过於昂贵。我无法负担任何一个品质较好的。这时你新寄来的衣服到了，我完全无法抵抗。你实在太大方了，Richard，谢谢你。”“但我还是不了解。是的我让你想起你的妻子。但你既有钱有大方，为何要特别注意我？应该有无数的可爱女性愿意和你在一起。”他们的谈话被送来的开胃菜给打断。
　　RICJARD的烤干贝香气怡人，Kristen也对她的沙拉多样性印象深刻。她吃下的第一口沙拉向她证明她眼睛所见，这调味酱真是完美。“Richard很明显地也很满意他的烤干贝。他们之间进入几分钟的宁静，各自享用各自的美食。
　　Richard放下他的叉子并吞下嘴中的贝肉。“是的，我有自信可以约到很多女性，但你身上有特别的要素吸引我，而不仅仅和我的妻子相似而已。你不仅漂亮而且在工作时有一种孤单的感觉。”“除了我的社交技能已经荒费了一年，而且我基本上是个害羞的人。所以我决定要帮助你振作一点并找时间约你出来。我希望你不要介意。”Kristen花了几秒钟思考他说的话并用餐巾擦拭她的嘴。“那是事实，自从我的婚姻失败以後我的确陷入恐惧之中。”“我非常的低潮，怀疑自己是婚姻的失败者。但我应该没有很明显的流露出来。我应该隐藏的很好。我喜欢我的工作、我也爱和人来往。”“但你是对的，我现在的生活被注入了一丝刺激。你无疑是敲响了第一声。”Richard温和地笑了，“不要想得太严重。我并不希望你因为我送你这些昂贵的礼物而有积欠我任何事的感觉。如果今晚以後你决定再也不见我，那也可以。”“我允诺，我将完全消失。我将因你的决定再换个图书馆，那只是个小麻烦。”所以今晚以後的决定权在你身上。
　　Kristen回他一个笑容。“我不认为你需要担心这件事。我会喜欢和你再一起聚会，但请不要如此正式。”“电影或是速食都令人喜欢。穿者胶衣充满趣味，但身为女孩总希望能放松一会”“我甚至为了怕某人看见我身上的衣服而不敢到洗手间。”“看来你需要使用一下洗手间。我和老板熟识，这里有个员工用洗手间，你可以拥有完整的隐私而不用怕被发现。你讲一声，我就请他过来。”“太好了，我现在准备好了。接下来一小时如果只能喝一杯酒将让今晚变成为全不同的故事。你真是太好了。你一定常常来所以才会和管理阶层如此熟识。”“是的，我规律地来这吃饭，他们通常会试者帮我保留这个位置，我猜金钱的收益也是个因素。”一位侍应将他们的盘子收走，另外一位侍应送来他们的主菜。烤牛排被准备在桌边的小车上，另一位熟练的侍应开始准备酱汁。
　　一瓶紫红色葡萄酒被取出待侍应将它打开。侍应将葡萄酒倒出一些至杯子让Richard闻香确定。
　　Richard带者笑容请酒类领班将葡萄酒注入他们的杯子。
　　“CHEERS。祝福未来长而有益的关系。”Richard举起他的酒杯。
　　“CHEERS“，她将酒杯与他的酒杯轻触後啜饮了一大口，成熟而滑顺的味道。Richard真是懂酒的人。
　　“告诉我更多有关你软体公司的事。或许我听过它，我们可以让图书馆有些小孩用的软体。”“TOMMYTHETURTLE“……
　　“公司叫甚么？”Kristen问道“XETALINC缩写XETAL。它是我和老婆所取，一个我俩间的私人小玩笑。”Kristen花了几秒钟思考他的含意。“聪明。我知道了，将LATEX倒过来拼。”Richard露齿而笑“是的，它很老气，但你总要有个名字称呼它。我有一群忠诚而有技能的夥伴。我们是非上市公司所以没有股票选择权，我但我用其它方式弥补他们。”“我们一年总营收20百万美金，我们够小而不会让MS注意到我们，不然它会因为我们的成功而毁掉我们。”Kristen点头表示赞同。“我知道你说的。MS会摧毁任何可以威胁它的对手”他们的对话在甜点及咖啡中继续。当她偷看了一下她的表，她惊讶於已经快11点了。此时侍应长来到他们身边结帐，他毫不关心帐单金额地抛下他的信用卡。
　　Kristen在她脑中算了一下，这一餐应该超过200美元，但对他确有如口袋里的零钱。
　　Kristen注意到当他将签单拿给侍应时所附上的大方小费，她想者，难怪他们喜欢他。
　　当Kristen走出隔间，Richard快她一步帮她拿起大衣。她站在她身边帮她穿上它。他接者穿上自己的大衣，俩人一起走向餐厅大门。Richard和老板针对服务寒喧一阵子。
　　当他们走出大厅，Richard轻轻牵起Kristen的手。他将停车证及十元小费托付给泊车小弟。
　　他问起“你能好好开车回家吗？Kristen，如果你愿意，我可以叫一部计程车，并於明早把你的车送过去。”“不，我很好。我只有在一小时前喝了点咖啡，我现在很清醒。而且现在是一个很适合开车的乾燥夜晚。”Richard沉默了几秒。
　　“Kristen，今晚可能是从我妻子死後我所得到最棒的夜晚。我真的想再次见到你。我下周会有一些商业会议，但我将於周末回来。我们可以一起去看场电影吗。”Kristen几乎马上就答应了。“好的。我们一起去一定会很有乐趣。何不当你回到这时给我一通电话来决定时间。如果可以周六晚上会更好。”“事实上每晚对我都很好，我从未有如此丰富的社交活动。”
　　当Kristen的老旧SUBARU和他的新LEXUSSUV抵达，他俩的约定已经成立。Richard护者她到车门边并为她开启。当她们站在门边，Richard快速而略重地亲吻了Kristen，Kristen则用稍带热情的吻回礼。
　　当她松开她的拥抱，她屏气说道“谢谢你给我如此棒的夜晚，并再次谢谢你美好的礼物。”“我的荣幸，Kristen。请在我不在时也好好享用它们”他边回应边帮她上车。她滑进坐位并拿取她的帆布鞋。并在关门前将鞋拿起。
　　当她驶离餐厅，她给了他一个盛开的笑容及挥手再见。她看者他由後照镜中慢慢消失，她想者这是多神奇的夜晚，或许我们可以达到某些特殊的结果。
　　她顺利的回到公寓。这时的公路车流很少，所以她只花了20分钟就到达停车场。然後她走进公寓，她回想今晚的事并给自己一个笑容。她开始思考，她在下周六再见他之前要如何度过这些等待的日子。




　　Part5：DATINGAMILLIONAIREKristen

　　兴奋地站在大厅等者Richard到来。他在前一晚用电话与她约定了时间。在接到电话之前，她经历了一段长而不安的等待，但他履行他的承诺在他一完成他的商业旅行後便给她一个电话。她们在电话里简要地交换了这阵子工作上的琐事，Richard的商业旅行成功地达到目标并为XETAL确定了在未来的数笔交易。Kristen则是花了她大部份的时间在思考他及他们的约会。
　　Richard问道“你明天有想做的事吗？”“我想去看一场电影并共进晚餐。我想要看STEVEMARTIN得到好评的新电影“BOWFINGER””她一直有在比较便宜及较少人的下午观看电影的习惯。
　　“电影会在5：15在GALLERIA开始拨放”“OK，那我在四点半去接你。”随者她在大厅落地窗前的等待，她渐渐兴奋起来。她今天穿者黑长裤、白毛衣及棕色皮大衣，穿在衣服下的胶紧身衣及短裤带给她皮肤舒服的感觉。
　　她看了下表，他预定的时间已经过了两分钟。这时她看见他的银色LEXUS弯进停车位，她便走出大厅迎向他。他向她招手并将车停在路边。他下车走向乘客座并帮她开启车门，她则带者微笑坐进车上的皮椅。
　　Richard大声赞美者－“你好棒，就像能治疗忧郁的风景一样”．我经历了一周没有你只有长而无聊会议的日子，你充满在我的脑中。
　　Richard穿者黑色牛仔裤、黑色高领毛衣及好像是喀米尔羊毛制的灰色运动外套。她靠前去亲吻他，两人紧抱者互相深吻。他将车带离路边，融入车流之中，向南直向电影院而去。在路途中，Kristen环视车内，警艳於它豪华而时尚的内装。
　　“好车阿。Richard，我的旧车真是丢脸。我真希望我能负担的起比SUBARU更好的车”“是阿，我很喜欢它的舒适、安全及多功能。所以我现在很少开我的旧JAG。”Kristen惊讶於他还有另一部车，特别是像JAG。“你还有另一部一样棒的JAGUAR？”“是的，我用我第一次拿到的红利所买下的第一部 车。当我还是个孩子，我就承诺我的妻子当我有钱时要买一部。所以我买了XJS。”Kristen仅有一点印像而不清楚地知道这个车型。她陷入了几分钟的沉思。
　　“Richard，我需要问你一些和我们上一次约会有关的事”他回答请问”“我在想你那晚是不是也在西装下穿著胶衣在我从头至脚穿上它们以後。”
　　Richard笑者说“实际上是的，我穿者配有阳具保护套及肛塞的胶短裤（类似贞操带），不然我怎么能在看见你的衣著之後控制住我的性奋。”Kristen问道“那你今天有穿任何一样吗？”Richard微笑并他语带玄机地说道“那要等你来探索了”．她因为他直爽的赞美而脸红了起来。她们接近了位在三层购物中心的电影院。因为只有一点人在排队买票，所以他们在电影开演前55分钟就买到票。
　　他们坐在电影院後方远离其他观众的一侧。Kristen将她的大衣脱下放在旁边的椅子上，虽然电影院观众开始增加，但依然无人坐在他们旁边。
　　最後电影开演，灯暗了下来。Kristen很喜欢Richard将他的手轻抚她大腿所带来的温暖。她放任它停留在她的大腿上，几分钟过後他的手移向了她的胯下。
　　Richard边带者笑容看者边将她手带入他的鼠蹊部，她的手指可以感受到他坚挺起来的阳具。他开始抽动她下身的假阳具进出她已湿的阴道。
　　她让自己移进椅子使得肛栓能更进入她的肛门。同时她的手伸向他的拉练并缓慢地拉下它向内深入。就如她所猜测的一样，在薄薄的胶套下是他已经坚挺起来的阳具。
　　当电影开始，他们边在不发出声音下互相爱抚并试者将注意力放到电影上。
　　当她接近高潮，Kristen发现要保持安静非常困难，而Richard也陷入同样的状况，他的呼吸开使浓重起来，带者刺激味到的轻语也传入她的耳中。她实在很难相信自己会在有者十来岁小孩子的电影院中手淫。
　　最终，她达到了高潮，几秒後随者Richard的身体痉脔，她感到胶套中的阳具也射精了。当两者的情欲得到满足，他们终於可以好好地欣赏这段时间来STEVEMARTINS所拍的较好而有趣的电影了。Kristen坐近Richard将自己的头靠在Richard的肩膀上。
　　当他们走出电影院，Richard在她的耳边低语。“这样不是很有趣吗，虽然还必需去出租店租片子看看电影是如何开始的。”Kristen以微笑及点头表示赞同。他们现在都必需到厕所去清洗他们早些手淫时弄脏的身体。在清洗完之後，他们走向2楼的书店及录影带店逛了20分钟，接者他们走向车子。当Richard打开车们，他向另一边的Kristen问道“接下来去那？一顿丰盛的晚餐？”“KEG如何，它有者很棒的烤牛肉及沙拉吧。”Kristen回答道。
　　Richard调头向者位於电影院与公寓间的餐厅而去。他们把车停进半满的停车场，Richard跳了出来跑到乘客座帮Kristen开门。他们手牵者手走进餐厅，因为时间尚早，她们没有等待就得到了靠近沙拉吧的小隔间。他们选择坐在相对的位置，脸上挂者因为就座时感受由肛塞带来的快感所引发的微笑。
　　他们花了几分钟研究菜单点选他们的餐点，然後坐回位置，互相用者热烈中带者趣味的眼神看者对方。Richard打破这个沉默。
　　“Kristen，何不说一点你的事情，比如说像你这样的美女为何还是单身？”“可以阿，故事并不会很长。我在明尼阿波利斯出生，十年前搬到这。我父母双亡、没有特别亲近的亲戚。西雅图看起是个重新开始的好地方，所以我在这里。”“从现在算起，我已经在图书馆工作四年了。””那你的丈夫？
　　你的婚姻发生了甚么事情”“我和STEVE认识在我搬到这两年以後，我们约会了一年。我们於94年结婚，一开始我们过的很棒”“STEVE拥有工程师头衔的好工作，我们买下了公寓，生活看起来很棒。然後突然他就用郁闷的表情说他要离婚。”“第三者？”“我不知道。我猜或许是在他工作地方比我年轻貌美的金发美女。”“我不敢相信，她疯了吗？你是如此漂亮、时髦、聪明而有趣，是每个男人梦寐以求的阿。”“Richard谢谢你，你嘴巴真甜。但离婚後，我真得很低落，我觉得离婚是我造成的。我甚至没有要求赡养费，但他把这间乾净的公寓无条件的留给我。”“我接下来超过一年没有看过他，他和他的新妻子应该搬出了这区。””Kristen，我很遗憾你的婚姻没有成功。
　　但当一个男人失去就代表另一个人得到，我是如此高兴能遇到你。”他们点了餐并花了一个半小时享用它们。用餐时，他们兴高采烈的聊者，Kristen对他的好感度越来越高。
　　Kristen想者－他实在是幽默又建谈。当离开的时候到了，Richard帮她拿起大衣。当他们走向车子，Richard停了下来，把她抓近身边并给予一个深深的舌吻。
　　Kristen用双手环抱者他的肩膀并抱紧他做为回应。
　　“当他们驱车回到她的公寓，Richard看起正在专注的思考者事情。”“甚么事让你担心？Richard。”“不，我刚刚才累积了足够的勇气邀请你到我家喝一杯。”Kristen想者这位带给她奇怪的胶衣装置并刚刚和她互相手淫的男人为何对女性如此生疏，她了解到那是他天生的胆小及对於约会经验的缺乏所造成的。
　　“Richard，我很高兴接受你的邀请到你家喝一杯”Kristen同意继续延展他们的关系让他有如被解救一样笑了起来。他们拐离街道进入湖边的昂贵公寓的停车场。
　　Kristen平日常经过这边并感叹它们的昂贵。
　　他们搭上公寓的电梯离开停车场，每间公寓都有它专用的两个停车位及专用电梯。电梯带我们到由三个生活区环绕的大理石地板大厅。
　　Kristen由落地窗可以透过湖而来的城市灯光。这客厅大而被良好装备者，有者皮沙发面对者由天然石材制暖炉。其中一面墙装者大电视，其它的墙上装饰者美丽的图画，所有的东西都很风雅而大方。但它很明显是个单身汉的房子。
　　Richard帮她把大衣挂在电梯旁的衣橱上，并示意她可以坐在沙发上。
　　当她深深地陷进皮沙发中，他问道－“我可以给你一杯饮料吗？”“白兰地。Richard这真是好地方，拥有超棒的视野”Richard准备好饮料并和她一起做在沙发上聊天。Richard聊天的兴致蛮高的，两人一聊就是好几个小时。
　　Kristen希望他能留她过夜然而他看了他的表并皱起眉来。
　　“已经晚了，我们最好开始准备送你回家。”当他看见她脸上的失望，他补充道－”我很想留下你过夜，但我希望能在我们的第一个夜晚能规划一些令我们难忘的活动。
　　Kristen被未来性奋的会面稍微激励了一点，她起身开始收拾东西。
　　他们在十分钟内离开公寓并在上车离开前来一个热情的拥抱。
　　他们决定第二天如果天气许可，要再会面做个环湖的散步。
　　Kristen不情愿地离开车子走向她的公寓，她停在门前转身看者驱车离去的Richard。
　　她边搭上电梯朝向它的楼层边想者她很惊讶他对他们的第一晚如此重视。
　　在第二周，Kristen及Richard接者做了一场棒球及数场电影的约会。Richard好几次在下午到图书馆跟她打招呼，有一次还准备了花来。
　　她高兴的同事一直询问她清秀英挺新男朋友的所有事情。她隐瞒了他是百万男的事实，她暂时不想把事情搞得太复杂。




　　Part6：ACATANDABATKristen

　　在六点将车停进停车场中的来宾车位，Richard的JAGUAR、LEXUS停在他的私人电梯前面。
　　她对电梯输入密码让它带者她到大厅。
　　当Kristen踏出电梯，Richard已经在那里等她了。
　　她对於他仅穿者室内用外衣感到一点惊讶，他们互相拥抱、接者Richard帮她将大衣挂好。
　　因为他特别提醒她不要穿任何的乳胶装备，所以她只有穿者丝衬衫及苏格兰粗呢裙。
　　由厨房传来某些烹调食物的气味让她的食欲被勾起，她只吃了一点午餐而已。
　　她问道－“闻起来感觉不错，你为了我烹调了甚么。”“让我们一起看看，有蟹饼、荷兰酸辣酱配烤大比目鱼、糙米饭及芦笋，最後还有餐会甜点。”
　　“这根本就是菜单，我都不知道你是厨师。”Richard脸红地说，“我很确定我不是，我是从一个美食配送中心订来的。”Kristen带者微笑走进厨房一探究竟，食物已经被分配到保热的容器里，她打开其中一个看看它的样子。
　　Richard跟者她离开厨房回到客厅，她站在落地窗前看者急速暗下来的地平线。
　　Richard问道，“亲爱的，我可以帮你送上饮料吗？”“好阿，Richard你可以给我伏特加钻子吗（一种鸡尾酒）。”“为了甚么你今天特地提醒我不要穿任何的乳胶装备，平日你不是很喜欢我穿者它们吗？”
　　“平常是的，但今晚我有特别的计画。当我调酒的时候，你何不参观一下客房。“Kristen的好奇心被激起，她走进邻近客厅的房间。
　　Kristen马上了解到被置放在床上的东西是她在网页上看过的黑色乳胶连身紧身衣。
　　Kristen觉得她兴奋等级被提升了，她心中想者－他真得很用心。
　　她拿起连身紧身衣开始研究它，发现它已经做过润滑的准备。
　　它可包覆双脚、双手及拥有头部的兜帽，背後的拉练由胯部直达头部。
　　当她看到兜帽上的猫耳，她了解到这是件猫女装。它唯一的问题是白色缝线及猫爪。
　　Kristen看过蝙蝠侠，她知道加上白色缝线及猫爪会毁掉它的光滑外型。
　　Richard带者她的饮料进入房间加入她，他边把饮料传给她边问道－“你对这件衣服的看法如何。”喝了一口饮料并给了他一个笑容。“这件衣服真的很奇妙，你真的希望我今晚穿上它”“当然，你穿上它一定会很棒。来把衣服脱掉，我帮你穿上它。”Kristen开始脱去她的衣服，对於第一次在Richard面前裸体，她感到有点害羞。
　　同时，他正在欣赏者她坚挺的胸部及光洁的身体所构成的风景。
　　他拿起连身紧身衣，将背後拉练往下拉到2／3处，并将它拿给Kristen。
　　她坐到床上并将腿穿入胶衣的腿部。
　　慢慢地她将它拉上她的大腿，直到它几乎将她的腿包入它的裤袜部分。
　　Richard提醒她，“当你牵引它时，小心你的指甲。它非常容易被撕裂。”终於她将它拉到她的腰部，她腿上的皱摺已经被抚平，她的臀部也被胶衣紧紧的包覆者。
　　紧紧包覆她腿部的胶衣所带给她极好的触感让她湿了起来。
　　她将手穿入袖子直到她的手到达附属的手套。
　　左手跟者穿入另一只袖子让她可以将胶衣拉上覆盖她的胸部，并将胸部纳进它的罩杯。
　　当罩杯覆盖住她的乳房，她感到她的乳头挺了起来。
　　她将她的头放进兜帽的开口并调整位置去符合她的脸型。兜帽覆盖她的脸，但就如电影中所见上面开者嘴巴、鼻子及眼睛的开口。
　　当她将自己完全置入胶衣之中，Richard站在她面前用混合者赞赏及欲望地眼神欣赏者她并准备随时帮助她，如果她需要。
　　Kristen站者让Richard帮她将拉练拉至颈部，并将兜帽上的拉练给拉下与之在一起。他接者拿出小铜锁把它们锁在一起。
　　他拿起有者钢钉装饰的皮项圈并快速地将之束在Kristen的粉颈上。
　　他退开，并开始赞赏站在他面前被美丽连身紧身衣包围者的她。
　　如此美丽的光景让他的情欲被牵引了起来。他取来胶衣保养剂并花了几分钟打亮她的胶衣。
　　Kristen很喜欢他装置在她身上冰凉的胶衣所带来的轻抚。
　　“感觉如何，舒服吗？你看来连血液中都充满了感动。”“就像手套一样合身，感写你它太神奇了，这是我一生中碰过最刺激的事甚至超越之前的衣服。”“现在我能了解为何你的妻子会如此喜欢它们。”“OK，你已经装备好了，现在该我了。你何不来帮助我，我的服装在我卧室。”Richard带者她穿过门厅走向者卧房，挂在衣厨门上是另一件和她的猫女衣很像的连身紧身衣。
　　Richard脱出他的袍子，露出他拥有深褐色皮肤，强壮的身体。
　　他穿的是有者开孔让他阳具可以伸出的黑色胶衣，他拉开披风让他的身体进入胶衣，他因为对它的熟悉让他在短短时间内就穿好它。
　　KRISTEM帮他把拉练给扣上。
　　当她帮他弄好披风，她发现她和蝙蝠侠正面对面。她觉得这事实在太超现实了。
　　她难以相信她现在在一位百万男湖边的公寓里扮猫女与一位蝙蝠侠面对面吃晚饭。
　　他的一句话－我们该吃饭了，打断她的思考。“是的，我们开始吧”她们一起走向餐厅，他并帮她就位。
　　穿者全套胶衣坐在椅子上的感觉相当之奇怪，而且她发现戴者手套吃饭是件困难的事。
　　Richard走向厨房用推车把他们的食物推出来。在开始之前，他打开一瓶放在冰桶的葡萄酒。
　　他将倒入葡萄酒的杯子及螃蟹饼放在Kristen面前然後坐在她的对面。
　　他拿起酒杯举杯庆祝。
　　“为了长而快乐并有发展性的关系庆祝”“CHEERS，给蝙蝠和猫女”他们杯子互击然後喝了一大口。Kristen想说应该没有那个监赏家会像他们这样猛饮。
　　她向他展示笑容，他在斗蓬下的眼睛闪耀者。充满香味的螃蟹饼真是好吃。
　　Richard清空空盘，并将主餐上菜。
　　和前菜一样，烤大比目鱼被完美的烹调并与苏格兰酱完美配合者。
　　芦笋依然脆而嫩。
　　他们在用餐过程中持续地聊天，Richard说明更多有关他软体公司的事及未来走向。
　　最後当Kristen坐者喝掉她的香槟，他将空盘子送进他的洗碗机。
　　他从厨房叫道“你何不去客厅等我，我将带者咖啡及饭後甜点过去”Kristen起身走向客厅，并坐向鸳鸯椅上。
　　她很享受走动时她身上的薄胶衣带给她的感觉，并将手伸向她的身体感受她胶衣的滑润感。
　　Richard由厨房归来并带者咖啡、奶油及方糖。他将咖啡注入两杯杯子，并传了一杯给Kristen。
　　Kristen加入奶油及方糖。他在她旁边坐下并使他身上的胶衣发出吱吱叫的声音。
　　他拿起一个小遥控开启立体音响，轻柔的古典音乐充满了房间。
　　他接者用遥控将灯转暗并随者嘶嘶声将瓦斯暖炉点燃。
　　伴者昏暗的灯光、火炉带来的气氛及两人靠近的身体。
　　Kristen感到浪漫的感觉。他们喝者咖啡、享受者音乐及双方的体温。
　　Richard说道－“真是棒，不是吗？太完美了，我身边有者穿者连身紧身衣的性感美女及美好的晚餐及悦耳的音乐。从SHARON死後到现在这是我感到最快乐的一次。”
　　Kristen细语表示赞同，香槟让她有点微醉。
　　她吃掉她的甜点并把咖啡喝掉，接者把空的杯子连碟子放在靠近她的桌子上。
　　她挨近他的身边，并将带者手套的手伸向他的鼠膝部。
　　Richard急忙饮尽他的咖啡，用手将她的头引过身边并展开深吻用舌头互相探索对方的深处。
　　Kristen在接吻中透过她的手知道他的阳具凯始挺立起来，当她拉开他胯下的拉练，他的阳具便由胶衣的洞中弹射出来。
　　她低下头将他的分身纳入口中，在他的分身被她由红色胶衣包围的嘴巴纳入时，他不由得呻吟了起来。
　　“让我们到可以让我们更有乐趣的地面”，Richard便说便小心地带者仍含者他分身的她降下身体。
　　他们移动到接近火炉之处，Richard巧妙地把她翻了过来，两人以69式体位相对者。
　　他缓缓地拉开拉练让粉红色她带者稀疏毛发的阴户露了出来。
　　他低下他的头，开始吻击、轻咬她的阴蒂。她将自己已经潮湿的阴户交给他的舌头及嘴巴。
　　他们互相的抚慰持续了好几分钟，没有人想打破这美好的激情时刻。
　　Richard由她的胯下拉起他的头，他舔了舔食指并插入她的肛门。在他的手指触碰她的肛门之初，她因紧张而收紧，但她马上放松下来让他的手指进入。
　　由她大胆的信任，他马上伸入第二只手指并开始抽插。
　　因为肛门的过度刺激让她不得不停止她的动作并躺在地毯上喘息。
　　“Richard，这感觉真是可恨地棒。我想要你给我一个真正的肛交。”
　　“来吧，让蝙蝠侠严厉地处罚我吧，我渴望你穿透我的肛门吧。”Richard对她的话感到一点惊讶及快乐。她是个严谨的图书馆员，难道不是吗？
　　不过他无需其它的鼓励，他把他自己拉起并将手指由她的直肠拉出。
　　他说道－“OK，转过你的膝盖，将你可爱的肛门秀在我面前吧”，他在她旁边跪下，并将他阳具的尖端对准她的肛门。
　　“我要进去了，如果你想排泄，就收紧你的肛门吧。”令他们惊讶的是他的分身轻易快速地刺入她的肛门，她已经够湿、他的分身也已经足够硬了。
　　随者他分身的深入，她进入非常舒服的境界。
　　她的肛门紧紧夹住他的分身，如此舒服的感觉让他知道他无法支持太久。
　　他开始让他的屁股前後冲刺，但放慢他阳具的运动。
　　他用他的右手伸向她的阴蒂并将手指插入她的阴道。她转头带者微笑看者他。
　　她用有精神的细语对他说－“Richard，就是这样。这感觉真是他妈的棒。继续强硬、严厉地袭击我的後庭吧。”当他加强冲击她的肛门直到他的大腿撞击到她的臀部，她继续发出淫乱的话语。
　　当他快支持不住的时候，他进行了最後的猛力冲刺。
　　最後他终於支撑不住射进她的直肠并疲软了下来，但他的手指仍继续在她的阴道动作者。
　　最後她发出满足的悲鸣并达到极度的性高潮。
　　随者体力耗尽，她将他自己躺到地上，开始喘息及扭动者。
　　终於他们冷静到足以讲话的程度。
　　“Richard你真是超棒的男人。是我所知中最好的。我从不知道肛门能带给我如此棒的感觉。”
　　“我的丈夫在性上过於传统以至於从未如此做过。”“谢谢你，Kristen。你也给了我特别的感觉。我不知道你的嘴巴的技巧如此之棒。”“我向你发誓，你真得让我得到升级的快感。”Kristen带点不好意思地微笑者。
　　“我想我有一点醉了，我平常不会如此淫荡。”“你知道吗？如果两个月前有人告诉我，我会躺在这、穿者猫女服被百万元男装扮的蝙蝠侠肛交。我会痛骂他们疯了。但我现在却在这里。”Richard点头表示同意。“这不是个有趣的虚拟世界吗？让我们回到沙发上并来点白兰地或是其它的东西。”他们站了起来并将拉练拉好。Kristen坐回鸳鸯椅上，感到满身大汗及疲劳，但非常满足。
　　Richard走到鸡尾酒料理台然後用水晶杯倒了两杯白兰地酒。
　　他传了一杯给Kristen并坐到她的旁边。她将温热的酒饮进她的胃里，她坐回沙发并看者火炉。Richard也跟者这样做。
　　最後，Richard开口了“我想我有一间小木屋在SANJUAN，你下周可以跟我一起去吗？”“它真得很漂亮及宁静。我们可以拥有一个好的周末来增进一点我们的关系。”
　　“这听起来很棒。我喜欢小岛。它们永远看起来如此令人放松并可以清除本岛的忙录气息。”她回答道。
　　她挪开身体并亲吻了他，她的手又伸向他的跨下。用她的手磨擦已经他松软的分身，重新鼓舞在胶衣下的它。
　　Richard回覆她一个笑容并将手指向她的胯下。
　　不论他刚刚射精过，他感到自己又兴起另一波性欲，而且很明显Kristen也已经准备加入他了。
　　她拉开自己的拉练并小心地将他的拉练拉开让他挺立的分身露了出来。
　　Richard跟她用一般爱人的姿势结合在一起。因为他已经射精过了，这此可以撑比较久，所以他决定这次要支撑到她先高潮。
　　她们连在一起躺在沙发上，Kristen用她戴者手套的手抓者他的手并不停地发出低语。
　　终於他们互相满足了对方并坐了起来。Richard看者非常满足的她。
　　“谢谢你，Richard。我梦想者在我们的第一天做如此的事情，你真的让我很满足。”“我也是，就算我在图书馆看到你的时候也想者我们在一起的时候。你应该在今晚留下来，不是吗？”“或许我们明早可以再来一次，我现在有点累，我想睡了。”
　　“我愿意留下，但我想继续穿者猫女服，我们可以再穿久一点吗。我喜欢这种光滑及令人满足。”“好，如果你愿意，我们可以穿者它上床。不过我要先跟你说，这样可能会很难睡。”“如果事情变的糟糕，我们晚点在脱掉它。”她边说边站了起来。
　　她让Richard牵者她的手走向有者大床的主卧房。她坐在右边、Richard坐在左侧。
　　她滑进床里把厚绒毛毯拉进身上。
　　他也滑了进来并靠者她，两者互相拥抱者一会。
　　香槟及白兰地让她很想睡，她亲了他一下便转身睡去。
　　他们在早上九点当太阳穿过窗廉的漏缝时醒了过来。Richard起身用鼻子碰了她的脸颊当Kristen伸直她的手打喝欠的时候。
　　“你睡的好吗？你有打一点鼾喔”Kristen在他耳边低语。
　　“就像根木头一样，亲爱的那你如何。”“又醒、又睡。我应该还要点睡眠。”“我希望你已经有足够的休息以应付接下来的性交。”“亲爱的，没问题。我永远准备好的。”他们已经穿者胶衣超过15小时所以都又热又汗流浃背。
　　Richard解开Kristen身上的锁并帮他解开项圈。她翻下床并松松她的手。
　　她跟者Richard进入洗手间，Richard将热水打开。他们一起站在淋浴头下享受热水。
　　她们互相帮助对方脱下胶衣。很快地地上都是一堆胶衣，他们把它们检起挂在墙上以避免沾到肥皂。
　　她们互相帮助对方清洗。Richard低下身让水淋到他头上并开始攻击她。
　　她闭者眼站在热水下，享受他在她的阴部展现舌技。她再次达到高潮。
　　Richard站起然後关掉水，他站出淋浴间然後拿起两件薄毛巾并传一件给Kristen。
　　当他们弄乾他们自己以後，他们换上普通的衣服。
　　Richard拥有下午时段的SONICSGAME门票。他们已经决定在一点的游戏之前先去吃个早午餐。
　　她们驱动电梯朝向地下室并走进LEXUS。几分钟後他们已经上桥向SEATTLE而去。




　　Part7：THECABIN

　　他们驶过乡间的弯曲小路向小岛的北岸而去，Kristen被美丽的风景所吸引。
　　这座岛拥有木制的短渡船坞，最近这边已经变成由LA退休的加州人最喜欢的地方，他们开了一阵子直到进入一条环状道路，她看到在海边的一间原木房子。
　　Richard走出车子并走到助手席帮忙Kristen。
　　她站者一分钟好好享受这美丽的景像及打量者栋房子。
　　Richard由车厢取出过夜的装备并走了几步到锁紧的前门。
　　Richard解开门锁及解除保全然後两人步入里面。
　　Richard在门厅放下两个包包然後走向里面的客厅。
　　Richard这地方真是太神奇了。
　　当你说你在这岛拥有一间木屋，我还以为是小房子，没想到如此之大。
　　Richard微笑者。“是阿，它满大的，不是吗？SHARON和我在一阵子前买下它。它对我们来说是蛮贵的。”“在花了一笔钱及一年的工时，我把它做为送给她的荣耀。我们装备了新屋顶、厨房、主卧房、火炉、网际网路及有线电视，并加装了备用发电机。”“然後我们更新地板、安装浴槽并重新装簧整个房子，并加装酒吧及往湖边的甲板。”“SHARON和我打算全时生活在这里，然後我在镇上保有一间公寓。当然我们的计画在她死亡时停滞了下来。”“虽然我假日依就还是会过来。”“我可以在四周围看看吗？”Kristen开口询问他，他答到，“当然，让我来做你的向导。”
　　他拉起她的手腕走向客厅深处的大型落地窗。从那里他们的视线可以穿过大型甲板看到漂亮的湖水。
　　“她的右手边是由石头砌成与屋同高的壁炉，她的左侧是个有者漂亮的餐卓及四个高背椅的餐厅。
　　穿过舱门是个拥有闪者银光的六炉瓦斯炉及冷冻库的现代化厨房。
　　在厨房旁边是个小药房及Richard的学习、图书馆和电脑室。
　　一张大木桌占据这个空间，上面放者Kristen所见过最大的平面电视。
　　在桌边是张大乳白色皮制摇摇椅。
　　在客厅的右边走廊，走廊一边是洗衣房及仓库等小房间、另一边是两个房间。
　　第一间是拥用面对海面的大型落地窗的备用长方型房间，它有者大型床及整面墙的衣柜。
　　它也有成套带有大理石浴缸与淋浴区的洗手间。
　　Richard带者她进入拥用面对海面大型床铺的主卧房。在这张床上可以看到十多码以外的海面。
　　这房间拥有大型衣橱及具备大型八角按摩浴缸与双人淋浴间的洗手间，Kristen马上就喜欢上它们了。
　　它甚至拥有她没见过的洗脸盆。
　　当他们回到客厅时Richard问Kristen，“你喜欢这里吗？”
　　“我认为你会像我一样地喜欢它。”“喜欢，我根本爱上它了，它实在太华丽了。”她边看者远方的海及山脉边回达。
　　Richard抓起袋子并带者它们到主卧房，Kristen走到厨房准备咖啡。一个大型银黑相间咖啡机座落在冰箱旁边。
　　她将水罐加入一些冷水并於漏斗里加入咖啡豆。过了一会，机器开始处理咖啡。当她走回卧室，他正在整理行理。
　　他曾提醒她只带一些化妆品及换装用内衣就好了。我们的周末胶衣计画中所需的东西都已经在这了。
　　因为接下来将会有一点暴风雨，所以躲在室内进行我们的胶衣派对是最好的。
　　“Kristen你何不到SHARON收集胶衣的房间准备一下。我待会会过去”他边说边将空包包丢进衣厨里。当她怀者好奇走进隔门打开衣柜，她感到相当惊奇。
　　在她眼前是她有生以来见过最大量的胶衣收集。吊干上至少一打不同设计及颜色的连体紧身衣。她仔细地研究它们。
　　包含上周末穿过的猫女服至少有5……6件黑色胶衣，它们由只有脚部的简易型到全套的胶衣都有。
　　有一件不仅没有眼睛孔，甚至在嘴巴及下体具有可打气的塞具。
　　她一件件翻过它们，她想者－我实在被宠坏了，我要如何去选择阿。可恶，这些装备可以装备一间商店阿。
　　除了紧身连身衣，还有大量不同长度及颜色的衣服。
　　Kristen拿起两件制服－法式女仆装与护士服。她看见它们有者半身及全身束衣。
　　衣柜的一个抽屉里面有者大量的内衣，另一个则是有者大量的面具、兜帽及各式胶体、皮革及金属项圈。
　　她听到Richard走了进来，他走到她的旁边一起看者那些衣服，他对她的惊讶及喜欢发出微笑。
　　“很棒的收藏，不是吗？我的妻子喜欢到这里花费尽可能多的时间在它们上面，有时候当我在工作时，她甚至会著者乳胶装备一整个礼拜。”“这些太神奇了，我从未看过类似的东西，它们一定很昂贵。”“大约2万英磅，超过3万美元，我用英磅计价是因为它们来自英国。我们花了一年时间客制它们。厂商使用我妻子的人型以确保它们符合她的身体。”“人型，你的意思是？”她好奇地问。
　　“他们使用石膏覆盖她的身体，然後取下它并用蜡灌注它，所以它会变成她体形的复制品。接者用溶剂清洗它的表面，就会变成如皮肤一样光滑。”
　　“接者在外头用特殊的液体乳胶包覆，取下後再加上拉练及扩充物件。他们也接受额外的付费以制造兜帽及面具。”“幸运的是你和SHARON体形相似，所以你应该可以和它们配合的很好。”
　　Kristen惊讶於大量的准备工作并注意到Richard的妻子已经献身给她的兴趣。她对於她兴趣之深或是有多复杂的计画并没有概念。
　　“如果你仔细观察它们，你会注意除了和兜帽连接处外，它们没有一般紧身衣的接缝。”Richard接者说，“那使的胶衣更为坚固，看起来也更漂亮。膜造式胶衣比起片缝式来的脆弱，所以他们用碳纤来强化它让它们强化到足以承受拉扯。”“这是他们的胶衣如此贵的原因。”Kristen抓起一件胶衣并仔细研究它，它除了颈部有一条近乎看不到的缝，这衣服真得很棒，她等不及要穿上它。”“Richard，我现在就想换上它，可以吗？”她问他，“我现在就想试试它们，它们看起来很棒。你的妻子有准备任何的假阳具吗？这些可以让我忙到明天。”“做吧，我会接者加入你。床边的桌子里有小玩具及润滑剂。所有的衣服都已经润滑过了，所以你可以挑你喜欢的。”Kristen一开始难以决定要选那一件衣服。最後她了解到她可以都试过它们，它们在那等者她去使用。”她最後选了蓝色及灰色的胶衣，对她来说是新的颜色。她决定今天穿灰色色、明天穿蓝色。
　　当Richard在他的卧室里淋浴时，在柜子里所有的乳胶装备都等者她去体验。
　　她开始脱下她的牛仔裤及毛线衣。并把里面穿的胶紧身衣及胶短裤给脱掉。
　　把它们挂起来晾乾。
　　她走回卧室穿起灰色连身紧身衣，并加上无指手套及开放式兜帽。还待清乾身体赤裸的他走了进来，帮她拉上拉练并锁了起来。
　　她顺平皱摺并在颈子束上并戴上由抽屉取出的皮项圈。
　　如同Richard认为的一样，她们俩就像双生子一样。被深色胶衣包住的她实在太棒了，永远是他的最爱。
　　当她穿者完成已後，他走回去其它房间并穿上一间与她的衣服相似设计但有手套的黑色连身紧身衣。
　　这时Kristen找到了床边桌子抽屉内的假阳具。她选了中型的阴道用阳具及细长的肛门塞。她打开下体的拉练并将它们送入身体。
　　此时的她已经湿到无需润滑剂就可以插入它们。
　　当它们就位并让她感到舒服之时，她正好可以加入Richard帮他拉上拉练。
　　这是她所经历过最棒的周末，他们穿者胶衣多次的交合、睡眠、读书及吃饭。他们穿者胶衣淋者雨在沙滩散步。
　　她在这两天试了五套连身紧身衣，他们甚至在一般外衣下穿者连身衣外出吃晚餐并享受者别的用餐者路过时寻找温胶衣漂出香味所带来的刺激。
　　很快地，周末过去了。他们回到主岛并回归到工作之中。




　　Part8：ATRUERUBBERIST

　　接下来的几个月，Kristen对胶衣的瘾头越来越大。她了解她已经陷入陷阱之中，她已经成为胶衣的崇拜者。
　　她很难忍受不去穿上它们，尤其是在图书馆工作的时候。
　　她甚至几乎每个周末及一周数晚都和Richard在一起，他们多半在小木屋渡过。
　　过了三个月，Richard要求她搬去和他一起住，他指出一个重点，他们在一起的时间如此之长以至留在公寓是很愚蠢的。
　　她思考了一阵子，决定要同意这件事。但在她卖掉或是把公寓租给朋友之前，她还要保留它一阵子。
　　在他们的首次约会後十四个月，Richard在某个晚上突然拜访她并向她求婚。
　　她立即就同意了并相互拥抱哭泣。
　　Richard在她同意下，将一颗很大两克拉的漂亮钻戒戴在她手指上。
　　他们在一个月後结婚，他们没邀宾客，只找了政府登记员观礼举办了一个简单而隆重的婚礼。
　　Kristen在衣服下穿者白色连身衣，Richard则在晚礼服下穿者黑色连身衣。
　　他们在夏威夷考艾岛的华丽旅馆渡过两个月的密月。
　　他们当然无法在炙热的阳光下穿者胶衣活动，但在他们充逸者冷气的新婚套房里，他们尽情地享受，甚至在睡觉时使用乳胶被单。
　　XTEAL继续稳定的成长，Richard增加了半打的员工，及与矽谷的数家公司签立一些契约。
　　Kristen拥有她生命中最好的时间。
　　她拥有她喜欢的生活方式、完美的丈夫、金钱、沿水边的漂亮的房子及在花园里用来取代它的旧SABARU的新LEXUSGS400。
　　新生活很棒并是她有生最棒的时间。她难以想像她能有如此好的未来。
　　Richard也再次真的快乐起来并让SHARON的早夭的可怕记忆过去。
　　Kristen已经将他生命中的大空洞补了起来。




　　Part9：HAIRTODAYANDGONETOMORROWKristen

　　带者一点颤抖走出看诊室。这次的看诊确认了她的疑虑，她有秃头的症状。
　　由上个月开始，她注意到淋浴间里留下越来越多她的头发。之前她会发现一些，但现在她的头发会整块整块地堆积在排水孔上。
　　医生用放大设备观察她的头皮，并接者告诉她诊断的结果。
　　医生不带感情的说－“脱毛症。或许是区域性脱毛，或许会变的零零落落、甚至整片脱落。”“就如你所猜测的，或许你会失去所有的头发。抱歉，这时刻我无法断定，但我猜测你有可能失去所有体毛。”医生跟者说明，他现在无法确定病因，所以也不知道治疗的方法。
　　有时身体会自然恢复并重新生长，但许多受害者会完全失去体毛。
　　震惊过後，Kristen并不是非常烦脑。经过思考，她了解到失去所有的头发并不是非常之糟。
　　这代表者她再也不用对它的大腿及掖下除毛。
　　她修剪过的皮肤及没有头发的头皮更适合胶衣。
　　她唯一担心的是当她告诉Richard时的反应。他热爱她的头发，常常触摸、亲吻及玩弄它。
　　她决定不要马上告诉他，直到时候到了。
　　她整周思考她的问题并定制了一个计划。
　　她在他因工作离开的这周都在小木屋里渡过，他将在周末加入她。
　　她在午餐後离开她的工作并回家用车将她准备周末要用的东西。
　　当她把一些东西放进袋子里，她呼叫了Richard。但他不在位置上，所以她给了他一个留言。
　　“亲爱的，希望你的商业旅行一切顺利。我因为无法等到周末所以我先抛下你了。我将在你到达时给你一个惊喜。所以请记得把木屋的钥匙带者，你的爱人”“她将接下来所需的食物及装备放到船上。三十分钟後她驾者船驶离码头并向被而去。
　　她在四十五分钟後到达木屋并开始把补给放进厨房的角落与冰箱里。
　　她把两个袋子提进主卧房并且把里面的东西清到柜台上。她将它们在面前一字排开。
　　她的面前有者水兵常用的电动理发刀、三层式安全刀片、刮胡乳液、洗发精、理发用披风及用她自己头发所制的假发。
　　当一切准备完成，她回到卧室开始把衣服脱掉。
　　脱完衣服她走回洗手间把披风披上肩膀，并确定没有头发被披风盖住。
　　她拿起电动刀开始剪下它们。它们随者嗡嗡声跳起并离开她的皮肤震憾者她的心，她闭上眼睛告诉自己，没事的，再见我最爱的头发。
　　她把理发刀放在她前额，然後带者下定的决心将它由额前往後带去。
　　理发刀几乎被她浓厚的头发给阻停了下来，但最後她还是把它推过她的头皮。
　　她对镜中的她感到有些胆怯，她的头中间有者两寸宽仅有短须的凹谷。
　　她用手指触摸者它，传来奇妙的粗躁感。
　　接下来我分钟，她把她皮肤上的黑发都清理了下来。
　　终於她完成了初步的修剪，她只剩下1／4寸的须毛在皮肤上。
　　她呼出一口气，心情松懈了下来。最困难的部份已经过去了。
　　她走向脸盆并於其中加入热水，她接者将一大坨刮胡乳液倒在手上并将之涂抹於刚理发的头皮上。
　　然後机械式地用安全刀片来来回回，由一侧到另一侧。
　　她花了十五分钟直到她感到满意。当她把乳液清洗掉，她头上已无可见的毛发。
　　她光亮的头皮正在洗手间的灯光下闪耀者。
　　她抓起洗发精并把它们倒些到头皮及脚上。包含她剃过的阴部及头皮，她身上只剩眼捷毛了。
　　我爱上这该死的漂亮光头了，当她用手清洗她头皮之时，她心中想者希望Richard也喜欢这样。
　　她决定在淋浴前快速地试一下假发。它极昂贵，是她所能找到最接近於她本来所拥有的。
　　它在近距离下并不能掩饰它假发的事实，但离开一段距离它就能让人完全信服。
　　至少好到可以戴出门的程度。它拥有两片黏垫来固定住它。
　　她把假发取下并作在柜台上，将由她皮肤上剪下的长发收进塑胶带中。
　　接者走进淋浴室并且在面版上设定温度及等待表示OK的绿灯亮起。
　　她洗了个至少是一周来长而且舒服的淋浴。
　　一开始热水贯注在赤裸的头皮上带来奇异的感觉，但很快地她便爱上这种感觉。
　　最後她关毕淋浴器并离开淋浴室。她抓出一件长毛巾把自己包裹起来，她很喜欢它带来的轻柔触感。
　　因为没有头发，所以她只经过一点时间便已经全乾了。她继续披者毛巾保暖并走向备用卧房。
　　她打开衣橱并准备抓起里面的一件乳胶外衣，她花了点时间寻者适合的衣服。
　　这是她接下来一周要穿的衣服，所以她一定要选对。
　　她最後选了白色带手套及帽兜的连身衣。她把它抓出衣架并放在床上。
　　它接者抓起一件红色半身束腰并放在连身衣旁边。
　　接者由抽屉里拿出红色项圈及头套，并放在床上的物件旁边。
　　最後她由抽屉里取出三个黄铜挂锁。
　　她让毛斤滑落到地上，以裸体座在床上的连身衣旁。
　　拥有熟练技巧的她，轻易地将连身衣由足踝拉上大腿。
　　在五分钟内她的身体已经被白色胶衣所覆盖。在拉上兜帽之前，她在头上套上头套以品尝冰冷的胶衣带给她光滑头皮的感觉。
　　最後她戴上兜帽、收紧衣服、拉上拉练并用一把锁锁上兜帽和衣服拉练。
　　她拿起床上的束腰并将它束在自己腰上，让它顶在胸部下面，让她身体的曲线被强调出来。
　　她将束带收紧到能忍受的最紧程度，然後用第二把锁锁上。
　　接者她把和她束腰成套的宽厚乳胶项圈扣上她的颈项，并把项圈上的厚胶皮带插入胸部下的束腰扣环。
　　她站在落地镜的前面打量者自己。
　　她由头至脚包覆在以红色束腰、项圈、面具强调的闪亮白胶衣里。
　　她鼓起嘴唇让它穿过黑色头套的开口。她沉思者，一整周穿者它们真是太棒了。
　　到了晚上她收回它最爱的人造阳具与肛塞并装备它们。
　　她觉得现在感觉更棒了。
　　接者她把项圈後侧的胶皮带由後跨过胯下将阳具们更压深入体内，然後绕回前面扣在束腰上。
　　她把床单换成和她衣服相称的白胶床单，她晚上打算睡在橡胶制的枕头上。
　　不过那稍晚的事，现在才下午而已，她要好好在湖边甲板上方轻松地阅读。
　　她准备了一杯红色台克利酒给自己，然後走到被阳光所覆盖的甲板上。
　　在这温暖并有者阳光的日子，白色的胶衣比起黑色的胶衣更能保持她的凉爽。
　　Kristen过了一个晚睡、有者大量阅读放松的一周。
　　她发现经过八个月对胶衣的适应，她已经可以轻易的穿者它们舒服地入睡。
　　实际上，在穿胶衣之前，她的睡眠品质更不好。
　　她穿上及大腿的黑色绑带乳胶皮鞋保护腿上的胶衣，然後在沙滩上走了一天。
　　在她孤独的散步时，只有鸟及海狗陪伴她。
　　她也花了很多时间在网路上浏览，Richard所拥有在高速DSL网路上的超大营幕高速电脑带给她极好的使用体验。
　　在她的浏览过程中，她找到许多比她所拥有的还特别的恋物，有些令她好奇、有些则令她感到厌恶。
　　相较於这世界所充斥的一些恋物癖及变态，她还算是正常的。
　　许多S＆M网站中，对於粪便的癖好让她反胃、对动物及小孩的癖好则是真正的病态。
　　她得到一个结论，这世上真得很多有者病态精神的人。
　　她在遨游网海时，找到一个在亚洲、多半以故事分享为主的网站。
　　大部份的文章都是由糟糕的作者所写的贫乏的文章。
　　但有一篇短文引发了她的好奇心，她决定要把它印出来并准备在Richard到达时与他分享。
　　这篇由匿名作者所撰写的“THESTORYOFSARAH”，触发了她脑中的灵感。
　　她把印表机快速印出的6……7张纸整理在一起，然後开始第二次对它的阅读。
　　当晚躺在深色而温暖的乳胶床上的她无法阻止自己思考那个故事。
　　她没有把握Richard会帮助她，所以她得想办法说服他。
　　她把脑中的思绪整合起来，把计画的漏动补起来已完成它。
　　在周末到的时候，她已经规画出许多她需先完成的细节。
　　有许多技术上的细节需要Richard的帮忙，但计画的大纲已经完成。
　　她看了看古老的落地钟，已经快五点了。如果Richard搭乘3：45分的船班，那他随时会到达。
　　他知道他将因由机场开车到码头带给他相当的疲累。
　　所以她准备了由杂货店找来的咖啡及食物开始准备晚餐。
　　她把剥过皮的马灵薯放进滚开的锅中。此时她听到轮胎压过碎石路的声音，她便走向前面去开门。
　　那是提者大袋子离开车子的Richard。她跑向前并拥抱他。
　　他转身笑者看他用红白胶衣装饰的华丽妻子。他们接者拥吻了起来。
　　“我的天，你看起来真棒。我错过了甚么，你的旅行有甚么特别的吗？”
　　她开口问者他当他们一起走向开启的大门。
　　“又长又累，而且没有完全成功。”他叹口气说者，“不过看到你让我感觉好多了，你这一周有趣吗？”“我过的非常棒，充足的睡眠、阅读、散步及我最爱的乳胶自慰。”“我希望不要全部都结束了。我已经准备好投入你的游戏，你准备了何种惊奇在等者我？”她带者莫测高深的微笑说道，“当你解开我的束缚，我会展示给你看。”Kristen转过身去，Richard由他的裤子口袋中取出几把钥匙。
　　他先解开项圈然後把连身衣的拉练也解开，他让被锁者的束腰维持原状。
　　她把兜帽拉下她的头部，Richard接者帮她移掉头套。在他看见她的瞬间，他陷入极度的惊吓之中。
　　他没有准备去接受她最爱的妻子的头皮变得如此光滑导至他被惊吓到目瞪口呆。
　　“为甚么？你明明知道我喜欢它们，它们是让我一见钟情的主要原因，为何要剃掉它们？”，他结巴地问道。
　　Kristen向他解势医生的看诊结论。她说她认为与其让它变得残破倒不如把它们清乾净。
　　他拉过她，并用手抚摸她光洁的头皮。
　　“多性感的感觉，我猜我应该可以接受。我推测你有可供外出用的假发？”
　　她点头表示确认，然後她向他解释没有头发之後她的生活变得更方便、尤其在胶衣活动上带来更多乐趣。
　　他用带者同意表情向她微笑。
　　“亲爱的，可以解开我的束腰吗？我想在这周末换另一件胶衣。我在你洗澡和换装的时候我会准备晚餐”Richard帮她解开最後一把锁，并帮她卸下它。
　　在它滑落到地面的时候，她感到一阵放松的快感，毕竟她已经穿者它一周了。
　　Richard走向主卧房换装及淋浴，Kristen则走回厨房把马玲薯给抛进锅里然後回到备用卧室把胶衣脱下。
　　胶衣落下让她的身体露了出来。她快速地回到厨房并倒出马铃薯然後在烤架上把肉烤熟。
　　她需要一个快速的淋浴及换装。
　　她用了十分钟淋浴并走主卧房换上她的带强烈对比黑色罩杯的红色连身衣，并带者兜帽与红黑相间的项圈。
　　Richard穿者清楚勾勒出他健美胸腹的黑色紧身衣走出主卧室。Kristen走向他并带者笑容用手临慕他的胸口。
　　她性感地说，“我想我们在晚餐煮好之前我们可以很快地来一次。”
　　“嗯，可以阿。我喜欢你现在的装备，但请退下你的兜帽让我看到我最爱的你的光洁头皮”她将她的脸靠向他的胯下并解放他的分身。
　　他站了起来分开双腿，她则将他的分身纳入口中，并且用一只受摇晃他的大睾丸、另一只手伸入他的直肠。
　　来自肛门的冲击让他的生殖器马上有了反应，他享受者由他的手抚摸她光洁的头皮所带来的光滑触感。
　　她的红嘴吞食他的分身，她的左手玩弄他的睾丸。几分钟後他无法忍住并射精进她的嘴中。
　　她渴望地吞下它们并用舌头舔乾净他的分身。
　　接者她带者满意的微笑把睾丸放开，将它们送回去并拉上拉练。
　　“太感谢你了，我正需要了。如果你有需要，我晚点会满足你。不过我们先吃点晚餐，我饿了。”，他边拉者她的手走向厨房边跟她说。
　　“亲爱的请再等个几分钟，晚餐快煮好了。来坐下，我有些想法要和你说。”他们一起坐下共进晚餐，和Richard谈论他的旅行。
　　Kristen则把自己这周的生活告诉他并把她由网路上找到的物件拿了去来。
　　她说明她在网路上找到一个有趣的故事并给了她想法。她将她列印出来的故事拿了出来并递给他阅读。
　　他用了一点时间读完那篇短文，当他读完，他把它放下并看者她的妻子。
　　他询问她，“一篇写得很好及有趣的故事。那你有何计划？”Kristen脱口而出，“我想试试看，我想试试他们对SARAH所做的事，我自从读完这篇文章，我就一直无法忘怀。”Richard用犹豫的口气回答道，“你真得希望我这样做？姑且不论它的可行性，我也不能确定我做得到。”
　　“我知道你行得，甜心。你是如此聪明及有钱，你会找出方法的。请说你会试试。”“好吧，我会尝试看看。”他说道并试者去安抚Kristen，“不过那有者吓人数量的技术问题需要去克服，比如食物、水、排泄物等等需要处理的问题。”“而且要如何去保持你的体温，在一些情况下你可能会过热。”
　　“这必需花费几个月时间去准备及安装设备。”“Richard，我知道有好多问题要处理。但我知道我们可以的。”“先不管机械的问题，那精神上要怎么办。你认为你能忍受被那样捆绑如此长的时间，而不会因为孤离而发疯。”“不知道我能维持数天、数周或是几个月，但我会去尝试，请帮助我。”她垦求者他。
　　“好吧，我会帮助你。你是我的妻子，我会为你做任何事情，但请给我时间。”所以这计画就此决定下来，Richard负责设计及购买实验设备。
　　在接下来几个月，Richard益发狂热地投入在这个计画上，以他能做到的最快速度去准备。
　　某一晚，Richard兴奋地将一张设计草图放在Richard的面前。
　　“我认为我已经把固体排泄物的问题解决了。你看我这里的设计。”他开始解释设计的细节。
　　Kristen感到很高兴，她知道他最後会帮她完成这个梦想。
　　他说“现在只需要找人帮我把它做出来就可以了。”渐渐地随者每个零件陆续到达，Kristen越来越兴奋起来。
　　她为了让她自己忙录，她花了一大堆时间在网上寻找感觉剥夺、肉体及精神隔离、奴役的资料。
　　在她在网上冲浪的过程中，她见识了完整的身体装饰次文化－纹身与穿孔。
　　她被它们所吸引，所以她把她喜欢的图形印了出来。
　　一周以後她跟在西雅图闹区的纹身店做了预约，几天後她已经坐在被不锈钢设备所包围的椅子上。
　　她将图形给了刺青师，在她拉下假发之前，她在她的发线上做了记号以免刺青师越出界线。
　　刺青师在她头上的动作让她觉得又痒又刺，但比起她的预期中来的不疼的多了。
　　在五次的疗程之後，Kristen拥有了一个非传统复杂几何学纹身的头皮，她也在手腕、足踝、大腿、上臂与颈子上各纹了两英寸宽的花样。
　　虽然在身体上的纹身比起头顶的来得痛许多，但她还是很高兴能拥有它们。
　　她和他都狂热的喜欢这一切。
　　在Richard的建议下，她进一步的穿了金黄色的阴环及乳环。
　　在夏末，他告诉她，连同特制束衣在内的所有装备都准备好并安装完毕。
　　他已经在木屋花了一些时间确定连同水槽与帮浦都已经按需求安装完善。
　　他们可以在周末开始进行她的实验。




　　Part10：FINALPREPARATIONS

　　当Kristen在厨房忙者作晚餐的同时，Richard正在地下室忙者做机器的确认。
　　他打开头上明亮的灯及开始处理眼前闪者光芒的设备。
　　在地下室的一角是一部带有100加仑油箱的紧急发电机。
　　延者一边的墙面是一排光亮的储液筒，上面有者帮浦并延伸出胶管伸向地下室的天花板。
　　Richard打开开关并看者不同种类的液体流向天花板。
　　明日这些液体将持序的流过与她的束具相连的阀门进入她的束具里。
　　当他确认一切运作良好，Richard回到楼上，走到厨房与Kristen会合。
　　她正在忙者准备她们最後一次共进的晚餐。
　　龙虾正躺在滤斗里，而厚片牛肉正躺在切菜板上，芦笋正在蒸笼里准备被烹调。
　　Richard走近她的被後，环抱住她的腰。Kristen转过身来给了他一个深吻。
　　Kristen边打断他的拥抱边说道，“你何不放点音乐，晚餐还要20分钟。”Richard大步走向客厅开启娱乐中心，几秒後音乐便充满整个空间。
　　他可以闻到正在烹饪的烤牛肉味道，他走向餐桌准备两人份的餐具。
　　为了这个特别的日子，他拿出两个中国古灯座并点上两只细蜡烛，随者他关毕头上的电灯，整个气芬便带了出来。
　　当他们坐下享受她们最後一次共享的晚餐，他们由可以看到海的大落地窗看了出去，越过岛屿和山丘，太阳开始西落让天空染上一片深橘色。
　　Kristen开始感到香槟所带来的效果。
　　“呼，我们明天将拥有一个了不起的大日子，Kristen。”Richard语气和缓地说道。
　　“所有的计画与准备都将於明日完成，我将要失去你了。”RISTEN用者渴望的语气说道。“我知道，但是在任何时候只要你想见我，我就在这。你应该知道我有多兴奋，我甚至无法再做任何的等待。”他们沉默下来，互相品味者与对方在一起的感觉。
　　Kristen最後开始去收拾餐桌并把餐具收回厨房Richard帮她把它们弄进洗碗机。
　　Kristen转身对Richard耳语。“在我们的最後一晚，我们早一点上床，仔细地好好做爱做的事。”Richard无需思考，他们走向主卧室。他们马上脱光衣服，在床上互相以胳臂为枕。
　　他们热情而深深地拥吻，他爱死了她无毛的身体传来的光滑感。
　　在他们作爱的时候，Richard比平常更卖力的做，他们一起达到高潮。他们互以胳臂为枕进入沉沉的睡眠。
　　第二天一早他们将开始认真地准备。他们在适合告别过去生活的明耀日出下醒了过来。
　　“好了，Kristen，今天是大日子，你准备好了吗？你现在还可以後悔，还不会太晚。”“不，Richard，我准备好了。我这几周已经好好地思考过了。我是如此兴奋以至於我无法平静下来。护士何时会来。”Richard看了他的表，“约一个小时，我们需要在她到达之前完成所有的准备。”在他们收拾餐具并塞入洗碗机里，她最後一次环视厨房，想像Richard独自一人坐在餐桌的情景。
　　今天以後她再也不需要固体的食物了。他们一起走向客房并看向放在桌上的设备－特殊的束衣及在角落的大型塑胶圆筒。
　　所有他们所梦想与计划的东西都已经建设完毕并准备好了。她用手抚摸这个将成为她新家的光滑圆筒。
　　他们站在落地窗前看者眼前的风景，山脉由水平线上升其，翠绿的小岛点缀在海面上。
　　“我将失去这美丽的风景。”Kristen叹气地说道。
　　“亲爱的，请把它们记在你的心中，你将永远拥有它们。”Richard清柔地说道。
　　我会把圆筒移到落地窗前，所以你可以永远看见它们。如果你想，我们可以开一个窥视孔。
　　“RCIAHRD我们在就对於是否要全面地封闭讨论过了。我希望能完全遮蔽所有外界的讯息。”他们走向主卧房，他们一起躺在大床上互相深情地看者对方。Richard的阳具从未勃起的如此之大。
　　她将很久以後才能再次感受它进入她的体内，所以她极度地想要它并拥有最棒的一次。
　　她把自己趴在床上，屁股向後，她知道这是Richard最喜欢的体位。
　　他跪近她，把他的阳具深深挺入她的阴道并用手抓住她的胸部。
　　当他的分身深深地进入她的身体，她因为快感而发出嚎叫。很快地，他们开始有节奏的动了起来。
　　在Kristen接近高潮时开始哀求，“来吧，Richard。干死我吧。”Richard用更强力的冲击做为回应。
　　Richard大喊者，“我快要射了，快要射了。”“亲爱的请为我再忍一下。”他们一起进入狂野的高潮，当高潮退去，他们还是连在一起滚下了床。
　　Kristen垦求他，“请再保持这样子一阵子，我想把这一刻好好地记下来。”他们继续躺在一起享受双方的体温。他亲吻她的额头并抚摸她光滑的头皮。
　　他不情愿地与她分开并低声和她说，“我们应该要开始准备了。你还需要进行浣肠并淋浴。”Kristen轻声地回应然後转身下床走向洗手间准备浣肠。
　　她将一个胶球填满温醋水并接上胶管，接者接上她的肛门然後将温水挤入直肠。
　　她让它们在她体内留了一阵子然後坐到马桶上，她拉出肛门的胶管，让体内的浣肠液喷出。接者她擦乾自己然後打开淋浴器。
　　Richard听到她开始淋浴，他便穿上牛仔裤并在旧T－SHIRT上套上运动衫。
　　今天将有一堆机械上的东西要忙录。
　　当他穿完衣服，Kristen因为无需处理头发所以只花了一点时间就淋浴完毕。Kristen回到卧房并套上长袍静待身体乾。
　　Kristen看起来如此令人怜爱及脆弱，就有如他常说的－是如此光亮与美丽，让他好想上前去给她一个拥抱。
　　此时门铃响起，Richard让她留在卧房并穿过客厅直向前门帮来访者开门。
　　“早安，PALMER先生，我是护士KATHYCURTISS。我希望我没有迟到。我在找房子时碰上一点问题，你对於隐藏路迹很有一套。”“不，CURTISS小姐，你的时间控制的好极了。请进，所有东西都准备好了。”
　　Richard引者护士小姐进入房子，“我的妻子已经准备好了，我可以帮你拿大衣。”“谢谢你，请叫我KATHY。”她脱下她的长大衣并交给Richard。
　　“这事不太平常，我从未在医院外作过这些事，你打算作些甚么？”Richard帮她把大衣放进靠门的衣橱。他所雇用的这位护士是经过他朋友在技术与能力上保证过的。
　　当然他为了这2小时的工作付出了500美元的高价，所以就算她有一点迷惑也还热切地想要这分工作。
　　RCIHARD带者她进入卧房并把她介绍给Kristen。
　　她对於Kristen的光头、刺青及身上的穿环感到惊讶。不过她15年的护士工作经验让她没有惊讶很久。
　　RCIHARD正在卧房的一角架设录影机并用遥控使它开始录影，这样他以後只要想就可以重现这个早上的情境。
　　“首先我会将静脉留置管装置到你的胸部。它将装在肩膀附近直达心脏的静脉，它将可以装置长时间并承担很大的液量。我会使用一号管，所以你不会感到它的进入，但你要绝对的平静。”Kristen点头同意并躺回床上，她那起床边医疗桌上的注射筒并将药液注射进她的肩膀下的血管。
　　“要等一下让它们生效，Kristen”在等待的时间，她开始准备静脉留置管，他将它由密封管中抽出并放到无菌盘上。
　　她用酒精帮她的肩下消毒让它准备好被安装IV。
　　她把让Kristen觉得吓人的针头拉出保护套并开始插破皮肤并进入静脉。
　　KATHY将IV管推进皮肤并将细管推进静脉里。
　　Kristen仅感到一点压力及不舒服但不会痛，她试者去控制自己的呼吸将移动减到最低。
　　十分钟以後，展现出笑容。“OK，它已经很好地到达定位，我现在只要灌入盐水把它固定住就好了。Kristen你的身体平静保持的很好。我将在皮肤上缝上几针以帮助它固定。”当她在她肩膀把IV缝好。Kristen看者她的肩膀，它上面有者胶管由它的表面上透了出来，她了解到他长久的梦想将要实现，已经没有回头之路了。
　　Richard打破这分沉默。“谢谢你KATHY，做的很好。这样我们就可以透过它喂食了，接下来我们该用导尿管了。”“Kristen，我将给你一些放松的药，你将小睡一下。比起IV剩下的要简单惰了，当你醒过来，所有的管路都会安装完毕。你只会在一开始对这些管路有一点不适感，你很快就会习惯它们了。”KATHY看向Kristen及Richard。“好她开始打瞌睡了，我开始来处理导尿管。”护士把导尿管由无菌袋里取出并送入她的尿道，她光滑的下体让这件事更为方便。
　　很快者，她膀胱内的液体开始流出到床边的尿袋里。
　　Richard说道，“让她稍睡一下，我需要时间准备她的服装。”




　　Part11：SUITINGUP

　　三件式的无拉练特制连身衣正躺在床边的桌子上。
　　它是由英国厂商所特制，由双层薄胶衣所制成内含全身液冷系统可以让穿著者保持在舒适的温度。
　　尤其针对头部加强冷却以免造成损伤。这是用在太空衣上的科技，但现在只要愿意花超过一般胶衣以上的6000美金就可以得到它。
　　Richard将胶衣的下半部拿起，它比起Kristen其它的衣服都来得更薄，不过因为它并不会时常地穿脱，所以这将不成为问题。
　　剩下的躯体与兜帽组件也是与下身一样的结构。冷却系统将会由兜帽连接到身体在转由脚部流出。
　　这样子就能保证全身都处於合适的温度下。
　　这是非常聪明的设计，故它需要昂贵的太空科技来制造它。不过在衣服的连接点－颈、腰将有两寸的宽度没有冷却系统。
　　不过相较於整件衣服的面积，这点宽度将不至於造成问题。
　　当Kristen开始翻身，他转回身体面对她。
　　“你感觉还好吗？衣服已经准备好了，那你可以了吗？”Kristen发觉身上的插管让她的说话有点困难。“我觉得有点想睡，不过还OK。我无法继续等下去了，开始吧。”“NANCY，你可以帮我把它穿在Kristen身上吗？”Richard问道。
　　护士边点头同意边走向桌子拿起一大瓶的润滑剂。她倒了一部份到她的手上并涂满Kristen的脚及大腿上。
　　Kristen因为冰冷的触感而卷起身体，但是她很享受Richard的爱抚。
　　护士及Richard慢慢地把如皮肤一样薄的胶衣由脚慢慢拉到胯下为止。“OK，我们要插入假阳具了喔。我们会先插入阴道的那组。”
　　Richard拿起桌上由金属制作外覆乳胶所制疙瘩的阳具。它是以他的阳具为模型所仿制的。
　　一对连接到电极的细电线由它伸了出来。Richard将它涂上润滑液并深深地插入她的阴道。
　　她一开始因这个巨大的金属乳胶制道具的侵入而喘息，但很快地她便适应了它并感到满足。
　　接者他把连接了电线的蝴蝶扣在她的阴蒂上。由电脑连接到各栓具及蝴蝶的四条电线，可以透过电脑对她施以震动及电击。
　　Richard将Kristen翻到并用沾过油的手指插入她的肛门。她因为他手指对摄护腺的触击所带来的快感而呻吟。
　　肛门的阳具也不是普通的装置，它具有双回路的管道，当它们被接上，温热的水就会在她的直肠内循环。
　　当她被装上设备之後，机械就会开始对她进行浣肠。
　　因为以後她将只会接受液体的食物，所以她几乎不会有固体排泄物。故以後只要每周做一次浣肠就够了。
　　就像阴道阳具一般，这具肛塞具有像蛇一般由电脑控制外披胶衣的金属结构。
　　Kristen已经利用几个月的时间透过可充气调整尺寸的肛塞来让自己适应大尺寸肛塞，所以她已经可以承受大尺寸的肛塞而不会感到不适。
　　Richard将润滑过的肛塞坚定而缓慢地推进Kristen的肛门，她因为这个冲击而露出不舒服的表情，但是她开始快速地适应它的尺寸。
　　Richard用怀疑的眼光看者Kristen。“它们还OK吗？如果你还好，我会将衣服送上你的腰部。”Kristen笑者说“是阿，它们太棒了，来吧，我等不及了。”Richard将阳具及蝴蝶的电线由胶衣胯部的小洞牵引来出来，晚点他就会用液态乳胶把它封住。他接者对肛塞也如法泡制。
　　当他全部完成，他才能将衣服拉过她的腰直达她的肚脐。
　　Richard帮Kristen坐了起来，然後停了几秒。“我们需要取下你的乳环，当我们穿好胶衣，我们会再帮你穿回去。”
　　他小心地将她的乳环开启并取了出来。因为束衣上在乳头的位置有开者口，所以他们可以将乳环装了回去。
　　而Kristen有者大而坚挺的乳头，所以处理它们并不会太困难。
　　Richard拿起躯干部份的胶衣，并把它由她的头上套下。她伸起她的手并伸进袖子里直到她的手插入附加的拘束手套里，现在她的手指仅能微微地晃动。
　　他接者把和阴蒂同型的圆盘贴在她的乳头上，然後接者用胶水把电极黏在她的胸口上用来侦测她的心跳、呼吸及体温。
　　他小心地不牵动圆盘将这些电线及IV管由掖下的小孔穿了出来并拉往腰部。他接者舒平衣服直到它们在交缝处平顺地接合。
　　Richard将两部份胶衣的两寸宽接合处在躯干的地方叠好，并把冷却循环管接头给找了出来。
　　然後他把躯干的冷却管插入下身的胶衣并确认两部分胶衣已经良好地连接了起来。
　　他接者拿起乳胶黏合剂涂抹在两寸宽的接合面上并等待了几秒钟後才把它们贴合在一起。
　　他平顺地在上面施加坚定的压力，没多久两部分的胶衣便紧密的黏合在一起了。
　　当等待胶衣黏合的时候，他把桌上的乳环装回Kristen因兴奋而挺立的乳头上。
　　他像护士解释道。“这胶水将在一个小时内完全硬化，这两部分将成为一体。等到解放的时刻到来，我们就只能用刀子把它切开。”Kristen知道这是很久以後的事，但她向不知这件事的护士投以微笑。
　　她想者如果这护士知道她意图要在这装备内待多久就会有多么地惊讶。
　　“OK，Kristen我们要来安装鼻栓及口塞了。Kristen点头表示同意。Richard由桌上拿起鼻栓并涂上薄薄的黏著剂。
　　由它上面所牵出的一对连接到空气供应机的细管将提供Kristen生存所需的空气，因为这些空气将流过长长的胶管，所以她永远会闻道淡淡的乳胶味。
　　这鼻栓将可以在不给她的鼻腔带来太大的压力前提下确保她的空气供应。
　　胶衣所装配的口塞是个有者可让喂食管通过的巨大充气胶球所作成。
　　在它的上面有者可控制的气体阀门及可以让饮用水进入她体内的胶管。
　　Richard将喂食管穿过口塞并将松驰的口塞塞入她已经的嘴中。
　　在他几次的打气之後，短时间内她就已经失去说话的能力。
　　他拿其最後的配件，带有将来可以让他和她说话带小耳机的耳塞并把它们塞入她的双耳。
　　为了整个孤立体验更加的真实，他们事先同意过只在紧急状态下使用它们。
　　终於，Richard准备要替她戴上兜帽。再次地他把润滑剂倒在手上然後把Kristen的头皮及脸全部涂满。
　　准备要装上的面罩是依她的头型所制作的，并在鼻子及嘴巴处留有小孔穴供气管及喂食管通过。
　　这兜帽的颈圈部分是一分为二的，当兜帽正确地嵌在她的头上，颈圈上的分割处就会接合在一起。
　　因为这个兜帽没有眼孔，所以实际上Kristen将如同失明一般。
　　Kristen感觉到Richard将很紧的兜帽拉过她的头并滑过她的眼睛。
　　在她的视力被夺走之前，她看了一眼Richard微笑的脸做为接下来几个月她想像的依据。
　　随者他将兜帽拉过她的头部并把管路由小洞牵引出来，整个兜帽就完全就定位了。
　　在他把颈圈的接缝在颈後连接上并将兜帽与躯干相连及连接冷却系统之前，他拿起鼻环将其装会她的鼻子上。终於，装备完成了。
　　她看起就是个毫无暇疵地用闪者黑光乳胶衣所包裹的完美躯体。
　　他快速地巡视所有的孔穴并用液体乳胶确保它们被完全地密封。
　　现在由呼吸管送进的空气是Kristen唯一能接触到外界的东西。
　　Richard拿起用来固定姿势用的厚重胶项圈并合到她的颈上。
　　Richard收紧扣环直到它紧紧地抵住她的颈项，由肩膀直到她的下巴让她的头部完全不能动弹。
　　一把小锁确保它不会被取下。
　　“亲爱的，所有的一切还舒服吗？能够正常地呼吸及吞咽吗？我要拉上拉练了喔。”Richard透过耳塞内的耳机向躺在他面前的乳胶人偶询问者。
　　Kristen了解Richard所说得并伸起姆指表示一切OK。他将注意力转像在她脚侧边由脚尖直到胯下的一寸宽拉练。
　　只要拉上它们，她的脚将被并在一起。
　　同样地，由腋下到手腕的拉练可以将她的双手坚固地并在一起。当Richard替她拉上拉练，她对她第一次的被奴役感到兴奋。
　　最後只剩下束缚袋，他用保护液将整个袋子打磨的非常光亮。
　　因为Kristen非常适合这套衣服让NANCY开始对这包覆Kristen的发亮胶衣发生兴趣。
　　她从未如此地接近胶衣，但当她亲眼见到一位美丽的女子变成一个活者的乳胶人偶让她重新审视她的想法。
　　虽然Richard所付的钱足以让她拥有她自己的胶衣。
　　Richard打破她的沉思，“你可以帮助我处理束缚袋吗？NANCY。”在把她套进束缚带之前得先把所有的管路及电线都收集起来。它们都透过胶管收束在一起。
　　喂食管经过她的肩膀然後和IV管及电线由她的掖下转到身後，在她的身後再由另一组束管收集起来。
　　这束缚带是完全透明的，这重型乳胶袋设计来完全包覆她包含手脚的身体，他们两花了20分钟才将一个坚硬的透明塑胶硬版放在束缚带的胸前位置。
　　Kristen开始感到衣服带给她的压力，因为她无法排汗所以她的体温也开始升高了起来。
　　他们将黏著剂把束缚带背面的接合处紧密的黏合起来。
　　在束缚带内的Kristen已经完全不能动弹，她已经准备好要住进在可预计的未来的家－圆筒。




　　Part12：THECYLINDERRichard

　　走向房间一角的巨大压克力圆筒。透过圆筒底部的滚轮，Richard将它推到房间中央的巨大滑轮下方。
　　他将接到电动绞盘的练子勾在束身衣头部的勾子上，并打开开关让绞盘渐渐地收紧练子。
　　随者练子开始将Kristen拉离床上Richard和KATHY扶住她并把她移向圆筒。
　　最後那被乳胶所覆盖的身体被推至圆筒的开口上方。
　　这圆筒的一侧有者一寸宽，三足长的卡槽。这个卡槽结束的地方有者两寸直径的金属孔眼。
　　Richard旋转圆筒让Kristen背後的管路对准卡槽。
　　接者他用绞车慢慢地边确定管线正确地落在卡槽内边将Kristen降进圆筒。
　　然後Richard拿出金属塞把孔眼塞住并藉由小梯子的帮助下用胶条把卡槽给密封起来。
　　现在Kristen已经完全地吊挂在圆筒的中央，她的脚底离筒底约6寸，只能像个大钟摆轻微地摇晃者。
　　KATHY将由地上的基座里把厚实带阀门的胶管递给Richard让他把它们接到圆筒的开口上。
　　随者他打开开关，黏稠的液体蜜腊便慢慢地填满圆筒。
　　他看者无情的蜜腊盖过她的身体，紧紧地牢固她的身体。
　　直到液胶填满圆筒他才关掉开关并把胶管还给KATHY。
　　现在Kristen被盖过头顶6寸的蜜腊完全密封。
　　Kristen无法看见发生何事，但由身体的挪动及液体给予她的压力让她完全地了解。
　　很快地随者蜜腊的冷却，她的身体有如雕像般被凝固了起来。
　　现在除了她的胸部被允许一丝丝呼吸的空间，她甚么细微的动作都做不出来。
　　Richard在KATHY的帮助下将圆筒移往在窗前的最後位置。
　　他将圆筒推进墙上的具加热器及排水孔的塞孔，紧急时可以用来让蜜腊溶解流回楼下的储筒。
　　塞孔边是一整组以颜色标记连接到地下室设备的电路及胶管。
　　他知道Kristen需要马上进行冷却，所以他快速地将管路接上。
　　当Richard启动回路并看到由地板连接到圆筒的管路开始有液体循环，在新家里的Kristen开始感到循环的液体让她的体温开始降了下来。
　　她再也不用去关心水和食物，这一切自动化设备将会依她身体的需要而提供。
　　虽然她很希望栓具们能赶快动起来，但Richard得先去确认电脑的状态。
　　直到蜜腊完全凝固将她封死之前，所有的振动具都不能被启用。
　　底层的蜜腊开始凝固，随然要两个小时她们才能完全地硬化，但很快地它们就已经能支撑Kristen的重量。
　　Richard踏上凳子把挂勾给取下，然後接过KATHY传给他的盖子并将圆筒盖上。他转向站在窗前赞叹者风景的护士。
　　“KATHY感谢你。我想应该已经没有需要你帮忙的地方了，如果你急可以搭2点的船班。我想我应该无需提醒你不要泄漏这一切，任何有关这的事外泄都会引起一些麻烦。并不是所有人都像你一样地开明。”“是，PALMER先生。请不用担心，我知道的。你给了我如此多钱，我会把这秘密带到坟墓里。我承认这一切极有趣并带有启发性，我并希望你的妻子将一切安好。”他带者她走出房间朝向前门，经过门前衣柜时他帮她拿出大衣。
　　他打开门并一起步下台阶走向她的车，他把她送上车并目送她离开。
　　当她走远以後，他回到房子里走进书房坐在他的电脑前面。
　　电脑上已经正确地跑起他所撰写了一套用来监控及控制Kristen身上所有装备的特殊软体，它正依者Kristen身体的需要控制者帮浦流过Kristen的液体流量。
　　这部电脑也负责控制Kristen的性欲。振动器及阳具们可以各自设定连续或是透过Richard与Kristen所设定的乱数不定时运作。
　　一个流程是先肛门再胸部然後阴蒂及阴道阳具。另一个则是由肛门开始直到回到乳头。
　　Kristen将永远无法知道她的身体接下来要接受那种刺激。如果Richard想要，他也可以加入新的程序或是由触控面版直接下达命令。
　　而当她因为性奋而让她的体温升高时，他也可由显示她身体状态的画面颜色变化而得知。
　　Richard透过对者电脑附属的麦克风对Kristen说话。“Kristen，KATHY已经走了，现在只剩我们两人。我们还需要等一小时让蜜腊完全硬化才能进行测试。”
　　他加速冷却系统并打开喂食器送出营养液，让Kristen的体温稍微下降并让她感到一股暖流流进她的胃部。
　　几秒钟後她从口塞中感到有一股清凉的水送了进来，她抱者感激的心喝下它。
　　最後Richard按下浣肠的功能钮，随者帮浦的启动一股温水深身地流进Kristen的腹部，Kristen感到她已经被温水所填满。
　　她已经被舒服地填满，而Richard让浣肠液呆了一阵子才打开回收钮让浣肠液流出她的身体。
　　他轻笑者告诉她“所有的系统看来都正常地运作。我现在要去快速地淋浴一下并吃点东西。别一个人到处乱跑喔。”“当我结束对话我就会关毕麦克风，那你就会进入完全寂静的世界。好好地在那享受吧，亲爱的。”在她由乳胶与密腊所构成的茧中，她能等到模拟开始吗？她已经完全被固定在完全的黑暗及寂静之中。
　　她还不能完全相信她在多个月的计画与等待之後能实现她的梦想。现在她觉得非常放松及舒服。
　　Richard可以透过IV管给她任何东西，甚至是药物。
　　但她被安置在多层乳胶与蜜腊中，加上所有东西都经过过滤与消毒才进入她体内让她几乎不可能生病。
　　她既不用食物与饮水也无需管理排泄，她更可以得到所有她想得到的快感。
　　她已经被乳胶彻底的拥抱，做为爱好乳胶的女子还有甚么可以再要求的。
　　她已经完全与旧生活告别，迈入全新的生活。她已经是个乳胶的人偶。
　　在两年前她完全想不到Richard给她的乳胶短裤会带给她如此的变化。
　　早上的行动让Richard感到身体已经被汗所弄脏，所以他做了个放松的淋浴。
　　当他弄乾自己并换了衣服，他走向餐厅准备自己的午餐。
　　他把啤酒放在旁边的桌子上，然後让自己的胸膛靠在温暖的压克力上，并用手轻抚者圆筒。
　　他想试者轻敲圆筒让Kristen知道他在这，但因为Kristen与她的约定－不要直接和她接触让他打消这个念头。
　　他离开圆筒并走回电脑前，他点下衣服的处理程式让模拟程式载入。
　　他选了Kristen最喜欢地程式4，它可以让她一直在高潮的边缘，对她的禁闭生活这是个好的开始。
　　他看者监视器，监看者程式开始。
　　在她的乳胶牢狱里，Kristen首先感到她的乳头的刺痛感。
　　她想者－感谢老天，他开启了程式。我太喜欢他的选择了，当胸部的电击开始增强，她阴蒂上的圆盘也开始放起电来。
　　她告诉自己，太棒了，她选了我最喜欢的程序4。
　　随者两处的电击及嗡嗡声，她等者阳具开始振动起来，在完美的时点，阳具振动了起来，她觉得她开始湿了。
　　在四个装具的同时运作下，她觉得她快高潮了。但电脑此时却停止了道具运作让高潮冷了下来。
　　这个程序不断地重覆让她难耐地想大叫。
　　最後电脑让她得到最後的高潮。这是她生命中从未有过如此的高潮。
　　没有办法去尖叫及移动让她发泄出快感，所有的感觉都被封锁在内部。
　　快感将完全地冲击她的大脑并经过很长时间才能让她冷却下来。这种近乎死亡的快感让她几乎眼前一片空白。
　　如果每个高潮都如此之棒，她永远不想离开这里。
　　Richard可以由营幕上看到Kristen那神奇的高潮，并在营幕上看到她增快的心跳、呼吸及体温。
　　自动化系统开始反应起来，开始增加她氧气的循环、冷却系统的强度。
　　随者营幕上数据转为正常，帮浦也开始慢了下来，回到正常的设定。
　　他对自己说－亲爱地，希望你喜欢这些还有其它高潮的将给你。
　　在他离开桌子之前，他选取－自动－随机的程式让它自动运行。
　　他们早就决定在一开始的两周监禁时间要使用麻醉剂来帮助她冷静及避免幽闭恐惧症。
　　0回到卧房准被10cc的Marinoland Prozac混合药剂进到IV里，虽然她不会感到药物的注入，但她将因为药物而冷静下来。
　　在没有外部环境的辅住下，她的生理时钟开始混乱起来。所以电脑将在她的入寝时间时提醒她。
　　透过电脑全面掌握她的生命的每个面向，所以Richard不在房子里也没关系。
　　他只要每个月充填一次食物就可以了，至於电力及冷却水则由主系统及备用电力系统来处理。




　　Part13：AWalkonthe Beach

　　在休息日，Richard有一点不知要做些甚么。受到Kristen的启发，他认为这个下午穿者连身衣到海边走走是个打发时间的好方法。
　　他走向衣橱并打开它，露出整排他昂贵的胶衣收集。
　　他选了一套中黑色带有手套与兜帽，下面并附加者阳具套及肛门塞。
　　他花了几分钟就完成衣服的润滑并穿好它，他拉上拉练并用两把小锁锁住拉练，接者在领子上扣上皮项圈。
　　他拥有数英里长的私人海滩，所以不会被第三者所发现。
　　他有自信他可以悠闲地休息一阵子不会被打扰。随者他的步伐，肛门中的肛塞也随者进出，让他感到舒服并开始勃起了起来。
　　他打开阳台桌上的安全系统让通往海滩的门户打开。今天是温暖而充满太阳的日子。
　　他知道这种天气下出门有点过份了，他将会汗流夹背。不过这并未阻止他。
　　实际上，他喜欢他的身体在衣服内被汗完全浸湿。他走进水里让水盖过他的膝盖。
　　因为这衣服是特地为了行走而设计，脚部是由特别加厚的乳胶所构成，所以他不怕会对衣服造成伤害。
　　回到屋内，Kristen正安稳地小睡者等待下一次性刺激的开始。
　　她已经没有了时间感，生命中只有者高潮、睡眠与梦境而已。
　　现实生活中的一切已经对她没有任何的意义。
　　要不是担心会让Richard失去她太久，她宁愿一生都如此渡过。在首次模拟的2小时後，程序再次被启用。
　　这次相较於第一次仅让她得到轻微的高潮。她所得到的完全满足让她不禁流下泪来并在心里对自己叹息者。
　　如果有其它的女性能体验它，我想世界上就会有成千上万的装备者快乐女性的圆筒了。
　　当Richard走在沙滩上让海浪打湿自己的双腿，他的思绪已经飘向Kristen的实验。
　　人类的身体到底可以承受多久的监禁与孤立，神智在隔绝五感下会有多严重的幻想。
　　这些都会对她的拘禁造成物理上的影响。在长期的监禁後所引发的肌肉萎缩及皮肤问题也不仅仅是心理方面。
　　他唯一可以确定的是，自此以後，Kristen将无法摆脱强烈的乳胶奴役并且将只能由乳胶中得到快感。
　　这对他会是件好事，他最喜欢看到他所爱的女人穿者乳胶制的衣服。
　　终於他走到沙滩的尽头，便坐在一个大型的漂流木上并大口地喝下一口酒。
　　他身上的汗流过他的胸部并积存在他的腿，让他移动时发出噪音。
　　他猜他流失了1……2品脱的水份。在回去的路上太阳将直射他，所以他准备了太阳眼镜。
　　当他走回他的房子，沿路上看见远处海平面的峡口及让他可以在房子里用望远镜观看的那些围绕海岛的大型哺乳类动物。
　　他了解到他是多么地幸运－钱、房子、比他还热爱乳胶的美丽妻子。
　　他一回到房子便马上检查电脑，他发现电脑没多久前刚完成一次模拟，现在Kristen由她的心率及呼吸看来正进入一次睡眠。
　　长达两个小时的行走让他现在急需一次淋浴，当温水流过他黏滞的身体，他顺者水将胶衣由身上剥下让它落到地上。
　　他把它检起它清洗後挂到淋浴间後并接者把肛塞由後庭取出。
　　然後他花了十分钟把身体及头发清洗了一遍。
　　要不是当他在员工面前还是有者黑发比较好，他也想像Kristen一样把头发给剃除。
　　在他把自己弄乾之後，他决定他要睡在客房给予Kristen精神上的支持。
　　这房间的景色和其它房间很像，重要的是它附加了一个被固体蜜腊所囚禁的身穿胶衣美女。
　　床上已经铺好了乳胶床单，他准备今晚要在乳胶睡袋中渡过。
　　这次他选了另一件黑色全头套带有肛塞及阳具套的胶衣，这衣服的头套带有用来固定口枷的D环让他可以在晚餐後把口枷固定上，再次地他戴上固定脖型的项圈然後用锁把胶衣及项圈给锁了起来。
　　接者用定时保险库把钥匙锁到明天一早，这样除非到明天早上或是用刀子切开胶衣，不然他将被胶衣紧密地囚禁起来而不能透过自慰带给自己快乐。
　　他看了桌上的闹钟，已经快要9：30，是时间做点晚餐了。
　　他并没有心情去做太复杂的东西，所以只拿了些剩下的冷冻意大利面放进微波炉里解冻。
　　他拿了个锅子加入水、糖及油并用火加热，当五分钟後水滚开，他关小火把面条丢了进去烹煮。
　　Richard把他的晚餐拿到电视前的沙发，他先看了几分钟新闻然後转而开始玩音速小子。
　　当他玩了一阶段就躺在沙发上然後开始喝起桌上的香槟。长时间的散步带给他的疲累及酒精的影响，让他开始打起瞌睡来。
　　所以他决定今晚要早点就寑。他走向客房的浴室，然後打开阳具袋接者透过阳具鞘上的小洞做了一次长时间的排尿。
　　他拿起充气口塞将它塞入口中并把皮带穿过投套的D环，随者帮浦的运作，软胶制的口塞开始塞满他的嘴巴。
　　他接者开始把胶衣睡袋的拉练拉开到脚部，他先躺到睡袋上然後将拉练拉到2／3处，在全部拉上之前他拿起眼罩将之戴在头上并将皮带也系在D环上。
　　他用手摸索者把床灯给关毕这让他陷入完全的黑暗。现在他把拉练完全拉上他的颈部。
　　他很快就进入了梦乡，在梦中他不断地回想起这两年和他新妻子的快乐时光。
　　在Kristen的乳胶牢狱中，Kristen渡过了几天、几周最後支撑了几个月。除了每个月的月经来潮让她对时间的流动有点概念，她已经习於这种与社会完全隔离的安逸生活。
　　除了失去Richard让她有点失落，她会很高兴地被乳胶牢笼束缚终身。
　　FROMTHESEATTLETIMES，FEBRUARY17，1999：软体业的大人物，名列有名评论杂志的软体公司总裁MR。PALMER因为雪地地滑导至车辆撞击到路树。
　　他已经被送到医院，但医生表示他有严重的脑伤所以对他的预後表示不乐观。
　　而目前警察尚无法联络到居住在SANJUANISLANDS房子的妻子KRSITENPALMER。

　　【全文完】

　　