　　　　　　　　　　　　　　　　【乳魔】


译者：ｈｅｒｏｗｃｅｒｔ
字数：３万

　　（声词都没翻译，翻译了我觉得倒不好了。想试听的用朗读软件读一下吧）

　　「ああ……はあ、あ、ああ……うぁ、ああ、はぁあああ……」

　　「うふふ……どう（怎样）、ぼうや（男孩）……？気持ちいい（舒服吗）
……？」

　　「あああああ……はぁあああ……」

　　我，在豪华的床上，被美丽的姐姐抱在怀抱里。姐姐身体的感觉……像梦一
样柔软，很暖…………ああ…………就这样被抱着、身体就好像溶化一样，心开
始变的迷迷糊糊

　　…………さわさわさわ……さわさわさわ（沙哇沙哇）……

　　「はああ、あああああ……ああ、あ、はぁあああ……！」

　　我沉迷于姐姐肌肤细嫩的触感，那个柔软灵活的手指，凭借细腻的手法在我
的背后，

　　弹奏快乐的旋律

　　「うふふ、舒服吗……？」

　　「ああ……き、気持ちいい……いいですぅ……うあ、あはあああ……」
、

　　姐姐的手指在我背部游走，快感像波浪一样刺激着我的背脊

　　我，被姐姐巧妙的爱抚，完全俘虏了

　　「ふふ……もっと気持ちよくしてあげる（会让你更加的舒服）……ほら…
…！」

　　与甜蜜的声音一起，姐姐的手臂开始抱着我的头

　　むにゅぅううっ……！

　　我的头被姐姐巨大丰满的胸部的乳沟填埋了

　　「む……むふぅうう……！」

　　我的脸被姐姐柔软的快要融化一样的奶包进去，并且胸的乳沟的里面，甜甜
的气味

　　，，，啊，，，真是好闻的气味。不停的闻

　　无法抗拒的令人兴奋，，，这时，我的阴茎已经硬的ぎちぎち的紧绷着了

　　ひく、ひく、とわなないている

　　ああ……姐姐……姐姐的の奶……更加的、舒服……

　　「うふふふふ……很舒服？んふ……但是、这还远远不够呦……

　　请更加品味我的奶吧……让男孩儿的身体和心都黏糊糊的溶化……」

　　姐姐难过的耳语，，，并且更加用力的抱我

　　那个，姐姐的胸从乳沟散发的香味越发浓厚。而且越发色情（恶心？）的气
味，使我陶醉，，，，我，想被姐姐的气味儿引诱一样的，把脸深埋在むちむち
と（目奇目奇的）柔软的乳沟、然后……ぬる……

　　「……ん……？」

　　我的鼻子，碰到了什么滑溜溜的东西这是。。。？

　　「んふふ……怎样……？」

　　姐姐高兴的笑着。这是……是、这是……女人粘膜的感触……！

　　姐姐胸部的乳沟深处，在阴道上面一个丰满的阴唇像花一样绽放着为什么？
。。。。在思考的瞬间，香甜的气味扑进我的鼻腔，那是眼前的肉花的气味。性
感的花的香味越发浓厚，深入我的脑髓，让我全身发麻头晕目眩的感觉袭来……
うう……だんだん、意識が朦朧として……什么都……思考不了……ああ……好
香的气味儿……あああ……！！

　　「んふふふふ……さあ（好了）、舐めてちょうだい（舔舔）……」

　　姐姐的私语震醒了烂醉在香味里的我，而且，我被邀请着伸出舌头在姐姐的
胸前，，，，为何，这个乳沟里面会有阴道，为什么我要这样做，我已经没有思
考的能力了。

　　とろとろとろ……　（ｄｕｏ　ｌｏｕ　ｄｕｏ　ｌｏｕ）

　　「んぁ、あ、あはあぁあああああ……！」

　　「くふふふふ、美味しいでしょう好吃吗？……？たっぷりお舐めなさい请
更加努力的舔……」

　　あ、甘ぁい……蜂蜜のような甘い甘い愛液が染み出してくる像蜂蜜一样舔
舔的爱液……うああ……美味しい……美味しいよぉ……ああ、越是努力的蜜就
越多……

　　ああ……そ、それだけじゃない不只是这样……あ、……熱い！从我的身体
深处、无法忍耐的热和疼痛冲上来……うあぁ……熱い……熱いよぉ……！

　　「んふふ……这么喜欢……那么、给你更好的感觉……」

　　那个声音的同时、有东西碰到了我的舌头。つん、硬硬的鼓起的肉芽、伸进
我的嘴里……

　　「さぁ……吸って……ねぇ……快点……！」

　　姐姐发烧一样的声音震动着我的鼓膜。我被邀请着、把丰满隆起的阴蒂吸进
嘴里。然后！じゅわあぁぁ……っ！！　Ｊｉ　ｗａ　ａａａａａａ

　　「んふぁああっ……！！」

　　「ああん、いい……あはぁああ……怎么样、姐姐的乳汁、美味吗……」

　　我口中充满温暖的液体……浓浓的奶味和香味儿、让我越发陶醉和兴奋……
。

　　うあ、ああ……什么、乳汁好像渗透身体一样的感觉……ああ、いい真好！

　　感觉……いい真好！ああ……痺れる麻木……蕩ける溶化……はああ、ああ
あああ……！

　　「んふふふふ……どぅおｄｏ　ｏｕ？已经受不了是吗？」

　　姐姐快乐的声音在我的头中回荡……うああああ……熱い……熱い……

　　我全身感觉又甜又热的痛……黏糊糊淫乱的欲望、在我身体深处像岩浆一样
翻滚……无法控制……ああ……已经、已经不能忍耐了……！想和……姐姐做…
…更色情的事……更加舒服的事……在、在姐姐的里面、被很热的要溶化的粘膜
捋、并且……想在姐姐里面满满的！出很多……想出很多……！ああ、……请让
我放入……快……快啊……ああ……！！

　　「ふふふ、不行呦。还不能让你放进来……」

　　观察了我的情况考虑之后、姐姐那样的说。ああ……怎么会这样……

　　我的阴茎已经绷到极限了、现在马上就要去了啊……

　　难过和痛苦向我逼来……ああ……姐姐啊……！！

　　「くふふ、用这个代替……怎么样？」

　　姐姐说话的、瞬间下面、ぬらり……

　　「ひあ、あはぁああああああ！！」

　　感到喜悦的哀鸣生从我的喉咙迸出。感觉两条又滑又黏的舌头爬上我的脖子
！并且、有丰满嘴唇的触感！！

　　え……こ、这是……为什么……？我、我把脸埋在姐姐的胸里、姐姐的嘴应
该无法到达我的脖子这里……ああ、好舒服……！ぬるぬる粘滑の感触が……あ
あ……

　　快感像电流一样在背部往上跑……！うう……そ、而且……为什么脖子的

　　两侧同时被舔……被舔着……だ……あああああっ！いいっ真好！！

　　「んっふふふふふふふ……舒服吗……？」

　　从上面、听到姐姐的声音……果然是那样、这个嘴不是姐姐的嘴……

　　对了、而且……我的头和脖子都、被姐姐的大奶夹着……

　　え……那么……难道说……这个嘴……は……！

　　れろおぉぉっ……！

　　「ああ、あああああっ、はぁあああああああ……っ！！」

　　从两个方向同时舔着我的脖子、僕は思わず顔をのけぞらせて喘いだ。

　　从乳沟抬起了头、艳然微笑的姐姐美丽面孔进入我的视野、

　　我的两侧红嘴唇浮出神秘微笑

　　那个嘴唇、在两个乳房的中央、本来应该是乳头的地方开了口、恶心的用舌
头反复舔着嘴唇……

　　「あああ……そ、そん……な……！」

　　在快乐的朦胧的意识中、感觉到周围的异常状况感到害怕。

　　姐姐的身体不是人类该有的东西。在乳沟里面张开的阴道、并且

　　乳头变成嘴唇……这样的人不可能存在……！

　　我、被恐惧驱使打算离开姐姐的身体……

　　「う……ぅぅ……！」

　　「くふふ……逃跑之类的事、不行呦……」

　　眼前姐姐美丽的脸、浮起妖艳的笑容。

　　使不出……力量……我的身体沉醉愉快感、不能像想的一样动……！

　　ああ……姐姐、的肌肤的触觉……柔软温暖的女体的触觉……

　　包进我的身体、像波浪一样不断的送入快感……

　　そして而写……我的身体沉醉于那个快感呆住了……根本不听我的指挥……
！

　　この……沉溺于像溶化一样的柔软触觉……不能离开……あああああ……

　　好舒服……ああ……动不了……いい……気持ち舒服……いい……あはぁあ
あ……！

　　「んふ……ほら、请品尝更多的……快乐……」

　　与那个声音一起、从奶的嘴唇里伸出舌头……にゅるにゅるとｎｏｕ　ｌｕ
　ｎｏｕ　ｌｌｕ的伸出很长、从两侧缠绕我的头……！

　　「うぁあああ……ああ……あああああ……！！」

　　す、感觉好极了……！我的头被、淫乱的雌蛇缠绕、带着粘液在脖子爬转…
…

　　长长的舌头舔着我的脖子……给予异样的快感、那个舌头把我的理性和思考
能力完全溶化……き、き、気持ち感觉……いい真好……いい……！！

　　そして、その舌がぐい那个舌头、把我拉进姐姐的胸口、。

　　我的脸再次被、那个无比柔软的奶夹住拥挤、并且、淫乱的嘴唇从两侧舔吸
着脖子的触觉……！

　　「んふふ……どぅおｄｏｕｏ？もっともっと気持ち良くなりたいでしょう
想更加更加的舒服吧……？」

　　从３处听见姐姐的声音。姐姐自己的嘴、乳房的嘴一起私语

　　かけてくる……那个甜甜的声音在我的脑髓中回荡、我的意识被包进去了…
…！

　　「あああ……な、なり……たい……で……す……ぅ（我想要）……はぁあ
ああ……」

　　我、被甜甜的私语引诱的回答着……之前的意识、说着马上停下不要做了、
不过全身被甜的麻木中包进去那个声音马上就消失了

　　「くふ……那么、如你所愿……くふふ、ふふふふふ……！！」

　　「ふあ、あはぁあああっ……！！」

　　我、身体被新的刺激贯穿。いや、のけぞろうとしたが出来なかった。

　　我的奶头被新长出来的嘴吸着。柔软的嘴唇吸着我的两个奶头、淫らな

　　舌がれろれろと舐め回し、しゃぶるその度に、僕の全身を電流の様な快感
が駆け巡る！

　　「ああ、あああ、あはぁああああ……うあ、あああああ……！！」

　　「ほほほ、いいでしょう……？」

　　姐姐的声音……增加了……姐姐的嘴、又增加２个……吸着我胸脯的嘴……
いや……不只……ああ……この那个、触觉……

　　是我的胸部压在丰满柔软的触觉……！

　　それは那个、是乳房的触觉。

　　成熟女性的两个肉块、在我的胸口下极富弹性。そして并且、

　　那个奶头也是嘴唇、不停的舔吸我的奶头。

　　「あはぁああああ……あああ、あああああ……！！」

　　我已经、什么都不知道了只有被迫的喘息……気持ちいい好舒服……真好い
いよぉ……！！

　　姐姐的奶包进我的脸、吸附着脖子……さらにその下で并且下面、我的奶头
也被吸着……！！

　　不知道是什么时候、乳房的数量……变成４个……！

　　４个奶包着我……４个舌头舔着我……うあぁああ……！！

　　気持ち感觉……いい！！いい！！いい真好……はああ、あはぁあああああ
あ……！！

　　「くふふふふ……是不是？想变的更加舒服？」

　　「あはぁああ……あああ、あああああ……は……は是、い……いい、いい
好……！！」

　　「んっふふふふふふふ……いい子だこと（乖孩子）……いいわ（好）、我
会让你更加舒服……」

　　「ふぁ、あはぁああああああ……！！」

　　侧腹被嘴唇吸着的感觉。そして并且、有舌头舔吸的触觉……！

　　精心的吮吸着我的肋骨、另一种无法坑距的快乐……！！

　　「ほほほ……気持ちいいでしょう舒服吧……？」

　　我的头和脖子、奶头、侧腹、被姐姐丰满的奶头包进去、嘴唇吸附、

　　舌头爬转。（因快感的热充满全身）快感の熱いバイブレーションが僕の全
身を駆け巡る……うああああ……！

　　现在、我的身体被姐姐６个乳房夹住拥挤着、被那个白色的魔性肉块的触觉
囚禁着。そして并且、我的心，在这个乳房的地狱中完全的被控制了

　　むち……むち……むちむちむち……むにむにむにぃっ……！

　　「うぁ、はぁああああ……ああ、ああ、あはぁあああ……！！」

　　６乳房妖如的蠕动着……就好像有着自己的意识一样、むにむに　ｍｕｎｉ
　ｍｕｎｉ　的

　　蠕动着、爱抚我的身体……像是被湿润细嫩肌肤吸附的触觉、

　　富有弹力的乳房的感觉、包住我ゅもにゅとｎｉｕ　ｍｏ　ｎｉｕ　ｍｏ的
蠕动……我被、那个白色的女肉蠕动播弄……まるで仿佛、大きな口に捕食され
是被大口捕食、那样、被奶群贪婪的ぐもぐと　ｍｏ　ｋｕ　ｍｏ　ｋｕ的咀嚼
……！

　　ちゅっ、ちゅっ、ぷちゅぅう……っ！

　　さらに同时、我的脖子、乳头、侧腹、还有被嘴唇……吸附的触觉！

　　れろ……れろれろ……れろぉおおおお……ぬら、ぬらぬらぬらぬりゅりゅ
りゅぅ……！

　　舌头像、像触手一样伸出在我的身体上爬转、被涂抹的快感……！

　　「うああ、ああ、あはぁあああああ……あああああああああ……！」

　　「くふふ、爽吗……已经完全被俘虏了……？这样的快感、还是第一次吧…
…？んふふふふ……ふふふふふふふふ……」

　　姐姐、用７个嘴喃喃的低声私语……

　　「あああ……あはぁあああ……あああああ……」

　　「ｂｏｕｙａ小宝宝、如果体会了这个快乐……就再也不能变回……原来的
自己了

　　、绝对变不回去了呦……ふふ……でも但是、いいわよね很爽呦捏……ふふ
ふふふ……」

　　７个重叠的声音、我的脑子产生回声……柔软、温暖的乳房掩埋触觉

　　、恶心的嘴唇和舌头舔吸沉醉、我的意识被姐姐的私语包进去。

　　「だって想要……更加　更加的舒服吗……？

　　不论在哪里、都会永不停止对舒服下去……もう然后、どうなってもいいで
しょう想要怎样呢？」

　　「ああ……あ、はああ……おねぇさまぁ听姐姐的……あああああ……」

　　「今后、更多更多的舒服……いっぱい（全部）、いっぱいいかせてあげる
（会让你不停的射）

　　……直到小宝宝消失……んふふ……在无限的快乐中溶化……

　　ふふふ……ふふふふふ……どぅお　ｄｏ……很棒吧……？んっふふふふふ
ふふ……！」

　　「はぁあああ……ああ、い、いい好……いい……うぁあああ……！！」

　　姐姐一边看着我、一边妖艳的笑着。我已经没有能力理解那个言词的意思。
我、我被迫沉溺于眼前这非人世魔性的快乐中

　　むにむに……むにゅぅう……れろ……れろ……じゅりゅりゅるる……！

　　「はあ、あはぁああ……ああ……あふぁあああ……！」

　　我、被姐姐６个乳房掩埋、６个嘴辗舔全身、那个没有尽头的快感被迫苦闷
的喘息。乳房むちむちｍｏ　ｊｉ　ｍｏｊｉと的包着全身、来回抚摸的触觉…
…舌头れろれろと（ｒｅｒｏ　ｒｅｏｒ的）妖如的蠕动着、涂抹着厚厚的光滑
温暖的唾液感觉……

　　ああ…已经…我的鸡鸡已经蹦到极限了、就要出了……！

　　ひく、ひく、と的发抖、什么东西在身体里面翻上来…

　　一下子迸入的瞬间、熱、难受，疼痛……ああ……あああ……！！

　　「んふふ……已经像说的那样了もういっちゃいそう……？」

　　姐姐、观察着我的状况、开心的问着。

　　「ああ…已…已经…い快、いきそう快要去了……です射……は、ああ……
あああ……！」

　　「んふ……还早呦、难耐吧……真正的快乐、不是这样的东西哟……」

　　「う……うう……！もう已经、……もう駄目已经不行了……で出、す做…
…、もう已经……あああっ……！！」

　　我的、我的身体已经到极限了开始哆嗦。已经不行了……不能忍耐了……！

　　已经……要出来了……ああ……阴茎已经开始战战兢兢的震动了…うああっ
……！！

　　「已经不行了……？じゃあ　那么、请舔我的蜜……这样的话就可以忍耐了
……」

　　我、眼前、姐姐乳沟的嘴张开舌头伸进阴道中…

　　充满爱液的肉壁わと（ｙａ　ｗａ　ｙａ　ｗａ的）蠕动，，那个胶粘的浓
浓的液体

　　用舌头捞取……あああ……！好甜…ぁああああ……好甜呦……！

　　おいしぃ……あまくて好甜…的味道…好吃…溶化…とろけちゃう（意识溶
化了）

　　いい好…いい好…ふあぁ……あはぁああああ……！！

　　一边体味着令人头晕目眩的快感　，一边我觉得我的胯骨之间沸腾的热的痛
的感觉

　　渐渐的平息下来，阴茎仍旧极限的膨胀　，全身难过着的痛

　　射精的感觉离我稍微远了些

　　「くふふ……如何？安定下来了吧？｝

　　「は……是啊…はあ、あああああ呵呵……！」

　　我一边不停地喘息一边开心的回答

　　「んふ……我的蜜，有仰止射精的效果呦……如果快要去了就舔这里，……
更多，变得更加舒服的时候，也能忍耐住呦……」

　　「んぁ、あはぁあああ……ああっ、ああああああ……！」

　　姐姐的私语，我用难过的喘息回应……熱……身体中熱……！

　　身体、更加刺激兴奋……どくん（ｄｏｋｕｎ…どくん（ｄｏｕ　ｋｕｎ）
的疼痛！

　　「んっふふふふふ……但是那个、也有刺激性欲的效果呢……」

　　回响着姐姐越发快乐的声音……原来如此………刚才体验那个的时候……身
体里面痛

　　……ああ……更……想要…想……更加舒服……ああ……！！

　　「くふふ、小宝宝已经无法离开这个魔力的蜜了

　　如果舔这个蜜、就会超越界限的更加更加舒服……

　　但是、越舔这个蜜、小宝宝的欲望会越发高涨、到哪里也满足了……」

　　姐姐一边甜甜的对我私语一边爱抚我……

　　ああ、ああ……気持ちいい好舒服……巨乳むにむにと（ｍｏ　ｍｉ　ｍｏ
　ｍｉ　的）包压我的身体……

　　脖子、侧腹的舌头爬转……ああ、细腻准确的感觉、不停的袭来

　　……随着整个舌头、れろおおぉ……と提高了舔的速度、细小的舌尖ちろち
ろ

　　と（ｑｉ　ｌｏｕ　ｑｉ　ｌｏｕ的）震颤痒痒的来回舔……

　　そして并且、乳头……被柔软的嘴唇吸着、きゅうぅぅっ……と（ｑｏｕ　
ｏｏｏｏ的）吸进去……

　　在那里面、舌头滑溜溜的转动着舔着奶头……ああ……あああああ……！！

　　我、瞬间被逼到极限了……！！

　　「……そして、男孩想要更加德愉快……就在舔我的蜜……

　　如果射精了、舒服的事就结束了哦……だから因为、舔蜜能抑制射精……そ
して并且、ますます欲望の虜になって被越来越多的欲望俘虏……永无止境的重
复

　　……永远……永远……んふふ……ふふふふふ……！！」

　　お姉様の笑う声を聞きながら、僕は一心不乱に魔の蜜を舐めていた。

　　いい匂い……あまい……おいしい……きもちいい……ああ……もっと……
もっと……

　　もう……僕は……止まれなくなって……いた……気持ちよくて……もっと
欲しくて……

　　我……就像姐姐说的那样、完全成为这个魔性的蜜的俘虏。

　　「ああ……あふあああ……んん……んむうぅん……んあ、ああ、ああああ
あ……！」

　　凝视着完全成为情欲的木偶的我、姐姐的笑容越发妖艳。

　　「んふふ……さぁｓａ、いらっしゃい欢迎……さらなる快楽の園へ更进一
步的快乐……被永远离不开的快感　拖入无底沼泽……！」

　　与那个声音一起、

　　むにむにむに

　　我的肚子、传来新的膨胀的感觉传来……包围侧腹的两个奶之间、

　　肚子的中间、鼓起新的丰满的乳房。

　　そして而且……

　　くちゅ

　　「うぁっ……！」

　　「んふふ、どう怎样……？」

　　这个…………は……乳头……带来新的刺激？

　　我的……肚脐……被姐姐的奶头插入……？

　　「んふふふふ……何をするのか知りたい……？それはね……こうするのよ
……！」

　　ぷちゅっ……！

　　「！！！……ああっ、あああああ……っ！！」

　　は、进入！插入肚脐的奶头（にゅるにゅると　ｆｕ　ｑｉｕ　ｆｕ　ｑｉ
ｕ的）伸长……

　　钻入我的肚子！肚脐里面（くちゅくちゅと　ｆｕ　ｑｉｕ　ｆｕ　ｑｉｕ
的）一边展开……

　　一边进入……！うああ、ああ、入っちゃう进入……！入っちゃう………！
！

　　「ふふふ……舒服？でも但是……之后会更好呦……！ほら……！！」

　　ぷしゃぁあああああああ……！

　　「うああっ、あはぁあああああああ……！ああっ、あああっ、あああああ
……！！」

　　お、お乳！乳汁が！入ってくる进入！あったかくて、粘滑的乳汁……

　　我的、灌入我的体内……ああ、渗入到全身！！

　　「ほほほほほ……どう怎样……？気持ちいいでしょう很舒服吧……？更多
更多的、从肚脐充分注入……就像小宝宝在妈妈肚子里的时候那样的、ね……！
」

　　ぷしゃああああ……しゃああああ……にゅるにゅるにゅるにゅるにゅる…
…！

　　「ふああああ……あああ……いいよぉ好呦……ああ……ままぁ妈妈……あ
あ……ままぁ妈妈……！」

　　我、目光空虚反复的说着胡话、沉溺于这个人外的快乐中。

　　温暖的奶从、肚脐流入……そして并且、全身被女肉包进去的感觉……我确
实、体味胎儿的快乐。在被子宫包围的快感中沉醉发呆、我的精神也退化到胎儿
的状态……

　　ぷしゃあああ……ぷしゃあああああ……とくん、とくん、ちゅるるるる…
…

　　「あああ……あはぁああ……ああ、ああ……はああ、ああああああ……
」

　　进入……连续不断的……进入……我的体内……！

　　姐姐的乳汁、灌入我的身体……渗入体内……

　　全身、的快感像发麻一样……ぬるぬる粘滑的乳汁、有规律的灌入的感觉、

　　逐渐……！渗透、我身体的每一个细胞……あああああ……！

　　温暖的乳汁……渗入我身体的热度、让我头晕……

　　そして而且、无法抗拒的快感、侵蚀着我的身体……！

　　じゅわあああ……どくどくどく……ぴゅぴゅっ、ぴゅぴゅぴゅるるるる…
…！

　　「いい好……くるよぉ想要……しみこんで进入、くるぅ想要……！あああ
、もっと更……もっとぉ更多……！

　　もっときて更多……ぇあぁああぁあああ……！！」

　　「くふふ……ふふふふふ……そうよ好吧、注入更多更多……だから所以…
…

　　体会更多更多的感觉吧……くふ、ふふふふふ……ほほほほほほほほほ……
！」

　　どくどくどくどくどく……ずちゅるるるるるるるる……！！

　　「うああっ、あはぁああああああ……！」

　　姐姐的乳汁……从肚脐暖暖的流入……流量不断增加

　　……そして并且、逐渐渗入我的体内……！

　　ぬちゃっ、ぬりゅぬりゅぬりゅ……！

　　「ひあぁっ、あああ、ああっ……あああああ……！」

　　并且、姐姐的乳房住我、（むにむにと　ｍｏ　ｎｉ　ｍｏ　ｎｉ的）妖如
的蠕动爱抚！

　　比起刚才的感觉……还要舒服！

　　乳汁渗入我的身体明显地增加了敏感度、它把快感转变的更加浓厚，丰满的
乳房包压触觉更敏感、……

　　从两侧缠绕的舌头的触觉也、执着的吸奶头的嘴唇的触觉也、舔着侧腹的舌
头的触觉也增倍了、已经……あああ……うああああ……！

　　「ふふふ、さぁ现在……不只是从肚脐、从这边也可以品味……」

　　听见姐姐的声音……带着甜甜的香味……ああ……おねぇさまぁ（姐姐大人
）……！

　　じゅわああぁ……と、我的嘴被不停的注入甜甜的乳汁……ああ……！

　　不知什么时候……我把嘴对住了姐姐胸口张开的阴道的嘴上……

　　在那个里面、疯狂的吸着勃起的硬硬的阴蒂。每次吸、口中都有黏黏糊糊、
浓厚的乳汁……あまぁい好棒、美味的乳汁……好吃……真好……

　　「あはぁん、ああ……真好わぁ……更多、ああ、吸更多……！」

　　阴蒂被吸着、姐姐也那样的舒服……越发色情的喘息声、热的

　　在我的脑中回荡……ああ……姐姐的声音带着温度的那样、乳汁的味道也变
得越来越浓厚……おいしい……ああ……更……更多ぉ……！

　　我入迷的不断地喝着从阴蒂迸出的奶。从肚脐、从嘴、我被大量的灌入姐姐
的奶、被那个连续不断灌入的模型的乳汁困住。

　　「んふふ……已经受不了了吧……？」

　　感受到姐姐充满欲望的发烧办的私语声、震动我的耳膜。

　　「ああ……んあぁ……ああ……あああああ……は、あはぁああああああ…
…！」

　　我已经、无法直接回答了……因为太舒服了……

　　喘息的事……难过的事……之外……！ああ、いい好……いい……！！

　　我的阴茎、从之前就蹦到极限了、在射精的边缘颤颤惊惊不断哆嗦……因为
姐姐大人的淫蜜的效果一直忍耐到现在，不过……もう已经……

　　到最后的极限了……！ああ……快……快让我出……あああ……あああああ
……！！

　　「ふふ、好……就要让你出了。さあ那么、欢迎……进入我的里面……」

　　「ああ……あはぁああああ……！！」

　　我用欢喜的喘息回应。ああ、终于……终于可以了……

　　在姐姐的里面连根被包、阴茎和身体都被恶心的搓揉抱着、想尽情的放出精
液……在姐姐里面……いっぱい不停的、不停的射……！

　　看着因为喜悦颤抖的我、突然、姐姐问我。

　　「んふふふふ、好开心呢……ところで对了、小宝宝是来这里做什么的？
」

　　「んぁ……？」

　　我陶醉恍惚的心中、萌生出奇怪的感觉。

　　那么说来……我怎么会在这里……做什么呢……？

　　「んっふふふふふ……已经忘了……？妖怪消灭的怎么样了呢……？」

　　消灭……妖怪……？

　　对了……我……是到这个馆来……消灭妖怪的……

　　……但是……这里没有……怪物……

　　在这里的是……姐姐……之后……

　　我……和姐姐……做色情的事……做着非常非常舒服的事情……

　　……但是……为什么……？

　　在我的心里萌生出不协调感、じわり、じわりと（ｊｉ　ｗａ　ｌｉ　ｊｉ
　ｗａ　ｌｉ的）扩展。

　　我……为什么……和姐姐做……这样的事……？

　　……想不起来了……对了……姐姐的眼睛闪着红光……

　　……………

　　……………お……姉……様……？

　　…………………………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！

　　「ああっ、あああああああああっ、なっ、うあぁああああああ！！」

　　「おっほほほほほほほほほほ……！！总算是神志清醒了（ｙｏｕ　ｎｉｅ
）ようねぇ……！！」

　　姐姐妖如的笑着……いや、我现在才发……原来这个……

　　眼前的这个女人、是我应该消灭的妖怪……！

　　如果舞动７个乳房发出声音的不是怪物、那什么才是怪物……！

　　我……我…被那个怪物…捉住了……

　　毫无防备、全身赤裸、被魔性的肉体拥挤填埋……！

　　「うああっ、あっ、ああああああああああっ！！」

　　打算从女人的身体离开、我必死的信念挣扎。但是……！

　　「あああっ、ああ、あああ、うう、うぐっ、うああああああああああ……
！」

　　「ほほほほほ……没用的呦、已经绝对逃不了了呦……明白吧？しょう……
？

　　我的小宝宝……可是、和我的另一端连到一起了……」

　　与一个女人嘲笑的声音同时、

　　ぷしゃぁあああああああああああああっ！！

　　「うあああああああああっ！！あっ、あっ、あはぁああああああああ！！
」

　　大量的魔乳、从我的肚脐灌入！

　　插入我的肚脐的女人的奶头、已经侵入我的肚脐、已经跟我的身体好好的粘
连了。

　　这个淫乱的怪物的身体在我的身体上扎根连接了

　　「ほほほほほほほほほ……那个全身充满绝望的脸的表情……多美的表情…
…

　　我是淫魔名叫ネルヴィ（奈尔维）……ｂｏｕｙａ这样的年轻男人是我最喜
欢吃的东西よ……

　　さぁ现在、要开始用餐了……小宝宝已经无能为力的样子、

　　只能被我吃掉呦……」

　　「ああ、あああ……うああっ、あああああっ……！救救我、たすけてぇっ
救救我……！！」

　　「くふふ、但是小宝宝会很幸福呦……だって、今后能品味到值得用生命交
换的快乐……くふふふふ……ほほほほほほほほ！！！」

　　看着因恐惧发抖的我、奈尔维妖如的笑着。

　　「うああああ、あ、あはぁああああああっ！」

　　どくん……どくん……どくんどくんどくん……どくどくどぶりゅりゅりゅ
ぅっ……！！

　　被淫魔ネルヴィの魔性の肉体抓住、热的魔的乳液灌入……从我的肚脐侵入
、渗透到体内……！

　　「ぐうう、うああああ……ああっ、くあっ、んんんんん！！」

　　我打算拔出奈尔维侵入到我肚脐里面的乳头、挣扎的拉动身体！但是、奈尔
维的乳头、像绳子一样结结实实的连着、无论如何也不能取下！！

　　「ほほほ、没用的よ……逃げられやしないわ无法逃脱……ほら哎、请哭吧
……！」

　　ぷしゃああああああああああああああああっ……！！

　　「うああああああああああああっ！！あっ、あぅ、うあはぁああああああ
あああっ！！」

　　乳汁越发激烈的被灌入、我的身体难受的发狂的震动。

　　「ほほほほほ……很舒服吧……？更多更多的、乳汁充分的灌入……そして
并且、ひたひた的沉浸在淫乳里……ほほほほほほほ……！！」

　　热的淫奶一点一点德渗入到全身、给于的全身发麻的快感！

　　而且渗入的淫奶、一直停留在体内、一瞬间难以忍受的那样的快乐！！

　　变成永远的快感、永远永远的继续……！！

　　「うああ、あああああ……あはあああ……うああああああああ……！」

　　我在这个异元次快乐的面前、全身哆嗦、除了喘息，挣扎以外没有任何办法
。

　　因精液蹦到最大的极限、ひくひく、ひくひくと重复痉挛……！

　　「くふふふふ……ではそろそろいただこうかしら……？んっふふふふふふ
ふ……！！」

　　奈尔维、凝视着毫无对策难过的我妖艳的笑着。そして而且……

　　むにぅうううううう……

　　「うあ、あああああっ……！」

　　我的胯骨之间、被什么包进去……很柔软富有弹性的感觉……そう、奈尔维
的胯骨之间、鼓起新的乳房、包进我的胯骨之间……！そして而且、

　　にゅる……！

　　「うああっ、あああああ……っ！！」

　　阴茎的头、好像接触到什么。非常湿润又黏又滑、淫乱的触觉……！

　　我伸展双手双脚、挣扎打算从奈尔维ｉｄｅ身体离开……不行！

　　深入我肚脐的奶头已经完全化为我身体的一部分、竭尽全力身体也只能离开
一点点……！我禁不住、窥视拥挤的胯骨之间……

　　ああ……看见……奈尔维紧紧的深入了肚脐的奶头……もう已经、有像大拇
指的粗细、怎么看也不可能取下了……あああ……どきゅどきゅと脉动、

　　连续不断的灌输淫奶……！

　　そして并且……那个看上去像是……瞄着我的阴茎滚滚鼓起的新德乳房……
ああ……乳头很大的鼓起着……そして并且、くぱ、张开嘴……！

　　完全像、将要抓住猎物一样……！

　　僕は、我试图拉腰打算逃跑、但是肚脐被维系的状态最多只能离开１０厘米
左右……ああ、咥えられちゃう……！

　　たすけて救命……たすけてぇ救命……！！

　　「ほほほ……さあ那么、做好觉悟……连根被吞下……」

　　「うああああ……あああ、あああああ……！」

　　恐惧哆嗦的我看着、奈尔维的奶头的嘴很大的张着、我的阴茎……

　　ぬ、ちゅるうぅうううう……っ！

　　「ふ、ふぁああああああああああああああああっ！！」

　　胶粘、色情的拥挤！

　　阴茎的头部、火热的感觉像是发烧了、而且全身被淫奶包进去粘液涂满全身
柔软的女肉的触觉！这、这个感觉……在人世间不会有这样……気持ちいい舒服
！！

　　そして而且、

　　じゅ、ちゅるるるるるるるる……

　　「うあ、はあああああああ……あはぁああああああああああっ……！！」

　　强烈的吸力、吸着我的阴茎……！我的阴茎也无法抵抗的被奈尔维吸入奶中
……！

　　じゅるるるる……ぬちゅるるるるるるる……じゅぽぉっ！！

　　我的阴茎、瞬间连根被吸入拥挤……うああああ……！

　　被奈尔维丰满的乳房里面……包进去、捆紧……！！

　　柔软的像快要融化一样的肉块、从四面八方把我包进去、むちむちとした女
肉的触感包压……！あああ……原来碰到乳房、这么舒服吗

　　……柔软……温暖……并且、是满是粘液的乳房……

　　纠绕阴茎……そして并且、渗入着……！！

　　「うあああああ……あああああ……ぐ、く、うああああああああ……！！
」

　　我、必死的忍耐着射精……不行……就要不行了……！！

　　「ほほほほほ……在我里面……很舒服吧……已经忍耐不了了吧……？」

　　奈尔维笑着、把我抱进怀里。异元次的快乐让我丧失了力量、

　　再次被奈尔维模型的肉体抓住完全不法反抗……

　　そして而且、６个乳房又、我的脖子、奶头、侧腹被吸着……！！

　　ああ……好舒服……不行了……もう已经、不能忍耐了……！

　　我在阴茎在奈尔维的乳房中、びくんびくんと的快乐的喘息着……！

　　救救我……谁来……救救我……！！

　　拼命的反抗只是徒劳的、超越极限的快感、我被迫就要射精了……

　　ああ……不行……无法抗拒……在乳房里面……いい真好……もう已经、不
行了……

　　いっちゃう……いっちゃうよぉ……あああ……あああああ……いく……い
く……！！

　　那时候。

　　「ほほほ……那么必死的忍耐……不想射？那么……再稍微忍耐一会吧不要
放弃哦……等待着、小宝宝变的想去的时候……」

　　奈尔维说话的同时、

　　ぼちゅんっ……！

　　「うあ、ああああああああああああああああああっ！！」

　　什么贯穿了我的阴茎、

　　「あぎいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！！」

　　超越界限的刺激迸入！だが、聪尿道侵入堵塞住了那个精液的出口、

　　流出的白色液体被驱赶回去。精液逆流返回精巢。

　　「ぎああああああああああっ！！あがあっ、あああああああああっ！！」

　　「おっほほほほほほほほ……像你希望的那样，如何？、还没结束呢……？

　　还是、已经想去了……？ほほほ、ほほほほほ……！！」

　　奈尔维妖艳的笑着。慈母一样的美貌、却是邪恶的笑容。

　　「ほほほ……さあ那么、知道小宝宝变的想去之前、我会给你更多更多……
。」

　　与发热湿透了的奈尔维私语的同时、新的的攻击开始了……！

　　我的阴茎被奈尔维的乳房连根吞没拥挤……在内部发生了变化。

　　丰满的乳房包压阴茎、在那个内侧侧、むくむく……と的什么在鼓起来！是
什么、小小的像小疙瘩一样的东西、在里面密密麻麻的都是……

　　そして而且、那些小疙瘩、

　　どぱ、どぶどぶどびゅるるるぅっ！！

　　「うあ、あはぁああああああああああああっ！！」

　　一起喷出热的液体！！

　　这、这些……是奶头！在奶里面长着无数的奶头！！

　　そして而且、而且无数的奶头喷出热的淫奶、粘滑的淫奶……！！

　　ああ、不只是这样……在里……在里面……！

　　插入尿道的东西也、喷出淫乳……热的乳汁在尿道逆流

　　……这个、和这些都是奶头吗……！！

　　ああ、淫奶从阴茎外面渗入……温暖的乳汁……あああ……！！

　　ぷりゅぷりゅぷりゅぷりゅぷりゅ……ちろちろちろちろちろ……！！

　　「ふぁあああ、あひぁああああああああ……ああっ、ああっ、あはあああ
ああああ！！」

　　包住阴茎的奶头群在轻微的颤震、从尖端到全部、所有的都在震动！！龟头
和背面的筋、的部分觉得特别激烈、ぷるぷると的送入淫乱的震动……！！ああ
、停止やめて停下啊ぇえええええっ！！

　　淫乳しみしみ的渗入让阴茎变得异常敏感、太过刺激了！

　　「ふああ、あああああ、あひあぁあああああっ、あっ、ああっ、はあああ
あ！！」

　　びくん、びくん、びくん、びくん、びくん……

　　我的阴茎、在奈尔维的乳房中反复的射精的痉挛……

　　しかし可是、奈尔维的奶头贯穿阴茎、完全堵住尿道精液喷不出来！不只是
那样，插入阴茎的东西不停的ぷるぷる的震动、在内部震动！像发麻一样的快感
、阴茎从外到内都被责备！！

　　ぶりゅりゅりゅぶるりゅりゅりゅ……ぬるぬるぬりゅりゅりゅりゅぅ……
っ！！

　　「ひいいぃぃ、いあっ、あぎあああ……ああっ、あひあぁあああああっ！
！」

　　「ほほほほほ……好吗……？像这么舒服、还是第一次吧……？」

　　我的耳边、奈尔维发烧般的私语……夹住我脸的乳房的嘴、

　　一边对耳朵吹气一边大喘气、的低声私语……！

　　在此期间、我的两个乳头一起被淫乱的嘴唇吸着、くちゅくちゅと恶心的舔
吸着、乳头每次被舌头ちろちろと转动着舔的时候、快感就像电流一样在全身到
处奔跑……そして而且、侧腹也被乳房包进去むちむちと的来回来去的抚摸的触
觉、

　　又滑又黏香舌一样的爬转的舌头的触觉、不断的送入快感……！

　　そして而且、大量的淫奶从肚脐被灌入……年华温暖的乳汁、

　　侵蚀我的身体……逐渐渗透、侵袭我的身体……！！

　　那个肚脐的下面、我的阴茎被快感拖入异元次的地狱……！！

　　连根不都被奈尔维丰满的乳房拥挤着、那个里面被魔性的奶头群淹没、外侧
、内側、都在施加淫奶！！

　　そして而且、极限的提高着阴茎的明感度、无论是里面、还是外面、都被爬
行般的震动被侵犯！！阴茎被无数的奶头包进去、贯穿鸟岛长长德奶头、ぷりゅ
ぷりゅと的震动、送入像发麻一样强烈的快感！！ああ、阴茎、阴茎……

　　不停地说着……说……没有止境的一直说……

　　因为不能吐出精液、始终重复射精的痉挛……いい真好……好舒服……

　　感觉太舒服了……没玩没了要出的感觉、样子很滑稽……发麻……发麻……

　　おかしくなっちゃう……あああ……いい好……たすけて……たすけてぇ…
…！！

　　「くふふふ……脸的颜色变得很美里呦……但是、呢……んふふふふふふふ
ふ……

　　继续忍耐……ほほ、怎样……变得更加舒服呦……？」

　　一边看着难过的不正常的我、奈尔维一边妖艳的笑着。与此同时、

　　ずにゅるるる……

　　「ぎぃっ、ぃああああああああああああああああっ！！」

　　我的尿道、奈尔维的奶头更加深入！

　　侵入しながら、奶头尖端分成三个、１个深深的穿过尿道、后面的２两个爬
进精巢……并且同时ぶぴゅぶぴゅと的分泌着淫奶…………！

　　「うぁあああ、あはあぁあああああ……あああああ、ああっ、あああああ
っ！！」

　　「おっほほほほほほほほ……如何？这个很有效吧……？」

　　奈尔维妖如的笑着。我、在她的新的责备的快感中高兴的快要疯了あ……熱
！胯骨之间、胯骨之间好像有什么！阴茎的根部、溶化一样的热！！

　　这、这是……这是怎么了……？发生了什么事……あああああああ……！！

　　「ほほほ……男孩儿现在、正在被责备最软弱的地方呦……这里被玩弄、无
论是怎样的男子都会变得很滑稽……那个乳头再那里ぷるぷる的做呦……ほほほ
……お乳もいっぱい、いぃっぱいかけてあげる……ほほほほほ……！！」

　　尿道的深处、我的身体里面藏着最高的性感带……そこに再那里、奈尔维的
乳头的尖端接触着、ぷるぷると的传入震动！！那个每次、从胯骨之间深处传来
无法忍耐的巨大快乐！！竟然、还有这样舒服的东西

　　……ああ、已经不行了…不行了ぇええ……停下、停下よぉおおお！！

　　太爽了、停下呦……谁、谁来帮我停下、えぁあああああ！！

　　而且、前立腺、精巣、被施加淫奶逐渐的变得敏感……！

　　ああ、整个胯骨之间已经、ずくんと的疼痛……あああああああ……！！

　　想出！想出！已经、已经不能忍耐了！！！让我出ぇええええ！！！

　　「んっふふふふふふふ……已经、不行了？非常非常想出了……是那样吗？
……くふふ、好、让你出……但是、这样好吗？一旦开始不到最后、就……不会
停止呦……ふふふ……男孩的全部、一滴不剩的吸尽……那么……开始吧……！
！」

　　此言过后、奈尔维越发用力的抱住我、而且被乳房むちむち的拥挤填埋。

　　……

　　ぎちゅうううぅぅぅぅぅっ……！！！

　　「ぎ、いいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！！」

　　阴茎、用强烈的力量掐住！柔软、富有弹力的肉、最大限度的比我的阴茎捆
紧了！！无数奶头像梳子一样深入！！

　　さらに、

　　ぐぎゅうううぅぅぅぅぅっ……！！！

　　「い、がぁああああああああああああああああっ！！」

　　阴茎、进一步受到压力！！这次……从内侧！！

　　贯穿了中心的奶头滚滚鼓起、尿道打开了！！

　　而且更加……

　　きゅうううううううぅぅぅぅぅ……っ！！！

　　「ああああああっ、あ、あはぁああああああああああああああっ！！」

　　阴茎……被吸着！被拥挤的奶头吞没、嘎吱嘎吱的一边捆紧一边用强烈的吸
力吸入！！而且、尿道中也……被插入的奶头拥挤、激烈的吸着！！那个、贯穿
尿道的奶头、，时不时的膨胀！！

　　张开的嘴，简直就像吸管一样吸着精液！！

　　「ほほほほほ、那么、请出吧！！男孩的全部！！请灌输到我的里面！！」

　　ぶりゅりゅりゅりゅりゅりゅりゅりゅ……っ！！

　　一边激烈的吸精、一边乳头还在震动！！强烈的震动送入我最敏感的地方！
！

　　很早之间就超越极限的我、那一瞬间无法承受。

　　「ぐぎいいいいいいい！！いあ、あああ、あぎゃあああああああああああ
あっ！！」

　　どびゅどびゅどびゅどびゅどびゅどびゅどびゅどびゅどびゅうううううう
うううっ！！

　　我的阴茎一边放出精液一边我因痛苦而晕过去。灌输着吗、被吸入吗？、无
论如何也弄不明白……无法抵挡的精液迸出尿道……いつまでも……

　　永远……都不会……结束……的流出精液……！！

　　「ほほほほほほほほほ……おぉっほほほほほほほほほ……怎样……最高で
しょう……？

　　太舒服的快要死了……？くふふ、这样的……男孩最后会死。

　　之后、满满的体味发狂一样的快乐、本当におかしくなって、

　　溺于自己期望的快乐中变得发狂、成为我的食物……」

　　「ああああああああっ、あぎあああああああ、あああああああああっ……
！！」

　　びゅくん、びゅくん、びゅくん、びゅくん、びゅくん……！

　　一边听着奈尔维嘲笑的声音、我也不法抗拒的被吸出精液。

　　どぷっ、どぷっ、どぷどぷどぷどぷどぷっ、びゅくびゅくびゅるるるるぅ
……！！

　　「うああっ、あはあああああああっ、ああっ、ああっ、ああああああああ
あっ！！」

　　奈尔维的乳房一边抱着我一边妖如的蠕动着、使我激烈的挥舞着身体不停的
射精。停不下……停不下了！！射精继续道永远永远……！！

　　要是平时射的话这样的量应该会导致应尽人亡了、我的身体还在不满足的持
续放出精液……完全、像是无限涌出的喷泉一样……！！

　　「ほほほほほ……どぅお怎样？受不了了吧……？停不下了……？」

　　奈尔维看着因异元次快乐痛苦而晕过去的我、妖艳的笑了。

　　「ああっ、あはあああっ、うう、うああ、うああぁあああああっ……！！
」

　　「くふふ……会让你出的更多更多……ほぉらっ（ｈｏ　ｌａ）……！」

　　きゅうううぅぅぅううっ……！！

　　「うああっ、あひぁあああああああっ！！あっあっ、あああああああああ
っ！！」

　　我的阴茎被奈尔维的乳房深深的吮吸着、越发激烈的吸着！

　　どぶっ、どぶっ、どぶどぶっ、どぶっ、どぶどぶどぶりゅりゅりゅぅっ！
！

　　被柔软的女肉块掐住、同时吸着我的精液！！

　　「ほほほほほ……还会出更多更多よ……ほら、ほらほらほら……！！」

　　ぷりゅぷりゅぷりゅぷりゅぷりゅ……ちろちろちろちろちろ……！

　　包压阴茎、几十、几百的乳头的东西、细小的淫奶一边颤动着一边在我的东
西上涂满毒液给与我快乐、转动着！！

　　由于淫奶的效果我的阴茎最终化为快感的器官、从外到内无情的、不停地责
备着！！

　　びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくびゅくびゅくびゅくび
ゅくぅっ！！

　　「うああ、ああ、あはぁああああああ……ああっ、救救、救救我！！」

　　「ほほほほほほほ……不行よ……男孩已经无法获救了……就这样、到死
都会ｚｉ　ｚｉ　的放个没完呦……怎样、最高でしょう……ほほほ、ほほほほ
ほ……！！」

　　一边说着、奈尔维扭动越发妖如的身体、爱抚我的全身……

　　抱着我身体的丰满的奶群也开始、むにむにと色情的蠕动给去刺激……脖子
、乳头、侧腹的也被嘴唇吸着、从那个嘴里伸出像触手一样的舌头、在我的身体
上淫乱的爬转、送入越来越强烈的快感　我的脑子就像煮沸了一样的沸腾着……
！！

　　「ほほほほほ……ほほほほほほほ……ほぉっほほほほほほほほほほ……！
！」

　　「ああ、ああ、あああああ……いや、いやぁ……あああああっあっあはあ
ああ！！」

　　どびゅどびゅどびゅどびゅどびゅ……びゅくびゅくびゅくびゅくびゅく…
…！

　　我在白色的乳房群众被压住拥挤、全身不停的哆嗦同时激烈的持续放出精液
。不论怎么放出、放出也、都不会结束。

　　……………そして……………

　　「んっふふふふふ……味道……ああ……真好……」

　　奈尔维甜甜地私语充满卧室中。自己也陶醉在性的快感中、

　　她贪婪的贪图着我的身体。

　　「ああ……あああああ……ぅああ、ああ、ううううう……うああああはあ
ぁあ……！」

　　被奈尔维的那个柔软的奶买上、我的全身びくん、びくんと的痉挛着。人世
间没有的快乐在身体中乱窜、那个快感变成白色的液体迸出被奈尔为吸到体内。
从开始到现在阴茎一直都被柔软的乳房拥挤、精液不停地献给奈尔维、但是想得
到她的原谅是不现实的事，新的快感袭来、只能在女肉中激烈的射精不停的哆嗦
着。

　　已经、不知道过了多久……已经……不清楚了……至少、不是１，２分钟…
…已经过去了好几个小时……在这个期间、一直……一点也没有停歇、我一直被
迫跟随着快感、强迫的继续着、不断的被吸精……ああ……

　　停下……停下啊……使用……没有结束……ああ、あああああ……！

　　「うふふ……知道……为什么？……停不下来吗……？」

　　「うう……うあぁああ……ああ、あああ……何故だか！」

　　「んふふふふ……不知道……？ほらｈｏ　ｌａ、看这里……！」

　　我的下巴被手指轻轻的、くい、と的把脸转向横测。

　　快乐到模糊的视野流向向横测……而且……令人难以置信的东西。

　　「……あ……あ……ああ……！！」

　　「くふふふふ……ふふふふふふふ……ほほほほほほほ……ほほほ、ほほほ
ほほ！！」

　　我愕然地看着那个、奈尔维嘲笑的回声。

　　那个、是我的手臂。

　　我的手腕……变得发白、而且柔软松弛。

　　不仅仅是这样。手腕之前的手、已经融化的失去原形了。

　　当然　、那个已经像不是自己身体一样的、完全不能动。

　　也没有感觉……身体除了甜甜的痛之外其它、任何感觉都感觉不到。

　　「ほほほほほほほほほ……怎样的亲情……身体在融化……？

　　我的淫奶渗透到男孩的全身、溶化男孩的身体变成精液……并且、通过男孩
的小鸡儿摄取那个精液……」

　　奈尔维浮现出无比淫乱的、邪恶的笑容。

　　「最初聪收缴的前头开始……然后、慢慢到身体内侧……最后剩下的小鸡儿
、也会被我溶化吸取……んっふふふふふふふ……

　　放心吧、知道被榨取的最后一滴的时候也残留着意识哦……临终的那个瞬间
、自己的身体被迫溶化被吸收的那个快感、让你尽情的体会……」

　　贪图我身体的同时、奈尔维色情的私语。

　　「んふふふふ、摄取男孩的全部、需要一周的时间……在那之前、会一～～
直

　　持续着这样的快感……黏黏糊糊的身体一点一点的被溶化吸取的快感……

　　怎样……高兴吧……？这样的舒服的事、一直持续到死呦……

　　不对、会更加更加的舒服……这就是那个、就算死也可以的舒服的程度……
ほほほほほ……ほほほほほほほほほ……！！」

　　ぬちゃ……くちゅ、くちゅ……にゅるるるにゅりゅりゅりゅりゅ……

　　奈尔维、用溶化般柔软的肉体ｍｉ　ｍｕ　ｍｉ　ｍｕ的爱抚我的全身。

　　我的敏感带被、淫乱的运动巧妙的增加刺激……！

　　「ああっ、あくっ、うああああ……あああああ、あっ、あひぁっ、あああ
ああっ……！」

　　どぷ、どぷ、どぷどぷどぷ……びゅく、びゅくびゅくっ、びゅるるるるぅ
……

　　我、完全无法反抗、精液持续被榨取。我的手足被迫慢慢溶化、

　　变形……可是、我已经无能为力了。我已经、

　　不用说抖开粘连肚脐的乳头了、现在的我都无法挣扎。

　　溶解塌陷的四肢、已经一下都动不了了……我已经、身体除了在快感中战战
兢兢的哆嗦开心的发狂之外什么都做不了了。

　　之后、奈尔维想怎么侵犯就怎么做、不断的被贪婪的吸食着……

　　现在的我、成为这个淫乱的淫魔女人的玩具、而且只能面对成为食物的命运
。我、被拖入快乐的泥沼。

　　ぐちゅ、くちゅ、にちゃ……にゅる、ぬちゅぅ……っ、にゅるりゅるる…
…

　　「うあ、あああ……ああ、あ、あはぁああああぁぁ……！」

　　「んふふ、已经融化不少了呢……」

　　没有尽头的继续的快乐的地域……像溶化一般的软、温暖的女身包住全身的
触觉、

　　与粘滑、黏黏糊糊的恶心纠绕的淫奶的触觉、不断激发淫乱的欲望。甜的麻
木在身体里到处乱穿、从我的阴茎拧出精液……

　　びゅく、びゅく、びゅくびゅくびゅくっ、ぶびゅるるびゅるびゅるびゅる
……

　　我已经……一直、一直……被迫继续下去……

　　「んっふふふふ……男孩就这样、被应该消灭的怪物侵犯、不管怎样只要被
这个快乐淹没、身体和灵魂都会变得黏糊糊的被融化吃掉……

　　くふふ……不是要消灭我吗？那时候端着剑跑进来的气势去哪里？んふふふ
ふ……」

　　「うああ、ああ……停下、停下ぇ……あああああ……！」

　　「くふふふふ……………、丢人呢……！おっほほほほほほほほほほほ……
！！」

　　奈尔维的嘲笑。我的心中充满了绝望和耻辱的黑暗……

　　是那样的、我是为了消灭这个女淫魔来到这里的……

　　不过……不过、一下子就陷入了敌人的计策之中、而且自己成为了她的俘虏
……

　　沉溺于快乐……并且、现在的我无法再女肉的陷阱中逃跑了……

　　我的身体、从肚脐被奈尔维注入大量的淫奶、柔软松弛的。手足被迫溶化、
变成精液被吸取了……

　　现在的我、不用说战斗、挣扎的事都做不到……能做的事只有一个……

　　被乳房的地狱包进去、由于不是人间的东西魔界的快感难过得发狂　现在身
体像青虫一样手和脚都没有了、びくん、びくんと的哆嗦、向眼前的女淫魔的子
宫里灌输精液……就这样……

　　被迫溶解自己的身体、变成精液、连续不断的、被吸取……

　　如果这个一直被吸着的话、那个停止的时候、就死了……

　　而且、与应该消灭的敌人发生关系、被侵犯、一边沉溺魔性的肉体一边难看
的死去……

　　ああ……但是、不管怎样……也不应该……うう、ううううう……！

　　「ほほほほほ……为什么？哭泣？くふふ……原来如此よねぇ……你的装备
很强力如果攻击我的话可能会死掉呢、真是非常遗憾呢……おほほほほほほほほ
！！」

　　「うう……ああっ、あああああ……！停下……不要再说了……あああ……
！」

　　看着我的奈尔维妖艳的笑容、越发淫乱邪恶。

　　「不、不要停下……『姐姐』这样撒娇的话是谁说的？

　　对我的乳房变得入迷、是～谁？ほほほ……ほほほほほほほ……！！」

　　「あああっ……うああああああ……停……停下啊……うああああ……！」

　　「而且、现在……一边哭着、还这么硬的、是～～谁？

　　如此、びくんびくんｂｉｎ　ｋｕ　ｂｉｎ　ｋｕ的做着、去个没完没了的
、谁？～？谁？」

　　「うああ……っ、停下、不要说了……！！ああ、あああああっ……！！」

　　「んふふふふ……死心吧、总之男孩已经没得救了……！」

　　一边继续嘲笑、奈尔维一边开始了新的快感攻击……！

　　「うぁああ、ああああああああああっ！」

　　奈尔维使妖如的身体弯曲、并且加上了胶粘的淫液的爱抚！

　　白嫩的手臂在我的背部爬行、丰满的大腿缠绕我的腰……并且、包住身体的
乳房むちむちとｍｏ　ｑｉ　ｍｏ　ｑｉ　的妖如的蠕动拥挤……！

　　被大量的灌输淫奶我的身体变得柔软了、奈尔维每次的爱抚身体都ぶよんｂ
ｕ　ｙｏｎｇ、ぶよんｂｕ　ｙｏｎｇ　、的波动……每次这样、在身体中的快
感的波浪到处奔跑！

　　「うああっ、ああっ、あはあぁあああああっ！ああっ、うくあぁ、あああ
ああっ！！」

　　「ほほほほほほほほほ……受不了了吧？淫奶这样子在身体里

　　被来回抚摸、揉搓、已经无法反抗的舒服了吧？」

　　奈尔维一边笑、一边越发激烈的给予爱抚……！

　　、我的身体已经融化一半了、现在的状态就像肉皮做的袋子一样……被爱抚
、那个黏糊糊的体内的脂肪在蠕动……

　　那就像是，巨大的波浪的快感！被淫奶浸泡变得极限敏感的粘滑的肉　一个
一个细胞互相摩擦的感觉……き、好舒服！！摩擦！！摩擦呢！！

　　「ふぎぃっ、真好、いああああっ、あっ、がっ、あああああっ！！」

　　我、我身体的快乐超过了世界人的智慧能理解的程度快乐的不正常了。

　　「ほほほ……这么舒服呢……？更加激烈的射精吧……！」

　　「あはあああ、ああ、あふあぁあああああ……！」

　　「くふふふふ……就是这样呦よ、请更加享受……

　　反正、因为就要过不了多久了……至少在临终的时候之前、

　　请尽量品味这个快乐的逝世……

　　什么都不要考虑……任凭快乐安排……んふふ……请在沉溺中结束……！」

　　奈尔维的私语，轻轻的和善的说着……

　　对了……我已经没救了……手和脚都没了、身体也快要溶化坍塌了、肚脐和
奶头相连、阴茎在奶头里被连根拥挤吮吸……这种状态没有可能逃跑了……如果
、即使逃跑了……这样的身体也不可能活下去……

　　我、已经……已经……我……我只能将身体托付给这个女淫魔……啊……！
！

　　「ほほほ……看来已经做好准备了……真是好孩子呢……ほほほほほ……

　　那么、让你品味临终的快乐……并且什么都吸尽！！」

　　奈尔维说话的同时、包围我身体的乳房むにむにとｍｏ　ｎｉ　ｍｏ　ｎｉ
的开始膨胀……而且、那个坑坑洼洼的表面、鼓起无数的奶头……！

　　同时、那个乳房的乳头像触手一样伸得很长……！

　　ぶびゅっ、びゅびゅびゅるるるるるるぅっ！！

　　大量的淫奶一起喷出！！

　　「あああああっ、あぐあぁあはあああ……っ！！」

　　びゅびゅっ、にゅるにゅるにゅるにゅるにゅる……ぬりゅぬりゅぬりゅる
るる……！

　　几十个奶头在我的身体上释放淫奶、全身被不停的纠绕爱抚！！

　　已经被充分的灌输了淫奶的身体、更加的被施加淫奶、被涂抹拥挤

　　……身体里面和外面、完全被淫奶淹没……ああ、あああ……！！

　　而且、无数丰满的乳房群把我的身体抱进去……、我已经完全被乳房埋到里
面……全身没有间隙的被女肉包进去的触觉……

　　而且、那个黏黏德尔光滑的淫奶里面……ああ……好温暖……柔软……

　　粘滑的蠕动着、好舒服……真好……ああ、あああああ……！！

　　「ほほほほほ……如何？那个男孩的棺材……完全、お和在妈妈的肚子中一
样把？请在那个奶的棺材里面、永久的睡眠……」

　　「うああ、あああああ……ああ、ああ、あはぁああああああ……！」

　　ぬちゃ、ふにゅ、むにゅるるる……にちゃ、むちゅ、ぐちゅぐちゅぐちゅ
……！

　　むにむにとｍｏ　ｎｉ　ｍｏ　ｎｉ的全身被乳房压包……粘滑的触觉充满
了淫奶甜甜的气味、无比柔软温暖的肉的棺材……！

　　ああ、我就要这样被乳房掩埋死去……被淫奶浸泡、被迫融化被这个魔性的
肉体吸金全部……

　　ああ……已经不行了……我……我……あああ……已经…已经……

　　变得……什么都……不能思考了……あぁ……い、いい……いいよぉ……！

　　ぬちゅ……ぬちゅ……じゅぷ、くちゅ、ぬちゅるるるうぅぅ……！

　　「あああああ……ああ、はぁあああ……ううっ、くっ、うふぁああぁぁ…
…！」

　　我、全身被包进奶的棺材里面、淫奶很温暖粘稠滑腻的触觉噎嗓子那样太甜
的牛奶的香味浸泡着难过的不正常了。

　　びゅくっ、びゅくっ、びゅっ、びゅびゅっ、びゅくびゅくびゅくぅっ……

　　已经……好几天了……我的精液射个没完……而且、对方不断的增加快乐…
…

　　远远超过了人体能承受的界限的快感、不休息的进攻……

　　ああ……已经、以为过多的快感……意识开始朦胧……头晕、

　　晕眩下坠的感觉……请……抓住我……

　　我……ああ、我……全身、完全、被奈尔维的乳房和乳汁包进去、

　　被侵犯、并且被吸取……被乳房的地狱拥挤、填埋……

　　并且沉溺……ああ……心情舒畅……好、舒服、好……！！

　　「くふふ……好像完全成为俘虏了……但是、还没结束呦……

　　更多更多、发狂程度的快感让你溶化……んふふふふ……！！」

　　包围我身体的无数的乳房、むにむにとｍｏ　ｎｉ　ｍｏ　ｎｉ的要入的蠕
动着……

　　并且、ぷるぷるとｂｕ　ｌｕ　ｂｕ　ｌｕ　的震动搓揉全身、来回抚摸…
…！

　　にゅるにゅるっ、ぬりゅっ、むりゅむりゅむりゅうぅっ……！

　　「ああっ、ああっ、あはぁああああああ……っ！」

　　「んっふふふふふふふ……どぅお　ｄｏ　ｏｕ？被奶捋身体感觉舒服吗…
…？」

　　「あああ……ああ、あふあぁあ……うああ、あああああ……！！」

　　「ほほほほほ……感觉好吗？……好呢？……那么、将会更加用力的捋呦…
…」

　　じゅぷっ、じゅぷじゅぷっ、ずちゅ、じゅぶ、ぬちゅるるる……！

　　「うああっ、あああああっ！！ああ、うああ、あああああ……！！」

　　「ほほほ……ほらｈｏ　ｌａ、ほら　ｈｏ　ｌａ、请更加兴奋！！请更加
沉溺！！

　　那个肉体、灵魂也、不论是什么全都吸尽！！ほほほ、ほほほほほ……！！
」

　　ぐちゅっ、ずちゅ、じゅぷじゅぷじゅぷうぅぅっ！！ぐちゅぐちゅ、じゅ
ぶるるる……！

　　我的全身被奈尔维的奶头纠绕来回抚摸、拥挤涂抹淫奶！！

　　脖子、奶头、和腹部、恶心的嘴唇蠕动着吸着、想淫乱的刺蛇一样爬转的舌
头！！そして、激烈的捋整个身体的乳房！！温暖粘滑的淫奶湿透了的女肉妖如
的蠕动着，捋我的全谁、舔着、拧干！！

　　「うああああっ！！死、死吧、死吧うぅぅっ！！ああ、ああ、うああああ
っ……！！」

　　「ほほほほほ……就这样、请在我的乳房中死去……

　　ふふふふふ……くふふふふふふ……ほほほほほ……ほほほほほほほほほ…
…！！」

　　我、持续着没有止境的快乐的地狱、全身激烈地哆嗦不断的放出精液。

　　永远……永远……的继续……而且……

　　……而且……

　　ぐちゅっ、ぐちゅ、にゅるるるる……ぬりゅ、ぬりゅぬりゅ、じゅるるる
る……

　　（うああ、ああ、あああああっ、あふぁあああああああっ……！！）

　　我、在像柔软的快要融化一样的女肉的触觉中、没有停歇的强迫持续下去。
全身を每次びくん、びくん、とｂｉ　ｋｕｎ　ｂｉ　ｋｕｎ的哆嗦、我的体内
就迸出精液……！

　　びゅくっ、びゅくっ、びゅくん、びゅくん、びゅくびゅくびゅく……

　　（ふあぁああ……ああ……あああああ……！！）

　　人外的快乐刺激的我开心的发狂……但是现在、我变得连哀鸣的事都做不到
了。我已经没有嘴了。头也没有了。更重要的是……

　　现在的我……在乳房的阴道中……被吞噬拥挤全身。

　　……现在的……已经、只剩下阴茎了。

　　只剩下阴茎的身体把全部都变成精液、被吸取了……！！

　　「ほほほほほ……舒服吗……？在我的里面……」

　　全身被我的粘膜包进去、奈尔维甜甜的思域的声音回响……

　　（うああ、ああ、あはぁああ……い、好……真好……！ふあぁああ……！
）

　　びゅくびゅくっ、どぷっ、どぷどぷどぷうぅっ……

　　我迸出精液用来代替哀鸣……放出了多少精……多了多少时间、

　　被做的去个没完没了、不知道……已经、是过了几年、还是几十年、这样连
续不断的做着好舒服……真好……いい好……好舒服……あああああ……

　　已经……什么都……考虑不了了…　太舒服了……あああ……真好……！

　　ぶぴゅ、ぴゅっ、じゅぶ、じゅぶ……にゅるる、ぬりゅ、ぬりゅ、ぬちゅ
るるる……

　　我的身体的器官只剩下阴茎、奈尔维丰满的乳房包进去的感觉、

　　无数的奶头妖如的蠕动着震动着全身……而且、在我体内的乳头

　　ぷるぷるとｂｕ　ｌｕ　ｂｕ　ｌｕ的震动给予快感的攻击、贪婪的吸着精
液……

　　この、没有尽头的继续着快乐……我、已经……已经……ああ、あああ……
。

　　已、已经……不行了……身体、心、开始融化……ああ、好……真好呦……
！

　　「ほほほ……那么、就快要结束了……んふふふふ……

　　我可爱的小宝宝……那么……到……姐姐里面来……くふふ……

　　而且、小宝宝会成为我的一部分呦……开心……？んっふふふふふ……！」

　　あ、ああ……お、おねぇ……さまぁ……ネルヴィおねぇさま……！

　　我……就要被被更多的吸取……更加的射出……一滴不剩、什么都……

　　什么都……吸尽……ああ……感觉、真好……好～～いい……！！

　　「んふふ……好了……黏糊糊的溶化、把你吸尽……

　　那么……已经结束了呦……！请在快乐里疯狂的死去！！」

　　那个声音的同时、奈尔维的乳房拥挤我的胯骨之间、我被ｑｉｕ　、的

　　掐住拧出！而且、那个出口被紧紧关闭、我身体被完全关进奈尔维的乳房！

　　而且……！

　　ぶびゅっ、びゅびゅびゅびゅびゅうっ！！ぷるぷるぷりゅぷりゅりゅ……
！！

　　被封闭在女肉的监牢中、无数的奶头开始一边吐出淫奶一边激烈的震动、粘
稠粘滑的顶级的触觉、一麻酥酥的震荡像发麻一样的感觉袭来！！

　　而且更加……！

　　じゅぶっ、ぐじゅぐじゅぐしゅふしゅっ、ぎゅぷ、ぎゅぷ、じゅぷるるる
うっ！！

　　抱着我的乳房更加激烈的蠕动着、对我揉搓拥抱、纠绕拧出！！

　　简直想毁灭一样激烈的揉搓、扎去的我的全身！榨取着！！

　　（うあああああああああっ！！ああっ！！あああっ！！ああああああああ
あっ！！！）

　　ぬちゅっ、ぬちゅっ、にちゅるるる、じゅぶじゅぶじゅるるるる……

　　淫奶完全淹没了我的身体、在奈尔维的乳房中、

　　ぐじゅぐじゅとｇｅ　ｊｉｕ　ｇｅ　ｊｉｕ的被揉搓溶解……溶化……蕩
ける……ああ、淫奶将丑陋不堪的身体慢慢融化、满足的在奈尔维ｉｄｅ淫奶中
溶化……

　　……うああああ……いい……いい……！とけてく……とけてくのきもちい
い……！！

　　ああ……とけちゃう……とけて……わからなく……なってく……おちちと
、まざって……

　　おねぇさま……ぁあ……いっしょに、……いっしょに……なってく……

　　ぐじゅ、じゅぷ、ぬりゅぬりゅぬりゅ……くちゅ、ぬちゅ、ぐちゅぐちゅ
うっ……

　　「ほほほほほ……ほほほほほほほほ……请溶化……溶化吧……

　　小宝宝已经、和我在一起了……一直……一直在一起呦……

　　ほほほ……ほほほほほ……ほほほほほ……ほーっほほほほほほほほほ……
！！」

　　あああ……和姐姐大人……和姐姐大人在一起……あああ……

　　好……好舒服…………好よぉ……

　　あはぁああ……姐、姐姐大人……

　　あああ……あああああ……

　　ぅぁ……ぁ……

　　………

　　而且……

　　「……んふふ……承蒙款待了……」

　　奈尔维、躺在床上的淫奶里身体湿透了、浮起了满意的笑容。

　　已经、填埋身体的无数乳房已经消失了、返回到原来的身姿。

　　谁能想到，这个美女刚才不知不觉的、将一个人溶化吸尽……？

　　「美味呦、小宝宝……」

　　一边那样的说着、一边可爱的附魔腹部。

　　柔软白嫩的手指、爬上子宫附近时、她的小腹像是感觉到快感一样、ｐｉ、
的震动了。

　　「んふふ……很舒服、对吧……？今后、一直在一起呦……

　　くふふ、ふふふふふ……ほほほほほ……ほほほほほほ……ほほほほほほほ
……！」

　　女淫魔的笑声回响，包围了黑暗的卧室。

　　而且、她给男人带来的快感、永远也不会结束……

　　「ほほほほほ……ほほほほほほほ……ほほほ……ほーっほっほっほほほほ
ほ……！！」

　　ＥＮＤ
