人妻教师淫情地狱


第01章
　　「强子，今天本来是周末，可是明天中午我要去新加坡和客户最后一次洽谈，今天晚上你和你们部门的兄弟们辛苦一下，加加班，明天早上上班前，一定把最后的设计方案给搞定！」王总笑着对坐在对面的技术部骨干李强说。
　　李强淡淡的点点头，虽然老板说的客气，但其本质还是命令，自己也没有选择的余地，干吧！
　　一边盘算着今天的工作量，李强一边走回了技术部
　　「兄弟们，今天晚上加班，和家人打好招呼，估计是要通宵了！」李强对部门的所有和自己一样被从家里叫到公司来的兄弟们宣布。
　　「不是吧，强哥，我今天晚上还要去相亲呢！」
　　「老大，一定要在今天吗？」
　　「……」
　　一时间，各种各样的抱怨声响成一片。
　　「没办法，明天一早老板就要看到成品！」李强也不想用老板来压人，「我们大家今天辛苦一下，小刘，你问问大家想吃什么，晚上夜宵我请！」
　　说完，也不理一层子技术男，转身回了自己的办公室。
　　坐在位子上想了一会儿，李强拨通了电话
　　「老公，你今天想吃点儿什么？」电话刚一接通，就听见一个充满活力的动听的女声响起，环境中隐隐还透着讨价还价的声音
　　「对不起啊，老婆，今天老板要求我们部门全员加班，明天一早就要把方案搞定，今天晚上可能回不去了！」李强略带谦意的说道
　　对方沉默了一会儿，声音明显降低了很多，「可是今天是我的生日，我还想做点儿你爱吃的菜，我们好好庆祝一下呢！」
　　李强又何偿不知道今天是什么日子，可是又有什么办法呢？
　　「老婆，这次是我不好，等忙完了这阵子我就休息一段时间，我带你出去玩儿一圈，就当给你赔罪了，好吗？」
　　「唉，再说吧，那你先忙吧！」女子的情绪明显受到了打击，淡淡的结束了通话。
　　李强苦笑着摇摇头，身为技术部的总监，又是核心技术骨干之一，今天无论如何也是要和自己的兄弟们一起奋斗的了，甩甩头，把脑子里的杂念清了清，李强开始整理手头的资料，准备大干一场了。
　　此时，在菜市场里，正有一个漂亮的少妇无精打采的闲逛着，一米六五的身高，一头无黑笔直，隐约可达后背中间的长发，上身穿一件黑色的紧身背心，下身简单的套着一条淡蓝色的热裤，裸露在外边的手臂和大腿洁白如玉，８２、５５、８７的三围显得整个人都特别的娇小，精致的五官，让人不简直狠不下心来把眼神从她的脸上移开。这一路走来，不知道上吸引了多少人的目光，让多少人顶起了小帐篷。
　　陆美蓉心情很不好，本来今天是自己的生日，又是周末学校放假不用上班，想亲自下厨做点好吃的，晚上两个人好好浪漫一下，可是没想到，早上李强被叫到公司不算，还要加一夜的班，真是烦死了。
　　陆美蓉看看手上提的几样菜，就自己一个人的话，怎么也是够了，就直接回家，把菜丢在厨房，打开电脑，准备玩儿会儿游戏发泄一下。
　　刚刚打开ＱＱ，音箱里就传出消息的提示声，点开一看，原来是自己的大学同学，也是这么多年的闺蜜白爽。
　　「蓉丫头，生日快乐啊！」
　　看着好友的留言，陆美蓉的心里感觉好受了些，总算还是有人记得自己的生日的啊。
　　看看白爽还在线，陆美蓉就回了一句「谢了啊，小白！」
　　回复还不到十秒钟，白爽就回复了过来
　　「在？」
　　「是啊！有什么问题？」
　　「喂，蓉丫头，今天可是你的生日啊，这个时间就算不出去玩玩儿，但是怎么也不应该有时间泡在ＱＱ上吧！」
　　「唉，别提了！烦死了！」陆美蓉就把今天的事情都说了一遍，「你说是不是很郁闷？」
　　「呵呵，那也没办法啊！总不能让李强把公司老板的命令丢在一边，回家陪你过生日吧！」白爽安慰道，「再说了，这不也说明你们家李强在公司受重视吗，这是好事！」
　　白爽说的这些陆美蓉也知道，只是感情上还是有点不舒服，两个有一搭无一搭的聊了一会儿，
　　「你不用给你老公做饭去啊！」看看时间已经快十一点半了，陆美蓉随意的问了一句。
　　「切！」白爽不屑的回复，「我们家那位你还不了解，现在人在哪儿玩儿呢我都不知道，还给他做个屁的饭啊，算上今天，有四天没看见他人了吧！」
　　陆美蓉没说话，白爽的老公王召她是认识的，从事业上来说，绝对是个成功的私营企业家，开的电子信息公司不到三年的时间资产过了两千万，对白爽也不能说是不好，但是太花心了。
　　要说白爽也是不弱于陆美蓉的美女级人物，当初也不知道俘虏了多少青年少俊的心，最后还是被王召拿下，可是王召就是管不住自己，或者说他根本没想过
　　要管自己
　　谁也不知道他在外面有多少女人，结婚最初的一年，白爽不知道和王召吵了多少次，现在也不想管了，用白爽的话就是，他玩儿他的，我玩儿我的，有钱给我花就行。
　　这样的生活态度，陆美蓉并不认同，劝了两次，白爽总是不加理会，陆美蓉也就不再说了。
　　「丫头，你现在一个人在家？」等了一会儿没看到陆美蓉的回复，白爽又主动问道。
　　「是啊，这不是上网打发时间来了吗？一个人也不想吃东西！」
　　「哦，那你打算干点什么？就看看电影、电视剧？」
　　「要不还能干点儿什么，再说了，不是有你陪我聊天呢吗？」陆美蓉也觉得挺没意思的，「要不我们出去逛逛啊？」
　　「嘿嘿，今天可不行，我一会儿还有约会呢，改天姐姐好好陪陪你！」白爽发了一个不好意思的表情过来。
　　「你又约什么会啊！把握好分寸啊！」陆美蓉也不知道是第几次提醒自己的这个好姐妹了。
　　「就是网友见个面，现在的社会，谁能把谁怎么着啊！」白爽无所谓的应付着，「对了，蓉丫头，你反正也是无聊，我介绍两人个网友给你聊聊天，打发打发时间啊！」
　　「不用！」陆美蓉发了一个特别坚决的表情，这个白爽，每次都要给自己介绍网友，两个不认识的人，有什么好聊的。
　　「切，就你这么迂腐的思想，怎么教育好下一代啊，还老师呢！」
　　「老师就要新潮啊！我们是教书育人的！」
　　「对对对，你们高尚！陆美蓉老师，你们是育人的，请问你育了几个人了啊，就你一个美女怎么育人啊！」白爽发了一串坏笑过来。
　　「你个死丫头，给我滚！」虽然已经结婚一年多了，可是陆美蓉还是被白爽这个隐晦的荤段子给搞得脸一红。
　　「呵呵，好了，不和你闹了，我马上要出门了，祈祷今天是个帅哥吧！」随
　　着信息发过来的还有一段网址
　　「这个是本地的一个论坛，里边的内容挺有意思的，建议你好好看看然后再对它进行评价！」白爽又发了一段文字过来，「反正也是打发时间，别说姐姐对你不好啊！」
　　陆美蓉好奇的点开了网址，屏幕上跳出来的是一个满屏淡淡的绿色，还有一行天蓝色的字体「岛民梦幻城」下边是一个大大的进入的按键。
　　所谓岛民，陆美蓉还是知道的，因为她所在的城市有一个岛字所以城市里的人都戏称自己为岛民，看样子还真如白爽所说，这是一个本地的网站。
　　陆美蓉好奇的点进去，刚刚看了一眼，就「呀！」的一声关上了浏览器，
　　「白爽这个疯丫头！」陆美蓉愤愤的说着，虽然只看了一眼，但是陆美蓉不是看到了无数张或是全祼，可是衣着大胆性感的美女照片，还有的是和男人抱在一起……这个所谓的梦幻城，居然是个成人论坛。


第02章
　　再看白爽的头像，已然是变成了灰色，陆美蓉掏出手机想打白爽的电话，拨了两个号码，最后还是放下了，这个家伙一直都是这样，就算自己骂她一顿又能怎么着呢。
　　随意的看了两集电视剧，已经快一点了，简单炒了两个小菜，又拿出一瓶白酒，「反正今天也是自己一个人，喝多了就睡呗。」心情不好的陆美蓉又给自己灌了两大杯白酒。
　　吃喝完毕，晕晕乎乎的陆美蓉半躺在宽大的电脑椅里，打开浏览器的历史记录，准备继续用无聊的电视剧催眠自己，却一不小心点开了白爽发过来的链接。
　　看着屏幕上出现的「岛民梦幻城」几个字，陆美蓉第一反应就是想把它关掉，可是鼠标移到关闭按键时，却犹豫了一上
　　一直都是个乖乖女的陆美蓉，虽然结婚了，但是却从来没有接触过这些东西，因为是高二的班主任，有时也会从学生那里没收一些乱七八糟的书籍，却也从来没看过。
　　但是要说心里完全不好奇，那是不可能的，今天借着点酒劲儿，陆美蓉心里那根从来没有被触碰过的弦，却蠢蠢欲动起来，而且一下子就变得非常的炙烈。
　　「看看也没什么，我倒要看看这些东西有什么魔力，能让那么多的人着迷！」
　　陆美蓉安慰自己似的嘀咕了两句，还下意识的抬起头看看书房门口，才想起来根本就是自己一个人在家。
　　「哼，让你不陪我！生日我最大，今天我还就要放纵一下了！」陆美蓉一想到生日还是自己一个人过的，立马下了决心，狠狠的点了进入。
　　这次，陆美蓉没有再尖叫，也没有马上就关闭网页，而是强自镇定的一点儿一点儿看着网页上的内容。
　　仔细看了几眼，陆美蓉才涨红着脸舒了一口气，原来自己第一次看到的那么多图片只是一些广告，真正的内容要下拉才看的见。
　　看着网页上的几个版块，「人妻意淫」、「清纯小妹」、「校园风情」、「夫妻性事」、「群Ｐ交流」、「偷窥专区」等各个版块，让陆美蓉一时之间，又是好奇，又是害羞，更多的是无从下手。
　　随意点了一下，居然需要注册才能进入，陆美蓉现在酒意上涌，只是一根筋的想看看里边的内容，也没多想，就直接点击了注册，飞快的填写了自己的ＱＱ号、电子邮箱等信息，并给自己起了个蓉丫头的昵称。
　　注册完毕，陆美蓉再次点击进入了刚才的模块「校园风情」，她还真很好奇，学校里能有什么值得在这种网站上关注的。
　　看了一会儿各个帖子的名字，陆美蓉才知道自己以前活得真是太简单了。
　　在「校园风情」这个专区里，她看到了各种各样的帖子，有泡妞分享的，有各个学校美女评论的，有意淫学校老师的，也有分享自己和多个小姑娘的第一次的……而从帖子的名字
　　上来看，所谓的校园，并不是仅仅指那几所大学，就连高中、初中也都在内。
　　因为在第一页的一个帖子里，陆美蓉居然看到了自己熟悉的名字，「我与数学老师陈素洁二三事」
　　陈老师？陆美蓉一阵迷惑，这不是自己的同事吗？倒也是个挺漂亮的女老师，
　　这帖子是什么意思
　　陆美蓉点开了帖子，那一瞬间她感觉自己心跳快的厉害，也说不清到底是一种什么样的心理。
　　「要说我的老师陈素洁，绝对是我从小到大认识的老师中最性感的一个，平时总是穿着一身白色的女式衬衫，一条膝上五寸左右的紧窄短裙，配上一双肉色的丝袜，从搭配上就给人百分百的制服诱惑。
　　再配上她那一头及肩的中长发，一双总是带着媚气的丹凤眼，小巧的红唇，白皙的皮肤，饱满的乳房和挺翘的屁股，每次上她的课，我都会从头硬到尾，我知道，这个女人，我必须干她一次。就算为此会付出一切，我也在所不惜！
　　我仔细研究了陈老师课程安排的时间和平时上下班的时间规律，可是就在我犹豫是否就此动手时，我得到了一个噩耗，她要结婚了！
　　我知道，我不能再等了，我不能看着她在别人跨下承欢，我要让她成为我的女人！
　　那一天，我在最后一节体育课上假装胃疼，向体育老师请假，也许是因为马上就要放学了，所以老师也没说什么就同意我先回去了。
　　而我却躲在了教职工楼的女洗手间里，我知道，陈老师今天最后一堂还有课，而她收拾完东西准备下班的时候，相信学校里已经没有多少人了。
　　一直等了半个多小时，终于下课铃声响了，我知道机会就要来了，一会儿外边安静一些了，我就可以出去，然后实行我的计划了。
　　可就在这时，却听到清脆的高跟鞋声响起，两个女老师聊着天就走了进来，直接把我堵在了厕所的隔间里，当时真是紧张死了。直接反手把隔间的门锁上。
　　可是听声音，两个人中分明有一个就是陈素洁，我有点儿犯难，两个人的话，我可怎么办？
　　这时，我一左一右的门被拉开了，是陈老师和另外一个女老师！当时的我，也不知道是紧张还是激动，我从书包里掏出一个折叠的潜望镜，这次行动从跟踪开始到现在准备行动，我可是下了不少的血本，至少五年的压岁钱都搭进去了。
　　两个老师还在轻声聊着班上的学生有多难教，而我却轻轻的弯下腰，准备用潜望镜先一窥芳泽了。
　　左边的是陈老师，今天无论如何也是要行动的，我反而不那么着急，先把潜望镜的镜头放在地上，一点一点儿的向右边靠过去。
　　这个时候我真的发自内心感谢建设这个洗手间的人，所有的隔间都不是完全封闭的，每个隔间的档板下面都与地面有一块１０- １５厘米的间隙。
　　透过潜望镜，我一下子就看到一双黑色的高跟鞋，，淡黑色丝袜包裹着的一小截小腿，还有因为蹲姿而紧紧贴在小腿上的雪白的大腿，那种匀称的美感真是惊心动魄，一条黑色的小小的内裤褪在大腿弯的位置，被紧紧的夹住。
　　而更让我兴奋的，是顺着大腿一直往下的那一块浑圆，多完美的屁股啊，简直没有一丝的暇眦，就像一块美玉，大大的刺激着我的感官，我的阴茎直接就硬了。
　　而在她的屁股靠下的位置，我看到露出了一点点黑色的毛发，应该是角度的问题，不过看起来就算不是很茂盛，但也绝对不会稀疏。
　　伴随着一声轻轻的呼气声，一条晶莹的水柱从阴毛的位置喷射出来，激打在池子里，发出阵阵水声。
　　看着这一幕，我有些失神了。虽然还是个处男，但是对于女人的身体我并不算陌生，毕竟有那么多爱情动作片打下的基础，可是我却从来没见过这么漂亮的屁股，在那一刻，我甚至都有那么一点支援对陈老师的信心了。
　　一直到右边的女老师用纸巾擦拭了阴部，站起身，我才回过神来。再转向左边时，才发现陈老师已经出去洗手了。
　　「完了，把正事给耽误了，不过学校还有这么好美的屁股？以前怎么没注意过啊！」我在心里暗暗恨着自己
　　「陈老师，那一会儿我就先回去了，你确定要把测试卷批完再走吗？」声音也很好听，是那个完美屁股。
　　「明天周六，我不想把工作带到家里去做。再说今天我家里也没有人，爸妈都去我姑姑家了，估计下周二三才能回来吧！」陈老师随口应着，「我一个人回去也没有意思，还是改改试卷再走吧，小陆你没事就先回去吧！」
　　小陆？那个女老师姓陆？我当时也是留上了心，偷偷的把潜望镜从门上面探出去，想看看那个陆老师什么样，可是却只看到洗手间门口一个有着及腰长发的窈窕背景向陈老师挥了挥手转身走了。


第03章
　　脚步走远去了，听刚才的意思陈老师是准备在学校加班了，那更好！我暗暗一笑，估算了一下时间，学校里的人应该都走得差不多了，才从隔间里出来。
　　在门口探头出去确认了一下，走廊里当真没有人了，才放心的往外走。
　　我之所以会躲在女洗手间里，一方面未尝没有偷窥老师的想法，更主要的是，我们学梳的数学组就在女洗手间边上。
　　我数学组后门的小窗上看了两眼，里边只有陈老师一个人的背景，正坐在办公桌上写着什么东西。
　　这时，我听到楼梯上传来脚步声，我下意识的又躲进了厕所里。只听一个老人大声的喊着，「还有人吗？马上要锁楼门了！」
　　「王伯，我还在的！」陈素洁马上走出来，「我还要加会班，要不您先回去吧，一会儿我来锁就行了！」
　　王伯答应一声，就下楼走了。这样一来，我更高兴，因为这样就可以确认，这整栋楼里都不会有人了。
　　过了十分钟，估计陈老师的注意力应该已经都集中在试卷上了，我悄悄股下鞋子，拿出高价买到的哥罗芳，倒在手帕上，轻轻的陈老师的侧后方溜进了办公室。
　　随着一阵简单的挣扎，陈老师终于软软的趴在了桌上。我紧张的呼出一口气，从进来到她倒下，不过一两分钟的事，我却好像把全身的力气都用尽了。
　　喘了两口气，我从书包里拿出三种药，一种是烈性春药，一种是迷药，一种是给我自己准备的伟哥。先给陈素洁喂了一粒迷药，对于哥罗芳的效果，我可没信心，还是先让她多睡会儿的好。
　　我用学校的ＩＰ电话给我那个成天到处飞忙生意的老爸打了个电话，告诉他我今天准备去同学家开ｐａｒｔｙ，就不回家住了，然后又通知了家里的保姆一声。
　　然后我跑到教学楼的传达室，用王伯留下的锁在外边把门锁好，用从传达室刚刚我特意留好的窗子爬进来，锁上窗户，回到二楼数学组，看着人事不醒的陈老师，我知道接下来都是我的时间了。
　　我把桌上的卷子都扫到地上，轻轻的把陈老师抱起来平放在宽大的办公桌上，看着穿着一身职业装的美女依然熟睡着，我的小弟弟忍不住对抬起头来。
　　我轻轻的抚摸着她的脸庞，娇嫩的皮肤反馈给我的那种微凉的触感让我一阵激动，我忍不住对着她那娇艳的红唇狠狠的吻了下去，当我的舌头毫不费力的撬开她的牙关，吸上她的香舌，那带着甜香的津液被我吞咽入腹的那一瞬间，我的头脑中最后的那一根理智的弦彻底崩断了。
　　一阵粗暴的深吻后，我喘着气放开了陈老师，顺着她微张的小嘴往下，小巧的下巴，雪白的粉颈，都留下了我的吻痕。
　　我慢慢的解开她上衣的扣子，随着扣子的解开，因为趟着的原因，衣服自然的向两边分开，一对包裹在淡粉色胸罩里的豪乳露了出来，接着是小巧的肚脐，平坦的小腹。
　　我顺势把她的裙子也慢慢的往下褪，渐渐地露出里边同色的小内裤，虽然不是丁字裤，但是那份紧窄依然不能完好的把她的大屁股包裹住。
　　这时的陈素洁只穿着内衣裤和一双肉色的丝袜呈现在我的面前，我快速的把自己脱光，小弟弟坚挺的站着，露出一条条青筋。
　　我激动的把手按在她的胸罩上揉了几把，随后猛的把她的胸罩扯下来，趴在她的身上，不停的吸着她那白皙的乳房，淡粉色的乳头，一边吸吮着她右边的乳头，一边用舌头一点点的拨弄着。
　　我的左手从她的脖子下边绕过，穿过她的左侧腋下，手掌盖住她左侧的乳房，拇指和食指揉捏着她的乳头。右手也身到她的内裤里，感受着凄凄芳草里的那边娇嫩。
　　在我的多重刺激下，一会儿，陈老师就有了反应，原本微凉的身体隐隐有些发热，我的右手也感觉越来越湿润，两条晶莹如玉的美腿也开始不自觉的微微抽动般的轻轻夹紧再放松。
　　我直起腰来，收回左手，右手仍在她的内裤里不停的揉、按、捏、抚，所有从Ａ片里看到的，我能想到的各种挑逗的动作全用了上来。
　　看着陈老师的脸有点泛红，我又拿出了一粒春药，既然已经这样了，就不如更彻底一点！
　　用空下来的左手喂她吃了一粒春药，又弯腰从脚边的背包里拿出照相机，单手对准陈老师裸露的上身一阵猛拍。
　　而在我做这一切的东西时，我的右手一直都在内裤里，也一直没有停过，通过不断涌出来的液体，和手上感觉的双腿传来的越来越大的力度，我知道陈老师已经动情了。
　　我右手猛的向下一拉，内裤直接被拉到腿弯处。平坦的小腹与笔直的双腿中间，是一片漆黑的森林。此时的森林就像刚刚经历过一场热带暴雨一样，不仅所有的芳草都东倒西歪的乱成一片，而且更是淫水泛滥，湿成一片。
　　我把陈老师的双腿抬起，把内裤完全褪掉，两手分持她的两处腿弯，轻轻的分开４５度，她一直被呵护的秘密花园终于完全的暴露在我的面前。
　　也许是因为我刚刚不停的抚摸的原因，也许是因为春药的原因。她的阴唇不停的轻颤，微微开合着，一股股清泉不停的往外流下来，大部分顺着她的阴唇流下，流过她的会阴，流到她的小小的屁眼，粉粉的屁眼被淫水滋润的微微发亮，同时因为外界的凉意微微有些收缩，而那一道清泉并没有在此停留多久，随即顺着尼股沟留下来，一直流到桌面上，渐渐的在桌面上汇聚了一小滩水。
　　我轻轻的凑上去，用舌尖轻轻的碰了一下陈老师的阴唇，两片粉嫩的阴唇一阵收缩，我直接趴在了她的两腿间，双手扶住她的屁股，任她的两腿无力的搭在我的背上。
　　「滋……」我吻往阴唇用力一吸，吸出了一大口淫液，带着一点点淡淡的类似杏仁的味道，而陈老师也在这一刺激下，狠狠的一抖，双腿下意识的夹紧了我的头部。
　　我把陈老师的一片阴唇含在嘴里，轻吮一下，再含下一片，又用舌尖轻轻扫的上下扫着她那粉粉的阴蒂，引得陈老师一阵轻吟。
　　随后，我把舌头伸进她的阴道，不停的舔弄着阴道上的嫩肉壁，陈老师的下体不停的颤抖着，随着我的刺激和春药的作用，陈老师的喘息声也从开始的若有若无，到后来慢慢的剧烈起来，还伴着一点点低泣伴的呢喃。
　　再我再一次把舌头狠狠的伸进她的阴道的时候，我突然感觉到她的双腿的力量猛的变大，一下子就夹住了我的头，一声短促而明显比之前都要高亢的呻吟声后，一股水流猛的把我的舌头顶了出来，激打在我的脸上。
　　陈老师居然就这样被我玩儿到高潮了，看着高潮后脸上的潮红不但没有褪去，反而更加红润的陈老师，我微微一笑，我的小弟弟可还硬着呢。
　　借着她高潮过后更加显得身体绵软的机会，我把她的身体向桌边拉过来，直到她的屁股搭在了桌边上，我把她的双腿抬起，按住腿弯向压下去。
　　雪白的大腿几乎快要压在了她的乳房上，而此时她的屁股也因为姿势的原因明显的抬了起来，还在滴着淫水的蜜洞在我面前一展无余，而更加奇妙的是，在陈老师右侧的屁股肉上，靠近屁眼的位置，居然有一个淡淡的有点类似于蝴蝶状的胎记看着那不停闭合的阴道，和在桌上已经不自觉得扭动的陈老师，我不再犹豫，小弟弟对着那股清泉的出口，一口气插了下去。
　　「啊！」
　　我和陈老师同时发出一声舒服到极点的呻吟声。
　　因为刚刚泄过身，阴道里边相当的湿滑，我刚刚插进去，一层层的嫩肉就自动的包裹过来，难道这就是小说里说的名器？
　　陈老师是有未婚夫的，从没有落红，没有感觉到任何的阻隔来看，她应该已经是被开发过了，可是阴道里边依然是相当的紧窄。借着那么多淫液的润滑，我也是费了点力气才全根插入进来。


第04章
　　微微适应了一下陈老师的紧窄，我双手前探，握住她的一对乳房，揉捏的同时，用虎口处不停的挤压着她那对已经小涨成淡紫色的乳头。
　　她的双腿搭在我的双臂上，我开始慢慢的抽动。随着我的开始动作，陈老师也慢慢开始配合的摇动头她那白嫩的屁股，而她的阴道也一点一点的挤压着我的小弟弟。
　　掌握了节奏之后，我的速度开始加快，力度也越来越猛，陈老师的呻吟声也越来越大，而她的呻吟对我来说也是一种无比的刺激。
　　随着我一下下顶进她的体内，陈老师的肉壁也变得越来越紧，突然陈老师双手用力抱住了我，口中无节奏的断断续续的喊了几声，一股热浪激打在我的小弟弟上，而我也在这样的刺激下一泄如注。
　　喘了两口气，顾不上刚刚射精后突然涌上来的疲劳感，我赶紧把陈老师放在桌上，又倒出一粒迷药喂她吃下，现在还不是让她清醒的时候。
　　我再次用相机把陈老师此时淫秽的一面全都拍了下来，脖子上、乳房上的吻痕，大张着倒流出白浆的阴道，微微收缩的屁眼，都成了我主要记录的目标。当然，每一张除了特写，还要有至少一张能够照上她的脸，这样以后才好办事。
　　忙完这一切，我的小弟弟也恢复了不少，我又拿出在网上淘到的眼罩、手铐、束缚带、口水球、无线和有线的跳蛋、五种款式的按摩棒……我知道，今天晚上过后，要么，我得到一个可以让我任意亵玩的陈老师，要么我就万劫不复，不论怎么样，我都要试试！
　　这篇以陈素洁为主人公的帖子到这里就结束了。
　　而陆美蓉竟然有一了种「这样就结束了？」的感觉，她也突然意识到自己居然会有一种意犹未尽的感觉，怎么会这样？
　　鼠标滚轮一点点向下滑着，楼下的跟贴留言特别多，有表示不信的，觉得是作者的意淫，也有好奇下文的，更有要求分享所谓的陈老师的照片的，但是作者对每一个留言的人都做了回应，或多或少，但一直表示这事绝对是真的。
　　虽然没有再发新帖子，但是却在回复中表示，自己现在还好好的，不就是可以说明很多东西了吗看看发贴时间，已经是三个月前的帖子了。而接下来也没有任何的后续动作。
　　陆美蓉拍拍在看帖子过程中一直都红的发热的脸颊，感觉怪怪的。陈素洁老师和陆美蓉同是数学组的老师，陈老师加班留在办公室里改卷子倒也是常有的事。
　　而让陆美蓉对这个帖子的真实性不感下定论的原因是，她私下里和陈素洁的关系很不错，两个人也经常一起出去泡泡温泉，做做ＳＰＡ什么的，陈老师屁股上的那个蝴蝶形的胎记她也是见过的。
　　可是正是因为这个胎记的位置，如果不是同样处在全祼的情况下，就算是同性可能也是看不到的。
　　可是这个帖子里居然说得这么清楚，难道这件事是真的？那陈老师岂不是……
　　突然陆美蓉又想到帖子里的一段，她马上又翻到前面，找了半天，终于看到了那句刚刚因为激动而忽视的话，「小陆你没事就行回去吧！」
　　小陆？数学组里没有第二个小陆了，而学校里也仅有两个陆老师，但是那位却是历史组的组长，一位六十多岁反骋回来的老头儿。
　　难道帖子里的小陆是我？陆美蓉心猛的一跳，及腰长发、陆老师……天啊，真是我不成？
　　再看看前边一点对文中的陆老师小便那段的描写，尤其是作者突出了的雪白的屁股的震撼……
　　陆美蓉看得手都有点发抖，如果这件事是真的，那这个小陆就是自己无疑了。
　　难道自己的屁股都被人看光了？
　　这一时间，陆美蓉也说不出是什么感觉，愤怒、讶异、兴奋……陆美蓉感觉自己的心里都乱了。
　　难道我上厕所时真的被人偷看了？他还看到了我的大腿、屁股，还有那一点阴毛？
　　想着想着，陆美蓉感觉自己的心跳越来越快，这种感觉似乎不完全是生气，好像还有那么一点兴奋！
　　陆美蓉被自己的念头吓到了，自己干净的身体，那么隐秘的地方被人看到了不说，还被人在网上那么详细的描写，如果被虽人看到了，会不会也意淫自己？
　　想着想着，陆美蓉无意识的把左手伸向自己的私处，触碰了一下，才发现，自己在看这个帖子的时候，下边居然还流出了淫液，水多到把家居短裤都湿透了。
　　陆美蓉的脸更红了，可是左手却停不下来了，一直伸进短裤里，手指直接抚上已经泥泞不堪的花园，轻轻的揉了起来，右手忽上忽下的滚动着鼠标，视线文中对自己的下体和陈老师性交这两部分反复徘徊。
　　随着手指的动作越来越快，陆美蓉也迎来了她自己的高潮，「啊……」一阵悠长的呻吟声后，陆美蓉软软的靠在了椅背上。
　　不知过了多久，陆美蓉才回过神来，感觉下体的短裤湿的难受，干脆三两下脱了下干净，就这么赤裸着下体坐在椅子上，双脚也拿上来，半蹲半靠的坐在了位子上。
　　即使喝了酒，但陆美蓉还是为自己突然的手淫行为感到不好意思，扫了一眼电脑，突然发现，刚刚在高潮时，手上无意识的颤动，点到了帖子的回复页上。
　　盯着屏幕看了一会儿，陆美蓉下定决心一般突然打过键盘打起字来，「既然你有问必答，那我倒要问个清楚！」一边打字，陆美蓉一边给自己打气式的嘀咕着，「反正网络都是虚幻的，你也不知道我是谁！」
　　「楼主，你的故事太精彩了，期待你的后续大作！还有，你在文中提到了有一个小陆老师，她是什么来头啊，漂亮吗？」陆美蓉红着脸给作者贪吃蛇回复着，因为没有经验，把以直接抄袭人家的内容，最后还是问出了自己的问题。
　　看着屏幕上提示的顺复成功后，陆美蓉长舒了口气，随后又莫名的紧张起来，要是真是……那可怎么办？
　　内心焦虑的陆美蓉不知道怎么办才好，无意识的在网页上点来点去，在各个模块中浏览，偶尔也留一下言，提几个一看就是良家才问的问题。但每过五分钟左右，她都要回最初的那张帖子看看有没有回复。可是一直到下午六点多了，还蝋有等到。
　　而这个时候，陆美蓉这个叫做蓉丫头的ＩＤ，已经因为大量的留言，提问升到了三级，也因为她的白痴问题，引起了大堆狼友的关注，一下午不知道拒绝了多少的ＱＱ好友请求。
　　上了一下午论坛的陆美蓉酒早就醒了，可是她却一直在这种兴奋又刺激更有期待的状态中没有出来。
　　一下午看到了太多自己以前没有接触过的东西：和老公做爱时也会换换姿势，可是没想到还有这么多的动作和方法，名词连听都没听过，看着那些羞人的动作，让陆美蓉心跳不已。
　　那些恋上老师的，多数都是用他们年轻有力的身体征服了老师，让一个个美丽的女老师在高潮中沉迷不已……
　　各种偷窥的，不论是自动扶梯上，还是公交车里，还是大街上，那一张张露底照片让陆美蓉看到了完全不一样的世界……
　　交换夫妻文，让陆美蓉无法想像，怎么会有这样的女人，心甘情愿让自己的丈夫和别的女人做爱，而自己又随意让别的男人进入，甚至有些就在一个房间里换来换去……
　　整整一个下午，陆美蓉在这个淫靡的世界里，不断的好奇，不断的惊讶，不断的批判，又不断的遐想……


第05章
　　整整一下午，陆美蓉蜜洞的水就几乎就没怎么停过，坐下的皮质坐垫早就积了大滩的水，随着陆美蓉每一次轻颤滴落在地上……「滴滴滴！」ＱＱ又响了起来，陆美蓉以为又是哪个在论坛上看到她的留言，顺着她的资料摸过来的色狼，可打开一看，并不是求加好友的，而是白爽上线了。
　　「怎么样啊蓉丫头，还在线啊！」
　　「还说呢，你发给我的是什么啊！」
　　「呵呵，怎么啦，早就说让你好好了解一下再说，怎么一开始就批上了！」
　　「有什么好了解的？还不就是那些东西？说得都挺夸张的！」
　　「哦，这么说丫头你已经看过里边的内容了？呵呵，这可是要註册的啊，你的ＩＤ是多少啊，我给你介绍几个好男人！」
　　看起来那边的白爽好像相当兴奋「不用了，我对这些没兴趣！」
　　真的没兴趣吗，看着丢在一边的短裤和内裤，看看湿成一片的椅子，陆美蓉脸上一红。
　　「哎呀，有什么有没有兴趣的，人活着不就是为高兴吗，还不是怎么高兴怎么来！」
　　白爽回了一个大大的笑脸，「男女都是人，有欲望很正常，有什么不好意思的！这个网站是咱们本地网，里边也几乎都是咱们本地人，当然了，也有可能有慕名而来的外地的。」
　　陆美蓉不知道她说这个干什么，也没理她。
　　「而更重要的是，这里边的东西，多数都是真实的分享，极少有杜撰的内容！」
　　白爽最后总结道。
　　陆美蓉有点发楞，不知道回什么好，无意识的又点开了那一张帖子，有回复了！「蓉丫头，呵呵，听起来很好操的样子！」
　　第一句话就把陆美蓉弄了个大红脸，她并没有意识到，如果是在上午的她，看到这句话的第一反应要么就是把网页直接关掉，脾气大一点可能把电脑都砸了，可是现在却只是脸红。
　　「这件事当然是真的了，现在我和我们陈老师可是相当的融洽！至於那个小陆老师，我已经搞清楚了，就是我们学校数学组的老师，非常漂亮，可惜结婚早，已经不知道被操过多少遍了！」
　　陆美蓉干涩的吞咽了一口口水，感觉自己的心跳莫名的加快了起来。
　　这件事是真的，那数学组的小陆老师一写就是我了！三个月前就已经有人把我给看光了？！陆美蓉不知道现在自己应该是一个什么样的态度，但是她知道，不仅是愤怒，还有……兴奋和紧张。
　　陆美蓉看了一下回复的时间，就在五分钟前，他在线？随即点开贪吃蛇的资料，看到了他的资料，犹豫了一下，陆美蓉添加了贪吃蛇的ＱＱ，申请成为他的好友，而申请资料中，只写了三个字，「蓉丫头」
　　不到一分钟，申请就通过了。
　　陆美蓉正犹豫着说点儿什么，结果反倒是贪吃蛇先发了信息过来「好操的蓉丫头？呵呵」
　　一句话把陆美蓉给搞蒙了，谁好操了，不是说是学校的学生吗，这什么学生啊，说话这么难听！「你别乱说话啊！」
　　知道我是老师不吓死你！「哦？你不好操？」
　　「你除了操啊操的就不会说话了吗？」
　　气极了的陆美蓉也忍不住爆了粗口。
　　「会啊，那我叫你耐操的蓉丫头吧！」
　　「你去死吧！」
　　陆美蓉气得直接就要把贪吃蛇给拉黑，可就在这时，贪吃蛇的信息又过来了。
　　「不是你加的我吗？」
　　「那你了不能张嘴总乱说啊！」
　　「好吧，好吧，女人真麻烦，反正总是要让人操的，操啊操的不就习惯了！
　　你加我干什么？崇拜我？」
　　陆美蓉发誓，如果不是他最后问有什么事，她一定把这个小子拉黑，然后想办法找出他是谁，给他小鞋穿。
　　「我看了你的帖子！」
　　陆美蓉顺了顺气「我知道啊，你的回复我也回了！」
　　「我有件事挺好奇，」
　　陆美蓉斟酌了一下，「你一个学生怎么会对你的老师做那种事的？」
　　足足有五分钟，贪吃蛇都没有回复，陆美蓉忍不住了，「不在了？」
　　「在啊！」
　　「在你怎么不说话！」
　　「我说你这个耐操的蓉丫头，都是论坛里的人，就算你是个新人吧，也不用问这种问题吧！白癡啊！女人，尤其是漂亮的女人，最大的价值就是能被男人欣赏，而欣赏的最高境界，就是可以和她做爱！我喜欢她，自然就找机会上了她了！」
　　「那你们现在怎么样了？」
　　陆美蓉犹豫了一下，稍微转换了一下角度「挺好的啊，呵呵，看在你是女人的份上，和你多说两句」
　　简直可以想到对面那个半大小子脸上的得意表情，「我手上有她的各种照片，还有视频，她也不能把我怎么样，而我也不能太过份的要求她，最后协定互不干涩对方的私人生活，但是每三天，她必须要让我操一次，时间段她挑，地点我来定。嘿嘿，能搞定她这种三十岁的女人，说明哥哥还是有本事的，想不想试试？」
　　说着说着，贪吃蛇又得意忘形了。
　　不过陆美蓉还是被他的话惊到了，这么说这三个月来，陈素洁一直都在和这个小子偷情？自己这个好朋友居然一点儿都不知道？「这三个月你们就一直这样？」
　　「不知道你说的这样是什么意思，不过我们之前的关系从来没断过，也没法断。她也从每次的不情不愿，到现在的主动配合。我不想说什么性奴那一套，那都是没用的，其实我很喜欢她现在的表现，她绝对是爱她的老公而不是我，但是和我在一起，却能给她另外一种类似偷情的感觉，而她又是在我的威胁之下，又不能算是偷情，同时她又是我的老师……呵呵，我想她其实也挺享受这种乱七八糟的关系吧，至少是能感觉到刺激的！」
　　陆美蓉无语了，「那怎么没见你又发文呢？」
　　想再进一步，然后问出自己最关心的问题。
　　「没想好，可能还会发吧，现在也没有这个兴趣，其实陈老师最近被我玩儿得也很兴奋，各种能在市面上找到的情趣用品我都给她用遍了，呵，你能想像她整整一天都带着束缚带，阴道里插着遥控跳蛋的样子吗？这些也许以后我会发吧！」
　　陆美蓉觉得自己的下面又湿了，仿佛一整天都有个跳蛋在下体里的人是她，不时的跳上一会儿，也许那会儿正在上课，有四五十双眼睛正盯着自己，而自己还要小心不要呻吟出来……陆美蓉摇了摇头，也不理下边又流出的水，「那你文中说的小陆老师是什么情况，听你说也很漂亮！」
　　「是啊，我靠，简直是我们学校的校花！不，是我们的岛花、市花！」
　　贪吃蛇好像也兴奋了起来。
　　「后来我也找机会去陈老师的办公室看了一眼那个小陆老师，真的漂亮啊！
　　居然比陈老师还要出色一点，我以前居然不知道！」
　　「你在厕所里那段也是真的？」
　　陆美蓉打这几个字的时候，手一直在抖，一连错了好几次。
　　「当然！我真后悔当时怎么没录下来，那么完美的屁股啊，也只有像她这么漂亮的人才会有！雪白的屁股，完美的臀形，那一点黑色和那晶莹的水柱……」
　　贪吃蛇好像又开始意淫了。
　　陆美蓉脸上烧得厉害，「你有陈老师了，就别再想着别人了！」
　　她也不知道自己这种出算不算是出卖朋友，也实在不知道要说什么了！「呵呵，有一个也是有，两个也是有，哥不怕多，有机会也操操她，看看是什么味！」
　　陆美蓉内心狂跳，又气又羞又兴奋，下边淫水长流，这个小子说话总是不着四六的，总拿自己说操啊操的，自己怎么还兴奋起来了。
　　「你不是说人家都结婚了，你还是别想了！」
　　「呵呵，其实这个小陆老师，我还是有点资料的！」
　　贪吃蛇突然不说了，卖了个关子。
　　「你有什么资料啊！」
　　陆美蓉心里一阵紧张，按他的说法，那天没有照片没有录像，自己平时也没有太露的衣服让人偷拍，他能有什么资料啊！


第06章
　　「我有什么资料关你什么事？」
　　陆美蓉一愣，总不能说我就是小陆老师吧。
　　呆了一会儿，「我就是对这些东西挺感兴趣的，想问问！怎么，还保密啊，要我说你也是什么资料都没有，就吹吧！」
　　陆美蓉用上了激将法，这种方法是人都能看破，但是往往看破了他也一样会上当。
　　「哼哼，想激我，我没那么容易上当！」
　　贪吃蛇不服气了，「你要看也行，不过，我有条件，咱俩视频一下，让我看看你的样子好不好看，不管结果如何，我都把资料给你看看，怎么样！」
　　视频？陆美蓉有点犹豫，看这小子的意思他现在是认识自己的，一接通视频不就露了？「不行，都是一个城市的，看过了脸以后不好弄！」
　　「你还真是个新手，像我们这种第一次接触的异性，第一次视频见面是看身材不露脸的，你把摄像头往下压一下就行了！我也不可能让你看我脸，妈的，万一是熟人怎么办。」
　　说着贪吃蛇把视频请求也发了过来。
　　陆美蓉一边读着内容，一边下意识的抬手把摄像头压了下来，一边接通了视频，屏幕上出现了一个赤裸的上身，一身精壮的肌肉，看起来还挺有力量的，在下边是一个大大的短裤，这时好像还顶起了帐篷。
　　等等，短裤！陆美蓉一低头，自己现在下体一丝不挂，两腿都在椅子上，双腿大张着像是一个Ｍ形蹲坐在椅子上。
　　下午几乎流了一下午的蜜汁，把那一丛黑森林滋润的闪闪发亮，而两片粉粉的阴唇也微张着，可以清楚的看见里边的小阴唇和上边的阴蒂，粉色那么诱人。
　　而在最深处的秘谷里，还有着一股股清泉在不断的涌出，顺着阴唇流下来，在自己那露出半个的菊花处慢慢汇成一片。
　　而这一切，全部能过刚刚压下来的摄像头，传给对面那个精壮的小子眼里。
　　「我靠，蓉丫头你太漂亮了，你可真骚啊！」
　　音箱里传出高中男生那还略显稚嫩的兴奋声，「你的小逼太他妈诱人了，还这么粉嫩粉嫩的！还有小屁眼我都看见了半个，他妈的我真想插你啊！把我的小弟弟插进你的小逼里，按着你的乳房，快速的挺动！」
　　而这时他在键盘上一拍，站起身来，从短裤里掏出那个已经青筋暴露的阴茎，「就用它，挺死你，插爆你！你真是找操啊小贱货！」
　　说着左手飞快的套弄着阴茎打起了手枪。
　　而刚刚反应过来的陆美蓉，下意识的要关掉视频，却因为莫名的激动连鼠标都拿不稳，听到音箱里的声音，看到屏幕上飞快的又涨大了一圈的阴茎，一阵电流由全身各处汇聚到阴道最深处，一声低吟后，一股前所未有的勐烈的水流向前喷去，溅得电脑桌上、键盘上、屏幕上都是，有几滴还喷在了摄像头上，陆美蓉居然就这样被一个半大小子在网络上视奸到高潮，而且潮吹了……高潮的余韵化做道道电流又传向全身各处，此时的陆美蓉甚至连动动手指的力气也没有，根本没有办法挡住自己的羞处，只能让对面的小子看着自己羞人的地方打着手枪。
　　因为刚刚高潮过，陆美蓉的身体还微微的抽动，两片娇嫩的小阴唇微微的开合间，一股股清泉不断的从那诱人的山谷里涌出来，流过下方的小巧的菊花，流在椅子上，最终流到了地上，而这一切都被对面的小子看在眼里。
　　「蓉丫头，你果然够骚，看看你的小逼，这么粉嫩，还没被几个人操过吧！
　　看见男人的阳具就高潮了，你是多久没被男人操过了，就让哥哥来满足你吧！」
　　「我会一边把玩着你的乳房，你边温柔的插进你的小逼，放心，哥哥一定慢慢的在你的身体里边抽动，直到把你操得心痒难耐、淫水横流，求着我好好的干你，我才会用尽我全身的力气，大力的操你！我会从你的后边抱像把尿一样抱起你，抓住你的乳房，把我的阴茎狠狠的插进你的蜜穴，我要一边插着你的小逼，揉着你的乳房，听着你的浪叫，我要整整插上你一整夜，让你变成我的女人！」
　　听着音箱里传出来的淫词，陆美蓉心里又气又怒，却不自觉得想像着自己被这人从后面抱着，一边揉着乳房一边狂暴的插着自己的小穴的情景，越发的觉得溷身发热，而自己刚刚高潮过，还在不断颤抖的身体也好像是在响应着男孩儿的话一样，下体一抖一抖的向前轻轻挺动着，好像两个人隔着屏幕在做爱一样，强烈的屈辱感压在心里，陆美蓉全身勐的一抖，又是一股勐烈的水流从小穴里激射而出。
　　过了好一会儿，一直到对面的小子都射了出来，连叫好爽，还大声点评着陆美蓉露在外面的美腿、阴唇、阴道、阴毛。
　　因为高潮的抽动，陆美蓉又向下滑了一点，这下整个菊花都露了出来，夸得陆美蓉心里又气又羞，却也发自内心的又是一股痒痒的感觉涌上来。
　　好容易恢复了一点力气，陆美蓉赶紧关掉了视频，「这下子完了！」
　　不仅是侧面的屁股，连正面都被看光了，一点儿都没省下。
　　「蓉丫头，你真是太爽了！这么完美的下体，应该还没被人操过几次，没想到这么开放！我一定要操到你，一定！就算你结婚了，我也要操到你，我一定要把我的阴茎真真实实的插到你的小骚逼里，不停的抽插，把你里边的蜜汁、嫩肉全都带出来，我要让你感觉到什么才叫做爱，我还要你的屁眼，我要和你做肛交！
　　我一定要你！！！」
　　「你给我滚！」
　　贪吃蛇安静了一下，「好吧，不管怎么说，我不会放弃的，就算是为了你那完美的下体！请爱惜你的身体，直到有一天，我在人海中找到你，操到你！」
　　和信息一起发过来的还有一张图片，陆美蓉心情复杂的接收了图片，点开一看，是一张自己的照片。
　　只是是自己下半身为主的一张坐姿的照片，应该是在某个咖啡厅里，图片里的自己穿着一件米黄色短袖，浅白色短裙，乳白色的内裤……这是一张走光图！
　　陆美蓉不知道说点什么好，为了一张走光图片，把自己的整个下半身都给卖了。
　　陆美蓉关上了ＱＱ，不理在那边还要想办法操自己的贪吃蛇。
　　陆美蓉心情无比的复杂，趴在床上大哭了一场，哭够了，想到刚才的事，「不知道刚刚被他看了多久，那会儿自己完全没有力气，摆出一副任看任操的姿势真是太羞人了。」
　　她发现自己的下体又开始兴奋了，而她刚刚用了「操」
　　这个字来形容自己，她却没有发现，「这是怎么回事，难道这种事也会让我兴奋？」
　　她不知道应该说些什么。
　　只能用网络都是虚幻的来安慰自己，「我一定要把这个小子找出来，给他点颜色看看！」
　　经过了一下午的洗礼，和刚刚的重头戏，陆美蓉并没有发现，自己的心态、想法已经慢慢的发生了改变，对于两性的看法似乎更开发了一点，也似乎有了一些其他的什么变化。
　　而这种变化，只是未来陆美蓉不断挣扎在淫靡欲望与道德理性之间的开始。
　　而在另一边，一个精壮的少年，正看着电脑中的视频打着手枪，而视频的内容，就是刚刚他们视频的内容，他就是贪吃蛇。
　　而在他拍桉而起的那一瞬间，他拍的其实是录像功能。
　　陆美蓉的下体整个都被拍了下来，包括后来的高潮、潮吹、余歆中的颤抖，一直到最后微微起身屏幕一黑，整整十五分钟，「蓉丫头吗？我一定会找到你，然后操上你的！」
    少年暗下决心！


第07章
　　这时，电话铃响了，陆美蓉拿起手机一看原来白爽打过来的！「喂，蓉丫头你怎么突然就下线了？」
　　电话那头的白爽一接通电话就开门见山的问道，「我给你发信息也不回！」
　　「哦，没什么，就是有点累了，想休息休息！」
　　陆美蓉含糊的应道。
　　「这样啊！」
　　白爽一点也没察觉到老友的异样情绪，「要不晚上我陪你出去逛逛啊？生日嘛！」
　　「不用了！」
　　陆美蓉稍稍犹豫了一下就拒绝了白爽的提议，「在家上了一下午的网，真的有些累了，想早点休息了，改天吧！」
　　随便又聊了两句，陆美蓉就挂断了电话。
　　累是真累，不过不是上网，而是一下午看到那些不断刺激她的淫文分享，让她流了一下午的淫水。
　　而最后的高潮和那光明正大的视奸，言语上的侮辱更是耗尽了她最后的一点体力。
　　挂断电话的陆美蓉就势躺在床上迷迷糊糊的睡了过去。
　　隐隐约约中，陆美蓉感觉到一双手攀上了自己的身体，在自己的胸腹间不停的游走。
　　陆美蓉本能的想要去抗拒，但是却偏偏全身绵软的一点力气都没有，只能低低的哼出两声表示抗议。
　　这种与其说是抗议更像是春情上涌的呻吟声，显然刺激了这双手的主人！双手在陆美蓉身上游走的更快了。
　　一会儿两只手慢慢的滑进了陆美蓉的衣服里，停在了陆美蓉那一双娇嫩的双峰之上忽轻忽重的搓揉着，白嫩的乳房在两手的作用下，不断的变幻着各种形状。
　　「不要！」
　　陆美蓉想要喊出来，到嘴边却变成了无意识的呢喃，「不要，快放开我，你到底是谁！」
　　陆美蓉感觉在对方有技巧的揉捏下，乳头渐渐的挺立起来，身体也慢慢的变得越来越热。
　　双手技巧的向上一顶，陆美蓉白嫩的双乳就完全暴露在了空气中，一对粉红的乳头也变成了淡紫色，骄傲的挺立着。
　　陆美蓉发觉一只手离开了自己的美乳，慢慢的向下滑去，肚脐、小腹、手指每滑过一寸皮肤，陆美蓉都会不自觉的轻微抽搐，好像那双手上带着电流一般。
　　这只恶魔一样的手滑过陆美蓉的三角带，在她那茂盛的阴毛里打了几个转。
　　陆美蓉全身都酥软了，「要到那里去了，怎么办，不行！那里除了老公谁都不能碰！」
　　陆美蓉在心里呐喊着，好像是听到了她的声音，大手只是轻轻的往里探了探，在她的阴唇外沿抚摸了一圈，就在陆美蓉浑身颤抖中沿着大腿内侧又向下滑去！陆美蓉心里松了一口气，但随之又涌上了一股淡淡的自己也说不清的失落手上那温热的感觉在大腿内侧轻轻打着转，陆美蓉的下体不自觉的随着那只手的节奏微微挺动着。
　　然而这只手也并没有停留多久，又顺着白晳笔直的大腿向下摸去，在小腿上稍作停留后又向上回到了大腿根部。
　　一点一点的揉捏、轻抚，与此同时，另一只乳房上的手的动作却从来没有停止过。
　　陆美蓉在两方的刺激下，全身都变得微微泛红，下体挺动的幅度也渐渐变大，。
　　就在陆美蓉微微意识到自己好像是在配合这个人的动作时，就在她的屁股再次挺起的一瞬间，在大腿上的手突兀的伸到了她的屁股下面。
　　手掌挺住她的臀肉，拇指却轻轻的盖住了剧陆美蓉的阴道口。
　　「呀，不要！」
　　最私密的地方被这么直接而且又突然的触碰，陆美蓉全身猛的一抖，一股电流从下体窜出来，直奔她的全身，那种酥麻的快感，让陆美蓉忍不住大声的呻吟出来。
　　见到她这么强烈的反应，两只手的主人好像吃了兴奋剂一样，同时加大了手上的动作。
　　胸上的右手更加有力而且快速的揉按着陆美蓉已经泛红的乳房和已经涨大到
　　极限的娇小的乳头。
　　而左手上的动作却变得异常的轻柔，虎口轻轻的摩擦着陆美蓉的菊花，四根手指的指腹在她的臀肉上画着圈，而拇指则是以更加绵柔的动作，一点一点的扣开了蜜穴的大门。
　　「快停下来！」
　　陆美蓉内心无比的挣扎，眼马上自己的私处就要沦陷了，强烈的屈辱感充斥在她的心里。
　　可身体的兴奋却也让她更加迷茫，想用一双美腿夹住不断在作恶的手，却连一点力气也使不出来！「求求你，快停止吧！」
　　陆美蓉呢喃着说道，可身体却诚实的依然在两只手的调逗下不断给出最真实的反应，内心的麻痒也让她无所适从。
　　在拇指挺进两片肥美的阴唇守护的蜜穴的那一刻，一股积攒已久，却一直被阴唇牢牢锁在小穴里的淫液争先恐后的涌了出来。
　　两种截然不同的手法，让陆美蓉的乳房和蜜穴同时受到强烈的刺激，淫水一股接一股的喷射一般的流出来，把左手完全都打湿了，溅射到雪白的大腿上又倒流回屁股上，在小巧的菊花上形成一个小小的水涡。
　　陆美蓉此时娇喘连连，自己都不知道在什么时候被扒得一丝不挂，两只手臂无力的被放在头部两侧，摆出了一个躺着投降的造型。
　　一对娇乳自豪挺立在空气中，没有丝毫因为躺而有一点点的下垂，在右手的不停揉捏下，两只美乳越发的涨大，粉嫩的乳头也硬的微微发紫，向侵犯它的人显示着它的不屈。
　　而那处神秘的桃花源，不断的有股股蜜汁流淌出来，带着丝丝杏仁味道的香味，一遍又一遍的冲刷着那一丛忠实的守护着神秘花园的芳草地。
　　而两片大阴唇被拇指强硬的分开，露出里面颜色更加诱人的小阴唇和粉粉的已经完全变硬的阴蒂，每一次拇指调皮的抚过阴蒂，都会让陆美蓉全身无法控制的抽搐。
　　在小阴唇无力的一张一合之间，那神秘的小穴终于露出了庐山真面目，潺潺的溪流，幽深的洞源，都那么的令人神往不已。
　　「不要……不要……啊～～～」
　　陆美蓉不由自主的发出一阵阵销魂的呻吟声，内心的燥热令陆美蓉无法自已，她只能无力的扭动着身体，让身体被那一双魔手蹂躏的更猛烈……「蓉丫头你果然很好操啊！看都湿成什么样了！」
　　一个猥琐中带着些许稚嫩的声音，直接把陆美蓉震惊的呆住了。
　　这个声音她并不熟悉，但是她却绝对忘不了，就是下午看光了她整个下体，视奸她到高潮，还对着她打手枪的那个贪吃蛇！「怎么会是你！你快滚开！」
　　陆美蓉已经吓傻了，拼命想挣扎起来。
　　可是贪吃蛇怎么可能放过她。
　　右手用力一捏陆美蓉的乳头，令陆美蓉全身一软，而左手以拇指为中心，点住阴蒂与小阴唇向上一旋，整只手倒扣住陆美蓉的下体。
　　猛烈的刺激让陆美蓉好不容易积攒的一点点力气又化为了虚无，整个人彻底软在了床上。


第08章
　　瘫软在床上的陆美蓉整个人都失去了反抗的力量，完全是一副任人宰割的样子。
　　「嘿嘿嘿……」
　　贪吃蛇淫笑着用左手臂往两边一摆，毫不费力的分开了陆美蓉的一双美腿，顺势跪在了陆美蓉的两腿之间。
　　「你快停手啊，不要……啊～～～」
　　贪吃蛇突然俯下身，两手扶住陆美蓉的腿弯处用力向上一推，把双腿分得更开，对准陆美蓉那还在汩汩流出淫液的蜜洞，毫不客气的吻了下去，直接把陆美蓉的话都堵在了嘴里。
　　「啊～～～他在舔我的阴唇，不可以！连老公都没让他舔过的地方，怎么可以～～～可是～～～好爽，好舒服！」
　　陆美蓉在被贪吃蛇的舌头触碰到下体的一瞬间，剧烈的颤抖起来，这种从末有过的经验，让她兴奋不已。
　　「他把我的阴唇含在了嘴里……啊～～～他在用舌尖舔我的阴蒂～～～他还要往下～他要……不可以，那里是……」
　　陆美蓉下体突的定在了半空，在她不知道的时候，她的屁股已经在贪吃蛇的舔弄下高高擡起，而此时因为贪吃蛇把舌头突兀的插进了陆美蓉的阴道里，这突然的刺激，让她瞬间爽蒙了！但贪吃蛇可没有蒙，两手抽回在陆美蓉的屁股下面微微一撑，把那雪白的屁股牢牢锁在半空，舌头在阴道里快速的抽动，带出了汩汩的白浆。
　　而陆美蓉仰面朝上，一对娇乳骄傲的挺立着，后肩靠在床垫上，头下脚上的向上翘起４５度。
　　雪白一屁股下边是一双大手有力的支撑着，而在她的两条美腿的根部，正有一条灵活的舌头，不断的在陆美蓉的阴道里进出着。
　　每伸进去一次，都要狠狠地用舌头挤压着陆美蓉阴道壁上的嫩肉，引得陆美蓉娇喘连连；每抽出来一次，那带着一股股蜜汁的舌头都会在陆美蓉的阴蒂、阴唇、菊花大肆舔弄。
　　陆美蓉能清楚的感觉到每一次贪吃蛇在她的下体上的沖击和动作。
　　又进去了，好灵活的舌头，好会舔啊！再深一点，再深一点！不要出来，不要！陆美蓉的心里在呐喊着，阴道里的嫩肉也齐心用力想要把那根作恶的舌头留下来，可还是被它逃走了。
　　呀，又碰到我的小豆豆了，还在小穴口打着转，好痒啊！陆美蓉的下体跟着贪吃蛇的舌头的节奏，不停的耸动着。
　　两条白皙的美腿绷得笔直用力的向前伸着，紧紧的把贪吃蛇的头夹在中间，好像生怕这个正在侵犯她的家夥会突然逃走一样。
　　「啊～～～好爽～～～好快～～～吸我～～～快～～快～～」
　　陆美蓉此时已经完全不会思考，整个人都沈浸在被人淩辱的强烈屈辱和变态的快感当中。
　　陆美蓉能感觉到贪吃蛇把舌头直直的插入到自己阴道的最深处，阴道里的嫩肉不断收缩、挤压着探入进来的异物，似乎想把它给夹断一般。
　　突然，陆美蓉感觉到贪吃蛇将嘴张得更大，用牙齿轻轻的刮拭着已经硬到极致的阴蒂，每一下刮到她的阴蒂，都能让陆美蓉大声的呻吟出来。
　　「不要……这样……一起来，受不了……受不了的！」
　　陆美蓉的下体突然同时受到多重的刺激，前所未有的快感在陆美蓉的小穴处集中爆发开来，向她的全身快速扩散着陆美蓉的猛然变多的淫水混合着贪吃蛇的口水，不断的从结合部流淌下来，顺着陆美蓉的屁股不停的滴落在床上。
　　在轻刮了阴蒂十几下后，陆美蓉全身一阵不规律的颤抖了几下，在一声悠长的呻吟声中，一道晶莹的水柱从蜜穴中喷涌而出。
　　陆美蓉高潮了。
　　大脑一片空白的陆美蓉享受着高潮过后的余韵，模糊中被贪吃蛇给翻了个身，还没明白是怎么回事，就感觉两只手攀上腰间，向后上方一提，身体不由自主的跪伏在了床上。
　　自己的乳房又被后面伸过来的两只手紧紧握住，而让陆美蓉在一瞬回过神来的是顶在她蜜洞入口的那一团火热。
　　「不可以……不行的！」
　　陆美蓉再次挣紮起来，虽然被舌头玩儿到高潮，但毕竟还不算是失身，如果被直接插进来，那意义可就不一样了！可是不管陆美蓉怎么挣紮，那火热的阳具还是一点一点的，示威似的慢慢的向前挺进着还在不断流出蜜汁的小穴已经可以勾勒出龟头的形状了，「不……不要，不可……以！」
　　小穴已经被完全撑开，贪婪的居物就在幽静的洞口窥视着，随时准备沖进来征战一场，却在此时停住了。
　　高潮的余韵、下体小穴处正在面临的威胁和刺激，让并没有太多性爱经验的陆美蓉连话都快说不出来了。
　　「快，快拿……开，不能……进去，刚刚你……已经占……了那么……多便……宜了，不能……再继续……下去了！」
　　陆美蓉的身体不断的颤抖，不知道是因为高潮的缘故，还是因为对即将可能到来了强势插入的恐惧或兴奋。
　　「看你的样子很少高潮啊，太可惜了，那么接下来，就好好体会吧！」
　　陆美蓉还想尽力阻止，突然双乳上的手明显一紧，已经久候的巨物整根没入陆美蓉的小穴，一直顶到了子宫口。
　　只这一下，陆美蓉就被插得整个人都向后弓了起来，大口大口的喘着气，心里一顿乱颤。
　　还没等陆美蓉缓过神来，坚硬的阴茎又慢慢的抽了出去，只留半个龟头卡在阴道口。
　　由充实到空虚的感觉让陆美蓉心里奇痒难耐，嘴里不由得出发一阵骚媚入骨的呻吟声。
　　这一声就像吹响了沖锋号一样，坚挺的阳物突然开始了快速而又有力的抽插。
　　「啪啪啪」
　　陆美蓉的屁股与贪吃蛇的小腹不断的撞击，极富弹力的臀肉一次次把贪吃蛇弹开，换来下一次更加猛烈的插入。
　　双手从双乳滑到腰间，牢牢固定住那雪白的屁股，汩汩的淫水随着每一次高速的抽插被带出体外，喷洒在四周。
　　陆美蓉疯狂的甩动着长发，高亢的呻吟声此起彼伏，现在的她就是一头完全沈醉在欲望里的母兽，只知道享受体内不断攀升的快感！「啊～～～好快～～～好猛～～～死了～～～要死了～～～」
　　再几声近似於疯狂的呐喊声中，陆美蓉被操到了高潮……被放开的陆美蓉直接就趴在了床上，雪白的屁股微微翘起，小穴里的淫液不要钱一般喷得到处都是……「呵呵呵，」
　　贪吃蛇在背后淫笑着，「蓉丫头，我就说你又骚又好操吧，我只发挥了三成就把你搞得欲仙欲死，以后就让哥哥好好开发开发你，保你舒服的要过还想要！」
　　「不是，」
　　陆美蓉挣紮着高声吼道，「我不是，我不是这样的女人！」
　　猛的陆美蓉坐了起来，发现眼前一片漆黑，哪有什么贪吃蛇！自己的睡衣在睡梦中扯没了，下身一片狼籍，把床都弄湿了老大一片，陆美蓉脸刷的就红了，自己居然做了个春梦，还梦到被人轻薄，真是……陆美蓉赶紧起床换掉床单，又洗了个澡，忙完看看时间才淩晨四点多，反正也没什么睡意，陆美蓉又打开了电脑。
　　鬼使神差的又打开了「梦幻岛」
　　的网页，犹豫了一下，又点了进去，「看看也没什么吧」
　　陆美蓉一边安慰着自己，一边回想起刚刚的梦，脸红心热之余还有几分兴奋，「都是成年人了，做个梦也算正常！」
　　陆美蓉心虚的安慰着自己。
　　陆美蓉脸红耳热的又看了三个多小时的贴子，七点钟的阳光透过窗帘打进来，陆美蓉才惊醒原来已经天亮了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这章之后的内容，可能不会像前几章更新的那么快了，一方面是自己的小生意开张了，前期肯定会比较忙，另一方面，对后面的发展有了一些新的想法，也需要好好整理一下。
    但是有一点是可以保证的，那就是我对女主陆美蓉的淩辱的心是不会改变的，这是第1部小说，会把自己的很多想法都融入进去，知道经典是不那么容易塑造的，只是想给大家留下一个印象深刻的陆美蓉的形像，唯愿足矣！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第09章
　　给自己弄了份早餐，陆美蓉吃得味同嚼蜡。
　　昨天是自己的生日，自己也正式进入了三十岁。都说三十岁后的人生要有一个新的开始，陆美蓉苦笑了一下，自己这开始得也太夸张了。
　　从老公因为一个电话被叫走，到通知自己不能回来吃饭，再到白爽神经病似的给自己发了个成人网站，然后是心情不好给自己多灌了两杯酒，再到在酒精的刺激下进人了论坛，看到了陈素洁的贴子，也看到了和自己有关的内容，再然后是错点视频的走光、视奸、高潮……晚上还梦见自己失身于那个贪吃蛇……真是太乱了！
　　最不能接受的是自己居然用那么羞人的姿势，把自己的秘密花园全部展示给了一个完全陌生的男人，甚至连他的长相都不知道……而自己竟然在他的视奸下快速的就达到高潮了……陆美蓉甩甩头，像要把这一切都甩出去一般。
　　这时大门「乓」的一响，「老婆？」是李强回来了。
　　「老公你回来了啊！」陆美蓉惊喜的扑到李强身上，短时间内发生了这么多事，她早就把生气这档子事给忘了。
　　「吃早饭了吗？正好我也是刚刚才做好！」陆美蓉微笑着问李强，李强可不知道发生了什么，按照陆美蓉以往的脾气，今天早上回来一定会和他大吵一架，怎么今天转性了？
　　「呃……」李强犹豫了一下：「老婆，对不起啊！昨天没能陪你过生日，而且……」
　　陆美蓉抬起头来：「而且？你想说什么？」
　　「我昨天加班就是为了突击把项目完成，因为老板今天中午就要飞去见客户了。」李强突然解释起昨天的事来。陆美蓉没有说话，就静静的看着他，但是环着他的手臂却松开了。
　　「项目完成了，可是老板需要有个人陪他一起去，好做项目方面的说明，所以……」
　　「好了，我知道了！」陆美蓉打断他的话：「多长时间？」
　　「只是去新加坡，加上来回的时间，我估计最多一周吧！」这回李强说话倒是痛快了很多。
　　「工作需要，也没办法。你多带点换洗衣服，出门在外，注意安全！我昨天没休息好，就不帮你收拾了。」陆美蓉淡淡的说完，转身进了书房，「啪」的一声把门反锁了！
　　李强无奈地笑笑。陆美蓉哪都好，活泼开朗、敢爱敢恨，不过这种人脾气通常也都不小，今天算是好的了，看起来只是冷战而已。
　　李强简单收拾了一下行李，把提前准备好的生日礼物放在桌子上，是一条有着水滴形吊坠的白金项链。「丫头，我走了！」隔着门喊了两声，又叮嘱陆美蓉要按时吃饭，注意身体，就出门了。
　　陆美蓉趴在书房的窗台上，看着李强的车开出了小区，轻轻的叹了口气，生活好无聊啊！
　　「铃～～」放学铃声响了，学生们一窝蜂似的冲出教室。陆美正在收拾着教案，「小陆，晚上有什么安排？」坐在对面的一个漂亮女老师问道：「一起吃饭吧！」
　　「不了，素洁。」陆美蓉稍稍楞了一下，拒绝了陈素洁的邀请：「晚上约了两个大学同学，有点事情。」
　　「哦，那好吧！」陈素洁脸上显出明显的失望：「那下次吧！」
　　「好的！」陆美蓉笑着点头，小巧的琼鼻随着陆美蓉的笑容微微皱起几道褶皱，娇艳中透出几分可爱。
　　其实她晚上并没有任何安排，只是贪吃蛇手中的那张走光照的来源让陆美蓉非常怀疑这个好友，所以从视频事件后，陆美蓉几乎没有和陈素洁单独出去过。
　　『李强还得两天才能回来，身边这几个朋友都太不靠谱了！』陆美蓉又想起了白爽，如果不是她推荐网站，哪有这事！陆美蓉假意整理办公桌，又拖了几分钟，直到在窗户里看到陈素洁出了校门口，才出了口气。
　　回到家里，陆美蓉换上了一身清凉的夏装。一件半透明的白色小吊带裙把陆美蓉白皙修长的脖颈都显露出来，两条漂亮的锁骨也向世人展示着主人的身姿。裙子的下摆在膝上十寸左右，两条大腿几乎都露在了外面。
　　因为一个人在家，又是夏天，陆美蓉里面并没有穿内衣，胸前隐约可以看见两粒粉紫色的小葡萄，正努力地想要冲破那一层似无还有的屏障冲出来。而小腹处那明显要比别的地方深上一些的颜色，却让人忍不住浮想联翩，恨不得把衣裙掀开一探究竟。
　　陆美蓉打开电脑，一边看着电影，一边一小口一小口啃着手里的苹果。电影进行了一大半，陆美蓉无聊的关掉了电影：「都是千篇一律，没有一点新意！」
　　陆美蓉顺手点开了网页，『看这些垃圾电影，还不如上网看看新闻呢！』她心里想着，手上的鼠标无意识的在网页上点来点去，不经意间，陆美蓉又点开了「岛民梦幻城」的网站，「呃……」看着已经不再感觉陌生的界面，陆美蓉犹豫了一下，反正也不是第一次了，看看就看看吧！
　　「嗒」的一声，鼠标轻点，梦幻城这个淫欲横流的世界，再一次向陆美蓉展现了它的荒淫、纵欲、糜烂……而陆美蓉却再一次红着脸，沉迷在了这个赤裸祼地展示着人类最原始的欲望的世界里。
　　随着网页的不断变换，陆美蓉的脸越来越红，而电脑椅的皮质坐垫也再一次迎来了女主人的慢慢渗透出来的蜜汁的侵袭。而此时，在市中心的一座高层里，一个略显昏暗的房间里，正有两个看起来不到二十岁的青年人正在谈笑着。
　　「王龙，你那个老师什么情况？」其中一个微微有些发胖的青年问道：「你都玩儿了这么久了，也给兄弟尝尝鲜啊！」
　　另一个被称为王龙的高大年青人笑骂道：「你滚一边儿去，哥哥的马子也是你能碰的？」
　　「切！」小胖子明显的不屑：「又不是你老婆，那是你老师，有什么不能碰的！以前又不是没干过！」
　　「呵呵！」王龙轻笑了两声：「刚子，不是哥哥不够意思，只是这个女人的个性太强了！本来看起来文文静静的，没想到骨子里还真是硬气，这三个月被哥哥玩儿了十几次，各种姿势也都干得差不多了，可是就是不对老子归心！我还真就不信了！」
　　「要我说你这人就有病！」胖子没好气的道：「见着好看的女人就要上，不喜欢玩性奴，净喜欢那些心不甘情不愿的，然后人家心里没你，你不服；心里一旦有你了，你就开始当人家是杂草，随便给兄弟们玩儿。你他妈就是个变态！」
　　王龙喝了口茶：「不着急，我知道你急的是什么，估计也快了吧，最多再有一个月，不管怎么样都让你玩儿两把，这总行了吧？」
　　「嘿嘿，哥，你真是我亲哥！」胖子一把揽过王龙的肩膀：「那个陈素洁我早就看上了，天天看你发的她的小穴的照片打手枪，手都快磨出茧子了，你可快点啊！」
　　王龙不置可否的点了点头，算是答应了，心里却在暗笑着：『你个白痴，一个快被老子玩儿烂了的陈素洁有什么好的，那天那个蓉丫头才是极品。对她的身份我也不是一点判断都没有，如果真的是像我想的那样的话，呵呵……这个极品屄，我上定了！』
　　想着想着，王龙不禁露出淫邪的笑容，胖子在一边儿看得莫名其妙。


第10章
　　陈素洁看着镜子中的自己，一套白色的纯棉网球服完美地勾勒出她娇好的身材，虽然不能算是豪乳，但尺寸也足以让一般的女人羨慕嫉妒恨了，自己的好友陆美蓉就经常羨慕自己的乳房。挺翘的屁股配上一双长腿，足以让任何男人拜倒在那迷人的花园深处。
　　自己原本很幸福的，未婚夫是个健身教练，不止收入颇丰，而耐力也比一般人持久得多。不论是经济上，还是夫性生活方面，陈素洁没有任何的不如意，可这一切，都在那天的加班后变成了过去……
　　而这三个月以来，她每周还要受到那个恶魔的欺侮、调弄……陈素洁知道自己是恨那个家伙的，可是她却不知道自己要如何摆脱他。几乎每次被他变着法的弄到摊软后，都会再次被他拍下各种羞耻的照片、短片，现在自己也不知道有多少自己的东西在他的手里！
　　「嗡嗡嗡……」被调至震动的手机在梳妆台上狂震着，看到手机上的那个名字，陈素洁本就白皙的脸变得更加雪白。
　　「下来吧！在车里等你！」接通陈素洁还没开口，对方只说一句就挂断了。陈素洁真想把手机丢出去，可是她知道这没用，平静的生活再也回不来了。
　　『这家伙最近又迷上青春女孩了？』陈素洁看着镜中按王龙的要求打扮的自己，脑海中突然冒出了这么个想法。
　　运动鞋配上网球服的陈素洁，活脱脱就是一个清纯女大学生的翻版，看着一步三摇走过来的陈素洁，王龙的下边又硬了：「这个贱货，现在真是越来越会勾人了！」
　　王龙轻拍了两下喇叭，示意陈素洁快一点，陈素洁微微皱着眉坐上了副驾的位子：「你又想干什么？」
　　「干你啊！」王龙一脸惊奇的看着陈素洁：「这还用问？」
　　陈素洁的脸涨得通红，咬着牙：「你不要太过份了！要不是……」
　　「要不是我手上有你的照片是吧？」王龙不屑的发动了汽车：「每次都这么说，结果呢？哪次不让你爽到极点！老装就没意思了啊！」
　　「哼！」陈素洁不知道说什么好，气得哼了一声，不再看王龙，就盯着车窗外的风景出神。
　　王龙开着白色的马自达行驾了一会儿，瞄了两眼在一边不知道想什么的陈素洁：「嘿嘿，陈老师，想什么呢？」
　　「没什么！」陈素洁完全没有要和他交流的意思。和这个把自己的清白、生活完全打破的人，陈素洁一句多余的话都不想说。
　　突然，陈素洁感到小腹一热，低头一看，原来是王龙的右手已经盖在了自己的小腹上，食指和中指轻轻的压住阴唇的位置。
　　「好好开车！」陈素洁想要把他的手拿开，却没有推动。
　　「我知道，你别怪！」王龙食指、中指开始轻轻的敲击着陈素洁的阴阜，随着手指的动作，一股酥痒的感觉慢慢地袭上心头，陈素洁的双腿不自觉的微微夹紧，再松开，再夹紧，再松开……
　　感觉到陈素洁双腿的动作，直视前方的王龙，脸上露出戏谑的表情来。用各种方法不断地羞辱陈素洁，一直是他最大的乐趣，两只作怪的手指的动作开始变得不规律起来，时快时慢、时轻时重。
　　在指尖一点点的搓动下，陈素洁的白色网球短裙的前摆一点一点儿的被拉了上来。当陈素洁反应过来的时候，前摆已经被提到了腰间，手指已经可以隔着薄薄的性感内裤，慢慢勾勒出她的外阴的形状了。
　　「呵呵，知道今天为什么要开这个小车了吧？」王龙笑了笑：「陈老师看样子很喜欢在车上被人摸啊！」
　　「你……」陈素洁又想去推他的手，刚刚抓住他的手背，「不许动！」王龙的语气突然变得严厉起来，陈素洁身体一抖，居然就停了下来。
　　「又不是没玩儿过，还老拦着干什么！」王龙不再用语言去刺激陈素洁的自尊，只有不断地打击她的内心，才能更让她屈从于自己。
　　陈素洁的白嫩小手就轻轻的覆盖在王龙的大手上，看起来好像生怕他会把手拿开一样。随着王龙的动作，陈素洁感觉自己的下体更加火热，手指敲击阴阜位置响起的「噗噗」声，让陈素洁意识到自己的下边已经湿成一片了。
　　三个月来被王龙用各种各样的羞人姿势操干过的陈素洁，此时内心潜藏的欲望再次被激发出来，下体随着手指的动作开始微微的挺动着，屁股也一上一下的努力要把自己的下体抬高，想让手指的位置能够再向下一点。
　　「陈老师，又发骚了啊！」
　　「你不要说了……」陈素洁满面羞红，但是身体的动作却没有停下来，反而更加激烈。
　　王龙慢慢地把车停在了一个公园的附近，俯身过去轻轻一带，陈素洁的座位就被放平了，陈素洁整个人直接平躺了下来，两条长腿还紧紧地夹着王龙的右手不放。
　　王龙右手一转一带，强行分开了陈素洁的双腿，顺势把窄小的内裤也抓了下来。「看看，」王龙摇晃着手里的小内裤：「都湿透了，陈老师你现在真是越来越淫荡了啊！」
　　王龙一口一个陈老师，时刻提醒着陈素洁自己的身份是个老师，而这个侧趴在自己的身边，一边把玩着自己的内裤，一个欣赏自己裸露的下体的人就是自己的学生。
　　不等陈素洁回答，王龙随手甩掉手上的内裤，右手伸进Ｔ恤里面抓住胸罩的前沿，用力拉了出来：「以后出来不用穿这些东西，太碍事了！像这样清清爽爽的多好！」
　　除掉陈素洁内衣的王龙，右手伸进Ｔ恤里把玩着陈素洁的美乳，左手在陈素洁的两腿中间不停地挑逗着那幽静的深谷。手指好似五条灵蛇，一会儿在花丛里盘桓，一会儿在溪流中嬉戏，一会儿又探头探脑的想进入神秘的小穴一窥其中奥秘，就连那一缩一缩的菊花圣地也能让它们流连忘返。
　　「嗯哼……停手！不要……再这样……」陈素洁在王龙的不断刺激下，口中发出阵阵的低吟，虽然叫着不要，但是不断夹紧的双腿和已经涨硬的乳头，无不在向王龙诉说着主人的欲望。
　　「怎么能停呢？老师上课那么辛苦，做学生的当然要让老师舒服才行啊！」王龙对于陈素洁每次都要说的求饶已经完全免疫了，该怎么干还是怎么干。
　　手上的感觉也差不多了，于是王龙左手大张，从正下方完全覆盖住陈素洁的下体，用力向车后座方向一顶，陈素洁整个人都被推得向车后移动了一大块，她的头正好搭在了车后座上。王龙自己也爬过来，趴在陈素洁的身上，不知道什么时候，他已经把自己的裤子给脱掉了，暴露着青筋的阳物，直挺挺的对准了陈素洁湿润的蜜穴。
　　陈素洁的双腿已经在自己都没有意识到的时候大大地分开，盘在了王龙的腰上。当火热的龟头稳稳地顶在谷口的时候，王龙却停了下来，双手轻轻的掀起陈素洁的Ｔ恤，用力地搓揉着已经泛红的美乳。
　　「陈老师，我马上又要操到你了！」王龙淫邪的笑着：「这几天很想念你的肉体啊！」
　　「你这个混蛋！」陈素洁也不知是兴奋还是气愤，全身都微微的发抖：「你不是人！」
　　完全不理陈素洁的言词，王龙的阳物一点一点地以极慢的速度插进了陈素洁的蜜穴之中。「哦……」随着王龙的插入，陈素洁发出一声舒爽到极点的呻吟。因为王龙极为缓慢的动作，被侵入的时间被最大程度的拉长，而这种从空虚到涨满的快感也无限的被放大，陈素洁甚至有一种这一下子就要被干到高潮的错觉。
　　一直到龟头狠狠地插中了花心，王龙前进的动作才停下来，而陈素洁已经被这下有力却缓慢的插入给干得全身酥麻，双手顺着王龙的手臂攀上了他的肩头，好似想要拉住他一般。
　　王龙这一下也是冒着极大的风险，这种缓慢的插入，对任何一个男人来说都是一种挑战。而且陈素洁虽然也有一个不错的美穴，但是却并不是非常多水的类型，这就使得整个插入的过程变得更加艰难，摩擦的快感也更强，王龙也是强忍着无比的快感才坚持到陈素洁的花心处。
　　王龙用力揉捏了几下陈素洁的双乳，分散一下注意力，又开始慢慢地抽出，「别……别……不要抽出去……」陈素洁突然发出如泣如诉的声音，手上和腿上的力度也猛地加强：「不要再……折磨……我了！」
　　王龙刚刚一动作，陈素洁阴道的内壁上突然生出好多道褶皱向慢慢回缩的阳物包裹过来，好像要留住它一般。「陈老师，你这极品屄不愧是个号称『蛤蚌』的名器啊！」王龙深吸了一口气：「干了这么多次，还是不适应！」
　　陈素洁的小穴，正是有蛤蚌之称的十大名器之一，当有阳物插入到花心时，花心会包裹住阳物，同时肉壁也会从各处方向进行包夹，可以让男人体会到不一样的快感。
　　初时的几次，王龙在这上面没占到什么便宜，还差点儿伤了自尊，这次用刚学到的手法想要好好折磨折磨陈素洁，可是刚刚抽拔了一点点，就感觉快感如潮而来，知道不能再这样下去了。随即王龙低喝一声，猛地加快了速度，在陈素洁不断包夹过来的嫩肉中快速抽插起来……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　陆美蓉绝对是本书的绝对女主角，陈素洁的戏份并不多，更多的是一个过渡的过程，王龙也不过是众多龙套之一。
　　对于陆美蓉的淫虐我早就有了规划，所谓地狱，当然是有其道理的。在前一章中埋下了一个比较隐晦的伏笔，看看各位院友能不能看出门道来了。


第11章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于本文的定位，算是一个休闲之作吧，没有特别的初衷，如果一定要找个理由的话，应该算是为了一个现在看来可能不可能实现的梦吧！
　　之前也没想过要写出什么样的经典，只想遵从自己内心最真实的想法，尽量会让整个故事还算是合乎逻辑，但是毕竟是色文，为了情节的推进，有进节奏上肯定是没有办法两全的了。
　　感谢院友给出的中肯建议，也感谢「男子汉」兄的支持！文章会继续，蓉丫头的故事也会继续！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王龙这一加速，就像一头狂暴的野兽，不断地冲击着陈素洁娇嫩的阴部，肥美的阴唇无力地大开着，无助地看着粗黑的阳物冲击着娇嫩的小穴，带出股股杏仁味儿的蜜汁来，把洞口前的淒淒芳草成片的打湿。
　　「慢一点……慢一点……好快……舒服……」陈素洁不停地呻吟着，双腿盘在王龙腰间，一次又一次把他拉回来，让他坚硬的阴茎更有力地插入到自己的蜜洞里面。此时的陈素洁，只想好好的享受做爱的快感，至于以后的事，以后再说吧！
　　用力地操干了百来下，陈素洁已经被操弄得浑身发软，王龙俯下身来，一口吻在陈素洁的唇上，陈素洁激烈地回应着王龙的吻，两个人的舌头热烈地纠缠在一起。王龙的双手绕到陈素洁的后背把她抱住，下身依然在不停地挺动着，陈素洁因为嘴被堵住的原因，呻吟声变成了一声声闷哼。
　　一阵阵交合的快感，从正在不断被操干着的小穴里传递到陈素洁的心里面，不断累积的快感让陈素洁有种想要崩发的冲动，虽然从时间上来看，王龙一直都不如自己的未婚夫持久，可是百变的花样、不同的方式和场合，却总能带给她不一样的快感。而两个人的师生关系，更是让陈素洁每次在面对王龙时都有一种犯罪的羞耻感，在她自己都没有意识到的时候，她已经开始享受这种变态的关系带来的快感了。
　　「呼～～」王龙终于从陈素洁身上抬起身来，陈素洁的嘴角还有一丝银线连在王龙的嘴边，一对饱满的美乳也再次回到了王龙的手中，不断地变幻着形状，下身的冲击渐渐变慢了，但依然是那么有力。
　　「舒服……好爽……」陈素洁只想让自己的快感不断累积：「龙，快一点，快一点，再……用力！」
　　王龙再次吸气提肛，再来两下肯定就要交枪了，趁着陈素洁被操干得迷迷糊糊，得抓时间了：「陈老师，我问你件事。」说着，又狠狠的挺动了两下下体，插得陈素洁娇喝两声。
　　「什……什么……事？」神智都有点不太清醒的陈素洁回应道。
　　「你的ＱＱ密码是多少？」
　　「你……问这个……干什么……」陈素洁微微有点回过神来，一直以来，自己只是出卖着肉体，ＱＱ密码是什么意思？想要通过自己的朋友关系来要胁自己吗？
　　「没有什么，」王龙咬咬牙，又加快了速度：「你看我们都这样了，交换下ＱＱ也是正常的嘛！」
　　「不……不行，」出乎王龙的意料，陈素洁居然没同意：「我……可以……让你占便宜，但是……你不能……动我的……家人！」
　　王龙猛地停了下来，只留一个龟头在陈素洁的阴道口，双手托住陈素洁的屁股，不让她的屁股有任何的动作。
　　快感瞬间消失的落差，让陈素洁难受得要死，「不要……你……你要……干什么？」陈素洁甚至急得吼了出来。
　　「我不干什么，」王龙死死地控制住陈素洁的屁股，不让她有任何的动作可以产生快感：「我只是想要你的ＱＱ密码！」
　　「你……你要……密码……到底想……干什么？」
　　王龙犹豫了一下：「只是想用你的ＱＱ去骗个傻子。放心，不会有人找到你的！」说着，下体又轻轻的开始耸动，陈素洁心里的失落渐渐又被填补起来。
　　「你别乱来……我可不想……让我老公……知道……啊……」
　　听到陈素洁提到她的老公，王龙双目一寒，用力地挺动起来，把陈素洁操弄得大声呻吟起来。
　　「密码！」
　　「ｃ……ｓｊ……８９……８……８５……４。」
　　「哼哼！」得到了自己想要的东西，王龙终于全面放开了自己的感受，按住陈素洁白嫩的乳房，用力地狠操起来，在陈素洁一声高过一声的呻吟中，两人一起达到了高潮。
　　享受了一阵高潮的余韵，陈素洁再次恢复了冷静，推了两下还趴在她身上摸索着的王龙：「你可别拿我的ＱＱ乱来啊！」陈素洁再次叮嘱着，她总感觉心里特别不踏实。
　　「放心，我什么也不干！」王龙一边想揉捏着陈素洁丰满的双乳，一边想起了那个叉开双腿对着他潮吹的画面，『如果我的猜测是真的，不光屄嫩，还是个大美女，那这回可就真的爽到了！』想着想着，王龙的下边又硬了起来，低喝一声，完全不理会陈素洁的抗拒，再次征战起来，一会儿车里只剩下男人的低吼和女人的轻吟……
　　王龙回到家，马上迫不及待地登录了陈素洁的ＱＱ，在同事一栏里找到他的目标，点开详细资料，又翻出那天录的视频，细细一比对，王龙不禁露出了淫邪的笑容。
　　「呵呵，看你的样子还以为你有多清纯，还不是个在网上露阴追求快感的骚屄！」王龙看着不知道看了多少遍的视频：「就让我给你真正的满足吧！淫荡的美女小陆老师！哈哈哈……」
　　放学了，陆美蓉再次拒绝了陈素洁一起聚聚的邀请，在办公室里多坐了一会儿。估计陈素洁这会儿可能走远了，正准备离开，可这时突然响起了敲门声。
　　「请问你是陆老师吗？」一个略显稚气的男孩的声音传来。
　　「嗯？」陆美蓉下意识的抬起头：「哦，是我。你是……王龙吧？」略一迟疑，陆美蓉已经想起了这个高高大大的男孩的名字。
　　不得不说，对于成绩出色而且又是体育超强的学生，不只是学生喜欢，只要是老师也都会有点印象的，哪怕这个学生自己并没教过。
　　「嗯，是的！」说着，王龙微笑着走了过来。
　　「你有什么时候事吗？」陆美蓉笑着对王龙说，顽皮的小鼻子又皱起了几道漂亮的褶皱，看得王龙心一跳。
　　「陆老师，本来我是有个问题想请教一下陈老师的，可是陈老师下班了，不知道……」说着，王龙递出了手里的习题册。
　　「我帮你看看吧！」陆美蓉顺手接过来，反正李强还没回来，自己回家也是一个人，就当打发打发时间也好啊！
　　「那麻烦你了，陆老师！」王龙感激的说道，顺势站在了陆美蓉的斜前方。
　　陆美蓉因为看题的原因，身体微微前倾。今天陆美蓉穿了一件米黄色的短袖运动Ｔ恤，一条紧身的白色运动短裤，白皙如玉的美腿并不需要丝袜的掩映，长可及腰的头发在脑后束成一个马尾，再配上一双淡黄色的运动鞋，不论谁看了都会以为是个在校大学生。
　　而现在因为姿势的原因，陆美蓉的领口向下垂了下来，正好在陆美蓉的锁骨位置形成一个半圆。从王龙的角度，正好可以透过半圆看到陆美蓉白色的蕾丝文胸和大半个圆润雪白的乳房，两个半球中间点缀着一个水滴形的吊坠。
　　王龙稍稍往前凑了凑，身高的优势让他可以毫不费力地越过陆美蓉的领口、乳房、文胸，直接看到陆美蓉那平坦的肚腩和短裤边际露出的一点点明显不同材质的白边儿。
　　『哦？内裤也是白色的啊！』王龙心里暗赞一声：『这么低调，难怪没人知道你淫荡的一面！』
　　陆美蓉的身体随着她思考的深入而微微有些晃动，一对美乳也随着身体的动作而在前后晃动，看得王龙心里发热。『这该死的胸罩，是谁发明的这东西，妈的！』王龙在心里咒骂着，但没有多余的动作，只是轻微的调整着自己的位置，不断地偷窥着陆美蓉的身体。
　　过了约十分钟左右，突然楼道里传来一个苍老的声音：「还有人吗？要关门了！」是王伯来要关门了。
　　听到王伯的声音，王龙笑了。
　　「王伯，您等一下，数学组还有人呢！」陆美蓉赶紧走出办公室，王龙就站在她身后，死死地盯着陆美蓉那个紧紧的包裹在短裤里的挺翘屁股。
　　「哦，是小陆老师啊，你还没走啊？」王伯倒也认识陆美蓉，知道她是数学组的老师。
　　「还没呢，有个学生来问问题，一会儿我锁门吧！」陆美蓉笑着对王伯说。
　　「好吧，门锁我就放在大门上了，一会儿你锁上就行了。楼里我都查过了，没有人了！」王伯叮嘱了两句就下楼去了。
　　陆美蓉本来是想把题目解出来再回去的，可是听王伯说楼里没有其他人了，心里突兀地浮现出梦幻岛上那篇关于陈素洁的帖子来。也是晚上加班，也是没有其他人……陆美蓉不禁打了个冷战，心里突然害怕起来。
　　她转身一边往办公室走，一边对王龙说：「王龙，这道题目不难，但是要用你们现在学到的内容把它解出来还是有点麻烦的，我回去好好想一想，明天告诉你吧！」
　　「好啊，没有问题！」王龙笑着说：「要不晚上陆老师上ＱＱ告诉我吧！」
　　「哦，那也行，你的ＱＱ是多少啊？」陆美蓉把习题册收进包里问道。
　　「你有我的ＱＱ啊！」王龙故做惊奇的答道：「还是你主动加的我啊！我是贪吃蛇啊！」
　　（待续）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　文章开始进入另一个节奏了，下一章会有什么事情发生呢？
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第12章
　　「你说什么？」
　　陆美蓉的一张俏脸瞬间变得惨白，贪吃蛇三个字就像一把刀直接插在她的心上。
　　「呵呵，陆老师，说真的，我真没想到你居然会用自己的真实ＱＱ注册啊！」
　　王龙反而坐了下来，「谁能想到这么清纯可爱受学生欢迎的陆美蓉老师，居然是个会在网上向随便一个不认识的人裸露自己的小穴的淫女？」
　　「你，你住口！不许胡说！」
　　陆美蓉已经完全乱了章法，不知道要怎么办了！「胡说？」
　　王龙笑着掏出手机，点开了视频播放，顿时话面上出现了一个Ｍ型叉开双腿，把自己的秘处全部展露无遗的女人的下体。
　　在镜头上可以清楚的看见白皙的双腿，黑色的丛林，翕动的山谷，粉嫩的小穴，那汩汩的溪水，收缩的菊花，喷射而出的画面……无一不再冲击着陆美蓉的内心。
　　「他，他居然还录下来了！」
　　陆美蓉整个人都傻掉了，不知道事情怎么会发展到现在的地步。
　　「蓉丫头，就让我来满足你吧！」
　　耳边突然响起王龙的声音，陆美蓉才回过神来。
　　发现王龙不知道什么时候已经走到了自己的身后，有力的双臂环抱着自己的身体，他的头就搭在自己的耳边，「你放开！」
　　陆美蓉双臂奋力向外挣扎着，想要挣脱出来，「你想干什么？」
　　王龙哪里会让她挣脱开，双臂一用力，狠狠的把陆美蓉固定在怀里，同时上下其手，右手隔着Ｔ恤握在陆美蓉的左胸上，用力的揉捏着。
　　左手直接抓在陆美蓉的阴阜搓揉起来，陆美蓉的身材本就略显娇小，此时整个的下阴都在王龙左手的掌握之中。
　　「蓉丫头，你的小逼、屁眼，我哪个没见过，连你高潮我都欣赏过了！这些天我不知道对着你的视频撸过多少遍，你下面的每一丝毛发我都了解的清清楚楚，相信就算是你的老公都没有我了解你的下边吧！」
　　王龙不停的用语言侮辱着陆美蓉。
　　陆美蓉听到这些，更是挣扎的厉害，脸上红一阵白一阵，双手不要命似的胡乱舞动。
　　虽然被王龙有力的双臂大大的限制住了活动性，但还是有那么几下狠狠的打在了王龙的身上。
　　「妈的！给脸不要脸！」
　　王龙大怒，左手一发力，硬是托着陆美蓉的阴阜，把整个人都托得离了地。
　　脚下没根，陆美蓉顿时失了平衡，手也挥不起来了。
　　而此时陆美蓉才将将与高大的王龙一般高矮。
　　「哼哼，看你还能猛到几时！」
　　王龙右臂向前一横，正好顶在陆美蓉的一双乳头前。
　　王龙用自己的右臂和胸口把陆美蓉夹住，腰向前一挺，把陆美蓉整个人顶的更向后倒去，左手则趁她下体悬空的瞬间快速的向陆美蓉的短裤扒去。
　　「不要！」
　　陆美蓉赶紧收手，想要抓住短裤的裤腰，可是速度还是慢了一点。
　　「哧！」
　　的一声，陆美蓉的短裤直接被拉到了小腿，连带着内裤也滑到了大腿上，差一点就到腿弯处了。
　　「啊！你住手啊！」
　　陆美蓉不禁大声喊了出来，眼泪也随之流了下来。
　　「怕什么！」
　　王龙左手直接伸进陆美蓉的两腿之间，一方面一只手臂实在难以把持住一个成年人的重量，哪怕是个娇小的女子。
　　更重要的是，对于这个早已经心痒已久的绝世好逼，王龙实在是再也忍不了了。
　　不然今天也不会挺而走险，想要用强！王龙左手掌贴着陆美蓉的屁股滑进陆美蓉的两腿之间，凡触手可及之处，均是一片滑腻。
　　「皮肤保养的不错啊！小屁股很嫩啊！」
　　王龙调笑道。
　　陆美蓉死死的收紧双腿，想要把王龙的左手给固定住，不让他再作恶，可是已经在秘密花园的门了，王龙又怎么会轻言放弃。
　　王龙用力又把左手往前挤了挤，陆美蓉的整个下阴完全被他的手掌所覆盖，手指甚至已经搭在了陆美蓉的小腹边缘。
　　「求你，放开我！」
　　陆美蓉哭出声来，「你想要多少钱我都可以给你，求你别这样！」
　　「我不缺钱！」
　　王龙一边说着，一边又手用力，硬是用一手持胸，一手握着陆美蓉的阴阜的姿势，把陆美蓉整个人给横在了空中，「我就是喜欢像蓉丫头你这样看起来清纯，实际上却淫荡欠操的老师！」
　　一边说话，还要一边控制住还在不断的挣扎的陆美蓉，即使是王龙的体质，也不禁有些气喘。
　　干脆用腿拉过陆美蓉的椅子，一屁股坐了上去，双腿分开一点距离，分别架住陆美蓉的大腿和乳房，就这么悬空的把陆美蓉给固定了下来。
　　从胸口腾出来的右手粗暴的把陆美蓉的Ｔ恤向上扯去，陆美蓉赶紧停下多余的动作，两只手反背上来做着最后的抵抗。
　　可是陆美蓉的力量本来就远远不如王龙，更何况是以现这样的一种姿势，更是十分力只能发挥出四分，只三两下，短袖就离开了陆美蓉的身体。
　　王龙顺势抓住陆美蓉还在不停的折腾的双手，一点儿也不客气的反剪在背后，疼得陆美蓉不由得「呀」
　　了一声，力量更弱几分，双手已经被自己的Ｔ恤死死缠绕住了，虽然没有被系死，但是慌乱中却也是挣脱不得。
　　王龙瞄了一眼还挂在腿上的短裤和内裤，也没有意，终于空闲下来的右手攀上了陆美蓉光滑的美背，一边细细的品味着陆美蓉肌肤的细腻，一边微微向下用力控制仍不放弃的陆美蓉。
　　「你们女人总喜欢穿这些没用的东西！」
　　王龙一把扯开陆美蓉文胸的扣带，胡乱拉到一旁，「这样多好，摸起来也方便，以后不要穿了啊！」
　　「呜呜……王龙，你不要……再错下去了，快放开我，我……我是老师啊！」
　　陆美蓉一边啜泣着，一边还在开口想要阻止王龙，她知道想要靠力量挣脱看起来是完全没有希望了。
　　「就是老师玩儿起来才够味啊！」
　　王龙的语气听起来就好像在说着什么天经地义的事情一样，「如果你不是老师，我才不理你呢！」
　　「可是……啊……不要！」
　　刚出口的语言转眼变成了一声惊呼。
　　陆美蓉本来还想劝王龙住手，可是就在她分神与王龙说话的时候，王龙的左手已经慢慢的向后收回了足足半个手掌的位置，灵活的手指正正对准了陆美蓉诱人的花蕊发动了进攻。
　　食指与中指轻巧的拨开陆美蓉那并不茂密的芳草，从容的夹起一片过一分则显肥，少一分则显瘦的阴唇。
　　因为没有充分爱抚的原因，陆美蓉的整个阴阜还显得很是干涩，但是王龙不急，因为刚刚王伯已经告诉他和陆美蓉，这个楼里已经没有别人了，所以他的时间多的很。
　　「蓉丫头，其实你也不用再挣扎了，」
　　王龙知道对付这些老师只靠手上的动作是没用的，更多的是要击溃她的心理，「你的小嫩逼我又不是没见过，别忘了，你还在我面前高潮过，还是潮吹，那天你是爽到家了吧？」
　　「别说了！」
　　尽管在这种情况下，但是王龙刻意的提起那天的事，还是让陆美蓉俏脸通红，「那天是个意外，不是你想的那样子的！」
　　「哦？是个意外啊！」
　　王龙的食指和无名指一左一右撑开陆美蓉的两片阴唇，中指向前轻巧的触碰了一下陆美蓉的阴蒂。
　　「呀！别……别碰……那里！」
　　陆美蓉因为这突然的刺激，整个身体都向后一弓，又在王龙右手的控制下无力的摔在他的腿上。
　　「可是蓉丫头你怎么能证明是个意外呢？」
　　王龙的中指一点一点的轻轻敲击着陆美蓉的小小的阴蒂，力量轻柔至极。
　　一股酥麻的羞意慢慢的传进陆美蓉的心里，整个身体都变得绵软无力起来。
　　「要知道开视频的时候，看你的样子完全是准备好了的，要不然哪有那么准，整个屏幕上都是你的小嫩逼？」
　　王龙一边说着，一边感受着腿上、手上传来的越来越弱的反抗的力量，嘴边微微轻笑。
　　「不是……的，你，你听……我说！」
　　陆美蓉感觉到也许这是一个说服对方的机会，「那天……因为……一些意外，我弄湿了衣服……而在接视频的……时候……没有考虑……到这点……所以……」
　　「所以，蓉丫头的粉粉嫩嫩的小蜜穴，就被我给看光了？」
　　王龙左手微微前探，改为用拇指轻轻的点击着陆美蓉的阴蒂，只是邪恶的手指与单纯的肉芽接触的时间越来越长，不再像一开始的一触即走。
　　而右手也不停的在陆美蓉的后背上游走着，颈间、肩膀、美背、翘臀、双乳外沿都没有放过，间或把陆美蓉手上的衣服绕得更乱。
　　「不要……再这……么说了，你……停手吧！老师……不怪你」
　　陆美蓉微微有些发喘。
　　她自己也搞不清楚是因为一开始的挣扎，还是因为王龙始终没有停止过的逗弄。


第13章
　　王龙的拇指依然在陆美蓉的肉芽上轻轻的点回点动着，每一次轻触都会带让陆美蓉的菊花微微一缩，看得王龙心热难耐。
　　「我当时还以为蓉丫头是专门在网上露出小穴给陌生人看的，」
　　王龙的无名指和食指保持着撑开陆美蓉的阴唇的动作，中指慢慢的在蜜洞口画着圆，好似要探测一下陆美蓉的神秘之源的大小一般。
　　陆美蓉不断的夹紧大腿，想要阻止不停的在自己的蜜处作恶的手指，可是不仅没起到作用，反而加强了自身的快感。
　　陆美蓉轻轻的想抬起上身，却有一只手从后背快速的游走上来，在她的脖颈间打转，又把她压了下去。
　　「根本……不是这……样的……」
　　陆美蓉还在尽力的解释着，「这一切……都是个……意外，真的……你不能……再错……下去了！」
　　来自下体的反应越来越强烈，身上也渐渐的感觉到一股燥热从小腹蔓延到全身，陆美蓉淡淡的发出一声哼声，但马上就咬紧了牙关。
　　一直在仔细留意着陆美蓉所有变化的王龙，自然把那一声类似于闷哼的呻吟声听在耳里，心中一喜，手上的动作又加了两分力度。
　　「可是我现在却被蓉丫头你迷住了怎么办啊！」
　　王龙的中指感觉到桃源蜜洞开始涌出潺潺的流水，在四周游移的手指很快就被打湿了。
　　「嗯哼……这些……都是……嗯哈……错的……」
　　陆美蓉身上开始涌现成片的桃红色，也越来越不能控制自己的身体，「放开，放开老师……就让这……一切都过去吧……哈……哈……」
　　「让这一切都过去？」
　　王龙的中指开始探入陆美蓉的小穴，谨慎的在穴口处打转了一圈，上下左右的嫩肉都扫了一遍。
　　「是，是的！你还不停手！」
　　陆美蓉急得双腿乱颤，声音也高了八度。
　　「老师真会原谅我？」
　　确认没有危险的中指，开始在陆美蓉的小穴里由慢到快的进进出出，一个指节，两个指节，三个指节……而本来还是只在阴蒂上做短暂停留的拇指，也终于彻底留在了已经完全勃起的小肉芽上，一边画着圆，一边上下按动着。
　　「原谅，一定……原谅……你！不要……哦哈……快停……」
　　陆美蓉的身体无力的扭动着，被束缚的小手在有限的幅度内上下挥舞着，小巧的菊花完全缩成了一团，透着淡淡的粉色。
　　随着王龙的加速，一阵接一阵强烈的快感从私处扩散开来，所到之外无不变得酸软无力。
　　笔直的双腿再也无法夹紧王龙的左手，慢慢的松开了一道缝隙，而彻底失去束缚的手掌，也开始更加有力的操干着陆美蓉的小嫩穴。
　　体内的蜜汁随着手指的动作被不断的带出体外，溅射的到大腿内侧，也打湿了整个手掌。
　　点点蜜汁顺着陆美蓉的阴毛滴落下来，在地上形成斑驳的痕迹。
　　「就算老师原谅我，可是我也忘不了蓉丫头的身体！」
　　王龙的右手抓住陆美蓉被反剪在背后的双手，按在腰上，配合着左手抽插的节奉用力的把陆美蓉的屁股向下按去。
　　双向合力下，陆美蓉蜜穴深处刺激更为强烈，挺翘的屁股不自觉的向上挺了起来，形成一个拱形，更加方便左手的进出。
　　王龙的右腿也开始缓慢的动作，摩擦着陆美蓉的乳尖，挤压着嫩滑的乳肉。
　　「那……也不……能……这么……下去了……放开老师……我们……一起想……办法！」
　　甚至没有意识到自己下体在做着配合的动作的陆美蓉，还在徒劳的想要阻止这一切。
　　感觉到陆美蓉的蜜穴里的嫩肉开始收紧了，手指抽插之间也开始发出「噗嗤！噗嗤」
　　的水声了王龙知道是时候了。
　　插入的手指陡然变成了两根，陆美蓉下体的刺激可是增加了一倍不止。
　　两根手指直没根部，陆美蓉被操干的再次翘起上身，「啊……」
　　发出一声悠长的呻吟来。
　　王龙这次没有阻止她，而是松开了陆美蓉的手，握住了她的乳房，大力揉捏起来。
　　陆美蓉此时已经说不出话来了，就那么半挺着上身，实际上上身的重量都放在了那个正把她的美乳揉捏成各种形状的手上！双腿无力的横搭在王龙的腿上，任两根有力的手指在小穴中欢快的抽插着。
　　下体还无意识的向手指的方向微微挺动着。
　　王龙手指上传来的吸力越来越强，奔涌的水流越来越多，每一次有力的插入都会引起陆美蓉渐渐的一声高似一声的呻吟，如泣如诉，勾人心魄。
　　「啊哈……呀……啊哼……轻……点……求你……」
　　「蓉丫头，你看你的小穴里边的骚肉，多滑多嫩啊！」
　　王龙俯下身，在陆美蓉的背心、腰间、臀尖儿上，细细的吸吮着。
　　被手指不断操干的下体不断阵颤着，挺翘的臀肉被冲击的荡起一阵阵波纹，连收缩成一团的菊花也微微张翕着，好似在为无边的快感而呐喊着。
　　右手在陆美蓉的双乳上不住的游走着，用力的搓捏着嫩白的乳肉，两粒嫩红的樱桃也受到了重点的照顾，被揉搓的硬挺起来。
　　「哈……啊……啊……痛……」
　　陆美蓉的侧脸显露在王龙的眼里，似娇还羞，痛苦中透着快意，挣扎里隐着期望，满面潮红，春意极浓。
　　「蓉丫头，爽不爽啊！」
　　王龙加大了双手的力度，「你我都舒服，还有什么不好意思的，你不就是喜欢陌生人看你高潮吗？这不比被看爽多了！」
　　「你……啊呀……你……哼哼……」
　　陆美蓉一张嘴就是满含春意的呻吟，只好咬紧牙关，但还是有阵阵闷哼传出来。
　　陆美蓉蜜洞里的肉开始出现不规律的抽动，原本无力的双腿也开始有了几分夹紧的力度。
　　身上的潮红色更加浓郁，低闷的呻吟也越来越快，王龙知道陆美蓉的高潮要到了。
　　本来用强他也没有什么把握，一直抗拒的陆美蓉他也没有法真的插进去。
　　可谁想到陆美蓉居然会这么配合的要和他讲道理，而任他爱抚，看陆美蓉现在被指奸到快要高潮了，王龙反倒停了下来。
　　左手再一次用力的操干进陆美蓉的蜜洞深处后，毫不留恋的快速抽了出来。
　　淫糜的蜜汁因为失去了手指的阻隔而快速的从蜜洞深处欢涌而出。
　　潺潺的水流冲刷得穴口芳草直直的垂了下来，完全离开了守护多年的洞源。
　　洞口和手指间一点银丝还若有若无的牵连着，显得更加的淫乱。
　　胸口的粗暴让陆美蓉意动不已，背颈间的轻柔舔舐让陆美蓉意乱神迷，小穴里的大力操干让陆美蓉娇羞期盼……自己的私密花园全部被人肆意揉捏、操干、凌辱所带来的愤怒、羞涩、紧张、快感、抗拒、期待……几种复杂的感觉合在一起居然形成了一种变态的平衡。
　　这种平衡竟然让陆美蓉内心深处产生了强烈的快感！心里的酥痒、酸麻，周身的绵软无力，从蜜穴到乳尖的舒爽，无不让陆美蓉沈醉其中。
　　一波接一波无法阻挡的快感奔踊袭来，每一次快意的冲击，让陆美蓉内心潜意识里居然隐隐期盼下一次的抽插。
　　快速而有力的指奸，整个后背、屁股、美腿、蜜洞都被肆无忌惮的视奸、操弄，让陆美蓉的快感不断攀升。
　　再被操干几下就要到了！被蹂躏的有些迷糊的陆美蓉心里也开始准备接受，或者享受那即将到来的喷薄的快感！可是这个时候，王龙的手指居然抽出去了！下体不断的抽搐着，蜜洞里的嫩肉挤压在一起，想要再次拥有刚刚被异物侵入的快感，却怎么也得不到。
　　陆美蓉的下体追着手指的方向挺动而去，蜜穴大开，连菊花也露出一丝期待的缝隙。
　　「不……要……啊……哈……」
　　陆美蓉情急之下略微回过头来，看向刚刚还在自己的花园里作恶的怪手。
　　「我就说蓉丫头你天性够骚，还装！」
　　王龙戏谑的又捏了两把滑腻的乳房。
　　「你……」
　　陆美蓉羞意上涌，自己在做什么啊！不一直想让他停下来的吗？陆美蓉的身体又开始扭动起来，王龙左手从下边穿过陆美蓉的双腿，借着陆美蓉重新又开始的挣扎，左手顺势一拉，右手握着乳房一推。
　　原本模在王龙腿上的陆美蓉，一下子在这双重力度的作用下头前脚后的竖了过来！王龙双腿微微一收，分别顶住陆美蓉的双肩，两手分开陆美蓉的双腿，分搭在自己的肩膀上。
　　回手抓住陆美蓉背后的双手，用力一拉，陆美蓉的下体就被送到了王龙的面前！「真好闻啊！」
　　王龙的鼻子贴在陆美蓉的下体上，狠狠地吸了一口气。
　　刚刚被抽插过的蜜穴还在有大量的淫水溢出，倒流回小腹，流向陆美蓉的上身。
　　已经微微有些红肿的阴唇完全大开着，穴口一抖一抖的收缩着，把更多的蜜汁挤出来。
　　勃起的阴蒂也在淫水的滋润下更显娇艳，所有的一切无不在向王龙展示着陆美蓉已经被激活的欲望。


第14章
　　「……放开……啊哈……啊……」
　　陆美蓉面朝下被王龙用这么羞耻的姿势控制住。
　　这样我所有的一切都被暴露在他的面前了，不可以！陆美蓉心里挣扎着，却没有力气去反抗。
　　他的鼻尖碰到我的菊花了，不要！陆美蓉身体轻颤，那里是从没被人碰触过的禁地！「唔……」
　　陆美蓉上身一僵，头猛的抬起来。
　　这滑腻的插入的感觉是什么？是，是他的舌头！他把舌头插到我的小穴里了！陆美蓉那刚刚有一点点消退的欲望再次攀升上来。
　　「啊……啊……好美……」
　　陆美蓉已经无法再控制自己的呻吟，放纵的叫出声来。
　　下体传来的「啧啧」
　　的吮吸声，让陆美蓉清楚的知道王龙正在品味玩弄着自己的清纯圣地。
　　自己应该阻止的，可是这个陌生人、这怪异的姿势、这种从没有过的被口交的快感，却是那么的舒服。
　　王龙的舌头伸进陆美蓉的阴道的那一刻，就被包夹过来的嫩肉狠夹住。
　　用鼻尖顶住陆美蓉颤抖不已的屁眼轻轻的挺揉着，舌头一边奋力挺动着，一边用力刮蹭着阴道壁上的嫩肉。
　　嘴唇大口的开合吮吸着，每一次都把陆美蓉的阴蒂、阴唇完全包裹在内，用力的挤压两下，再随着闭口的动作被吞吐出去。
　　一下又一下的摩擦、挤压，把陆美蓉的欲火彻底点燃了。
　　「啊……好爽……好会弄……老师……快不行了……嗯哈……」
　　陆美蓉用力抬起头，不断的呻吟着。
　　不知不觉间被捆缚的双手已经从Ｔ恤中挣脱出来，用力的握住王龙的小腿，尽力把下体向上挺着。
　　王龙的右手再度袭上陆美蓉的美乳，不断的拉动着紫红色的樱桃。
　　如果这个时候有人走进办公室，就会看到一个高高大大的男孩儿坐在椅子上，而一个上身赤裸，内裤卡在膝盖上，一条白色短裤套在小腿位置，穿着一双运动鞋的娇小女子倒吊在男孩儿身上。
　　女子的下体在男孩的头部，自己的头在男孩的膝盖处，男孩的一只手在女子的胸部不断揉捏着，同时也把女子支了起来，两人形成了一个诡异的三角形。
　　私处紧紧贴着男孩的嘴，因为内裤的缘因，并不能分得太开的双腿用力的伸的笔直，夹住男孩的头。
　　一对乳房在男孩的手上不断变幻着形状，忽圆忽扁。
　　女子仰起头大声的呻吟着，而男孩则一直在「埋头苦干」。
　　「啊……啊……啊……」
　　陆美蓉的呻吟声突然变得短促起来，周身开始乱颤，阴道内的压力成倍增加。
　　「噗！」
　　王龙飞快的拔出舌头，尽力向后仰起头。
　　与此同时，陆美蓉发出一声不断颤抖着的长音，一股水箭从她的私处喷射出来。
　　在经过了长时间的指奸、视奸、口交后，陆美蓉终于达到了高潮。
　　躲过第一道水流的王龙，淫笑着看着怀里不断抽搐的陆美蓉。
　　先后被手指、舌头操干过的蜜洞还不能完全闭合，随着高潮余韵的不断抽搐。
　　一股股蜜汁被不断挤压出洞口，发出轻微的「噗噗」
　　声，略微留恋的徘徊后，就顺着陆美蓉的阴毛倒流向她的小腹、胸口、乳房……高潮的刺激使得粉红的菊花也兴奋的开合起来。
　　「蓉丫头的高潮不论看多少次都看不够啊！」
　　王龙抬起陆美蓉的双腿，把她横抱起来。
　　「陆美蓉老师，在学生怀里高潮舒服吗？」
　　边说边站起来把陆美蓉放在她的办公桌上，一把扯去多余的内裤和短裤。
　　还在享受高潮的陆美蓉根本无力阻止，也没有力气去回答王龙的问题，只能尽力用双手回护着自己的胸口。
　　被平放在桌面上的陆美蓉大口大口的喘着气，两只美乳因为手臂环抱的原因而被挤压的突了出来。
　　在胸口、小腹上有着丝丝淫液，在还没完全落下的夕阳的掩映下，闪出点点淫糜的光芒。
　　雪白的臀部搭在桌沿，被自身的重量压的扁平，两条纤细浑圆的美腿无力的垂下来，陆美蓉小巧的个子，使得她的脚甚至够不到地面。
　　王龙迅速脱下自己的短裤，一根暴着青筋的肉棒昂然挺立着。
　　双手握住陆美蓉的脚踝，毫不费力的把白皙的美腿推成Ｍ形，露出还在不停的流出淫液滋润整个下体和菊花的蜜穴。
　　「蓉丫头，这一天我等的太久了！」
　　王龙一边说着，一边上前半俯在陆美蓉的身上，两只胳膊架在陆美蓉大开的双腿的腿弯处，手掌支在桌子上。
　　「……嗯……不要……不要再……嗯……继续……」
　　陆美蓉无力的低泣着，一切似乎都变得无法阻止了。
　　「不要什么？」
　　王龙双手一抬甩开陆美蓉护在胸前的胳膊，抓住一对娇乳。
　　陆美蓉的双腿也被这一动作带动的被分的更开，并且更加贴向陆美蓉的身体。
　　王龙的肉棒已经能够感觉到陆美蓉的蜜穴里不断溢出的淫汁和喷出的热气。
　　「这么好的逼，只让你老公一个人操，陆老师你可真自私啊！」
　　王龙的龟头已经顶在了陆美蓉的穴口。
　　内心的恐惧上升到了极点，陆美蓉用力晃动着一头的秀发，「真的……不要……再继续……了……求求……求你……」
　　可是刚刚高潮的身体，却没有力气去配合主人的思想做出任何抵抗的动作。
　　「噗！」
　　「啊！」
　　王龙龟头插入陆美蓉的阴道的瞬间，两个人都发出了一声轻呼。
　　陆美蓉是为自己终于失身于王龙的无力而呐喊。
　　而王龙却是被陆美蓉阴道里的从没感受过的刺激而舒服到极点。
　　刚刚进入小穴的龟头，就迎来了蜜穴里的嫩肉的层层包夹，紧缩的穴口好似要把他的肉棒卡住一般收得死死的。
　　一股股奔涌的蜜汁浇灌在王龙的肉棒上，刺激的王龙浑身一抖，这一下差点儿就交了枪。
　　「你……拔出……去……快拔……出去……」
　　陆美蓉的手臂无力的挥舞着，拍打在王龙的胳膊上，看起来更像是在撒娇。
　　王龙不敢有丝毫的动作，他知道，自己只要一动，马上就会射出来，陆美蓉阴道里的吸力和挤压感，带给他完全难以想像的快感。
　　王龙弯下腰吸咬着陆美蓉的小樱桃，不断的吮吸、拉扯，想要分散一下注意力，一会儿可以好好的把身下的陆美蓉操干一番。
　　「哈……不要……放开……啊……啊……」
　　陆美蓉无助的反抗着，夹杂在呻吟声中的抗拒显得异常的无力。
　　蜜穴被龟头完全撑开、堵死，体内的还在不断分泌的蜜汁根本找不到缝隙流出去，只能不断的在陆美蓉的阴道里徘徊。
　　这种憋闷的压抑更加加重了陆美蓉的快感，下体已经无法自抑的轻轻摇动起来，想要让龟头能够有所动作。
　　「太他妈爽了！」
　　感受到陆美蓉下体的动作，王龙狠狠的吸了两口气，好不容易才定下神来，「蓉丫头，我来了！」
　　王龙的肉棒顶着层层压力，用尽全身的力气，拼命挺动了进去，死命的往桃源深处插去。
　　「啊……！」
　　陆美蓉一下子就弓起了腰，头最大限度的向后仰去，不知道是舒服不是痛苦的大声呻吟出来。
　　两只手死死的抓住了办公桌的桌沿，虽然不情愿，但不是做好了接受冲击的准备。
　　而此时不断在陆美蓉的体内开疆拓土的肉棒的行程并不是很顺利，阴道里的紧窄、嫩肉的层层包夹，都让王龙时刻感受到无边的快感。
　　而更让他疯狂的是，陆美蓉的阴道里竟然有着层层的褶皱，此时随着陆美蓉的情动被完全激活，每突破一层都要耗费王龙极大的力气。
　　不仅如此，在这层层褶皱的阴道里，好似还有着曲曲的回廊，肉棒的每一次前行，王龙都如同搏命一般死死的压抑着自己的快感。
　　「蓉丫头，你真是天生就要给人操的极品！」
　　王龙咬着牙，一字一顿的说道。
　　「嗯哼……哈啊……啊……啊……」
　　想要反驳的陆美蓉，话不没出口，大声的呻吟就吐了出来，全身一阵剧烈的狂抖中，陆美蓉居然再次达到了高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先明确一点，陆美蓉不会有其他色文当中的堕落，我心中的陆美蓉会一直坚守着本心中纯洁、柔软的部分。
　　慢慢会有更多的人走进这个故事，但是我的故事中的陆美蓉，永远不会成为一个淫妇，一切都会在一个看似合逻辑，其实不过是本人的意淫的过程中发生。
　　会有调教，但不会有性奴，就算有，也不会是陆美蓉！贴文出来是希望能够与大家一起分享意淫美女的快感，呵呵，其实写色文而且又会贴出来的，多少都有点变态！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第15章
　　王龙此时也开始了大力的抽插，虽然还没有深入到陆美蓉的花心，但是他知道再这么下去自己还没爽到就要泄了。
　　一抽动起来，王龙更加赞叹陆美蓉蜜穴真是被神赐予的神器。
　　每一次插入时，陆美蓉阴道肉壁上的褶皱和回廊总会带来无穷的快感，而当抽出时，紧窄的小穴口又会死死的卡住肉棒，尽力去挽留。
　　蜜壶里的淫液排山倒海线一般的袭来，让深入其中的肉棒在紧紧的压迫感中，又有一种风雨飘摇的快感。
　　而被不断抽插的陆美蓉，也开始了那如泣如诉的呻吟，较之刚才的指奸，还要诱人十倍，那份痛苦中散发出的淫靡的快意，通过声音不断的传递到正在她的下体努力操干着的王龙的耳朵里，就像是最猛烈的春药，把王龙的肉棒催化的更加坚硬。
　　陆美蓉的双腿被激情中的王龙猛的按在了胸前，被操干的淫汁四溢的小穴微微朝上，更加方便王龙的插入。
　　每一次暴力的插入，小穴里的蜜汁都会被挤压出来，四溅在两人的结合部周围，随着插入的次数增加，只一会儿功夫，陆美蓉雪白的屁股上就流满了蜜汁。
　　被用力操干的屁股跟着肉棒的节奏上下起伏着，每插入一次，都会把圆润的屁股狠狠的压在桌面上，随后极富弹性的臀肉又把屁股轻轻弹起。
　　下体的娇嫩被火热的坚硬无情的操干着，一次又一次的顶进自己的体内。
　　如此的粗暴，如此的蛮不讲理，居然让陆美蓉内心开始沈迷。
　　白嫩的小手抓住王龙的手臂，不停的向下拉扯着，希望乳房上的揉捏更加有力。
　　笔直的双腿在不自觉间已经经盘上了王龙的腰际，每当体内的肉棒被抽离得只留下一龟头时，一双美腿就会配合着王龙下一个插入的动作把男人的身体回拉着。
　　虽然这些动作都是那么的绵软无力，全却让王龙看到了一个已经深深陷进欲望深渊的陆美蓉，此时在他身下赤裸着身体，脸上、身上泛着潮红，身前身后都挂满了淫液，不停的扭动着身体、摇晃着秀发、淫声浪叫的陆美蓉，和那个在视频里第一次见面就露阴高潮的蓉丫头，在王龙的眼里完全的重合了。
　　「好……美……好爽……快，快一点……」
　　陆美蓉已经不在乎在她的下体出入的是谁的肉棒，两次几乎是连续的高潮给她带来的快感是完全难以想像的。
　　在李强的身上，从来没有体会过的粗暴、野蛮，让陆美蓉激动不已。
　　只属于年青人才会拥有的那种坚硬与活力，让陆美蓉意乱情迷。
　　此时的陆美蓉，不再是那个在老师、学生眼里清纯可爱甜美的美女老师，只是一个想要不断的被人操干，追求肉欲的至高享受的女人。
　　对于下一次即将到来的高潮，陆美蓉的内心充满了急切的期待。
　　「蓉丫头，你下边可真紧啊，好滑、好润、好温和啊！这么极品的骚逼，最后不还是让我给操上了！」
　　王龙一边喘着气，一边继续羞辱着陆美蓉。
　　「以后我要每天都操一次你的小逼！」
　　王龙用力的挺动了一下自己的下体，「直到把你操烂为止！」
　　「行……好……啊……不行……不可以……好美……」
　　陆美蓉无意识的胡言乱语着，只知道不停的挺动着下体，套弄着肉棒，给自己带来更大的快感。
　　「看样子陆美蓉老师你还没有觉悟啊！」
　　王龙再次加快了在蜜穴里抽插的速度，「行不行已经不是你能掌握的事了，以后你就不再是那个高高在上的陆美蓉老师了，你是属于我一个人的蓉丫头，属于我的想操就操，想玩儿就玩儿的骚逼蓉丫头！」
　　「不……是……，不是……的……啊……啊……啊……」
　　一句话还没说完，王龙的高速所带来的快感如潮而来，直接把陆美蓉的理智都给淹没了。
　　一种昏厥的快感直扑大脑，陆美蓉只能感受到在自己的身体里变得越来越快、越来越硬的肉棒不断的操干着自己的柔软，自己的身体似乎只剩下了那一个点。
　　其他的感觉都消失了，只有那一根可恨又可爱的肉棒的动作还是那么清晰明了。
　　它刺穿了自己的肉穴，一次次挺进的挺进自己的身体，虽然从没有达到过自己的花心，却随着它不停的操干的动作，一次比一次要接近。
　　近了，更近了，快了，马上就到了，再来两下，快啊！陆美蓉的内心在不停的呐喊，如果这个时候她还有理智的话，她一定会羞耻的发现，自己是在为王龙的挺进而加油鼓劲。
　　而王龙眼中的陆美蓉也变得更加狂热起来，随着王龙肉棒每一次操干的深入，陆美蓉下体挺动的也更加剧烈，幅度明显加大，包裹肉棒的嫩肉变得更紧，汁水变得更多，一声声淫荡的呻吟大声的从陆美蓉口中被喊出来。
　　「早知道你这么容易操上，早就上了你了！」
　　王龙松开一直握着双乳的手，紧紧扶住陆美蓉的两跨，配合肉棒的动作开始高速冲刺，肉棒上传来的阵阵酸麻让他清楚的知道，自己马上就要坚持不住了。
　　终于挣脱出双手的束缚的美乳，跟着陆美蓉被操干的节奏欢快的上下跳动着，星星点点的汗水被跳动的乳房甩得四处飞射。
　　在双手力量的配合下，大力抽插的王龙终于在一次成功的穿刺后，如铁的肉棒顶在了陆美蓉的花心上，只这一下，就激得陆美蓉下体一抖。
　　还没来得及抽回来，陆美蓉的花心就像受到惊吓的海葵，张开小小的触手快速的包裹过来。
　　还没被完全锁死的龟头上传来一阵猛烈的电流，王龙暗道一声不好，还是低估了陆美蓉的小穴。
　　马上趁乱抽离，也不再像以前一样只留一下龟头在陆美蓉的阴道里边，而是只抽了一半就开始猛烈的下压回去。
　　坚硬的肉棒挤压着四周的肉壁，打先锋的龟头则一下一下的撞击着陆美蓉的花心，一触即走，决停留，与张牙舞爪的花心打起了游击战。
　　「啊……爽……舒服……好会……嗯哈……」
　　花心被不断撞击的陆美蓉舒爽到了极点，小手攀上了自己的双峰，用力的揉捏着，「快……用力……用力……」
　　又狠狠的抽插了不到二十下，王龙终于再也忍不住了，最后一下玩儿命一样的狠狠插进陆美蓉的花心里，喷射出了自己火热的精华。
　　陆美蓉被这一下插得双眼圆睁，双手死命抓住自己的美乳，双腿瞬间完全打开伸得笔直……「啊……」
　　陆美蓉达到了今天的第三次高潮，也许是因为有过两次高潮的身体异常敏感，也许是因为这次是实实在在的被插入操干，也许是国为王龙年青的精华的刺激。
　　总之，陆美蓉这次的高潮来得格外猛烈、持久，一股接一股的阴精不要钱一样撞击在花心处的龟头，阴道肉壁上的嫩肉疯狂的挤压着插入其中的肉棒。
　　射过精后渐渐变软的肉棒，居然在样的压力下被一点一点的往外挤着，王龙顺势把还在射精的肉棒拔了出来，对着陆美蓉的下体又是一阵狂喷。
　　而终于找到出口的淫水，也猛的射了出来，在陆美蓉持续不断的高亢呻吟声中，王龙再一次欣赏到了这个娇小的美女老师的潮吹。
　　喷射而出的淫水力道之猛、水量之足大大超出王龙的意料之外，王龙的下体一被打湿成一片，连周围的办公桌上都溅射得到处是水痕。
　　「哦……哦……哈……哦……」
　　喷射出一股水箭的陆美蓉声音也渐渐转低，没有了那种振奋人心的高亢，却充满了诱人无限的呢喃。
　　王龙定了定神，看着在桌子上抽搐不断的陆美蓉，知道这个美女老师经过了三次高潮，更是达到了如此猛烈的潮吹，在短时间内是不可能有任何恢复能力的了。
　　把陆美蓉还垂在桌边的双腿收到桌子上，「蓉丫头的潮吹真是百看不厌啊！看看，把别的老师的桌子都弄湿了！」
　　王龙一边调侃着陆美蓉，一边把她的美腿双膝朝外脚心相对，弯曲起来，看起来向是一个青蛙咣的动作一样，只是这样的姿势，陆美蓉的还在不断的流出淫水，间或带出一些白色的精液的小穴，就完全失去了任何的遮挡。
　　而刚刚被操干了半天的小穴，现在还大大的长开着，甚至可以看到里边在不断收缩蠕动的嫩肉。
　　粉粉的屁眼，早就被淫水泡得发软，如今又挂着点被冲出来的精液，看起来无比的淫荡。
　　沈醉在高潮的快感中的陆美蓉对这一切早就失去了反抗的能力，只能无力的任王龙摆布着自己的身体，内心充满了希望这个恶梦早点本来的期盼，却又带着一点她自己都没有意识到的，对王龙接下来会做些什么的期待。


第16章
　　「蓉丫头，你和你老公多长时间做一次？」
　　王龙侧坐在桌子上，一手把玩着陆美蓉的乳房，一手轻轻挖着陆美蓉的小穴，手指进出间带出更多的淫水和精液。
　　「嗯……嗯……不要……你管……」
　　陆美蓉微微闭起眼睛，不知是想逃避这一切还是想好好的享受下体被手指扣弄的快感。
　　「看你紧窄的样子，应该是和你老公也没怎么做过吧！」
　　王龙又伸进去一根手指，两根手指在陆美蓉的阴道里轻轻的摸索着，好像寻宝一样，滑过每一寸嫩肉。
　　「拿出……来吧，求……你了……求你……」
　　陆美蓉无力的呻吟着，尽管她知道这样只会更加的刺激王龙，便是她不知道还能有什么办法来表达自己的抗拒。
　　「有你这样的骚逼，你老公还不天天操，我真是服了！」
　　王龙松开陆美蓉的美乳，随手抓起被丢在一旁的校服短裤，掏出一个蓝色的小药丸吞入口中，而一直闭着眼睛的陆美蓉对此却一无所知。
　　「今天晚上我会让你好好品尝品尝男人的滋味！」
　　王龙淫笑着。
　　「你，你……还想……干什么……」
　　陆美蓉睁开一双秀目，不能再这么让王龙折腾下去了，可是现在自己手脚无力，又怎么反抗！王龙的手指在摸索了一会儿后，终于在陆美蓉的阴道里找到了一块明显比其他地方要坚硬得多的地方，手指轻轻一按。
　　「呀！」
　　陆美蓉像被电到一样弹了一下，「别动了，求求你！」
　　无力的人妻完全不知所措。
　　而找到了Ｇ点的王龙，怎么会轻易的放过，揉、点、按各种技巧全都用在这一个点上，还没从高潮中缓过来的陆美蓉，再次在呻吟声中半摊在了桌上。
　　食指中指一边抽插着已经无比润滑的阴道，一边不时的揉按一下陆美蓉的Ｇ点，拇指按住突起的阴蒂，忽而左右拨动，忽而上下挤压，无名指则向一直没被关注过的菊花探去。
　　在菊洞边上的褶皱上不停的画着圈。
　　整个下体集中爆发的快感，让陆美蓉无所适从，只能用微微抽动的身体，和似哭似笑，忽长忽短的呻吟来表达自己内心那如潮的快感。
　　在陆美蓉的淫荡表现和药力的双重刺激下，本就拥有着快速恢复能力的年青肉棒再次挺立起来。
　　王龙把陆美蓉整个人翻了过来，面朝下趴在桌子上，向后一拖，双腿就从桌沿上垂了下来，小腹顶在桌沿上，把陆美蓉的屁股、蜜穴口完全了挺了起来，正对着王龙的肉棒。
　　王龙一手扶住陆美蓉的屁股，一手握着自己的肉棒，就准备直接插入进去，再次用自己的肉棒征服这个娇美的老师。
　　可这时，王龙放在桌上的短裤实然响起了一阵类似于磨牙般刺耳的手机铃声。
　　听到这个怪异的手机铃声，王龙脸色一变，肉棒好像也软了许多，马上松开陆美蓉，任她无力的滑到地上，自己则急忙抓起了手机接听。
　　「六哥，是我……现在？可是……当然没有问题，好的，我十分钟就到！」
　　靠坐在地上的陆美蓉隐隐的听到王龙在和电话里的人说着什么，六哥？听起来不像是个好人！「妈的！坏我好事！」
　　挂断电话的王龙恶狠狠的骂了一句，也不怪还挺立着的肉棒直接套上了短裤。
　　看到只穿着一双运动鞋靠坐在地上的陆美蓉，王龙又是一阵气苦，本来还想今天晚上好好玩玩儿陆美蓉的，没想到……任王龙再怎么生气，也不敢违了「六哥」
　　的意，还是要马上赶过去，可是已经扒光了的陆美蓉也不能就这么放过。
　　「蓉丫头，算你命不好，我的大肉棒今天不能再陪偿玩儿了！」
　　王龙一脸遗憾的蹲在陆美蓉身边，把玩着陆美蓉那对滑腻的美乳，「不过明天晚上下班以后，你一定要等我啊！」
　　说着，王龙退后一步，举起了手机，「为了防止你明天不来，我得留点儿东西！呵呵……」
　　「不要！」
　　意识到王龙要做什么的陆美蓉大惊，一个没有露脸的走光视频已经把自己搞成这样，要是让他拍到自己现在的样子，那就真的成劫不复了。
　　陆美蓉慌张的随手也不知道抓起了什么，下意识的挡在了面前。
　　「哢嚓！」
　　一声，王龙拍下了照片，屏幕上出现了一个娇小的美女，这个美女身上除了一双淡黄色的运动靯再无寸缕，两条白皙的美腿微曲着张开，露出中间那一丛黑色的森林。
　　林间的山谷也敞开了它的大门，不为人知的桃源展现在了世人的面前，潺潺的溪水正从蜜洞里流出，已经完全湿透的芳草服贴的贴在下体上，小巧的菊花紧张的收成一团。
　　在这一幅秀丽的山水画间，点缀着斑斑点点的白色，让一个人间仙境，瞬间变成了淫靡地狱。
　　平坦的小腹上也满是水渍，也分不清是倒流回去的淫液，还是本身激情中流出的汗水。
　　一对美乳尽管带着条条的抓痕，但依然傲然的挺立着，两颗紫红色的樱桃与照片对面的人愤怒的对视着。
　　一条带着水滴吊坠的项链垂在两乳之间，使得这对饱经风雨的乳房平添了几分高贵。
　　修长的还带着汗珠的脖颈轻向右侧，好像是要逃避开相机的追捕。
　　白嫩的小手，抓着一条粘满尘土被揉成一团的内裤挡往了女主人绝世的容颜，只能看到乌黑的长发从劲间飘散下来。
　　王龙一皱眉，妈的，居然没拍到脸！正想把陆美蓉手里的内裤扯开，手里的手机又响了起来，王龙看了一下号码，再也顾不上软倒在地的陆美蓉，一边接听着电话，一边大步的走了出去。
　　一直到再也听不到任何的声音，陆美蓉才颤抖着把手中的内裤入下来，扫视了一眼除了自己再也没有一个人的办公室，放声大哭起来。
　　陆美蓉一边哭泣，一边努力的站起身来，拣起被王龙随意的丢在地上的短裤和Ｔ恤，感觉这一切就像是一场梦一样，原本好好的生活，好像在生日那一天，就都变了样了。
　　内裤上全是尘土，文胸的带子都断了，短被也被扯破了，Ｔ恤看起来还好一点，但也是个不干不净的样子，这附样子根本就没有办法穿，难道自己就只穿着一双鞋回家吗？想想，陆美蓉又是一阵低泣。
　　好一会儿，陆美蓉才收住了眼泪，不管怎么说，先想办法回家再说！没有办法的陆美蓉只好先套上Ｔ恤，穿上短裤，内衣裤是没有办法再穿了，只能真空上阵了。
　　原本娇小的陆美蓉一向都是很喜欢穿紧身的衣服的，这样也会显得她更加的俏皮可爱，可是今天因为下体受到长时间的刺激，还有多达三次的高潮，使得本来的柔软变得更加的娇嫩。
　　行走间，那种棉质布料特有的粗糙与娇嫩的肉体所产生的摩擦，使得陆美蓉每走一步都好像是有一只大手在身上用力的搓揉一般。
　　「如果没记错的话，三楼的会议室里应该还有几套上个月比赛时的服装，只能先将就一下了！」
　　陆美蓉一边想着，一边艰难的像三楼会议室挪去。
　　好不容易来到会议室的陆美蓉已是大汗淋漓，翻出印象当中的衣服，陆美蓉傻眼了，居然只剩下了啦啦队的热舞装。
　　每套只有一件淡紫色的紧身小衣，下身是一件同色的超级迷你裙，好在还有两套新的衣服里边，各带一条窄小的安全裤，说是安全裤，可看在陆美蓉的眼里，这个分明是比自己刚刚被脱下手内裤还要小，真是想不明白，现在的孩子们怎么会愿意穿这些东西。
　　可是现在的陆美蓉一点办法也没有，只能在会议室里，把自己脱得精光，换上了一身啦啦队员的装束，简单的把头发在脑后重新束好，陆美蓉抬眼从会议室的穿衣镜里看着此时的自己。
　　一身淡紫色的紧身队服，一头束成马尾的长发，一双淡黄色的轻便运动鞋，此时的陆美蓉完全就是一个青春美少女。
　　可是对于这套衣服陆美蓉并不满意，原因无它，上下的衣裙都太短了，紧身的上衣只能勉强包住胸部，而下边的小裙子，好像只要一走动就会露出里边同色的安全裤来，而那紧窄的安全裤，在任何人的眼里，都和没穿一模一样。
　　而更让陆美蓉感到娇羞的是，因为她并没有穿文胸，所以在她的衣服上，可以清晰的看到两料小樱桃顶出来的小圆点。
　　「坚持一下吧！」
　　陆美蓉安慰着自己，「必须马上回家了！」
　　陆美蓉把自己的东西全都装在随身的包里，离开了教学楼，此时夜色已经完全降临在大地上，周围是漆黑一片，一阵微风吹过，那沁凉的感觉让陆美蓉清楚的感觉到自己还活着。
　　不理会因为一点点微风就会被吹动的裙摆，陆美蓉径直走进了自己的车里，一直到坐进车里，内心才产生了一点点安全感，忍不住又哭了几声。
　　把车停在地下停车场里，陆美蓉静静的站在电梯口等待着电梯。
　　「是……陆老师？」
　　一声疑惑的声音从背后传来，陆美蓉回头一看，原来是住同一个单元的邻居，姓欧名阳，是个有色心没色胆的家伙。
　　陆美蓉还是笑笑，「你好欧阳！」
　　「真的是陆老师，您今天的打扮真是……我都没认出来！」
　　欧阳一脸的惊喜。
　　对这个年轻貌美的邻居，欧阳还是很有点想法的，可是他也只是想想罢了，毕竟人家是个老师，老公又是个大总监，自己是万万不能招惹的。
　　可是今天却没想到，看到了这么一身装束的陆美蓉，让他有了新的想法，「看样子这个小陆老师也是挺开放的嘛！」
　　「学校活动彩排，回来晚了，没来得及换衣服！」
　　陆美蓉给自己掩饰着，「哦，」
　　欧阳不置可否的点了点头，「陆老师你哭了？」
　　「嗯？哦！」
　　陆美蓉赶紧又擦了擦眼睛，「被学生们排的节目感动了，让你见笑了！」
　　说完陆美蓉也不再理会一边的欧阳，只抬头看着电梯的显示屏。
　　欧阳也不多话，站在陆美蓉的身侧不住眼得打量着陆美蓉！紧窄的胸衣，平坦的小腹，短小的迷你裙，笔直白皙的双腿，这就是女神啊！欧阳感觉自己在陆美蓉面前居然硬了，真是太尴尬了。
　　突然欧阳的眼睛像发现了新大陆一样瞪圆了，在陆美蓉胸前突起的两点是什么？天啊！排节目不用穿内衣的吗？那下面……欧阳的眼睛不由得向短裙遮挡的蜜处看去……陆美蓉虽然盯着显示屏，但多一半的心思还是放在身边的男人身上，毕竟刚刚被强暴过，实在不可能对别人放心。
　　发现欧阳只是在自己身上扫来扫去后，心也放下了大半，刚想舒口气，却发现欧阳的跨间居然渐渐的鼓了起来……而欧阳突然发现宝藏般的表情，更是让陆美蓉知道自己的露点被发现了，还来不及反应，欧阳的眼睛已经像自己的下体瞟了过去。
　　陆美蓉脸上没来由的一红，右手假意抬起理理头发，实际上是护住了自己的胸口。
　　欧阳讪讪的一笑，正好电梯来了，两人分别刷了各自楼层的卡，陆美蓉住在１５楼，而欧阳住在１８楼。
　　电梯里欧阳还在偷眼打量着一身清凉的陆美蓉，而陆美蓉也在这种明目张胆的窥视下，脸色越来越红，下体好像也有点湿润了！终于熬到了１５层，陆美蓉逃也似的冲出了电梯，快步行走间，裙摆飞扬，仅被所谓的安全裤护住一小半的雪白屁股又被不错眼的欧阳瞄到了大半。
　　「操，居然射了！」
　　欧阳悲催的看着自己的裤子！陆美蓉扑倒在床上，一股委屈强烈的袭上心头，就那么抱着枕头大哭起来。
　　也不知过了多久，陆美蓉才渐渐收住哭声，三两把扯掉身上的衣服，走进浴室，放开热水，看着镜中的自己，陆美蓉发起呆来。
　　还是依然的清纯、可爱，娇小的陆美蓉总会给人楚楚动人的感觉，大大的眼睛闪烁着灵气的光芒。
　　陆美蓉真希望今天的一切只是个梦，可是乳房上的红印，下体的肿涨却无时无刻不在提醒她一切都是真的，自己真的被学生在办公室强奸了，而且自己还连续高潮了三次！「明天……明天怎么办？」
　　陆美蓉又想起了王龙走时说的话，虽然房间里已经是热气四溢，可是陆美蓉还是会感觉到一阵阵的发冷……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一不小心王龙写了好几章，为了把这条线收掉，这章长了一些！陆美蓉的故事，蓉丫头的故事，从下一章开始会真正进入主线！地狱之门，已经为陆美蓉打开了！后续章节，周四再更！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第17章
　　早晨起来，陆美蓉第一次有一种强烈的不想去上班的冲动。她不知道自己要以一个什么样的心态去面对学校里的人，也不知道要如何走进自己的办公室。
　　就在昨天，在自己的办公室里，她被学生狠狠的玩弄了，在椅子上被指间，在桌子上的口交和强奸……身体明明很不舒服，可是陆美蓉却不敢请假。
　　请假的理由很好找，但是自己还有那么多东西在王龙手里，万一被他公开了视频或者照片可怎么办？简单的化了个淡妆，陆美蓉硬着头皮出门了。
　　走进校园的那一刹那，感觉好像所有的人都在对她指指点点一样，好像所有的人都知道了网上有个露出蜜穴高潮给人看的蓉丫头，而且更知道那个蓉丫头的真实身份就是自己。
　　陆美蓉一路极为不自在的走进了教学楼，站在门口深吸了一口气，才走进了办公室。
　　昨天被简单整理过的办公室并没有什么异样，而且乱也仅仅是陆美蓉自己的办公区乱一些而已，对于这些每天都在桌上堆满卷子的老师来说，就算不收拾也看不出什么明显的区别来。
　　「陈老师还没来啊！」
　　陆美蓉坐下定定心，发现自己斜对面的陈素洁的位子还空着。
　　「是啊，每天陈老师都是前几个到的，没想到现在还没来！」
　　几个同事随意的八卦了起来。
　　陆美蓉却没有心思听这些，满脑子都是「今天晚上怎么办！」
    第一节课都上了一半了，陆美蓉还是没有进入状态。
　　下边的学生们也很是疑惑，暗道今天的陆老师是怎么了，总是神不守舍的，讲讲课都带走神的。
　　就在这时，教务主任敲门走了进来，「抱歉各位同学，因为学校临时有个紧急的会议，请大家先自学吧！陆老师，赶紧跟我去开会吧！」
　　「哦！好的！」
　　陆美蓉也没反应过来为什么学校开会不是在广播里通知，而是让教务主任来叫她，直接就和教务主任一起离开了教室。
　　走在去会议室的路上，教务处李梅主任才低声对陆美蓉说，「小陆啊，学校出事了！」
　　「嗯？」
　　陆美蓉身上一紧，第一反应是自己的事被学校知道了。
　　「出……出什么事了？」
　　李梅奇怪的看了一眼突然紧张起来的陆美蓉，「你怎么了？不舒服？」
　　「嗯，是有点，今天本来想请假的！」
　　陆美蓉连忙掩饰道「年纪轻轻的，得多注意身体，别像我们一把老骨头了才知道身体的重要！」
　　李梅语重心长的说，「嗯，知道了，谢谢主任，」
　　陆美蓉应道，「您刚才说出事了？」
　　「是啊！」
　　李梅脸上一沈，「咱们学校有个叫王龙的学生你知道吧？」
　　「知，知道啊！」
　　陆美蓉已经面无血色了。
　　「他昨天被人打了，头上被拍了两板砖！」
　　李梅讲起来都觉得吓人，「可惜了，成绩多好的一个孩子啊！」
　　「什么？」
　　陆美蓉这一刻突然觉得自己想笑，可是这绝对不是一个应该笑消息，「怎么会被打的？那和我们学校又有什么关系？」
　　「具体的还不清楚，大概是碰到抢劫的了吧，身上值钱的东西都不见了！」
　　李梅说，「主要是他离开学校后没有直接回家，家里的佣人见他一直没回家，打电话也不接，就托他家里的关系出动了派出所的民警帮忙。」
　　「最后是在一条小巷子里找到了头上，身上全是血的王龙，身上的钱包啊，手机啊，全都不见了！」
　　李主任叹了口气，「这不，家里人又闹到学校，非要给个说法！听王伯说，王龙昨天晚上好像和你在数学组的，就请你说明一下王龙是什么时候离开学校的。」
　　陆美蓉也不知道自己现在是什么感觉，木然的跟在李主任的后边到了大会议室，会议室里人并不多。
　　除了陆美蓉和李主任，还有学校的张校长、柳副校长、王伯、两个警察，和一个一身西装的高大男人。
　　「我也不是不讲理的人，我相信王龙的事和学校没有太大的关系。」
　　刚一进会议室就听见高大男人在大声的讲话，「但是，我儿子毕竟从家走的时候是完好的去上学的，结果晚上就变成这样了！我觉得学校应该给我一个交代！」
　　这时，张合校长看见陆美蓉进来，「王先生，你的心情我理解，这位就是我们数学组的陆老师，昨天王龙放学后确实比平时要走的晚，他当时是和陆老师在一起的，我们可以问一下陆老师！」
　　张合的一句「和陆老师在一起的！」
　　让陆美蓉的心又提了起来，后来发觉说得是之前问题目的事，心才又放下。
　　王本行转头看向陆美蓉，「哦？我儿子放学后和你在一起？」
　　陆美蓉镇定了下来，微微一笑，鼻翼两侧微微皱起，「王先生，其实准确的说应该是放学后王龙来找我请教一道数学题目的！」
　　嘴上说着，脸上却不自觉得红了一红。
　　看得张合和柳权一呆，早知道陆美蓉是个美女，羞涩起来更是诱人。
　　陆美蓉今天并没有刻意的去打扮，一件简单的湖水蓝短袖，一条黑色的及膝短裙，肉色的丝袜配上一双英伦范的短跟皮鞋，给人一种清新淡雅的美感。
　　两个警察也是看得眼前一亮，毕竟爱美之心人皆有之。
　　「那他是什么时候离开学校的？」
　　王本行现在满脑子都是自己那个生死未卜的儿子，对面前的美女也没有一点客气。
　　「额……」
　　陆美蓉有点发楞，昨天被王龙折腾了那么久，哪会想到去看时间啊！只能大概的推测了一下，「具体时间我没太在意，我们放学是在五点四十五分，他离开的时间……」
　　陆美蓉脸色更红了，「大概是在将近七点吧！」
　　从指奸开始到最后瘫软在地……一个多小时够了吧！陆美蓉不自觉得又把昨天的经历回想了一遍，下体居然有点湿润了……王本行很奇怪面前的这个女老师总是脸红什么？不过也没太在意，回头看向其中的一个警察，「龙警官，你看…
　　…「
　　龙警官收回一直在很隐晦的观察着陆美蓉的目光，咳嗽了一声，「王先生，法医检查令公子的爱伤时间应该是在九点半到十点之间，按陆老师的说法，应该是在他离开学校以后了！」
　　王本行自己本来也估计王龙是在学校外边出的事，只是王龙是倒在一家夜总会的后巷里，他实在很难相信自己品学兼优的儿子怎么会跑到那种地方。
　　「那我也没什么好说的了！王校长，麻烦你们了！」
　　王本行站起身来，他实在放心不下还在医院的儿子，「龙警官，我儿子的事就拜托你们了啊！」
　　说着就匆匆的离开了。
　　「陆老师，你也回去吧！」
　　王校长挥手示意陆美蓉可以离开，李梅也随之退了出来。
　　至于王校长和龙警官他们是否还有什么话要讲，陆美蓉已经不在意了。
　　她真正开心的是至少短时间内王龙不会再对他造成什么威胁了。
　　「小陆啊，你今天就顺去休息休息吧，看你的脸色那么不好！」
　　李梅看着脸色变幻不定的陆美蓉，关心的道。
　　「嗯，好吧！」
　　陆美蓉犹豫了一下，决定还是回家休息。
　　在路上，陆美蓉给陈素洁打了个电话，「素洁，今天怎么没来上班啊，学校出事了！」
　　说不上是一种什么心理，陆美蓉真的特别希望能和别人分享一下。
　　「哦？」
　　陈素洁的反应倒是很平淡，「家里有点事，今天就没去，学校怎么了？」
　　「王龙你知道吧！」
　　陆美蓉还没想把一切都说破，说它干嘛呢？「王龙昨天被人打了，好像不挺严重的，今天警察都去学校了解情况去了！」
　　「这样啊，我还真不知道这个事，现在的社会太乱了！」
　　陈素洁好像并不想在穿上话题上多说下去，「小陆我这边还有点事，就先不说了啊！」
　　「好吧……」
　　陆美蓉的再见还没有说出口，陈素洁的电话就挂断了。
　　回到家，趟在床上，陆美蓉想想了昨天晚上王龙接的那个电话，「六哥！」
　　陆美蓉喃喃的道，「不知道这件事和他有没有关系！」
　　但是陆美蓉并没有想要和警察说出来的意思，王龙本身也不是什么好人，他今天的结果，全是他自找的！想着想着，陆美蓉就睡着了，也不知睡了多久，被手机的短信提示吵醒了，抓起手机一看，是陈素洁发的短信：「小陆，我辞职了！有机会我们再聚吧！」
　　陆美蓉楞了一会儿，马上回拨回去，却只听到了陈素洁的手机已经关机的提示……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　过渡章节，后续情节会慢慢地展开。接下来会进入一个被调教的阶段，关键人物之一就要出现了，李强也要回来了，陆美蓉身边的男人也渐渐多起来了！原本不想让王龙和陆美蓉有肉戏的，结果写着写着，自己就进状态了，感觉没有肉戏都不过瘾。
　　好吧，喜欢看自己笔下的陆美蓉成为别人的玩物，但是会不断地让她在理智与欲望中挣扎，一直在自己的身份里游移。
　　肉戏嘛……看文章的节奏吧！发自内心的，不想太多太过太滥，但是充满欲望的前戏、调教、淫虐是一定不会少的。
　　另，前几天在院里看到小西３０，看过才知道是续写的。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第18章
　　陆美蓉在家里休息了两天，期间也给陈素洁打过两次电话寻问为什么会想到辞职。
　　陈素洁只是笑笑，说不想再做孩子王了，再过一个月就结婚了，自己准备开个咖啡厅，反正老公能赚，也不差她那点钱。
　　陆美蓉心里也能猜到一占陈素洁的想法，正好趁这个时间离开学校，肯定是不想再去面对之前的事情了。
　　陆美蓉也就没有再劝她，只是约定新店开张的时候通知她去捧场。
　　再次回到学校的陆美蓉，突然有了一种再世为人的感觉，对于以前的事情，陆美蓉不知道要做一个什么样的总结，只是暗暗提醒自己以后做事一定要小心，不要再被人抓到把柄威胁。
　　数学组的组长是一个四十多岁的老师，名叫罗华。
　　为人做事非常严谨，对人也很谦和，组里的老师都很尊重他。
　　罗华看到陆美蓉走进办公室，笑着和她打了个招呼，「小陆老师来上班了啊！」
　　「是的，罗老师，这两天还麻烦您帮我代课，真是不好意思！」
　　陆美蓉客气的回应着。
　　走到自己的办公桌前，才发现原来陈素洁的桌子搬到了自己的对面，两张桌子并在了一起，「罗老师，这是……」
　　「哦，是这样的！」
　　罗华走了过来，「陈老师不是辞职了吗？虽然很突然，但是她很坚决，学校也不好说什么，正好昨天市里的一个什么领导，和咱们校长打了个招呼，说是家里的一个亲戚，也是学数学的，想到我们这边来工作，老张就同意了，说是先实习，我估计也就是走个过场！」
　　「哦！」
　　陆美蓉点点头，对这个有着三国猛将之名的校长，学校里的老师都很了解，绝对是个没有任何原则的人，领导发话，他肯定是屁都不放一个就照办了。
　　「今天就来上班吗？」
　　陆美蓉一边整理着教案，一边和罗华有一搭没一搭的聊着，「说是今天来的，应该也快到了吧！」
　　两个人正聊着，门口响起了敲门声，罗华和陆美蓉同时向门口望去。
　　只见一个个子不是很高，最多也就１７８ＣＭ的短发男子正笑着站在门口，一身笔挺的藏青色西装，深灰色的衬衫，打了一条亮银色的领带，一副无框眼镜后的眼睛也透着七分笑意。
　　「您好，我是来报道的，我叫舒杭！」
　　看起来也就在三十岁上下的男子，却有着几分远超其年龄的成熟优雅。
　　「你好！」
　　罗华走上前去，伸出手与舒杭握了握，「我叫罗华，是数学组的组长，你以后叫我老罗就行了！」
　　「不敢，不敢！您客气了！」
　　舒杭笑着点头，「您是前辈，以后叫我小杭就行了！这位是……」
　　说着，舒杭看向陆美蓉。
　　「你好，我叫陆美蓉！」
　　陆美蓉也大大方方的上前握手表示欢迎，「以后我们就是同组的同事了！」
　　「你好，陆老师，以后有什么不懂的还得向您请教！」
　　舒杭轻轻的与陆美蓉握了下手就松开了。
　　「您说哪里的话，」
　　陆美蓉习惯性的笑了笑，鼻翼上俏皮的褶皱把她的笑容映衬得更加美丽。
　　「我们都是同事，相互帮助是应该的！」
　　看到陆美蓉的因为微笑而微微皱起的鼻翼，舒杭的眼睛微微一缩，但只是一瞬间就恢复了原状，笑着和两人聊了两句，「罗老师，不知道我应该坐在哪里！」
　　「哦，你就坐在这里好了！」
　　罗华一直陆美蓉对面的桌子，「正好和陆老师对面！」
　　「好的，谢谢，我先收拾一下！」
　　陆美蓉和罗华也回到各自的位置上准备着一会儿上课的内容。
　　而此时舒杭脑中却不自觉得回想起三天前接到的电话。
　　「舒哥，我是天正，告诉你一个消息，我今天去调查老六手下的一个小弟被袭击的事，发现了一个极品，长相甜美没话说，而且如果我没看错的话，应该还是八大名器之一，舒哥你要不要去验证一下？」
　　正是因为这个原因，才有了所谓的亲戚实习，也才有了今天的见面。
　　「虽然还不能百分百肯定，但是从她笑起来时的褶皱来看，这个陆美蓉应该是百万个女人也很难发现一个的章鱼壶型名器。不过，还需要进一步的验证才行！」
　　舒杭一边收拾着桌子，一边暗自盘算着。
　　「陆老师，舒杭入职前的一个月实习就先在你们班上吧！」
　　罗华对陆美蓉说道。
　　「额……」
　　经过了前几天的事情，陆美蓉在本能上对男人还是有点抗拒的。
　　「怎么？有什么问题吗？」
　　罗华奇怪的问道，以陆美蓉的性格，这不是什么大事啊！「没有，可以的！」
　　陆美蓉点点头，同意了。
　　「那以后就请陆美蓉老师多多关照了！」
　　舒杭客气的笑道「不用客气，这是我应该做的！」
　　陆美蓉随意的答道。
　　「希望你被我操得淫水横流的时候也这么想！」
　　舒杭心里想着，却没有再开口！虽然不知道为什么，但是他能感觉到陆美蓉温暖的笑容下面潜藏的抗拒。
　　转眼间一周的时间就过去了，不得不说舒杭的确有他的独道之处，一周的时间，已经和陆美蓉非常熟悉了，班上的学生们也都挺喜欢这上总是笑呵呵的老师。
　　「小陆老师，辛苦了！」
　　舒杭微笑着给刚刚走出教室的陆美蓉递上了一瓶矿泉水。
　　「谢谢！」
　　陆美蓉笑着接过了舒杭手里的水，只是随手拿着，并没有喝下去，潜意识里还是对别人存着三分的戒心。
　　舒杭也不在意，这几天他一直都跟在陆美蓉的身旁，可是对陆美蓉的笑容还是没有免疫力，不仅是那代表着百年难得一遇的章鱼壶型蜜穴。
　　更主要的是，在陆美蓉的笑容里，透着的那一份集少女的天真与少妇的风情与一体的特殊魅力，总是让舒杭内心瘙痒难耐，恨不得当着这么多学生的面就直接把陆美蓉给就地正法！「陆老师晚上有没有时间？来了一周了，我请前辈你吃饭，感谢你的关照！」
　　舒杭客气的向陆美蓉发出邀请。
　　「……不用了！」
　　陆美蓉犹豫了一下，「晚上我还有事，改天我做东！」
　　舒杭无所谓的耸了耸肩，「那好吧，请陆老师你吃饭还真是不容易啊！你已经拒绝我三次了啊！」
　　「呵呵，哪有！」
　　陆美蓉笑着打断他，随手打开瓶子浅浅的喝了两口，讲了四十多分钟的课，不喝还好，一喝反而更是明显的感觉到强烈的口渴，连着又喝了几大口下去。
　　「晚上真的有事，和家人约好了，改天吧！」
　　陆美蓉一口气喝了小半瓶水，长出了一口气。
　　李强也回来好几天了，听说他们的项目谈得挺顺利的，接了一个大单。
　　结果回来后，李强所在的技术部，玩儿命一样狠加了几天班，把系统所有的收尾全部完成，这两天才算是闲下来，两个人准备好好的过过二人世界。
　　对这个天天跟在自己身边的关系户，陆美蓉并不反感。
　　虽然他也经常会像其他男人一样偶有失神，但总会在最短的时间里恢复过来对于舒杭三番五次的邀请，陆美蓉也知道这里面未尝没有想和自己多亲近的意思。
　　但是舒杭做事的度把握的非常好，自控能力更是让陆美蓉欣赏，再加上只要是上班时间两个人几乎都在一起，早就已经熟悉了，所以陆美蓉也没有特别的反感。
　　浏览了一会儿网页，陆美蓉突然感觉到一股强烈的尿意，「最近也没见多喝多少水，怎么总想上厕所？」
　　陆美蓉不边想着，一边向厕所走去。
　　见陆美蓉走了出去，舒杭轻轻的靠在椅子上，「已经是第三天了！」
　　舒杭心里不停的盘算着，「再过两天，相信她体内的杂质就可以排得差不多了，难得碰到这个好的货色，可一定不能浪费了，得好好玩一玩儿才行！」
　　原来舒杭这几天里，一直都在陆美蓉的水里面下了药，是一种通过排尿可以排出人体内陈积的毒素和杂质的药物，对人体并没有任何的副作用，反而会让人的皮肤显得更加的通透白皙。
　　一边想着，舒杭一边打开了一个电脑上的软件，屏幕上出现了一个奇怪的画面，色调有点灰暗，虽然也能看清画面里的内容，可是却并不显得那么明亮。
　　看着画面中露出的椅子和半张桌肚，舒杭淡淡的笑了笑，这居然是一张从桌子下面传出来的偷拍的画面，只是椅子上却并没有坐人。
　　舒杭对陆美蓉是势在必得，可是他却不同于一般的淫男，他对于女人的身体有着极高的要求，而在调理完毕可以玩弄陆美蓉的身体之前，他也不介意先玩弄一下陆美蓉的心理，想到让这个可爱的女老师经受各种淫辱的调教，舒杭就是一阵兴奋。
　　不一会儿陆美蓉回来了，刚刚一坐下，舒杭电脑上的画面就变了。
　　画面上出现了一个优美的女性的下半身，两条修长的美腿轻轻的交叠在一起，完美的腿形包裹在透明的黑色丝袜中，一双小脚套在淡灰色的英伦小短跟皮鞋中，翘起的右脚轻轻的摇动着，让人忍不住有上去一亲芳泽的冲动。
　　再向上是一条紧窄的黑色工作裙，可恶的把女子浑圆的臀形包裹在其中，只能从那紧绷的状态中，可以感受到那圆润的臀部所带来的张力。
　　双腿不时的交换着交叠的位置，在换腿的时候，总会有种可以看见被工作裙遮挡的严严实实的大腿根部密处的错觉。
　　而在裙腰处的白色衬衫，则给画面中的女人更增添了几分ＯＬ的气质。
　　这个被舒杭肆无忌惮的偷窥着的女子，就是刚刚才回来的陆美蓉。


第19章
　　舒杭两天前在自己的桌子下面装了一个隐蔽的摄像头，正好可以监控到陆美蓉的下半身。
　　虽然因为这几天带实习老师的感恩，所以陆美蓉一直都是穿着比较传统的制服，并不能看到什么实质的内容。
　　但是这种天天相见却可以偷窥到对方下体的心理，还是让舒杭感觉到很刺激。
　　放学铃响了，陆美蓉的车刚刚一出校门就停了下来，不是她不想走，而是校门口一群打架的年青人把路给堵死。
　　如果在平时，陆美蓉一定是退回学校去，躲的远远的可是今天却不行，因为正被七八个一看就是社会小流氓围起来打的居然是她班上的学生赵希。
　　「住手！」
　　虽然确实心里很害怕，但是总不能放着自己的学生不管，陆美蓉还是在第一时间下车站了出来正对赵希猛打的几个人听到陆美蓉的喊声，下意识的回头看了一眼，只这一眼，几个人就被陆美蓉的美貌给征服了。
　　一身ＯＬ打扮的陆美蓉俏生生的站在一辆红色的丰田雷凌边上。
　　白色的女式衬衫被丰满的胸部撑得鼓鼓的，随着陆美蓉因为紧张而有些变得急促的呼吸而快速的起伏着。
　　完全可以想见里面的饱满是何等的坚挺。
　　摇曳的蜂腰上束着不条淡银色的腰带，堪堪及膝的Ａ字裙把那浑圆但并不会硕大的突兀的翘臀紧紧的里在里面，衬出完美的臀形。
　　两条修长笔直的美腿上穿着一双透明的黑色丝袜，给陆美蓉平添了几分诱惑。
　　配上一头笔直的及腰长发，在那一刻，陆美蓉像所有人诠释了什么叫做香车美女。
　　不要说几个没见过世面的小流氓，就是每天都与陆美蓉见面的赵希，也不禁被陆美蓉一瞬间展现出的魅力倾倒，不禁吞了吞口水。
　　「草！」
　　几个人反应过来，「你个骚货捣什乱，滚一边去！」
　　一边骂着，一边过来一个人想要把陆美蓉推开，不过看他的眼神就知道他肯定不只是想把陆美蓉推开那么简单。
　　「我是学校的老师！」
　　陆美蓉只能硬撑下去，一边下意识的想躲开凑过来的人。
　　「赵希是我的学生，有什么事说清楚！」
　　「说你个头！」
　　凑过来的小子双眼淫光乱闪，直接向陆美蓉的胸口推去，「你滚一边儿去……呀！」
　　本来的淫笑突然变成了一声惨叫，手还没完全伸直就被边上的一只手抓住了手腕，力量之大让他忍不住痛呼出来。
　　「你才应该滚一边去！」
　　舒杭甩手把人丢了出去，「陆老师，你没事吧！」
　　「没事，快让他们别打了，是咱班上的赵希！」
　　陆美蓉连忙指着还在有来有往打来打去的一伙人。
　　「草！」
　　刚刚被丢出去的家伙恼羞成怒掏出一把弹簧刀，对着舒杭就冲了过来。
　　舒杭眼中闪，微微一侧身，半个身子护住了陆美蓉，左手一挥把弹簧刀磕飞，但手臂上也被划出了一道口子，鲜血四溅。
　　随着陆美蓉的一声惊呼，场睿反倒静了下来，掏刀子出来也就是凭的一时的悍勇，见了血，胆气一泄，几个人反而有些怕了！「还不滚？！」
　　舒杭吼了一声出来，「陆老师报警！」
　　「哦哦！」
　　陆美蓉这时才想起来要去拿手机。
　　「算你狠，走！」
　　一个看起来是带头的人喊了一嗓子，本就心生退意的几个人转眼就走了个干净！「舒杭，你怎么样？」
　　陆美蓉马上捧起舒杭的手臂，血已经不怎么流了，但是看着还是的吓人，衬衫都被血染透了。
　　「没事，没伤筋没动骨，」
　　舒杭笑笑，「这几个人也是外行！」
　　「都这样了还开玩笑！」
　　陆美蓉嗔怪的横了舒杭一眼。
　　这时赵希也走了过来，「舒老师对不起，你没事吧！明天我就给你地仇！」
　　「报什么仇？你想干嘛！」
　　陆美蓉狠狠的点了点赵希的脑袋，「今天的事没完，等周一上课了，看我怎么收拾你！」
　　赵希立马就蔫了。
　　呐呐的不知道说点什么好。
　　「我没事，你放心吧！」
　　舒杭拍拍赵希的肩膀，「男孩子哪有不打架的，不过这些人还是少招惹！」
　　「嗯嗯嗯」
　　赵希点着头，「舒老师，我送你去医院吧？」
　　「不用了，都不流血了！」
　　舒杭活动了一下手臂，一副无所谓的样子。
　　「你不用管了，回家去吧，我带舒杭老师去医院！」
　　陆美蓉挥挥手，把赵希打发走了。
　　「不用去医院了，没多大事！」
　　舒杭推脱道。
　　陆美蓉细细看了看舒杭的伤口，「看样子真没什么问题了，跟我走吧，怎么也要处理一下！」
　　说完自顾自的先回到了车上。
　　舒杭微微一笑，也跟着坐到了副驾的位子上。
　　陆美蓉坐在车上，才明显感觉到自己的腿都有些发软。
　　虽然全程两三分钟的时间，可又是刀子又是血的，一直紧张的要命，现在放松下来，身上感觉一点力气都没有了。
　　斜眼瞄了一下舒杭的伤口，对刚刚舒杭下意识的回护充满了感激。
　　「去我家吧！」
　　陆美蓉缓了一会儿，「帮你简单处理一下，怎么说这事也和我有关。」
　　「这不好吧！」
　　舒杭口里说着，心里却是一阵兴奋，没想到这么快就可以去陆美蓉的家了。
　　「就听我的吧！」
　　说着启动了汽车，不到二十分钟的车程就到了陆美蓉的家。
　　「你先坐，我去拿医药箱！」
　　陆美蓉一进屋就开始张罗。
　　「蓉姐，洗洗就行了，没事！」
　　舒杭试探着先改了称呼陆美蓉也没什反应，提着医药箱就走了出来，「那怎么行，你就听指挥吧！快坐好！」
　　「哦！」
　　舒杭也不再多说，坐在沙发上伸出手臂，陆美蓉就蹲在身前为他整理伤口。
　　因为蹲姿的原因，陆美蓉的裙子最大限度的被拉了上去，几乎整条美腿都露在了外面。
　　轻俯的身子也把胸口的美好展现给了高坐在上的舒杭，「白色啊！」
　　因为舒杭的手臂伤在小臂靠进手肘的地方，陆美蓉干脆把舒杭的手臂抱在胸前。
　　可是这样的动作却让她的一对乳房无限贴近舒杭的手臂，随着她处理伤口的动作总会碰蹭到。
　　虽然隔着衣服和文胸，但是那富有弹性的触感还是让舒杭血脉贲张，感觉口干舌燥。
　　「蓉姐，有水吗？」
　　「哦，你等会！」
　　陆美蓉起身去倒了一杯水，舒杭趁机掏出手机，假意回了个信息，实际上是打开了摄像功能。
　　「喝吧！失血过多是会口渴的，我给你放了点糖！」
　　陆美蓉把水递给舒杭，「一会儿再家吃饭吧，就当感谢你了！」
　　舒杭顺势把手机交到左手，接过水喝了一大口，「饭就不吃了，已经很打扰你了！」
　　「没事！」
　　陆美蓉回了一句就开始专心的处理伤口，丝毫没注意到舒杭左手上的手机，正把摄像头对准了她的大腿根部……陆美蓉的乳房还是在一下下的轻轻蹭着舒杭的手臂，舒杭看着眼前蹲着的美女，抽准向前动作的一瞬间，突兀的一抖手臂，正好和摇曳过来的乳房撞在了一起！「弄疼你了？」
　　陆美蓉抬头问道，「还好，没事！」
　　「马上就好了！」
　　陆美蓉加快了手上的动作，舒杭也假装神经抽动又故意撞了几次陆美蓉的胸口。
　　那种反馈回来的柔软和弹性让舒杭的小兄弟也有了反应，而这种隐性的凌辱的快感也让舒杭兴奋不已。


第20章
　　「好了！」
　　陆美蓉把舒杭的手臂包扎好，站起身来，「伤口确实不深，问题不大，不过该注意的还是要注意一下啊！」
　　「嗯，谢了蓉姐！」
　　舒杭看着陆美蓉有些泛红的脸颊，「晚上就不打扰你和姐夫了，我就先回去吧！」
　　「你晚上不也没事吗？刚才还说要请我吃饭，留下来吧！」
　　陆美蓉收拾了一下东西，「你这样也没法出门，我找一件李强的衣服给你！」
　　本来舒杭也不是真心想走，就干脆的留下来吃晚饭。
　　陆美蓉回房间找衣服，舒杭却在房间里转了起来，三室两厅看得出来陆美蓉的条件很不错。
　　从那张只能坐六个人的小餐桌却可以看得出陆美蓉是一个很注重家庭氛围的人。
　　舒杭仔细的观察着，他相信这些信息以后都会用得到。
　　舒杭一边转着，一边打开了手机的视频文件，手机上出现了刚录到的美景，因为是偷拍的原因，画质有点晃动，但是因为陆美蓉的「配合」，一直蹲在原地不怎么动，所以也能看到清楚。
　　被拉升到极限的Ａ字裙只能象征性的包围住陆美蓉下体的外圈，当舒杭的手机在陆美蓉的两腿中间出现的时间，双腿间的秘密在那一瞬间被暴露无遗。
　　也许是习惯了休闲装的轻便，陆美蓉穿得居然不是连裤袜，而只是两条长筒丝袜，丝袜尽头那条窄小的白色小内裤就清晰的呈现在舒杭的手机上。
　　「靠，真没想到！」
　　舒杭低吼一声，蹲姿把陆美蓉本来就不大的内裤也给完全绷了起来，在内裤上可以隐隐看到溪谷的轮廓，鼓鼓的阴阜把内裤都给撑了起来，好像想要把内裤给挣裂开来一般，几根调皮的阴毛从内裤的边缘跑了出来，映衬得边上的大腿根部更加的雪白。
　　舒杭明显感觉到自己的兄弟刚刚软了一点，现在又硬起来了，虽然只是类似于静态图片的画面，还是让舒杭很是兴奋。
　　看了十几秒种，舒杭下意识的把视频向后倒去，毕竟都是一样的内容，想忙结束，可是在倒了两下后，舒杭咦了一声，又把视频往回倒了几下。
　　「呵呵！难怪这么久！」
　　舒杭抬起头看着陆美蓉关起来的房门淫笑起来。
　　在手机画面上可以清楚的看到，在最后的几分钟里，陆美蓉的内裤正中央，居然颜色渐渐的变深了，阅女可谓无数的舒杭自然知道，那是陆美蓉在最后的时间里，居然兴奋得流出了淫液。
　　盯着紧闭的房门，舒杭的脑海里快速的把刚才的情景又回想了一遍，知道一定陆美蓉的胸部不停的磨蹭着自己的手臂，让陆美蓉也起了反应，而自己后来有意无意撞的那几下，更是加强了陆美蓉的感觉，才有了最后手机画面上的情景。
　　「在怎么天真可爱，也不过是个女人，三搞两搞就出水了，还真是够淫荡啊！」舒杭喃喃自语着。
　　而此时的陆美蓉也正在房间里半是害羞半是恼怒的看着自己刚刚换下来的内裤，那种快要湿透的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。
　　其实一开始，她的乳房与舒杭的手臂的接触她也不是不知道，只是一心在舒杭的伤口上，也就没太在意，可是随着时间的加长，不断的刺激居然让陆美蓉的心里慢慢的热了起来，感觉居然有点点的蜜汁渗出来。
　　而后来舒杭撞上去的几下，她倒没有多想，只是以为是条件反射，可是身体本能的却对这种更加有力的刺激产生了反应，整条内裤都快湿透了。
　　陆美蓉借口给舒杭找衣服，自己也赶紧加房把内裤脱下来，换了一身轻便的家居服，「还好，这么羞人的事不会有人知道！」
　　陆美蓉拿着李强的一套篮球队服走出来的时候，舒杭正坐在书房的电脑旁，陆美蓉淡黄色小吊带配粉白色中短热裤的打扮还是让舒杭眼前一亮，「蓉姐，你们家的电及配置相当高级啊！是姐夫平时工作用的吗？」
　　「他才不用呢！」
　　陆美蓉把衣服递给舒杭，「他天天在公司搞电脑，回家这些东西他碰都不碰，也就我会时常上上网。你先把衣服换了吧！」
　　说着，关上了书房的门出去了。
　　舒杭接过衣服却没有马上穿，而是坐下来打开了电脑，一阵敲打后绕过了开机密码，进入了系统，并在自己的邮箱上下载了一个程序在电脑里，清理了一切痕迹后，关上了电脑。
　　当知道这台电脑只是陆美蓉一个人在用的时候，舒杭知道自己有了更多的可以掌握陆美蓉信息的渠道，所以下载了一个隐性监控软件，相以记录陆美蓉平时上网的一切信息。
　　然后才拿起李强的衣服，「换衣服？呵呵，人常说女人如衣服，今天我能穿你的衣服，明天我就可以玩儿你的女人！」
　　换好衣服的舒杭走出书房，发现陆美蓉已经在准备晚餐，「蓉姐，要帮忙吗？」
　　「不用了，很快就好，李强也差不多要回来了，一会儿就可以开饭了！」
　　舒杭也就站在厨房门口，有一搭没一搭的和背对着他的陆美蓉聊着天，而视线却一直陆美蓉的身上扫来扫去。
　　吊带隐隐透出来的白嫩的皮肤，热裤的紧绷而更显挺翘的臀部，完全裸露在外的两条白皙笔直的美腿，一对涂着淡淡的粉色指甲油的白嫩小脚，都成为舒杭重点关注的目标。
　　如果视线也可以施暴的话，那么陆美蓉早就被舒杭的眼神强奸了不下一百次。
　　菜还没完全做好，陆美蓉的电话突然响了，回身拿起一看是李强的电话，陆美蓉心里隐隐有点不安，估计又是有事情。
　　果然，一开口就是道歉，陆美蓉碍于舒杭在这里，也不想和李强吵架，随便应付了两句就挂了电话。
　　「怎么了？」舒杭问道。
　　「加班！」
　　陆美蓉把手里的抹布丢在灶台上，「不回来拉倒，我们自己吃！哼！」
　　陆美蓉气恼的皱起了鼻子，一抬头看到舒杭在盯着自己看，「怎么了？」
　　「蓉姐，你生气的样子也很美啊！」
　　舒杭半开玩笑的说道。
　　「瞎说，赶紧吃饭吧！」
　　陆美蓉脸上一红，把舒杭推到餐厅，「就我们俩个，这几个菜也够了！」
　　两个人面对面边吃边聊，在舒杭刻意的引导下，慢慢的陆美蓉也把李强不回家的不快丢到了一边儿，开心的聊起天来，对舒杭的感觉也变得更加的信任。
　　不经意间，舒杭突然感觉小腿碰到了什么东西，非常的滑腻，却又凉丝丝的带着一点凉意，可是一旁之下马上就闪开了。
　　陆美蓉的眼神在那一刻有那么一点不自然，舒杭马上反应过来，刚刚是陆美蓉的小腿，假装不在意，心里却在盘算着。
　　陆美蓉下意识的闪开了刚刚的触碰，心里也在责怪自己是不是太多心了，而且内心感觉也有点慌乱，一时不知道说点儿什么，饭桌上的感觉反而有点沉闷下来。
　　「额……你要喝点儿什么吗？」
　　陆美蓉生硬的找了个话题，说完突然发觉自己其实也挺渴的。
　　「都可以啊，喝点啤酒吧，天气这么热！」
　　舒杭夹着菜，头也不抬的说，「喝酒对你伤口不好！」
　　陆美蓉看到他的手臂，不想给他酒喝。
　　「多大点事啊！蓉姐你家要是有啤酒，就给点喝喝！你不说我还没意识到，进门到现在就喝了点儿糖水，渴死了！」
　　「好吧，不能多喝，最多一听！」
　　陆美蓉口中说着，却从冰箱里直接拿出了半打冰镇啤酒，每人开了一听，一口沁凉的啤酒下肚，陆美蓉也感觉舒服了很多。
　　「呼！爽啊！」
　　舒杭一口气喝了一半，长出一口气，伸了个懒腰。
　　并且直接把腿也伸了出去，直接探到了陆美蓉的小腿，试探性的碰了一下，就收回来。
　　陆美蓉脸上微微一动，不过也没说什么。
　　几口酒下肚，两个人也感觉好像亲近多了，话题也多了起来，舒杭总会有意无意的碰几下陆美蓉的腿，见陆美蓉一直也没说什么，最后就干脆的完全贴在了陆美蓉的小腿上。
　　小腿肚上那滑腻、沁凉的感觉让舒杭舒爽不已。
　　可能是酒精的作用，也可能是没有注意到，反正陆美蓉并没有什么特别的反应，也没有再把腿收回去。
　　舒杭见此，心里小小的高兴了一把，知道至少现在这个美人妻对自己是不反感的了。
　　舒杭假装无意识的轻轻晃动着小腿，腿上的腿毛随着他的动作，不断的在陆美蓉光洁的小腿上蹭来蹭去。
　　陆美蓉的脸也慢慢的变红了，但是被舒杭一直磨蹭着的左腿却一直没有收回来。
　　「当！」的一声，舒杭假装不小心把空酒罐碰到了地上，马上弯下腰去捡，而腿却没有离开陆美蓉。
　　弯下的上身探到桌底，可以清楚的看到承着自己腿的轻轻晃动，陆美蓉的两条腿也微微的抖动着。
　　因为自己的右腿是正好伸进了陆美蓉的两腿中间，所以陆美蓉的两条腿也似有意似无意的大大的分开着。
　　看起来好像有意不想让自己的右腿再碰到舒杭的身体，可是左腿却享受着舒杭的爱抚般不肯离去。
　　这种心理上的矛盾一瞬间就被舒杭捕捉到眼里，一丝淫笑也浮上了心头。


第21章
　　舒杭犹豫了一下，下定决心一般，轻轻的收回了和陆美蓉靠在一起的右腿，「掉这么远！」
　　似无意的说了一句，然后整个人钻进了小小的餐桌下面，伸出手慢慢的向陆美蓉探去。
　　几杯酒下肚，本来就酒量不高的陆美蓉也失去了平日的机敏，舒杭试探性的触碰她的小腿的时候，她还在心里暗笑，这个看起来挺文气的家伙也和一般的男人一样。
　　可是随着动作的幅度越来越大，最后甚至和自己的腿贴在了一起，陆美蓉不知道自己应该怎么办，抽回来吗？动作会不会太明显了，不抽回来，自己又感觉很是尴尬。
　　无意看到舒杭手臂上的伤口，内心一阵内疚，不管怎么说也是为了自己受的伤，只要不过份就算了吧。
　　当舒杭的腿开始轻轻摇动之后，一阵一阵电流般的酥麻从小腿上传到小腹处，陆美蓉感觉自己好像越来越热，越想喝酒解渴就越压制不住这种感觉。
　　「这种感觉……好奇怪！」
　　陆美蓉的内心在挣扎着，但是好像潜意识里又在期盼着什么。
　　至少她能感觉到自己身体的变化，相信下体处的湿润绝对不是因为天气原因而流的汗。
　　而这种感觉让陆美蓉着迷，渐渐的意识都有些不清楚，根本不知道一直自己和舒杭聊的是什么。
　　直到舒杭的一句，「掉这么远！」
　　陆美蓉才微微回过一点神来，感觉到腿上的触感不再，内心并没有解脱般的轻松，反而有了点深深的失望。
　　发现舒杭下去捡东西，陆美蓉下意识的低了低头，正好看到舒杭探过来的手。
　　那一瞬间陆美蓉迟疑了，对这个一个多星期以来一直跟在她的男人，她还谈不上喜欢，但至少不反感。
　　而今天舒杭能在自己需要的时候站出来还受了伤，说不感动是假的，自己也想好好谢谢他！可是不代表他可以对自己动手动脚的。
　　陆美蓉想到这里，刚想要阻止舒杭，他的手指背已经轻轻的贴在了陆美蓉光滑的小腿上。
　　「嘶！」
　　陆美蓉短促的吸了一口凉气，小腿上温热的感觉让她全身为之一僵，手上的感觉本来就要比之腿毛要强烈的多，而这一切却都是在自己的注视下发生的，顿时一种混杂着懊恼、害羞、期待、刺激的奇怪感觉充斥在陆美蓉的心里，刚刚给舒杭整理伤口时的那种燥热好像又回来了，陆美蓉居然没有来得及去阻止。
　　在手指接触到陆美蓉的小腿之前，舒杭已经给自己想好了退路，如果引起她的反感，就说自己刚刚喝了点酒，脚下不太稳，有点蹲不住。
　　手上传来了滑腻的感觉让舒杭内心一荡，这个女人的条件还真不是盖的。
　　近距离观看，才发现陆美蓉的小腿是如此的白皙，一点瑕疵也没有，就像是一块完美的白玉。
　　而手指背传来的丝丝凉意和微微的颤动，更是让舒杭认定陆美蓉的内心也在挣扎。
　　如果他知道这一切都是在陆美蓉自己的注视下，那么相信他肯定会有完全不一样的想法。
　　见陆美蓉没有反应，舒杭的手背顺着陆美蓉的光滑的小腿上下摩挲起来，随着右手的运输和，陆美蓉的左腿慢慢的绷紧了，一直远远张开的右腿也微不可见的轻轻颤动起来。
　　舒杭大着胆子摩挲了十来下，见陆美蓉一直没有反应，就顺着陆美蓉的小腿里侧，慢慢的向陆美蓉的大腿探去，上升到腿弯处，暂时停了下来，手上稍稍用力，细细的感受起陆美蓉的皮肤的细腻来。
　　眼看着舒杭的右手一点一点顺着自己的小腿向上攀来，陆美蓉的心脏开始快速的跳动起来，左腿还是一动不动，但是右腿却开始微微的曲伸着。
　　舒杭把大半个身子都伸到了桌子底下，一边保持着手上动作的轻柔，一边把头凑了过去，陆美蓉大开的双腿给了他极大的空间。
　　因为双腿分开的原因，本来就是紧身的热裤显得更加的紧绷，陆美蓉的整个下体都完全的突显了出来，甚至连内裤的痕迹都看到一清二楚。
　　而陆美蓉此时更加的紧张，在她的视线里，已经可以看到舒杭的头顶，从这个角度看去，可以想见舒杭的视线就集中在自己的大腿根部，那不容外人亵渎的私处。
　　陆美蓉的呼吸也渐渐地急促起来，感受着腿上的力道，内心开始焦躁起来，好像隐隐的在期待着什么，下体好像又开始不由自主的分泌出汁液来。
　　舒杭吞了吞口水，左手把掉落在地的酒罐又往陆美蓉的方向推了推，回手把筷子递到桌面上，「蓉姐你先帮我拿一下筷子！」
　　「嗯？哦！」
　　陆美蓉不知道是紧张还是怎么回事，声音有点儿发抖。
　　因为舒杭的左手是反背回来从陆美蓉的对面伸过来的，所以陆美蓉要想接住筷子自然要身子往前倾。
　　上身轻轻往前一探，接住舒杭的筷子，整个人好像都趴在了桌子上一般，而下体也因为动作的原因不自觉得住前凑了凑，正好凑到了舒杭的面前，陆美蓉甚至可以感觉到舒杭的口鼻呼出的热气。
　　两手各握着一双筷子，身体就这么前倾着，大大分开的两腿一腿弯曲，一腿伸直，而两腿中间还蹲着一个年轻的男人。
　　陆美蓉就保持着这么一个怪异的动作，不知道要怎么才好。
　　腿上的感觉让她知道舒杭的手就没有停止过，而且现在又开始向上，已经到她的大腿内侧了，虽然没有直接接触到她的皮肤，可是那薄薄的紧绷的热裤，完全就和没有一样。
　　丝毫不能阻隔舒杭手上传来的热力，而敏感地带被男人不断轻抚的快感也渐渐的在心里积累，就像是一只小兔子不断的在陆美蓉的心里蹦跳着。
　　一道道电流顺着心跳的加快，飞速的传向身体各处。
　　私处不断传来的热气，让陆美蓉清楚的知道舒杭的头部就在自己的两腿之间。
　　「他在闻我的那里？」
　　陆美蓉心里暗暗想着，「不行，得阻止他，不能再这么下去了……可是这种感觉……我该怎么办？」
　　在陆美蓉的心里，情欲和理智在不断的纠缠着，而在这同时，舒杭却没有停止对陆美蓉的猥亵。
　　右手顺着陆美蓉的美腿一点点的攀升上去，感受着手上的那种颤抖、滑腻，舒杭心里极为舒爽。
　　舒杭的鼻子几乎快贴在了陆美蓉的私处上，闻着这个成熟少妇下体散发出来的阵阵带着淡淡杏仁味的味道，舒杭的左手干脆一把握住了陆美蓉的右脚踝。
　　陆美蓉下身猛的一颤，右腿在一种怪异的僵直下，被舒杭轻轻的拉得更开了一点，「蓉姐，东西在你脚下了！」
　　舒杭口中说着极为拙劣的谎话。
　　「哦！好吧！」
　　陆美蓉趴在桌子上，感受着下体上不断被喷上的热气，不自觉得配合着舒杭的动作把双腿分得更开。
　　舒杭的两只手就此放在了陆美蓉的双腿上，一在大腿上，一在小腿上，不停的来回摩挲着，眼睛则死死盯着陆美蓉因为紧张而不停快速起伏的小腹，和那不断颤动的阴阜。
　　「真是个极品骚货！」
　　舒杭心里暗爽。
　　陆美蓉此时的下体已经开始沁出股股的淫液来，加上舒杭不断喷吐在陆美蓉阴阜的热气，慢慢的在陆美蓉的热裤裆部最中间的位置，颜色慢慢的有点变深了。
　　舒杭的眼里射出淫邪的光芒，内心的冲动再也无法抑制，两手用力把陆美蓉的双腿一分，张开大嘴，对着陆美蓉的阴阜一口咬了下去，直接把陆美蓉的鼓涨的下体含在了嘴里。
　　「呀！」
　　陆美蓉发出一声惊呼，腿上的爱抚和下体的刺激让陆美蓉产生了一种沉醉的快感，甚至想假装不知道，就这么多享受一会儿。
　　可是当舒杭一口含住她的下体的时候，陆美蓉还是喊了出来，突的意识到自己在做什么。
　　随着陆美蓉的惊呼，她猛的站了起来，带得舒杭的头「咚！」的一声撞在了餐桌上。
　　「我……我去盛碗汤！」
　　陆美蓉也不知道要怎么解释，随便找了个借口就跑进了厨房，看着因为口水和淫水内外夹攻而明显湿透了的裆部，陆美蓉拍拍自己的脸颊，「陆美蓉，你在做什么啊！」
　　而舒杭也反应过来，自己刚刚的心急，肯定是让自己错失了什么。
　　慢慢退出来的舒杭坐回椅子上，看了一眼一脸痛红的刚从厨房里出来的陆美蓉，知道今天是不会有任何机会了，不过看来想要上这个陆美蓉的难度并不大，相信以后有的玩儿了。
　　舒杭又随便吃了两口菜，就找个机会告辞了，陆美蓉也是一直满脸羞红，也没多做挽留。
　　直到舒杭出了门，陆美蓉才一脸羞意的把自己摔倒在沙发上，「陆美蓉啊陆美蓉，你今天真是太乱来了！」
　　而走出陆美蓉家小区的舒杭却拨通了一个电话，「我是舒杭，帮我安排一下……」
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天最后一章前几天在院里看了张喷贴，觉得有些事挺没劲的因为工作和生意的原因，实在没有时间去更新，未来的很多桥段都已经安排好了，可是进度的推进上还是慢了一点后续的会是更多的淫虐陆美蓉不会成为淫妇，不会主动找男人但是却会以各种方式成为别人的玩物，不一定每个都是肉戏有时候更喜欢这种隐蔽的凌辱。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第22章
　　距上次的餐桌事件已经过去几天了，可是陆美蓉看到舒杭还是感极为尴尬，她自己也说不清那天为什么会对舒杭那么放纵.
　　当天李强回家后，被陆美蓉狠狠地榨了个干净，激情的样子让陆美蓉想起都觉得脸红.
　　上班后，陆美蓉再次恢复了往日习惯的休闲打扮，马尾、Ｔ恤、短裤，让没欣赏几天陆美蓉的ＯＬ装的学生们大呼不过瘾.
　　不过陆美蓉清凉夏装露出的雪肤、美腿和青春活力，也足以让这帮小男生满足了。
　　舒杭也像没事人一样，每天笑着跟前跟后，听课、打杂、递水……唯一觉尴尬的，只有陆美蓉。
　　每次看见舒杭的笑容，感觉好像都在笑自己那天任他轻薄的样子。
　　所以几天以来都不知道怎么与舒杭相处下去。
　　「陆老师？」
　　舒杭轻轻敲了敲陆美蓉的桌子，「想什么呢？」
　　「哦？没什么！」
　　陆美蓉回过神来，看了舒杭一眼，又重新低下头整现教案。
　　舒杭则在视频里监看着陆美蓉只着了一条清凉短裤的下身，黑红两色的条纹短裤把两条玉润美腿映衬的更加迷人。
　　「这两天一直没有机会向蓉姐你道个歉，」
　　舒杭歉意的说道，陆美蓉身子微微一僵，刚刚还在轻轻晃动的双腿也停了下来，但却没有抬头.
　　「我这人酒量不好，喝点酒就……」
　　「咳！」
　　陆美蓉咳嗽了一声，还想再继这个话题，可是微微夹紧的双腿却出卖了她矛盾的内心。
　　舒杭假装听不懂，「那天我下去捡东西，脚下不稳，碰了你几下，你别介意啊！」
　　碰了几下？陆美蓉抬起头扫了舒杭一眼，何止是几下，如果自己不站起来，还说不定会发生什么？不过当时舒杭的动作都被自己看在了眼里，当时没阻止，现在还能说什么？不过想到自己的大腿被人在手中轻抚玩弄，最后舒杭还一口含住了……陆美蓉脸上一红，又飞快的低下了头.
　　而在视频里，那两条白皙的玉腿却紧紧的夹在了一起，还轻轻的开始摩擦着。
　　「好了！」
　　陆美蓉定定神，「过去的事不要再提了，以后少喝点酒！」
　　「呵呵，没问题！」
　　舒杭打蛇随棍上，见陆美蓉没有发难，又开始步步紧逼。
　　「对了蓉姐，」
　　见陆美蓉的双腿上的动作有停下来的趋势，舒杭可不想放过让这个人妻尴尬的机会。
　　「嗯？」
　　陆美蓉也从刚刚突然升起的情欲中清醒过来，下意识的抬起头，入眼的却是舒杭一脸的坏笑，陆美蓉的脸突的又是一红.
　　「蓉姐的皮肤很滑很细哦！」
　　舒杭压低声音说道，「但是你的柔韧性还得提高，明显感觉腿很硬！」
　　「你闭嘴！」
　　陆美蓉声音略大了一些，远处的罗华望过来，「怎么了？」
　　罗华问道，陆美蓉涨红了脸没有吱声，舒杭看着她那紧紧闭成一条线的双腿，和微微抖动的小腹，笑笑，「没事，罗老师，我说陆老师肢体太硬，应该跟我练练瑜伽！」
　　「你还练瑜伽？」
　　罗老师咤异的问道，「那不是女孩子练的吗？」
　　陆美蓉也好奇的看着舒杭，男人玩瑜伽不是没听过，但见还真没见过.
　　「罗老师，瑜伽是保健形式的一种，怎么可能只针对女的！」
　　「哦，搞不懂！」
　　罗华转过头去，不再理这两个人。
　　「刚才的话以后不许再说了，」
　　陆美蓉盯着舒杭低声说道，「之前的事也不许再提了！」
　　舒杭眨眨眼，「之前什么事啊？你是说我不小心分开你的……」
　　「你还说！」
　　陆美蓉脸色绯红，想到那种下体被口舌包里的瞬间，心又砰砰的跳了起来，双腿忍不住交叠起来用力的挤压了几下。
　　而这一切都被舒杭看在了眼里，他在意的其实不是陆美蓉下体涌动的春情，而是这种言语上的挑逗还没激起陆美蓉的反感。
　　「好吧好吧！」
　　舒杭做举手投降状，「再也不说了！」
　　陆美蓉横了舒杭一眼，气鼓鼓的低下了头.
　　「你真的练瑜伽？」
　　过了五分钟，陆美蓉轻声问道「是啊！对身体挺好的！」
　　「唔……挺难练的吧？」
　　陆美蓉试探着问道。
　　舒杭心里暗笑，只要是女人对自己的身材都是很敏感的，舒杭也懒得在难不难的问题上和陆美蓉纠缠.
　　「学这个超快！」
　　舒杭掏出手机，「我和我们教练联系一下，帮你报个名，可以一起练！」
　　「不用，我就是问问！」
　　陆美蓉哪想到舒杭这么雷厉风行的，自己刚问了一句他就要报名。
　　可是根本阻止不及，舒杭已经在「感谢感谢」
　　的客套中结束了通话。
　　「我又没说我要报名！」
　　陆美蓉略带嗔怪的看着舒杭，含娇带怒的眼神引得舒杭心里一荡。
　　「学学又没有坏处，要不你有什么事？回家上网？」
　　这两天的监控让舒杭很是郁闷，陆美蓉居然完全没有开过电脑.
　　「要你管！」
　　「和姐夫说一声啊，咱俩六点半到，每堂课不到一个小时，可能得八点左右才能回家！」
　　舒杭自顾自的安排着。
　　陆美蓉不再理这个家伙，专心整理自己的教案。
　　很快放学了，这期间陆美蓉的心一直没静过，对学瑜伽还真的动心了，但是就这么跟舒杭去学，是不是就表明自己已原谅他了？那天他居然做出那种事情来，整个的咬上来，还隔着衣服……越是想忘掉，就越会想起。
　　而和王龙带给她的伤害不同，在酒精的剌激下，再加上未尝没有与李强赌气的心理，那天的事情陆美蓉是眼看着发生而没有去阻止。
　　现在每每回想起来还是感觉下体热热的。
　　「走吧蓉姐！」
　　舒杭简单的收拾了一下东西，走到陆美蓉身旁「我其实……」
　　「我的教练可是很难约课的啊！蓉姐你别让我白塔人情进去啊！」
　　「不是报名就能学吗？」
　　陆美蓉一楞，有钱还会不赚？「那些大众班怎么能学习到真正的瑜伽，」
　　舒杭不屑的撇撇嘴，「走吧，去了就知道了！」
　　说完不顾陆美蓉的反对，就把她给拖走了，一直到两人坐在了陆美蓉的车里，陆美蓉才无奈的给李强打了个电话。
　　李强倒是很赞同，陆美蓉自己其实也不是很抗拒，也就随舒杭安排了。
　　进了瑜伽教室，陆美蓉有点傻眼了，教室里只有一个看起来将近三十岁的女孩子。
　　「私人教练？」
　　陆美蓉看着面前九十多平方的场地问舒杭。
　　「我没说吗？」
　　舒杭向对面的美女招手示意了一下。
　　美女老师穿着一身红白相间轻薄瑜伽服，一头中长发在脑后盘了个高高的发髻，露出修长的脖颈.
　　瑜伽服轻薄的材质贴在身上，勾勒出动人的曲线，胸前鼓起的圣女峰傲然挺立着，大Ｖ字形的开领露出胸前一片的雪白。
　　平坦的小腹下是一条简单系在一起的带子，下体处略显紧绷，让人可以在外面就描绘出里边神圣之源的美好。
　　女教练一步三摇的走过来，「你好小杭，这位就是你的朋友？」
　　眼神却一直在上下打量着陆美蓉。
　　长可及腰的秀发，精致可爱的五官，白皙的皮肤，饱满恰到好处的胸部，盈盈可握的蜂腰，修长的美腿，女教练也忍不住赞叹了一句。
　　「你好，我叫姬无花！」
　　教练笑着向陆美蓉伸出了手「我是陆美蓉！」
　　陆美蓉也笑着回应道，鼻翼上皱起几道可爱的褶皱，姬无花眼神一缩，瞄向舒杭。
　　舒杭眼中寒光一闪，「无花教练，我们快点开始吧！蓉姐晚上还有事！」
　　把舒杭的表情都看在眼里的姬无花身子轻微的一抖，随即呵呵一笑。
　　「小蓉这身衣服可没办法开始，看你们的样子也没有带瑜伽服，」
　　姬无花上下扫了两眼陆美蓉。
　　「小蓉的身高和我差不多，你又是舒杭的朋友，那我就送你一套给你吧，今天也就练练基础动作！」
　　姬无花笑着对陆美蓉说道，回身又到休息区拿了一套新的瑜伽服过来。
　　「这样不好吧！」
　　陆美蓉有点迟疑，还没交学费，就先收老师的衣服，感觉有点别扭。
　　「没关系的，姬老师人很好的，蓉姐你就先收下吧，也省得你以后还得自己去买！」
　　舒杭在一边劝道。
　　「那……好吧，」
　　陆美蓉接过衣服，「那就谢谢无花老师了！」
　　一会儿的功夫，陆美蓉就在更衣室换好了衣服走出来，一身和姬无花款式完全一致的瑜伽服，把陆美蓉的身材也完全的显露出来，在胸口和臀部的位置显得微微有些发紧，不过因为极好的弹性，陆美蓉倒也没觉得有什么问题.
　　只是下体上的包裹感，和那种几乎明显的突出的视觉效果，还是让陆美蓉感觉脸上有点发热。
　　走出更衣室，发现舒杭不知道什么时候也换上了一身淡蓝色的瑜伽服，显出一身的好身材。
　　「你们两个人基础不一样，所以也没有办法做一样的内容，舒杭你就先把之前的内容复习一下，」
　　姬无花见两人都换好了衣服，就开始准备今天的课程，「小蓉你就先和我做一些基础的训练，先学习学习入静，然后我们慢慢再来进行以后的课程！」
　　两人都表示没有问题，陆美蓉也在姬无花的引导下，一步一步开始最基础的训练，四十多分钟下来，虽然大部分的时间都是静坐、冥想，但是陆美蓉的感觉还是有点疲乏。
　　「最初都是这样的，瑜伽虽然看起来没有任何的激烈运作，但是对体力的损耗也是不小的！慢慢就会找到平衡点了！」
　　姬无花笑着对陆美蓉说.
　　「好了，今天就到这儿吧，下次早一点哦！」
　　姬无花笑着两人招手示意。
　　「谢谢老师！」
　　陆美蓉客气的和姬无花再见。
　　「额……」
　　姬无花犹豫了一下，「你们要是想清洗一下的话，可以就在我这里，舒杭去１号间，２号留给小蓉！」
　　「２号不是你的专属吗？」
　　舒杭好奇的问道「那总不能两个人一起洗吧，你别管了！」
　　姬无花甩甩手，把舒杭赶走，却拉住了陆美蓉。
　　「姬老师你还有事吗？」
　　陆美蓉还真想洗个澡赶紧回去，毕竟时间也不算早了。
　　姬无花似笑非笑的看着陆美蓉，「小蓉，你和舒杭是什么关系啊？看他蓉姐蓉姐叫得那个亲啊！」
　　陆美蓉脸上一红，「哪有什么关系，我们是同事，一个学校的老师！姬教练你可别乱想！」
　　「呵呵，是吗？」
　　姬无花的一脸的我不信的表情，也不给陆美蓉解释的机会，「不说也无所谓，舒杭还真是第一次会把别人带到这里来做瑜伽，我其实也挺鼓劲你的，在这儿呢，姐姐先给你道个歉，之前有些事姐姐做的不对，不过你也没什么损失，我保证再也没有下次了！」
　　陆美蓉听得一头雾水，「姬老师你说什么呢？我们第一天见面，你能怎么对不起我？」
　　姬无花诡秘的一笑，「一会儿你就知道了，我保证下不为例，不过你也要给姐姐保密啊！行了，洗澡去吧！」
　　说完，把陆美蓉往沐浴房推了一把。
　　陆美蓉完全不知道她说的是什么意思，只当是姬无花有什么事情搞错了，闷头闷脑的进了２号沐浴房。
　　这个淋浴房其实也没有什么特别的，如果真要说特点的话，那也只能是周围的墙上全是整面整面的镜子，面积大概有十几平米的样子，进门正对着的是一个大大的花洒，边上还有两个可手持的小型喷头.
　　淋浴房的右墙边上有一个不大的梳妆台，洗浴之后可以简单的打扮一下，右墙靠近门口的位置是一个大大的置物栏，可以放换洗的衣物。
　　门口左手边摆放着一个怪异的椅子，看起来有首各种各样的小巧机关，甚至边上还有两个可以支出来的扶手，就像医院的妇科检查床一样。
　　虽然第一次见这个东西，但是陆美蓉的头脑中还是第一时间闪出一个之前在岛民梦幻城里看到的词——－性爱椅。
　　「这个姬老师，还真是乱来，还放了这么个东西！」
　　陆美蓉脸红红的，却忍不住仔细打量了一番这个据说可以玩儿出几十种花样的性爱工具。
　　左边的墙……陆美蓉惊讶得张大了嘴，左边的墙是透明的，她居然看见正在脱衣服的舒杭！陆美蓉楞了两秒种，直到舒杭把衣服放在置物栏里，准备脱裤子的时候，才轻呼一声想要退出来，可是却不小心直接撞在了淋浴房的门上，发出「咚」
　　的一声响。
　　隔壁的舒杭停了一下，好像听到了什么声音，疑惑的四下张望了一下，视线在陆美蓉的身上一扫而过，没有任何的停留，这让一直注意着他的陆美蓉感到很是疑惑。
　　而没有任何发现的舒杭，轻轻调整了一下角度，原本侧对着陆美蓉的身子完全转了过来，就那么当着陆美蓉的面脱下了瑜伽服的下装和内裤，露出了带着青筋的肉棒。
　　陆美蓉羞的一转头，过了几秒种又涨红着脸转了过来，头却不怎么敢抬起来，最后终于鼓起勇气抬头看了一眼，发现舒杭已经到墙边去调试水温了。
　　两个房间是成镜面对称的，花洒的位置正好靠近两个淋浴隔断的墙上，陆美蓉心底有了猜测，试探着走到墙边，伸出手对着舒杭摇了摇，发现舒杭完全没有反应。
　　陆美蓉这下子知道刚刚为什么姬无花为自己与舒杭是什么关系还要道歉了。
　　如果舒杭真的和自己有什么关系，而她又总借着瑜伽结束后洗浴的时间偷看舒杭的话，那的确是要和道歉的。
　　想通了这一点，陆美蓉的心又开始狂跳起来，虽然舒杭看不见自己，但是她却能清楚的看到舒杭身体的每一个部位，而且淋浴房又不大，就好像两个人在一起洗澡一样。
　　「这个姬无花啊……」
　　陆美蓉都不知道说什么好了！狂吐了几个口水，陆美蓉明显感觉到自己的小腹再发热，乳头好像都开始有发涨的感觉，下体甚至开始微微的闭合着，渗出点点汁液。
　　这种明目张胆的窥视的感觉，让陆美蓉的心有点醉了，虽然知道这样不好，但是还是会不时的偷眼瞄着舒杭的身体，虽然一直控制着自己的视线只停留在舒杭的上半身，但是她却知道自己的内心是有多么渴望能够偷偷的看一下舒杭的下体.
　　陆美蓉自己也不知道这和情欲有没有关系，但是这一时刻，她知道，她真的想看一眼别的男人的不同。
　　也许窥视别人的私密是每个人的本能和天性，即使是如陆美蓉这样的清纯少妇，也不能免俗。
　　偷眼看到舒杭已经开始洗头发了，陆美蓉才想起自己还没有脱衣服。
　　两手刚刚握住衣服的下摆，陆美蓉又有点犹豫，在一个男人面前把自己脱光？虽然舒杭看不见自己，可是自己却真真实实的能看到舒杭就在自己眼前不到两米的地方，甚至能看到舒杭每一个动作下，带动的身上的肌肉的运率。
　　在这样一种情况下，陆美蓉的感觉极为怪异，就好像自己是个淫贱的女人，在不知羞耻的像别人展示自己的身体一样。
　　陆美蓉又敲了敲那面透明的墙，回馈的感觉好像是很厚的样子，虽然舒杭听到了墙壁上传来的声音，但是却没看到任何东西，转头又开始洗澡。
　　陆美蓉感觉自己的脸真是热到了极点，从镜子上可以看到自己的脸已经涨得痛红，猛吞了几口口水后，陆美蓉狠狠的咬了咬牙，猛的把上衣脱了下来，然后下意识的把衣服挡在胸前，眼睛却盯死了隔壁的舒杭。
　　而舒杭依然是自己洗得开心，看样子好像还哼起了歌儿。
　　陆美蓉慢慢的放开双手，还鼓起勇气往前走了两步，差一点儿贴在墙上了，完美的胸形毫无保留的展现在舒杭的面前。
　　雪白的圣女峰上一对嫣红的樱桃因为主人的激动而傲然挺立着，完美的胸形在失去了衣物的束缚后，并没有任何的下垂，反而微微向上挺翘着。
　　如云的秀发松散的搭在肩上，映衬的陆美蓉的肌肤更加的雪白诱人，可是这一切的美景，舒杭都无动于衷，甚至连头都不转过来看一眼。
　　这下陆美蓉算是彻底放心了，知道舒杭肯定是看不见自己的，想想也是，姬无花只是想偷看舒杭面已，怎么会让舒杭知道呢？想通了这一点，陆美蓉也就轻松了放多，但随即又莫名的激动起来。
　　这种在外人面前偷偷的放开自己的身体，却又不会被人发现的隐晦的暴露，让陆美蓉内心渐渐的骚动起来。
　　眼睛盯着舒杭的动作，手上慢慢的褪下了下身的裤子、内裤，陆美蓉那完美的身材，完全的展露出来。
　　圆润上挺的翘臀因为激动而轻轻摇动着，饱满的臀肉微微的颤动着。
　　笔直修长的双腿上没有一丝的瑕疵，紧紧的并在一起，没有任何的缝隙，在双腿中间，一丛不算很茂密，但是也绝不稀疏的芳草因为动运的原因紧紧贴在身上，隐隐可见娇嫩的阴唇上那一抹红润。
　　此时的陆美蓉，心脏疯狂的跳动着，就这么把自己的身体展现在自己的丈夫之外的男人了？虽然对方看不到，可是……可是这种感觉……陆美蓉不知道是紧张还是兴奋，不停的吞咽着口水，心脏越跳越快，胸前两颗小巧的樱桃也越来越硬，下体的蜜汁也越来越多，已经开始顺着紧紧并在一起的美腿慢慢的流了下来。
　　带着这种刺激的快感，陆美蓉略显僵硬的打开了热水，开始机械的冲洗着自己的身体，但还是有几分注意力留在了隔壁。
　　随着热水的开启，房间里不知从什么地方开始吹起了微微的暖风，把热水产生的热气都不知道带到什么地方去了，使得整个房间一点水气都没有。
　　相信舒杭那边也是如此，所以陆美蓉可以把舒杭的动作看得一清二楚。
　　每当发现舒杭随着清洗的动作而把头甩过来，陆美蓉的心就会狂跳一阵，好像舒杭的眼神能穿上过这面墙壁直视到自己的身上一般。
　　也不知道是自己的蜜汁还是热水，陆美蓉的下身早就糊成了一片，随着时间的推移，陆美蓉的视线停留在舒杭身上的时间越来越长，位置越来越低，终于，陆美蓉看到了那一个内心一直想看却一直不敢看的地方。
　　舒杭正握着自己的肉棒轻轻套弄着做着清洗的动作，随着他的运作，肉棒微微的有些勃起，暴露的青筋让陆美蓉心上一跳，一股酥麻的感觉袭上心头，陆美蓉感觉自己的双腿都有些发软。
　　陆美蓉的视线就随着舒杭的动作定在了那勃起的肉棒上，下体的蜜汁疯狂的涌出，把已经被溅湿的芳草冲得东倒西歪，乳房上传来阵阵鼓涨的感觉，让陆美蓉不自觉的伸出右手去揉捏起来。
　　左手伸用两腿间的神秘地带，轻轻把玩着娇嫩的阴唇，试探着触碰着那早已勃起的阴蒂，每一次触碰都会引起全身的阵颤，虽然一直没有把手指伸起蜜洞中给自己给高的刺激，但是那双盯着舒杭的肉棒不放的眼睛却显示出陆美蓉此时有多么的渴望。
　　陆美蓉从来没有想过会有这么一天，自己会窥视着一个成熟男人的身体手淫，这种偷窥的罪恶感不断的提醒着她这样是不对的，可是内心的欲望却让她无法把自己的视线转移到别处。
　　随着陆美蓉两手动作的加剧，身体的无力感越来越强烈，到最后陆美蓉根本没有办法站在地上，整个人面对着舒杭靠坐在地上，双腿成３０度微微叉开着。
　　泛着潮红的双乳在右手的揉捏下不断的变幻着形状，左手上的速度也渐渐的快了起来，花洒上的水还不停的冲下来，部分水流直接掉落在陆美蓉的下阴部位，又形成了一股新的刺激，陆美蓉舒服得轻轻哼哼起来。
　　这时舒杭却关掉了热水，轻手轻脚的走到墙边，把耳朵贴在墙上，看样子好像想要听听这边陆美蓉洗澡的声音。
　　一开始陆美蓉还被舒杭的动作吓了一跳，可是看到舒杭的运作后，却忍不住轻笑起来，这个家伙还想偷听，还不知道自己早就把他看光了。
　　而因为头贴在墙上的动作，舒杭的下体就失去的掩护，完全的暴露在陆美蓉的眼里.
　　情欲上升的陆美蓉一边红着脸，一边直直的盯着那要刚刚经过套弄，现在还明显处于勃起状态的肉棒，而手上的动作也更加用力起来。
　　纤细的手指灵活的拨弄着小巧的阴唇，挑逗着勃起的阴蒂，激起股股电流般的快感向身体各处延伸。
　　终于在舒杭贴在墙上的那一刻，手指再也经受不住蜜穴的诱惑，试探着慢慢的探了进去。
　　「嗯哈……」
　　手指进入蜜穴的一瞬间，一种无法言喻的快感直接让陆美蓉呻吟出声来，紧接着就无法自抑的在娇嫩的蜜穴里快速的抽动起来。
　　而舒杭也不知道是不是听到了什么，慢慢的抬起头，眼神游移的在墙面上上下打量着，右手直接握住了不知道什么时候完全勃起的肉棒用力的套弄起来。
　　看他的样子，陆美蓉也猜得到，舒杭现在一定是在意淫自己洗澡的样子，搞不好还在回忆那天桌上的美景。
　　可是他却不知道，此时两个人就这么面对面的以对方为目标手淫着。
　　「如果让他知道我是看着他的下体手淫，这个家伙一定会疯狂的冲过来，把他的肉棒狠狠的插进来！」
　　陆美蓉心里乱七八糟的想着。
　　「看不出来，舒杭的……会有这么大！」
　　陆美蓉的手指一边用力的在自己的下体处抽插着，一边娇喘着扫瞄着舒杭那暴涨到惊人尺度的肉棒，「怕有二十几公分了吧！」
　　舒杭也不知道是想到了怎么玩弄陆美蓉，一脸坏笑的对着墙面飞快的手淫着。
　　而就在他面前一米多的地方，陆美蓉正半躺在地上，双腿微曲着大大的叉开，右手把玩着一对美乳，左手不停的在自己的蜜穴里用力的抽插着。
　　每一次抽出来都会带得阴道壁上的嫩肉外翻出来，一股股蜜汁涌出体外，又马上被花洒上喷射出来的热水冲走，顺着股沟流到菊花上，把粉嫩的菊花也滋润得更加剔透。
　　「让你……欺负……我，就不……给你……看，」
　　陆美蓉心理那种偷窥般的感觉、报复的快感和如潮的电流混合在一起，让陆美蓉的全身都无比的舒爽，「看不到……呼……急死你……」
　　陆美蓉手上的动作越来越快，终于在一声悠长的呻吟声中，陆美蓉达到了高潮，身体里的蜜汁不要钱一般疯狂的向身体外面喷涌而出，又马上被热水冲走。
　　在高潮的一瞬间，陆美蓉感觉好像全身的力气都被抽走了，整个人完全的摊软在地上，曲成Ｍ形的双腿因为水流的冲击而大大的分开，把不断抽搐着、喷涌蜜汁的下体完全的展露了出来。
　　娇嫩的阴唇一下一下的开合着，神秘的洞源因为刚刚手指的抽插而张开了一个小洞，潺潺的溪水汩汩的涌出，渐渐的在因为高潮而收缩成一团的菊花处汇聚成一滩水池，构成了一幅动人的美景。
　　「反正他也看不见！」
　　陆美蓉仰面躺着，头无力的歪向一边，高潮的舒爽让陆美蓉有点迷糊，就想好好睡一觉.
　　在陆美蓉倒下的时候，舒杭的双眼爆射出两道精光，脸上露出无耻的淫笑，直直的盯着陆美蓉双腿大开后露出的幽兰溪谷，这个时候谁再说舒杭看不见这边，那绝对是脑子有问题！舒杭一边快速的套弄着，一边贪婪的扫视着眼前处于高潮余韵之中，而且完全不设防的陆美蓉。
　　那对即使是躺倒下来也不向两边歪上分毫的美乳，两粒嫣红的樱桃，平坦的小腹，杂乱的芳草，大开的山谷，潺潺的流水，粉红的洞源，小巧的菊花，修长的美腿，无一不受到舒杭的视奸。
　　「真他妈骚啊！」
　　舒杭也到了最后关头，「看着别的男人的肉棒也能高潮，这个陆美蓉老子操定了！」
　　「啊！」
　　随着舒杭的一声低吼，坚挺的怒龙喷出了男人的精华.
　　其实舒杭从一开始就看得见陆美蓉，两间淋浴房中间的根本不是什么单面墙，而是一块玻璃墙，双向都是透明的。
　　最开始的看不见都是假像，舒杭图谋的可不是就把陆美蓉操干个几次就行了。
　　射精过后的舒杭并没有一般男人那样疲累，反而还很精神的不停或站或蹲，从各个角度欣赏着陆美蓉的肉体.
　　直到陆美蓉恢复了点力气想要爬起来。
　　舒杭才又假装回到最初的状态，简单洗了一下就出去了。
　　「舒哥，怎么样？」
　　姬无花见舒杭出来，凑过去轻声问道，「是个极品呢！」
　　舒杭扫了一眼姬无花，「把你自己的事做好，这个女人不许别人插手！」
　　姬无花点点头，没再说话，过了十几分钟，脸上还带着未褪尽的潮红的陆美蓉才出来。
　　「小蓉，怎么样？」
　　姬无花一脸坏笑着问陆美蓉，陆美蓉刚刚好一点脸色又红了起来。
　　不过看向舒杭的眼神却包含了一丝难名的味道，就好像知道了什么大秘密一样。
　　「我就说做瑜伽好吧！」
　　舒杭走过来，「感觉舒服多了吧？」
　　陆美蓉微不可察的点点头，「还好吧！不早了，我得回去了！」
　　「下次一起过来啊！」
　　舒杭再次闲问道。
　　陆美蓉下意识的瞄了舒杭的下体一眼，然后飞快的转过头去「再说吧！我先走了，就不送你了！」
　　说完，逃也似的离开了，只留下一个窈窕的背影，在舒杭淫邪的注视中，渐行渐远……（待续）
　　今天上传了个加长章，一章顶三章！
　　开始上传到现在一个多月了。
　　今天发现书被别的网站转走了，名字还错了！有更多的人关注蓉丫头也不知道是不是件好事。
　　其实一直在考虑把名字改成「人妻教师陆美蓉淫情地狱」！蓉丫头的淫虐生活马上开始了，原本是写给自己意淫的故事，倒没想到越来越长了。
　　可能也是对蓉丫头的淫欲太多了吧，一直都想好好的操干！呵呵写文意在分享故事，喜欢给个选，不喜欢也别喷，大家一起淫乐乐，足矣！


第23章
　　「好，慢慢的向下俯身，慢一点，掌握好节奏，尽量贴近地面，双手张开！」
　　在姬无花的口令下，陆美蓉又腿大大的分开，虽然还达不到一字马的承诺，但是也有１５０度左右了。
　　上身尽量贴近瑜伽垫，向下趴去，双手大开，伸向两只纤足。
　　舒杭也在做着同样的动作，只是位置在陆美蓉的后边一点。
　　这已经是陆美蓉第五次和舒杭一起来练习瑜伽了，本来陆美蓉是要交学费的，可是姬无花以自己偷看过舒杭，对不起陆美蓉为名，硬是没有收一分钱，而陆美蓉在姬无花的坚持下也就作罢了。
　　也许是陆美蓉的身体的确是很柔软，几次下来，瑜伽中的一些稍具难度的动作也可以上手了。
　　而每次运动后的洗澡也是必不可免的，甚至陆美蓉自己也觉得好像每次来洗澡就是期待洗澡的那一刻。
　　以另外一种方式在别的男人面前开放自己的身体，这种兴奋让陆美蓉渐渐的上瘾了，面对舒杭精壮的肉体的时候，虽然还是会脸红，但是不会像第一次那么害羞了。
　　「你还占过我便宜呢！」
　　陆美蓉总是这样安慰自己，「看你两眼又不会掉块肉！」
　　在这种心理下，陆美蓉倒是把舒杭上上下下研究了个通透。
　　承着瑜伽课程的深入，陆美蓉总能感觉到舒杭那火热的目光投射在自己的身上，每当有舒展身体的动作的时候，舒杭总会一点也不避讳的盯着陆美蓉的胸部和突显出来的下体猛看。
　　而每次遇到这种情况，在洗澡的时间，陆美蓉就会凑到墙面前，搓揉着乳房，或是背过身去弯腰露出诱人的圣地和菊花对着舒杭，报复一般的假装挑逗着舒杭。
　　每次两个人面对面手淫也成为了例行公事一般，陆美蓉毫不顾忌的展示着自己的情欲和美好的肉体。
　　陆美蓉一直以为只有自己在享受着这种隐匿的快感，却不知道自己的身体在舒杭眼里早就没有了秘密，白嫩的乳房、圆润的屁股、小巧的菊花、粉嫩的溪谷、神秘的桃源都已经被舒杭看了个清清楚楚。
　　「舒杭你别乱看啊！」
　　陆美蓉俯身到了极限，还不忘叮嘱舒杭一句，也许是舒杭在她的眼里早已「坦诚相见」
　　的原因，舒杭能明显的感觉到，陆美蓉对他的态度也是越来越亲近了。
　　「行啦，你就好好做你的瑜伽吧！」
　　舒杭口里说着，眼睛却盯着陆美蓉大开双腿俯身下去后露出的下体。
　　这样的动作，使得整条裤子都紧紧的绷在了陆美蓉的身上，饱满的阴阜的形状，在裤子上被清楚的印了出来，甚至那一道山谷的沟壑都明显的突了出来。
　　虽然陆美蓉赤身祼体的样子舒杭都已经看过好多次了，但是这种隐约的美景，还是吸引住了舒杭的目光，下体也慢慢的硬了起来，在陆美蓉看不见的地方，舒杭渐渐的坐直起来，下边顶的实在是难受。
　　陆美蓉也知道说了也是白说，舒杭这小子的眼睛一定不会这么老实，这样的姿势，他还非要在自己的后边，肯定是想偷看自己的春光。
　　「哼！看也年示到什么，一会儿还不是你被我看光光！」
　　陆美蓉心里想着，可是下体依然能感觉到舒杭那好像带着热度的目光，身体都有点发热了，陆美蓉也很奇怪自己最近这么容易就有反应。
　　这一个动作下去，就是五分钟，在舒杭的注视下，陆美蓉的心态也没有办法保持平衡了，脸上越来越红，头也渐渐的低下来，下体档部的颜色也慢慢的变深了。
　　「好，两位坚持一下，还有十分钟的时间！」
　　姬无花接到舒杭的指示，把时间再次拉长。
　　「我是没有问题，蓉姐可能坚持不了吧，她身子那么硬！」
　　舒杭坐在陆美蓉后边，一边看着身体微微开始发抖的陆美蓉，一边开口挤兑着。
　　「哼，要你管！」
　　陆美蓉嘴上够硬，可是心里知道在有五分钟自己非得趴在地上不可，不过还是不想就这么认输。
　　「没事的，小蓉的天份很高的。！」
　　姬无花和舒杭一应一合道，「我出去一下，马上就回来，你们不许偷懒哦！」
　　说完就走了出去。
　　见姬无花走远了，舒杭道，「蓉姐，我们休息一下吧，这么趴着多累啊！」
　　「要休息你休息，运动嘛，就要坚持！」
　　如果舒杭不劝，陆美蓉可能就直接坐起来了，舒杭一劝，她反倒下定决心要坚持下去。
　　舒杭见目的达到了，也不再多说，慢慢的往前凑了凑，他的头都已经悬在了陆美蓉的屁股上方。
　　看着下面的这个浑圆的美臀，舒杭吞了吞口水。
　　「让你看了那么多次，现在也该我收点利息了！」
　　舒杭心里想着。
　　「蓉姐，你这个动作都走样了！」
　　舒杭说着，手已经按上了陆美蓉的腰，绵软的弹性回馈给舒杭的手感让他心里一软。
　　「哎，你干嘛啊！」
　　陆美蓉想要挣扎，可是腰部是发力的根源，人趴下后，腰被按住，那可真是想起都起不来啊！「你动作都不标准！」
　　舒杭说着，左手扶住陆美蓉的腰一用力，「呀」
　　的一声，陆美蓉又被压下去了至少三厘米。
　　「疼死了，你轻点！」
　　陆美蓉叫起来，「死一边儿去！用不着你管！」
　　「呵呵，客气什么？」
　　舒杭说着，另一只手也按在了陆美蓉的腰上，只是位置明显偏后了许多，半个手掌都贴在了陆美蓉的屁股上。
　　「你……」
　　陆美蓉脸上一红，「你快躲开，压疼我了！」
　　舒杭左手稍稍松了一点力度，给陆美蓉一点点舒缓的空间，可是右手却在原地没动。
　　感受到手掌上的热力不断的从腰部和屁股上传来，陆美蓉心中一荡，却没有再多说什么。
　　舒杭的左手牢牢控制住陆美蓉的高度，使得她的下体更加的向后挺出来，右手一点一点的用极为缓慢却明显可察的速度向陆美蓉的臀尖滑去。
　　「蓉姐，天天在这边洗澡，是不是家里的水都省了不少啊！」
　　舒杭一边感受着少妇的臀部的弹性，一边用话不断暗示刺激着陆美蓉。
　　听舒杭说洗澡，陆美蓉的脑海里又不自觉得出现舒杭赤条条的样子，那每次做完瑜伽，偷看完自己的身体后都会昂然面起的巨龙，早已清清楚楚的印在了她的脑海里。
　　陆美蓉的喉咙不自觉得吞咽了两下，有点心虚的回应道，「才不是，每次也就是冲洗一下了事，回家还是要好好清洗的！」
　　「哦！」
　　舒杭不在说话，右手在陆美蓉的屁股上转了一圈，把陆美蓉的屁股细细的摸了一遍，感觉到身上美少妇身全的僵直反应，舒杭淡淡一笑。
　　两手同时扶住陆美蓉的腰际两侧，用力的向上压去，同时自己也俯下身去，正好面对着陆美蓉因为被压迫而翘起的屁股，甚至好像能闻到那股因为兴奋而不自禁渗出的蜜汁的味道。
　　大开的下体再次感受到舒杭口鼻中喷吐出的热气，陆美蓉的心砰砰的快带跳动起来。
　　如果说上次在餐桌下的旖旎还有酒精可以做遮掩的话，那么这次呢？自己看了舒杭那么多次，现在这样他反过来吃自己的豆腐，算不算量种公平呢？陆美蓉脑子里乱成一片，不知道要怎么办才好。
　　舒杭也没有出声提醒她的意思，鼻子慢慢的贴近陆美蓉饱满的下体，深深的吸了一口气，「好香啊！」
　　轻轻的嘀咕了一句，但是音量却控制在可以让陆美蓉听到的范畴里，听得陆美蓉脸色更红了。
　　舒杭的头一点一点的向前探着，能明显的感受到随着自己的接近，陆美蓉的身体颤抖得更加厉害，玩弄女人的心理，一向是舒杭的最爱，看到陆美蓉在这么明显的骚扰下的挣扎，舒杭心里兴奋极了。
　　「嗯哼！」
　　陆美蓉闷哼了一声，因为舒杭的鼻子终于还是碰到了她小巧的菊花，这份既期待又抗拒的感觉，让陆美蓉的身体在那一瞬间完全静止下来，只有直面舒杭的下体，不在不由自主的轻轻抽搐着。
　　舒杭用鼻尖狠狠地顶住陆美蓉的菊花，鼻尖上传来的收缩感，让他知道这个美女正在享受着这种被凌辱的快感。
　　顶住菊花从轻到重的研磨了几下，引得陆美蓉的身体一阵挺动，嘴里不停的发出哼哼声，承后舒杭的大嘴时隔几天后，再次吻住了陆美蓉的下体。
　　「呼啊！」
　　陆美蓉发出一阵不知是舒爽还是意外的呻吟声，下体完全被男人掌握的感觉让陆美蓉心里感到无比的羞耻和紧张，同时还有一点点的兴奋。
　　大张的双腿，使得陆美蓉对下体失去了基本的控制力，完全无法通过肌肉的收缩来限制小穴内蜜汁的流出，只能任汩汩的淫水欢快的流出神秘的小穴，把下体档部的布料完全打湿。
　　在吻住陆美蓉的阴部的时候，舒杭就感觉到了那种从里向外透出来的湿润的感觉，知道陆美蓉早就被自己视奸到兴奋了。
　　鼻尖在一下一下收缩着的菊花处不停的挺动着，灵活的舌头早就伸了出来，在陆美蓉那被瑜伽服轻薄的布料包裹的阴唇上来回舔动着。
　　只几个来回，原本里边就已经湿得不像样子的布料，就呈现出了一种半透明的状态。
　　瑜伽不能穿内衣，陆美蓉索性连内裤也没穿，那粉嫩的阴唇，在如此近的距离下被舒杭看得更加清楚，而陆美蓉自己还不知道。
　　看着眼前的美景，舒杭更是兴奋，舌头一边用力的上下舔动着，一边着重在陆美蓉阴唇的中间部位钻动着，慢慢的被不断刺激的阴唇自己轻轻的分开了一条缝隙。
　　而被舒杭重点攻击的中间部位，更是拱开了一个小洞，在舒杭的舌头的力量下，甚至可以隔着一层布料，把舌头浅浅的伸进陆美蓉的阴道里去。
　　在这样的刺激下，陆美蓉再难有镇静的心境，俏脸红得快滴出血来，顺着粗气直接趴在了地上，两手无力的投降般放在瑧首两侧，下体不自觉得向身后挺着着。
　　舒杭的手早就放开了对陆美蓉的压制，而是在两条大张的美腿上抚弄着，间或绕到前面去刺激一下已经饱受淫水浸泡的阴蒂。
　　而整个脸更是深深的埋在陆美蓉的下体里，灵活的舌头吸、吻、舔、挑、钻，不停的玩弄着陆美蓉的下体，。
　　虽然是隔着一层裤子，但是这种另类形式下的口交，还是让陆美蓉淫水四溢，春情涌动。
　　一个看起来只有二十多岁的青春少妇，横叉着双腿，身体前趴在地上，下体用力的向后挺出，。
　　而在她的两腿中间，本应是好好保护的密地，却有一个男人的头紧紧的贴在上面，从头部不停的动作来看，好像在品尝着什么美味。
　　更有两只可恶的手，不停的在少妇的美腿、下体上游走着。
　　虽然两个人现在都是极为的兴奋，但是整个屋子里却保持着一种诡异的安静，除了偶尔陆美蓉因为舒杭的力度加大而发出的不能自抑的轻轻的呻吟声，房间里再没有其他的声音。
　　舒杭在陆美蓉的下体处足足玩儿了有十几分钟，也不见姬无花回来，而两个人更是忘记了时间的概念，就连正被骚扰的陆美蓉，也深深得喜欢上了这种感觉。
　　身体是自由的，早就失去了束缚。
　　心理是自由的，没有任何的胁迫。
　　可是自己就是不想却阻止舒杭的动作，明明知道自己已经结婚了，不应该再让别的男人碰触到自己纯洁的身体，可是身体的欲望却让她张不口嘴去劝阻。
　　每当她好不容易鼓起勇气，强压下心里的欲望想要结束这一切，就总会有一个声音跳出来，「怕什么，他也就是隔着衣服占点便宜，你占他的便宜还少吗？」
　　虽然刺激只在阴阜的几个点上，可是陆美蓉却全身都觉得酥软无力，阵阵麻痒从阴唇、阴蒂、阴道散发出来，一直未被开垦过的菊花也被肆意挺弄着，陆美蓉觉得自己的的心都要跳出来了。
　　陆美蓉的情欲在不断攀升着，这种程度的玩弄会让她有不断的快感，但却始终达不到高潮的程度。
　　在陆美蓉的阴阜被不停舔弄、亵玩的这十几分钟里，陆美蓉无数次不由自主的用力向舒杭的舌头挺动着饱满的下体，想要更多的刺激。
　　可是舒杭的舌头就是不肯过多的深入到陆美蓉的阴道里，总是浅尝辄止。
　　突然，教室门口传来「哢」
　　的一声，两人的动作突的停了下来，舒杭迅速起身，双手在陆美蓉的阴阜用力捏了两把，飞快的退了回去。
　　姬无花这时才走进教室，看了一眼摊软在地上的陆美蓉，轻笑着看了舒杭一眼。
　　「好了，今天就到这里吧！」
　　姬无花进门就宣布下课，「小蓉你等我一下！」
　　陆美蓉满脸羞红的看着手中姬无花刚递过来的一个长方形的盒子，「这是？」
　　「呵呵，给你的小礼物，一会儿洗澡的时候用得着！」
　　姬无花特意将洗澡两个字咬得死死的，陆美蓉哪里会不知道姬无花的意思，也不好意思再问，拿着东西飞也似的逃走了，只有地上一小滩水渍闪着点点的光。
    好像最近很难把每一章的字数控制在三千左右了。
　　近来总会有院友私信我，问一些后续发展的情况，其实总体的大纲是有的，但是我和大家说大纲出来有什么意思呢？所以，如果大家对陆美蓉，蓉丫头有「性」
　　趣，可以多多关注本文的走向，也可以提一些好的建议给小弟，把故事变得更加丰富，当然，小弟不保证一定会用，呵呵。
　　在人物的某些设定上，小弟设置了几个隐性的关联，而这个关联，也是未来众多纠葛的线索之一，呵呵，不知道有没有哪位兄台能够发现！


第24章
　　打开水龙头慢慢放着热水，陆美蓉扫了一眼隔壁赤裸的舒杭，想到刚刚舒杭还趴在自己的后边，吃着自己的美穴，而现在他的肉棒就那么直挺挺的挺立着，脸上一副意犹未尽的表情，想想也知道舒杭现在脑子里是什么画面。
　　陆美蓉脱去衣服，随手拿过刚刚姬无花给她的小盒子，轻轻打开，陆美蓉的脸刷的一下就红透了。
　　盒子里边居然是一根女用按摩棒，黑色的手柄，粉红色的棒身，前端与真人无异的龟头却是肉色的，看起来和真人一般无二。
　　整个棒身足有二十厘米长，直径在三厘米左右，并不是特别的粗大，在棒身中下部，有一个突出来的分支，大概只有不到十厘米的长度，分支的最前端是一个小巧的兽头，狰狞的伸出舌头来。
　　虽然没用过，但是并不代表陆美蓉是个白痴，这个东西她还是知道的，只是没想到姬无花会送这么一样东西给自己，害羞之下，随手把盒子丢到了边上的性爱椅上。
　　一丢之下不知道是哪里触碰到了按摩棒的开关，突突突的动了起来，前端的肉色龟头居然还会前后伸缩，就像是男人把自己的肉棒在女人的蜜穴里抽插一样，看到陆美蓉心跳加速，赶紧走过去，哆嗦着好不容易才把按摩棒关上。
　　这么一会儿功夫，陆美蓉又惊又羞，加上之前的运动，更是出了一身的香汗，开始清洗自己的身体。
　　冲洗了两下，陆美蓉无意识的再次瞄了一眼舒杭的方向，发现舒杭又开始对着自己这边打起了手枪。
　　在刚刚的口交和按摩棒事件的刺激下，陆美蓉的心情一直就没有平复过，此时看到面前不停的撸动着肉棒，明显是在意淫自己的舒杭，陆美蓉觉得自己头脑中哪个叫做理智的弦再次崩断了。
　　赤裸着白嫩的身体，身上还滴着水珠的陆美蓉，慢慢的走到与舒杭相隔的墙面前，额头顶住墙壁，盯着舒杭那近在咫尺的大肉棒，用力的搓揉起自己的乳房来，左手同时伸到两腿中间，揉捏了几下一直处于勃起状态的阴蒂后，两根手指直接插入了自己的小穴里。
　　舒杭看着眼前这个靠在玻璃墙上，低头看着自己的肉棒手淫的美少妇，心里一阵暗爽，知道距自己收网的时间越来越快了，从这几次陆美蓉每次都会对着自己的身体手淫，和刚刚口交的试探，舒杭知道现在差的，只是一个让陆美蓉合理的接受被自己的插入的机会。
　　陆美蓉盯着舒杭的肉棒，手指不停的在自己的美穴里抽插着，可是却再难得到第一次的那种快感，不知道是不是对舒杭的身体开始熟透了，反而没有了当初的兴奋。
　　手指抽插的小穴淫水四溢，可是却因为陆美蓉站姿的原因，始终没有办法达到最好的插入深度和角度，但是体内越来越灼热的欲望却不停的再冲击着陆美蓉的大脑，现在的她只想达到高潮，再次享受那种无力的快感。
　　陆美蓉眼睛还看着舒杭的身体，可是身体却一点一点的向性爱椅挪过去，在那里有了支撑，可以更投入的让自己达到高潮。
　　一走到性爱椅边上，陆美蓉就看到了刚刚还在狰狞做响的按摩棒，陆美蓉大力的咽了咽口水，「虽然没有舒杭的那么粗，可是……」
　　陆美蓉心里想着，「天啊，我再想什么，这和舒杭有什么关系，可是从来没用过这个……」
　　陆美蓉心里还是有点犹豫，脑海里突然跳出刚刚姬无花的坏笑，「是啊，有什么不能用的！我又没给别的男人！」
　　陆美蓉颤抖着拿起了按摩棒，自己坐在了椅子上，把洁白的双腿搭在了两边的扶手上，下体自然形成了一个大开的Ｍ形，而椅子的方向也是朝着舒杭的方向，「看来无花也在这个椅子上一边偷看舒杭，一边……」
　　陆美蓉找到了心理的安慰，马上打开了开关，只有几个按键，每个试了一下，陆美蓉就了解了它的功能。
　　先把按摩棒的震动调到最小，轻轻的抵在了自己的阴蒂上，「哦！」
　　陆美蓉被一下子激的大声呻吟起来，这种外来的震动的刺激，让陆美蓉感觉到无比的新鲜。
　　随着按摩棒的震动，阴蒂被不断的刺激，更多的淫水从小穴里快速流淌出来，经过股沟，流过陆美蓉的屁眼，直接打湿了身下的性爱椅。
　　陆美蓉慢慢的调整着按摩棒的位置，那个不断震颤着的肉色龟头轻轻的挤开了两片肥硕的阴唇，迎着溪流逆流而上，顶在了神秘桃源的洞口。
　　小穴口传来的震动快感，让陆美蓉浑身酸麻不能自已，两手扶住按摩棒的手柄，一咬牙，把还在不断震动的肉棒插了进去。
　　「啊……啊……啊……」
　　一下子肉棒足足插进去至少五公分，虽然不算太长，可是到止前为止，只经过李强和王龙两个男人的陆美蓉的阴道，还从来没有过其他的客人。
　　而第三个有幸操干陆美蓉的，居然会是一根多功能的按摩棒，想必这是她自己也没有想到过的。
　　按摩棒在阴道里不断的震动着，周围不断想包裹住这个外来者的嫩肉一次次被震开，让陆美蓉在充实当中却总有那么一种想抓却又抓不住的空虚感。
　　陆美蓉纤手一动，把按摩棒的震动频率加大到中档，「啊……啊……爽……
　　好……舒服！「
　　更加强烈的刺激，把陆美蓉的快感再次提升了一个档次，如潮的电流向身体各处涌去，陆美蓉感觉自己好像快控制不住这个拥有强大动力的肉棒了，却又不想失去这种舒爽的快感，手上不自禁的加了把力，把肉棒又向身体内部推进了两分。
　　这样的角度，正好使得肉棒分支上的兽头，一口吻上了陆美蓉的阴蒂，灵活的舌头再强力马达的带动下，飞速的上下舔动着，把陆美蓉操弄得呻吟不断，娇喘连连。
　　更加猛烈的快感从身体深处奔袭而来，陆美蓉的头死命的向后仰起，只知道体会着下体阴道中不断传来的快感，完全忘了还有一个舒杭的存在，可是舒杭却没有忘记她。
　　此时在舒杭的眼里，一个全身一丝不挂，有着一身雪白肌肤的美女，正面对着他坐在一张黑红相间的性爱椅上。
　　洁白修长的美腿大大的分开，架在两边的妇检架上，那让无数人神往的神秘小穴，就这么大开着蓬门等待着外人的入侵。
　　少妇的身体用力的向后仰去，把两个圆润饱满的乳房高高峰的顶起，在那最顶点，有两个嫣红的樱桃，正放射着诱人的魅力。
　　而这个美少妇的双手，正扶着一个直插在自己的处体里的，还在不断颤动的假阳具，从她身体不规律的颤动来看，她正无比享受着被插入的快感。
　　「看来要加快了！」
　　舒杭看着这人间罕见的美景，特殊的设置使得他的耳边传来隔壁房间里陆美蓉那如泣如诉的呻吟声，舒杭却停下了手上的动作，就那么让自己的肉棒高高插立着。
　　随着时间的推移，陆美蓉渐渐适应了这种频率的震动，身体里刚刚被震动的快感压制下去的热力再次袭来。
　　咬咬牙，陆美蓉手上轻轻一点，深深插入陆美蓉的阴道里的肉色龟头，开始了一下一下的有力的伸缩。
　　「啊！啊！啊！」
　　随着肉棒的操干的节奏，陆美蓉发出一声声短促的呻吟声，大张的双腿肌肉一下下绷紧，再放松开来，蜜穴里的淫水一下下被操干出来，把不停收缩着的菊花沟得发光发亮。
　　不得不说，姬无花送出的的确是好东西，开启了抽送模式后，龟头抽插的速度竟然会慢慢的加快，而且伸缩的长度还会慢慢加长。
　　「呼啊……好长……好大……啊……啊……」
　　陆美蓉只能两手徒劳的扶着手柄，任开足马力的假肉棒不断的抽插着自己的蜜穴，身体变得越来越酥软无力，身体里的快感不断的累积，终于到了一个爆发的边缘。
　　在再一次被肉棒狠狠地操干到底后，陆美蓉的上身猛的弓了起来，雪白的丰乳涨得老大，双手死命的按住肉棒，「啊～～～～」
　　陆美蓉被假肉棒操干到高潮了。
　　体内的淫液争先恐后的向外喷射着，把还在不断伸缩、抽插的假肉棒向外顶去，又因为双手不自觉得按动，使得肉棒根本就无法移动半分。
　　迫于无奈的蜜汁，只能从肉棒与穴口的结合处觅得一丝缝隙，向外涌出，因为空间实在狭小，无断蜜汁从缝隙里如喷射一般四溅而去，看起来如潮吹一般。
　　而此时的假阳具，还在兢兢业业的操干着已经有些迷糊的陆美蓉，一下比一下快速，一下比一下有力。
　　而还在高潮中的陆美蓉，只是无意识的扶着假阳具的手柄，头无力的歪在一边，任阴道里的肉棒胡作非为，而没有任何的办法。
　　五分钟后，原本摊在那儿一动不动的陆美蓉，再次浑身高频率的不规则震颤起来，口中低声的呓语也变成了高亢的呻吟，在持续不断的肉棒的抽插下，陆美蓉竟然被第二次干到了高潮。
　　此时陆美蓉的下体，早就是一片狼籍，凄凄的芳草乱成一团，因为肉棒只是伸入体内的部分在不停的抽插着，肥硕的阴唇倒还是如前般粉嫩，只是被一根粗大的假阳具撑开了一个大大的洞口。
　　两次高潮的淫液，在穴口硬是挤开了一道有限的缝隙，溅得整个下体、大腿上、周围到处都是淡淡的杏仁味儿，而更多的淫水，则是顺着陆美蓉雪白的股沟流淌下来，在粉嫩的菊花处汇成一汪清泉，再次汩汩的流到性爱椅上。
　　两条大腿无力的搭在两边的支架上，双手轻轻的靠在肉棒的扶手上，现在的陆美蓉就是连动一动手指的力气也没有。
　　而体内的抽插却还在继续，有力、调整的操干，让陆美蓉的精神完全无法集中，只知道追寻着身体最原始的本能，体会着不断的被操干的快感，甚至头脑中一点想要停下来的想法都没有，而以她现在的情况，就算是想停，也没有那个力气去把肉棒拔出来。
　　强硬的肉棒，在陆美蓉下体里孜孜不倦的操干着，陆美蓉的小腹处都被顶起了一道小丘，可以清楚的看到肉棒在她的体内抽插的痕迹。
　　「质量果然不错，无花干得好！」
　　舒杭轻声赞叹道。
　　不知道在什么时候，两个房间之间的玻璃墙已经无声的升起，舒杭更是径直来到躺在性爱椅上还在不断被肉棒操干着的陆美蓉身边来。
　　此时的陆美蓉，已经被这个强力的肉棒操干了四十多分钟，竟然破纪录的体会到了四次高潮的滋味。
　　现在躺在那里的陆美蓉，两手无力的摊在两边，无人扶持的假肉棒依然插在陆美蓉的下体耸动着，而陆美蓉的脑海里只有刚刚多次高潮带给她的快感。
　　对周围的一切都失去了感知力，甚至生出一种如在云端，不知身在何方的错愕感！舒杭恶作剧一般把坚硬的肉棒在陆美蓉极富弹性的臀肉上顶动了两下，滑腻的触感，温热的回馈，让舒杭心里一抖。
　　在多次高潮后，不仅耗尽了陆美蓉的体力，更使得陆美蓉的身体变得异常敏感，假肉棒在阴道里每一次的抽插都会带给陆美蓉成倍叠加的快感。
　　虽然经过了四十多分钟的抽插，按摩棒的电力已经消耗的七七八八了，但是快感的叠加却丝毫没减少，舒杭带来的些许解感完全被大脑自动过滤掉了。
　　见陆美蓉只是哼哼着没有反应，舒杭淫笑着又拿出了有个一模一样的按摩棒，开动了按摩棒的震动功能。
　　左手在陆美蓉湿得一塌糊涂的下体摸了两把，抓起一把淫水在按摩棒上抹了两下，充分润滑。
　　右手握住插在陆美蓉阴道里的按摩棒手柄，猛的一下抽了出来。
　　随着按摩棒的抽离，一直被堵在蜜穴里的淫水一下子涌了出来，发出「噗」
　　的一声，而陆美蓉也被这一下子带得上身前倾过来，下体瞬间空虚的难受感觉也让陆美蓉微微回复了一点神智，向舒杭看过来。
　　还没等她看清楚怎么回事，舒杭左手的按摩棒狠狠地插进了陆美蓉的蜜穴，较之刚刚要深至少三公分，但还是留了一点在外面。
　　并同时开启了按摩棒３６０度摇头旋转功能，直推至中高档。
　　「啊……」
　　在一阵大声的尖叫声中，陆美蓉再次重重的跌回到椅子上。
　　在她的小腹上可以看到一浪一浪鼓起又落下的肉浪，双手颤抖着想要抓过来，却又被舒杭轻轻带到一旁。
　　阴道更深处按摩棒的疯狂彻底点燃了陆美蓉的淫欲，上身用力的弓起，想给按摩棒更多的受力点，双腿剧烈的颤抖着，想要夹紧露在外面的手柄，却被体内的按摩棒操干的没有一丝力气。
　　此时的陆美蓉，除了声嘶好竭的呻吟和在性爱椅上享受那如潮的快感，什么也做不了，也什么都不想做。
　　只用了三分钟，已经被操干迷糊的陆美蓉就再次被送上了高潮。
　　舒杭慢慢的把按摩棒的功率调小直至关闭，轻轻的抽送两下，再次引起陆美蓉的低吟。
　　舒杭一边抽送着，一边把陆美蓉体内的按摩棒抽了出来，在龟头抽出陆美蓉的小穴时那种明显的阻滞感让舒杭一喜！「我果然没有看错，这个骚货的确是百万个女人中也难得一见的章鱼壶穴，更兼春水玉壶，天生就是被人操干的绝世名器！」
　　舒杭忍不住开口赞叹道。
　　「嗯？舒杭？你怎么在这里？」
　　陆美蓉迷迷糊糊的嘟囔着，五次的高潮已经让她分不清现实与幻觉。
　　「我一直都在这里，从开始就是我在操干你！」
　　舒杭说着，在陆美蓉的美乳上捏了几把，又把第一根按摩棒开启伸缩模式，直直的再次挺进了陆美蓉饱受蹂躏的蜜穴里，手握着手抦，大力操干起来。
　　早已不堪重负的陆美蓉瞬间再次迷失在快感的长河中，抽插了二十几下后，陆美蓉就爽得晕了过去。
　　舒杭松开手，任早已无力的按摩棒自己在陆美蓉的阴道里又挺动了几下，终于被阴壁上的嫩肉层层包裹住，再也无法动弹。
　　舒杭看着插着按摩棒晕过去的陆美蓉，淫笑着上下其手，摸遍了她的每一寸肌肤，却没有去操干她。
　　「这些是利息，等把你这个骚货开发好了，要你一次还清！」
　　舒杭大笑着回到了自己的浴室。
　　随着玻璃墙的下落，这边只剩下了一个赤身裸体，大叉着双腿，下阴还插着一个按摩棒，晕死在性爱椅上的白嫩少妇陆美蓉！


第25章 转变
　　写在前面的话：最近因为工作的原因，忙的昏天黑地的，一直都没有时间好好的静下心来把后文完成。
　　故事是肯定会写下去的，感谢男子汉兄、ｋｏｎｇｊｕｍｏｗａｎｇ兄、ｈｏｔｄｏｇ２兄等的支持。
　　本章无肉，所谓转变，不仅是心理上的，也是故事情节上的，以后的行文中，蓉丫头的地狱淫情生活就要进入正戏了，也不想在这么磨下去了。
　　会把故事写完整，会把我的所有的想法都实践在这个故事里。
　　最后说一句，当时写文的一个最重要的目的到现在为止还没达到，算是一个小小的遗憾吧！
　　陆美蓉到家已经快十点了，简单应付了李强的关心，陆美蓉把自己一个人关在了书房里。
　　「我要用电脑准备明天上课的内容，你行睡吧！」
　　简单的一句话，就把李强给关在了门外。
　　「这丫头！」
　　李强轻笑着摇了摇头，捧着手里的材料回房了。
　　而坐在电脑前的陆美蓉，却并没有像她说的那样在准备什么上课的内容。
　　在她面前的桌子上，放着一个长方形的盒子，不用打开，陆美蓉也能想像得到里边的狰狞巨物的样子。
　　如果是在以前，即使知道有这种东西，陆美蓉也没觉得有一天它会走进自己的生活，因为这些都离自己太遥远了，而且她也想像不出来这样的一个死物会给人带来什么快乐。
　　可是今天她突然明白了为什么在论坛里，会有那么多的人用按摩棒来满足自己。
　　这不仅是一种满足，更是一种前所未有的感受。
　　看着眼前的盒子，陆美蓉觉得自己没有勇气再次打开它，随手点开了「岛民梦幻城」
　　的网页，输入了自己的ＩＤ。
　　「如果没记错的话，曾经在网上看到过有关按摩棒的帖子。」
　　陆美蓉一边想着，一边浏览起网页来。
　　说不清是一种什么样的心理，在王龙事件后，陆美蓉以为自己再也不会上这个网页了，可是这几天的「共浴」，让陆美蓉心里一直隐隐有种躁动，不知道怎么发泄更好。
　　更改了诸如ＱＱ等关键信息后，陆美蓉再次正式进入了网页……「哦？蓉丫头？」
　　与此同时，在城市的另一端，坐在电脑前的舒杭惊喜的发现早早植入的木马终於有了回应，「梦幻城啊！有意思！」
　　「不过，看陆美蓉的身体的反应和小穴的色泽，应该不是会在网上滥交的那种啊！」
　　舒杭微微皱皱眉头，「一个连一小时的抽插都受不了的女人，怎么看也还应该是良家的范畴，那么就说明这个陆美蓉实际上是个没被开发出来的淫娃，呵呵呵……」
　　「滴滴滴……」
　　陆美蓉ＱＱ响起了提示，点开一看，是一个网名叫做子神的人，陆美蓉想都没想就把拒绝了好友的申请。
　　能知道这个ＱＱ号的，肯定是梦幻城里的人，虽然自己也挂着这个ＱＱ，但是却没想过要和这个网站里的人再有交集，上次一个视频的乌龙，已经差点儿万劫不复了，要是再出点儿什么事，可就不好办了！就在陆美蓉想要把这个ＱＱ关掉的时候，好友提示再次响了起来，打开一看，居然还是刚刚的那个子神，陆美蓉这次倒是没有马上关掉，因为在子神的好友申请备註里，写着这样一句话，「你知道自己心里潜在着欲望吗？」
　　欲望肯定是有的，而且还是前所未有的强烈，只是看了这么一会儿帖子，看着网上那么多人用文字或图片演绎着一个又一个放纵的人生，陆美蓉内心那团火越烧越旺，不知道多少次看向那个就摆在桌子上的小盒子。
　　犹豫了一下，陆美蓉点击了同意，「只是加个好友而已，用不同的身份，和不同的人交流一下，也许也是一次不错的尝试，小心一点儿，应该不会有什么问题的吧！」
　　蓉丫头，「你好！你的备註是什么意思？」
　　子神，「很简单，每个人的心里都住着一个恶魔，每个人的心里也都有欲望，只是我们能不能下面的去面对它！」
　　蓉丫头，「那你和我说这个干什么？」
　　子神，「呵呵，在梦幻城里的人，当然都是为了追寻心中的欲望了！」
　　蓉丫头，「我没什么欲望！」
　　子神，「每个人都会有的，你有，我也有！」
　　蓉丫头，「你有什么欲望？」
　　子神，「我最近喜欢上了我的一个同事！」
　　蓉丫头，「那就去追求呗！」
　　子神，「可是她结婚了！」
　　蓉丫头，「哦！那你还是不要破坏她的生活的好！」
　　子神，「我也是这么想的，其实我之所以会加你的ＱＱ，也是因为你的名字！」
　　蓉丫头，「和我的名字有什么关系？」
　　子神，「因为在她的名字里，也有一个蓉字！」
　　蓉丫头，「哦？」
　　陆美蓉想了一下，继续敲道，「可是我的名字里没有蓉字，这个名字只是乱起的！」
　　子神，「呵呵，网名嘛，本来就是乱起的，就像我的一样，子神，不知道的还以为是老鼠呢！不过我感觉带蓉字的都很好听！」
　　蓉丫头，「呵呵！」
　　子神，「我一直也找不到一个合适的倾诉的对像，可以和你聊聊她的事吗？」
　　陆美蓉想了想，「可以啊，反正我们也不认识，只是你的事情我感觉你还是好好想想，人家要是结婚了，你还是早做别的打算的好！」
　　子神，「我知道的！其实我和她认识的时间也不长！满打满算也还不到一个月！」
　　蓉丫头，「不到一个月你就喜欢上她了？」
　　子神，「是的！她是个很优秀的老师，我是刚刚才到学校来实习的！可是我知道，我是真的喜欢上她了！」
　　蓉丫头，「你是个老师？」
　　子神，「是啊！我们两个都是老师！」
　　蓉丫头，「呵呵，那她一定是很漂亮吧！」
　　子神，「是非常漂亮！我想我这辈子都不会再遇到比她还美的女人了！」
　　蓉丫头，「可是她已经结婚了！」
　　子神，「这个才是我一直懊恼的地方，为什么先於她认识的人不是我！」
　　蓉丫头，「这个就是缘分啊，没有办法的！」
　　看着自己刚刚敲上去的文字，陆美蓉不知道怎么想起了舒杭，这个比自己只是小一点的男人，最近一段时间里，在自己的生命里扮演的是一个什么样的角色？子神，「都是城友，也不怕你笑话，每个看到她，我下边都会发硬，更可恨的是我居然和她坐对桌，几乎从早到晚都是勃起的！」
　　陆美蓉脸一红，网上的人还真是什么都敢说。
　　子神，「在与她认识的过程中，还是有不少香艳的回忆的！」
　　陆美蓉知道下面他一定会说出他们之间的香艳秘事，可是她却没有打断子神，不知道是什么样的心理，她对这些事突然充满了强烈的好奇心。
　　子神，「有一次我在她们家里吃饭，不小心东西掉到了桌子下边，我去拣东西的时候，不小心摸到了她的腿，好滑好嫩啊！当时我自己都吓了一跳，可是她却没有什么反应，我当时猜可能是喝了两杯酒的事，所以我就大着胆子在她的两条腿上摸了起来，不骗你，都摸到大腿根了！真是激动死了，要不是后来太过於激动，一口吻上了她的阴阜把她给吓着了，她可能还会让我占更多的便宜呢！」
　　陆美蓉看着屏幕，感觉全身都僵住了，听起来怎么那么像那天自己帮舒杭包紮后的事情？蓉丫头，「她让你摸？」
　　艰难的打出了几个字，什么时候变成自己让他摸的了？子神，「反正她没阻止啊！虽然只是短短的吻了那么一两秒种她的阴阜，但是那种绵软、弹性、淡香的感觉，却让我整整回味了一个晚上。」
　　陆美蓉感觉自己的喉咙有点儿发紧，对面这个子神不会就是舒杭吧！子神，「后来，我带她去学瑜伽，其实就是想找机会多占占便宜，看看有没有机会再偷看到走光的机会，可是没想到啊，后来在一次练习的时候，我假装帮她矫正动作，直接就让我按在地上口交了半天！」
　　陆美蓉的下体好像又湿了，子神就是老鼠啊，舒杭也姓舒，舒同鼠，再加上她说的话，这个人绝对就是舒杭没错了，天啊，这都是什么事啊！蓉丫头，「人家毕竟已经结婚了，你还是不要再打她的主意了！我劝你就此打住吧！再这么下去，对谁都不好！」
　　子神，「其实说实话，我还真的就没打算破坏她的家庭，我也是有分寸的，只是想多待在她的身边，我就满足了！」
　　蓉丫头，「可是你这些做法，已经是对她很不尊重了，你还是从她身边消失吧！」
　　子神，「其实，如果换一个角度去想想，她对我的动作一直都没有阻止，不论是我摸她的大腿，吻她的阴阜，还是给她口交，她都是可以阻止的，但是为什么她没有呢？」
　　是啊，为什么一直没有阻止他呢？陆美蓉也在心里问着自己这个问题。
　　子神，「答案很简单！」
　　蓉丫头，「什么？」
　　子神，「她也喜欢我！」
　　蓉丫头，「不可以！」
　　子神，「那你怎么解释一个女人会让别一个男人摸她的大腿和下体？还会让别的男人给她口交，还爽得淫水横流？」
　　陆美蓉脸涨得痛红，她实在不知道要怎么去解释这个问题！子神，「所以，我相信，她的内心也是喜欢我的，就像我渴望能够和她做一次爱一样，相信她的内心也在期待有一天我的肉棒可以插到她的小穴里，狠狠地操干她！」
　　不知道不觉间，子神的言词已经变得无比淫秽，可是一直处在紧张状态的陆美蓉，却没有註意到言语间的变化，当看到「肉棒」
　　两个字时，舒杭年轻健壮的身体，一丝不挂的出现在了陆美蓉的脑海里。
　　陆美蓉艰难的吞了吞口水，「你还是不要有这样的想法，这样是不对的！」
　　子神，「有什么对不对的呢？我相信她的老公对她也会不错，可是我不信她老公的床上功夫会比我好，我想她一定没被人操弄过一个小时以上吧，如果她能和我做一次，相信她才会知道什么叫做生活！」
　　一个小时？陆美蓉睁大了眼睛，他当自己是不用休息的电动按摩棒吗？李强也算不错了，但是也就半个多小时吧，毕竟这种事情，谁也不会去特意的计算时间。
　　舒杭也太能吹了吧，还一个小时！陆美蓉并没有註意到，她的关註点其实在一点一点的偏离。
　　子神，「呵呵，不早了，明天我还要和她一起去练瑜伽，行不和你聊了。不知道这次还有没有机会一亲芳泽！」
　　蓉丫头，「相信你不会有的！」
　　子神，「那可不一定哦，明天我准备偷拍两张她的下体的照片，不知道她还会不会穿那件白色的紧身小短裤，湿了的话，可是会把小逼的形状都显出来的哦！得手了，发一张给你看看！」
　　蓉丫头，「我不要！」
　　可是这个时候，子神已经下线了，陆美蓉气恼的一拍键盘。
　　「这个舒杭真是太不像话了，还要偷拍我？你就是这么喜欢我的？」
　　陆美蓉气鼓鼓的说道，「哼，明天偏不让你如愿！」


第26章 情迷沦陷（上）
　　「小懒猫，起床了！」
　　李强宠溺的把陆美蓉从被子里面提起来，「吃过早饭要上班了！」
　　「哦！」
　　陆美蓉无意识的答应着，因为双手被抓着的原因，吊带睡衣也被提了起来，两粒小樱桃在胸前顶出两个圆点。
　　李强松开陆美蓉的手，双手抓陆美蓉娇嫩的脸蛋，用力揉了两下，「快醒醒！」
　　「你走开！」
　　陆美蓉一把拨开李强搞怪的手，「快去准备早餐，我要换衣服了！」
　　李强呵呵笑着走出了卧室，「早餐早就准备好了！就等你来吃了！」
　　陆美蓉从被子里面爬出来，脱下真丝睡衣，全身只穿着一条小小的棉质内裤，站在床边上。
　　一头乌黑的长发因为早起的原因，而略显散乱的披在陆美蓉的两肩上，一小部分搭在胸前，盖住了想要窥探外边花花世界的乳头，而更多的则是柔顺的垂在背后，将将要到达那挺翘的臀部。
　　丰满但并不夸张的胸部，并没有因为没有胸罩的衬托而有丝毫的下垂，反而微微向上翘起，在脸前的发丝的掩映下，显得更加诱人。
　　平坦的小胸上没有一丝的赘肉，本来就显得纤细的腰身，因为最近与舒杭一起练习瑜伽而显得更加富有一种柔韧的美。
　　两条白皙如玉的长腿，紧紧的护住了根部的神秘地带，不给外人任何可以窥视的机会。
　　打开衣框，陆美蓉还真有点儿头疼了，原本按照她的穿衣习惯，紧身Ｔ恤和迷你小短裤，一向是她的最爱，不仅仅是因为她的个子不高，这样会显得更加娇俏，更主要的是，她本人也是非常喜欢这种干净利落的感觉。
　　可是昨天舒杭在网上说要偷拍她，如果再按住常那么穿着，不是平白给了他很多的机会？不过……陆美蓉看了一眼左手上的白色短裤，舒杭还真是有点眼光，自己还真是喜欢这款短裤，又看了看右手上的中长款运动热裤，不是不喜欢，可是今天好像还挺热的。
　　「还想什么呢？」
　　李强手里端着一杯牛奶走了走来，看见陆美蓉还站在衣柜前发呆，顺手把陆美蓉右手的热裤抢过来丢回衣柜，「你不兼热啊！」
　　「你知道什么？」
　　陆美蓉横了李强一眼，转身换下了一条窄小的白色内裤后，穿上了手上的短裤和一件橙白横纹的紧身Ｔ恤。
　　「小心一点就好了！想拍就能拍得到啊！看我今天不刺激死你！」
　　陆美蓉想想，感觉心里也轻松了不少。
　　「蓉姐，今天很漂亮啊！」
　　陆美蓉刚一进门，舒杭就眼前一亮，一向都是简单把长发束在脑后的陆美蓉，今天一反常态的把头发盘了起来，一双鹅黄色的耐克跑步鞋和白色短裤，把双腿显得更加修长。
　　看到那条迷你型的白色短裤，舒杭不由自主的笑了起来。
　　「切！姐姐哪天不漂亮啊！」
　　陆美蓉故意在舒杭桌边绕了一圈才回到自己的座位上，虽然来的时候想好了，不能在气势上弱下去，可是看到舒杭不由自主的笑容，陆美蓉还是脸上微红，内心忐忑起来。
　　上午的课程很快就结束了，下午陆美蓉没有课，但是因为是班主任的原因，下午还是要在学校一直到放学。
　　「蓉姐，今天晚上还去练瑜伽吗？」
　　正上网看电影的陆美蓉被舒杭突兀的一句话给打断了思路。
　　「不去了吧！」
　　陆美蓉现在已经彻底知道了舒杭带自己去练瑜伽的目的，就是想找机会占自己的便宜，虽然算不上是什么大恶，但是也没有必要再配合他了吧。
　　「为什么呢？」
　　舒杭奇怪的问道，「之前不是还练得好好的吗？再说你也一共没去几次啊！」去做什么？还让你在我的身上摸来摸去？陆美蓉心里想着，「不想学了，没有什么意思！」
　　「哦！」
　　舒杭应了一声，「其实做做瑜伽还是挺好的，运动一下，对身体好，每次运动完了，洗个澡，都感觉特别舒服，蓉姐你没有这个感觉？」
　　陆美蓉的脸突的红了一下，抬眼看了看舒杭，听到舒杭说洗澡，她总是会感觉不自在，毕竟看人家裸体看了那么多次……「再说吧，」
　　陆美蓉不想再在这个问题上聊下去了，「下午没课，你把你的教案好好准备准备，过两天你就要试讲了！」
　　「好吧！」
　　舒杭口中应着，起身倒了杯水，回到自己的桌前放下杯子却并没有坐下，而是反身又拿起了陆美蓉的杯子，「给你也倒一杯吧！」
　　「额……好吧！谢谢！」
　　见无法阻止，扫了两眼见舒杭手上并没有手机或相机之类可以留下影像的设备后，陆美蓉也就随他去了。
　　「蓉……哟！」
　　舒杭脚下一拌，整个人往陆美蓉身上倒去。
　　「呀！」
　　陆美蓉低呼一声，身体站起了一半，双手下意识的扶了一下舒杭的胸口，舒杭身体前倾的动作是止住了，可是手上满满一杯温热的开水却全倒在了陆美蓉的身上。
　　在舒杭有意的控制下，大部分的水都倒在了陆美蓉的短裤上，剩下的小部分洒在了陆美蓉的大腿上，白色的短裤瞬间就湿透了。
　　「对不起，对不起！」
　　舒杭稳住身形，一边把杯子放在桌上，一边儿用空出来的右手，帮陆美蓉抚去短裤上的温水。
　　湿透了的棉质短裤就紧紧的贴在陆美蓉的下体上，鼓鼓的阴阜完全突显了出来，舒杭的手看似在扫陆美蓉身上的水，实则是在陆美蓉的小腹、下体上大占便宜。
　　短裤上带着湿热的感觉，也不知道是水温还是陆美蓉身上的体温，打湿后的纯棉材料摸起来的感觉就像是一层薄纸一样，几乎可以感觉到陆美蓉小腹上反馈回来的明显的弹性的触感。
　　舒杭的手已经在陆美蓉的身体上抚弄了四五下，陆美蓉这才回过神来，呀的一声回坐在椅子上，双手捂住了自己的下体。
　　「不好意思啊，蓉姐！」
　　舒杭弯腰还想摸上去。
　　「不用你管了，我自己弄吧！」
　　陆美蓉赶紧挡住舒杭的手，抓过桌上的纸巾，快速的擦了起来，虽然纸巾的吸水效果不错，可是已经湿透的短裤不可能一下子就变得干爽，还是好么紧紧的贴在陆美蓉的阴阜上。
　　陆美蓉没办法从办公桌的抽屉里拿出一个轻薄的外套，粗粗的系在了腰间，她可是没有忘记昨天舒杭在ＱＱ里说的话。
　　舒杭这时也不好一直站在陆美蓉边上，只好先回了自己的座位上，口中还不住的给陆美蓉道着歉，「实在对不起，蓉姐，你看这事弄的！」
　　「算了！」
　　陆美蓉也不想多说什么了，身上湿乎乎的短裤实在感觉不舒服，可是又没有可以换的衣服，只能先挺挺再说了。
　　舒杭见陆美蓉不想说话，也就没再言语。
　　虽然舒杭不说话了，可虽陆美蓉的精神还是有大半放在舒杭的身上，现在自己的短裤湿了，按照舒杭的说法，下面他可能就要找机会偷拍了，千防万防，还是失算了。
　　想想，陆美蓉都觉得很是懊恼！过了十几分钟，突然听见对面的舒杭嘟囔了一句，「怎么没在线啊！」
　　陆美蓉抬头看了一眼舒杭，正在电脑上敲打着什么。
　　不在线？是说蓉丫头那个ＱＱ吗？陆美蓉下意识的看了看自己的ＱＱ是在线的。
　　下体的潮湿让陆美蓉失了往日后耐性，也不多想，直接在自己的电脑上登录了蓉丫头的ＱＱ，果然，刚刚登录上去，就看见了子神的留言，看看时间，就是刚刚不久。
　　子神，「得手了哦！」
　　怎么会？陆美蓉下意识的用左手捂住了自己的下体，舒杭从头到尾都应该没有机会偷拍自己啊！蓉丫头，「什么？」
　　过了一会儿，子神直接发了一张图片过来，再图片上，是一个穿着白色短裤的下体，看起来短裤应该是被打湿了，紧紧的贴在主人的身上。
　　本来坐姿就让短裤更加的绷紧，打湿后，更为贴身，隐隐可以看见短裤里边的一条窄小的淡影，明显是一条小内裤的痕迹。
　　而更夸张的是在短裤的档部，两片肥美的阴唇的形状完整的实贴身的短裤勾勒了出来，中间被勒出一一条浅浅的沟壑，好像在呼唤着什么一般。
　　图片中的主人公腰间系着一件淡蓝色的外套，看起来很是轻薄的样子，却把女主人的下体从左右、后方好好的罩在了里面，独独大意了正对面的袭击。
　　陆美蓉有些发楞，这正是自己现在的样子，可是舒杭是什么时候拍的？自己虽然不是一直看着他，可是也在留心他的动作啊，他分明就没有任何弯腰之类的动作，可是他是怎么做到的？就在陆美蓉红着脸不知道如何是好的时候，子神再次发来了信息。
　　子神，「怎么样，我说能拍到就能拍到吧！看样子，我们两的打赌，你输了哦！」
　　蓉丫头，「谁要和你这种人打赌，没想到你真会去偷拍别人！」
　　子神，「切，都是在梦幻城里打转的的，谁也别装纯好吧！」
　　陆美蓉被一句话噎得半死，谁是在梦幻城里打转的人啊。
　　子神，「不服输就算了，反正我也不是真的想干你！」
　　蓉丫头，「你最好说话注意点！」
　　子神，「和你有什么注意的，你是我什么人啊！放心吧，尽管你是个女的，但是我不会把你怎么的？我对面的那个才是绝世好逼，要操也操这样的才对得起自己！」
　　陆美蓉的脸更红了，舒杭在ＱＱ里看不起蓉丫头，却想着要打现实中的自己的主意，这种错乱的感觉让陆美蓉一时觉得很是新奇，竟然没有计较他想对自己无理的事。
　　蓉丫头，「她坐在你的对面？所以你可以偷拍到她？」
　　子神，「呵呵，刚刚不小心把满满一杯水都洒在了她的短裤上，现在她的裤子还湿乎乎的贴在她的小逼上呢，刚刚假装帮她弄掉身上的水，在她的下体上好好摸了几把，那种饱满的感觉，哇塞，你绝对想不到啊！」
　　陆美蓉看着这么露骨的话，脸上的红色更浓，身边也微微有些发热，吸了口气，继续敲道，「你怎么总是想着占人家的便宜啊！你不是说你很喜欢她吗？」
　　子神，「是啊，我是真的喜欢她，她绝对是我这辈子遇到的最好的女人，以后也不再有这样的女人出现在我的生命里了，可是她已经结婚了，我又不想真的去破坏她的生活，我只能再她的身边默默的守护着她，虽然总是忍不住自己的欲望，可是那也是因为我太爱她了！」
　　陆美蓉看着屏幕上的文字，想回点儿什么，可是打了几个字却又删掉了，感觉自己的心里有点乱了。
　　子神，「对于我来说，她不仅是我工作中的老师，更是我生命中最重要的一部分，我愿意用我的生命去守护她。」
　　陆美蓉想起了那次舒杭义无返顾的挡在她的面前，为她挡下了小混混的一刀。
　　子神，「我希望她过得更好，过得更开心，而这种开心，并不仅仅是生活上的富足和安逸，更需要人的本能欲望上的满足！」
　　陆美蓉想起李强一次又一次打电话回来，因为加班不能及时回家。
　　子神，「她的生活绝对不会因为我而有任何的改变，只是我知道，我可以在她需要的时候，给她别人给不了的安慰和快乐，让她达到性的高峰！」
　　舒杭那赤裸的肉体、青筋暴涨的肉棒一一浮现在陆美蓉的眼前，桌下的旖旎和瑜伽教室里的另类激情，一遍又一遍的刺激着陆美蓉的内心，一种无法言喻的躁动涌上心头，陆美蓉感觉自己的短裤，好像更湿了……而此时的舒杭，一直在用软件监控着陆美蓉的下体，刚刚所谓的偷拍，不过是一张静态截图罢了。
　　舒杭可以很明显得看到，陆美蓉原本已经半干的短裤，档部居然微微又有些潮湿了，而这种湿，却明显是由内向外渗出来的。
　　「呵呵，小骚货，这就受不了了？」
　　舒杭心里偷笑着，眨眨眼，继续在ＱＱ上给‘蓉丫头’发着信息。
　　子神，「可是我也很苦恼！」
　　蓉丫头，「苦恼什么？」
　　子神，「她已经拒绝我的瑜伽邀请了，不知道是不是昨天舔她的小逼，帮她口交的时候惹她不高兴了！」
　　陆美蓉的下体一下一下微微抽动着，双腿不停的开开合合才能以此勉强抑制住自己内心的燥热。
　　说心里话，至少在昨天之前，陆美蓉对舒杭是不反感的，虽然因为之前王龙的事情，让她地男人产生了一种回避的心态，可是舒杭却用他的开朗、文雅的魅力，慢慢的让陆美蓉从之前的事件里走了出来。
　　即使有过桌上的事件，陆美蓉还是不讨厌舒杭，她对自己的魅力还是有自信的，毕竟那天大家都喝了点酒，年青人自控力差也是在所难免，再说那天大家也都没有什么损失。
　　而那天在瑜伽教室里的口交，说实话，带给陆美蓉的更多的是一种愉快的体验，事后还以此为导火索，用姬无花送的多功能按摩棒自慰到几次高潮。
　　而这么多次运动后的‘共浴’，让陆美蓉在潜意识里也对舒杭产生了一种信任的感觉，毕竟自己可是把他看光光了，而他还不自知，在这样一种心态下，陆美蓉根本没觉得那天在瑜伽教室的事有什么问题。
　　如果不是昨天在ＱＱ上自己发现对方是舒杭，而且明白他对自己的心思，想来也不会拒绝接下来的瑜伽课程吧。
　　可是，真的没想到，舒杭对自己的感情有这么深，好像认识还不到一个月吧！陆美蓉胡思乱想了半天，最后咬咬牙，「她虽然拒绝了你，可是你有没有坚持啊，不是说男人最重要的就是不能放弃吗？」
　　舒杭看到这句话，心里乐得想跳起来，「你说得有道理，我是不应该就这么放弃，那我再试试！」
　　舒杭抬起头，正好看到同时望过来的陆美蓉，两个人的视线对撞在一起，陆美蓉下意识的有点慌乱，闪躲开后，拿起杯子想要喝口水掩饰一下，却发现刚刚舒杭倒的水都洒在了自己的身上，本子现在还是空的。
　　「蓉姐！」
　　「嗯？」
　　陆美蓉感觉自己的声音都有点发颤，虽然回应了一句，但是却不敢看舒杭，自己也不知道到底是在怕什么。
　　「晚上还是一起支瑜伽训练吧，学了这么多次了，说放弃就放弃，太可惜了吧！」
　　舒杭有点忐忑的看着陆美蓉。
　　陆美蓉一直也没有抬头，手里把玩着空空的杯子，轻轻的点了点头。
　　子神，「她果然同意了哦！看来她的心里还是有我的！」
　　蓉丫头，「你别臭美了，要我说，人家就是受不了你的纠缠才勉强同意的！」子神，「呵呵，要是受不了，也是受不了我高超的舌技啊，那天只是小试牛刀，就让她欲仙欲死了！」
　　蓉丫头，「你怎么总是这么口无遮拦的胡说！」
　　子神，「切，你知道什么？那天虽然还隔着一层裤子，但是我已经试出来了，她小穴口的肉滑嫩得不得了，肯定是没被多少男人玩儿过！她是良家，我心中的女神，和你们这种在网上找操的，人尽可肤的女人不一样！」
　　陆美蓉真想把手边的杯子摔过去，谁是人尽可肤的女人！不过看舒杭说自己是他心中的女神，心里感觉还是有点小得意的。
　　「这个舒杭真是看不出来，色色的，还说我的小肉很滑嫩……」
　　陆美蓉心里想着，一股电流从心脏快速散发出来，分散至四肢各处。
　　不知道是不是短裤太湿的原因，陆美蓉一直不停的开合着双腿，但即使双腿做合的动作的时候，也不会完全合在一起，总会留下至少一拳的距离。
　　通过屏幕上的视频窗口，舒杭可以清楚的看到陆美蓉的反应和她腿间那变得越来越湿的裆部。
　　子神，「我突然有个大胆的想法！」
　　蓉丫头，「你又想干什么？」
　　子神，「怎么能说又呢？我只是想到下面去摸摸她的美腿，想想那滑腻的感觉心里都痒痒！」
　　蓉丫头，「你别乱来，别欺人太甚啊！」
　　子神，「哪有欺负她？哪次她不爽翻了？我稍稍收点利息怎么了？」
　　蓉丫头，「你这是性骚扰，是犯罪！」
　　子神，「你是不是被男人干得脑子进精液了？两个人都爽的事，犯做罪，我只是摸摸，又不强奸她！」
　　蓉丫头，「你不是喜欢她吗？这样就算喜欢吗？」
　　子神，「切！」
　　舒杭一边聊着天，一边看着屏幕上陆美蓉的反应，当说到自己想要下去摸她的腿的时候，她的腿上的动作明显的停顿了一下，可是随之她的动作居然有点加快了。
　　过了一会儿，没有再收到子神的消息，陆美蓉心里不知道是一种什么感觉，松了一口气的同时，竟然好像还带着一点失望。
　　蓉丫头，「你还在吗？」
　　子神，「过一会儿再聊，我准备行动了！晚一点和你分享！」
　　陆美蓉的心一下子又提了起来，舒杭还是不想放弃吗？怎么办？要怎么才能阻止他呢？抬起头看向舒杭，才发现不知道什么时候舒杭已经消失不见了。
　　还没等陆美蓉回过神来，下一秒种，右腿的小腿上就传来了一股温热的触感，是一只手摸了上来。
　　陆美蓉整个人都有点傻了，舒杭也太大胆了一点吧，他就不怕自己会反抗吗？可是随之而来的，陆美蓉的左腿膝盖也被一只大手完全覆盖住了，相较与上次在陆美蓉家里在的一点点试探，这次的舒杭显得更加的直接和强硬。
　　两手轻轻向两边用力，想要分开陆美蓉的两条腿，可是手上却传来不强烈来是却很是明显的阻力感。
　　在‘蓉丫头’反复强调‘子神’喜欢那个‘她’就不应该伤害‘她’的时候，舒杭就知道和，陆美蓉不会明面上阻止自己的动作，只要这次下手快，把她的伪装撕下来，后边的事情就好办多了！所以舒杭没有半点迟疑，手上微微加了点力度，缓慢但是及为坚定的分开了陆美蓉的双腿，双膝的距离比舒杭的肩膀还要宽上一些。
　　两手扶着双膝，舒杭直接就吻上了陆美蓉的大腿内侧，一股滑腻、清冷的感觉从嘴边传来，舒杭直接伸出舌头在陆美蓉的大腿上舔弄着，伴随着腿部肌肉的微微抽动，舒杭一点一点的向陆美蓉的大腿根部靠近。
　　当舒杭吻上陆美蓉的腿的时候，陆美蓉整个人都僵住了，伴随着舒杭一点一点的来回舔弄着自己腿上白嫩的软肉，陆美蓉的身体不住的微微颤抖，手指的不自觉抖动，引得键盘一阵「哢哢」的轻响。
　　「他在向我的那里靠近！」
　　陆美蓉在心里呼喊着，她也不知道自己是在恐惧还是在期待，心里一阵一阵的热浪翻滚着，她感觉自己好像整个人都快烧起来了。
　　昨天按摩棒一个多小时的抽插所带来的快感已经不知不觉间深深的印入了陆美蓉的脑海里，在这一刻，陆美蓉的内心竟然还在暗暗期待着如昨天那般舒爽的感觉。
　　舒杭的舌头终于触碰到了陆美蓉短裤的边缘，实则也是陆美蓉美腿的根部位置，因为潮湿的原因，整条内裤都紧紧的包裹着陆美蓉的阴阜。
　　在如此近的距离之下，虽然桌下的光线明显要昏暗得多，可是舒杭还是可以清楚的看到，从短裤的裆部印出来的明显的两片肥硕的阴唇的形状。
　　舒杭的舌头隔着短裤慢慢的游走上了陆美蓉的下体，隔着一层棉质的布料来回轻轻的控进了陆美蓉的两片阴唇中间，嘴唇也从外面含住了陆美蓉的阴唇，就像情人接吻一般，细细的吮吸起来。
　　两只大手在陆美蓉的大腿和屁股上缓慢的游逛着，仔细的探寻着每一分土地，寻找着陆美蓉的每一个敏感地带。
　　陆美蓉的两条腿直接被架在了舒杭的肩膀上，舒杭的舌头用力顶着陆美蓉短裤的裆部，想要多挤进阴唇中几分，可是纯棉的材料带来了极好的弹性，一股并不强烈的回弹，总会轻轻的把舒杭的舌头从尽力插入的窄缝里送出来，但是舒杭仍是孜孜不倦的探寻着。
　　舒杭一把捧住陆美蓉的屁股，就像捧着正在接吻的情人的头一样，一点一点的轻轻像桌下的方向拉过来。
　　陆美蓉早就被舒杭「吻」得意乱情迷，当自己的小穴被舒杭以这样的方式骚扰时，陆美蓉就感觉自己快要彻底沦陷了。
　　这就是他对自己的喜欢吗？好像是接吻一样，但是是自己下边的「小嘴儿」和他的嘴在接吻，啊，好羞人啊！陆美蓉心里胡思乱想着，小穴里开始大量的涌出淫液，透过窄小的内裤，穿过棉质的短裤，涌进了舒杭的嘴里。
　　舒杭的舌头虽然每次都会挤进来一点，又被弹力反弹回去，但是这种似进未进的插入感，却让陆美蓉无法自已，刚刚体会过不久的那种被强力按摩棒插入、搅动的感觉在不断的呼唤着舌头更深的插入。
　　当舒杭手上用力，想要捧起陆美蓉的屁股的时候，陆美蓉不但没有任何反抗的想法，反而下意识的用背部顶住椅背，让舒杭的手可以更好的深入到自己的屁股下，把自己捧起来。
　　在陆美蓉的配合下，舒杭轻松的把陆美蓉整个人微微向下拖动了一点。
　　此时陆美蓉屁股悬空突出在椅子外边，腰部搭在椅子的边缘，整个人好似半躺一般倒在椅子里，好在腰间围着的衣服，把陆美蓉的下体都挡在了里边，所以整个人看起来只是没什么精神，坐姿随意一点而已。
　　「不要！」
　　陆美蓉突然低呼出声来，原来就在陆美蓉整个仰在椅子里，享受着舒杭的口交时，舒杭的手突然攀上了陆美蓉的腰际，飞快的解开了陆美蓉短裤上唯一的一个扣子，并顺势往下拉扯着。
　　这下可把陆美蓉吓了一跳，下意识的轻呼出声来，两手一把抓住腰间，阻止了舒杭的动作。
　　舒杭也不用强，解开扣子后，直接拉开了扣子下边短裤正前方的一条短短的拉链，虽然裤腰被陆美蓉抓在了手里，可是此时的短裤已经把里边包裹的秘密全部展现在了舒杭的面前。
　　果然如自己猜测的那样，里边当真是一条白色的小小的内裤，大小也只是比丁字被要大上一些而已。
　　舒杭把已经分开的短裤分得更开，直接吻上了里的小内裤，灵活的舌头在陆美蓉的小腹上来回的舔弄着，把原本就已经变得湿达达的内裤变得更加滑腻。
　　灵活的舌头就像一条可恶的灵蛇，在陆美蓉的内裤上来回游走，终于被它发现了内裤的边缘，用力的撬开完全贴在身上的内裤挤了进去，突出了陆美蓉的小腹位置，终于绕过了所有的障碍，第一次亲到了陆美蓉下体的肌肤。
　　内裤被顶起，带来的紧绷感让陆美蓉下体一紧，随之而来的是一根湿滑的东西从内裤的边缘硬生生的挤了进来，虽然还只是小腹的位置，但是还是让陆美蓉的心猛烈的跳了起来。
　　「不行，一定要阻止他！」
　　陆美蓉心里对自己发着狠，知道不能再这么下去了，再这样下去，自己真的怕会把持不住自己。
　　「陆老师！」
　　就在陆美蓉想要不惜撕破脸阻止舒杭的时候，门口实然传来一个男孩的声音。
　　「该死！」
　　陆美蓉原本泛着潮红的脸一下子变得苍白，这个时候怎么会有人来，要是被发现了，那……陆美蓉微微回头，发现门口是自己班上的学生，就是上次在门口被打的赵希！「你怎么来了？」
　　陆美蓉吸了口气，定定神，开口问道。
　　「我们这节是体育课，现在自由活动！」
　　赵希一边说着，一边走进来，手上还拿着一个盒子。
　　陆美蓉赶紧阻止他，「有什么事你就站那儿说吧！」
　　这个时候，赵希离陆美蓉的桌子大概也就只有不到三步的距离了，听陆美蓉这么说，虽然不知道为什么，但还是停了下来，略显奇怪的打量了一下陆美蓉。
　　也难怪赵希会感觉奇怪，陆美蓉一直在班里虽然很严格，但是因为个性活泼，所以和学生们关系也都不错，从来没见过今天这个态度的。
　　而且，陆美蓉这种半躺在椅子上的样子也从来没在她的身上出现过，怎么看都不像她平时的风格。
　　「陆老师，您不舒服吗？」
　　赵希看到陆美蓉的脸一会儿红一会儿白的，关心的问道。
　　他哪里知道，就在他们喜欢的陆美蓉老师的桌子下面，正有一个男人把陆美蓉的两腿架在肩膀上，一边舔弄着陆美蓉的下体，一边抚弄着她的臀肉。
　　而陆美蓉的小穴还在不断的分泌着香甜的淫液，不断的刺激着男人的嗅觉，让男人更加的兴奋。
　　「没事！」
　　陆美蓉深深吸了口气，「你有什么事？」
　　「额……是这样的，老师！」
　　赵希伸手递过手中的盒子，「老师，虽然过去好些天了，但是我还是要谢谢你那天在校门口帮我的忙，这是一点小小的心意！」
　　眼看盒子递到了胸前，陆美蓉下意识的伸手一接，「啊！」
　　陆美蓉像被盒子烫了一样轻叫了一声，把赵希还下了一跳。
　　「老……老师，怎么了？」
　　「没……没什么！」
　　陆美蓉的脸瞬间变得通红，「这个东西我不能收！你拿回去吧，快走！」
　　赵希松了口气，原来昌因为这个啊，自己还以为怎么了呢。
　　「老师，您就别和我客气了，这也不是什么贵重的东西，就是我自己用零花钱买的一瓶香水，是我感谢您的，没有别的意思，不算行贿！」
　　「我不……能收……你的东西！不论是……什么目的！你的好意……老师心领了……快拿回去……吧！」
　　陆美蓉脸色泛着潮红，说话也不是很连贯。
　　「您就收下吧！」
　　赵希说完，把盒子一下子塞在陆美蓉的手里，转身就跑出去了。
　　他刚刚出去，陆美蓉一下子就摊软了下来。
　　原来，就在刚刚陆美蓉伸手的一瞬间，舒杭瞅准机会，一把将陆美蓉的短裤和内裤拽了下来，轻轻一抬两条腿，直接从陆美蓉身上脱了下来。
　　浅粉色的山谷、乌黑的芳草、神秘的洞源、小巧的菊花、涌动的流水就这么完完全全的展现在了舒杭的眼着，虽然不是第一次看到陆美蓉的下体，可是在两个人都清楚的知道对方在做什么的情况下，不是头一次，还是让舒杭兴奋不已。
　　重新把陆美蓉的大腿抗在肩上，舒杭对准陆美蓉的小穴，直接就低下头去。
　　因为大量的淫水早就一遍一遍的冲刷着小穴的内外，所以当舒杭的舌头伸入陆美蓉的小穴的时候，没有感觉到任何的干涉的感觉，反而是不断涌出的蜜汁，瞬间就打湿了舒杭的小半张脸。
　　舒杭的舌头一进入陆美蓉的小穴，就被四面八方的嫩肉包裹住，不断的挤压着，想要把它推出去一般。
　　随着舒杭舌头的伸入，一层层肉壁形成的回廊一般的障碍出现在陆美蓉的阴道里，让舌头刚刚伸入一半的舒杭心中狂喜。
　　「原来还不仅仅是章鱼壶穴加春水玉壶，居然还有十面回廊，这个陆美蓉不是百年罕见，实在是闻所未闻的操穴极品啊！没想到我居然会遇到集三大名器于一身的超级极品，一定不能浪费，要好好享受才行！」
　　舒杭舌尖上一用力，突破了层层肉壁的障碍，把整根舌头都直直的插入了陆美蓉的小穴里，而舒杭的整张脸都紧紧的贴在了陆美蓉的下体上。
　　这一动作惹得陆美蓉下身一抖，如果不是赵希在身边，陆美蓉真的会爽得叫出声来。
　　可是这个时间不但不能叫，还要忍着快感应对赵希，这也是陆美蓉说话断断续续的原因。
　　好不容易赵希丢下东西走了，陆美蓉直接就软了下来，而舒杭的舌头也开始了在陆美蓉小穴里的全力抽插，每一次都是全根插入全根拨出。
　　随着抽插的动作，陆美蓉的下体也开始微微的向舒杭的方向挺动着，一股微微的腥气混杂着淡淡的杏仁味的淫水顺着舒杭的舌头不断的涌进舒杭的嘴里，舒杭也一点不剩的全都咽了下去。
　　一边抽插着陆美蓉的小穴，一只手也偷偷的绕到了陆美蓉的屁股后边，两根灵活的手指，开始一下一下试探性的揉按着陆美蓉那不断收缩着的菊花。
　　下体受到双重刺激的陆美蓉，双手死死的抓住桌子的边缘，下体毫无规律的近似于颤抖的挺动着，这种在公共场合下，随时可能被人撞见的快感，让陆美蓉的心理高潮很快就达到了。
　　陆美蓉只来得及唔住自己的嘴，全身用力一挺，两腿猛得伸直，撞得桌子「咚」的一声响，两腿狠狠得夹住刚刚在自己的下体处不断来回运动，抽插自己小穴的头，一股潮水般猛烈的蜜汁狂暴的冲出了陆美蓉的体外，激射在舒杭的脸上。
　　只用了不到十分钟，陆美蓉就被桌下的舒杭口交到高潮了……（待续）下一章大肉！想看陆美蓉被怎么玩儿？
　　<center><b>---【待续】---</b></center>


	
[返回禁忌书屋首页]·[所有跟贴]·[ 回复本贴 ]·[版主管理]·[waseda的留园博客]·[分区新闻]·[繁體閱讀]
人妻教师淫情地狱】（27－30） 作者：天空之狼
送交者: waseda[护军☆] 于 2015-01-03 6:28 已读 38780 次 大字阅读 		
第二十七章迷情淪陷（下）

   看著眼前還在不斷抽動著，湧出大量淫水的小穴
 ，舒杭淫笑著把陸美蓉的下體再次擡高，小腹都幾乎貼在了桌子上，而他自己則
 幹脆坐在了地上，雙手頂著陸美蓉的屁股，而手肘則頂在膝蓋上，雖然承受了大
 部分的重量，但是卻並不吃力。

 　　剛剛一直半跪著舔玩兒著陸美蓉的小穴，加上桌子下面的空間畢竟有限，著
 實感覺不舒服，現在坐在地上，高度上的限制要好了許多。

 　　陸美蓉的屁股被擡了起來，而小穴的高度幾乎與舒杭的視線齊平，還處在高
 潮中的蜜穴的每一下翕動，都被舒杭一覽無余。

 　　兩條白皙緊致的玉腿就輕輕的搭在舒杭的兩肩上，此時的陸美蓉一點力氣也
 沒有，可以說從那天正式接觸到夢幻城網站，一直到昨天，她幾乎一直都處在各
 種情欲的刺激之下。

 　　身體早就因為王龍的奸淫、舒杭的挑逗、按摩棒的操幹而變得異常敏感，活
 了這幾十年，好像剛剛才發現自己的身體，原來對性，有著這麽強烈的需求。

 　　舒杭頭輕輕前傾，舌頭緩緩的掃過還在流著淫水的小穴，靈活的舌頭細細的
 遊走在陸美蓉下陰的每一個角落。

 　　肥碩的陰唇、勃起的陰蒂、粉嫩的小陰唇、淡粉色的穴口，每一寸肌膚舒杭
 都仔細的用心品味著。

 　　高潮並沒有讓陸美蓉的情欲有絲毫的減退，反而顯得更加的炙烈，但是最後
 一絲殘存的理智告訴她，現在是在學校的辦公室。

 　　陸美蓉強忍著下體不斷湧出來的刺激和心裏的沖動，雙腿用力的掙紮起來，
 想要從舒杭的手中收回控制權。

 　　可是舒杭卻並不想就這麽放過眼前這個白白嫩嫩的小少婦，絲毫不理會陸美
 蓉雙腿的掙紮，反而把頭深深埋在陸美蓉的下體處，含住陸美蓉的兩片陰唇，舌
 頭再次探進陸美蓉的小穴，用力一吸！「啊！」

 　　陸美蓉被這一下吸得整個人直接躺倒在椅子上，刺激來得太過猛烈，讓本就
 沒有什麽力氣的陸美蓉一下子軟掉了。

 　　「舒杭，你快放開我！」

 　　陸美蓉終於開口了，事情已經到了這一步，還有什麽面子可以顧忌的，現在
 最主要的是不能再讓舒杭繼續下去了，這裏可是學校，萬一被人發現了可不得了
 。

 　　陸美蓉並沒有發現，自己想讓舒杭停手的原因只是因為怕再有人進來，看到
 他們兩個的樣子，而不是對舒杭這已經完全是一種騷擾的反抗！「一會兒要是進
 來人了可怎麽辦，不能再這裏！」

 　　說著，陸美蓉兩只纖細的小手，但進桌子下面，想要推開舒杭還埋在她的下
 身的頭部。

 　　「如果不是在這裏就可以了嗎？」

 　　舒杭擡起頭了，反口咬住陸美蓉的手，吸吮起她的手指來。

 　　而托著屁股的手，也一直不安分的揉捏著陸美蓉的臀肉，富有彈性的觸感，
 讓舒杭心裏直癢癢。

 　　「哪裏都不可以，你快住手，不然我要生氣了！」

 　　陸美蓉用力抽回兩只手，手肘撐著椅子，想要把自己的下身從桌子下面拔出
 來，可是又怎麽是舒杭的對手。

 　　「蓉姐，我是真的喜歡你，我對你也沒有別的意思，只是想能夠多多的親近
 你，真的，從第一眼看到你，我就喜歡上了你！蓉姐，我愛你，我想要保護你，
 讓你開心，讓你快樂！」

 　　陸美蓉怎麽也沒想到，在這種情況下，舒杭會向她表白心跡，現在的樣子，
 不論怎麽看，也和浪漫兩個字聯系不到一起，但是陸美蓉聽到心裏還是感覺暖暖
 的。

 　　評心而論，李強對陸美蓉一直都很好，陸美蓉可以說一直都是被呵護、寵溺
 著生活的。

 　　可是從那天生日後，陸美蓉發現好多事情慢慢都在改變，在夢幻城上瀏覽了
 那麽多的帖子，她才發現，女人其實也有對性的需要。

 　　而王龍的辦公室強奸，又讓陸美蓉對男人下意識的產生了極為強烈的抵抗心
 理，如果不是舒杭一直的陽光、開朗，陸美蓉也不知道自己要多久才能從陰影裏
 走出來。

 　　而舒杭的一些小動作，陸美蓉也都看在眼裏，知道這個和自己年齡差不多的
 年青人應該是對自己有點小心思。

 　　也許是因為那天的舍身維護，也許是受了論壇裏帖子的影響，陸美蓉對舒杭
 一直是一種有點放任的態度，從來沒有正面阻止過。

 　　而兩個人一起學習瑜伽的日子，更是讓陸美蓉產生了一種自己其實才是占便
 宜一方的心態，所以對於舒杭的一些明顯的吃豆腐的動作，也只是一笑置之。

 　　一直到昨天晚上，機緣巧合下，和ＱＱ上的舒杭一番深談，知道了他對自己
 的感情，今天又因為趙希的打岔而讓舒杭占到了這麽大的便宜，最後就是現在的
 表白……陸美蓉不知道說什麽好，只是感覺到自己小穴附近那根靈活的舌頭還在
 不停的動作著，顯然舒杭說完話後，還在不停的舔弄著自己的下體。

 　　「你……你先停下，出來再說！」

 　　陸美蓉又羞又急，自己的下體都被這個壞小子給看光了，還不趕緊出來，一
 會兒要是真進來人就麻煩了。

 　　「出來可以，但是蓉姐要答應我一個條件！」

 　　舒杭總算是停下了作怪的舌頭。

 　　「什麽條件都行，你先出來吧！」

 　　陸美蓉隱隱感覺馬上就要下課了，心都提到了嗓子眼，剛剛被舒杭擺弄自己
 的小穴和屁股的時候也沒這麽緊張過。

 　　「好的，蓉姐說話要算話啊！」

 　　舒杭說著，兩手輕輕放了下來，陸美蓉的雙腿也恢復了自由，馬上從舒杭的
 身上抽了回來，坐在椅子上，又小心的用衣服把自己的下身圍好。

 　　擡起頭，看到舒杭正笑嘻嘻的從桌子下面白爬出來，手裏還抓著自己的短褲
 和內褲，一臉壞笑的看著自己。

 　　陸美蓉本就潮紅一片的臉，顯得更紅了，「你快把衣服還我！這次你真是太
 過分了！」

 　　「呵呵，蓉姐的意思是以前那樣就不算過分了？」

 　　舒杭作勢把陸美蓉的小內褲從短褲裏抽出來，放在面前深深的聞了一下。

 　　「蓉姐，你的味道好香啊！」

 　　陸美蓉看到舒杭的動作，也不知道是氣還是羞，臉色越發紅得嬌艷，「舒杭
 ，你怎麽這樣，我感覺好像從來都不認識你一樣！」

 　　「蓉姐，其實我只是太愛你了，真的！」

 　　「愛？就像你這麽愛的？今天你對我做的事情，算是一個君子所為嗎？」

 　　「蓉姐，我不想做君子，我只想能夠一直待在你的身邊！」

 　　「我有我自己的家……」

 　　「我從來沒想過要破壞你的家庭，我只是想看到你開心、快樂、幸福，這些
 就夠了！」

 　　陸美蓉一陣沈默，自己對這個舒杭到底是一種什麽樣的感情？要說自己喜歡
 他？應該不是，自己愛得還是老公李強。

 　　可要說自己不喜歡他？那為什麽明明知道他要對自己做那樣的事情還不阻止
 ，直到現在，光著屁股只是圍了一件輕薄的衣服，卻依然不曾想過報警？只是因
 為自己不想丟人丟面子嗎？陸美蓉看著對面舒杭那張寫滿真誠的臉，不知道下一
 步要何去何從，就算想要順應自己的心，可是自己的心裏又是怎麽想的呢？「蓉
 姐，你的下邊還是粉嫩的呢，真是太漂亮了！」

 　　「滾！」

 　　陸美蓉終於不忍不住了，自己想花點時間把事情想明白，這個舒杭就是不想
 讓自己靜下來。

 　　「你要是再多說一個字，我就報警了！」

 　　舒杭沈默了，兩只手抓著陸美蓉的內褲繞來繞去，不再說話。

 　　「快把衣服還我！」

 　　舒杭看看手裏的小內褲，「那可不行，蓉姐還答應我一件事沒做呢，我怕你
 反悔，得留點證據在手！」

 　　說著，把陸美蓉的短褲，連同內褲小心的折好，放在了隨身的包包裏，陸美
 蓉看在眼裏，又不好起身去搶，只好氣鼓鼓的轉過頭不去理舒杭。

 　　子神，「蓉丫頭，我成功了哦！我就知道她是不會拒絕我的！」

 　　蓉丫頭，「像你們這種人就應該被天打五雷轟！」

 　　子神，「怎麽說話呢，我們什麽人啊！你一個天天泡夢幻城的賤貨，還不是
 和我們是一塊料，區別在於，我們是想幹別人，你是想被人幹！」

 　　蓉丫頭，「我是什麽樣的人不用你管，可是你就這麽對你喜歡的人，你怎麽
 知道你做的事情是她想要的？」

 　　子神，「就因為她是個女人！而且是個性欲強烈的女人！」

 　　蓉丫頭，「你就亂說吧，憑什麽就說別人的性欲強烈？」

 　　子神，「十大名器你知道嗎？」

 　　蓉丫頭，「不知道！」

 　　子神，「哼，看你就是個沒文化的，只要被操爽了，怎麽都行，也不知道多
 長點知識！十大名器是十種最能讓男人爽的性器，也就是十種不最難得的小逼，
 經過我多方考證，陸……她就是一個擁有十大名品的極品女人，但凡是這樣的女
 人，天生就是性欲強烈，只是自己有沒有這樣的意識罷了！」

 　　蓉丫頭，「你們這些無聊的男人，就知道玩弄女人，你這次是不是又對她使
 壞了？陸是什麽意思？她姓陸？」

 　　子神，「姓什麽不用你管，我剛剛扒下了她的短褲和內褲，用舌頭把她插到
 了高潮，還噴了我一臉，現在正光著屁股，只圍了一件外套坐在我對面呢！」

 　　蓉丫頭，「你這是強奸，你就不怕她告你？」

 　　子神，「怕啊！怎麽不怕，可是我對她的感情實在是太炙熱了，我真的是不
 能再忍受下去了！如果她要因為剛剛的事情報警抓我的話，我不會逃，因為那是
 她的選擇，我會尊重她，並好好的去完成！」

 　　蓉丫頭沈默了一會，「你就是個變態！」

 　　子神，「為了她，我願意成為一個變態，一個只為她而生，為她而死的變態
 ！哪怕世人都不理解我，我也知道我是為了我的感情再全心全意的付出！」

 　　陸美蓉擡起頭看著對面的舒杭，輕聲問道，「你要怎麽樣才肯把衣服還給我
 ？」

 　　「還記得你剛剛答應我的事嗎？」

 　　陸美蓉艱難的點點頭，「但是我不會做任何對不起我的家人的事情！」

 　　舒杭點點頭，「當然，蓉姐，我雖然喜歡你，而且可能我也算不上是什麽好
 人，但是我也不會壞到卻破壞你的家庭！」

 　　陸美蓉猶豫了一會兒，「那你到底想讓我做什麽？」

 　　「下班和我走吧，放心，不會害你的！」

 　　陸美蓉沒有說話，她並不想答應這樣的要求，因為在她的內心裏，已經隱隱
 意識到，如果今天下班和舒杭一起走，那麽今天晚上很有可能會發生什麽，可是
 如果自己拼著這兩件衣服不要，想盡辦法回到家裏，那這件事就過去了嗎？正想
 著，子神又發來一張圖片，點開一看，是一個女人的下體，雙腿微微向外劈開著
 坐在椅子上，能看見完整的兩條白皙的美腿。

 　　重點是這個女人的下半身是一絲不掛的，圖片正中間就是女人因坐姿的原因
 而大張開的陰唇，透過不是很濃密的恥毛，可以一覽無余。

 　　兩片肥美的陰唇還保護著少女般的粉紅色，陰唇裏邊的陰蒂和小陰唇也隱隱
 的顯現出來，一絲淫液形成的絲線正從小穴中垂下來。

 　　這正是陸美蓉的蜜穴現在的樣子。

 　　蓉丫頭，「你總是給我發這些東西幹什麽？」

 　　子神，「這是她的小逼，好看吧，這樣的照片我還有很多呢！」

 　　陸美蓉心裏一震，只想著要不要赴舒杭的約，卻忘了舒杭可以拍到自己的下
 體，這下子不知道又有多少張走光的照片被他收入囊中了。

 　　想到自己的下身在舒杭的眼裏再無秘密，陸美蓉內心一陣發苦，同時還有那
 麽一絲絲嬌羞。

 　　「好吧！」

 　　陸美蓉無奈答應下來，還要想辦法把他偷拍的照片都套出來才行。

 　　「你把衣服還我吧，我這個樣子怎麽出去啊！」

 　　舒杭站起身來，慢慢的走到陸美蓉的身邊，自上而下的看著陸美蓉。

 　　陸美蓉緊張的又把腿上的衣服好好圍了圍，兩手按在衣服上，「你幹什麽？
 」

 　　「什麽也不幹！」

 　　舒杭伏下身，突然飛快的在陸美蓉的臉上吻了一下，「蓉姐，我真的好喜歡
 你！」

 　　陸美蓉臉色緋紅，「你快把衣服還我啊，要不一會兒下班了我怎麽出去啊！
 」

 　　「呵呵，這就要考驗蓉姐你的智慧了！」

 　　說完，舒杭徑直從陸美蓉的包裏拿走了她的車鑰匙，一邊往外走去，「一會
 兒就下班了，我就先早退一會兒，在你的車裏等你了哦！」

 　　「你……你混蛋，你快回來！」

 　　這下子陸美蓉可是真的有點著急了，可是不管也怎麽喊，舒杭就是不理會她
 ，三步兩步就出了辦公室，聽聲音，真的是下樓去了。

 　　陸美蓉在辦公室裏恨得牙癢癢，可是又沒有別的辦法，只能趁現在還沒有放
 學，校園裏人不多，自己也先行撤離了。

 　　站起來又仔細的把衣服在下身好好圍了一圈，才一手提包，一手按著腰間的
 衣服慢慢住外邊走去。

 　　「咦？小陸老師，你這麽早就要回去啊！」

 　　剛剛走到辦公室門口，就碰到了提前下課回來的羅華，看著把衣服圍在腰上
 的陸美蓉，打了個招呼。

 　　「額……家裏有點事情，我就提前幾分鐘先走了，剛剛您在上課，也沒有和
 您請假！」

 　　陸美蓉胡亂的編了個理由。

 　　「哦，這個倒沒什麽，可是你是班主任啊，明天周末放假，你不去你的班上
 安排一下嗎？」

 　　陸美蓉這才想起來為什麽羅華會提前下課回到辦公室，按照他們學校的規矩
 ，每周五的最後一節課，課任老師都只上二十到三十分鐘的課，最後的時間是要
 留給班主任的。

 　　可是今天陸美蓉的班上最後一節是體育課，也就是說現在所有的學生們都在
 操場上，本來在操場上和學生們講一下周末的安排也是很正常的，可是陸美蓉今
 天自己不行啊。

 　　下身不只是真空那簡單，連短褲都不在身上了，只圍了一件輕薄的衣服，這
 在操場上萬一有什麽問題怎麽辦？陸美蓉楞了一下，「羅老師，我今天確實有點
 事，您看……」

 　　羅華，「我也沒辦法啊，我雖然是教學組長，可我不是班主任啊，我剛剛上
 來的時候，看你們班的學生們正集合呢，估計也是等你下去了吧！」

 　　陸美蓉沒有辦法，只好硬著頭皮一小步一小步的向操場上自己班集合的地方
 走去。

 　　「好了，好了！陸老師來了！」

 　　有眼尖的孩子看到陸美蓉過來，朝一群早就等的不耐煩的學生們喊道。

 　　「呼啦！」

 　　一下子，學生們一下子圍了過來。

 　　「別過來！」

 　　陸美蓉一緊張，不由自主的喊聲來，話剛出口就反應過來自己有點太緊張了
 ，學生們就算再怎麽靠近，也不會離自己太近的，而且也最多是面前的一個半圓
 。

 　　可是這一嗓子還是把學生們給嚇了一跳，不由自主的停了下來，三三兩兩的
 站在陸美蓉前面，等著陸美蓉講完要求就可以放學回家了。

 　　一陣清風吹過，陸美蓉的衣服微微被吹起了一點，經過陸美蓉的檢查，這種
 吹起的程度根本不可能會走光，可是還是引得心裏一陣狂跳。

 　　清風直接撫過下體蜜穴的感覺，讓陸美蓉感覺既新鮮又刺激，而且又是當著
 這麽多學生的面，原本學生們那天真無邪的目光，現在在她看來好像也是要刺穿
 她下體圍著的衣服，好好欣賞一下她那完美的臀形、粉嫩的小穴以及烏黑的陰毛
 。

 　　陸美蓉吞了吞口水，她能感覺到自己的小穴和菊花在不停的收縮著，一種無
 法言明的快感正不斷的在她的小腹處累積著。

 　　不到五分鐘，陸美蓉就把周末的要求簡單快速的安排了下去，她現在比所有
 人都更想離開這裏，學生們聽完老師的要求，一哄而散，或是繼續玩鬧，或是收
 拾東西準備回家過周末。

 　　圍在腰間的衣服總是讓陸美蓉不敢大步的向前走，一小步一小步的挪著，看
 似好像在看操場上學生們打鬧的情景，實則心裏卻是緊張的要命。

 　　突然一個足球滾到了陸美蓉的腳上，「老師，麻煩你幫幫忙！」

 　　遠一點的地方，班上的幾個男孩子向陸美蓉喊著。

 　　如果是在平時，陸美蓉飛起一腳把球踢過去，可是今天她可不敢，如果真的
 踢了，那不走光才怪。

 　　陸美蓉小心的慢慢變下腰，雙手把球捧起，用力向學生的方向丟過去。

 　　只是這麽一個小小的動作，但是因為用力的時候，腰部必然會向外發力，一
 下子把腰間的衣服漲得松了開來，慢慢的向下滑去。

 　　陸美蓉緊張的兩手猛的抓住衣服，向上提了一提，又狠狠的在腰間系了兩下
 ，才松了一口氣，繼續向著停車場的方向走去。

 　　可是她卻沒有發現，因為她快速的向上提衣服，衣服的位置有些偏移，再加
 上她後來用力系的動作，使得她的右腿一側露出了條一厘米多一點的縫隙，一直
 開到了她的腰部隨著她走動的動作，她那修長的右腿、雪白的小半邊屁股和纖細
 的腰肢，都若隱若現的露了出來，而這一切，都被剛剛從廁所出來的趙希看在了
 眼裏。

 　　趙希簡直不敢相信自己的眼睛，難道陸老師腰上圍的這件衣服裏邊什麽都沒
 有嗎？口幹舌燥的趙希，遠遠的跟在陸美蓉的右後方，死死的盯著陸美蓉的衣服
 露出的縫隙，終於確定他看到的真的不是陸美蓉原來短褲下露出的美腿，而是一
 個沒有短褲，甚至沒有內褲包裹的雪白肉體。

 　　想想剛剛自己去給陸美蓉送東西時的情景，趙希咽了口唾沫，「剛剛陸老師
 就是腰上圍著這件衣服坐在椅子上，我就說她坐姿怎麽那麽奇怪，難道當時她的
 下邊就沒有衣服？她不會在辦公室裏手淫被我撞見了吧！」

 　　想到這兒，趙希懊悔不已，早知道當時就一把把衣服扯下來，說不定陸美蓉
 迫於壓力，還會讓自己威脅幹上一炮，以後成為自己的性奴，讓自己隨意的玩弄
 ，想到這些，趙希的小弟弟已經變得堅硬如鐵。

 　　「現在也不是沒有機會！」

 　　趙希咬了咬牙，快步跟了上去，可是最終還是慢了一步，就在他剛剛走進停
 車場的時候，遠遠的看見陸美蓉的車子已經絕塵而去了。

 　　「媽的，錯失良機啊！」

 　　趙希心裏暗恨。

 　　陸美蓉其實並不知道，現在的學生和以前的學生是完全不同的兩個時代的人
 ，像王龍那樣的人其實並不在少數。

 　　論樣貌，陸美蓉算是學校裏頂尖的美女，一頭長可及腰的長發總是簡單的束
 在腦後，大大的眼睛，小巧的瓊鼻，紅嫩的小嘴，白皙的皮膚，雖然不大，但是
 顯得極富彈性的胸部，纖細的腰肢，渾圓的臀部，修長的美腿，除特殊情況外，
 總是一身輕便的運動裝打扮的她，早就成了學校裏眾多雄性的夢中情人。

 　　而她開朗大方，愛說愛笑的性格，也讓她的人氣不斷攀升，她們班上的男生
 都因為陸美蓉是自己的班主任而感覺到自豪。

 　　而私下裏，談論陸美蓉的穿衣打扮，評價她的喜怒哀樂，意淫她的床上表現
 ，已經成為了從多學生們的一大愛好，而趙希就是陸美蓉的忠實擁躉之一。

 　　「以後還是會有機會的！」

 　　趙希安慰自己，「看樣子，只要是女人，都有著淫蕩的一面啊！」

 　　而此時的陸美蓉，正坐在自已車裏的副駕駛上，緊張的看著前方的道路，她
 並不知道舒杭要帶她去哪裏，上一的時候她就問過了，但是舒杭只是笑笑讓她上
 車，卻沒有多說。

 　　經過了半個多小時的車程，舒杭才把車駛進了一個看起來很有些古代中國味
 道的別墅區裏邊，停在了其中一個仿古別墅門口。

 　　「這是什麽地方？」

 　　陸美蓉盯著窗外的別墅。

 　　「呵呵，我家啊！」

 　　舒杭笑著下了車，隨手把車鑰匙裝在了自己的口袋裏，「好了，蓉姐，請進
 吧！」

 　　一進大廳，一種古樸的感覺撲面而來，整個別墅不僅是外形仿古，就連裏邊
 的家居擺設也都是極盡古色古香。

 　　八仙桌、太師椅、長屏風、鎮宅石……陸美蓉看著眼前的一切，突然覺得自
 己好像完全不了解眼前的舒杭，原來他還是這麽一個古樸的人。

 　　「坐吧，蓉姐！」

 　　舒杭把陸美蓉帶到大廳裏邊的椅子上，陸美蓉坐上去才發現，這些看起來全
 是木質的家具，其實都是軟軟的沙發。

 　　「呵呵，意外吧，這才叫中西合碧！」

 　　舒杭看到陸美蓉坐下後一臉意外的表情，獻寶似的說道。

 　　「你帶我來這裏做什麽？」

 　　陸美蓉沒有理舒杭的話，擡頭看著站在自己面前的男子。

 　　舒杭微微一笑，慢慢的蹲下身來，從包裏掏出陸美蓉的內褲攤開放在自己的
 膝蓋上。

 　　「蓉姐，你知道嗎？當我第一天來報道的時候，我就喜歡上你了！」

 　　舒杭把手伸向陸美蓉腰間系著的衣服，陸美蓉連忙伸手想要阻止，卻被舒杭
 一把抓住，堅定的搖了搖頭，不知怎麽，看著舒杭的眼神，陸美蓉莫名的松開了
 手。

 　　「我也不知道到底是你身上的哪一點吸引了我，也許是你那及腰的長發，也
 許是你那精致的面龐，也許是你活潑的性格，真的說清，我只知道，當我意識到
 的時候，我已經被你深深的迷住了，我知道我這輩子都不可能再遇到像你這麽好
 的女人了！」

 　　舒杭的手輕輕的解開了系在陸美蓉腰間的扣子，緩緩的打開一直圍在陸美蓉
 身上的外套，隨著舒杭一點一點的動作，陸美蓉的呼吸變得急促起來。

 　　「那天看到你為你趙希挺身而出的時候，我比你還要緊張，我真怕你被那幾
 個小流氓給傷到，還好，一切都沒問題！」

 　　舒杭已經把陸美蓉身上的衣服完全解開了，就那麽攤在沙發上，陸美蓉緊張
 的閉上了眼睛，她不知道下一步會發生什麽。

 　　陸美蓉的下身再次呈現在了舒杭的眼前，不久前的淫液早已幹涸，被打濕的
 陰毛也已經被風吹幹，柔順的貼在小腹上，護著不為人知的秘處。

 　　「隨著時間的推移，我知道，我已經在對你的感情中完全不能自拔了，我深
 深的愛上了你！」

 　　舒杭探出手，輕輕的滑過陸美蓉平坦的小腹，滑膩的肌膚帶著一絲涼意，順
 著指尖流進了舒杭的身體。

 　　同時一股熱流，也從陸美蓉的小腹處緩緩註入進了她的體內，因為舒杭的觸
 碰，陸美蓉的身體微微有些發抖，身體用力向後靠著，好像想要從沙發上找到一
 絲安全感。

 　　秀目緊閉，緋紅的俏臉歪向一旁，不敢去看正蹲在自己赤裸的下體前一邊述
 說著對自己的愛慕，一邊撫弄著自己的私處的舒杭。

 　　兩條手臂無力的垂在身體兩側，雙手緊緊的握成一個小小的拳頭，不知道是
 在緊張，還是在期待著什麽。

 　　「我知道你有你的家庭，有你深愛的丈夫，我不會破壞你的家庭，我只希望
 可以在你的身邊，分享你的快樂，分擔你的痛苦！」

 　　舒杭不知道從什麽地方摸出一個小瓶子，飛快的倒出一點液體塗在自己的手
 指上，又把瓶子塞在了沙發底下。

 　　聽到舒杭說提到自己的家，陸美蓉頭擡了一下，雙臂一動，似乎想要站起來
 ，可是聽到舒杭後邊的話，又在一陣猶豫中停了下來。

 　　舒杭的左手慢慢的梳理著陸美蓉因為之前的口交而略顯有些淩亂的陰毛，拇
 指卻借著梳理的動作，輕輕的探上了陸美蓉的陰蒂外圍，輕輕的畫起了圈。

 　　而右手也毫不費力的，在陸美蓉象征性的抵抗下，分開了陸美蓉緊閉的雙腿
 ，輕輕的揉捏著剛剛倍受舌尖洗禮的陰唇。

 　　兩只手上的液體，經過舒杭雙手的加熱，帶著一絲舒杭身上的溫度，慢慢的
 滲入到了陸美蓉的下體裏面，而陸美蓉除了在陰唇被分開的那一剎那感覺到一絲
 涼意外，竟然沒有絲毫的察覺。

 　　「蓉姐，你是一個漂亮的女人，也是一個討人喜歡的女人，我希望能夠得到
 你和身體，但是我又不願意強迫你，我想，我們這輩子可能就是這麽有緣無份吧
 ，不管怎麽說，就讓我這麽遠遠的看著你，關註著你，也是我的一種幸福！」

 　　舒杭的右手輕輕的撫弄著陸美蓉的兩片陰唇，明明小穴裏已經開始有汁液分
 泌出來，他卻遲遲不肯侵入，只是技巧的揉捏著，一點也不肯加大力度。

 　　陸美蓉的身體開始慢慢的有些泛紅，下體輕輕的向著舒杭的方向挺動著，小
 穴微微張開，想要套住舒杭的手指，可是舒杭每次都是輕巧的躲開，手指甚至不
 肯觸碰一下陸美蓉的小穴口。

 　　舒杭的左手已經伸進了陸美蓉的Ｔ恤裏，在她的下腹上，胸部下沿遊走著，
 陸美蓉對此沒有絲毫的阻止，或許應該說，陸美蓉的意識裏現在只在在自己小穴
 外面的手指而不知其他了。

 　　「也許，我只是你生命中的一個過客，但是，你卻早已成為了我生命的全部
 ，我會把我的全部情感、熱情、生命全部獻給你，用我的一切去關懷你，守護你
 ，蓉姐，我愛你！」

 　　最後舒杭突然大吼出來，一把抓住陸美蓉的紋胸，猛的用力扯斷了陸美蓉背
 後的帶子，整個的拉了出來丟在地上。

 　　同時右手的手指終於在與陸美蓉的小穴的追逐戰中敗下陣來，整個的被陸美
 蓉的小穴吞沒進去。

 　　一手揉按著陸美蓉的乳房，一手在陸美蓉的小穴裏快速的抽插著，舒杭的大
 嘴在陸美蓉的胸腹間滑來滑去，一系列的動作讓陸美蓉意亂情迷。

 　　不論是舒杭的入侵，還是剛剛的情話，以及那被舒杭塗抹在手上的不知名的
 液體，無一不在劇烈的刺激著陸美蓉的感官。

 　　前所未有的對性的渴求，滿滿的包圍著陸美蓉，雖然知道這樣是不對的，可
 是這個男人對自己的感情讓她難以拒絕，一個已婚的女人，還能被人這般愛戀著
 ，又何嘗不是一件幸福的事情呢，就算給他一次又會如何呢？陸美蓉的嘴裏開始
 發出「嚶嚶依依」

 　　的呻吟聲來，滿身遍布的潮紅，主動纏上舒杭脖子的手臂，無不一說明她現
 在已經是極度的需要了。

 　　當陸美蓉小穴裏的淫液已經多到會隨著舒杭不斷抽插的手指而四處濺射的時
 候，當陸美蓉以為馬上就會和舒杭那青春健壯的身體結合，即將被那根自己不知
 道看了多少次的粗大肉棒插入的時候。

 　　舒杭卻猛的停了下來，被陸美蓉陰道裏的嫩肉不斷包夾的手指，絲毫不理會
 小穴的挽留，毅然決然的抽了出來。

 　　還滴著淫水的手，輕輕撫上睜開眼微微有些發楞的陸美蓉的俏臉，「蓉姐，
 對不起！我總是控制不住我自己！」

 　　說著，舒杭一把松開了目瞪口呆的陸美蓉，直起身來，深深的吸了兩口氣，
 把內褲輕輕放在陸美蓉的身邊，居然就這麽轉身走開了。

 　　陸美蓉就這麽躺坐在沙發裏，看著轉身走開的舒杭，心裏的欲念不但沒有隨
 著他的離開而減少，反而在不斷的累積、疊加。

 　　看著身邊的內褲，和不遠處的紋胸，陸美蓉清楚的知道，自己現在需要的不
 是這些，而是……「舒杭，」

 　　陸美蓉輕輕的喊了一聲。

 　　根本就沒走多遠的舒杭停住了腳步，慢慢的轉過身來，看著在沙發上並沒有
 把內褲、紋胸穿起來，也沒有在意被推高到脖頸處的Ｔ恤的陸美蓉。

 　　「你真的喜歡我嗎？」

 　　「我……當然！」

 　　舒杭略顯掙紮的看著沙發上那具動人心魄的肉體。

 　　「那……那你……要去哪兒……」

 　　陸美蓉紅著臉說不下去了，護著下陰和雙乳的手卻再次垂了下來，盡管她的
 雙腿緊緊並在一起，但是仍擋不住已經泛濫成災的小穴，就那麽遙遙對著舒杭不
 停的收縮著。

 　　舒杭眼中光芒一閃，快步走回來，一個虎撲壓在陸美蓉的身上，四唇相接的
 ，熱吻在一起。

 　　靈活的舌頭輕輕敲開陸美蓉的唇齒，細細的品著陸美蓉嘴裏香甜的津液，一
 會兒的功夫，一要小巧柔軟的舌頭從旁邊小心的探了過來，試探性的向舒杭發起
 進攻。

 　　舒杭為了因守住領地，和陸美蓉的香舌你纏我繞，你推我拒，展開了拉鋸戰
 ，兩根舌頭死死的糾纏在一起，互有攻守，一會兒是陸美蓉的主場，一會兒又攻
 入舒杭的陣地，津液四溢，嘖嘖聲起。

 　　舒杭的一雙大手在陸美蓉的身上不停的遊走著，一雙美乳在舒杭的搓揉下不
 變幻著形狀，一對殷紅的櫻桃早已挺立起來，隨著乳房形狀的變化上下起伏著。

 　　良久唇分，還有一條銀線連接著兩個人的雙唇，陸美蓉大口大口的喘著氣，
 這樣的激情熱吻對她來說還真的是第一次。

 　　不知道什麽時候，舒杭已經把自己脫得精光，而陸美蓉身上的Ｔ恤也早就不
 知道分到哪去了，兩個人算是真正意義上第一次這麽「坦誠」

 　　相對了。

 　　舒杭輕輕抱起陸美蓉，分開雙腿騎在自己的大腿上，一只手仍按在嬌美的乳
 房上，不停的揉捏著，另一只手則從陸美蓉的腰部向後探下去，直接繞過她的屁
 股摸在了陸美蓉的菊花和陰唇上。

 　　而早已暴起青筋的肉棒卻並沒有直接插入到陸美蓉的小穴裏，而是頂在了陸
 美蓉的陰蒂上，不停的研磨著。

 　　「嗯！」

 　　陸美蓉發出長長的一聲不滿的呻吟聲，下體向前挺動著想要含住那個搞鬼的
 肉棒，可是卻一直跟不上舒杭的節奏。

 　　勃起的肉芽被碩大的肉棒頂動的顫抖不已，乳房也越來越發的漲大，陸美蓉
 感覺自己的身體都快要被欲望給撐爆掉了。

 　　騎馬的姿勢讓陸美蓉的雙腿極大的分開，兩片陰唇也將那神秘的洞源完全的
 開放給了舒杭，在神秘藥水和舒杭的刺激下，小穴裏的淫水已經不是滲出，而是
 直接汩汩的流出，不僅打濕了舒杭的大腿，更是直接滴到地面上。

 　　「你……不要……再鬧了！」

 　　陸美蓉含嗔帶嬌的一拍舒杭的肩膀。

 　　舒杭嘿笑一聲，「蓉姐，我來了！」

 　　話音未落，粗大的肉棒猛的插進了陸美蓉的小穴，把大量的淫水擠了出來，
 發出「吱」

 　　的一聲。

 　　空虛已久的小穴終於得到了肉棒的滋潤，陸美蓉爽的大聲呻吟起來，雙臂緊
 緊的抱住舒杭的脖子，想要插得更加深入，得到更多的刺激。

 　　舒杭的分身一進入陸美蓉的小穴，就感覺到來自四面八方的嫩肉的包夾，不
 僅四周的肉壁圍了上來，就連肉棒前進的路上，也出現了一層層肉壁，阻隔著肉
 棒的前進。

 　　「這就是十面回廊了！」

 　　舒杭內心一喜，總算是真的操到了這個難得的名器，但是想要征服這個名器
 ，還是要靠本事的。

 　　舒杭不敢分神，也不敢太仔細的體會著陸美蓉體內彎彎曲曲的回廊帶給肉棒
 的穿刺突入的快感，而是大力的搓揉了幾個陸美蓉的美乳分散一下自己的註意力
 後，雙手托住陸美蓉的屁股，開始了大力的抽插。

 　　當肉棒向外抽出時，陸美蓉體內的嫩肉包夾過來的速度更加快速，似乎不想
 讓這個原本是入侵者的家夥離開，當肉棒抽離陸美蓉的身體僅余一個龜頭的時候
 。

 　　陸美蓉的穴口突的一緊，死死的卡在了舒杭龜頭下面的鴻溝處，把舒杭的龜
 頭留在了自己的體內。

 　　「哈嘶……」

 　　舒杭忍不住深吸了一口氣，章魚壺穴的特點全面爆發了出來，進入容易出去
 難啊。

 　　舒杭也不再繼續抽離肉棒，就始終保持著龜頭在陸美蓉的體內的程度，快速
 的抽插起來。

 　　隨著舒杭的活塞運動全面開始，陸美蓉的呻吟聲也慢慢的大了起來，一頭烏
 黑的秀發來回甩動著，一對美乳也跟著肉棒操幹的節奏快速的上下跳動著，不停
 的摩擦著舒杭的胸口，又帶來了更大的刺激。

 　　房間裏隨了陸美蓉的呻吟聲，就只有舒杭的肉棒在陸美蓉的身體裏抽插時帶
 出大量的汁液而發出的「噗嗤噗嗤」

 　　的聲音。

 　　舒杭一邊操幹著陸美蓉的小穴，一邊在她的脖頸間不停的舔舐著，在陸美蓉
 雪白的皮膚上留下一層閃亮的口水的印跡。

 　　隨著一次次的抽插，陸美蓉體內的肉壁被一層接一層的突破，終於在舒杭又
 一次重重的把陸美蓉放下的時候，肉棒終於突破了所有的肉壁的阻隔，直直的頂
 到了陸美蓉的花心上。

 　　花心被觸碰的舒爽讓陸美蓉內心一陣狂顫，分架在舒杭大腿兩邊的雙腿猛的
 繃直，雙手用力死死抱住舒杭，好像是要把自己整個都融入到舒杭的身體裏。

 　　感受到陸美蓉這麽劇烈的反應，舒杭知道她的高潮馬上就要到了，舒杭陡然
 把抽插的速度又加快了一倍，再陸美蓉高潮來臨之前又狂插了十幾次陸美蓉的花
 心。

 　　終於在一聲悠長高亢的呻吟聲中，陸美蓉的高潮來臨了，可能是因為不久前
 才剛剛有一次高潮的原因，這次的高潮並不顯得猛烈，但是因為坐姿的原因，舒
 杭可以清楚的感覺到陸美蓉身體每一個部位因為高潮來臨而帶來的顫動。

 　　舒杭並沒有因為陸美蓉高潮的到來而停止抽插，相反力度變得更猛更強，因
 為高潮而不斷向外湧動的淫液，由於高速有力的抽插的緣故，噴射一般向四方飛
 濺。

 　　舒杭一把抱起已經攤軟無力的陸美蓉，一邊向臥室走去，一邊繼續瘋狂的抽
 插著陸美蓉的小穴，堅硬的肉棒一次又一次有力的刺穿嬌嫩的蜜穴，隨著舒杭走
 動的節奏，陸美蓉的淫水也隨著舒杭的腳步灑了一路。

 　　「唔……好舒……服……真的……舒服！」

 　　陸美蓉軟軟的被舒杭抱著，一邊享受著被有力的肉棒操幹的快感，一邊無意
 識的呢喃呻吟著。

 　　是要進臥室嗎？陸美蓉在心裏迷迷糊糊的猜測著，還要在床上繼續嗎？高潮
 後持續的抽插，讓陸美蓉的情欲再次變得高昂起來，體內那根即使被陸美蓉的嫩
 肉擠壓，被淫水激射也沒有變得絲毫疲軟，反而更加堅硬的肉棒，讓陸美蓉真正
 體會到了做女人的快感。

 　　也許真的可以一個小時也說不定啊！陸美蓉突然想起在ＱＱ裏舒杭對自己能
 力的評價。

 　　突然陸美蓉感覺自己的屁股好像坐在了什麽東西上，或者說是一根寬大的帶
 子上，沒想像的那種躺倒在床上的變化，整個人好像就那麽懸在了空中，後背好
 像靠了了一個軟軟的墻上。

 　　還沒弄明白是怎麽回事的陸美蓉，雙手被舒杭架起，在手腕上分別套了一個
 絨絨的套環，被舒杭分開一個向投降一樣的姿勢，「哢」

 　　的一聲，好像扣在了什麽東西上，手臂居然就那麽被固定住收不回來了。

 　　兩個腿彎處也各自被一個帶子搭住，也不知道舒杭搞了什麽鬼，兩條美腿就
 那麽被慢慢的拉高，大腿幾乎與地面齊平，並且向外大大的張開著。

 　　陸美蓉掙紮著睜開眼睛，發現舒杭就笑呵呵的站在自己的面前，而自己居然
 沒有借助他的幫助懸在了空中。

 　　四下一看，才發現自己正坐在一個看起來好似一個簡易的秋千的東西，兩只
 手上各自套著一個黑色的皮環，而皮環上帶著一個銀色的金屬環，正扣在身後的
 墻壁上。

 　　兩腿也各自被一根帶子搭往，拉高拉開，兩腿中間的小穴還含著舒杭的肉棒
 ，一邊貪婪的吞吐著，一邊滴下點點帶著淡淡香氣的淫液。

 　　舒杭一邊操幹著陸美蓉，一邊把她放到了房間裏的性愛秋千上，兩只手都被
 扣在了身後的墻上，把陸美蓉的小穴調整到合適的高度，再也不用浪費自己的體
 力去托著陸美蓉了，可以全心全意的操幹這個極品美穴了。

 　　「蓉姐，你的奶子真白，乳頭還是粉紅的呢！」

 　　舒杭戲謔著一手攀上了陸美蓉的乳房，細細的把玩著陸美蓉的乳頭，一邊用
 力揉捏著陸美蓉的乳肉，雪白的乳肉從指縫間被擠出來，顯得更加的淫靡。

 　　「你……別亂說，把我手……放下來！」

 　　陸美蓉一邊嬌喘呻吟著，一邊想要把手放下來，雖然兩個人已經發生了實質
 性的關系，但是這樣把身體以這樣的方式展現在這個男人的面前，還是讓她覺得
 不好意思。

 　　「這樣多好啊，我可以一邊操幹你，一邊好好的欣賞你美麗中帶著一點淫蕩
 的身體！」

 　　舒杭輕輕伏下身，在陸美蓉的耳邊低語著，順勢吻上了陸美蓉的耳垂，舌頭
 勾著陸美蓉精巧的耳垂慢慢的吞吐起來。

 　　而另一只手則以不斷抽插著小穴的肉棒為中心，對陸美蓉的陰蒂和菊花展開
 了攻擊，一會兒挑逗一下充血勃起的陰蒂，一會兒探探收縮成一團的小菊花，玩
 兒得不亦樂乎，不一會兒的功夫，手上就濕淋淋的都是陸美蓉的淫水。

 　　後背被一下一下的操幹頂動的不停的撞擊在身後的軟包墻面上發出沈悶的「
 砰砰」

 　　聲，小穴處的淫水被擠壓出來發出「噗嗤噗嗤」

 　　聲，耳邊、脖頸間因為舒杭的吮吸不斷發出「嘖嘖」

 　　聲，再加上從陸美蓉的口中不斷傳出的「嚶嚶依依」

 　　的呻吟聲，配合上那種女人淫液特有的淫靡的味道，舒杭知道，陸美蓉已經
 是掌中物了。

 　　用力操幹了百來下後，舒杭雙手扶住陸美蓉的腰，把她一直前後輕微搖晃的
 身體固定住，雙手撐在陸美蓉身體兩側的墻面上，肉棒開始一下一下極為緩慢的
 在陸美蓉的蜜穴裏抽插著。

 　　由極動到極慢，在體內的快感馬上就要再次攀上一上新的高峰的時候，舒杭
 突然開始用這麽緩慢的速度進行抽插，雖然快感沒有明顯的減退，但是卻一直達
 不到能夠高潮的程度。

 　　內心的焦躁讓陸美蓉失了方寸，她現在只想讓那根一直在自己的體內橫沖直
 撞的肉棒能夠再現剛剛的勇猛，她甚至努力勾起腳，想要纏住舒杭的腰，讓他可
 以更快的抽送，可是性愛秋千的束縛，讓她完全無法控制自己的雙腿，被固定在
 墻面上的雙臂更是給她帶來深深的無力感。

 　　舒杭把陸美蓉的反應都看在了眼裏，卻不發一言，而肉棒的動作則變得更加
 的緩慢。

 　　「快……快一點……」

 　　陸美蓉輕輕的說道。

 　　「什麽？」

 　　舒杭假裝沒聽見，伏下身來，這次更加幹脆，連原本緩慢的動作都沒有了，
 急得陸美蓉拼命向前挺動著腰肢，想要主動去套弄舒杭的肉棒。

 　　「你快一……點啊！」

 　　陸美蓉急得已經隱隱帶著哭腔，內心的憋悶讓她感到深深的無力。

 　　「可是再快我就射了，」

 　　舒杭擡起頭，看著陸美蓉，肉棒再次緩慢的抽動起來。

 　　感覺到肉棒的動作，陸美蓉輕輕松了口氣，正準備好好享受，卻發現還是這
 麽慢的速度，「沒關系，沒關系，你快一點兒就好！」

 　　「蓉姐你能讓我操已經是我天大的幸運了，我真的沒想到我可以得到你的身
 體，這麽白的奶子，這麽彈的屁股，這麽粉嫩的小逼，對我來說就和夢一樣，如
 果內射進去，那會不會太過分了，以後不是沒有這樣的機會了？」

 　　「不會的，不過分，你快一點！」

 　　陸美蓉都不知道自己在說什麽，現在的她只想讓小穴裏的堅硬能夠帶給自己
 更多的快樂。

 　　舒杭眼睛微微一瞇，兩手扶住陸美蓉的大腿根部，輕輕一用力，肉棒自抽入
 進陸美蓉的小穴到現在，第一次全根抽離了出來。

 　　「我還是有點兒分寸的好！」

 　　「不要！」

 　　隨著舒杭的動作，陸美蓉發出一聲驚呼，不知道為什麽情況和想的越來越不
 一樣，因為長時間的被抽插，小穴一時之間也沒有完全的閉全，留下一個圓圓的
 洞口，就像主人驚訝的表情一樣。

 　　「舒杭，不要啊，你……你快回來……」

 　　陸美蓉看著舒杭低聲泣求著。

 　　舒杭從身旁的床頭櫃上拿起一個瓶子，裏邊全是透明的液體，看起來就和清
 水一樣，舒杭把裏邊的液體倒出一點在自己的手掌上。

 　　舒杭的手掌直接覆蓋在陸美蓉的右乳上，一邊搓揉著，一邊說道，「蓉姐，
 真是對不起，我因為一已之私，把你搞得這麽狼狽，看看你這對白嫩的奶子，剛
 剛被我這麽大力的抓著，會不會疼啊」

 　　「蓉姐，你的乳暈還這麽小，顏色也不深，跟乳頭一樣還是粉紅色的，是不
 是平時姐夫含得少啊，雖然這樣說可能不好，但是以後我可以幫你含啊！」

 　　「蓉姐，你的小腹這麽平，一點贅肉都沒有，皮膚還這麽光滑細嫩，以後可
 要讓弟弟嘗嘗摸摸啊！」

 　　「蓉姐，你的屁股這麽翹，是不是姐夫在家也總幹你啊，想想也是的，誰要
 是娶了你，每天不幹上個十次八次的，哪對得起自己啊！」

 　　「蓉姐，你的陰蒂都這麽硬了啊，個頭不大，但是也不算小了哦，看看，一
 碰還會抖呢！」

 　　「從你的陰唇的顏色就可以看出來，蓉姐你一定是善於保養的，要不然總被
 幹的小穴，怎麽可能還有這麽粉嫩的陰唇呢？哦？還很滑哦！」

 　　「小菊花還會動啊？一縮一縮的，真是可愛！」

 　　舒杭每點評一個地方，手上都會倒上一點液體，做出一副好像是在幫陸美蓉
 洗清的樣子，實則是把陸美蓉的全身又細細的把玩了一遍，而手上液體的藥力也
 滲進了陸美蓉的全身各處。

 　　而陸美蓉自己，早在舒杭開始動作不久，就被身上不知從何而來的熱力沖擊
 的頭暈腦漲，心臟一陣接一陣的悸動，一股一股電流飛射向身體四方，所有的欲
 望好像全部都匯集到自己的蜜穴深處，強烈的期待著有一個堅硬的肉棒能夠狠狠
 的插入自己的小穴，操幹一番。

 　　陸美蓉全身泛著異樣的潮紅，雙目大睜著看著舒杭，「舒杭，插我，快！」

 　　「蓉姐，這樣不好吧！」

 　　舒杭一邊說著，一邊把手上的東西丟開，兩手分握住陸美蓉的兩只乳房，拇
 指快速的彈動著硬挺的乳頭，肉棒再次頂到了陸美蓉的穴口，反復研磨著，卻不
 肯深入。

 　　「好，好！快，快來！」

 　　陸美蓉看到了希望，什麽也不顧了，身體用力的撥動著，可是因為沒有著力
 點，只是徒勞的輕輕晃動著，反而更加重了穴口的刺激。

 　　「蓉姐，今天別回去了！」

 　　舒杭把頭埋在陸美蓉的胸口。

 　　「不回，我是你的，今天是你的，以後也是你的！」

 　　陸美蓉仰起頭，她只想得到自己想要的，至於自己說的話代表了什麽，她也
 不想去管了，不管怎麽說，這個男人還是愛自己的。

 　　舒杭一口咬住陸美蓉的乳頭，把她的後背直接頂在墻上，用力的吸吮起來，
 而雙後則從後邊兜住陸美蓉的屁股微微向前，只聽「噗嗤！」

 　　一聲，暴挺的肉棒再次擠進了濕潤的蜜洞，高速抽插起來。

 　　陸美蓉瘋狂的拉動著手臂，想要抱住身前的男人，可是拉環卻死死的限制住
 了她的動作，只好拼命的挺動著下身，迎合著男人一次又一次有力的沖擊。

 　　白皙的雙腿無力的屈伸著，在雙腿的要部，一個黑色的巨物，頂開兩片毫無
 戰鬥力的陰唇，直沖入粉嫩的溪谷，飛快的抽插著。

 　　肉棒每一次都是全根沒入，被不斷擠壓出來的淫液，匯成一條小溪，順著穴
 口的陰毛，把小穴周圍全都浸透了，然後滴落在地上，形成了一灘小水潭。

 　　舒杭抱著陸美蓉的屁股不斷的大力沖刺著，完全沒有任何的技巧可言，一方
 面，他對征服名器並沒有太大我信心，不敢用技巧取勝，只能一力降十會。

 　　另一方面，他更知道陸美蓉現在的情況一方面是因為藥物，另一方面是心理
 潛藏著對性的渴望，現在只能用大力的操幹讓她對這種感覺上癮，喜歡上被操的
 感覺，才能把她真正的收歸胯下，也不付前期的努力。

 　　陸美蓉已經被操瘋了，瘋狂的甩動頭發，一聲高過一聲的呻吟不絕於耳，下
 體的淫水簡直到了可以說是流水一般的地步。

 　　全身的燥熱漸漸減退了，或者說是全都匯集到了一個地方，就是自己的小穴
 深處，陸美蓉感覺到那裏正等待著一次爆發的導火索。

 　　雖然這樣的姿勢不費什麽力氣，可是一直保持高速的抽插，在操幹了上千下
 一，也讓舒杭感覺有點疲累，舒了一口氣，舒杭開始了最後的沖刺。

 　　嬌嫩的花心再次迎來的肉棒的沖擊，一次一次的撞擊在陸美蓉的花心，更是
 撞擊在她的心上，她感覺自己的整個心好像都要跟著跳出來了。

 　　終於，在一次有力的插入後，舒杭的肉棒感覺到一股前所未有的吸力，死死
 的把龜頭吸附在花心上，周圍憑空多出無數的觸手，絲絲纏繞上來，把龜頭牢牢
 的固定住。

 　　接著，陰道四周也傳來一陣極強的壓迫感，舒杭知道陸美蓉的高潮又要來了
 ，這已經是掛在秋千後的第三次高潮了，可是這種反應卻是遠勝之前的任何一次
 。

 　　舒杭知道自己的極限也到了，順勢趴伏在陸美蓉的身上，雙手撫住雙乳，大
 嘴卻吻上了陸美蓉的雙唇。

 　　唇下的佳人口中傳出一陣悶哼，一股激流從花心深處射了出來，打在龜頭上
 ，久經戰陣的肉棒終於無力再戰，迎著陰精，噴射出了自己的精華。

 　　兩個人就這麽擁吻著，同時達到了高潮。

 　　許久，舒杭才松開陸美蓉的雙唇，看著軟弱無力垂在秋千上的美少婦，舒杭
 又狠狠的揉捏了兩把已經飽受摧殘的雙乳，引得陸美蓉一陣無力的嚶嚀。

 　　好一會兒，陸美蓉才睜開眼睛，發現舒杭正拿著自己的手機在擺弄著什麽。

 　　「你幹什麽呢？」

 　　「呵呵，蓉姐你醒了啊！」

 　　舒杭笑著走過來，把手機屏幕對準陸美蓉，「你看看！」

 　　陸美蓉一看，是自己老公發給自己的短信，因為電話一直沒有人接，所以發
 短信問問什麽時候回家。

 　　而舒杭已經編輯好了一段短信，「老公，我今天去同事家玩兒，晚上不回去
 了，周末可能也要晚一點才回去，別擔心啊！」

 　　短信還沒有發出去，舒杭把收機拿回來，手指輕輕的懸在「發送」

 　　的上邊，沒有說什麽，卻看著陸美蓉。

 　　陸美蓉猶豫了一下，臉上又泛起淡淡的紅色，輕輕點了點頭。

 　　短信發出去了，但是兩個人都沒有說話，陸美蓉依然就這麽大張著四肢胿在
 半空中，身上異樣的潮紅早已退去。

 　　一身雪白的肌膚上，隱隱有著些許的抓痕，豐滿的雙乳還是那麽驕傲的向前
 挺立著，兩點嫣紅裝點的美乳更加誘人。

 　　平坦的小腹上還有著沒有幹透的汗水，原本柔順的陰毛此時也散亂的四處倒
 伏著，好像剛剛被臺風摧殘過一樣。

 　　陰唇微微顯得有些紅腫，但是卻並不過分，這也是舒杭感嘆春水玉壺的原因
 ，除了豐腴多汁，更主要的是快速的恢復能力，可以持續再戰。

 　　此時兩片陰唇已經合在了一起，再次把剛剛被操幹過的小穴護在了裏邊，但
 是陰唇邊上帶著的點點白色，不知道是被反復研磨的蜜汁，還是被內射進去又被
 沖刷出來的男性精華。

 　　被扣住的雙臂和被吊著分開的雙腿，又無形中給陸美蓉增添了幾分被淩辱的
 味道，舒杭就這麽反復打量著這一副美人吊操圖，並沒有說話。

 　　而陸美蓉也不知道在想些什麽，也沒有開口，甚至沒有要求舒杭把她放下來
 。

 　　不一會兒，陸美蓉的手機短信聲再次響起，舒杭打開掃了一眼，舉到陸美蓉
 的面關，「好吧，玩兒得開心點兒！」

 　　看著手機上的文字，陸美蓉不知道是什麽感覺，自己有一個溫暖的家，有一
 個愛自己的老公，可是自己現在的樣子又算是什麽？剛剛被操幹至幾次高潮不算
 ，現在還這麽吊著把自己的一切美好展現給別的男人，陸美蓉都有點懷疑自己是
 不是在做夢。

 　　這個時候，舒杭丟開手機，走到陸美蓉的面前，一手托起陸美蓉的下巴，直
 視著陸美蓉的眼睛，「蓉姐，那我們就玩兒得開心點兒吧！我不會浪費時間，會
 把你操得更舒服的！」

 　　陸美蓉輕輕的閉上了眼睛，柔滑的香舌再次落入對方的掌握，那雙作惡的手
 又開始在自己的身體上遊走，又有什麽東西頂在了自己的下體處，開始技巧的研
 磨，而內心的躁動，又開始了……（待續）。

 　　一不小心寫多了，一萬六，也就不分章了，看看有多少人有這個耐性能看完
 。

 　　最近發現對於陸美蓉的性格定位其實還是有點模糊的，只是遵照自己內心的
 原型去寫，但是卻沒有考慮到讀這個故事的人，了解的只是書中的陸美蓉、蓉丫
 頭。

 　　後續會加入陸美蓉性格上的一些設定，讓人物更豐滿。

 　　舒杭肯定不是陸美蓉的終點，只是他在這個故事裏起到的是一個非常重要的
 作用，不僅是開發陸美蓉，同時也是一個重要的線索。

 　　決定在過兩三章，下一個肉食動物上場，會對陸美蓉進行一些淩辱類的調教
 ，本章埋了一個趙希，但是先上場的卻不是他，而是一個在前文提過卻沒有正式
 上場的人，有興趣可以猜猜看，猜對的話……好吧，也沒什麽獎的！ 





第二十八章  走向深淵
    
     陸美蓉的極品玉穴當真不愧十大之名，超強的恢復力讓
 舒杭也欣喜不已。

 　　不論經過多長時間的操幹，也不論是打樁似的暴力強幹，還是溫柔似水的緩
 抽慢送，都可在半個小時內恢復過來！雖然被操幹得多了，也會有正常人的紅腫
 反應，卻也很是輕微，提槍再戰，依然是如處子般緊窄。

 　　這個結論的得出，也是舒杭付出了不少辛勤的汗水，整整一夜不停的操幹著
 陸美蓉的嫩穴，一次次把陸美蓉送上情欲的高峰，才探知了這些連陸美蓉自己都
 不知道的秘密。

 　　在秋千上又一次把陸美蓉插到淫水橫流之後，舒杭就把陸美蓉輕輕放倒在身
 邊的大床上，一直以男上女下的姿勢操幹著，也沒有再使用其他的道具，對於舒
 杭來說，眼前的陸美蓉只是被操得舒爽了而已，但是還沒有達到可以讓自己隨意
 玩弄的程度。

 　　當上午十點多鐘的太陽透過輕薄的窗簾，肆意而貪婪的窺視著陸美蓉那完全
 裸露在外的雪白肉體的時候，陸美蓉還沒有從一夜被猛插的疲累快感中蘇醒過來
 。

 　　雖然肉穴擁有著極強的恢復力，但是陸美蓉的體力早在不知第幾次高潮的時
 候就消耗一空了，最後的幾次插入，完全是四肢攤軟門戶大開的任君采擷。

 　　舒杭從身後環抱著陸美蓉的嬌軀，兩只大手就緊緊的貼在高聳的雪峰之上，
 半軟的肉棒還留在陸美蓉的體內，並沒有完全抽出來，這也要多虧了陸美蓉的美
 穴會把男人的龜頭卡在自己的肉壺裏。

 　　舒杭依然還閉著眼睛，但是雙手卻開始輕輕的揉捏起來，引得還在酣睡的陸
 美蓉嚶嚀一聲，輕微掙紮了一下就不再動了。

 　　這一夜的蹂躪，讓陸美蓉的乳房飽受摧殘，現在還有點隱隱作痛，如果不是
 舒杭的手法夠輕夠柔，可能陸美蓉已經疼醒了。

 　　舒杭睜開眼，看著懷中的雪白肉體，感覺著手上的彈性和下身傳來的緊窄，
 舒杭的肉棒又不自覺得硬挺起來。

 　　「不要了！」

 　　陸美蓉輕輕的呢喃著，也不知道她是不是醒了過來。

 　　舒杭見機如此，不僅沒有停止，反而有意識的加大了手上的力度，下身也開
 始微微的抽送起來，一點一點的掙脫開四面八方包圍過來纏繞住肉棒的軟肉。

 　　「嗯哼……」

 　　陸美蓉發出一聲聲若有若無的呻吟，雖然沒有別的動作，但是下體漸漸濕潤
 的反應，和微微擡起上邊壓著的玉腿，給肉棒更多的活動空間的動作，還是讓舒
 杭知道，這個小嬌娃又動情了。

 　　舒杭的把把陸美蓉翻過來，面朝下趴在床上，把自己的枕頭抓過來墊在了陸
 美蓉的小腹下邊，把她的屁股高高頂起，而舒杭本人則是騎在了陸美蓉的大腿根
 部，暴怒的肉棒還直直的插在陸美蓉的小穴裏。

 　　「不……要了……都那麽……多次了……」

 　　陸美蓉側過頭來，想阻止已經開始在自己的肉穴裏抽插的舒杭，可是說出的
 話卻總是那麽綿軟無力，含羞帶嬌的聲音不但不能阻止舒杭，反而使得舒杭的肉
 棒如受了什麽刺激一樣，漲得更大。

 　　「蓉姐你真是太美了，不論和你操多少次也不夠啊！」

 　　舒杭伏下身，趴在陸美蓉的身上，兩手從陸美蓉的身上繞過去，穿過白嫩的
 乳房，從上面固定住陸美蓉的肩膀，兩只膝蓋頂住陸美蓉的大腿，把兩條玉腿分
 得更開，下身開始猛烈的沖擊著。

 　　這樣的動作既有背入的快感，又給了陸美蓉一種被束縛的錯覺，身體不能掙
 紮反抗，也不能隨著體內四處亂竄的快感扭動，這種憋悶的感覺，居然讓陸美蓉
 的快感在成倍的增加。

 　　「快……快點……」

 　　粉嫩的小穴已經被操幹了一個晚上，身體的每一個細節、每一寸肌膚都被細
 細把玩過，陸美蓉也不想再在這個男人面前掩飾自己的激情，大聲的放縱的呻吟
 出來，尋求著更深的插入和更多的快感。

 　　「蓉姐，操得舒服吧！」

 　　「舒……服……」

 　　身體不僅被壓制，被狂幹著，還要承載著舒杭的大部分體重，陸美蓉感覺自
 己連說話都有點費力，但是這種感覺真的好舒服，這才是做愛嗎？陸美蓉甚至在
 心裏對以前自己的性生活產生了懷疑，男人就是要粗暴一點的嗎？舒杭一邊操幹
 著滑膩的小穴，一邊吻舔著陸美蓉的脖頸、脊背，因為每次深深的插入後，都可
 以借著陸美蓉那極富彈性的臀肉的彈力，順勢向往抽離肉棒，所以這樣的動作對
 於舒杭來說，所消耗的體力幾乎是可以忽略不計的。

 　　雪白的床單上，一具雪白的肉體倒趴在床上，雙腿大大的分開，兩手平放在
 頭產兩側，烏黑的秀發早就散亂成一片，或是遮掩住了主人傲人的容顏，或是披
 散在肩頸上，把皮膚映襯得更加白皙。

 　　一聲高過一聲，一浪猛過一浪的呻吟聲不斷的從小嘴中飛出來，融入到周圍
 的空間之中，平添了無數淫魔的味道，圓潤的屁股高高的向上挺翹著，整個身體
 快速起伏著，而這一切，都是因為那根狠狠的插在玉門之中的黝黑的肉棒。

 　　它蠻橫的擠開兩片早已充血的陰唇，在泥濘不堪的小穴裏橫沖直撞，不論是
 肉壁上的嫩肉，還是洞穴裏的層層回廊，都被它一一破開，激流通進，直搗黃龍
 。

 　　堅硬的肉棒再次項住了陸美蓉的花心，狂暴的沖擊幾十次後，居然再次突破
 了阻隔，小半個龜頭硬生生探進了陸美蓉的子宮。

 　　陸美蓉全身一緊，雙手死死的抓緊了床單，腳趾快速的曲伸著，頭部猛的擡
 起來，撞在了舒杭的頭頂，一股陰精從體內噴射而出，狠狠地激打在舒杭的龜頭
 上。

 　　舒杭被意外的一撞一噴竟然精關失守，灼熱的精華怒射進了陸美蓉的體內，
 兩個人一起高潮了。

 　　陸美蓉喘著氣休息了好一會，才恢復了一點體力，「你快下來！」

 　　舒杭就勢翻了下來仰躺在陸美蓉身邊一只手還搭在陸美蓉的屁股上，揉捏著
 雪白的臀肉。

 　　陸美蓉抗議似的扭了扭屁股，但是並沒有把舒杭的手甩開，也就不再有其他
 的表示了。

 　　兩個人靜靜的躺了一會兒，「以後我們怎麽辦啊！」

 　　陸美蓉低聲喃喃的問道，在今天以前，雖然內心住著一個小魔鬼一直慫恿著
 她向前走，但是真的和舒杭發生了關系，而且幾乎是整晚兩個人都膩在一起，還
 是讓陸美蓉對未來感覺有點茫然。

 　　不要說曾經，就是現在，陸美蓉也堅信自己愛的還是老公李強，可是卻又無
 法解釋為什麽自己會和另外的一個男人在床上抵死纏綿，主動送上門來讓對方予
 取予奪，還被擺成那種羞人的姿勢掛在半空中，把自己的所有隱秘都暴露在他的
 視線下，並且被細細的把玩著。

 　　陸美蓉突然感覺自己特別對不起自己的老公李強，他是那麽相信自己，當自
 己欺騙他的時候，他甚至從來就沒有過任何的懷疑，可是自己呢，都做了些什麽
 ？「蓉姐，不論是過去，還是以後，你都是我的好姐姐！」

 　　舒杭輕輕翻了個身，趴在陸美蓉的身旁，一只手環過陸美蓉的美背，她她摟
 在懷裏，他能感覺到身下的美女正在經歷著思想上的激烈鬥爭，這個時候也是最
 為關鍵的時刻了。

 　　「你有一個幸福的家，我永遠都只會是你身邊的一個守護者，我會一直守望
 著你，分享你的開心、快樂，當你需要我的時候，我會第一時間出現在你的身邊
 ！」

 　　舒杭輕輕的在陸美蓉的耳邊說道。

 　　「可是我們做了這樣的事情，我感覺我很對不起我的老公！」

 　　陸美蓉情緒終於有點崩潰了，她想不明白，就算是自己最近看了再多的情色
 的貼文，就算是舒杭的撫弄再怎麽充滿了愛意，可是自己淪陷的也太快了吧。

 　　「蓉姐，你還是原來的你，你也沒有對不起你老公，我們只是遵照了自己的
 內心。」

 　　舒杭的手輕輕的陸美蓉潔白光滑的皮膚上滑動著。

 　　「可是……這樣是不對的！」

 　　陸美蓉不知道怎麽來形容自己的心情。

 　　「蓉姐，人活一世，也就是幾十年的時候，小的時候父母支配我們的生活，
 年老以後又會有孩子來摻和我們的生活，能讓我們自由自在的生活的時間，可能
 也就這十幾年的時間，我們為什麽不把這有限的時間，投入到能夠讓自己的人生
 更加快樂更加有意義的事情中來呢？」

 　　「這些事情就有意義嗎？」

 　　陸美蓉掙紮著坐起來，看向舒杭的目光微微有些發冷，「背棄自己的婚姻，
 背棄自己的諾言就是有意義的嗎？」

 　　舒杭靠在床頭上，把枕頭靠在自己的背後，「蓉姐，我們沒有任何人背棄任
 何東西，我是因為對你的愛，而你，我相信，在你沒有意識到的時間和地點，你
 也是喜歡上了我的。」

 　　看到陸美蓉想要反駁，舒杭接著說道，「你不用急著反駁我，每個人的青春
 都只有一次，除了家庭幸福之外，我們其實還可以追求很多的東西，這一切只要
 遵循自己的內心就好了！」

 　　舒杭的手依然在陸美蓉的脊背和翹臀之間來回遊移著，陸美蓉卻沒有去阻止
 他。

 　　舒杭坐起來面對著陸美蓉，「蓉姐，不論發生什麽事情，我都會在你的身邊
 ，保護你，呵護你，如果你需要的時候，姐夫又不能滿足你，我可以隨時來幫你
 ，就像昨天晚上一樣！」

 　　陸美蓉剛剛平復一點我心境又亂了，昨天晚上的事情大部分還有著很清晰的
 記憶，自然知道舒杭說的是什麽。

 　　一陣嬌羞湧上心頭，沖散了心中的迷亂仿徨，自己被舒杭按在身下瘋狂抽插
 至放棄一切矜持，瘋狂呻吟吶喊的樣子再次浮現在腦海裏。

 　　舒杭見陸美蓉的臉上露出羞澀微紅的樣子，知道她一定是想起了昨天的事情
 ，湊上前去突然在陸美蓉的臉上輕吻了一下。

 　　陸美蓉被這下偷襲搞得一驚，擡頭楞楞的看著舒杭。

 　　「蓉姐，你害羞的樣子，和昨晚淫蕩的樣子一樣可愛！」

 　　「滾！」

 　　陸美蓉惱羞成怒，一把推開舒杭，搖搖晃晃著向浴室走去，這個該死的舒杭
 ，哪有用淫蕩形容人的啊！看著腳步還不穩的陸美蓉走進了浴室，舒杭才露出一
 個淫亂的笑容，「什麽良家，還不是讓人整夜整夜的操，不過這個小騷貨對ＳＭ
 的接受度還挺高的，以後有的玩了！」

 　　舒杭正在意淫著，浴室裏突然傳了陸美蓉的驚呼聲。

 　　舒杭馬爬起來，快步來到浴室門口，只見陸美蓉正靠坐在馬桶上，大叉著雙
 腿，一手拿著花灑對著小穴，一手在肉壺裏挖弄著。

 　　「蓉姐，這麽快就又想要了？」

 　　舒杭當然知道陸美蓉在做什麽，卻故意用言語刺激她。

 　　「都怪你！」

 　　陸美蓉急得已經帶著哭腔，「你怎麽都射在裏面了，要是……」

 　　剛剛進浴室，陸美蓉透過鏡子上下打量著自己。

 　　精致的五官隱隱還透著一股春意，一直束在腦後的頭發放下來其實已經蓋住
 了小半個屁股，被玩弄了一夜的乳房布滿淡淡的紅痕。

 　　一直都梳理的整齊的芳草如今雜亂的或伏或翹，美美的陰唇略顯紅腫，卻不
 見論壇上說的那種被長時間操幹後的不適和刺痛，看來貼文也有誇張的成份。

 　　陰唇上和陰毛上帶著點點的精斑，那是剛剛舒杭射進去的……陸美蓉突然楞
 住了，臉色一瞬間變得蒼白，自己被內射了！昨天晚上因為藥物的原因，陸美蓉
 一直都是被幹得暈暈忽忽的，被射了幾次已經記不清了，今天早上激情過後又開
 始自我糾結，加上陸美蓉從來沒有采用過任何的避孕措施，又只有過李強一個男
 人，所以一直到剛剛才意識到這個問題！看著陸美蓉著急的樣子，舒杭卻是一點
 也不擔心。

 　　早在很長時間以前，舒杭就在陸美蓉的水裏摻了東西，一方面是調理陸美蓉
 的體質，排出雜質，另一方面也是一種長效的避孕藥，別說陸美蓉還在被動的服
 藥期間，就算是現在地藥停掉，一年半載之內，陸美蓉就算是想懷孕都不可能。

 　　但是這些舒杭自然不會和陸美蓉說的，「蓉姐，不用怕，如果有什麽，我會
 承擔責任的！」

 　　「誰要你承擔責任，我只要我老公的孩子！」

 　　陸美蓉急吼吼的朝舒杭喊了一句，「怎麽辦啊，會不會太晚了！」

 　　舒杭眼裏閃過一道寒光，轉身出去，一會拿回來一盒緊急避孕藥，「蓉姐，
 用這個吧！」

 　　陸美蓉連忙把藥吞了下去，過了一會兒雖然還是很擔心，但是人也冷靜多了
 ，看看手裏的避孕藥，想想昨天晚上的秋千，陸美蓉發現自己對舒杭好像還真的
 不是很了解可是兩個人卻發生了這麽實質性的關系，這算什麽？最熟悉的陌生人
 嗎？洗完澡陸美蓉才想起來，自己的內褲和短褲還在舒杭手裏，紋胸和Ｔ恤也脫
 在了客廳裏，腳上的一雙運動鞋更是不知道什麽時候被甩到哪裏去了。

 　　尷尬至極的陸美蓉只好圍著一條浴巾回到臥室裏，發現舒杭還是一絲不掛的
 靠坐在床上，肆虐了一晚上的怒龍正軟軟的趴在腿間。

 　　陸美蓉臉一紅，「你怎麽還不穿衣服，快把我的衣服還給我！」

 　　陸美蓉的長發濕漉漉的搭在肩上，不大的浴巾只能勉強護住乳頭至小穴的部
 分，明顯又是舒杭特意為之，一雙白皙修長的玉腿緊緊的並在一起，拼命想護住
 那一塊神秘的花園，可總有幾根調皮的陰毛探出頭來想了解一下外面的世界，舒
 杭跨下的巨龍又隱隱擡起頭來。

 　　舒杭呵呵笑著站起身來，走到陸美蓉的面前，兩手攀上陸美蓉的肩頭，「蓉
 姐著什麽急，現在時間還早，這就著急想回去了？」

 　　「還早，都快中午了。」

 　　陸美蓉看了一下時間，「我今天必須要回去！」

 　　舒杭點點頭，「好吧，我也不強留你，反正也中午了，吃過飯再走吧！」

 　　說著一把把陸美蓉的浴巾扯了下來，不顧陸美蓉嬌羞的反抗，再次把陸美蓉
 撲倒在床上，陸美蓉喝止了幾聲後，誘人的靡靡之音再次響起，「噗嘰噗嘰」

 　　的插穴聲、恥骨相交的「啪啪」

 　　聲、催人情動的呻吟聲，交織成一曲少婦偷情曲。

 　　許久之後，隨著男人的一聲低吼，和女人數度高潮後的慵懶嬌吟，房間裏再
 次恢復了平靜，只有兩個全身大汗赤條條的人影，緊緊的交織在一起……（待續
 ）故事慢慢展開，章節慢慢更新，回看了一下，確實沒有太多的肉戲，也可是本
 人對於這種隱性的調教比較情有獨衷吧，所以寫得更多一些。

 　　後文中會有更多的調教和淫虐，最近因為私人的原因，也沒有辦法保證更新
 的速度，各位喜歡陸美蓉的院友請見諒！ 





　第二十九章   樹欲靜而風不止

    隨著下課鈴聲的響起，學生們如脫韁的野馬，肆無忌憚的在操場上瘋跑著，
 盡管只有十分鐘的休息時間，但是還是擋不住孩子們追尋快樂的腳步和熱情。

 　　看著窗外瞬間打鬧成一片的學生們，陸美蓉輕輕的靠在窗臺上，有那麽一點
 失神。

 　　回到家已經是周六下午快六點的時候了，自己居然又和舒杭兩個人廝混了一
 個下午，一直到走的時候舒杭才讓自己穿上衣服……想著這些，陸美蓉臉色有點
 泛紅，不知道是害羞還是為了什麽。

 　　「陸老師，」

 　　一個男生在後邊喊了一句。

 　　陸美蓉回頭一看，原來是趙希，對於這個男生，陸美蓉並沒有什麽特別的印
 象，除了家裏還算是有點錢以外，和班上其他的孩子一樣。

 　　「陸老師你找我？」

 　　趙希上上下下的打量著陸美蓉。

 　　一件白色棉制緊身Ｔ恤，緊緊的包裹住陸美蓉嬌小的身體，飽滿的雙峰用力
 的向外頂立著，把衣服狠狠的撐了起來，一個白金的小水滴掛在衣服外面，懸吊
 在鎖骨中間的位置，平添了幾分貴氣。

 　　淺黃色的松散短裙長及膝上五寸，兩條白生生的玉腿被一條肉色的透明絲襪
 套在裏面，雖然不能直接看見裏邊如玉的皮膚，但是絲襪帶給人的快感顯然更加
 強烈。

 　　腳上一雙短跟英倫風的白色小皮鞋，給整個人又平添了幾分少女的靈動，不
 修粉飾的五官今天畫上了一點點的淡裝，一雙大眼睛眨啊眨的差點反趙希的魂都
 勾了去。

 　　如果說之前對於陸美蓉只是意淫的話，那麽經過了那天陸美蓉不小心的走光
 後，趙希看陸美蓉的眼神裏，卻多出了幾分赤裸裸的淫靡的味道。

 　　想到那天看到的那一點點衣服縫隙裏的雪白，趙希不得不微微彎了一點腰，
 順勢把左手放在口袋裏，盡力掩飾自己的尷尬。

 　　好在陸美蓉並沒有註意到這些，而是從窗邊走回到自己的位子上坐了下來，
 拿起手邊的一個盒子，「趙希，你把這個東西拿回去吧！上次你走得急，沒有和
 你說清楚！」

 　　我走的急？趙希在心裏撇撇嘴，恐怕你還嫌我走得慢了吧。

 　　趙希可想不到那天在桌下還有一個人，早在心裏就認定了陸美蓉那天是借沒
 有人在辦公室，一個人手淫，結果被自己撞到了，可是自己那天怎麽就那麽傻沒
 看出來啊！「不用了，老師，這就是學生的一點心意，那天你幫了我那麽大一個
 忙，我還不知道要怎麽謝你呢！」

 　　趙希連忙和陸美蓉客氣著。

 　　「拿回去！」

 　　陸美蓉臉板下來，「你好好學習就算感謝我了！以後不要招惹社會上那些人
 ，也不要搞社會上這一套，你現在是在學校裏讀書的學生！」

 　　五分鐘以後，被陸美蓉教訓了一通的趙希，拿著東西垂頭喪氣的出去了。

 　　把學生罵了一頓，陸美蓉感覺自己的心情好多了，雖然經過了一天的時間，
 但是再次面對這個幾乎赤裸相處了２４小時的男人時，心裏還是泛起了不小的漣
 漪。

 　　陸美蓉也說不清這是一種什麽樣的感覺，明明知道自己這麽做是對不起自己
 的老公李強，可是卻就是控制不了自己內心的想法，總是會想起和舒杭在一起的
 那一日夜。

 　　但是，她的理智卻一再告訴她，她已經是一個結了婚的女人，她應該對她的
 婚姻和愛人負責，她的身體是屬於老公李強的。

 　　所以盡管心裏並不排斥舒杭，但是早上當舒杭熱情的向她打招呼的時候，她
 只是冷冷的回應了一聲，沒有過多的表示。

 　　「希望就這樣算了吧，讓這件事就結束在昨天吧！」

 　　陸美蓉心裏暗暗想著，但是心裏的感覺好像並不是很舒服。

 　　陸美蓉坐著發了一會兒呆，無聊的打開了ＱＱ，看著登錄窗口裏那個屬於‘
蓉丫頭’的號碼，猶豫了一會兒，還是登錄了進去。

 　　「滴滴滴！」

 　　剛剛一進入ＱＱ就有消息提示，一看居然是子神發來的，陸美蓉下意識的擡
 眼看了下對面，才想起來上一節和下一節舒杭都有課，現在根本就不在辦公室。

 　　「是留言啊！」

 　　打開一看，原來是昨天晚上的留言。

 　　子神，「我終於得到她的身體了，我們在一起整整一天一夜！真的，你絕對
 想像不到她的身體是多麽的迷人，我恨不得這二十多個小時都能不停的幹她，和
 她做愛真的是世界上最快樂的事情，那種嬌羞的呻吟聲，想在想想還讓我全身發
 麻，不枉此生了啊！」

 　　只是幾十個字的留言，陸美蓉反復看了幾遍，對於舒杭在網上和另外一個自
 己分享和她做愛的感受，陸美蓉的感覺雖然怪怪的，不過倒沒有什麽其他的感覺
 ，畢竟都是自己一個人，也沒有什麽隱私泄漏的感覺。

 　　猶豫了一會兒，陸美蓉咬了咬牙，在鍵盤上敲打起來，「你得到你想要的了
 ，還是就此打住吧，如果這麽下去，對她的生活一定會造成影響的！如果你愛她
 ，就放開她吧！」

 　　信息發出去後，想了一會兒，陸美蓉又發了一條信息，「覺得你也算是個衷
 情的人，如果和她分開了，有什麽心裏話，你可以和我說說，我願意做一個好的
 傾聽者！」

 　　接下來的四十分鐘，陸美蓉坐立難安，也不知道是怎麽了，心裏反復想象著
 舒杭看到信息後會有什麽想法，自己要怎麽和舒杭把這個事情講清楚。

 　　終於下課了，過了幾分種，舒杭和別的老師一起說笑著回到了辦公室，正好
 和向外張望的陸美蓉對視在一起，舒杭眼中暴出一股精光，臉上笑意更濃，向陸
 美蓉點了點頭。

 　　而陸美蓉則臉上微微一紅，快速的滑開了自己的眼神，舒杭眼睛稍稍瞇了一
 下，直接回到了自己的位子上坐定下來。

 　　「蓉姐，周末休息的好嗎？」

 　　舒杭看似隨意的問了一句，陸美蓉的臉變得更紅了，聽在別的老師耳裏，也
 就是周一上班的一句客套話，可是陸美蓉卻知道明顯舒杭是問她回家後休息的好
 不好，暗指周六兩個人在一起那暈天黑地的一天，其實陸美蓉到現在也沒想明白
 ，自己怎麽那天就那麽控制不住自己了。

 　　「還行，」

 　　陸美蓉含含糊糊的應了一句，也沒看舒杭，「以後周末就都陪老公了！」

 　　這沒頭沒腦一句話，別的老師也沒怎麽註意，舒杭卻聽出了裏邊的意思，看
 來這個女人還是在猶豫啊，舒杭心裏暗想著。

 　　登錄上子神的ＱＱ，舒杭看到了‘蓉丫頭’的留言，心裏不屑的冷哼了一聲
 ，想了想，回起了信息。

 　　子神，「她今天好像不想理我了！」

 　　蓉丫頭，「我想她應該是覺得自己和你在一起是錯的吧，畢竟她也是有家的
 人，還是會以家庭為重的，我勸你也放手吧！別執著下去了！」

 　　子神，「可是那天我們兩個人在一起，她很開心，那麽多次的高潮，我相信
 這是她從來沒有感覺過的快樂！」

 　　蓉丫頭，「可是她有家了！」

 　　子神，「其實我們都知道，性和愛是兩個完全不同的概念，像我們這些總是
 在夢幻城裏泡著的人，我們追求的是性的快樂的極致，這和我們現實生活中的愛
 是沒有關系的！」

 　　蓉丫頭，「你說的是網絡上的虛擬，這和你們兩個人是不一樣的，你們兩個
 人不就是在現實中嗎？」

 　　子神，「其實是一樣的，我對她也沒有什麽非分之想，我能看得出來她的內
 心潛藏著欲望，從某處意義上來說，我只是幫助她滿足她的欲望，和網絡上的區
 別就是，也許她只是把我當成一個泄欲的工具，但是我是真的喜歡她！」

 　　泄欲工具幾個字，讓陸美蓉臉色緋紅，心裏忍不住啐了一口，這個舒杭真是
 口無遮攔，看他昨天的樣子，誰是誰的工具啊！不過，看樣子他好像真的是喜歡
 我啊，陸美蓉心裏暗暗想著。

 　　子神，「別總是說我了，也聊聊你吧！」

 　　蓉丫頭，「我？我有什麽好說的！我又沒勾引人家有夫之婦！」

 　　子神，「什麽叫勾引，是兩相情悅！說了你也不懂，看你ＩＤ註冊的時間，
 應該是最近一段時間才進夢幻城的，怎麽樣？勾搭上幾個了？」

 　　蓉丫頭，「你說話怎麽這麽難聽啊，什麽叫勾搭啊，我只是好奇，進來看看
 不行啊，誰像你啊，滿腦子都是色情的東西！」

 　　子神，「千萬別說你是個良家啊！這個論壇裏還有這種人？你就沒被幾個男
 人操過？」

 　　陸美蓉剛剛敲上了一行字，猶豫了一下，又刪掉了，重新開始輸入，自己幹
 脆用‘蓉丫頭’的身份，以另一種方式再活一次。

 　　蓉丫頭，「男人嘛，還不是呼之即來，揮之即去！」

 　　舒杭心裏暗笑，「那看樣子你也是閱人無數了！」

 　　蓉丫頭，「滾一邊去，誰像你啊！」

 　　子神，「和你商量個事啊！」

 　　蓉丫頭，「什麽？」

 　　子神，「我叫你蓉姐怎麽樣？」

 　　陸美蓉楞了一下，不會被發現了吧，「叫我姐做什麽？」

 　　子神，「其實也沒什麽，只是你和她的名字裏都有個蓉字，平時我都是叫她
 蓉姐，周末不是把她給操了嗎？她現在對我不冷不熱的，你又總是勸我，就想幹
 脆叫你蓉姐，算是有點心理安慰！」

 　　蓉丫頭，「哦，原來我是個替代品啊！」

 　　子神，「替代品？也不算吧，她在我心裏的位置是誰都替代不了的！」

 　　陸美蓉心裏一暖，「好吧，好吧，誰讓我人好！」

 　　子神，「呵呵，蓉姐！」

 　　蓉丫頭，「乖，好弟弟！」

 　　兩個人以姐弟相稱隨意聊了一會兒，舒杭就以有事為由先下線了，兩個人約
 了晚上如果有時間再聊。

 　　陸美蓉看著滿滿當當的聊天紀錄，自己都有點不敢相信，這些東西是自己輸
 入進去的，以另外一種身份和自己身邊的人聊天，有著一種偷窺別人隱私的快感
 ，雖然網絡上的舒杭總會不時的暴暴黃腔，但是畢竟網絡對於好多人來說就是一
 個放松、發泄的平臺，而且在夢幻城裏轉了這麽久，什麽露骨的文字陸美蓉沒見
 過，也就沒有再意。

 　　「蓉姐，」

 　　舒杭輕輕敲敲桌子。

 　　「嗯？」

 　　陸美蓉下意識的擡頭，和舒杭的眼神一對上，才反應過來，自己是想要冷處
 理這個家夥的，可是剛剛在網絡上‘蓉姐’來，‘蓉姐’去的習慣了，直接就答
 應了。

 　　「晚上有空嗎？請你吃飯！」

 　　舒杭笑著對陸美蓉說。

 　　「不了，」

 　　陸美蓉下意識的拒絕，然後才發現好像沒有什麽合適的借口，「額……晚上
 我要陪我老公，他最近很忙，今天好不容易才有時間！」

 　　「是嗎！」

 　　舒杭不動聲色的說道，「那可真是太不巧了！那明天怎麽樣？」

 　　「再說吧！」

 　　陸美蓉恢復了早上初時的冷靜，雖然周末那種感覺真的很舒服，可是她卻不
 想再把這種關系保持下去了，這樣她面對李強的時候，會有很強的負罪感。

 　　「蓉……」

 　　舒杭還想說什麽，這時陸美蓉的電話響了。

 　　「小陸，中午有時間嗎？」

 　　聽著電話裏久違的聲音，陸美蓉的眼睛都放大了，「素潔？你怎麽這麽久都
 不和我聯系！」

 　　「呵呵，」

 　　電話裏傳來一陣銀鈴般的笑聲，「小陸你還是老樣子，一點小事就大呼小叫
 的，這不是想約你出來續續舊嗎？」

 　　「好啊！好啊！」

 　　陸美蓉笑得很開心，看著陸美蓉鼻翼處的幾道褶皺，舒杭的心直癢癢。

 　　「中午我去接你，來我的店裏坐坐！」

 　　「對哦，你說過要自己開店的，真是的，最近都忙暈頭了，那中午等你了！
 」

 　　陸美蓉開心的掛掉了電話。

 　　原本她和陳素潔的關系就非常的要好，如果不是因為那個特殊的原因，想必
 陳素潔現在還和她在一個辦公室裏工作著，對這個同樣遭受過王龍的毒手的好友
 ，陸美蓉心裏無端多出了幾分親切。

 　　從陸美蓉接電話開始，一直到打完電話，舒杭都沒有再開口，陸美蓉這個時
 間心裏也很復雜，覺得也許這樣也好，雖然不可能當做什麽事情都沒發生過，但
 是好像真的不能再重復那天的事情了。

 　　很快放學了，陸美蓉把自己的車停在學校，坐上了早就等在門口的一輛深紅
 色小汽車，「素潔，真是好久不見了！」

 　　「是啊，離開學校後，也沒怎麽和老同事聯系，一直在忙店裏的事！」

 　　一身粉白色輕便休閑便裝的陳素潔，一頭烏發隨意的披在肩上，笑著對陸美
 蓉說，「現在小店開張了，怎麽也要請你去捧個場！」

 　　「那是自然，出發！」

 　　陸美蓉小手一揮，隨即呵呵笑了起來。

 　　不到十五分鐘，小車就停在了一家名字叫做「簡愛」

 　　的咖啡屋門口，陸美蓉下車看著全法式的裝修風格贊不絕口。

 　　「素潔，回來了！」

 　　早等在門口的一個高高大大的男人笑著走過來，一頭極短的短發，全身肌肉
 微微隆起，小麥色的皮膚顯得極為健康陽光。

 　　「你好，小陸！」

 　　男人隨手拉起陳素潔的手，然後才和陸美蓉打了個招呼。

 　　「好久不見了，華澤，你還是這麽帥啊！」

 　　陸美蓉笑著和男人開著玩笑，這個男人就是陳素潔的未婚夫，華澤和陸美蓉
 也可以算是認識不短的時間了，華澤和陸美蓉都是很開朗的性格，再加上陳素潔
 的關系，所以不僅是陸美蓉，就連李強都和華澤成為了好朋友。

 　　「呵呵，你可別對我有什麽想法啊，我可是只喜歡我們家小潔一個！」

 　　華澤順勢把陳素潔摟在了自己的懷裏。

 　　「切！」

 　　陸美蓉不屑的撇撇嘴，「我們家小強不知道比你好多少倍，你就沒事兒一邊
 兒自卑去吧！」

 　　三個人一邊說笑著，一邊走進了「簡愛」，咖啡廳裏的裝飾算不上是豪華，
 但是清新典雅的感覺還是讓陸美蓉感覺眼前一亮，「素潔，你這裏布置的可真漂
 亮，看起來一點也不像是咖啡屋，這感覺也太清新了點兒吧！」

 　　華澤把陳素潔和陸美蓉帶到一個包間的門口就走開了，這時正好端著兩杯咖
 啡進來，聽見陸美蓉的話，笑了起來，「我當時也是這麽說的，但是小潔說很喜
 歡有一本書叫做《愛爾蘭咖啡》的，說是這個感覺應該和書裏的感覺差不多，我
 也就無所謂了，不過這樣的感覺還真的不太像是一家咖啡廳！」

 　　陸美蓉淺淺的嘗了一品咖啡，輕輕點了點頭，「哦！是這樣啊，雖然不像大
 眾印象裏那種暖色或者暗色系的咖啡屋，但是這樣爽利的感覺還是不錯的！」

 　　「你們還真是姐妹啊！」

 　　華澤坐在陳素潔的身邊，給陳素潔的咖啡加了一點點奶精和半塊方糖，輕巧
 的送到陳素潔的面前，然後就靜靜的坐在一邊微笑著看兩姐妹聊天。

 　　過了一會兒，華澤突然問道，「小陸，你的這條項鏈很是特別啊，是在什麽
 地方買的？」

 　　「這個嗎？」

 　　陸美蓉用兩指路輕輕挑起一點自己的項鏈，「你是想說這個掛墜吧！」

 　　「嗯？」

 　　陳素潔好奇的看了華澤一眼，「你是看上人家的吊墜了還是看上人了？」

 　　華澤一楞，隨即哈哈一笑，一把抱住陳素潔的肩膀，「小潔吃醋了啊，呵呵
 ，我是看這個水滴形的樣子挺好看的，想給你也買一條，你想哪兒去了！」

 　　「哼，估計你也不敢！」

 　　陳素潔輕輕的擰了華澤一把，轉頭對著陸美蓉眨了眨眼。

 　　對於這兩口子的耍花槍，陸美蓉早就習以為常了，也不當回事，「這個是李
 強幫我訂制的，雖然市面上的水滴形吊墜也不少，可是我的這個可不一樣哦，你
 們看，它的表面實際上是由兩個Ｌ形成的波紋，就是我的陸和他的李的首字母了
 ！」

 　　「呵呵，你們家李強的木頭腦袋也有開竅的時候啊！」

 　　陳素潔笑著打趣道。

 　　陸美蓉笑著喝了一小口咖啡，雖然對這些東西她一點興趣也沒有，但是心裏
 滿滿的幸福和甜蜜都快溢出來了，真得用咖啡來壓一壓！「你們先聊，我出去看
 看！」

 　　華澤找了個借口先出去了，關上包間的門，裏邊兩姐妹談笑的聲音完全被隔
 在了裏邊，外邊一點也聽不見。

 　　中午咖啡屋根本沒有幾個客人，華澤簡單交待了一下店裏的領班，就一個人
 先回經理室了，打開電腦，找到一個隱藏的文件夾，輸入加密的密碼，才出現了
 裏邊的內容。

 　　電腦預覽出來的幾百張照片和十來段視頻，竟然全是一個赤身祼體的女子，
 以各種各樣的姿勢被人奸淫著，還有女人各個隱密部位的特寫，被幹得淫水橫流
 的小穴、向外滲著白漿的秘洞、被破開強插的菊花、揉捏變形的乳房……看著這
 些圖片，華澤微微瞇起了眼睛，「小潔，你放心，不會再有人威脅你了！」

 　　停了一會兒，華澤把鼠標滑到最後一張照片，雙擊打開，屏幕上出現了一個
 赤身祼體的美女，穿著一雙淺黃色運動鞋的白皙美腿被分開兩旁，露出中間那一
 叢黑色的森林。

 　　粉嫩的小穴完全大張著，汩汩的淫水把蜜洞浸淫得微微反著光，已經完全濕
 透的陰毛服貼的貼在下體上，小巧的菊花也收成了一團，如果不是在下體處點綴
 著的斑斑點點還未幹涸的精液，這本該是多麽誘人的一副圖畫。

 　　平坦的小腹上也滿是水漬，一對挺立的美乳帶著條條的抓痕，顯示出玉乳的
 主人剛剛經過一次激勵的性愛。

 　　一條帶著水滴吊墜的項鏈垂在兩乳之間，使得這對飽經風雨的乳房平添了幾
 分高貴。

 　　白嫩的小手，抓著一條粘滿塵土被揉成一團的內褲擋往了女主人絕世的容顏
 ，只能看到烏黑的長發從勁間飄散下來。

 　　華澤把圖片放大，仔細的看著圖片上的吊墜，因為放大的原因，圖像有點模
 糊失真，但是華澤還是清楚的看到了那個水滴上的由兩個Ｌ組成的波紋。

 　　「呵呵……」

 　　華澤輕笑起來，「小陸老師啊小陸老師，想不到你也是個會讓自己的學生操
 幹的賤女人！」

 　　華澤一點一點的調整著圖片的位置，細細的品味著圖片上女人的酥脆、小腹
 、芳草、秘洞、菊花、玉腿，每看一處，都會發現「嘖嘖」

 　　的贊嘆聲，「小陸你真的是個極品啊！看來是上天可憐我，你應該就是我的
 補償了吧！」

 　　此時在包間裏和陳素潔談笑正歡的陸美蓉並不知道，自己身體的全部秘密，
 正以這樣一種詭異的方式，像對面好友的未婚夫展示著……（待續）。

 　　十天沒更了，其實幾乎每天都會在院子裏逛一逛，有時看看自己幾千的瀏覽
 和十幾的回復，真得覺得這事有點詭異，呵呵。

 　　後來想明白了，應該還是喜歡看得人少，大概幾千的瀏覽都是點錯了，進來
 發現不對，馬上退出了……人嘛，總是要出點阿Ｑ精神來！當然了，還是有幾個
 兄臺一直鼓勵小弟繼續更新，也提出了很多寶貴的意見，在此就不一一表示感謝
 了，反正相信幾位也能看到到，哈哈哈……陸美蓉的故事會一直寫下去，也不想
 搞什麽第一部、第二部的，反正也都是全憑興趣再創作，圖個自己爽利痛快。 





第三十章   華澤來訪

    晚上回到家，發現李強還沒有回來，這樣的生活，陸美蓉
 倒也沒有覺得有什麽不習慣，在她的意識裏，男人嘛，以事業為重也是正常的，
 再說李強又不是總加班，到了他這個級別，如果不是遇到重大的攻關課題，李強
 是不用刻意留在公司裏的，但是一旦真的忙起來，那肯定又是幾天幾夜泡在公司
 裏暈天黑地的。

 　　陸美蓉也曾經勸過李強，現在家裏的條件已經算是不錯了，有房有車有數額
 不少的存款，李強的老總為了留住李強這個技術大拿，還分給他一小部分股份。

 　　錢，對於現在的陸美蓉來說，就是一個數字，雖然還沒有到暴富的程度，但
 是家裏肯定是不缺錢的，實在沒有必要再這麽拼下去了，不管怎麽說身體總是自
 己的。

 　　李強雖然也覺得陸美蓉說得有道理，但是一來和公司老板這麽多年一起創業
 的感情不好讓他多說什麽，另一方面，李強也不是很會放權，大項目的內容如果
 他不把把關，不光是老板，就是他自己都總放不下心來，所以一直到現在，李強
 還會時不時的在公司加個小長班。

 　　陸美蓉洗了個澡，換上一件長及膝上五寸的白色真絲吊帶睡衣，連內衣都沒
 穿，隨意吃了點東西，看了看時間，還不到七點。

 　　下午和‘子神’也就是舒杭約的時間是晚上八點上線，看看還有一個小時的
 時間，陸美蓉心裏不明的開始焦躁起來。

 　　在她的內心裏，是不想再和舒杭有更多的關聯的，雖然那天莫名的發生了那
 樣的事情，但是陸美蓉還是希望能夠不要再繼續下去了，她不想每次看到李強的
 時候心裏都懷著愧疚。

 　　可是心裏卻總有一種說不清道不明的情愫，促使著她以‘蓉丫頭’的身份與
 舒杭接觸著，想要探聽了解更多關於舒杭的東西，陸美蓉不得不承認，她在心裏
 是不討厭舒杭的。

 　　「今天要不要上線呢？」

 　　馬上就要到八點了，陸美蓉開始坐立不安起來，一個人在客廳裏走來走去。

 　　當分鐘馬上就要指向１２時，陸美蓉咬咬牙，終於還是走進了書房，打開了
 電腦，當輸入‘蓉丫頭’的賬號和密碼後，陸美蓉輕輕的閉上了眼睛，深深的吸
 了一口氣，手指按在了回車鍵上。

 　　過了一會兒，並沒有聽到音箱裏傳來消息的提示聲，陸美蓉睜開眼，看到‘
蓉丫頭’的ＱＱ上‘子神’灰色的頭像，陸美蓉松了一口氣，同時心裏泛起一股
 難以言喻的失望。

 　　「居然放我鴿子！」

 　　這是陸美蓉唯一的想法。

 　　蓉丫頭，「你遲到了！」

 　　等了一會兒，還是沒有收到上線的提示，陸美蓉感覺全身的力氣好像都失去
 了，整個人歪在椅子上，好像對什麽都失去了興趣。

 　　靜靜的坐了一會兒，手機突然響了起來，拿起一看，居然是華澤的電話，陸
 美蓉隨手接起電話，「餵，華澤，什麽事啊！」

 　　「呵呵，小陸你好，這麽晚打擾你！」

 　　華澤還是老樣子，開口就笑呵呵的。

 　　「沒事，反正我也是一個人無聊！」

 　　陸美蓉一邊打著電話，一邊一臉無聊的點開夢幻城的網頁隨意瀏覽著。

 　　「哦？你老公不在啊？」

 　　華澤問道。

 　　「嗯，他們昨天開始又在攻關了，沒有五六天是結束不了的！你找我什麽事
 啊？」

 　　陸美蓉這才想到正題。

 　　「哦，也沒什麽，小潔說有個什麽東西讓我送給你，好像說是學校的，請你
 明天上班帶過去，我本來想今天正好有空就過去的，可是你老公不在，我還是改
 天吧！」

 　　華澤說道。

 　　「這樣啊，沒事，反正現在才八點鐘，一會兒你就過來吧！」

 　　陸美蓉又看了看ＱＱ，八點一刻了，‘子神’還是黑的，看來這個家夥今天
 是失約了。

 　　「好的，我大概十幾分種就到！」

 　　華澤說完，迫不及待的掛了電話。

 　　放下電話，陸美蓉又在論壇裏轉了一會兒，看看時間華澤也差不多要來了，
 正準備去換身衣服，‘蓉丫頭’的ＱＱ卻突然響了起來。

 　　子神，「你好啊，蓉姐，這麽早就來了啊！是不是想我了啊！」

 　　蓉丫頭，「你還好意思來啊，這都過了快半個小時了，怎麽才上線啊！」

 　　子神，「唉，被一群淫娃蕩婦圍追堵截，我好不容易才跑出來，就是為了能
 在網上見見蓉姐你啊，你說我容易嗎？」

 　　蓉丫頭，「切，天天就沒個正經的！誰會天天追著你啊！」

 　　子神，「蓉姐你別不信，只要是被我上過的女人就沒有一個不想再讓我上的
 ，就算是良家，在我的床上也是個淫娃，我的本錢可是相當過硬哦！有機會要不
 要試試？」

 　　陸美蓉臉上微微有點泛紅，第一次在ＱＱ上聊天還當舒杭說的一個小時是吹
 牛，可是經過那個瘋狂的周末，陸美蓉知道自己被舒杭操幹的時間遠遠超過一個
 小時，對一個女人來說，還真的是一次難忘的體驗。

 　　蓉丫頭，「你就和你的淫娃蕩婦玩兒去吧，想一親本小姐的芳澤，做夢去吧
 ！」

 　　舒杭不屑的笑笑，早就被老子幹爽多少次了，還在這兒裝純，「不過話說回
 來，還真有這不食人間煙火的，就是我認識的那個蓉姐！」

 　　蓉丫頭，「她怎麽了？」

 　　子神，「那天我把她幾乎操了一夜，白天也幾乎可以說是一直在她的身上征
 戰，媽的，老子也休息了整整一天才緩過勁來，可是沒想到轉個天一上班，她就
 不理我了，你說她會不會是還沒有被我操爽啊？」

 　　蓉丫頭，「我怎麽知道，也許是人家不想和你在一起了！」

 　　子神，「真是想不通，那個周末，她多少次高潮啊！現在我還能想起她用兩
 條大腿死死夾著我的腰，我趴在她身上吃著她的奶子，她小穴裏的嫩肉卡住我的
 肉棒，一股接一股的淫液在高潮的推動下沖擊著我的龜頭，嘖嘖，那種感覺，真
 是太爽了！」

 　　陸美蓉讓舒杭說得感覺嘴裏一陣幹澀，忍不住吞了吞口水，那天無數次高潮
 的快感，好像再次向她的身體襲來。

 　　雖然沒有受到任何外物的沖擊，但是身體記憶的那種舒爽的感覺，讓陸美蓉
 再次情動，一絲絲淫液慢慢的從蜜洞裏向外滲出來……陸美蓉的兩手不由自主的
 分襲雙乳和小穴，一邊回想著那天好像一頭野獸一樣在自己的身上馳騁，狂暴的
 抽插自己的小穴的舒杭，一邊把食指和中指伸進自己的小穴裏，輕輕的抽送、攪
 動著。

 　　陸美蓉的身體雖然算不上是敏感，但是也比一般人較為容易情動，加上最近
 一段時間的經歷、網上的見聞，讓陸美蓉的身體變得更加容易動情。

 　　手指的動作開始慢慢的的加快，但是卻總是及不上記憶裏那個粗暴的男人帶
 給自己的快感，「舒……杭……」

 　　陸美蓉呢喃著叫出了舒杭的名字，在那一瞬間她也被自己嚇了一跳，為什麽
 不是李強？可是下一刻，這個名字好像帶有魔力一般，剛剛被陸美蓉叫出口，一
 股偷情般的快感突兀的在心裏冒了出來，飛速的席卷了陸美蓉的內心，僅存的驚
 訝還沒發揮一點作用，就被徹底摧毀。

 　　「杭……要……我……」

 　　陸美蓉的嘴裏開始不停的呼喚起舒杭的名字，身體變得更加炙熱，插入小穴
 的手指弛變成了三根，汩汩的淫液隨著手指的動作被帶出體外，濺得陸美蓉大腿
 上、衣服上到處都是。

 　　嬌嫩的小穴一次又一次吞沒了侵入的手指，溢出穴口順流而下的蜜汁，打濕
 了陸美蓉的小半個屁股，陸美蓉也沒想到舒杭的幾句話居然就勾起了自己的欲望
 ，而且還開始手淫，而自己竟然興奮得流出了這麽多的水，自己是怎麽了？雖然
 心中迷惑，但是陸美蓉手上的動作卻沒有半分停滯，操幹小穴的右手漸漸開始加
 大力度，揉捏雙乳的左手也變得沒有章法起來，心裏的快感不斷在累積、突破，
 再累積、再突破，陸美蓉感覺那天那種被幹到高潮的感覺好像就要回來了。

 　　「叮咚！」

 　　就在陸美蓉滿心歡喜的期待著高潮的來臨的時候，門鈴卻響了起來。

 　　陸美蓉保持著一手抓乳，一手插穴，雙腿踩在電腦桌下方橫架上的動作，靜
 靜的楞了有十秒種，直到門鈴不甘的再次響起，才反應過來應該是華澤來送東西
 的了。

 　　華澤也很奇怪，從第一聲響到現在有半分種了，前後也按過三四次了，怎麽
 還沒有人來開門，不是說在家的嗎？華澤捏了捏口袋裏的藥片，不會白跑一趟吧
 。

 　　正在暗自揣測著，門突然打開了，華澤看著來開門的陸美蓉，眼前一亮。

 　　一頭柔順的長發松散的披在腦後，靈動的大眼睛微微泛著水光，一張精致的
 俏臉泛著異樣的紅潤，上身只穿了一件白色吊帶睡衣，從走動間飄逸的感覺來看
 ，應該是真絲的。

 　　睡衣只能勉強蓋住大腿的一半左右，其余的部分，就那麽白生生的露在外面
 ，筆直、修長的玉腿讓人忍不住想好好把玩品味一番。

 　　一雙纖纖嫩足套在一雙粉色的夏季涼拖鞋裏，淡粉色的指甲油把十根玉趾襯
 托得更加白皙無瑕。

 　　「不好意思，這麽晚來打擾你！」

 　　華澤和陸美蓉打了個招呼，「不請我進去坐坐嗎？」

 　　「哦，好的，進來吧！」

 　　陸美蓉現在滿心都是一種做壞事被老師抓到的感覺，哪還有心情想別的，回
 身給華澤找了一雙男式的拖鞋送過來。

 　　就在陸美蓉彎腰回身的一瞬間，她的屁股自然的輕輕翹起，被淫水打濕得部
 分輕輕的貼在陸美蓉的屁股上，淺淺的勾勒出了陸美蓉屁股的形狀，睡衣本身微
 微就有一點點透明的感覺，加上現在的貼身效果，讓華澤把陸美蓉的屁股看了個
 清清楚楚。

 　　「不錯的屁股，還是個蜜桃臀，應該和小潔的感覺不一樣！」

 　　華澤心裏一邊想著，一邊換上拖鞋，跟著陸美蓉的身後來到客廳坐下來。

 　　「喝杯水吧！」

 　　陸美蓉倒了一杯水放在華澤面前，轉身坐在了華澤的對面，一行一止間，華
 澤從陸美蓉的身上嗅到了一股淡淡的杏仁的味道，也算經歷過幾個女人的華澤太
 清楚這是什麽味道了。

 　　「老公不在家，一個人在自慰嗎？」

 　　華澤心裏暗想著。

 　　「是什麽東西啊？」

 　　陸美蓉看著陸美蓉心裏提著的一個小箱子，「就是這個嗎？」

 　　「呵呵，其實沒有什麽東西的！」

 　　華澤放下手中的杯子淡淡的說。

 　　「嗯？那你是什麽意思？」

 　　陸美蓉不解的看著坐在對面的華澤。

 　　「當著明人不說暗話，小陸，其實剛剛你給我倒水的時候我就聞到了，你身
 上的那股愛液的味道，老公不在家，一個人很寂寞吧？」

 　　陸美蓉的臉騰的一下變得更紅了，猛的站起來，「華澤，看在素潔的份上，
 我就當什麽都沒聽到，你趕緊走吧！」

 　　華澤不以為意，依然好好的坐在沙發上，「小陸，其實你和小潔這麽好的朋
 友，我就是她在她的面子上，也不能讓你一個人這麽難熬啊，今天晚上我陪陪你
 吧，省得你一個人在那瞎搞，保證讓你爽！」

 　　「你……你快滾！」

 　　陸美蓉所得臉色有點兒發白，怎麽也沒想到，平時看著還像個人樣的華澤，
 會跑到自己家裏說出這些話來，「你再不走我就報警了，素潔的面子我也不給！
 」

 　　華澤嘆了口氣，「小陸，其實你長得很漂亮，只要是個男人都會喜歡你的，
 我也不例外，我也不只一次想過要好好的操操你，可是一直沒有機會，今天我是
 一定要讓你的，而且還要讓你心甘情願的讓我玩兒！」

 　　陸美蓉不想在和這個變態多說，回身想要找到手機，打給陳素潔，讓她把這
 個瘋子領走。

 　　「我勸你還是先看看這張照片！」

 　　華澤把一部手機丟在了茶機上，陸美蓉下意識的看了一眼，屏幕上是一個叉
 開雙腿一絲不掛的女人，女人坐在地上，靠著好像是桌子一樣的東西，雙腿間的
 白色證明這個女人是剛剛經歷過一場性愛，而且還被射精了。

 　　如果說一絲不掛可能也不是很準確，女人的手裏抓著一條內褲恰恰擋住了臉
 。

 　　「你……你什麽意思？」

 　　陸美蓉強自鎮定，雖然她已經認出了這張照片裏的人是自己，而且就是那天
 王龍走的時候拍的那張照片，不知道怎麽到了華澤的手裏，但是因為圖片上自己
 的臉是被內褲擋住的，如果自己咬死不認，相信誰也沒有辦法。

 　　「沒有什麽意思，」

 　　華澤好像早料到了陸美蓉的反應，「這個是我無意中得到的一張照片，說實
 話，我真沒想到小陸你會出去偷情，被人操到射精，還拍這種照片，不過話說回
 來你的奶子、小嫩逼還真是不錯，我可是仔細的研究好久了啊！」

 　　「胡……胡說！這個人怎麽會是我！」

 　　陸美蓉吸了口氣，極力辯解著。

 　　「呵呵，是你自己那天說的，你的小水滴，是兩個Ｌ，還是定制的吧！」

 　　華澤輕輕點了點照片裏，女人脖子上掛著的水滴形吊墜。

 　　陸美蓉呆住了，張了張嘴，終究還是沒說出什麽來，頹然的坐在了沙發上。

 　　華澤把手機收起來，靜靜坐著，看著對面的陸美蓉，沒有再開口。

 　　「本來還想一步一步進行的，是你自己說的老公不在家，還自己在家手淫玩
 兒，這麽個騷貨，反正也給老李戴過綠帽子了，也不介意我這一頂了，這應該也
 算是肥水不流外人田吧！」

 　　華澤心裏暗暗想著。

 　　過了許久，陸美蓉才擡起頭來，臉上已無血色，「你想怎麽樣！」

 　　華澤聳聳肩，「不想怎麽樣啊，只是覺得你照片上的造型挺好看的，可不可
 以再擺來看看啊！」（待續）。

 　　唉，陸美蓉又要失身給別的男人了，想想真是可憐啊！雖然有些話沒有明說
 ，但是相信各位看官可以從最近這兩章裏看到之前埋下的幾個伏筆，有些事情的
 答案也呼之欲出了吧，呵呵，還不如去寫偵探小說了。

 　　華澤算是個小插曲，不是本書的主要人物，反正陸美蓉的章魚壺穴，多幹幾
 次也不會出問題，就多給別的男人一點福利吧，阿彌陀佛，善哉，善哉！

第三十一章   脅迫下的激情

    陸美蓉面無血色的看著對面的男人，曾經多少次在
 一起聚會、笑鬧，可是在這一刻，她感覺就在自己眼前的華澤是那麽的不真實。

 　　華澤說完之後，也沒有步步緊逼，只是帶著端起面前的水杯，面帶微笑的上
 下打量著對面的陸美蓉。

 　　對於自己未婚妻的這個閨中密友，華澤多少還是有點想法的，雖然陳素潔也
 是個不可多得的美女，但是男人總會對得不到的東西有種特別的好感。

 　　而陸美蓉又是個活潑開朗的樂天派，和誰都能很快的打成一片，身材嬌小的
 她雖然沒有那種豐乳肥臀的誘惑，但是配上那精致不可方物又總是帶著七分笑意
 的娃娃臉，就總會讓人不自覺得在心底產生一種想要好好疼惜的感覺。

 　　而這種疼惜，又總會因為陸美蓉活潑的性格而慢慢變成喜歡，最終演變成為
 一種人類最原始的本能的欲望，而這一切，陸美蓉本人雖然一直不自知，但是她
 身邊的眾多男人們卻深有體會，多少人在深夜寂靜時分、在女伴身上馳騁的最後
 關頭，或是低聲呼喝或是心底高吟著陸美蓉的名字，怒射出自己的精華。

 　　華澤雖然很愛自己的未婚妻陳素潔，但是他也是個正常的男人，對於陸美蓉
 ，他也經歷了這樣一個情感上的轉變，從疼愛到欲望，可是盡管陸美蓉也經常會
 出現在他的視線裏，但是他卻沒有想過要逾越這層關系，僅僅是因為他對陳素潔
 的愛，盡管在心底已經無數次的意淫過陸美蓉。

 　　可是現在不一樣了，現在的華澤只想得到眼前這個嬌俏的人妻，究其原因，
 也是為了陳素潔。

 　　本來中午在確認了照片裏的女人就是陸美蓉後，華澤花了一個下午的時間，
 好好的計劃了一下如何一步一步的得到這個女人。

 　　可是在剛剛打電話時，陸美蓉無意中透露出李強不在家，而且最近幾天可能
 都不會回來的消息後，華澤臨時把所有的計劃全都推翻了，他不想再等了，他今
 天就要得到陸美蓉。

 　　「想好了嗎？」

 　　華澤放下手中的杯子，笑著對陸美蓉說道。

 　　「你……你怎麽能這樣？」

 　　陸美蓉胸口劇烈的起伏著，顯示出內心很是激動，「你這樣對得起素潔嗎？
 」

 　　「別和我提小潔！」

 　　華澤的臉一下子變得鐵青，聲音也明顯得高了起來，「是我還是你對不起小
 潔？」

 　　「我哪有對不起素潔！」

 　　陸美蓉真的搞不懂這個華澤在說什麽，他拿著自己的裸照來威脅自己，還說
 自己對不起陳素潔，這個人是不是瘋了。

 　　「哼，你不會不知道這張照片是哪裏來的吧！」

 　　華澤又掏出手機晃了晃。

 　　「這……」

 　　陸美蓉當然知道，這張照片就是那天王龍強奸自己後拍下的照片，如果不是
 一個什麽六哥叫他走，還不知道會發生什麽事，可是這張照片怎麽到了華澤的手
 裏？不是說那天王龍走後就出事了嗎？陸美蓉眼睛猛得睜得老大，「王龍的事…
 …」

 　　「對！」

 　　華澤狠狠的說，「是我幹的！」

 　　「你……」

 　　陸美蓉感覺自己的心都快跳出來了，這麽短的時間裏，太多的事情讓她無法
 消化，「你怎麽會去傷害一個孩子！」

 　　「孩子？放屁！」

 　　華澤激動的站起來走來走去，「你他媽的還管那叫孩子？你敢說小潔的事情
 你不知道？」

 　　「……你知道了？」

 　　陸美蓉楞了一下。

 　　華澤在客廳中間站了下來，雖然還是看著陸美蓉，但是那明顯沒有焦距的眼
 神裏透出的悲傷，讓陸美蓉清楚的知道，華澤現在腦海裏一定不是在看著自己。

 　　「小潔真是太傻了，怎麽會受那個王八蛋的要挾，怎麽不告訴我！」

 　　華澤嘴裏喃喃的說著，「可是我太了解她了，以她那種單純的性格，怎麽可
 能瞞得了我，哈哈……」

 　　華澤突然笑了起來，「一開始我還真的以為是小潔出軌了，我還一度以為自
 己輸給了一個還在上高中，毛都沒長齊的小子！如果不是跟了這小子一段時間，
 聽到了他和他那幫狐朋狗友吹噓，我可能就真的錯失小潔了！」

 　　「可是這不幹我的事啊！」

 　　陸美蓉有點急了，如果是因為王龍的事情華澤遷怒自己，那也太冤枉了，自
 己也是受害者啊。

 　　「你知道小潔的事情為什麽不幫她？」

 　　華澤情緒沒有那麽激動了，冷冷的看著陸美蓉，「如果你沒有那個能力，你
 為什麽不告訴我，讓我去拯救她！」

 　　陸美蓉不知道說什麽，看到陳素潔的帖子那天，陰差陽錯下點看了視頻讓王
 龍看到了赤裸的下體，還被錄了像，更是發現自己的偷照片在王龍的手裏。

 　　因為這張照片，陸美蓉第一時間就懷疑上了陳素潔，所以當時一直在刻意的
 和陳素潔保持著距離，如果不是因為後來王龍出事了，可能兩個人的關系也不可
 能回到從前，但是不管怎麽說，陸美蓉還真的沒有想過這件事中，陳素潔是不是
 自願的，她需不需要別人的幫助。

 　　此時，面對華澤的質問，陸美蓉無言以對。

 　　「哼，沒什麽說的了？」

 　　華澤冷笑著，「看你的樣子就知道你和王龍是一丘之貉，搞不好素潔的事情
 你也有份，王龍那小子我已經收拾了，今天你也要為你的自私付出代價！」

 　　「可是……這件事真的不關我的事啊，我也是……」

 　　「行了！」

 　　華澤暴喝一聲，打斷了努力想要分辨的陸美蓉，「你說什麽都沒有用了，給
 你兩個選擇，要麽，我把這張照片發給你老公，看看他能不能認出照片上這個剛
 剛被操過的嫩逼是她最愛的老婆的；要麽，你乖乖的聽話，看再小潔的份上，讓
 我舒舒服服的玩兒幾次，這件事咱們就一筆勾銷！」

 　　華澤又重新坐了下來，「我也不逼你，給你三分鐘的時間，你自己下決定吧
 ！」

 　　陸美蓉兩手死死的握在一起，因為用力過猛，指尖泛出淡淡的白色，她知道
 她其實根本沒得選擇，可是這樣的結果真的不是她想要的。

 　　過了一會兒，華澤輕輕敲了敲茶幾，「差不多了，決定了嗎，小陸老師？」

 　　華澤戲謔著說道，因為他知道，陸美蓉沒有別的選擇。

 　　「只有今晚，」

 　　陸美蓉一字一頓的說道，蒼白的臉上隱隱的泛起了一點紅暈，「然後你要把
 你手機裏和其他地方的照片全都刪除掉，不可以再影響我的生活！」

 　　華澤哧笑一聲，「是不是只有今晚不是你說了算，不過你放心，我不會影響
 到你的生活的！」

 　　「不行，」

 　　陸美蓉這時也暫時擺脫了羞意，知道不能讓華澤這麽一直下去，總得有個完
 結，「只在今天，然後我們再無瓜葛！如果你不同意，我寧可就這麽一拍兩散，
 反正這件事我對素潔問心無愧，相信我老公也會原諒我的！」

 　　華澤想了想，「好，那我就用這張照片交換你一個晚上的所有權！」

 　　「我怎麽知道你電腦裏還有沒有備份？」

 　　陸美蓉追問道。

 　　「電腦上當然有備份了，你以為我會只拿一個手機來給你看啊！」

 　　華澤不屑的說道，「不過你放心，我一定會把這張照片全部刪除掉，不論是
 我存在什麽地方的，今天過後，都會在這個世界上消失掉！」

 　　「我憑什麽相信你！」

 　　「那你就得賭一把了！」

 　　華澤不耐煩的揮揮手，「行了，差不多了，就這樣吧，你如果同意讓我玩兒
 ，你就站起來，把衣服脫掉，如果再多說一句，我馬上就走！」

 　　陸美蓉臉憋得通紅，最後還是慢慢的站了起來，兩手扶在睡衣的吊帶上，輕
 輕的把吊帶往兩旁帶去，當兩根極細的帶子被褪到上臂處時，陸美蓉實在是沒有
 勇氣再進行下去了，就那麽雙眼潮紅的站在那裏一動也不動。

 　　華澤緩緩的走過去，他每靠近一步，陸美蓉的身體都會微微的輕顫一下，當
 華澤走到她的面前的時候，陸美蓉的身體已經開始不停的發抖。

 　　「還在想什麽？」

 　　華澤這個時間的聲音反而放得很輕，兩手輕輕的握住陸美蓉還懸在上臂處的
 雙手，慢慢的把兩只手拉開。

 　　隨著兩手離開身體向左右分開，失去懸吊力量的睡衣，在地心引力的作用上
 ，瞬間滑落在地，同睡衣一起滑落在地上的，還有陸美蓉的兩滴晶瑩的淚珠。

 　　看著完全展現在自己眼前的白生生的玉體，華澤的眼睛都快鼓了出來，一對
 算不上是豐滿但是卻極為挺翹的乳房頂著兩粒嫣紅的櫻桃躍入華澤的眼簾，隨著
 主人身體的抖動而輕輕的上下顫動著。

 　　平滑的小肚腩跟著陸美蓉呼吸的節奏微微起伏著，因為剛剛的手淫而稍顯淩
 亂的一片芳草地上，還點綴著點點的水滴，透過一片那一片烏絲，隱隱可見雙腿
 間那一點淡淡粉紅色。

 　　兩條潔白的玉腿緊緊的並在一起，讓人想好好的愛惜一下，雙膝國為主人的
 用力，狠狠的向後繃去，反而顯得更加的筆直誘人。

 　　華澤把陸美蓉的兩手反剪背在身後，用左手微微卡住，右手直接就攀上了一
 對潔白的玉兔，忽輕忽重的揉捏著，細細體味著指間的乳肉回饋回來的彈性的觸
 感。

 　　陸美蓉仰起頭，兩行清淚從耳畔劃過，胸前傳來的粗糙的感覺，讓陸美蓉內
 心充滿了屈辱，而不得不服從的無力感，又讓她的內心無比憋悶。

 　　「小陸老師，你的奶子真是極品，雖然沒有小潔的大，但是彈性真的相當好
 ，除了你老公和王龍，還有人玩兒過沒有啊！」

 　　華澤一邊把玩著陸美蓉的乳房，一邊問道。

 　　陸美蓉保持著仰頭的姿勢，不動也不答話，華澤心中大怒，又不是沒被人玩
 兒過，在我這兒裝什麽清純，大手握住陸美蓉的左乳，拇指與食指夾住微微硬挺
 起來的乳頭狠狠一捏。

 　　「嗯！」

 　　陸美蓉發出一聲悶哼。

 　　「好好回答我的問題，我可不想和一條死魚玩兒一晚上！」

 　　華澤坐在了茶幾上，身高的差距，使得陸美蓉的雙乳就在華澤的面前，華澤
 忍不住輕舔了一上閑著的右乳。

 　　「沒有……」

 　　陸美蓉此時想到了舒杭，盡管是那是一次莫名其妙的性愛經歷，但是舒杭好
 像從來沒有這麽粗暴過。

 　　「真的假的，」

 　　華澤一邊舔弄著陸美蓉的乳頭，右手一邊順著陸美蓉平坦的肚腩滑向了她的
 小腹，「你能和王龍搞在一起，就沒有再勾兩個班裏的小子？十八九歲，正是精
 力旺盛的時間，肯定能操得你很爽吧！」

 　　華澤的左手放開了對陸美蓉兩手的限制，轉而在她的屁股上來回撫摸著，而
 陸美蓉的雙手雖然得到了自由，但是卻並沒有卻阻止華澤，就任由華澤隨意的吮
 吸著自己的乳房，把玩著自己的屁股，撫弄自己的身體。

 　　「沒有……的事，王龍……也是強……迫我的！」

 　　陸美蓉沒想到這個華澤居然以為自己是個人盡可膚的女人嗎？自己怎麽會和
 班上的學生們……華澤根本不聽陸美蓉說什麽，他的右手已經探到了陸美蓉的陰
 阜上，擠進雙腿間在陰唇間掃了兩下，手上滿滿的滑膩的感覺讓華澤心裏暗笑。

 　　「小陸老師，你現在下面還是濕的呢，看來剛剛我來得真不是時候，不知道
 你有沒有讓自己達到高潮啊，真的是流了很多的水啊！」

 　　其實華澤從進門開始就單刀直入，一句廢話都沒講，到現在也不超過十分鐘
 ，陸美蓉剛剛差點把自己帶上高潮，水量自然不少，這會兒反而成了華澤取笑的
 目標。

 　　陸美蓉紅著臉，低低的哼了一聲，也不知道是答應還是否定，華澤這會兒也
 不想和她計較，猛的站起身來，把陸美蓉直著抱起，轉身放在了茶幾上。

 　　陸美蓉被華澤這突然的動作驚得叫了起來，雙手下意識的扶住了華澤的雙肩
 ，直到發現自己是站在了茶幾上後，心下才稍稍安定一點，但馬上又是一陣迷惑
 ，不知道華澤是要做什麽。

 　　「蹲下來！」

 　　華澤語氣雖然很輕柔，但是裏面透著的命令的味道卻是一點也不少。

 　　陸美蓉兩腿狠狠的抖了兩下，好像是想飛起一腳把眼前的男人踢飛一般，可
 最後還是在無奈下，慢慢的蹲了下來。

 　　「手背在身後別動！」

 　　華澤命令道，「如果你不按我說的做，我就當今天的交易結束！」

 　　已經被脫得一絲不掛，乳房又被親又被摸，連下體都落入對方的手中，事情
 做到現在這一步，陸美蓉實在沒有中止這一切，放棄交易的理由，輕輕點了點頭
 ，當是默認了。

 　　華澤繞到茶幾的另一頭，「啪」

 　　的一聲打開帶來的小箱子，從裏邊取出一副情趣手銬和兩卷束縛帶，箱子裏
 邊還有不少東西，都是華澤在來得路上買的，本來店主極力推薦ＳＭ套裝，奈何
 華澤對繩縛確實沒什麽研究，最後選擇了包括束縛帶在內的幾樣工具。

 　　陸美蓉蹲在茶幾上，聽著背後的聲響，知道華澤一定是拿出了什麽東西，而
 這些東西很有可能就是用來玩弄自己的，心裏的委屈無限的放大，她想不通一切
 為什麽會變成這樣，今天晚上就要被這個男人玩弄嗎？可是陸美蓉也同時發現，
 自己的身體好像居然在這種變態的期待中發生的反應，下體的淫液居然又開始緩
 慢的滲了出來，如果再蹲下去，可能就會滴在茶幾上了。

 　　陸美蓉的臉慢慢紅了起來，自己這是怎麽了，現在越來越不能抗拒來自於性
 的需要了嗎？連這樣屈辱的行為都會讓自己發生反應嗎？「哢」

 　　華澤並沒有給陸美蓉太多的思考的時間，手銬在身後直接扣在了陸美蓉的手
 上，雖然有了心理的準備，但是陸美蓉還是下意識的掙紮起來，這種被困縛的感
 覺還是讓她難以接受。

 　　「華澤，不要這樣，別鎖住我！求你！」

 　　陸美蓉掙紮了兩下，直接被華澤按住，身體力量上的差距，讓陸美蓉的反抗
 毫無力度可言。

 　　「你沒有選擇的余地！」

 　　華澤拿著束縛帶走到陸美蓉的面前，「你今天只是我的玩具，你的責任就是
 好好的陪我開心，然後這一切就都會結束了！」

 　　陸美蓉沈默著閉上了眼睛，現在還能說什麽？陸美蓉能夠感覺到，華澤分開
 了自己的雙腿，他用手裏的帶子，分別繞過自己的膝蓋和手肘，隨著帶子的收緊
 ，自己的左臂和左腿就被固定在了一起，右臂和右腿亦然。

 　　困縛的姿勢把陸美蓉的雙腿極大的分開，下體私外的美景被華澤輕松的盡收
 於眼底，「小陸老師，沒想到你的小逼還是粉紅色的啊，看來你平時保養的不錯
 啊，都被這麽多男人操過了，還能和小女生一樣，真昊生的騷貨！」

 　　華澤一邊說著，一邊伸出右手捏住陸美蓉的兩片陰唇，肆意撫弄起來，兩片
 肥碩的陰唇被華澤的手指玩弄的東倒西歪，陸美蓉微微扭動著下體閃躲著，卻怎
 麽也跳不開華澤靈活的手指。

 　　「看你騷的，」

 　　華澤指著小穴裏流出的淫液，「都濕成這樣了，就那麽想被人操啊，真是想
 不到啊，平時清純的和一個小女孩兒一樣的小陸老師，也有這麽一天會赤身裸體
 的蹲在男人面前，還讓他隨便玩兒自己的小逼，我真替那些想上你的男人們可悲
 ！」

 　　「不是這樣的！」

 　　陸美蓉輕聲啜泣著，被擺成這樣一個屈辱的姿勢，把全身的秘密都暴露在這
 個平時就很熟悉的男人面前已經讓她心裏極度的委屈，現在華澤還有這樣的言詞
 來羞辱她，真的讓陸美蓉心裏萬分的難受，可是身體卻感覺到明顯加強的快感在
 體內不停的孕育。

 　　華澤分出食指開始技巧性的挑動著陸美蓉的陰蒂，每一次按揉都會讓陸美蓉
 難以克制的低聲悶哼出來，也更加刺激了華澤淩辱的欲望，反而更集中精力刺激
 著陸美蓉下體的各處，引得陸美蓉在低泣中不斷的伴隨著無法控制的嬌哼。

 　　左手輕撫上陸美蓉的脖頸，順著脖子優美的曲度，滑向了後背，用力的搓揉
 起來，一上一下，一前一後，如同夾攻一般，讓陸美蓉的精力不斷分散，又不斷
 被刺激、快感召回到被挑逗的敏感處。

 　　玩兒了一會兒，華澤兩手同時離開陸美蓉的身體，隨手把右手上濕漉漉的淫
 液抹在陸美蓉胸前的乳肉上，返身從箱子裏又取出一個跳蛋握在手中。

 　　回身看著眼前的美景，一個全身赤裸的美女就這麽嬌喘著蹲在面前的茶幾上
 ，雙手被一副手銬死死的鎖在身後，一頭長發遮住了大半的美背，垂在桌上，只
 在發絲的縫隙間可以看到光滑白皙的皮膚，而大開的兩腿也被兩根黑色的束縛帶
 緊緊的固定在了她自己的手肘上，她現在不論是想活動一下手臂還是大腿都是非
 常困難的事情。

 　　胸前的一對美乳，因為受到擠壓的原因，顯得比平時更加飽滿，兩片陰唇早
 在這樣的拉扯以及華澤的玩弄下被分了開來，雖然還不十分明顯，但是已經可以
 窺見裏邊一直受到保護的蜜穴，正有滴滴淫液順著微微淩亂的陰毛滴在茶幾上。

 　　「小陸老師，你可真是淫蕩啊，是不是想讓我幹你了？」

 　　華澤趴在陸美蓉的腿間，舌尖輕輕的舔動了一下還沒有完全勃起的陰蒂，激
 得陸美蓉身體一顫，兩腿下意識的想要合攏，卻帶動了雙臂向前，整個失重的身
 體不由得向前傾倒過來。

 　　「呀！」

 　　陸美蓉睜開眼睛大叫起來。

 　　華澤松開手上的東西，兩手一托陸美蓉的大腿，硬生生把陸美蓉的身體扶住
 ，「呵呵，這麽急著想往我身上撲啊！」

 　　「你胡說！」

 　　也不知道是害羞還是生氣，陸美蓉的臉上紅紅的，兩只眼睛因為不敢和華澤
 對視而四處亂轉著尋找著一個焦點。

 　　華澤也不理她，兩手扶正陸美蓉的身體後，順勢滑到陸美蓉的臀尖上，輕輕
 揉捏起來，而一根動樣有力的舌頭，也開始掃蕩起陸美蓉的陰唇和陰蒂，不停的
 刺激著陸美蓉已經全部外露的秘處。

 　　「真香啊！」

 　　華澤一邊吃著陸美蓉的下體，一邊贊嘆道，「小陸你下邊的水都帶著香味呢
 ，你自己知道嗎？比小潔的味道還要好！」

 　　陸美蓉一邊下意識的扭動著下體好似要躲開華澤的大嘴，一邊無力的呻吟著
 ，對於華澤的話，她已經無力也無心去回應了。

 　　華澤的舌頭一會兒就伸進了陸美蓉的小穴，輕輕試探了一下陸美蓉小穴裏的
 力度後，華澤很快速的就把舌頭收了回來。

 　　「小陸，你的小逼還挺緊的嘛，人都說小逼的大小和小嘴的大小是成比例的
 ，平時看你那張小巧的小嘴，早就猜測你下邊的小嫩逼是不是也小小的，現在看
 來果然是有幾分道理的，想必一定是很緊，我有福氣了啊！」

 　　陸美蓉雖然也是不甘受辱，但是剛剛自己手淫時被打斷的情欲，在這種屈辱
 的困縛下，在華澤的挑逗下，早已再度復蘇過來，體會著身體中不斷升級的快感
 的陸美蓉，因為華澤的離開而略帶不滿的睜開眼睛，迷離的看著華澤，陰唇上不
 知道是口水還是淫液，如一條銀線般滴落在茶幾上。

 　　華澤再次拿起桌上的跳蛋，望著陸美蓉不解的目光，呵呵一笑，「小陸，一
 晚那麽長，不要急於一時，好好的玩玩兒，這個東西你不會不認識吧！」

 　　看著華澤手上的跳蛋，陸美蓉還真的不知道是什麽東西，雖然在貼子上無數
 次看見過它的名字，卻從來不知道它長什麽樣子。

 　　華澤打開了跳蛋的開關，嗡嗡的震動聲，讓陸美蓉心裏一跳，盡管不知道是
 什麽，但是心裏卻莫名的充滿了期待，不小心吞了吞口水的樣子落入華澤的眼中
 。

 　　華澤臉上笑意更盛，直接把震動著的跳蛋緊緊的貼在了陸美蓉已經完全濕透
 了的穴口上，「啊！」

 　　第一次受到跳蛋襲擊的陸美蓉，忍不住仰頭低吟出來。

 　　這種刺激，讓陸美蓉的身體更加快速的扭動起來，華澤拿著遙控器的手扶住
 陸美蓉的身體，一手把跳蛋的震動調到中高檔，開始在陸美蓉的穴口、小陰唇、
 陰蒂間不停的遊走。

 　　「嗯哼……啊……這是……什麽……啊！」

 　　隨著跳蛋的不停遊走，陸美蓉越來越不能控制自己的情緒，身體已經是開始
 不規律的抖動起來。

 　　「呵呵，小陸，你不是沒玩兒過跳蛋吧！」

 　　「沒……有，太強了……調弱……一點……」

 　　陸美蓉大口喘著氣，艱難的吐出幾個字，體溫開始明顯的升高，下體各處不
 斷受到強力震動的侵襲，四射的電流激起全身各處的反應，乳房好像也越來越漲
 大，好想有一雙手可以把這種飽漲感按壓下去。

 　　雙腿早已變得綿軟無力，好像直接就倒在茶幾上，好好體會下體的感覺，可
 是這個華澤的手卻一直扶著她，讓她想倒都倒不下去，只能無力的搖晃著白嫩的
 身體抗議著。

 　　蜜穴溢出的淫液早已打濕了華澤的手，茶幾上也積了一灘水，看著眼前這個
 只是在一個跳蛋的刺激下就開始不斷嬌吟情動的美少婦，華澤心裏暗自得意今天
 臨時改變主意果然是正確的。

 　　華澤手指一撥，把跳蛋調到最強檔，一下子塞了大半到陸美蓉的小穴裏，早
 就被跳蛋刺激到受不了的陸美蓉，如果不是因為困縛和華澤壓制的原因，只怕這
 一下子就會被激得跳起來。

 　　異物雖然只是入侵了陰道中很前端的一部分，但是陰道壁上的嫩肉還是毫不
 客氣的包夾過來，想要把它驅趕出去，可是又馬上被震動的跳蛋震開，不但沒有
 包裹住對方，反而把一股股震顫的快感傳到了陰道深處，激起一串的連鎖反應，
 好像整個陰道都開始抖動起來。

 　　「不要……這樣……這樣……太強了……受……不了……」

 　　陸美蓉語不成句的搖晃著頭部，伴隨著呻吟說著什麽，而華澤根本不去聽陸
 美蓉的話，自顧自的玩弄著眼前這個已經明顯進入狀態的美女。

 　　手上微一用力，把整個跳蛋都塞進了陸美蓉的小穴裏，一絲痕跡也沒留在外
 面，但是被開到最強的跳蛋那嗡嗡的震動聲，即使隔著陸美蓉小穴的嫩肉，也可
 以傳遞出來。

 　　華澤一手捂住陸美蓉的小穴，俯下身，一下吻住陸美蓉的小嘴，此時的陸美
 蓉已經不知道什麽叫做反抗，反而貪婪的吸吮著華澤的舌頭，還不停的挺動下體
 ，用陰唇摩擦著華澤的手掌。

 　　華澤掌根抵住陸美蓉的小穴不讓跳蛋有一絲滑落的可能，前伸的食指則探到
 了陸美蓉的後庭，早已被淫水打濕的手指，帶著陸美蓉的體溫輕輕的研磨起正不
 斷縮緊的菊花。

 　　後庭受到侵犯的陸美蓉，有那麽一瞬間想要掙脫華澤的舌頭，奮而反抗，可
 是在華澤的掌根用力向上頂動幾下小穴後，陸美蓉的理智再次被欲望所掩蓋，也
 忘記了在菊花處動著手腳的食指。

 　　華澤的左手也沒有閑著，隨手丟開遙控器，繞過陸美蓉的後背，抓住被膝蓋
 壓住的一側乳房，像把陸美蓉摟在懷裏一樣狠狠的揉捏起來，唇舌上的吸吮，乳
 房上的揉捏，穴口的不斷摩擦，小穴裏的強力震動和後庭上那若有若無的刺激，
 讓陸美蓉感覺到了無限的刺激和快感。

 　　在多管齊下的刺激中，不到十分鐘，陸美蓉就達到了第一次高潮，掙脫開華
 澤的舌頭發出一聲悠長的呻吟後，一直被手掌抵住的下體中的淫液也噴薄而出，
 華澤的手掌適時的離開，激射的蜜汁裹脅著還在不停震動的跳蛋，狠狠的擊打在
 茶幾的表面，四射而去。

 　　高潮同時也帶走了陸美蓉最後一絲力氣，在華澤松開手後，終於軟軟的仰倒
 在了茶幾上，而雙腿也因為束縛的原因，被帶動著翹了起來。

 　　「這就不行了？才剛剛開始呢！」

 　　華澤一邊欣賞著眼前這美女高潮的樣子，一邊把自己扒得精光，因為從事健
 身教練的原因，華澤的身材極為標準，而且一身肌肉極為符合健美的要求，可硬
 可軟充滿了力量感，一條暴著青筋的烏龍早已高高的仰起頭來，那粗大的尺寸還
 要遠遠超過舒杭。

 　　華澤一把把陸美蓉向自己的方向拖過來一點，已經被玩到高潮的陸美蓉內心
 閃過一絲怪異的感覺，終於要來了嗎？陸美蓉竟然分不清自己心理的感覺是期待
 還是無奈。

 　　華澤雙手扶住陸美蓉的雙膝，碩大的龜頭直接頂在了陸美蓉的小穴口上，穴
 口傳來的感覺讓陸美蓉心裏暗暗一驚，這種感覺好像是很大的樣子，自己能受得
 了嗎？華澤並沒有馬上插入，而是頂著陸美蓉的穴口，借著還在大量流出的蜜汁
 輕輕研磨起來，「小陸，你知道嗎，其實我一早就想要操你了，雖然你沒有小潔
 的大奶子和大屁股，但是你明明結婚了，看起來卻總是一副小女孩的樣子，真的
 是太勾人了！」

 　　「每當看到你總是一身Ｔ恤短褲的打扮，我都會特別想把你扒光了，按在地
 上狠狠的幹一炮，我一直相信你那動聽的聲音，如果是在叫床的時候會更加誘人
 ，今天果然如我所願了，你叫起來的聲音真的是一種天籟啊！」

 　　華澤自顧自的說著，一邊借陸美蓉還在外泄的淫汁把自己的肉棒潤濕。

 　　「原本你是小潔的朋友，是老李的老婆，我是沒有機會操上你的，可是沒想
 到你居然和王龍有事，更沒想到我在王龍的手機裏發現的照片居然是你的，原來
 你也是個誰都可以操的騷貨，既然你已經被別的男人幹過了，那也就不差我一個
 了！」

 　　肉體不停的扭動著忍受著華澤的挑逗，精神上還要受到華澤的侮辱，陸美蓉
 感覺自己的精神和肉體好像分成了兩個人，一邊自責著，委屈著，一邊享受關，
 期待著。

 　　「小陸，你的小逼勾了那麽多人的魂，就讓我代表大家看看，你這裏邊到底
 有多爽吧！」

 　　說著，華澤的肉棒‘噗嗤’一聲插入了一個龜頭進去。

 　　華澤龜頭的插入，陸美蓉啊的一聲拼命把頭擡起來看向華澤，雖然身體已經
 開始迅速的變熱，並期待著接下來的插入和動作，可是靈動的雙目中流下的清淚
 ，還是讓華澤看出了陸美蓉心中的不甘。

 　　「你沒得選，就好好享受吧！」

 　　華澤輕輕俯下身，手掌按在陸美蓉的雙乳上，看著陸美蓉的眼睛說了一句，
 堅挺的肉棒就開始緩慢但是極為有力的挺進，一點一點的向前突破著，沖過肉壺
 內的層層阻隔，終於直抵陸美蓉的花心。

 　　「啊！」

 　　被這因緩慢而顯得極為漫長的插入刺激得長吟不止的陸美蓉，也終於大口大
 口的喘息起來，「你太……粗了！」

 　　下體那異常飽漲的感覺，讓陸美蓉覺得自己的小穴都快要被撐爆了，因為華
 澤緩慢的插入，雖然只此一下，但是小穴的各處都仔細的體會到了肉棒的堅挺和
 擠壓，如斯的快感讓陸美蓉居然一下就適應了粗大的插入。

 　　「粗才能幹得你爽啊！」

 　　華澤輕笑一下，肉棒開始緩慢的抽送起來，每一次都只是抽出一半左右的長
 度，就再次重重的插到陸美蓉的花心裏。

 　　隨著抽插次數的增加，華澤操幹的速度也慢慢加快，陸美蓉小穴雖然被擠得
 滿滿的，但還是慢慢的開始有蜜汁被一下下的帶動出來，打濕了兩個人下體處糾
 纏在一起的陰毛。

 　　陸美蓉白嫩的屁股，也在一下一下的操幹下，被一次次的在桌面上壓扁，又
 在彈性的作用下恢復過來，隨著形態的不停變化，緊緊縮在一起的菊花也忽圓忽
 扁的變幻著，慢慢的把流經後庭的淫液也吸了一點進去。

 　　而對這一切陸美蓉都毫不自知，被操幹得舒爽不已，已經啟動了心底的屈辱
 的陸美蓉只能徒勞的扭動著身體，搖動著一頭秀發，以緊跟華澤操幹節奏的大聲
 呻吟抒發著自己的激情與欲望。

 　　在保持這樣的姿勢操幹了二十幾分鐘後，陸美蓉高潮後敏感的身體再度被送
 到了頂峰，深入陰道的肉棒明顯感覺到那種強有力的吮吸和緊縮，華澤知道陸美
 蓉又要到了。

 　　可是他的節奏和力度卻沒有半分改變，依然強有力的一下下操幹著陸美蓉的
 嫩穴，雙手上雙乳的變幻也更加頻繁多樣，強力的抽插了十幾下後，陸美蓉的四
 肢一陣狂抖，呻吟聲也變得悠長而高亢，在華澤的抽插下，陸美蓉達到了第二次
 的高潮。

 　　華澤卻不想就此結束，他那在陸美蓉體內硬頂著高潮的沖擊而依然堅硬的肉
 棒也不想結束。

 　　華澤保持著抽入的狀態，輕松的抱起陸美蓉嬌小的身體直起身來，因為身高
 的差距，陸美蓉的頭只能搭在華澤的胸前，而兩個人的下體還依然相連著。

 　　對於體魄強健的華澤來說，陸美蓉這點兒重量真是可有可無，他就這麽抱著
 陸美蓉上下操弄起來。

 　　「不行……了……休息……一下……吧！」

 　　俯在華澤胸前的陸美蓉一邊忍受著下體的快感，一邊掙紮著想要掙脫出來，
 可是又哪裏是華澤的對手。

 　　「還早呢，小陸，你的逼真是好爽啊，夠緊，夠勁，還這麽多汁，早知道早
 就應該操上你的！也免得你一個人寂寞！」

 　　華澤一手托著陸美蓉的屁股，一手摩挲著陸美蓉的後背，下體的挺動從未停
 止過。

 　　「真的……不行了……停下……吧……嗯啊……」

 　　體力被抽幹的陸美蓉已經快說不了話了，可是這種在地心引力作用下帶來的
 強力插入感，又讓陸美蓉的快感不斷累積起來。

 　　華澤一邊操幹著陸美蓉，一邊繞著客廳慢慢轉了起來，走動間陸美蓉的快感
 更甚，已經再無精力去阻止華澤的動作，只能窩在華澤的懷裏，低聲的‘嚶嚶’
著享受實在體內的快感。

 　　走了兩圈後，華澤來到單人沙發的側成，把陸美蓉放倒在沙發扶手上，兩手
 一錯就把陸美蓉整個翻了過來，變成背朝上面朝下的趴俯在沙發扶手上面。

 　　陸美蓉的乳房正好頂在扶手的頂端，膝蓋與手肘被困縛的位置放置在扶手的
 外側，陸美蓉的上半身微微向沙發上倒上去，臉似觸未觸的與靠在沙發坐墊上，
 身體卻正好被自己的膝蓋卡在了椅背上，她就這樣頭下腳上的微微翹起被固定住
 。

 　　因為屁股向上翹，陸美蓉的小穴和菊花都呈現一種微微朝天的姿勢，華澤兩
 手抓住陸美蓉因為懸空而不停跳動的一對美乳，始終插入的肉棒也開始了由上到
 下帶著傾斜度的打樁式的操幹。

 　　雖然是同樣的深度，但是這樣的姿勢卻讓陸美蓉感覺到更強的力量感，身體
 大半懸空的緊張感和半後入式的快感，以及被打樁式的貫入感，居然讓陸美蓉聲
 嘶力竭的大聲呻吟出來，或者說是叫喊出來也不為過。

 　　華澤也沒想到臨時起意的想法會有這麽好的效果，更加用力的操幹起陸美蓉
 的嫩穴來，對於只此今晚一次的承諾，華澤根本沒放在心上，好不容易操上了心
 儀已久的美少婦，怎麽可能一兩次就放過，所以華澤迫切的想在肉體上征服這個
 女人。

 　　倒吊著的陸美蓉感覺每一下深深的插入自己小穴裏的肉棒好像都會把自己操
 幹得從扶手上掉落下去，可是偏偏雙膝的位置又把自己好好的卡在沙發上，陰道
 裏的肉棒不知道是因為不斷操幹的摩擦還是因為華澤的激情，也變得越來越炙熱
 ，越來越燙。

 　　每一下的插入好像都是操幹在自己的心上，讓自己的心臟狂跳不止，而每一
 次抽離好像都把自己的靈魂帶走，心頭湧起萬般的不舍。

 　　體內的汁液在拼命的向外湧動著，急切的想要看看外面的世界，然後又順著
 陸美蓉光滑的小腹回流到她的身上，操幹的越猛烈，流出的蜜汁就越多，漸漸的
 流過了陸美蓉的小肚腩，流過了陸美蓉的雙乳，順著優美的鎖骨，流向了修長的
 脖頸，在蜜汁的浸潤下，整個人都透著一股淫靡的味道。

 　　華澤感覺自己快到極限了，不停揉捏的雙手也死死的按住陸美蓉的乳房不再
 動彈，全部精神都集中肉棒上，細細體會著肉棒爆發前的每一分觸感，陸美蓉的
 身體也感覺到了華澤的異樣，她的下體也不自覺得用盡最後的力氣開始收縮起來
 。

 　　在這種詭異的默契下，華澤又操幹了十來下後，終於精關不守，深深的頂進
 陸美蓉的花心，伴隨著陰囊的一下下收縮和身體不自覺得精顫，一股股灼熱的精
 液射進了陸美蓉的體內。

 　　而本就被操幹得快感連連的陸美蓉，也在濃精的灼燙下，迎來了她的第三次
 高潮，兩個人一個趴伏在沙發上，另一個趴伏在美女的後背上，在一下下的顫抖
 中，結束了持續近兩個小時的戰鬥。

 　　華澤強忍著射精後的無力感，解開陸美蓉的手銬和束縛帶，把軟成一團棉花
 的陸美蓉放在大沙發上，自己坐在旁邊一邊喘息著，一邊在陸美蓉的身上上下摸
 索著。

 　　陸美蓉被操幹得實在太累了，閉著眼睛嬌喘著，也懶得理會在自己身上遊走
 的怪手，輕輕翻了個身，面朝靠背休息起來，也正因為這樣，她沒有看到，華澤
 從小箱子裏拿出了一個裝有小瓶子，輕輕倒了一些白色的粉末出來，塗抹在自己
 的手指上，搓揉了幾下後，就伸入到她的小穴裏抽送起來，陸美蓉只是抗議性的
 扭動了兩下身體，就任他為之了，在她還沒有意識到的時間，一股灼熱感，又在
 她的心裏升起了……（待續）。

 　　還會有一個長章或是兩個短章寫華澤與陸美蓉的故事，一晚上呢，總會有很
 多節目的。

 　　如果華澤表現讓陸美蓉滿意的話，就再安排幾次他操幹陸美蓉的機會，呵呵

第三十二章陷入死局的陆美蓉

　　「好热！」

　　十来分钟后，陆美蓉开始不安份的在沙发上扭来扭去，随着华泽的手指在陆
美蓉的小穴里不停的抽送着，药力慢慢的发挥出来，一股不强烈，但是很明显得
热力，以陆美蓉的小穴为起始点，以一种极为缓慢的速度向身体各处蔓延着。

　　看到陆美蓉已经有了反应，华泽舒了一口气，刚刚那么长时间的操干虽然很
享受，但是也消耗了他不少的体力，想想一会儿还有一场大战，华泽赶紧稳定下
心境，从衣服里翻出一片小小的药片，也不用水，直接就吞了下去，大大咧咧的
坐在一边的单人沙发上，淫笑着看着边上正一点点被药力侵蚀的陆美蓉。

　　那股由内向外的热力和剧烈跳动的心脏，让陆美蓉烦躁不已，本来蜜洞里华
泽一直在抽送的手，还能多少缓解一点这种燥热，可是这个华泽偏偏把手抽了出
去。

　　不仅燥热失去了压制，被释放的阴道不但没有因为指奸的结束而感到轻松，
反而一种酥痒难耐的感觉，恨不得华泽的手指能一直在小穴里抽插下去，最好把
他的大肉棒也填进来才过瘾。

　　乳房上酸涨的感觉再度传来，陆美蓉面向靠背，背朝华泽，用上面的左手轻
轻的揉了两下饱涨的乳房，如叠浪般的快感迎面扑来，陆美蓉的手再也离不开自
己的娇乳，忽轻忽重的不由自主的按照舒杭和华泽曾经的手法揉捏起来。

　　两条腿紧紧的闭合着蜷了起来，把玉门和后庭整个开放给了正对着的华泽而
不自知，从她那一下一下明显收缩着的两条腿，可以看得出陆美蓉在努力摩擦着
双腿刺激自己的下阴。

　　华泽呵呵笑着坐到了陆美蓉的屁股边上，左手一探直接就插在了陆美蓉的两
腿间，本来还紧紧闭合着用力摩擦的双腿，竟然在华泽的手伸进来的瞬间分开了
一条缝隙，当手指触及到陆美蓉的阴唇后，两条腿又用力的把华泽的手夹紧，用
力起来。

　　「小陆，我就说你是个欠操的骚货，你还不服，怎么样，刚刚高潮过，现在
又发骚了吧！」

　　华泽的中指猛的插入陆美蓉的小穴，几乎是全根而入。

　　「啊！」

　　陆美蓉那带着七分惊喜，三分害羞的一声惊呼，就像吹响了沖锋的号角，华
泽的中指开始快速而大力的抽插起来，而食指和无名指则从两侧，配合着中指的
抽送运作，一下一下的夹紧陆美蓉的阴唇再放松开来。

　　只是三根手指的配合，一根手指的插入，居然再十几下后，就操开了陆美蓉
那紧闭的两腿。

　　华泽的右手一把抓住还在陆美蓉还在乳房上轻轻揉搓的左手，用力把陆美蓉
整个人都扳了过来，摆成面朝上的姿势仰趟着，两条玉腿大开着，迎合着手指的
操干，两只小手无力的搭在沙发上，被放开的乳房上下跳动着，好像在呼唤着华
泽的大手再次临幸。

　　华泽的手开始不规律的抽插起来，忽快忽慢，忽轻忽重，忽浅忽深，陆美蓉
被这毫无规律的抽插玩弄的一点脾气也没有，而同时，一根手指带给陆美蓉的那
种明明已经被插入，但是却总是有着一种与刚刚的火爆操干相比要空虚的多的其
名失落感，只能激烈的挺动着下身，想要已进伸入小穴的手指能够更加深入。

　　「再深……一点……用力……用力……快啊……」

　　在陆美蓉的呻吟间隙，零星蹦出几个字，希望华泽能再满足一点自己的欲望，
脸上异样的潮红也不知道是因为药力的作用，还是情欲的攀升，亦或是因为明明
是被胁迫的操弄，却开始主动要註动议而产生的羞意，不管是什么原因，此时的
陆美蓉在华泽的眼里，就是个春情涌动的淫娃，而这个淫娃，此时正要求自己给
她多一点。

　　感觉到自己的分身已经在药力和陆美蓉的淫声荡语中硬挺起来，华泽抽出小
穴里的手，引起陆美蓉不满的娇吟，本人也忘却害羞似的不满的看向华泽。

　　「哈哈……」

　　华泽大笑，「放心，小骚货，会让你满意的！」

　　说着，华泽抱起陆美蓉，自己趟在了沙发上，头枕着扶手，把陆美蓉反过来
放在了自己的身上，挺立着的阳物正对着陆美蓉的俏脸，「先舔舔吧！」

　　「我……我不会……」

　　陆美蓉不安的在华泽身上扭来扭去，身体里的感觉让她真得很难静下来，她
只想给空虚的小穴找到一个寄托。

　　「有什么不会的，少来这套，快点！」

　　华泽一把拉开陆美蓉的双腿，使得陆美蓉以一种跪骑的姿势趴在华泽的上半
身上，娇小的陆美蓉和高大的华泽根本达不到完美的『６９』式，陆美蓉的小穴
只能够到华泽的胸口。

　　华泽擡起右腿拱在陆美蓉的后背上，用力把她压了下去，强迫着陆美蓉去含
自己的肉棒。

　　「我真的没做过！你别逼我了！」

　　陆美蓉虽然没有办法抗拒华泽的力量，但是她真的没有办法去口交，即使是
李强她也没做过。

　　「你会的！」

　　华泽从边上的小箱里里摸出一个按摩棒，并不是特别的粗大，但是按摩棒里
边还有着前后会晃动的液体，明显是模仿可以射精进行设计的。

　　华泽看着眼前因为上身下俯，而把整个下身都置於自己眼前的陆美蓉，在如
此近的距离下，才会发现，陆美蓉的美并不仅仅是在她的脸上和娇小的身材上，
就连她的小穴和菊花都透着少女的诱惑。

　　粉嫩的小穴口还留有一个细小的圆洞，明显是刚刚指奸的通道还没有完全闭
合，但是仅仅这么一会儿，就已经小了这么多，也让华泽惊叹於陆美蓉小穴的恢
复力。

　　刚刚经过了两个多小时操干的蜜洞并没有明显的红肿，还是如初般的嫩滑，
如果不是外围狼藉的芳草和下体到处都是的淫液，以用洞口周围那点点白色的粘
稠液体，根本看不出来陆美蓉刚刚经过一场疯狂的性爱。

　　蜜洞上方那个小小的微微带着一点点褐色的存在，就是陆美蓉的菊花，虽然
华泽暂时还没有想运去动它，但是还是不妨碍去欣赏她的美。

　　华泽把手里的按摩棒在陆美蓉的下体上前后中间蹭了几下，沾上了足够湿滑
的液体后，直接顶在了陆美蓉的小穴口。

　　感觉到一个长硬的异物顶在了自己的阴道口上，陆美蓉不但没有阻止，反而
配合的向后挺了挺下身，华泽看在眼里心中暗笑。

　　「想要吗？」

　　陆美蓉没有回答，只是加大了下体挺动的幅度。

　　「想要吗？」

　　华泽又问了一遍，手里的按摩棒开始有意识的闪躲着陆美蓉下体的接近，
「今天你没有主动权，老老实实回答我的问题，也许我会帮你！」

　　「嗯！」

　　陆美蓉轻轻的哼了一声，下体的瘙痒已经让她快要发疯了，脑海里的东西也
越来越少，慢慢的的只剩下被插入就舒服了这一种想法。

　　「这不算是回答吧！」

　　华泽其实已经很满意陆美蓉的反应，但是感觉还是不够，「想要吗？」

　　「想！想要，快给我！」

　　陆美蓉终於忍受不了身体欲望，再次向自己的欲望低下了头。

　　「交换，一下换一下！」

　　华泽说着，手里的按摩棒插进了陆美蓉的小穴里，深入了足足有十公分，随
即又马上抽了出来。

　　「啊……」

　　陆美蓉舒服得呻吟出来，可是马上又是那种难耐的空虚和肉体的欲望。

　　「快啊！」

　　陆美蓉不满的用力挺动着下体。

　　「我的一下结束了，你的一下呢？」

　　华泽不理陆美蓉的不满，右腿又把陆美蓉的头像向压了压。

　　看着快捅到脸上的肉棒，陆美蓉明白了华泽说的「一下」

　　是什么意思，分明就是自己舔一下他的肉棒，他才会用那个东西插自己一下，
可是……陆美蓉还在犹豫，华泽手上的假阳具就又插了进来，「这个是额外的，
如果你再不上道，那可就再也没有了！」

　　还没等陆美蓉细细体会被插入的感觉，按摩棒已经被抽离了出去。

　　「再也没有了……」

　　陆美蓉的脑海里回荡着这句话，在情欲的刺激下，被插入，似乎已经变得比
什么都重要了。

　　陆美蓉闭上眼，伸出舌头，一点一点的凑了上去，轻轻的在华泽的龟头上舔
了一下，好像并没有什么古怪的味道，陆美蓉心里不知怎么泛起了这么一个想法。

　　这一下的舒服和意外，让华泽浑身一个抖，如果不是刚刚吃的药果然够强力，
搞不好这一下就要射得陆美蓉满脸都是。

　　「这样就对了，至少在这件事上我们是公平的，两个人都要付出才行！」

　　华泽一边说着，手上的按摩棒再次在陆美蓉的小穴里抽送了一次，而陆美蓉
也紧接着舔弄了一下华泽的肉棒。

　　「别光是舔一个地方，把周围也都照顾到！」

　　华泽一边慢慢的在陆美蓉的小穴里抽送着，一边指导着陆美蓉的口交，每抽
插一下，都会停下来等着陆美蓉完成她的动作。

　　「轻轻的含住整个龟头，靠，别用牙碰！」

　　「很好，慢一点！」

　　「把你的嘴圈成一个Ｏ形不懂吗？」

　　「舌尖别碰马眼，噢！」

　　「从上到下，先走一遍！」

　　「接下来是冠状沟，就是龟头下边的条沟！」

　　「……」

　　随着华泽的指令，陆美蓉麻木的有极为生涩的技术给华泽进行着口交，以此
换取每一次假肉棒的插入，慢慢的华泽手里按摩棒的抽插不再停顿，而陆美蓉的
口交也慢慢掌握了一点技巧，至少可以让华泽感觉到一点享受的快感了。

　　「含住别动，收起你的牙齿！」

　　华泽恶狠狠的命令着，真没想到陆美蓉竟然真的一点也不懂口交，虽然让他
吃了不少苦，可能想到尝到了陆美蓉口交的第一次，华泽心里还是兴奋更多一点。

　　「跟着我的节奏，上下吞吐！」

　　华泽手里的阳具开始慢慢加快在陆美蓉小穴里抽插的速度，而陆美蓉的头也
在华泽的肉棒上不停的上下来回吞吐着。

　　灵活的小舌头在嘴里配合着上下的节奏，不由自主的缠绕上深含在嘴里的肉
棒，来回抚弄着，下意识的开始轻轻的吮吸起来。

　　「真是天生的贱货！」

　　华泽轻声嘀咕了一句，手上肉棒插入的动作更加有力，一边抽插着，华泽一
边从箱子里命出了一个微型摄像机，打开镜头，对准了面前随着按摩棒的抽插而
前后挺动着的雪白的屁股。

　　「照片肯定是要删的，男人说话得算话，可你没说今天不让我录像吧！」

　　华泽淫笑着打开了摄像功能，把摄像机放在茶几上，抓起几件自己的衣服盖
了起来。

　　一边享受着越来越快的抽插的陆美蓉，正一边学习着口交，一边不能自抑的
含糊不清的呜咽呻吟着，对身后华泽的小动作完全不知情。

　　被持续操干的小穴敏感异常，得益於陆美蓉春水玉壶的体质，小穴里的淫液
顺着阳具流个不停，直接淌在了华泽的胸前。

　　华泽一边揉捏着陆美蓉的屁股，一边不停的把陆美蓉的淫水涂抹得陆美蓉全
身各处都是。

　　「小陆，你的水怎么这么多啊，多久没被人干了，看你的样子，得多想男人
啊！」

　　华泽的手，一把拍在陆美蓉的屁股上，留下一个淡淡的掌印。

　　「嗯！」

　　陆美蓉发出一声娇哼，但是嘴上的动作却根本没停，依然用心吮吸、舔弄着
嘴里的肉棒，在她的潜意识里，停下口交也就意味着华泽插入的停止。

　　华泽突然把手上的动作加快了几倍，飞快的抽插起来，一下子变得异常猛烈
的快感，让陆美蓉再也无法保持口交的动作，不能自抑的擡头大声呻吟起来，小
穴里的蜜汁也快速的飞溅出来。

　　「来吧，小陆，让我再看看你的高潮吧，让我看看你高潮时小逼的样子，来
吧！」

　　华泽手上不停的加大力度，狠狠的像要把陆美蓉一下子干穿一样。

　　终於在这样大力的抽插下，陆美蓉如愿达到了高潮，在陆美蓉达到高潮的那
一刻，小穴里的假阳具不但没有抽出来，反而一下子插得更深，全根没入，直抵
花心，陆美蓉高潮的淫液只能从按摩棒周围的一点点缝隙喷出来，直接打在了华
泽的脸上，华泽下意识的伸出舌头舔了一点回嘴里，不是甜的！这是华泽唯一的
想法。

　　华泽死死的把按摩棒抵在最里面，顶住高潮的喷涌，纹丝不动，慢慢的看到
高潮的力度有所减弱了，华泽按了一下按摩棒上的开关，里边的液体一股一股的
在陆美蓉的体内最深处喷射着，一连喷了三次，而陆美蓉也被这种仿射精的设计
再次提升了快感，终於无力的软在了华泽的身上。

　　华泽这时才把手里的按摩棒抽了回来，看着完全射空的内膛，淫淫的笑了。

　　这里边的液体其实不是普通的液体，而是一种混合了高强度淫药的药水，此
前虽然华泽通过指奸的方式，把淫药送进了陆美蓉的体内，也成功的激起了陆美
蓉的欲望，可是这种作用於阴道的性药，不论是从其药性的发挥，还是持久度上，
都会随着人体分泌的淫液的沖刷而不断减弱。

　　而华泽刚刚射进去的药水，不仅浓度更高，更重要的是，它是直达女人的体
内深处，一旦爆发开来，除了对性的渴求，在中招人的眼里，不会再其他的东西。

　　华泽看着身上趴伏着的陆美蓉，细细的把玩着胸前这个雪白的屁股，斜眼瞄
了一下茶几上的摄像机，嘿嘿笑了，前菜结束了，正餐马上就要开始了，小陆啊
小陆，就让我看看，清纯可爱的你，可以发荡到什么程度吧！陆美蓉虽然软掉了，
可是华泽的激情才刚刚开始，尤其是确认药水註入到陆美蓉的体内后。

　　华泽起身把陆美蓉横抱起来，感受着怀中美人的柔软，华泽的肉棒已经涨得
有些发疼了，龟头隐隐都项在了陆美蓉的屁股上。

　　快步抱着迷迷糊糊的陆美蓉走进卧室，华泽也没有把握要多长时间陆美蓉的
药性会完全发挥出来，把陆美蓉放到床上后，又回到客厅取回了他的箱子和茶几
上的摄像机，在正对大床的地方，找了一个看起来还算隐蔽的地方放好。

　　看着箱子里的东西，又看看身上已经开始泛起大片的潮红的陆美蓉，华泽自
嘲的笑了一下，「妈的，这些东西都是怎么用的？」

　　「靠，老子不用这些玩意儿一样可以把你玩儿到疯！」

　　研究了一会儿还是不得要领的华泽，一气之下把箱子直接丢在了地上，里边
各式各样的玩具在地毯上撒了一地。

　　华泽气哼哼的爬上床，用力分开陆美蓉交替摩擦着的两条腿，腿间积攒的蜜
液一下子就流到了床上，瞬间把床单打湿了一片。

　　「不要……我要……」

　　陆美蓉无意识的挣紮着四肢，也不又只小手四处乱抓着，也不知道是想要逃
开华泽，还是想要让男人的肉棒再次侵犯她。

　　刚刚高潮过的阴蒂，反常的勃起挺立着，阴唇自动的打开，可以让分开她双
腿的男人轻松的看见里边同样微微张开一条缝隙的小穴。

　　蜜洞里的液水不要钱一样向外流淌着，一次又一次的沖刷着阴道里的每一寸
嫩肉，华泽之前射进去的精华，早就被送出来了不少，挂在穴口的阴毛上，经受
着淫液的沖洗。

　　华泽把陆美蓉的手放在她自己的乳房上，两只手马上开始大力的搓揉起来，
好像要把自己的乳房捏爆一样，陆美蓉此时非但感觉不到疼痛，反而是一种强烈
的快感，顺着揉捏乳房的动作，向全身各处快速的袭来。

　　华泽两手扶住陆美蓉的腿弯，用力的向上一推，两条失去自我的美腿，以不
停收缩着的小穴为中心，悬空摆出了一个精巧的Ｍ型。

　　陆美蓉的屁股都被这一下带动得离开了大床，微微悬在半空中，华泽微微调
整了一下方向，保证后面的摄像机可以录到陆美蓉的小穴和发春的样子。

　　随即低下头，再次凑近陆美蓉的下体，用力的吮吸起来，一下子吸出了大量
的蜜汁，也把陆美蓉吸得放浪得呻吟起来。

　　与舒杭对药力的完美控制不同，在华泽全凭感觉行事之下，陆美蓉已经被药
物迷得几乎丧失了自我，只知道满足自己的欲望。

　　听到陆美蓉的叫声，华泽更加的兴奋，知道这样的「演出」，未来才会有更
好的效果。

　　吸舔了一会儿，华泽放开了陆美蓉的阴阜，把重心转移到了她的屁股上，一
张大嘴不停的在陆美蓉雪白的臀肉上吮吸着、啃咬着，留下一个个红印的同时，
也让陆美蓉更加的兴奋，可是小穴失去了刺激的空虚也也她心里变得难耐、燥热。

　　「不是……那里……快啊……」

　　陆美蓉想让华泽再次返回自己的腿间，哪怕只是外部的舔弄，也比现在的无
人问津要舒服得多。

　　华泽故意不理会陆美蓉的话，舌尖探上了陆美蓉的屁眼，用力的绕着边上的
褶皱打起转来，陆美蓉的屁股扭动得更加厉害。

　　「啊……别碰……舒服……」

　　打了会儿转华泽离开了已经放松了放多的菊花，两只手一只按住了湿漉漉的
阴阜，一只盖上了雪白的屁股，一前一后开始揉捏抚弄着，作恶的大嘴则顺着臀
肉滑向了大腿、膝盖、小腿、玉趾，都津津有味的品尝起来。

　　「别再……快……我……」

　　陆美蓉含含糊糊的要求着华泽，双腿不知哪来的力气，缠住华泽的脖子向两
腿间拉扯着。

　　华泽淫笑着向前一挺身，轻松的挤进了陆美蓉的两腿中间，肉棒虚顶在小穴
的入口处，分手拨开陆美蓉的手轻轻盖在两粒乳头上。

　　「想要吗？」

　　陆美蓉绯红的脸上看不见往日的神采，灵动的大眼睛里也满是情欲，听到华
泽的问话，陆美蓉连连点头，感受到小穴口那隐隐的压迫感，快速的吞了吞口水。

　　「想要就说出来！」

　　「我……想要……」

　　尽管被药物所迷，但是天性中那对性的羞意，还是让陆美蓉特别的不好意思。

　　华泽把肉棒稍稍向前挺了一点，手上的力度也稍稍加大，「大声点，我就给
你！」

　　「我想要你……你快给我吧！」

　　沈沦在性欲中的人妻最终还是完全屈从於自己的欲望，大声的向面前这个本
是强迫才得到自己身体的男人，喊出了心里的欲望。

　　「噗嗤！」

　　陆美蓉语间未落，坚挺的肉棒就直直的插入了陆美蓉的小穴里。

　　「好爽……」

　　陆美蓉的呻吟还没有结束，快速而狂暴的抽插就开始了。

　　如果再等一会儿，华泽自己都不知道自己的肉棒会不会爆掉，只有用一次猛
过一次的抽插才能缓解肉棒上带来的涨痛。

　　华泽一边用力干着陆美蓉的小穴，一边在她的身上各处游走着，不只是陆美
蓉的乳房，小腹、锁骨、脖颈、美背、俏脸、翘臀、长腿、阴蒂、耳畔……陆美
蓉身上的每一个细节、每一寸肌肤都被华泽细细的把玩着，品味着。

　　小穴里的嫩肉争先恐后的缠绕上来，想把这个带给自己无穷快感的异物一直
留在自己的蜜洞里，可是又一次次的被强力的肉棒逃脱出去，连带的阴道里的粉
肉都被操干得向外翻了出来。

　　华泽两手摸遍了陆美蓉的全身，再次回到一对随着操干的动作而不停跳动的
乳房上，死死的按住，身体前倾，开始了更加有力的沖刺。

　　陆美蓉被体内的高潮刺激的淫声不断，早已忘记了身为人妻的矜持和受胁迫
的身份，两手死死的抱住华泽的脖子，用力的向自己的怀里拉过来，华泽保持着
下体不停耸动的动作不停，顺势低头吻在了陆美蓉的小嘴上。

　　刚刚贴上陆美蓉的双唇，她的小香舌就自己找上门来，和华泽的舌头缠绕在
一起，相互吮吸着，索取着。

　　华泽能够感觉到怀里陆美蓉的体温非常之高，显然这药物的刺激已经让陆美
蓉的情欲达到了一个巅峰。

　　两个人吻了几分钟，华泽不得不恋恋不舍的放开陆美蓉香甜的小嘴，两个人
身高的差距让保持抽插动作的华泽，不得不弓起身子才能吻上陆美蓉，这样他的
快感明显减弱了不少。

　　随着唇舌的被释放，因为舌吻而中断的市场呻吟再次充斥在整个房间里，伴
随着陆美蓉下体处不断传来的「噗叽噗叽」

　　声和两具肉体相撞在一起的「啪啪」

　　声，让华泽也变得越来越兴奋，而这种兴奋虽然使肉棒变得更加坚硬，却并
没有带来射精的感觉。

　　好像感觉到体内肉棒的变化是因为自己的呻吟，已经被操干得不知所谓的陆
美蓉再次提高了呻吟的频率和声调，一声快似一声的叫床声从陆美蓉的嘴里接连
蹦出，在这样的无形的引导下，华泽抽插的速度也在不断的加快。

　　「陆美蓉，我早就想操你了，没想到这么快就成真了，以后一定得多爽几次，
这么好的小逼就让李强一个人操，真是太不公平了！」

　　华泽一边用力狠操着陆美蓉的小穴，一边狠狠的在陆美蓉身上念叨着。

　　也不知道陆美蓉是听见了还是没听见，只是越来越用力的挺动着饱满下体，
扭动着雪白的身体，体会、享受着性爱的快感。

　　「操，这么快就要高潮了？」

　　华泽惊喜的说道，他明显感觉到陆美蓉的下体开始不规律的收紧，力道明显
越来越大，对於已经把陆美蓉送上过性爱高峰的华泽来说，这种感觉真的算不上
陌生。

　　趁陆美蓉的高潮还没有到了，华泽把陆美蓉整个人翻了个身，面朝下趴在床
上，肉棒在体内旋转的快感直接把陆美蓉送上了最后的顶点。

　　华泽飞快的抓过两个枕头垫在陆美蓉的小腹下面，把她的下体高高的拱了起
来，坚硬的肉棒猛的从陆美蓉疯狂挤压的小穴里抽了出来，整个人微微向一侧闪
开，把陆美蓉被擡高的下体完全的暴露在镜头之下。

　　随着肉棒的抽离，一股带着白浆的液体从陆美蓉的小穴里涌了出来，虽然因
为姿势和多次高潮的原因，陆美蓉这次的高潮没有达到喷射般的效果，但还是有
部分淫液溅射到了陆美蓉的腿上，而更多的则是顺着陆美蓉的阴唇、阴蒂流到了
陆美蓉的小腹和枕头上。

　　「嗯哼……哈啊……」

　　陆美蓉一下一下的抽动着身体，嘴里发出不明意味的短促而低沈的呓语声，
小穴里的液体也在这一下一下的抽动中被一点儿一点的更多的挤了出来。

　　华泽看了一眼摄像机的方向，很满意自己找到的位置，相信这个时间，屏幕
上一定是陆美蓉那雪白的屁股和被干到微红的下体，而且还有这不断流出的可能
混杂着自己的精液的淫水，真是太完美的，华泽已经可以想像到陆美蓉以后在这
段视频的威胁下，被自己肆意玩弄的情景。

　　看到陆美蓉的身体抽动的频率慢慢有点下降了，可是身体上的潮红却没有丝
毫的减退，华泽低头看了一下自己再次感觉涨得发疼的肉棒，心里暗赞这次的钱
花得太值了，搞不好今天晚上还真的可以一直玩儿下去了。

　　华泽一边感叹着，一边再次来到陆美蓉的身后，趴俯在陆美蓉的身上，两手
揉捏着一对布满红印的美乳，肉棒伴随着「吱吱」

　　的声音，再次顶进了陆美蓉的小穴里，这种直接承受男人全部重量的姿势，
让沈醉在情欲中的陆美蓉不自觉得发出一声呼声，随后身体的意识就全部转移到
下体处的饱满，高潮余韵微减后阴道中刚刚生出的淡淡的空虚感，瞬间被填平了。

　　「要……我还……要……」

　　陆美蓉无意识的呓语瞬间点燃了战火，华泽的分身直接开始了快而猛的抽插
……当阳光从没拉窗帘的窗户里溜进来，闪得陆美蓉双眼不自觉得微微睁开时，
才只是早上五点钟而已。

　　睁开眼睛无意识的转动了两下，陆美蓉的意识才回归了本体，才意识到昨天
晚上发生的事情，猛得从床上坐了起来。

　　虽然身边已经空无一人，但是全身上下不着寸缕的斜趟在床上，床单上大片
大片的被打湿又再次干涸的痕迹，全身上下不论是乳房还是四肢隐隐的酸疼，小
腹、下体、大腿上满布的点点精斑，这一切都清楚的让陆美蓉意识到，昨天发生
的一切都不是梦。

　　陆美蓉微微动了一下腿，小穴里传来一股轻微的刺痛感，就好像是一根肉棒
还留在里边一样，陆美蓉探手一摸，竟然真的碰到了什么东西。

　　忍着异物被抽离的不适，陆美蓉看清了手上的东西，是一个裹着一层保鲜膜
的纸卷。

　　「亲爱的小骚货：昨天晚上玩儿得你爽不爽？你不光小逼是极品，小嘴、奶
子、大腿、屁股都是极品中的极品啊！看在你让我玩儿了一晚上的份上，手机上
的照片我删了，回去我也会把电脑里的备份全都删掉，放心，以后不会有人再拿
着这张照片去威胁你了，我也不会！因为很少能操到像你这么优质的美女，我昨
天拍了段视频做个纪念，我不会用这个威胁你的，我顶多是没事的时候看着我昨
天操你的视频打打手枪，放心吧！」

　　看着这个没有落款的纸条，眼泪大滴大滴的从陆美蓉漂亮的眼睛里滑落下来，
无声的哭泣让这个饱受淩辱的美少妇显得更加的无助、可怜……（待续）。

　　有人提过下药的情节好像有点多了，本来不想说的，解释一下。

　　舒杭的药和华泽的药，不论是从下药的目的，还是药性上都是不一样的。

　　舒杭是已经确定了陆美蓉内心有他，但是一直在挣紮，是要用药物来让陆美
蓉越过她的道德底线，而且未让陆美蓉失去自我的意识。

　　而华泽的药，是因为这本身就是一次胁迫，没有药物的刺激，很难达到再次
要挟的目的，也很难让陆美蓉放得开。

　　本文的设定，华泽不是什么关键人物，只是因为内心潜藏着对陆美蓉的欲望，
加上知道了陈素洁的事，心理上有了偏差，才会有了要胁陆美蓉，又下药拍视频
的情节，后文慢慢会把这个人的线结束掉。
第三十三章   陸美蓉的暴露初體驗

    「蓉姐？」

 　　舒杭微微皺眉，輕輕敲了敲桌子。

 　　「嗯？什麽？」

 　　陸美蓉才回過神來，楞楞的看著對面的舒杭。

 　　「羅主任剛剛在和你說話呢！」

 　　舒杭小聲提示著，心裏暗暗奇怪，這個陸美蓉今天不知道是怎麽回事，總是
 魂不守舍的，那天半推半就的被自己操了一晚上，也沒看有這樣的反應。

 　　「不好意思，羅主任，我剛剛有點走神了，沒有聽見你說什麽！」

 　　陸美蓉連忙站起來給羅華道歉。

 　　羅華不在意的搖搖頭，「沒事，小陸，你是不是身體不舒服，還是有什麽事
 ？如果需要大家幫忙的，盡管說出來！」

 　　「沒有的，」

 　　陸美蓉擠出一絲笑容，「可能是昨天晚上沒有休息好，狀態不是很好！」

 　　「沒事就好，要是真有什麽事的話，也別放在心裏，大家一起聊一聊就好了
 ！」

 　　坐在羅華對面的王慧如老師也勸道。

 　　陸美蓉苦笑著向同事們表示了感謝，可是這件事怎麽說，難道告訴他們自己
 被人威脅強奸了，不知道照片有沒有刪掉不說，還被拍下了視頻？「下周三教育
 局的人會來我們學校檢查工作，剛剛校長的意思是下午暫時停課半天，全校大掃
 除，小陸老師你要是身體不舒服，不如下午就回去休息吧，你班上的學生舒杭也
 都認識了，就讓他幫你帶半天吧！」

 　　羅華想了一下，建議道。

 　　「謝謝你，羅老師，我中午休息一下就好了，下午我也在這邊吧，舒杭老師
 畢竟來的時間不長，我和他一起吧！」

 　　陸美蓉其實並不想回家，一個人的房間並不能給她足夠的安全感，還不如在
 學校裏呆著。

 　　羅華見陸美蓉堅持，也就沒再說什麽，而舒杭則是一臉奇怪的看著陸美蓉。

 　　今天的陸美蓉一改往日清純運動的風格，上身著一件白色隱格小立領女式襯
 衫，下身穿了一條紅色包臀及膝Ａ字裙，幾乎很少被絲襪包裹的玉腿也套上了一
 雙淺黑色透明連褲襪，腳上是一雙黑色中跟高跟鞋，一頭長發略顯隨意的披在身
 後，一股濃郁的少婦的味道充斥在她的全身上下。

 　　臉上畫了一點淡妝，原來就極為精致的五官顯得更加誘人，靈動的大眼睛沒
 有了往日的神采，略顯有些無神，但是卻無形中增添了一種慵懶的媚惑。

 　　堅挺的雙峰，把極為合體的襯衫用力的頂了起來，形成兩個完美的半球，讓
 已經試過陸美蓉的身體的舒杭，忍不住想抓在手裏好好的把玩一番。

 　　「蓉姐，你真的沒什麽事嗎？」

 　　舒杭輕聲問道，陸美蓉擡眼看了看舒杭，輕輕的搖了搖頭。

 　　「中午有事嗎？」

 　　舒杭突然問了一句。

 　　「沒什麽事！」

 　　陸美蓉無意識的回應著。

 　　「下班和我一起走吧，帶你出去放松一下！」

 　　舒杭提議道。

 　　「不了！」

 　　不知道為什麽，陸美蓉面對舒杭，想到昨天晚上發生的事，居然有一種對不
 起舒杭的感覺，在搞清楚自己的想法之前，她不覺得自己應該再和舒杭有什麽交
 集。

 　　「就是散散心，反正中午兩個小時的休息時間呢！」

 　　舒杭不等陸美蓉再次拒絕，「就這麽定了，下班和我走就行了！」

 　　很快到了下班的時間，陸美蓉坐在位子上沒有動，而舒杭也沒有走，一直到
 辦公室裏其他的老師都下班回家了，舒杭才站起身來走到陸美蓉身邊，「蓉姐，
 走吧，下班了！」

 　　從舒杭說過中午一起出去，一直到下班的這半個多小時裏，陸美蓉心裏一直
 都在掙紮，她雖然不知道舒杭要帶自己去什麽地方，但是她卻十分清楚舒杭對自
 己的欲望，她不知道自己的心裏到底是怎麽想的，最近發生的一系列的事情，也
 根本沒有給她靜下來好好想想怎麽去面對舒杭的時間。

 　　盡管她內心裏一直在強調，那天的事情只是個誤會，是各種巧合下的偶然，
 可是她還是解釋不了為什麽自己會心甘情願的讓舒杭在自己的身體上為所欲為。

 　　此時面對這個曾經細細的把玩過自己身體的每一個角落的男人，陸美蓉的心
 裏總是會莫名的產生一種羞意，是的，是羞意，不是討厭更不是恨，更重要的是
 ，華澤事件發生後，陸美蓉竟然發現自己感覺對不起老公李強的同時，還會感覺
 對不起舒杭，這種感覺讓陸美蓉很害怕，她知道再發展下去會是什麽，她不想對
 不起自己的老公，對不起自己的家庭。

 　　「不去了！我中午休息一下，下午還有事呢！」

 　　陸美蓉頭也不擡的推脫著，她怕自己擡起頭後，面對舒杭的眼睛會說不出拒
 絕的話來。

 　　「好了，你一個人在辦公室待著有什麽意思！」

 　　舒杭不由分說的直接拉起陸美蓉的手，把她從位子上拖起來，當陸美蓉被拉
 到他的面前的時候，左手順勢攬住了陸美蓉的腰，手的位置明顯偏下，已經搭上
 了陸美蓉屁股的上部，兩個人就那麽緊緊的貼在了一起。

 　　楞了有三秒種，陸美蓉的下身就感覺到了男人身體的變化，一抹緋紅就攀上
 了陸美蓉的臉頰，趕緊伸手頂住舒杭的胸口，想要從男人有力的手臂裏逃開，可
 又哪裏是舒杭的對手。

 　　「你快放開，這裏是學校，一會兒讓人看見了！」

 　　陸美蓉大急，雖然現在放學了，可誰知道學校裏還有沒有別人，這要是讓別
 人看見了，可就什麽都說不清了。

 　　「呵呵，那你和不和我走？」

 　　舒杭笑著問道，「你不同意，我就不松手！」

 　　「你……」

 　　陸美蓉又羞又氣，同時心裏還有點甜蜜，可是又沒有別的辦法，「好吧好吧
 ，去哪兒？」

 　　「這你就別管了，聽我安排吧！」

 　　舒杭慢慢松開攬住陸美蓉的手，「保證讓你開心就對了！」

 　　開心兩個字說得特別重，讓陸美蓉心裏一跳，好像心裏在期待著什麽，但是
 又不敢細想下去。

 　　「這是你的車？」

 　　坐在副駕的陸美蓉莫名得感覺十分的尷尬，卻又不知道說點兒什麽，「好像
 一直也沒看你開過！」

 　　「車是我的，」

 　　舒杭轉頭對著陸美蓉笑笑，「不過我一個朋友非常喜歡路虎，所以幾乎一直
 都是他在開，反正我也很少用車！」

 　　「看樣子你的家境相當不錯啊，開得起豪車，還能住上別墅……」

 　　說到別墅陸美蓉突然臉紅的停住了，就是在那個別墅裏，多麽荒唐的一晚啊
 ，想想陸美蓉還覺得有點心跳加速的感覺。

 　　不到十五分鐘，車就拐進了一個地下車庫，陸美蓉也不知道這是哪裏，想問
 但是不知道怎麽的又有點不好意思開口，只好悶頭跟在舒杭的身後。

 　　一直到電梯到了頂層，兩人又走了一小段樓梯，站在大大的天臺上，眼前豁
 然開朗，這時陸美蓉才發覺兩個人是在學校所在區域最高的一座大廈上。

 　　「好高啊！」

 　　陸美蓉超越舒杭走到天臺的邊上，手扶著邊上的欄桿感嘆道，「我還真是頭
 一次站在這麽高的地方往下看，我們的學校好小啊！」

 　　這一刻陸美蓉好像又恢復了往日活潑的一面，四下瞧了一會，「啊～～～～
 ～」

 　　陸美蓉放開雙手不由自主的大聲喊了起來。

 　　「怎麽樣？」

 　　一直等陸美蓉發泄夠了，舒杭才走上前去，右手極其自然的搭在了陸美蓉的
 腰上，「在高處放聲大喊的感覺不錯吧！」

 　　「嗯，」

 　　陸美蓉輕輕扭動了一下纖細的腰肢，見沒有甩開舒杭的手也就作罷了，「感
 覺不錯，所謂‘會當淩絕頂，一覽眾山小’也就不過如此了吧！」

 　　「呵呵，這才哪到哪啊，這座大廈還不到四十層，有機會我帶你去更高的地
 方，那種感覺才叫不一樣呢！」

 　　「好啊，一言為定！」

 　　陸美蓉笑著扭頭看了舒杭一眼，發現舒杭也正微笑著盯著她的眼睛。

 　　陸美蓉的臉又紅了，剛剛想轉身，卻被舒杭的右手死死的卡住，人不但沒跑
 開，還被舒杭給帶得轉了過來，兩個人就面對面緊緊的貼在了一起，下腹處傳來
 的堅硬的感覺讓陸美蓉清楚的知道這個抱著自己的男人的想法，可是身體卻軟軟
 的跑不開，似乎也不想跑開。

 　　看著舒杭漸漸接近的雙唇，陸美蓉不知是害羞還是害怕，慢慢閉上了雙眼，
 當微微顫抖的清涼如水的雙唇，終於被男人火熱的大嘴覆蓋的那一刻，陸美蓉的
 身體好像瞬間被一團烈火點焰了，狂跳的心臟像一個水泵，不停的把一股股熱力
 輸送到身體各處。

 　　陸美蓉的下體被頂的難受，下意識的向後弓起了一點身子，想要遠離舒杭已
 經勃起的肉棒，可是馬上又被早已在屁股上遊移的雙手按了回來，更加用力的和
 那不停跳動的怒龍貼合在一起。

 　　襯衫的下擺被舒杭抽了出來，左手順勢遊進了陸美蓉的衣服裏，直接在美背
 上不停的摩挲著，而右手也在後邊拉開了陸美蓉裙子的拉鏈，直接覆蓋在那被褲
 襪包裹的屁股上，用力的揉捏著。

 　　在兩只大手的撫弄下，陸美蓉感覺身體內部散發出的執力，就像是不斷被催
 化開的藥力，更加深入，更加徹底的融入到她身體的各個角落。

 　　雙唇和舌頭還在與舒杭死死的糾纏著，一根銀絲從陸美蓉的口角滑落下來，
 垂在了她的胸口，鼻間越來越粗重的呼吸以及間或傳出的一點微不可聞的呻吟聲
 ，讓舒杭的動作更加劇烈起來。

 　　舒杭稍稍離開了一點陸美蓉的身體，胸口的壓迫沒有那麽強烈，讓陸美蓉的
 呼吸也略微順暢了一點。

 　　舒杭左手緊緊貼著陸美蓉的後背，一點一點細細的撫摸著，而右手也繞著陸
 美蓉的臀部和小腹不停打著轉，不斷的刺激著陸美蓉的敏感的臀肉。

 　　直到屁股上感覺到一絲絲的涼意，意亂情迷的陸美蓉才發現自己的裙子已經
 被褪到了大腿彎處，如果不是小腿微微分開的姿勢，可能現在整條裙子都已經掉
 在地上了。

 　　「不要！」

 　　陸美蓉掙脫開舒杭窮追不舍的舌頭，想要推開舒杭把裙子提上來。

 　　「丫頭你放心，」

 　　舒杭一把把陸美蓉的胸口頂在了欄桿上，整個上身成４５度趴在欄桿上，而
 他自己則站在陸美蓉的身後，直接隔著襯衫握住了那對讓無數人著迷神往的乳房
 ，「這裏是天臺，不會有人來的，也沒有人比我們更高，不會有人看見的！」

 　　「可是，」

 　　絲毫沒有舒杭的稱呼已經從蓉姐變成了丫頭的陸美蓉，還是緊張得不得了，
 「可是誰能保證啊，萬一要是有人上來了那可怎麽辦！」

 　　「因為天臺的門，已經被一個想要再次品嘗一下丫頭的身體的男人給反鎖上
 了！」

 　　舒杭把頭俯在陸美蓉的耳畔輕聲說道，「丫頭你真美！」

 　　熱氣隨著舒杭漸漸濃重的鼻息一下接一下的噴在陸美蓉的耳朵上，讓她感覺
 到全身都變得酸軟無力，乳房上不斷傳來的被揉按的快感更是加快了身體軟化的
 速度。

 　　「你……你真是……」

 　　陸美蓉不知道說什麽好，而此時的舒杭也根本不需要她再說什麽。

 　　左手一邊交互揉捏著陸美蓉的兩只乳房，一邊技巧的把襯衫的鈕扣一點點的
 打開，而右手則抓住了陸美蓉的褲襪和內褲的邊緣，一口氣猛的拉了下來。

 　　「呀！舒杭……你討厭！」

 　　陸美蓉徒勞的扭動著身軀，但是因為上身被半抱半壓著搭在了欄桿上，根本
 沒有辦法活動，而單純撥動赤裸的下體的動作更像是求歡而不似反抗。

 　　正午的陽光照在陸美蓉雪白的屁股上，居然讓舒杭在那一瞬間產生了一種刺
 眼的錯覺，陸美蓉的屁股不算大，但是兩邊的臀肉特別的緊致，因為突然暴露在
 外邊的原因，被外界的冷空氣刺激得瞬間收緊，繃緊的屁股居然顯出了一個完美
 的蜜桃臀形。

 　　舒杭三下兩下扒下自己的褲子，露出了早已經進入一級戰備狀態的大肉棒，
 一根根青筋似的血管奮力的向外鼓漲著，馬眼上也滲出了滴滴液體。

 　　舒杭放開陸美蓉的乳房，兩手分別卡住陸美蓉的腰側，碩大的龜頭再次頂在
 了陸美蓉兩片肥美濕潤的陰唇上，輕輕的上下左右研磨著，挑逗著陸美蓉的情欲
 。

 　　雖然乳房上的刺激停下了，可是下體被完全暴露在空氣中，讓陸美蓉心裏感
 到無比的緊張的同時，一股莫名的快感居然不知從什麽地方冒了出來，而且越來
 越強烈。

 　　隨著舒杭的肉棒在小穴處不入神的研磨，兩種完全不同的快感居然極為融洽
 的混合在了一起，而且產生了一加一大於二的化學作用。

 　　瘋狂的心跳到底是因為被暴露在外的緊張，還是小穴口被研磨的刺激，亦或
 是對即將被插入的期盼？這一刻，陸美蓉感覺自己的心徹底亂了。

 　　以前的自己穿衣算不上是保守，得也只是各種款式的短褲、短袖，也是為了
 配合自己好動的性格和嬌小纖細的身材，可是現在不一樣，現在是整個屁股都暴
 露在空氣中。

 　　不僅是給身後的這個男人完全看在眼裏，萬一要是天臺上來了人，或者附近
 有哪個無聊的就是想看看這個最高的樓上有什麽，那不是把自己的屁股、小穴都
 看光了？越是這麽想，陸美蓉心裏的那種怪異的快感反而就越強烈，小穴只是被
 研磨而已，可是陰道裏的蜜汁已經開始大量的向外湧出來，隨著肉棒在穴口的動
 作，不時的發出「嘖嘖」

 　　的水聲來，而陸美蓉的屁股也開始不自覺得隨著舒杭的肉棒開始不規則的畫
 著圓。

 　　此時舒杭感覺火候差不多了，兩手把陸美蓉還在輕輕晃動的屁股用力固定住
 ，一直在谷口探頭探腦的肉棒，一個招呼也不打的直接破門而入，把陰道裏的淫
 水擠出了不少，發出「噗嗤」

 　　的一聲。

 　　「啊呀……」

 　　終於進來了嗎？陸美蓉的心裏不知怎麽的，只有被插入的快感，居然沒有再
 次失身於舒杭的失落。

 　　「丫頭，上次在我家咱們雖然做了那麽多次，可是還真的沒有想到你的屁股
 要在陽光下看才會這麽美啊！」

 　　舒杭以快插慢抽的動作一下一下操幹著陸美蓉的小穴，一邊撫摸著陸美蓉的
 屁股，一邊調侃著。

 　　「啊……你……啊……你還……說……」

 　　每一下快速的插入都讓陸美蓉的情欲得以施放，快感得以攀升，而隨之的緩
 慢的抽送，又讓陸美蓉心中的期待再次升級，舒杭一下一下的操幹，讓陸美蓉不
 斷的在滿足與期待中徘徊。

 　　「用力……快……快一點！」

 　　「丫頭，是不是很喜歡被我幹的感覺啊！」

 　　舒杭把上身緊緊的貼在陸美蓉的後背上，一手回到陸美蓉的乳房上輪番大力
 的搓揉著，另一只手則開始去解陸美蓉襯衫的扣子。

 　　「你幹……什麽……」

 　　陸美蓉擡手想阻止舒杭解開自己衣服的動作，這個天臺上只是最簡易的那個
 欄桿，如果衣服被解開，那真的有人擡頭的話，那自己全身上下不是都要被看光
 了。

 　　「沒！什！麽！」

 　　舒杭一字一頓加大力度狠操了幾個陸美蓉的小穴，直接把陸美蓉操弄得全身
 綿軟，攤在了欄桿上，根本無力去阻止舒杭的動作。

 　　舒杭一邊加快手上的動作，一邊加大下身操幹的力度，「丫頭，沒有關系的
 ，不會有人看見我們的，你的身體只會被我看到！」

 　　「我一直忘不了你那天的樣子，丫頭，不論你是什麽穿著打扮，在我眼裏，
 永遠是那個赤裸裸掛在我家的秋千上，一邊大聲呻吟，一邊渾身亂顫高潮不斷的
 陸美蓉！」

 　　「我忘不了你那嬌小的身軀，香甜的小嘴，彈性十足的奶子，雪白的屁股，
 筆直的雙腿，更忘不了在你兩腿之間，那個總是會使壞夾住我的小嫩逼！」

 　　「誰……誰……夾你……了……」

 　　陸美蓉聽到舒杭的話，又羞又氣又歡喜，一時竟然忘了正在被舒杭慢慢扒光
 的事實，對於舒杭後來明顯粗鄙不堪的詞匯居然也沒有太在意，「是你啊……先
……欺負……我的……啊……」

 　　雖然在分散著陸美蓉的註意力，但是舒杭肉棒大力操幹陸美蓉小穴的動作就
 一直沒停過，陸美蓉的小穴本身就有春水玉壺的成份，淫液比一般人要多，在幾
 經調教下更顯敏感，現在順著舒杭進出的肉棒不斷滴下的蜜汁已經打濕了陸美蓉
 的內褲和褲襪，而且還在慢慢的向下滲透著。

 　　舒杭終於把陸美蓉的襯衫完全解開了，兩手抓住衣領兩側的衣襟用力向後一
 扯，事件衣服就被從陸美蓉的身上扒了下來，在陸美蓉的雙手還沒有從袖子裏抽
 出的時候，舒杭抓住衣服一繞，就把陸美蓉的兩手死死的繞在了衣服裏，右手一
 扯，更是直接把白色的紋胸也拉了下來。

 　　此時的陸美蓉，上身完全赤裸，兩只手臂被衣服繞住搭在欄桿上支撐著身體
 ，兩個雪白的乳房各被一只大手緊緊的握住，或是揉捏或是拉伸，玩兒得不亦樂
 乎。

 　　下身的裙子直接落在了腳上，內褲連帶著黑色的褲襪被拉到膝蓋處，粉嫩的
 小穴含著一根不停的快速做著活塞運動的肉棒，身體裏的淫水不要錢一般順著肉
 棒流出來，滴在已經濕透的同款白色蕾絲內褲上，再滲過去浸濕褲襪的襠部。

 　　陽光灑在身上暖暖的其實很舒服，胸口雖然被粗暴的揉捏著，但是正好緩解
 了情欲上漲帶來的雙乳飽漲的感覺，不斷被操幹的小穴深處更是快感連連，全身
 上下沒有一處不爽，可是陸美蓉的內心、思想包括她的身體還是會掙紮。

 　　雖然不是在大庭廣眾之下，但是站在一座大廈的天臺上幾乎被扒光了操幹著
 ，還是讓陸美蓉的理智上難以接受，但是不知道為什麽越是難以接受，身體上感
 受到的快感就越強，自己怎麽就會一次又一次的放縱這個舒杭的？難不成自己真
 的也喜歡上了這個男人？「丫頭，你的小逼真的很緊啊，和我上次操你的時候幾
 乎沒有什麽變化，你還真是天生的極品啊！」

 　　舒杭一邊大力抽插著，一邊在陸美蓉耳邊說著。

 　　「是……你太……粗……粗……了……」

 　　陸美蓉臉上的潮紅也不知道是因為害羞還是因為性欲，「別再……說……說
……這樣……的話了……」

 　　陸美蓉好不容易在漸漸變大的呻吟間隙把話說完整。

 　　「我說的都是事實啊，丫頭你的小逼真的是又緊又多汁，」

 　　說著，舒杭一只手繞到陸美蓉的前面撫弄起陸美蓉的陰蒂來，幾下的功夫就
 被引過來的淫液打濕了手掌。

 　　玩弄陸美蓉陰蒂的手指，時而輕輕的揉捏兩下，時而高速的來回撥動著，在
 手指和肉棒的前後協同作戰下，陸美蓉的呻吟聲越來越高亢，幾乎是不間斷的回
 蕩在整個天臺上。

 　　感受到身下嬌軀開始出現不規則的變化，舒杭保持力度不變，速度上卻加快
 了不少，小腹不斷撞擊在陸美蓉的屁股上的「啪啪」

 　　聲頻率也明顯加快。

 　　高速操幹了三十幾下後，陸美蓉猛的擡起上身，全身緊緊的繃成一條直線，
 以一個後仰的姿勢靠在舒杭的身上，仰頭望天，嘴巴張得大大的，但是卻沒有發
 現任何的聲音來。

 　　小穴拼命的收縮著，一下又一下死命的擠壓著在陰道裏橫沖直撞的肉棒，一
 股接一股淫液強力的噴射在舒杭碩大的龜頭上，舒杭的肉棒激流勇退，順勢抽了
 出來，沒有了堵塞的蜜汁順著中順滑無比的陰道飛射出來，直接噴在了正對著的
 內褲和褲襪上，陸美蓉高潮了。

 　　舒杭一手用力扣住陸美蓉的乳房，一手死死按著陰蒂不動，舒杭就這樣把陸
 美蓉的身體完全的攬在懷裏，細細品味著少婦高潮時身體的每一分顫抖。

 　　一直過了近半分鐘，陸美蓉的嘴裏才「啊」

 　　的一聲發出一聲嬌呼聲，整個繃緊的身體完全松了下來，閉上眼睛軟軟的靠
 在舒杭的身上。

 　　「丫頭，這麽快就高潮了啊，那天在我家可是被操了很長時間才高潮啊，是
 不是在天臺上很興奮啊！」

 　　舒杭一邊說著，一邊開始活動雙手。

 　　一手再次輕揉的撫摩著陸美蓉的乳房，另一手則直接把裹著陸美蓉雙手的襯
 衫纏在了欄桿的橫桿上，抱著陸美蓉的身體稍稍身後退了退，隨後把陸美蓉的上
 身壓了下去成９０度，陸美蓉的頭頂就頂在欄桿的立柱上。

 　　剛剛高潮的陸美蓉全身一點力氣也沒有，就那麽任舒杭擺布著，靠著欄桿的
 頭部一點一點的向下滑著，最後如果不是因為綁在橫桿上的衣服吊住了她的雙手
 ，陸美蓉很有可能就那麽一頭栽在地上。

 　　舒杭的兩手完成動作後就一直扶著陸美蓉的腰部，而肉棒也再次頂進了還有
 淫水流出的小穴，一改剛剛的狂暴，輕柔的抽插起來，因為陸美蓉的上身不停的
 住下垂，突顯得她的屁股就更加的圓潤挺翹。

 　　舒杭抽插的力度雖然不大，但是卻把陸美蓉剛剛有所減弱的欲望再次勾了起
 來，死灰重燃往往會帶來更加猛烈的火焰，陸美蓉體內的剛剛發泄出去的快感就
 在這種情況下飛快的提升著。

 　　漸漸的，已經不需要舒杭用更多的力氣去扶住陸美蓉的身體，沈醉在肉欲中
 的雪白肉體已經自動的控制自己的姿勢以獲得更多的快感，陸美蓉大彎腰的動作
 ，讓不斷掃視著她的嬌軀的舒杭慢慢的把視線移到了她的菊花上。

 　　舒杭的手指開始技巧的向陸美蓉的屁眼移動，並稍稍加大了一點操幹的力度
 ，當陸美蓉的呻吟聲再次響起的時間，舒杭的手指已經開始在陸美蓉屁眼周圍的
 細細的褶皺上按摩起來。

 　　「別……別碰……那……」

 　　陸美蓉的聲音極其微弱的從下方傳來，舒杭雖然聽在耳中卻並不想理會，在
 陸美蓉身後抽插著的舒杭，臉上哪還有什麽柔情愛意，眼神中都是滿滿的欲望和
 不屑。

 　　是的，不屑，對於舒杭來說，陸美蓉也只是他的一個獵物而已，要讓他對女
 人付出感情，怎麽可能。

 　　屁眼周圍的觸感讓陸美蓉以為舒杭並沒有聽到自己的聲音，雖然和老公從來
 也沒有玩兒過肛交，但是在夢幻城補了不少課的陸美蓉卻知道了有這麽一種玩法
 ，她並不認為自己能夠接受它。

 　　陸美蓉知道自己這樣的姿勢聲音很難傳遞上去，也沒有辦法大聲喊，更主要
 的是舒杭那根一直在自己的身體裏抽插的肉棒讓自己想說出一句完整的話都很難
 ，只好努力扭動著屁股，表達著自己的不滿，希望舒杭能夠明白。

 　　舒杭的手果然離開了陸美蓉的菊花，在她的陰道附近摸索起來，陸美蓉剛剛
 松了一口氣，在陰道附近撈了一把淫水的手指就再次回到了她的屁眼上，並且把
 手上的淫液全都滴落、塗抹在她的菊花周圍，濕潤的感覺讓陸美蓉的屁眼微微有
 些放松。

 　　還沒等陸美蓉反應過來，一小截已經被她自己的蜜汁潤濕的手指就擠進了她
 的菊花裏。

 　　「啊呀！」

 　　陸美蓉的頭終於再刺激下獲得了擡起來的力量，仰頭發現一聲喊，但是卻並
 沒有感覺到想像中的那種痛，但也是一種極為怪異的感覺。

 　　「拿出來……快點……」

 　　陸美蓉想回頭阻止卻沒有辦法，「不……舒服……」

 　　可是舒杭的手指並沒有因為陸美蓉的阻止而拿出來，反而是在陸美蓉的屁眼
 裏前後抽插了幾下後，更深的插進去了一截，而一直在陸美蓉的陰道裏活動的肉
 棒，則陡然變得更快更猛。

 　　「不……要……」

 　　陰道裏的快感成倍的在增加著，而屁眼裏的感覺也慢慢變得不再那麽讓人難
 以接受，相反因為手指有意的和肉棒保持著一插一抽的節奏，讓陸美蓉的心再次
 迷醉了，嘴裏開始哼哼唧唧的呻吟，也不再阻止舒杭的插入了。

 　　陸美蓉屁眼裏的手指，每抽插一會兒，就會更深的插入，當陸美蓉完全適應
 了這種節奏的時候，舒杭的一根食指已經全根沒入了陸美蓉的屁眼裏。

 　　舒杭的手指在陸美蓉的屁眼裏一共抽插了二三十下就慢慢的退了出來，看得
 出來這是陸美蓉的菊花第一次被異物插入，舒杭可不想刺激她太過，一個搞不好
 把她弄得大便失禁了，那可就不是好玩兒，是惡心了。

 　　「丫頭，你的屁眼也這麽美呢，」

 　　舒杭做勢聞了一下，「也沒有什麽太難聞的味道啊！」

 　　「你……你……變態的……」

 　　陸美蓉羞得無地自容，那裏能有什麽美不美的，這個舒杭真是亂說話。

 　　「丫頭，我要開始了！」

 　　「什麽？」

 　　陸美蓉迷迷糊糊的沒聽明白，剛反問了一句，她就知道是什麽意思了。

 　　因為舒杭深吸了一口氣之後，兩手抓著她的屁股，開始了大力的抽插，堅挺
 的肉棒一次次突破陰道層層肉壁的阻隔直達花心，而每一次有力的抽出都會被陸
 美蓉那緊窄的穴口死死的卡住龜頭不予放行，越來越多的蜜汁被不斷的擠壓出來
 ，滯留在陰道裏的淫水被來回抽插的肉棒反復打磨成汩汩白漿，慢慢的流出來，
 順著穴口的陰毛或是流到了陸美蓉雪白的大腿上，或是直接滴落在了下方的內褲
 上。

 　　陸美蓉被一下快過一下的勢大力沈的抽插，一次又一次的頂在欄桿上，兩飽
 漲到極點的乳房歡快的來回跳動著，偶爾撞擊在自己的肉體上會發出「啪」

 　　的一聲。

 　　兩個人的身體一次次撞擊在一起，陸美蓉的陰蒂被舒杭的陰毛和腿毛一次次
 的刺激著，癢癢的卻不著力的感覺讓陸美蓉要瘋掉了。

 　　「丫頭，舒服嗎？」

 　　舒杭的呼吸也漸漸的沈重起來，既要保持操幹的力度，又要分神控制了陸美
 蓉越來越軟的身體，即使對於舒杭來說，也是一個體力上的負擔與考驗。

 　　「舒服……用力……再用力……」

 　　陸美蓉不想再隱藏自己的感覺，這個男人是喜歡自己的，加上之前華澤的事
 情居然讓自己有種對不起舒杭的感覺，陸美蓉意識到自己也是喜歡上這個偶爾也
 會口花花的男人了，雖然有點對不起自己的老公，但是陸美蓉覺得自己真的沒有
 辦法控制自己的情感。

 　　得到鼓舞的舒杭再次使出全力，陸美蓉也終於放開自己的全部情感、負擔，
 全心全意的投入到這場光天化日之下的性愛中。

 　　「丫頭，我要射了！」

 　　舒杭在高速沖刺了幾百下後，終於也到了體能的極限，肉棒狠狠的頂入陸美
 蓉的陰道深處，伴隨著一陣陣的抖動，一股股陽精射進了陸美蓉的身體裏。

 　　被操幹的舒爽到極點的陸美蓉根本來不及，也沒想到要阻止，嬌嫩的花心被
 舒杭的精液一燙，也猛烈的收縮起來，一陣高潮來臨的眩暈感再次襲來，兩個人
 的天臺大戰終於在雙雙高潮後跑到了終點。

 　　舒杭射精後疲軟的肉棒從陸美蓉的身體裏抽出來，而失去了扶持的陸美蓉則
 整個人攤軟在地上，全憑吊著雙手的衣服才沒有完全趴下來。

 　　舒杭喘著粗氣蹲坐在陸美蓉的身邊，一邊愛不釋手的撫摸著陸美蓉的美乳，
 一邊把陸美蓉的雙手釋放出來，把嬌喘無力的美少婦攬在懷裏，兩個人就那麽無
 言的靜靜坐著。

 　　良久，陸美蓉活動了一下身子，屁股下邊墊著的內褲和褲襪已經完全濕透了
 ，坐起來很是不舒服，起身整理起衣服來。

 　　「都怪你，這可怎麽辦！」

 　　陸美蓉的內褲濕得可以擠出水來，顯然是沒法穿了，而紋胸也不知道被舒杭
 扯到哪兒去了，找也找不到了。

 　　更重要的是，陸美蓉的襯衫因為被舒杭纏在欄桿上的緣故，上面已經布滿了
 灰塵和鐵銹，裙子也臟得要命，根本就沒有辦法穿了。

 　　「你還笑！」

 　　看著在一邊輕笑了舒杭，陸美蓉氣不打一處來，「下午學校還有事呢，這個
 樣子你讓我怎麽見人啊！」

 　　「丫頭，沒事的，」

 　　舒杭輕輕攬過還赤裸著上身的陸美蓉，「我來想辦法，放心吧！」

 　　「你能有什麽辦法啊！」

 　　陸美蓉對舒杭叫她丫頭並沒有什麽抗拒，只是擔心著自己的衣服，自己總不
 能只穿著褲襪和高跟鞋出去吧，那不成神經病了。

 　　舒杭一把抓住陸美蓉的內褲，雙手用力「嗤」

 　　的一聲撕成兩半丟在地上，「你幹什麽啊！」

 　　陸美蓉急了，就算是濕了，自己堅持一下總還是多一件衣服吧，這個舒杭搞
 什麽鬼！「濕成這樣了還怎麽穿啊！」

 　　舒杭不理陸美蓉揮起的小拳頭，直接把褲襪給陸美蓉拉上套好，又把裙子提
 起來給陸美蓉穿上，用力的拍掉不少的灰塵，然後脫下自己的運動外套，罩在陸
 美蓉的身上，把衣服的拉鏈完全拉到頭。

 　　舒杭的外套直接蓋過了陸美蓉的屁股，連大腿都被蓋住了一半，下面是一條
 略顯有些臟的紅裙子，雖然這個樣子還是看起來很古怪，但是不知情的人還是看
 不出什麽太大的問題的。

 　　「這個樣子太難看了！」

 　　陸美蓉略微有些不滿，沒有內褲直接穿著褲襪的感覺很奇怪，濕透了的襠部
 感覺上涼涼的貼在自己的陰阜，吹過的微風好像可以透過外套、裙子、褲襪直接
 撫在她的小穴上一般，雖然外邊套了幾件衣服，但總是有種會被人看穿的感覺。

 　　「也只能先這樣了，一會兒我們下去，我再幫你買幾件衣服吧。」

 　　舒杭聳聳肩，無奈的說。

 　　陸美蓉也實在沒有別的辦法，只好同意了。

 　　兩個人又簡單的收拾了一下，就鬼鬼祟祟的從天臺回到了地下停車場，一鐘
 進車裏，陸美蓉就大大的舒了一口氣。

 　　「快去買衣服，馬上就要上班了！」

 　　陸美蓉看了一下時間，趕緊催促舒杭。

 　　「鈴……」

 　　剛剛在位子上坐下的陸美蓉松了口氣，總算是趕上了，還好沒有遲到，不過
 舒杭就慘了，想到被自己強烈要求要分開走，不有一起去學校的舒杭，陸美蓉嘴
 角微微翹了起來。

 　　「咦？小陸，你這件衣服是新買的啊！」

 　　起來倒水的王慧如正好走過陸美蓉的身邊，「很漂亮啊！」

 　　「呵呵，謝謝！」

 　　陸美蓉客氣的回應了一下，可是臉上還是不自覺的紅了一下。

 　　衣服是舒杭去買的，陸美蓉只敢躲在車裏，說什麽也不肯和舒杭一起去，一
 方面是怕被熟人看見，另處一方面陸美蓉也總擔心有人會看穿自己的裝扮。

 　　結果，舒杭買了Ｔ恤、裙子、褲襪、紋胸卻沒有買內褲，「你是故意的吧！
 」

 　　陸美蓉揮著拳頭問舒杭。

 　　「哪有啊，Ｔ恤和裙子都無所謂，褲襪、紋胸也是我看沒人註意直接拿的，
 可能是太緊張了，把內褲給忘了，我一個大男人啊，哪買過這些東西啊！」

 　　舒杭叫屈，「就這樣，結賬的時候收銀員還以為我是個變態呢！」

 　　「噗嗤！」

 　　陸美蓉想想當時的情景，忍不住笑出聲來，「可是沒有內褲怎麽辦啊！」

 　　「要不一會兒你自己去買一套？」

 　　舒杭看看時間，「下午不行就請個假，晚一點去，反正也沒有什麽事！」

 　　陸美蓉正猶豫著，舒杭又補充了一句，「不過就算沒有的話，也不會有什麽
 影響吧，這不還有裙子和褲襪呢嗎？」

 　　「算了，你轉過去，我先把衣服換了！」

 　　陸美蓉揮揮手，示意陸美蓉轉過頭去，自己可以在後座上把衣服換了。

 　　「我不！」

 　　舒杭耍起了無賴，「丫頭的身體這麽好看，我還想多看看呢！」

 　　「你快轉過去！」

 　　陸美蓉整張臉都羞紅了，發生關系是一回事，可是直勾勾的看自己換衣服就
 是另外一回事了。

 　　「好吧，好吧！」

 　　舒杭無奈的轉過頭去，「又不是沒見過，真小氣！」

 　　「你閉嘴！」

 　　「閉上了！」

 　　陸美蓉又羞又氣的開始一件件的換上衣服，當衣服換到一半的時候舒杭又轉
 了過來，就那麽靜靜的看著雪白的肉體重新被一件件衣服包裹起來，而看到舒杭
 回頭的陸美蓉也沒有再要求他轉過去。

 　　就這樣，換了一身Ｔ恤、短裙的陸美蓉終於在上班前的一分鐘，坐到了辦公
 室裏，舒杭的眼光明顯一般，白色的Ｔ恤比陸美蓉平時穿得要寬大一些，雖然談
 不上不合體，但是也不是陸美蓉平時那種緊身的風格。

 　　黑色的短裙比早上的紅裙要短一些，絲制的垂墜感把陸美蓉的屁股完美的襯
 托了出來，裙子的下擺還沒有及膝，大概還差五寸左右的距離。

 　　腿上的黑色褲襪被換成了薄薄的肉色，如果不細看的話，幾乎會以為腿上根
 本沒有東西，再配上一雙短跟小皮鞋，整個人好似重回了大學時代。

 　　「小陸，還不去你的班上，今天下午的大掃除可不能馬虎啊，這是要迎接檢
 查的！」

 　　羅華走進辦公室看到陸美蓉還坐在位子上，馬上催促道。

 　　「好，您放心吧！」

 　　陸美蓉笑著站起身來，一邊感受著絲襪直接貼在陰阜上帶來的清涼，一邊向
 自己的班上走去。

 　　（待續）。

 　　下節預告：你猜！呵呵，校園的節奏就要開始了，本來想要上一周更新的，
 可是因為一些特殊的原因，把原來的內容刪掉重新寫了一章。

 　　對於下一章的內容，相信有人會有所感覺，畢竟這一章，包括前幾章裏已經
 給了很多的提示，就不再過多的劇透了，要不然看起來也沒有意思了。

 　　年底了，事情比想像的要亂，而且沒有什麽規律，所以沒有辦法確定更新的
 時間，對於之前的失約，先行致歉，也希望大家能夠理解，嘎嘎。
【人妻教师淫情地狱】第三十四章　得偿所愿

作者：天空之狼
2015-2-3 16:18发表于：四合院

　　　　　　　　　　　　第三十四章　　得偿所愿

　　把班上的学生们分好组，带到各个指定的区域后，陆美蓉已经忙出了一身的
汗。

　　天气热是一方面，另外就是陆美蓉也是第一次没有穿内裤直接套上裤袜，而
且还是在这么多学生的面前，总是会让她感觉到有点紧张，体能消耗自然比平时
要大，而且中午一下班就被舒杭带走，在天台上折腾了一中午，连东西也没吃，
现在体力更是有点跟不上了。

　　「你们一定要注意安全，」

　　陆美蓉站在窗前，对正在擦玻璃的学生叮嘱着，「男生多承担一些，照顾一
下女同学！」

　　「老师你放心吧，咱们班的男生可都是绅士！」

　　一个男生在一边接话道，陆美蓉虽然是班主任，但是除了涉及到学业上的事
情比较严肃外，平时和班上的同学关系都非常好，学生们也很喜欢和她开一些小
玩笑。

　　「小屁孩儿一个，知道什么叫绅士！」

　　陆美蓉笑道，「今天要是结束的早，咱们班就早点儿放学！」

　　「真的？」

　　学生们一个个都很兴奋，没有比提前回家更爽的事情了。

　　「当然，不过前提是你们一定要打扫的很干净才行！」

　　陆美蓉一边和学生们说笑着，一边在自己班负责的几个地方转来转去，还真
碰到几个偷懒闲聊的学生，被陆美蓉揪出来批了一通。

　　这期间也和舒杭照过几次面，舒杭现在在班上的人气也是相当高，完全没有
老师的架子，直接投入到班上的劳动当中，见到陆美蓉也只是笑笑，人少的时候
撅撅嘴，做个亲吻的动作，惹的陆美蓉小脸绯红。

　　「小陆老师，」

　　陆美蓉回头一看原来是罗主任。

　　「主任，你找我？」

　　「你手机没带，响了好几次了，」

　　罗华把手上的电话递过来，「不知道是不是有什么急事，你自己看看吧！」

　　「呀，还真是忘记了，」

　　陆美蓉赶紧接过来，看了一个电话上的未接来电，难怪罗华说响了好几次，
是三个人打的，一个是死党白爽，一个是自己的老公，还有一个不认识的号码，
估计又是推销什么产品的。

　　陆美蓉走到楼梯间，每层楼梯间都有个长度在一米半左右的护栏，与两边的
上下楼梯相连，中间一块类似于一个小平台，陆美蓉就靠坐在楼梯的护栏上给李
强回了个电话。

　　「老婆，怎么没接电话啊！」

　　电话一接通，就传来老公李强的声音。

　　听着这个熟悉的不能再熟悉的声音，陆美蓉一时百感交集，昨天被华泽威胁
下，发生了关系，心里有一肚子的委屈，真想和自己的老公好好诉诉苦，可是这
些话要怎么和他说？说自己已经不再贞洁了吗？如果说到贞洁，之前的王龙，后
来的华泽，和一直纠缠不清的舒杭，自己要怎么和老公说？想埋怨他几句，为什
么总是忙自己的事，如果昨天他在家里，也就不会有这样的事情发生了，可是今
天中午的事又怎么说？不仅再一次被舒杭插入了，而且还在天台上几乎被扒光了
，自己甚至连像样的反抗都没有过。

　　陆美蓉突然发现，自己可能不应该先打李强的电话，她居然不知道说点儿什
么。

　　「老婆，怎么不说话？」

　　对面的李强有点紧张的问道。

　　「哦，没事，下午我们学校全校大扫除，我把电话放在办公室了，」

　　陆美蓉深吸了两口气，平复了一下自己的情绪，「老公你怎么有时间给我打
电话了，你们的项目完事了吗？」

　　「别提了，」

　　明显能听出来李强的火气上来了，「不知道这帮人怎么搞的，一帮人忙了四
十多个小时了，才发现基础数据算错了，这不是乱来吗？」

　　陆美蓉听着对面的李强发着牢骚，偶尔插上一两句安慰一下，渐渐的她发现
自己的情绪居然平和了很多，平时一点都不想听的技术问题，现在听起来却感觉
很温暖，陆美蓉也就破天荒的头一次没有打断李强的「学术报告」。

　　学校的教学楼不算高，只有八层，而且在设计的时候，没有预留电梯井，美
其名曰让学生多运动运动，建了三个楼梯，中间是一个宽大的楼梯，并排可以走
十几个学生，而两边的小楼梯隔出两个楼梯间的样式，最多容三个人并行。

　　除了主楼梯以外，其它的楼梯间每一层都有两扇沈重的木门把楼梯与走廊隔
起来，平时也不影响美观，学生们一般也很少会从这两个小楼梯间里走，外边学
生们的吵闹在这里一点也听不到，陆美蓉就安安静静的在这个小空间里享受着老
公的「安慰」。

　　「老婆真是越来善解人意了！」

　　李强一边发着牢骚，一边心里感慨着。

　　「靠，真他妈骚啊！」

　　与此同时，也有人和李强一样感慨着，但是感慨的内容却完全不一样。

　　陆美蓉的班级是在五楼，从四楼一直到六楼的楼梯也都是她班上的区域，而
当陆美蓉靠在五楼的扶手上打电话的时候，正有一个男生刚刚自上而下打扫完楼
梯，准备往上走返回去，听到陆美蓉的声音，反正停了下来，这个人正是赵希。

　　赵希一手拿着拖把，一边偷眼往上看去，自己班主任的声音赵希自然是认得
的，而他更记得的是陆美蓉今天穿了一件白色的Ｔ恤和一件黑色的短裙。

　　没错，就是短裙！自从那天意外发现陆美蓉下体真空后，赵希就异常关注陆
美蓉一举一动，听到陆美蓉的声音后，他第一反应就是躲起来，稍稍平静一下后
，探头向上看去。

　　说是扶手，其实就是还没有小臂粗的金属管，下边的支撑也是同样材质、形
状的管子，只是更细而已。

　　平时学生们对这样的简陋设施也是极尽吐槽之能，可是今天赵希却要感谢校
领导的英明神武。

　　赵希一抬头，映入眼帘的居然是一个在黑丝短裙中若隐若现的雪白屁股，赵
希感觉自己瞬间就硬了。

　　一个不是那种硕大，但是很饱满、圆润的屁股就那么轻巧的压在扶手上，虽
然被挤压的有点变形，但是还是可以看到原本那完美的形状。

　　「老师的屁股果然好看！」

　　赵希在心里暗暗赞叹着，看了几秒钟，赵希突然楞了。

　　「就算是在下面能看到裙子里边，正常应该也是内裤吧！」

　　赵希突然想到，揉了揉眼睛，再次仔细盯住因为打电话而微微有些晃动的屁
股，「靠，真的没有内裤，不是眼花！」

　　赵希一下子变得更加兴奋了，偷看美女老师的裙底是每个男孩儿的梦想，赵
希没想到不仅有机会实现，而且更是一步到位，直接连内裤都没有。

　　虽然陆美蓉腿上穿着一条袜裤，但是舒杭特意挑选的肉色超薄，在任何一个
男人的眼里实在是和没穿任何东西一样，而且丝袜那种丝质的感觉，又平添了无
穷的诱惑。

　　可惜最关键的部位一直被扶手挡得死死的，赵希努力变幻着角度，可是就是
看不到被完全挡住的神秘地带。

　　「不知道老师的小逼和那些日本女优的是不是一样的，网上都说被干得多了
会变黑，像老师这样的，还不天天被她老公干啊，下边还不得黑成什么样子！外
边那些小太妹的颜色有的都很深了。」

　　赵希一边偷窥着陆美蓉的下体，一边意淫着。

　　过了五分钟，陆美蓉结束了和老公的电话，李强本来也没有什么事，只是项
目出了问题，一时没有办法进行下去，忙里偷闲给老婆打了个电话。

　　挂掉电话，陆美蓉感觉心情好多了，好像一下子潜藏在心里的压力全都被施
放了出去，翻动两下手机，又拨出了白爽的电话。

　　站了这么一会儿，陆美蓉感觉体力更加不支，索性跳到扶手上坐了下来，两
脚勾住下边的立柱，身子微微向前倾，屁股往后伸了出去，扶手的横管就压在了
她的大腿下面，把自己固定在扶手上面，舒舒服服的打起了电话。

　　陆美蓉感觉舒服了，赵希可惨了！本来陆美蓉靠坐在扶手上时，虽然可以看
到她的大半个雪白的屁股，但是一些关键性的部位还是被挡的死死的，赵希一点
办法也没有。

　　可是陆美蓉现在的姿势就完全不一样了，整个屁股都伸了出来，而且因为两
腿勾住立柱的动作，使得两腿无法完全的合拢。

　　赵希从下向上看去，正好可以看到陆美蓉完整的屁股，因为距离的原因虽然
不能看得特别清晰，但是也算经过几百部Ａ片的洗礼的赵希，还是很清楚的精准
的找到了陆美蓉一直被隐藏在两腿中间的位置。

　　一簇并不是很浓密的阴毛紧紧的护着娇嫩的下体，陆美蓉的坐姿把自己的屁
股绷得紧紧的，裤袜也完全贴在了身上，随着身体轻微的上下晃动，阴毛也被蹭
得一点一点前后活动着，慢慢的把里面包裹着的阴唇都露了出来。

　　透过薄如蝉翼的裤袜，可以清楚的看到陆美蓉两片阴唇的颜色明显不同于雪
白的大腿，而且也绝不是赵希想象的被操成了紫黑色，而是还是嫩嫩的粉红色，
虽然两条腿被微微分开，但是两片阴唇还是牢牢的守护着里面的神秘洞源，没有
任何的松懈。

　　而在阴唇后边不远处，隐隐的可以看见陆美蓉的小屁眼，跟着屁股的上下起
伏，一下一下的点在空中，赵希就站在这个完美的屁股的正下方，疯狂的在陆美
蓉的大腿、臀肉、阴唇和屁眼上来回扫视着。

　　「喂……蓉丫头……」

　　白爽的声音里少了往日的奔放，听起来声音闷闷的。

　　「小白，你怎么了？」

　　陆美蓉一听白爽声音不对，紧张的问道。

　　「我……没事……啊……」

　　白爽原本压抑着自己的声音，可是突然叫了一声，「老公，别搞了，我给蓉
丫头打电话呢！」

　　虽然白爽在话筒的位置遮掩了一下，可是还是被陆美蓉听得清楚，一下子把
陆美蓉羞得满脸绯红。

　　「那，那什么，我一会儿，再打过来吧！」

　　陆美蓉就是再笨也知道这个电话回的不是时候，想就此把电话给挂掉了。

　　「嗯，也好……」

　　白爽说完，手机里就传来噗的一声，明显是电话被丢到了一边儿，还传来一
个男人的声音，「这个陆美蓉也真是会挑时候，怎么现在来电话了！」

　　这个男人正是白爽的老公王召。

　　同时话筒里还传来「啪啪」

　　的性交的声音和白爽已经放开的呻吟声，陆美蓉感觉真是尴尬死了，正想把
电话挂掉。

　　「我看……你是……很爽才对……吧，啊……操死我了……老公你又猛了…
…不少啊……」

　　白爽被王召操干得浪叫不已，脸红耳热的陆美蓉鬼使神差的竟然没有挂电话
。

　　「你说什么呢！」

　　王召一把把白爽翻过来，「趴好了，我要从后边干你！」

　　「我一提……蓉丫头……你下边都粗了……一圈，是不是……看上……我这
个……姐妹了……」

　　白爽一边把自己的屁股翘得高高的，一边还反问着王召。

　　「靠！」

　　王召骂了一句，陆美蓉也在心里暗骂这个白爽口无遮拦，可是王召接下来的
话却真正让她惊讶不已。

　　「这都被你看出来了？」

　　王召一边卖力的挺动着深深插入白爽体内的肉棒，一边揉捏着白爽的屁股。

　　「你放过我……我是你……老婆的……好朋友……」

　　白爽突然大叫起来，还不停的向上挣扎着。

　　王召一楞，猛的反应过来白爽是在和自己角色扮演，两个人因为很少在一起
，所以每次也都会找点乐子刺激一下，毕竟以王召现在的家业，既然不能离婚，
也没有必要过得太僵，但是没想到这次白爽这么配合，知道自己意淫她的姐妹，
还主动扮演让自己操。

　　「好朋友怎么了！」

　　王召激动的脸上都乐开了花，已经做了一会儿活塞运动的肉棒不由得变得更
粗更硬了，「陆美蓉，让你平时装得像个好人一样，现在还不是趴在床上任老子
操！」

　　「是……是你……强迫的……」

　　「老子就是要强奸你，干爆你的小嫩逼！玩烂你的奶子，以后每天都要把老
子服侍的舒舒服服的！」

　　眼前的白爽，好像真的变成了一丝不挂的陆美蓉，跪伏在床上，把圆润的屁
股翘起来让自己更方便的插入，一对饱满的乳房随着操干的动作剧烈的前后甩动
，发出「啪啪」

　　的声音来。

　　「你是……什么……时候开始……打我的主意的……」

　　「从看见你第一眼开始，我就想操你，只要和你在一起，无时无刻不想着扒
光你的衣服、抚摸你的奶子、屁股，操干你的小逼，」

　　王召的操干一下快似一下，一下猛似一下，电话里的「啪啪」

　　声都连成了一处，「怎么样，现在你的小逼让老子插得爽不爽！」

　　「你是个……混蛋……」

　　白爽不断折呻吟中好不容易挤出几个字来。

　　「混蛋能让你这么兴奋？看你的小屁眼都跟着兴奋得一缩一缩的，陆美蓉，
我就知道你是个骚货，你天生就是个让人操的货，跑去高中当老师，是不是就是
想勾引男生，可以没事操操你的小逼啊！」

　　王召越说越兴奋。

　　「是……我就是……想要……学生操我……学生操得我……爽死了！」

　　白爽配合着王召的意淫，体会着好久没体会过的来自老公的激情，完全进入
了陆美蓉的角色。

　　「每次找学生谈话，是不是其实就是为了让他们可以操你的逼！」

　　「对……我找学生……不是谈话，就是为了……操逼，让他们一个……挨着
一个的……操我的小逼……」

　　「开家长会呢？」

　　「就是……操逼大会，只要是……男的家长，都可以……操我的逼……他们
在讲……台上操我……在课桌上……操我，一个插我的小穴……一个插嘴巴……
一个干屁眼……」

　　「这些人里谁操你操得最爽！」

　　「是你……王召……我的闺蜜的……老公，只有你……操我……才最爽……
」

　　白爽突然一弓身，小穴死命的夹住王召的肉棒，在角色扮演的过程中，迎来
了最终的高潮。

　　而王召毕竟也是总在外面被酒色掏空了身子，其实早已经到了极限，在白爽
的刺激下，虎吼一声，一股阳精射进了白爽的体内。

　　陆美蓉微微颤抖挂掉了电话，而电话另一端被压在身下的白爽很隐晦的看了
一眼手机的方向，发现屏幕正慢慢变暗，嘴角微微的翘了起来。

　　陆美蓉的心里居然没有愤怒，反而是一种难难掩饰的小鹿乱撞，而且是一只
吃了兴奋剂的小鹿。

　　听到王召和白爽在那边不停的诋毁、侮辱着自己，把自己说成一个人尽可肤
的女人，勾引学生、家长，在各种地方做爱，陆美蓉的心里竟然产生了兴奋。

　　右手还握着手机，而左手却不知什么时候已经伸进了跨下，在两片肥嫩的阴
唇上不停的揉捏着，手上传来的湿润的触感，让陆美蓉清楚的知道自己的下身已
经湿了。

　　陆美蓉怎么也没想到，竟然会听到自己好朋友的活春宫，想不到的是，他们
两个的角色扮演居然是扮成自己让王召弄，还说出么羞人的话。

　　可是为什么自己会这么兴奋呢？刚刚明明有那么多的会随时可以挂掉电话，
可是自己却没有，反而是一边偷听一边不由自主的开始手淫。

　　两根纤细的生指不停的拨弄着两片阴唇，刺激着微微露出来的阴蒂，丝袜的
弹性让陆美蓉的手指可以触碰到自己的小穴却没有办法更加的深入，只能徒劳的
任淫水一遍遍打湿自己的丝袜，浸润自己的手指。

　　两只小脚用力勾住两根立柱，手上的动作变得越来越快，尽管知道场合不对
，可是陆美蓉真的压抑不住自己的欲望。

　　「陆老师，要帮忙吗？」

　　耳畔突然响起一个男人的声音，受到惊吓的陆美蓉猛的一挺身向后仰去。

　　「啊！」

　　陆美蓉惊叫一声向后仰去，多亏两两腿还勾在立柱上，人没有掉下去，但是
想要自己爬上来，所要的腰力也不是一般人能做到的。

　　更要命的是，由于陆美蓉现在整个人头朝下直直的悬在外面，她的衣服、裙
子整个都掀了上去，把肉色丝袜包里下的下体全都露在了外面。

　　「老师你没事吧！」

　　赵希也紧张的要命。

　　本来赵希也是不是个安份的主儿，在外边也是个很招摇的家伙，要不然也不
会惹到小流氓被堵在校门口追打。

　　他在下边不仅看到陆美蓉的下体，还看到了陆美蓉的手淫，手指拨弄间隐隐
露出的粉红让赵希再也无法自制，赵希知道，如果错过了这个机会，自己可能很
难再有机会得到这个女人了。

　　赵希悄无声息的把４楼楼梯间反锁，轻轻的在陆美蓉耳边说了一句「陆老师
，要帮忙吗？」

　　没想到把陆美蓉给吓的仰了过去。

　　待看到陆美蓉没事后，赵希才松了一口气，胆气一壮，色心又起。

　　「赵希，快把老师拉上去。」

　　陆美蓉认出是自己的学生，但这个时候也没多想，只想快点上去。

　　「老师，你没穿内裤啊！」

　　赵希见陆美蓉没事，他反而不急，俯下身直直盯着陆美蓉的下体看了起来，
「老师你的下面还是粉红色的啊！」

　　「不准看，赵希，快把老师拉上去啊！」

　　陆美蓉急了，可又没办法。

　　「老师你刚刚坐在这里干什么呢？」

　　赵希没理会陆美蓉，「老师你一会儿要是把别人招来，更多人看到你下身光
溜溜的挂在这不太好吧！」

　　赵希的话立马把陆美蓉想大声喝斥他的话又咽了回去，「老师刚才没干什么
，你快把老师拉上去，别闹了。」

　　赵希伸出手来摸上陆美蓉的大腿，上下摸索起来，「老师，我一会儿就把你
弄上来。」

　　「不要，停手，」

　　陆美蓉害怕了，「我是你的老师，你不能这……啊……」

　　赵希在陆美蓉的阴唇上狠狠的捞了一把，把陆美蓉所有的话都变成了一句呻
吟。

　　「老师你叫的真好听，比骂人好听多了，」

　　赵希把手放到眼前，「老师你都湿成这样了，刚刚就是在手淫吧，想不到陆
老师你会一个人躲在楼梯间里手淫，这要传出去……啧啧啧。」

　　「老师没有……」

　　「这里没有老师，」

　　赵希打断陆美蓉的话，「只有一个光着下身倒挂着的女人！」

　　赵希蹲下身，两肩顶住陆美蓉的双腿，毕竟不能让她真的掉下去。

　　两手从立柱的缝隙里伸了出去，一手直袭陆美蓉的胸部，一手不停的在陆美
蓉的下体游走着，陆美蓉想要按住赵希的手，却始终用不上力。

　　赵希把陆美蓉已经向下褪去的Ｔ恤又往下用力一扯，露出里边的纹胸来，手
直接按在上面大力的搓揉起来。

　　「老师，你的奶子不大，但是好弹好软，咱班不知道有少男生想摸一摸，可
就是让我得手了！」

　　赵希一边摸着陆美蓉的乳房，一边品评着。

　　「屁股也好性感啊！我一直都很喜欢老师你的屁股，每次你写板书要垫起脚
的时候，你不知道你那小屁股绷的有多诱人，我相信只要是男生肯定都得硬！」

　　「赵希，你放开老师吧！」

　　陆美蓉已经带上了哭腔，「我可以当这一切都没发生。」

　　「别逗了老师，」

　　赵希把陆美蓉的纹胸推到脖子处，左手握住陆美蓉的椒乳，用力往回一带，
陆美蓉的后背就牢牢的贴在了立柱上，又小心的把陆美蓉勾着的左脚用力掰开，
往左边又移了三两根立柱，示意陆美蓉勾好。

　　这样，陆美蓉的两条腿就被分开了足有４５度。

　　「你都手淫了，当学生的怎么可以不帮帮你呢！」

　　赵希的右手绕到陆美蓉的前面，手掌顺着小腹伸进陆美蓉的丝袜里，手指直
接贴在了陆美蓉的阴唇上。

　　「老师你的阴唇好滑啊！」

　　赵希右手用力向上一扯，把陆美蓉的丝袜拉到了大腿上，陆美蓉的屁股终于
毫无遮挡的出现在了自己学生的面前。

　　「这就是老师你的小逼啊！果然很美！」

　　看着眼前的美景，赵希不能自持的吞了吞口水，自己的老师、学校多少男人
意淫的目标，此时就倒立着双腿分成一个Ｖ字形，把她下体的秘密毫无保留的展
现在自己的面前。

　　赵希拉掉丝袜的动作，把已经湿透的阴毛带动得竖了起来，直直的对着赵希
的方向，好像是一柄柄利剑在守护着主人最后的尊严。

　　赵希轻轻的用手把阴毛抚平、拨弄开，露出两片肥硕的阴唇，赵希的手指放
在两片阴唇上一撑，里边一直被呵护的蜜洞就出现在了赵希的视线里，已经被充
分润湿的阴唇滑腻得很，赵希两根手指不能很好的固定住它们，两片阴唇又从赵
希的手指间溜走，对撞在一起，发出轻微的「啵」的一声。

　　「别弄……赵希……求求你……」

　　「老师，别傻了，事情都到了这个地步，你认为我会停下来吗？」

　　赵希的手指再次撑开阴唇，摸上了陆美蓉的阴蒂，触碰之下，惹得陆美蓉身
体无意识的一阵抖动。

　　「看样子老师你喜欢别人摸你的小阴蒂啊，早说嘛！」

　　赵希一副原来如此的样子，手上的动作却没有丝毫停顿，快速的在陆美蓉的
阴蒂上揉搓起来。

　　「啊……嗯……不要……」

　　毫无技巧可言的抚摸，让陆美蓉感觉到赵希的生涩的同时，也让陆美蓉的下
体产生了更多的快感，下体整个暴露在学生的面前，陆美蓉好像无时无刻都能感
觉到赵希那火热的视线在自己的小穴附近来回扫荡着。

　　小穴里因为不断产生的快感而疯狂的分泌着淫液，但是倒吊的姿势却让淫水
无法及时的流出来，而让陆美蓉的小穴里充满了压抑的饱涨感。

　　赵希终于不再满足于只是在陆美蓉的阴蒂、阴唇上扣扣摸摸，手指移到了陆
美蓉的小穴口，一点一点儿的挤了进去。

　　「你……赵希……你混蛋！」

　　陆美蓉既不敢摇动身体去躲避，也不敢太大声的喝斥阻止，只能羞耻的感受
着学生的手指一点一点儿的进入自己的小穴里，把里边的蜜汁挤了出来，顺着小
腹不断的向陆美蓉的上身流过来。

　　「老师，你的小逼真紧，还会一下一下的吸我的手指呢，」

　　赵希感受着手指上传来的湿润和压迫感，「书上说，看女人的嘴，就能看出
她的小逼的大小，没想到是真的，你的小嘴儿那么小，小逼也不大呢，要是真的
干起来，还不把我的大鸡巴给夹爆了啊！」

　　一边说着，赵希的手指在陆美蓉的小穴里开始了抽插，听着陆美蓉的小穴里
因为充满了淫水而不断发出「咕叽咕叽」

　　的操穴声，看着随着手指的进出而不断的有液体被从小穴里挤压出来，感受
着被紧紧靠在立柱上的肉体的不断颤动，赵希兴奋极了，甚至肉棒都硬挺得有些
发疼。

　　「唔……唔……嗯哼……」

　　本就被白爽的春宫刺激的情欲上涨的陆美蓉，已经被学生的手指奸出了快感
，不由自主的发现一声声的呻吟来，但是碍于自己的身份和现在的位置，陆美蓉
只能死死的捂住自己的小嘴，尽量压抑自己的声音。

　　「老师，你也很爽吧，」

　　装出一副初哥样的赵希，早就不知道自己的第一次是丢在哪家ＫＴＶ了，但
是一直玩儿的都是出来混的小太妹，年轻、个性又差，哪有机会玩儿到这么一流
的美少妇，还是自己的老师。

　　陆美蓉已经没有办法回答赵希的问题，只能用最后的力气挡住自己的嘴，不
让自己发现太大的声音，而她的肉体，却在她没有意识到的时候，已经开始享受
这场不论是场合还是人物关系都是无比悖伦的奸淫。

　　赵希的手指依然在陆美蓉的小穴里快速的抽插着，而赵希的头却俯得更低，
一张大嘴直接贴上了陆美蓉的屁股，虽然没有办法从间隙里伸出头去，但是赵希
却可以尽力的把陆美蓉的身体往回拉，直到自己的舌头扫到了陆美蓉的屁眼。

　　「老师，我喜欢你，真的喜欢！」

　　赵希一边喃喃自语着，手指一边卖力的抽插着陆美蓉的小穴，同时他的舌头
开始在陆美蓉的屁眼周围细细的舔弄着，每一次舌尖与陆美蓉屁眼边缘褶皱的接
触，都会引动小巧的菊花的猛烈收缩。

　　而同时，眼睛不仅可以更清楚的看到陆美蓉不断被抽插着的小穴，甚至连小
穴边上的每一根阴毛都细细的收入眼底，更有少妇情动后下体自动分泌出的淫液
散发的淡淡清香，伴随着小穴里喷出的热气不断的刺激着赵希的鼻息。

　　「陆老师，你下面的味道真好闻，像……甘草，还是杏仁？」

　　赵希伸出舌头开始绕着陆美蓉的屁眼打着转，屁眼边上的褶皱不断的被舌头
抚平又恢复原状，舌头上的口水不停的滴落在菊花上，慢慢的渗进了陆美蓉的屁
眼里，受到口水湿润的滋润的屁眼，也慢慢的放松了许多，不再像一开始那般死
死的缩在一起了。

　　而另一只一直握着陆美蓉的乳房的手也没有闲着，除了控制住陆美蓉的身体
让她紧紧的贴在立柱上，并且保证她不会掉下去之外，左手也在不断的品味着陆
美蓉弹性、饱满的乳房，两根手指夹住陆美蓉的乳头，五指抓住陆美蓉的乳肉，
一下一下的抓捏着，从指缝间偶尔挤出来的已经泛起淡淡的红色的乳肉可以看出
，陆美蓉已经进入状态了。

　　在随时都有可能会被人看到的心理压力下，在倒吊着不能控制自己的身体的
情况下，在明明没有任何的束缚却不敢用力挣扎的极度屈辱下，在被学生视奸、
指奸的乱伦的感觉刺激下，陆美蓉体内的快感比往日任何一交性爱的体验都要来
得更快、更猛。

　　赵希的舌尖试探着伸入了陆美蓉的屁眼里，只是伸进去一小截，就没有办法
更加的伸入，不仅是立柱限制了赵希的进入，更重要的是屁眼里传来的紧紧的挤
压感，让赵希感觉自己的舌头随时都有可能被夹断。

　　抽出来，再插入，很紧，再抽再插……陆美蓉感觉自己要疯了，不知道什么
时候小穴里不断抽插着的手指从一根变成了两根，而赵希居然对自己的屁眼发起
了进攻，这些男人都是变态吗，赵希的舌头插入屁眼的一瞬间，陆美蓉的心头浮
起了舒杭的影子，而后又被如潮袭来的快感淹没了。

　　陆美蓉的两片阴唇无奈的看着两根手指在一直保护的蜜洞里狂暴的进出着，
小穴里满满的淫液随着手指的动作不断的挤压出来，如浪潮般拍打在两片阴唇上
，再分裂成片片水花四溅而去。

　　穴口的阴毛早已被倒流的淫水冲倒在地，四散着趴在陆美蓉的下体上，引导
着淫水顺着小腹流回到陆美蓉的上身，就连一直在把玩着陆美蓉乳房的左手都被
倒流回来的蜜汁弄湿了，而略显粘稠的蜜汁如同精油一般不停的浸润着陆美蓉的
乳房，让左手的把握越来越充满了油腻感。

　　「嗯……不行了……啊……啊……要掉下……去了……」

　　陆美蓉被手指操干的失去了力气，双手无力的倒垂着，口中呢喃般的呻吟一
阵一阵的传入赵希的耳中，让赵希更受鼓舞，更加卖力的抽插起陆美蓉的淫穴来
。

　　只用了十分钟，陆美蓉从倒仰过去到现在一共只有十分钟，就被学生奸到了
高潮，小穴「噗噗」

　　的喷出大股的淫水，刚飞出来就受到地心引力的召唤落回到陆美蓉的阴阜上
、小腹上，大腿上，慢慢的往下流着，而陆美蓉也同时发出一声不能自已的尖叫
声，虽然短促，但是极为响亮，把还在小穴里顶着嫩肉的压力奋力抽插的赵希也
吓了一跳，不仅是陆美蓉害怕来人，赵希心里也同样怕被人看见。

　　赵希又狠狠的抽插了几下，最后好好体会了一下陆美蓉阴道里嫩肉的细腻润
滑，最终恋恋不舍的从小穴里抽了出来，同时放开了一直被玩弄不止的乳房，两
手扶着陆美蓉的小腿直起身来。

　　此时的陆美蓉双手、秀发、Ｔ恤、短初全部倒垂着，一副任人摆布的样子，
小穴里还在有不甘心的淫水拼命想涌出洞穴来，而更多的已经看到外面的世界的
蜜汁，则在陆美蓉的身上不停的倒流着。

　　不论是陆美蓉的小穴、小腹、乳房、还是脖颈间，都微微泛着水光，有汗水
，也有淫水。

　　赵希松了口气，看样子刚刚陆美蓉高潮来临时的那声短促的叫声并没有引起
太多人的注意，好在这两边的楼梯间平时也是显有人来，风刚自己一时被色欲冲
晕了头脑，也没多想，现在想想要是真的被人看见了，陆美蓉怎么样与他无关，
自己是铁定要被开除了，回家还不被老爸给打死。

　　「老师，爽够没？还要不要继续？」

　　赵希按着陆美蓉的腿，控出头去，面对着陆美蓉问道，他的肉棒还一直硬挺
着，但是陆美蓉高潮的叫声也把他吓了一跳，就算陆美蓉真的让他再来，他也不
敢了。

　　「不要……快拉……我上去，一会儿……来人了……「陆美蓉努力说出几个
字来，大脑充血加上高潮的脱力，让她全身都轻绵绵的。赵希也没多说，伸出手
去拉住了陆美蓉努力抬起来的手臂，一用力，把她给拉了起来，坐在了扶手的横
杆上，陆美蓉心脏狂跳，全身没有力气，直接靠在了赵希的怀里，努力快速回复
着自己的体力。赵希把陆美蓉的衣服拉了下来，但是却把陆美蓉的纹胸给扯掉了
，团成一团硬赛在自己的衣服下面，好在夏天的衣服都比较宽松，虽然微微还是
有些鼓起，但是想必也不会有人特别注意一个男生的身材。赵希把陆美蓉放在地
上，让她的腰靠着扶手站好，两手又分别伸进了陆美蓉的初底和Ｔ恤里抚弄起来
。「老师，以后想男人了就直接找我，不要一个人解决，」

　　赵希趴在陆美蓉的耳边说道，「学生我可不光是手指上的功夫一流，真正操
起你来，也一定会让老师爽翻天的！」

　　「你给我滚开！」

　　陆美蓉好不容易恢复了一点力气，一把推开俯在她身上的赵希，脸上也不知
道是生气还是充血亦或是因为高潮，红得厉害。

　　「赵希你今天敢做出这种事情来，你想过后果吗？」

　　陆美蓉的脸都板了起来。

　　「后果？想过啊，应该就是以后可以操到老师你了吧！」

　　赵希笑嘻嘻的想凑过来，却被陆美蓉一扬起的巴掌吓得退了一步。

　　赵希拿出陆美蓉的纹胸，「老师，你可别忘了你的内衣还在我这儿呢，而且
刚刚是让你爽到叫起来的？」

　　「你……」

　　陆美蓉想要抢回自己的纹胸，却被赵希灵活的躲开了，「谁能证明那是我的
？没有人会相信你的！」

　　「呵呵，」

　　赵希笑了，「老师你说的也有道理，不过，我也不需要什么证据，我只要和
咱班那些男生说这个是你的，他们一定相信，不需要理由！」

　　「你……」

　　「而且，」

　　赵希打断陆美蓉的话，「刚刚老师你的奶子、小逼和屁眼我可是都看得仔仔
细细的，每一分一毫都不差，我相信他们一定不会相信自己的老师下边的小逼居
然还是粉红色的，被自己的学生一摸就哗哗的流水，就连你的屁眼里面的味道，
我也会好好的和大家分享的，就算要对质的话，老师你哪里黑哪里白，哪里圆哪
里翘我都可以说的一清二楚，看到时候谁丢人！」

　　「你……你……」

　　陆美蓉的脸涨得通红，指着赵希但是却说不出什么话来，这些流言会比有真
凭实据的曝光更加可怕，因为没有人知道慢慢会变成什么样的版本，如果真的传
出去，自己就真的没脸在活下去了。

　　赵希把纹胸收起来，伸手握住了陆美蓉的手，陆美蓉挣扎了几下却没有挣脱
开，「老师，其实如果我们相处的好，我也不会乱说的！毕竟我只是一个学生，
又不能真的把你怎么样！」

　　「有什么条件，你说吧！」

　　陆美蓉知道这件事情肯定还没完，直接要求赵希开出条件。

　　「呵呵，」

　　赵希笑了笑，「老师，你能坐在这里手淫，说明你也是个性欲很强的人，三
十果然如狼，学生我没别的，就是体力好，以后在学校就让学生满足你吧！」

　　「这是不可能的！」

　　「那好吧，」

　　赵希耸耸肩，「那我现在就出去告诉所有我认识的男生们，陆美蓉老师你现
在穿内裤、没戴胸罩。」

　　「你……」

　　「如果他们问我是怎么发现的，我就告诉他们，是陆老师在我的面前手淫，
想要勾引我，为此不惜亮出自己的小逼和奶子，你说他们会不会有兴趣？」

　　对于赵希来说，这可能是他能想到的最具威胁力的办法了，而对于表面平静
，实则内心已经乱成一团的陆美蓉来说，也没有能力去辨别这是不是个有效的威
胁了，尽管对方是自己的学生，尽管赵希比陆美蓉要小十多岁，可是才被这个男
孩儿把自己所有秘密的地方都玩儿了一遍，陆美蓉总感觉自己在他的面前硬气不
起来，也失去了往日的威严。

　　看陆美蓉还是没有说话，赵希做势走到楼梯间的木门边上，「算了，不难为
老师你了，我还是和同学们聊聊天去吧！」

　　「等等！」

　　还没想出什么好办法的陆美蓉急切的喊了一声，她还真怕赵希出去乱说，那
以后可怎么做人啊。

　　赵希马上就窜了回来，一把抱住陆美蓉，「老师，那就当你答应了！」

　　说着，一口就向陆美蓉的嘴上吻去。

　　「你走开！」

　　陆美蓉用力推着赵希，却没有办法从他的怀里挣脱出去，毕竟力量上还是赵
希更加一些，但是陆美蓉不断的晃动着头，也让赵希的亲吻一次次落空，「我叫
你回来不代表我的妥协！」

　　赵希胡乱在陆美蓉的脸上亲了几下，「你上上下下哪里我没看过，用手指插
和用鸡巴操有什么区别。」

　　陆美蓉用手撑住赵希的胸口，努力拉开一点距离，「我不管你怎么想，也不
想再追究之前发生了什么，但是不管你怎么说，我是都不会和你发生任何逾越师
生关系的事情的。」

　　赵希慢慢松开手，他真的想不明白，明明是一个可以在学校里手淫的淫娃，
又让自己插借机玩儿到高潮，怎么现在又装起了贞洁烈女，赵希大脑飞速的运转
着，他不想放弃这个机会。

　　「这样吧，」

　　赵希看着抓紧时间整理衣服的陆美蓉，「我们都退一步，我不用鸡巴操你，
但是你要让我看让我摸，这是底限，如果这样都不可以的话，那就和一点福利都
没有一个样子吗？还不如一拍两散！」

　　「你……你这样还像是一个学生吗？」

　　陆美蓉没想到有一天自己的学生会这么和自己说话，还会要求自己向他放开
自己的身体。

　　「老师，是你太不了解现在的学生了！」

　　赵希无所谓的笑笑，「你就说行不行吧，不行就拉倒，行的话，你就点个头
，以后你的小逼、奶子我想看就看，最多动动手指，怎么样？」

　　「……不许太过分，」

　　陆美蓉被逼得实在没有办法，红着脸憋出一句话来。

　　「你放心吧老师！」

　　赵希自己都没想到真的成了，这个女人是傻的吗？真被一个高中生给吓住了
？「你先出去吧，」

　　陆美蓉一推赵希，「不许乱说，如果让我知道有人知道这件事，我一定不放
过你……把内衣还给我！」

　　赵希在陆美蓉的屁股上摸了一把，又被陆美蓉的手拍开，「还你可不行，反
正内裤都没穿了，也不差这么一件，下午还早，我还要多看几次呢！」

　　说完，倒也没给陆美蓉多余的说话机会，转身先开门出去了，留下陆美蓉带
着满身已经微微干涸的淫液，呆呆的站在楼梯间里，窗口吹进的微风轻轻抚过陆
美蓉的身体，把一股淡淡的杏仁味吹散在空中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
三十五章无奈的屈从

　　尽管已经很仔细的整理过自己的衣物，但是陆美蓉走在走廊里边总感觉好像
会被人看光一样，身上流过的蜜汁早就已经干透了，虽然并没有留下什么明显的
痕迹，但是陆美蓉还是感觉不太舒服。

　　「蓉姐，没什么事吧！」

　　舒杭不知道从什么地方冒了出来，站在陆美蓉的面前，「刚刚看你去打电话
去了！」

　　看着舒杭满脸都是关心的神情，陆美蓉突然有一种趴在他怀里把所有的委屈
都说出来的沖动，可是这里是学校，身边还有那么多的学生呢。

　　「没什么事，就是几个朋友打过来的电话，随便聊了几句！」

　　陆美蓉定定神，随意的遮掩了过去，舒杭也没追问，反正到底是谁打的电话
他也不是很关心。

　　假借着活动因为干活而感觉疲劳的腰，舒杭往周围扫了几眼，发现并没有人
註意到他们，「蓉姐，晚上如果没有什么特殊的安排，我请你吃饭！」

　　看着舒杭那明显带着深意的目光，陆美蓉当然知道晚上肯定不是吃饭那么简
单，如果没有刚刚的赵希事件，就凭两个人中午时捅破的那层窗户纸，陆美蓉知
道自己很有可能就答应舒杭的邀约了。

　　「不了，」

　　陆美蓉轻轻摇摇头，「我有些累了，下班想早点回家休息休息。」

　　「那我送你回去吧！」

　　舒杭殷切的道。

　　「再说吧！」

　　陆美蓉不置可否的回了一句，就走进了教室里面，装着若无其事的样子查看
着学生们干活的情况，其实并不用她说什么，尽管平时关系不错，但是毕竟是老
师，只要是老师在身边，还真没有哪个学生敢偷懒的。

　　「肖轩，你过来！」

　　陆美蓉把自己班上的班长叫了过来。

　　「老师，你找我？」

　　一个看起来挺清秀的男孩儿走过来。

　　「肖轩，你帮老师一个忙，」

　　从中午到现在，经历了舒杭的操干和赵希的指奸，多次高潮加上倒吊的恐惧，
把她的体力消耗得一点儿也不剩了，现在实现是挺不住了，「我中午有事没吃东
西，你去帮老师买点儿吃的，今天大扫除，学校的大门应该也是开着的！」

　　陆美蓉一摸身上，哪有装钱的地方，「我身上没带钱，一会儿回来你去办公
室找我，我把钱给你！」

　　「什么钱不钱的，老师你想吃点儿什么？」

　　肖轩很大方的说道。

　　「面包、牛奶就行，补充体力比较快！」

　　陆美蓉也没多想，随口说道，「我一会儿就回办公室了，你把东西直接送到
办公室就行了！」

　　「行啊，没问题！」

　　肖轩很痛快的就答应了，刚走出教室，一直留意着陆美蓉的赵希就从教室里
跟了出来。

　　「班长，你干什么去啊！」

　　「哦，陆老师让我帮她去买点吃的！」

　　肖轩也没多想，这本来也不是什么见不得人的事。

　　「这样啊，」

　　赵希眨眨眼，「班长，我正想和你说呢，我中午也没吃饭，想出去买点儿吃
的，要不受不了了！」

　　「现在是上学的时候，吃东西肯定不行！」

　　肖轩一本正经的对赵希说。

　　「那老师怎么就能吃！」

　　「废话，你要是老师你也能吃！还不用和我请示！」

　　肖轩觉得这个赵希就是个白癡，能问出这种问题来。

　　「班长，你看现在不是劳动呢吗，我就找个没人的地方，偷偷吃点儿东西就
行，不会有人发现的，老师要买的东西我帮你去买！」

　　赵希一边说着，一边往回拉肖轩。

　　「周末训练ＣＳ费用算你的！」

　　肖轩嘴里突然冒出一句完全不相干的话来。

　　「靠！」

　　赵希忍不住骂了一句，下个月和隔壁班有一场ＣＳ大赛，班里几个爱好者周
末总要在一起训练一下，这个肖轩是想让自己买单啊。

　　「行啊！没问题！」

　　赵希也是财大气粗，更主要的是他实在想有机会再和陆美蓉亲近一下。

　　「给老师买点儿面包牛奶就行了，送到她办公室，到时候她会把钱给你的！」

　　肖轩嘱咐了一句，就回去了。

　　赵希翻了个白眼给肖轩，转身出去买东西，不到十分钟就回来了，手里拿着
一包夹心奶油面包和一瓶牛奶，慢慢的走进了教职工楼。

　　因为要迎接检查，所以教职工里也都是打扫卫生的学生的身影，只是他们开
始的更早，现在也基本上都快完成了，陆陆续续开如收尾了。

　　赵希走到办公室门口，发现里边除了坐在办公桌前不知道在看着什么的陆美
蓉，并没有其他人，干脆也不敲门，直接来到陆美蓉的身后，把面包和牛奶放在
了桌上。

　　「这么快啊！」

　　手里拿着一本教案，实际上一眼也没有看进去的陆美蓉发现了突然出现在桌
子上的食物，笑着回头说了一句，当发现是赵希的时候，陆美蓉的笑容瞬间就凝
固了。

　　「怎么是你！」

　　陆美蓉猛的站了起来，闪在一旁。

　　「老师，你不用这么大反应吧！」

　　赵希看着陆美蓉的反应觉得好笑，躲在一边就有用了吗？「你怎么来了！」

　　「我正好要出去买东西，碰到班长了，就帮他一起买了，然后给你送过来啊，
快吃吧！」

　　赵希做出一副关心的样子，其实赵希的潜意识里也没想过要让陆美蓉挨饿，
关心倒也是真的，只是看在陆美蓉的眼里自然是另外一种味道。

　　「你拿回去吧，我不想吃你买的东西！」

　　陆美蓉态度很是强硬。

　　「如果是这样的话，」

　　赵希心里很是不痛快，老子给你送吃的，你还给我来这套，「刚刚在楼梯间
老师你答应我的事没忘记吧，把裙子拉起来，我要看看你的屁股！」

　　陆美蓉的脸一下子涨得通红，「赵希你说什么！」

　　「我说我要看你的屁股，你那没有穿内裤的，雪白雪白的屁股，听不懂吗？」

　　赵希上前一步，「你不是不想吃东西吗，那就陪我好好玩玩儿！」

　　说着，一把拉住陆美蓉的手腕，就要自己动手去扯陆美蓉的裙子。

　　「你……住手，这里人太多了，我吃，我吃东西！」

　　陆美蓉真的害怕了，刚刚还在想如果自己的态度强硬起来，赵希毕竟是个学
生，怎么也不可以镇不住他，可是没想到赵希居然在这里就要掀她的裙子，这要
是让人看见了，真是跳进黄河也洗不清了。

　　「真的要吃？」

　　赵希的手贴在陆美蓉的大腿上停了下来，陆美蓉连忙不停的点头，也无暇计
较赵希的手放的是不是地方了。

　　赵希心里也松了一口气，尽管他打定主意吃定了陆美蓉，但是在这里真的做
出什么太出格的事来他还真不敢，要知道现在不是正式上课，走廊里随时都有可
能会有人过来的，好在陆美蓉比他还要面子，真被吓住了。

　　「坐下吃吧！」

　　赵希回到办公桌边上，让陆美蓉坐回位子上，看着陆美蓉一小口一小口的咬
着面包，喝着牛奶，赵希微微的笑了。

　　「老师，你说你嘴角的奶油要是我射出去的精液那该多好！」

　　赵希一脸可惜的说。

　　「你别得寸进尺！」

　　陆美蓉狠狠地说。

　　「我得着什么寸了？」

　　赵两手撑在桌子上，微微俯下身看着陆美蓉的眼睛，「我想想啊，中午我摸
了你的乳房、捏了你的乳头，插了你的小逼，舔了你的屁眼，哪儿是寸？」

　　「碰！」

　　陆美蓉把牛奶瓶子重重的放在办公桌上，「赵希，中午的事情我不想多说什
么，那是一个意外，我也希望你能把中午的事情全都忘记！」

　　「言外之意，陆美蓉你就是打算说话不算数了？」

　　赵希脸色也冷了下来，口中的老师也改成了陆美蓉。

　　「这本来就是不对的，就不应该再继续下去了！」

　　陆美蓉看着赵希阴冷的脸色，心里真的有点没底，但是还是想把这件事给完
结掉，不能再继续下去了，华泽的事情还不知道怎么办，现在又冒出来一个赵希，
还是自己的学生。

　　赵希一手猛得抓在陆美蓉的左乳上，大力的捏着，陆美蓉一下被捏得疼得叫
出声来，「你这个变态，快松手！」

　　尽管很疼，但是陆美蓉却不敢大声喊出来。

　　「疼吗？」

　　赵希脸都有点扭曲，手上再次加大力度，「刚刚不是说好让我随便摸随便看
的吗，这么一会儿就想反悔了？陆美蓉我告诉你，虽然你是我的老师，但是在我
的眼里你也只不过是个女人，你说你身上哪里我现在没见过，还想把自己摘干净，
怎么可能，你现在只有一条路可以走，就是听我的，把我哄开心了，你还是可以
过你以前的日子，要不然，我保证让你这辈子都没脸见人！」

　　说完，赵希狠狠的甩开陆美蓉的乳房，喘了两口气，也不管坐在椅子上，捂
着胸口已经疼出眼泪的陆美蓉，「你没有多余的选择，只在於你自己能不能想明
白，如果你想明白了，到顶楼的预览室找我，那是咱班的分担区，我刚刚看到叶
子他们回去的时候把钥匙要了过来，不会有人打扰的。」

　　赵希擡手点了点被陆美蓉吃了一小半，现在扔在桌上的面包，「放心，我虽
然年龄不大，但是我是个君子，一定会遵守我们的约定，除非你要求，否则我不
会真的操了你，一会儿我只是想舔一个奶油逼！」

　　说完，赵希拿起桌上的牛奶，转身头也不回的走了，而陆美蓉借着胸口的疼
痛，趴在桌上哭了足足五分钟，当哭声渐歇再擡头时，两只眼睛都是红红的，微
微有些发肿。

　　陆美蓉盯着桌上的面包，静静的坐着，虽然不再哭了，但是也没有多余的动
作，不知道到底在想些什么，又过了一会儿，才艰难的拿起桌上的面包站了起来，
一小步一小步的向顶楼的阅览室走去。

　　平时只需要三五分钟的路，陆美蓉走了十几分钟，偶尔会有一些干完活的学
生路过，认识的和她打着招呼，陆美蓉也只是面无表情的点点头，没有给出多余
的回应。

　　好不容易来到了阅览室的门口，这一层除了一个阅览室，就是两个大型的机
房，平时人就不多，现在更是没有什么人，陆美蓉就一个人呆呆的站在阅览室门
口，既没有勇气就此逃开，更没有勇气推门而入。

　　就在陆美蓉的僵持终，时间一分一秒的过去，突然阅览室的门被从里边打开
了，赵希上下打量着明显失魂落魄的陆美蓉，看着她手里的面包，笑了，晃了两
下自己手中的半瓶牛奶，「老师，等你很久了，其实我也饿着呢！」（待续）。

　　这章没写太多，三千多字，算是一个过渡章，肉戏安排在下一章里。

　　前一单时，有院友提到了陆美蓉现在被四个男人占有的问题，算不上是剧透，
还是要说明一下的，李强是本牌老公肯定是没什么说的，舒杭和陆美蓉目前是属
於有那么一点两厢情阅的偷情阶段，华泽和赵希都是威胁的下三烂手段。

　　华泽只是个过客，虽然在后文还会和陆美蓉有交集，但是他的戏份已经不多
了。

　　赵希一时半会还会保留，因为后文还有几个人物要通过他才能展开。

　　舒杭对陆美蓉的态度我相信一直在看这个故事的院友一定能看得出来，只是
表面的感情罢了，从他不给陆美蓉内裤穿其实已经可以说明一些问题。

　　在学校里，有舒杭，还有一个赵希，下一阶段会围绕两个人展开一段戏码，
赵希追根到底就是个学生，但是舒杭可不是一般人哦各位。

　　言尽於此，不能再多说了。

　　喜欢看的，多多支持，有想法的，多提建议，一人计短，多人计长，我也希
望陆美蓉能够生活性福！嘎嘎。
第三十六章

　　赵希笑呵呵的把陆美蓉拉进了阅览室，回手“哢”的一声把门反锁上。

　　“你……”

　　听到身后传来的声音，陆美蓉才惊醒似的回过神来，转头看着赵希，“你这是什么意思！”

　　“没有什么啊！”

　　赵希笑着想要拉陆美蓉的手，却被陆美蓉甩开了，“我这不是怕有人来打扰我们吗？如果老师你不介意的话，要不我们就把门开着？”

　　赵希上下打量着脸色通红的陆美蓉，他知道陆美蓉不可能让他把门打开，既然她能来到这里，那说明她不是不知道一会儿会发生什么事情，这样的事情，自然是不可能公开给所有人去看的了。

　　学校里的阅览室，其实就是一个小型的图书馆，进门后映入眼中的是七八张异常宽大的阅读桌，每张桌子可以供二十人左右同时进行阅读。

　　而再往里去，是数十个高大的书架，书架上面摆满了各种各样的书籍，阅览室里的书籍都是免费对在校的学生开放的，学校的本意是想给学生们提供一个可以增加阅读量，从而开阔眼界的地方，可是现在的学生对于纸质的书籍真的是兴趣奇缺，平时这里几乎是没有人来，如果不是因为马上要应付检查，刚刚派学生收拾过，恐怕这里连个下脚的地方都没有。

　　“老师，坐吧！”

　　赵希说让陆美蓉坐，可是手却指向了宽大的阅读桌，言下之意是想让陆美蓉坐在桌子上。

　　“赵希，”

　　陆美蓉虽然按照赵希的意思来到了阅览室，可是就这么屈从于一个小自己这么多的男孩，而且还是自己的学生，她真的是有些难以接受，“不管之前发生了什么，我们就当她从来没有发生过好吗？你还是个孩子，这样下去对你的人生是没有好处的！”

　　“老师，我知道你想说什么！”

　　赵希缓缓的说道，“你肯定知道我是想对你做什么，以后的事情谁又知道呢？现在对于我来说，能操到你就是最大的好处了！”

　　“赵希！”

　　陆美蓉脸色菲红的加重了语气，自己的学生怎么是这样的，当着自己的面就说想要操自己，“你怎么变成这样了，以前虽然你也是个调皮捣蛋的学生，可是在老师的心里你一直也算不上是坏学生，为什么你会有这样的想法！”

　　赵希越过陆美蓉走到桌子边上，把手中的牛奶放下来，打开盖子，轻轻的拍了拍桌面，“老师，你还是没有搞清楚，在我是你的学生的同时，首先我是一个男人，而且是一个正常的男人，可能你自己不知道在咱们班里、学校里，有多少男学生、男老师把你当做意淫的对像，如果思想和视线可以强奸的话，你早就被这些人给操烂了！现在说什么都是白费了，就像你说的，我只是一个学生，我也不能真的把你怎么样，最多就是出去说一说，讲一讲老师你身上的那些妙处，虽然没有照片，但是我相信他们还是会愿意听的，你的内衣没准还能卖个高价呢！如果你不想让自己成为大家嘴里、眼中的骚货，就乖乖的坐上来，让我爽够了不就完事了，又不是没让人操过！”

　　“我不相信所有的人都没有判断力！”

　　陆美蓉深吸了一口气，“赵希，这件事就到此为止了吧！”

　　说完陆美蓉向门口走去，其实她的心里也在怕，没有人愿意顶着被人侮辱的流言活着，可是如果向赵希妥协的话，她必将付出更大的代价，搞不好从此就会成为赵希的玩物，如果是这样的话，她更想去赌一把，就赌赵希即使说了也不会有人去相信。

　　刚刚在来的路上一直没有想清楚，反而是赵希的话提醒了她，赵希只是一个学生，而且并不是什么十分出色的好学生，对于他的话，又有多少人会相信呢？陆美蓉的手已经搭在了门把手上，赵希的声音才慢慢的传了过来，“老师，你老公认识你的内衣吗？”

　　“你说什么？”

　　陆美蓉猛的回过头来，怎么又把李强也扯了进来。

　　赵希耸耸肩，“我想了一下，就算是我再怎么大讲特讲，估计他们也就是当一个黄色故事来听，只是因为里边的主角换成了你，所以会比较喜欢听罢了，就算我和他们说你的屁股上、奶子上没有胎记，你的小逼和屁眼长什么样他们也不知道，也没有地方去求证。”

　　赵希手指轻轻点着桌面，微笑着看着陆美蓉，“可是你老公应该知道吧！”

　　陆美蓉背靠着铁门，赵希站在桌子边上，一个满脸僵硬，一个挂着微笑，就那么对视着。

　　陆美蓉知道，如果是李强的话，他肯定会知道的，内衣还好说，同样的款式太多了，说明不了什么，可是两个人做了这么久的夫妻，对于彼此的身体自然是相当的熟悉，如果赵希真的拿自己身上的一些隐秘部位的特征去说的话……此时的赵希心里也是十分的紧张，如果这招还是不行的话，妈的，难道真的要在学校强奸老师，那样的话，可情就麻烦多了，自己总不能真的去找李强的老公吧，和人家讨论他老婆的屁股、小逼、屁眼，不怕被人打死啊。

　　“呼……”

　　陆美蓉长出了一口气，整个人软软的靠在了门，“你想怎么样！”

　　赵希脸上一喜，成了！相信这回陆美蓉算是真正的屈服了，妈的，吓死老子了！“其实我也不会做什么过份的事的！”

　　赵希慢慢的走过来，左手撑在陆美蓉头部左侧的大门上，右手挑起了陆美蓉的下巴，这回陆美蓉并没有反抗，“我只是对老师你的身体特别的感兴趣，让我玩儿几次就可以了！”

　　陆美蓉的身体开始不受控制的微微颤抖起来，她不甘心，也不想再成为别的男人的玩物，可是她不知道怎么办，一直以来顺风顺水的生活，并没有教会她怎么面对这些邪恶的事情。

　　陆美蓉紧紧的贴在铁门上，背后的坚硬、冰凉的感觉，反而让她能找到一点点安全感，但是马上，这一点安全感也消失殆尽了，因为赵希那只托着陆美蓉下巴的手，已经顺着陆美蓉的脖颈，慢慢的滑进了T恤的领口里。

　　男孩的手指因为经常玩闹的原因，指腹略微显得有一点点粗糙，顺着了陆美蓉光滑的皮肤，一点一点的探了进去。

　　“要阻止他，一定要附上他！”

　　陆美蓉的心里在呐喊，可是两片嫣红的嘴唇却被洁白的贝齿咬得死死的，胸口的T恤被顶起了一个大包，里边的手不停的蠕动，使得隆起的部分，不停的起起伏伏。

　　“老师，我有一个问题！”

　　赵希的左手收回来，搭在陆美蓉的腰上，慢慢的向下滑去，“你为什么不穿内裤呢？”

　　赵希的手从裙子下边钻了进去，直接抚在陆美蓉的大腿根部，手指忽轻忽重的在陆美蓉的大腿上揉捏起来，手指抓捏间，陆美蓉的阴毛一下下的扫在指背上，让赵希的心里痒痒的。

　　“没有什么原因。”

　　陆美蓉咬了咬嘴唇，一字一字的吐出句话来。

　　“那就是说老师你天生就这么淫荡了呗！”

　　赵希呵呵笑着，两只手上的动作却从来没有停过，“老师，其实那天我就应该发现你在办公室手淫的！”

　　虽然身体上的敏感部位一直被男孩骚扰着，让她一直定不下心来，可是赵希的话还是让陆美蓉倍感诧异，自己什么时候在办公室手淫过了？看到陆美蓉惊讶的看着他，赵希得意的笑了，“就是那天我去给你送东西啊，你敢说你那天不是在办公室里手淫？还把衣服围在了腰上，其实你衣服下边根本就是什么都没有！”

　　陆美蓉一下子就想起了那天的事情，严格来说，自己应该是在那一天才真正的接受了舒杭吧，也是在那一天，自己在舒杭家过了一个荒诞的夜晚。

　　虽然当时自己并不是在手淫，而是因为当时舒杭正在桌子下面舔弄自己的下阴，可是至少有一点赵希没有说错，她的下身真的是什么都没有，可问题是，这件事情赵希是怎么知道的？“你……”

　　“老师你别想抵赖啊，那天你去停车场的时候，你的衣服歪了，里边的东西我可都看见了，白花花的一片啊，根本就没有衣服！”

　　赵希信誓旦旦的说着。

　　陆美蓉根本没想到那天的事情有会发生赵希这个插曲，更没想到那天起赵希就已经看过了自己的身体，可是要怎么和他说，说自己不是在手淫，而是要挡住在桌子下面的舒杭吗，那自己成什么人了。

　　可是如果不说的话，那自己又成了一个会公然在办公室里手淫的淫乱女人，不论说与不说，都不是什么好的结果，陆美蓉一时呆住了。

　　“所以说，老师你也是个不甘寂寞的人，都结过婚了，也不是什么处女了，这都什么时代了，想玩儿就玩儿嘛，学生我可以陪你啊，老是手淫对身体也不好！”

　　赵希右手从陆美蓉的胸前抽了回来，绕到陆美蓉的背后，左手插到陆美蓉两腿中间，手掌大张握住陆美蓉的整个阴阜，一下子把陆美蓉抱了起来。

　　“你要干什么！”

　　被赵希抱在胸前了陆美蓉不停的挣紮起来，尽管潜意识里可能已经接受了要受到学生侮辱的事实，可是当事情真的向下发展的时候，陆美蓉还是忍不住反抗，也许是出于老师的自尊，也许就是女人的一种本能……“老师……你放心，”

　　赵希微微有些轻喘，不知道是因为怀里不停挣紮的陆美蓉耗费了他太多的体力，还是对即将发生的事情感到兴奋。

　　“我们不是说好了，我先不操你，但是你要让我好好的玩玩儿！”

　　距离楼梯间的城下之盟刚过去没多久，原来说好的“不操”，就变成了“先不操”，但是紧张的陆美蓉却没有注意到赵希在偷换概念。

　　赵希抱着一直在扭动的陆美蓉走到桌前，一把把她丢在了桌子上，发出了碰的一声，陆美蓉的背部狠狠的撞在了桌面上，这一下撞得她差点背过气去，整个人都蜷了起来。

　　而赵希一直伸在裙子里的手，也在抽回来的时候，顺势把裙子拉了下来，在桌子上被撞得没回过神来的陆美蓉直到裙子完全离开了她的身体也没有发觉。

　　“老师，你的小逼这么饥渴，先把它喂饱吧！”

　　赵希一边说着，一边把面包里的奶油全都挤了出来，左手抓着陆美蓉的右膝向上擡起，左手肘顶在了陆美蓉左腿的膝关节处，陆美蓉的两条腿就被分开了一个不大不小的角度，正好可以窥见两腿根部的春色。

　　陆美蓉惊叫一起，两手下意识的捂住自己的私处，被擡起来的右腿用力挣紮着向赵希踢去，这一脚正踢在赵希的肩上，虽然仓促之间力量不大，但是还是把赵希踢得一晃。

　　“操，老师你有病吧，都到这地步了，你还有什么可反抗的，说好了先不操你就肯定不操你，”

　　赵希有点儿急了，这个女人真是没完没了了。

　　“但是你怎么也得让我好好玩玩儿吧，刚刚在楼梯间时里，你自己说，你还有什么地方是我没见过的？”

　　赵希一边说着，一边用左手和左肩合力控制住了陆美蓉的腿。

　　“老师你说你长得这么漂亮，我早就想和你好好亲近亲近了，今天无论如何是不可能就让你没事人一样走出这个房间的，”

　　赵希直视着陆美蓉的眼睛，“怎么说你也是要付出一点代价的。”

　　陆美蓉看着眼前的学生，心里无比的挣紮，尽管不想，但是机缘巧合下在楼梯间里发生了这那淫靡的一幕，尽管没有发生什么实质性的事实，但是两个人的关系也不再是简单的老师与学生的关系，自己实在没有办法再以老师的威严去要求他。

　　自己没有办法阻止他，可是不阻止又怎么办，真的让他为所欲为吗，他会向他所说的，只要是满足了他，就不会把这一切说出去吗。

　　“你说话……算数？”

　　陆美蓉突然冒出了一句。

　　“什么？”

　　赵希没有听清，“你刚才说什么？”

　　“如果我……你不会真的……那什么，而且也不会把这件事说出去？”

　　陆美蓉满脸通红的说道，虽然不好意思，但是她还是直视着赵希，事关重大，她也故不得颜面了。

　　“呵呵，”

　　赵希笑了，“当然，其实我要的也很简单，只是要老师能让我占占小便宜，我不会把这些事情说出去的！”

　　对于是否会真的和陆美蓉发生关系，赵希再一次的含糊带过了。

　　陆美蓉没有再说话，像是下了什么决心一样慢慢低下了头，而赵希也明显的感觉到陆美蓉腿上的力量也渐渐弱了下来，当他试着只有一只手托起陆美蓉的玉腿时，已经没有了反抗和挣紮。

　　赵希满脸都是得意，把陆美蓉翻了过来，平躺在桌子上，两条玉腿大大的分开来，因为右手上还托着奶油，这一切的动作都是由左手完成的。

　　此时的陆美蓉，已经失去了反抗的能力或者意识，就像赵希说的，事已至此，不论是哪个男人处在赵希的位置，都不会善罢甘休的。

　　陆美蓉就那么无助的躺在桌子上，上身的衣服因为不停的挣紮向上卷起了一大块，已经隐隐可以看见陆美蓉又乳的下沿，而下身则更是彻底，失去了裙子的保护后，陆美蓉的整个下身就只有一条薄薄的丝袜还贴在身上。

　　几乎是透明的丝袜并没有起到任何保护的作用，反而把陆美蓉的阴阜、玉腿衬托得更加娇艳诱人。

　　两片不久前才被男孩子疯狂指奸过的阴唇，再次见到这个元凶后，紧张的瑟瑟发抖，紧紧的闭合在一起。

　　一簇乌黑的阴毛淩乱的趴在陆美蓉的下阴，微微卷曲的样子，像极了正在桌上准备任人宰割的陆美蓉。

　　赵希左手轻抚几下陆美蓉的阴唇，喃喃道，“老师的逼就是好看！”

　　一边说着，一边慢慢的拉下了陆美蓉下身的最后一层保护，那条早就失去了存在价值的丝袜，顺带着把脚上的鞋子也褪了下来，而作为当事人的陆美蓉，除了在那一瞬间握紧了拳头外，再没有别的动作。

　　“记住你说的话！”

　　陆美蓉咬牙切齿的说出这么一句后，就把头歪向了一边。

　　赵希根本不理会陆美蓉的反应，或者说至少现在陆美蓉的反应对他来说还是没有任何意义的。

　　左手的食、中两指放肆的来回拨弄着陆美蓉的两片阴唇，偶尔还会把手指探进去一点想要抚弄陆美蓉的阴蒂，慢慢的，手指上的油腻感变得越来越强，赵希知道陆美蓉的身体在这样的抚弄下已经有了反应，可是陆美蓉本人，却还是像个死鱼一样，一动也不动，甚至连一点声音也没有。

　　“老师，你下面都湿了，”

　　赵希心里突然升起了一股失败感，“没想到你淫荡成这样，就算是被自己的学生玩儿也会有反应吗？”

　　赵希用言语羞辱着陆美蓉，想激起她的反应，可是对于他的话，陆美蓉就像没有听见一样，身体也没有明显的抗拒，就好像正在赵希面前敞开两腿任他玩弄的身体不是她的一样。

　　“操！”

　　赵希有点火了，这叫什么事啊，自己也玩儿了不少女人了，还真没见过这样的。

　　赵希把手上的奶油扣在陆美蓉的阴阜上，到底只是一个面包里的奶油，量其实并不是很大，但是赵希还是拉开陆美蓉的阴唇，细细的把奶油涂抹在了陆美蓉的阴阜里里外外。

　　陆美蓉的蜜穴因为有着春水玉壶的特性，所以虽然只是刚刚那种简单的刺激，已经开始有淫液渗了出来，但是量还并不是很大，正好把面包里略显硬质的奶油中和的更粘更软。

　　赵希手指上下翻飞间，陆美蓉的大小阴唇、阴蒂、秘洞口，甚至于尿道口都被涂上了一层已经不是纯白色的奶油不知道是不是面包里原奶油还是略显多了一点，还是在赵希涂抹的过程中再次让陆美蓉感受到了别样的刺激而分泌出了更多的蜜汁，以至于在赵希松开手指，让两片大阴唇合拢的时候，居然从两片阴唇中间硬生生挤出了一部分已经被充分稀释的奶油。

　　赵希想了想，轻轻擡起陆美蓉的屁股，直接把挤出来的奶油抹在了陆美蓉的屁眼上。

　　当手指刚刚触碰到陆美蓉的屁眼的时候，陆美蓉的身体不受控制的抖了几下，然后就再次回复了死鱼的状态，但是这几下明显得抖动，却让赵希眼前一亮。

　　赵希的手指坚决的按在了陆美蓉的屁眼上，绕着圈研磨起来，为了不让奶油再流下来，赵希用力的把奶油抹在陆美蓉屁眼周围的褶皱上，力度之大，在指腹扫过的瞬间，褶皱都完全被抹平了。

　　当手指终于离开陆美蓉的屁眼的时候，赵希能明显感觉到陆美蓉的身体微微一松，像是明显松了一口气。

　　“老师，你知道吗？奶油其实是非常好的保养品的，”

　　赵希俯下身把脸贴在陆美蓉的小腹上，轻轻的摩擦着，“经常这么保养一下的话，老师的小逼甚至是屁眼都会变得更加的娇嫩的！”

　　陆美蓉还是没有给赵希任何的反应，赵希也不再着急，他不相信这个女人可以一直忍着一点反应也没有。

　　赵希凑近陆美蓉的下阴，深深的吸了一口气，“真是很香啊，老师你小逼里的味道本来就很香了，再配上这么一股奶香味，真是极品啊！”

　　赵希把自己的两只手肘垫在陆美蓉的屁股底下，两只手从陆美蓉身体两侧绕过来抓住了陆美蓉的双乳，拇指各食指轻轻搓着陆美蓉的乳头，其他三指则配合着手掌抓捏着陆美蓉的美乳，一对小巧但是饱满且丰有弹性的乳房在手掌中不断的变幻着形状。

　　原本陆美蓉以为赵希会直接去舔她的下体，会用更加羞人的动作把她身上的奶油舔掉，可是赵希却没有，他只是不停的在自己的大腿根部闻来闻去，而空出来的两只手却开始玩弄自己的乳房。

　　男孩口鼻中的热气一次次喷吐在陆美蓉的阴阜上，从越来越粗重的呼吸声和越来越快的呼气的频率可以感知得到，赵希越来越兴奋，尽管没有太多的动作，可是只是把玩着陆美蓉的乳房，看着眼前泛着点点白色的阴阜，赵希已经感觉明显感觉到自己的小弟在硬挺的向自己抗议了，可是现在还不是时候。

　　陆美蓉的双乳被不断把玩着，更要命的是两粒敏感的乳头被赵希不停的搓弄，早已经硬得发涨，下身虽然没有再受到更多的骚扰，但是那一下接一下的热气，让陆美蓉清楚的知道她那早已门户大开的蜜洞，正被赵希放肆的视奸着，尽管强忍着种种的快感没有给出任何身体上的配合，可是那慢慢袭上心头的快感，却并没有因为这刻意的压抑而减少，反而更加猛烈的冲击着她的心扉。

　　现在陆美蓉唯一排解快感的方式，就只能是大量的分泌淫液，好像这样能把身体里的快感带走一样，可是，慢慢的陆美蓉发现，就算是想把快感随着蜜汁放走，好像也不是那么容易能做到的了。

　　在陆美蓉蜜洞里的淫水越来越多时，陆美蓉才发现刚刚被赵希抹在下体的奶油成了一个麻烦。

　　淫水的冲刷并没有把奶油冲走，相反因为赵希涂抹得无比细致，以至于陆美蓉整个下体不落分毫，所以当淫水流经的时候，理所当然的有一部分和奶油融在了一起，而当奶油的粘性和淫水中特有的油腻感结合在一起的时候，陆美蓉发现自己的下体好像慢慢有一种被堵住了的感觉。

　　如果陆美蓉能看到此时自己的下体的话，她一定会发现自己的下体此时像被扣了一张细网一样，而组成这张网的，正是那滑合了淫水的奶油。

　　因为赵希把陆美蓉的屁股把起了一点，使得她的整个阴部微微上翘，软化的奶油没有办法直接流下来，在地心引力的作用下，慢慢的在陆美蓉的阴阜拉起了丝，而当这些丝足够多的时候，就变成了一张倒扣的网，一定程度上也阻碍了陆美蓉淫水的流速。

　　但是这一切陆美蓉并不知道，她只知道自己的下身变得更粘，好像糊在了一起似的，这种闷闷的感觉让陆美蓉心里异常异常难受，终于屁股微微的扭动了一下，想要把下体上的东西甩开，鼻间也不由自主的哼了一声。

　　陆美蓉的反应都被赵希看在了眼里，心里真是乐开了花，他相信有一就会有二，接下来陆美蓉再想装死鱼也没那么容易了。

　　“老师，难受吧，要我帮帮你吗？”

　　赵希问道“你……你刚刚做了什么？”

　　陆美蓉忍着体内的不适和快感，尽量让自己说话的语气和平时一致。

　　“没什么啊，就是把奶油抹上去了，难受吗？你求求我，我就帮你！”

　　赵希一边玩着陆美蓉的乳房，一边笑着对陆美蓉说道。

　　“你……快把它弄掉！”

　　心里的烦闷已经让陆美蓉无法再镇定下去，快感在不断累积，却连一个可以宣泄的方式都没有，陆美蓉感觉自己要炸开了。

　　“可是，如果我帮了你对我有什么好处？”

　　赵希问道。

　　“你……你还想要什么？”

　　陆美蓉气急败坏的喊道。

　　“呵呵，看样子老师你还是不着急啊！”

　　赵希继续玩着陆美蓉的乳房，细腻滑润的皮肤配上弹性惊人的乳肉，陆美蓉的乳房给了赵希太多的惊喜，当真是爱不释手。

　　“我已经这个样子了，你还想让我怎么样？”

　　陆美蓉知道这里是不会有人来的，也没控制自己的音量，大声吼起来。

　　“老师你这样顶多算是个消极配合，像个死人是的有什么意思，我要你以后不许特意紮压抑自己，我要看到你真实的一面！”

　　陆美蓉沈默了，她知道赵希说的是什意思，但是她能做到吗？如果她真的放开自己不再控制，她将再也无法在赵希面前找到任何转换的余地。

　　陆美蓉没说话，赵希也没急，看到陆美蓉刚才的样子，他心里已经有底了，接下来只是时间的问题了。

　　赵希也不再在这个问题上纠缠，“老师，你的皮肤是怎么保养的，怎么就能这么白这么细呢？看这奶子嫩的，你老公平时都不玩的吗？”

　　赵希一边把玩着陆美蓉的乳房，一边对她展开了语言攻击，在两只大手的搓揉下，陆美蓉的双乳早已泛起乙大片大片的红色，衣服也在不知何时被推到了脖子上，完美的上身都暴露在空气中。

　　“正常来讲的话，老师你这样的奶子、小逼，一天不操个三五次都算浪费资源，活该让别人共享！”

　　赵希不停的说着，却不知自己正说到了陆美蓉的痛处。

　　共享两个字更是让陆美蓉脑海中回想起从王龙不始，到舒杭，再到华泽，最后是眼前的赵希，几个男人对她身体的玩弄，或是粗暴或是温柔，有两厢情阅的出轨，也有无奈胁迫逼奸，一次次被操干到高潮的记忆被唤起，身体对性的渴求突然暴发开来，在陆美蓉还没反应过来的时候，身体已经变得灼热无比。

　　下体开始大量的分泌淫水，虽然大部分都能冲出阴户，流出体外，但还是有一部分留在了阴道里，越积越多，不停的刺激着阴道壁上的嫩肉。

　　需求一下子被无限放大，陆美蓉的沈默连两分钟都不到，就宣告失败。

　　“赵希，帮我……”

　　陆美蓉只得再次向赵希求助。

　　“怎么帮啊！”

　　赵希放开陆美蓉的双乳，抓住她的两只小手，低头舔了一下陆美蓉的小穴，“这样帮？”

　　“……嗯……”

　　陆美蓉不敢相信自己居然赞同他，难道自己对欲望完全没有抵抗力吗？可是当赵希的舌尖顶破那一层奶油的时候，当在阴道里边激荡不已的淫水有了一个释放的空间的时候，陆美蓉还是感觉到了一丝的轻松，可是马上，这一丝轻松就被持续分泌的淫水所带来的压力给抵消了。

　　赵希也不再废话，从陆美蓉的阴唇下部开始一点一点的舔弄起来，完全被稀释的奶油顺着舌尖滑进赵希的嘴里，在奶香过后，还混着一股酸酸的带着淡淡的杏仁的味道，赵希知道那是陆美蓉体内分泌出的淫液和奶油混合在一起的味道。

　　赵希舔的是如此之细，不仅是把奶油舔了个干净，就连不停流出来的蜜汁也被他吃得一点不剩，而每一寸被赵希的舌尖清洁过的皮肤，也会被赵希的舌头反复的轻抚舔弄、细细品味陆美蓉的每一分美好。

　　随着阴户上奶油层的减少，陆美蓉体内的液体终于可以更加快速的涌动出来，让陆美蓉的身体感觉到了更加爽快的轻松。

　　同时，因为赵希的舌头总是要反复几次才能把一个地方的奶油给舔干净，让陆美蓉感觉他的舌头好像一直在一个地方打转一样，不停的刺激着她的每一根神经，不知道是因为与赵希的协定，还是真的无法在压制住自己体内的快感，赵希的舌尖与陆美蓉阴阜的每一次接触，都会让陆美蓉的鼻间不由自主的发出微微的哼声，如泣如诉，勾人心魄。

　　而赵希的动作实在是太慢了，陆美蓉感觉已经过去好久了，可是他的舌头还是两片阴唇上打转，离小穴口是如此之近，甚至几次幅度较大的轻扫已经堪堪触碰到蜜洞的边缘，可是那讨厌的舌头，却就是不肯去舔一下，哪怕只有一下也好啊。

　　陆美蓉的穴口此时真的是骚痒难耐，她只以为是因为奶油的原因，潜意识里还是不愿意承认自己其实已经在学生的玩弄下开始动情了，可是自己的两只手却被赵希抓得死死的，就是想自己去抚弄一下阴部的骚痒也是做不到。

　　实在没有办法的陆美蓉，开始轻轻扭动自己的纤腰，一下一下的挺动着自己的屁股，想让赵希能够舔到自己的痒处。

　　赵希的舌头终于如陆美蓉所愿的来到了那处神秘的洞源，当舌尖真正触碰到陆美蓉的小穴时，陆美蓉的身体瞬间僵在了那里，不是紧张，而是因为怕自己的晃动会让好不容易才来到的舌头滑到别的地方去。

　　圆润的屁股微微悬在空中，两条玉腿大张着，给双腿中间的男孩提供了足够的空间肆意妄为，整个身体轻轻颤抖着，两片早已被舔得干干净净的阴唇伴随着身体的颤抖，把淫水滴落在桌面上。

　　赵希先用自己的舌尖，沿着陆美蓉的小穴边缘，细细的舔了一圈，把大部分的奶油收入口中。

　　“老师的逼果然不一般，还会自己收缩啊！”

　　赵希看着轻轻收缩着的阴道口调笑着，陆美蓉一张早已红透的俏脸无力的歪向一边，对于学生的调戏不予理睬，可是内心却在期盼着，再来一下，再来一下啊！舌尖与小穴的接触，让她再次体会到了那种舒爽的感觉，小穴需要的不仅仅是把奶油去掉，同时也需要外来的爱抚。

　　此时的陆美蓉，还没有反应过来为什么最近她的身体会变得这么敏感，甚至好像是在潜意识里对性有着非一般的渴求，哪怕只是简单的逗弄，都会让她意乱情迷，而当她终有一天意识到事情不是这么简单的时候，一切都已经太迟了。

　　赵希的舌头在陆美蓉的阴道口转了几圈后，一点一点的伸进了那让无数人神往的秘穴，刚一进入，就受到了来自阴道壁上的嫩肉的包夹，力度之大，让赵希的舌头都感觉到了一点不适。

　　被激起了凶性的舌头面对层层包围过来的嫩肉，勃然大怒，左冲右突，横冲直撞，伴随着阴道里不断涌出的蜜汁，如一条翻江倒海的蛟龙，不停的打着转，上下前后左右各方出击。

　　而每当舌头想要收回来的时候，陆美蓉的小穴口，就会突然一阵紧缩，死死的卡住舌头，想把它留在阴道里。

　　虽然玩儿过几个女人，可是百万人当中才有一个的极品章鱼壶穴，赵希却是从来没有见识过，之前用手指插的时候只是感觉陆美蓉的里面够嫩够紧，直到这次用舌头才体会到陆美蓉的阴道里边如此多端的变化。

　　赵希擡起头来，喘了两口气，刚刚为了把舌头伸进去更多一些，他把嘴张得老大，几乎是以一种咬在陆美蓉的下阴上的姿势在舌奸她。

　　这样的动作虽然感觉很爽，但是他的鼻子也直接插在了陆美蓉的阴毛里，短时间内反复被淫液、汗水打湿、蒸干，再打湿的阴毛，此时带着一股浓烈的骚气，尽管一定程度上满足了赵希的变成心理，可是还是让他感觉到明显的呼吸不畅。

　　作恶的舌头在阴道里疯狂的搅动了一番就自顾自的离开了，这让陆美蓉很是不满，在大脑还没有指令前，身体第一时间遵循了自己的本能，还不停的向下滴着不知道是陆美蓉的蜜汁还是赵希的口水的下阴，一下一下的向赵希的嘴巴挺去。

　　赵希自然是来者不拒，再次低下头去，把舌头狠狠的插进陆美蓉的阴道里，一下一下的抽动起来，而抓着陆美蓉的手也放开了，一手再次回到乳房上把玩起来，另一只手则不停的抚摸着陆美蓉的翘臀和美腿。

　　如丝般爽滑的皮肤，在赵希的搓揉下，泛起了大片的红色，把这个如玉般白净的美女点缀得更加娇艳动人。

　　“嗯哼……哈……啊……快点，深一点……”

　　伴随着赵希舌头的二次插入和不停的抽动，陆美蓉那无法自控的低喃轻哼，已经变成了音量如常人说话般大小的放纵呻吟，每一声娇吟都让赵希内心的成就感无限增加，舌头上、手上的动作也变得更加的狂暴起来。

　　“老师，比自己手淫要爽多了吧！”

　　赵希在陆美蓉的阴道里抽插了几十下，借着吞咽口水和陆美蓉的淫水的时间说道。

　　“你……不要……说……”

　　陆美蓉大口大口的喘着气，软软的躺在桌子上，“你这个……呀！”

　　话还没说完，赵希的大嘴已经袭上了陆美蓉的阴蒂，早已勃起如一根坚挺的短笋般的肉芽，一下子被赵希卷在了舌头里，用力抚弄着。

　　刺激来得太猛，太突然，陆美蓉的两条玉腿情不自禁得一下子夹住了赵希的头，两手也抓住了赵希的头发，但却不是要把赵希的头推开，隐隐还有一种想要把他向下按的趋势，就好像要把赵希的舌头，甚至他的整个头都塞进自己的下体里一样。

　　用力拨开陆美蓉的手，扳开两条美腿，扶着两条腿弯形成一个大大的向上仰的M形，赵希开始用心用力的舔弄起来。

　　“太……刺激了，别……轻点，快点……”

　　陆美蓉都不知道自己到底是要说什么，两手抓着自己的美乳，跟着赵希舔弄的节奏用力抓捏起来。

　　挡之不住的娇吟，堵之不住的蜜汁，压之不住的扭动，陆美蓉已经被自己的学生玩儿爽了。

　　半个多小时的时间里，阴阜上的奶油早已被赵希舔的干干净净，不论是陆美蓉的阴蒂、阴唇、阴道还是尿道口，都已经被赵希仔仔细细的玩儿了几遍，如果说对陆美蓉下体的熟悉程度，赵希甚至可能已经超过了李强。

　　“老师，把你的屁股翘起来！要不然我够不到！”

　　赵希把陆美蓉面朝下翻过来，撸下她身上仅存的一件T恤，一边抚摸着陆美蓉已经汗津津的美背，一边自下而上一下一下的刮着陆美蓉的阴阜，陆美蓉为了让这种爱抚能在身体上保留的时间更久一点，屁股不由自主的越擡越高，最后整个人都跪伏在了桌面上。

　　桌子其实并不高，还不到赵希的大腿根部，陆美蓉尽管已经跪伏在了桌子上，但是赵希还是要弯下一点腰才能碰到陆美蓉的小穴。

　　已经微微张开的阴唇，并没有等来柔软却有力的舌头，而是两根坚硬无比的手指，在陆美蓉错锷间，赵希的食指和中指已经插进了陆美蓉的小穴，缓缓的抽动起来。

　　“哎……啊呀……哈……”

　　陆美蓉用力向上翘着自己的屁股，脸紧紧的贴在桌面上，整个身体因为赵希的指奸而不停的前后晃动，小巧的嘴巴已经无法再合上，一丝亮晶晶的液体顺着她的嘴角流到了桌子上。

　　赵希站在陆美蓉的侧面，抓捏着陆美蓉的乳房，同时在小穴里的手指忽快忽慢的来回抽插着，把阴道里的淫水都挤了出来。

　　“老师，舒服吗？”

　　“不要……问！”

　　陆美蓉还想给自己保留哪怕一点点的尊严，可是赵希却不会让她如意。

　　没有得到答案的赵希停止了手指的抽送，两根手指就直直的插在陆美蓉的阴道里停止了动作。

　　“你……怎么……”

　　陆美蓉想回头看看赵希，可是身体软软的一点力气也没有，扭动着纤细的腰肢，想要借此来摩擦阴道里的手指，可是赵希的手总是会跟着她的屁股动运的方向，不给她任何的机会。

　　“老师，舒服吗？”

　　赵希又问道。

　　“……舒……服”

　　陆美蓉嘴里终于吐出了赵希想要的答案，她想不到自己又一次抛弃了自己的尊严，可是随之而来的，手指重新开始的抽插，让陆美蓉迷迷糊糊的觉得，不管以后会怎么样，至少在当下，这种抛弃好像也是值得的。

　　“要再快一点吗？”

　　“要……快……快……”

　　速度果然加快了。

　　“力量够吗？”

　　“再……大力……些……”

　　果然更加有力了。

　　“要更多刺激吗？”

　　“想……要，要……”

　　手指不再是简单的抽插，配合着手指的曲度开始在阴道里四处摩擦、探寻着。

　　“老师，舒服吗？”

　　赵希第三次问出这个问题。

　　“舒服……”

　　摇着屁股的陆美蓉毫不犹豫的回答道，或许她已经意识不到自己在说什么了。

　　“可是我还不舒服啊！”

　　赵希手上的动作渐渐的慢了下来。

　　“你……怎么……样……”

　　陆美蓉更快速的挺动着自己的屁股，反过来套弄着赵希的手指，两条玉腿上满是奔流而过的淫水，流到腿弯处，浅浅的积了一汪水后再流到桌面上来，如果趴在陆美蓉的身上的话，可以发现她整个身体现在都散发着一股淡淡的淫靡的味道。

　　赵希放开陆美蓉的乳房，把校服裤子往下一拉，一根坚挺的肉棒猛的弹了出来，暴涨的青筋，渗出液体的马眼，不算小的龟头，全都暴露在陆美蓉的眼里。

　　“老师，该你为我服务了！”

　　赵希戏谑着摇了摇自己的肉棒，把陆美蓉的小手拉过来，帮她握住。

　　陆美蓉的手是如此的小巧，堪堪握了一圈，冰冷的感觉让赵希爽的打了个哆嗦。

　　“赵希……你这是……”

　　陆美蓉想要缩回自己的手，却被赵希的手一把盖住，同时阴道里的抽插也变得更加猛烈起来。

　　“想要继续爽，就也让我爽，老师，很公平！”

　　赵希带着陆美蓉的手开始上下活动起来。

　　手上握着一根灼热粗大的男根，阴道里还有两根快速抽插的手指，陆美蓉的脑子已经完全当机了，彻底失去了思考的能力，白嫩的小手不由自主的随着赵希的手动作起来。

　　好热啊，陆美蓉心里想着，从来没有用手握过男人的肉棒，更没有给别的男人手淫过，没想到第一次，全都给了自己的学生，还是在这种情况下。

　　陆美蓉紧紧的盯着赵希的肉棒，看着上面的马眼，虽然不是第一次见到男人的东西，但是这种感觉让陆美蓉感觉新奇，与此同时，一直在心里累积的被淩辱的屈辱感，开始升华为一种另类的快感，反复冲击着她的内心。

　　赵希渐渐减弱手上的力量，发现陆美蓉为自己手淫的手，已经不需要自己的压制后，终于完全的放了开来。

　　看着自己的老师一边“嘤嘤依依”

　　的挺动着屁股被自己的手指猛插，一边盯着自己的肉棒为自己手淫，赵希嘿嘿的淫笑起来。

　　操过边上的牛奶瓶，赵希往自己的肉棒上倒了一点牛奶，随着陆美蓉撸动的动作，牛奶被快速的吸收、蒸干，肉棒的上阻力变得更大，手淫的快感也成倍的增加。

　　瓶子里的牛奶还有将近一半，赵希又倒出将近四分之一在陆美蓉的腰部，很快牛奶就顺着陆美蓉翘起后那完美的曲线流回了陆美蓉的背上，最后一点，被赵希倒在了正不断被手指操干的小穴和屁眼上。

　　随手丢下瓶子，赵希往前靠了靠，趴俯在陆美蓉的背上，就着背上的牛奶，张开大嘴一路从脖颈开始，向下亲去。

　　牛奶的温凉让陆美蓉在那一瞬间有些许的清醒，可马上又沈迷在肉体的快感当中，赵希在她背后的亲吻伴随着牛奶的流动，让陆美蓉感到一种异样的痒，身体不由自主的左右扭动起来，而手上为赵希手淫的运输和却一直没有停。

　　在把陆美蓉的后背也品尝了一遍后，赵希的嘴巴已经来到了她的屁股上，舌头对着陆美蓉小小的屁眼就舔了下去，每一下都用了十足的力道，一次次把屁眼周围的褶皱抚平开来。

　　“哦……不要……那……嗯哼……哈……”

　　小穴和屁眼，下体两个重要的敏感部位同时受袭，不止是成倍增加的快感，让陆美蓉的阻止还没有出口，就变成了浪语呻吟。

　　先后被奶油和牛奶浸淫过的屁眼，此时没有一点的异味，当然也有可能是因为在楼梯间的时候，赵希就把它“清洗”够了的原因，总之，在此时的赵希嘴里，陆美蓉的屁眼，就是一个会收缩、会咬人、还泛着奶香的绝佳淫具。

　　感觉到陆美蓉手上的速度开始变慢，同时手指上阴道里的吸力开始增加，赵希知道陆美蓉差不多了。

　　马上把自己的手放在陆美蓉的手上，再次加强了力度和速度，同时抽插小穴的手指也猛增到三根，并且更加的有力，而配合两手动作的，则是顶着重重压力，硬生生插入陆美蓉屁眼的舌头。

　　虽然只是舌尖以及一小部分的舌头，但是从未有过的深度和粗大，还是让陆美蓉的呻吟变得声嘶力竭起来。

　　一直被赵希极具有针对性的玩弄着下阴前后长达一个小时，陆美蓉的身体早就已经不堪重负了，体内的快感已经到了不能不宣泄出来的地步，虽然早已开始了不能自抑的呻吟，但是陆美蓉还是尽量保持着一个至少能让自己接受的度，尽力控制着，可是最终，在赵希的舌尖蛮横的突入她的屁眼后，一切的努力都成了泡影，一切的尊严都成了虚妄，一切的道德枷锁都被陆美蓉抛在了脑后。

　　“啊……疼……慢点……快些……舒服……”

　　陆美蓉摇动着一头乌发，大声的叫喊出来。

　　陆美蓉握住肉棒的手速度陡然加快，两条跪着的腿分得更开，希望赵希的手指能够插得更深更猛，屁股在手指和舌头的操干下，疯狂的摇动着。

　　大量的淫水从阴道里扑出来，顺着早被打湿成一缕一缕的阴毛快速的流下来，水量之急之猛，俨然已经形成了一小片瀑布。

　　“赵希，快……快……用力……”

　　陆美蓉早已放弃了一切，只想好好的享受此时的快感，以及马上就要来临的高潮，下意识的开始催促着赵希的动作。

　　“陆美蓉，你真是太他妈的淫荡了，早怎么没看出来你是个骚货，以后还让不让我玩儿了！”

　　赵希擡起头来，他的手速变慢了，但却更加有力，“咕叽咕叽”

　　的一下下操干着陆美蓉的小穴。

　　“让……让……肯定让……”

　　陆美蓉连忙应道，好像生怕赵希此时会抛下她不管一样，话还没说完，陆美蓉的身体在赵希那变得缓慢却有力的抽插下，猛的一阵抽搐。

　　“呀……”

　　陆美蓉仰头发出长长的一声尖叫，随之整个人无力的趴在了桌子上，小穴里的水如喷泉一般激打在赵希的手指上，陆美蓉今天第二次被学生的指奸送上了高潮。

　　高潮中的陆美蓉小手无规律的抓紧，一下子死死的握住了赵希的阳根，本就被眼前白生生的肉体和不停手淫的素手刺激到极点的肉棒，也在这一刻缴械投降，一股白色的阳精直接喷了出来，射在了不远处陆美蓉的脸上。

　　“操！”

　　赵希骂了一声，还想把陆美蓉玩儿到欲火焚身时，可以真刀真枪的操她一回呢，没想到这么不争气，这就射了。

　　看着迅速疲软下了来肉棒，赵希知道一时半会儿是白费了，气哼哼的把手指从陆美蓉的小穴里抽了出来，发出“噗”

　　的一声，被长时间打磨的淫液泛着白浆从陆美蓉的阴道里汩汩流出。

　　与此同时，喷射在陆美蓉脸上的阳精，也在陆美蓉身体不规则的抽动中，一点一点的划落至她的嘴角，在不知不觉间，有一部分白色的液体已经流进了陆美蓉失神而半张的檀口。

　　陆美蓉整个人软软的趴在桌子上，下身翘臀高耸、菊花紧缩、芳草杂乱，两片阴唇间不停有液体流出来，泄到桌面上，在四散开来，当是一片狼藉。

　　赵希知道这回是操不上陆美蓉了，不过有了这回，相信距离真刀真枪的干她也不远了，以后在学校有个美女老师可以玩儿，生活当真是无比美好啊。

　　在陆美蓉身上又把玩了一会儿，差不多过了十分钟，陆美蓉也缓了过来，严格来讲这是今天第三次高潮了，虽然中间有间隔，但是还是给她的身心带来了更剧烈的冲击，体力也消耗得差不多了。

　　强撑着坐起身来，拨开赵希还在自己的胸腹、臀腿间摸索不手，陆美蓉艰难的跳下桌子，把散落在地的衣裙找回来，一点一点的穿在了自己的身上，而赵希就坐在一边的椅子上，看着陆美蓉一件一件的把丝袜、短裙、T恤套在身上，渐渐的把那美好的肉体遮挡起来。

　　“好吧，今天就这样吧！”

　　赵希站起来捏了把陆美蓉的脸蛋，陆美蓉厌恶的躲开，赵希也不以为意。

　　“我先回教室了，要不一会儿班长又要到处找我了，老师，以后再慢慢玩儿啊！”

　　赵希说着，也不管陆美蓉的挣紮，硬在她的脸上亲了一下，转身先离开了。

　　陆美蓉呆呆坐在椅子上，脸上露出了无奈的苦笑，华泽的问题还没有解决，现在又多了一个赵希，自己就要一直被这两个人威胁下去吗？坐了一会儿，陆美蓉感觉嘴里泛着一股淡淡的苦味，抹了一把，才发现脸上还有男人的精液，不会嘴里也是吧，想想陆美蓉忍不住一阵干呕起来。

　　这样的日子还要多久，要不要和谁聊聊，想想办法呢？陆美蓉的脑子里先后浮现出李强、白爽和舒杭的影子来。

　　一边想着心事，陆美蓉一边慢慢的走出了房间，看她的步法，今天一连串的性爱，包括刚刚结束的一个多小时的操干，并没有给她的身体造成什么影响，只是此时的她已经没有时间和精力去考虑这个问题了。

　　随着两个人的离开，整个图书馆都安静了下来，过了一会儿，从后排的书架里转出一个人影来，“滴”

　　的一声关掉了手上的DV机，慢慢来到陆美蓉被指奸的桌子上，伸手沾了沾桌子上还没有完全干涸的淫水，放在鼻前闻了闻。

　　“这小子还真会玩儿？看陆美蓉动情的骚样，药可以停一停了，老子还没享受够，不能让太多人占了便宜去！”

　　男人想了一会儿，掏出手机，打了一通电话。

　　“老六，二爷让我回去一趟，有个人你帮我盯着点，在我离开的段时间，我要知道她的一切，但是你的人包括你，不许插手她的事，你知道我的规矩的！”

　　也不知道对方说了点什么，男人淡淡的笑了笑，“放心吧，大哥相信你，记好了，她是个老师，叫陆美蓉！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本来也没打算让这个故事太监，只是之前拖的时间有点长了，后续还会把这个故事写下去，后续给陆美蓉安排了几个大戏，调教类的情节会尽量集中在舒杭一个人身上，华泽的戏份本来就不多，也是临时起意才写的，赵希会多玩一会儿陆美蓉，也许是因为我个人喜欢学校的情节吧，白爽肯定不是一个简单的人，从前面的情节也看得出来，后面自然会有王召加入群狼大军，只是饭要一口一口的吃，不能太急，之前就是因为急着要赵希出场，把情节安排的太紧了，也很感谢各位兄台私信的建议，有几个真的说到我的痒处了，呵呵，好好构思一下，让陆美蓉爽翻吧！唉，老纳又邪恶了！罪过，罪过。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

第三十七章

　　一下午的时间，陆美蓉都尽量和学生们呆在一起，不给赵希任何单独近身的机会，当着这么多学生的面，赵希也不敢做的太过份。

　　提前一节课的时间，学生们就把活全都干完了，陆美蓉看看确实也没有什么事了，就让学生们提前放学回家了，赵希磨磨蹭蹭的不想走，围着陆美蓉转来转去的。

　　“赵希，你不回家还干什么呢？”

　　舒杭不知道从什么地方冒了出来，“我和陆老师有事要说，你先回家吧！有什么事明天再说！”

　　舒杭挥挥手，让赵希先手，赵希虽然现在不把陆美蓉放在眼里，但是舒杭他还不敢怎么样，闷闷的应了一声，背起书包走了。

　　赵希走了，陆美蓉也松了一口气，她真不知道要怎么面对这个学生了。

　　“你找我有什么事？”

　　陆美蓉看着舒杭那张英俊的脸，感觉心里也安静起来了。

　　“蓉姐，我老家出了点事，明天一早就要回去，我已经向校长请过假了！”

　　舒杭见四周无人，轻轻牵起了陆美蓉的手。

　　“你要走啊！”

　　陆美蓉有点失神，“要离开多久啊！”

　　“也就三五天吧，不会超过一周，没准省里的人还没到，我就回来了！”

　　毕竟还是在教室里，舒杭也不好太过份，捧着陆美蓉的手爱怜的把玩了一会儿就松开了。

　　“哦！”

　　陆美蓉不知道自己要说点儿什么，在这个时候，舒杭的离开，让她有一种失去了依靠的感觉，她不知道自己要怎么面对接下来的一切。

　　“蓉姐，你看我明天就走了，要不，晚上我请你吃个饭？”

　　舒杭盯着陆美蓉。

　　陆美蓉当然知道舒杭的目的不是一顿饭那么简单，如果没有赵希这个插曲，也许自己真的就答应他了，可是现在自己这个样子……这个时候，陆美蓉的手机响起来了，拿起来一看居然是李强。

　　“老婆，”

　　一接起来，就听见对面的李强兴奋的声音，“晚上想吃什么，我一会儿去市场，晚上给你做顿好吃的！”

　　“嗯？”

　　陆美蓉一时没反应过来，“你不是在公司加班吗？”

　　“我不是和你说过基础数据错了吗，他们在调整，而且之前的流程都带着他们走了一遍了，我也不用再盯着了，等进入第二阶段的时候，我再过去看看就行了，正好回家好好休息休息！”

　　“哦！”

　　陆美蓉应了一声，擡头看了看舒杭，“你拿主意吧，我喜欢什么你都知道！”

　　舒杭的眼睛里透出的浓浓的失望，看得陆美蓉心里一颤，差点就要改口说晚上不回去了，可是想想这两天发生的事情，和自己现在真空的状态，还是硬生生把已经到嘴边的话咽了回去。

　　“OK，下班早点儿回去，我在家里等你哦！”

　　李强哈哈笑着挂掉了电话。

　　教室里没有边的声音，两个人沈默了一会儿，最后还是陆美蓉先开了口，“晚上我老公回家，我不能和你一起去了！”

　　舒杭勉强的笑了笑，“没问题，那就下次吧，反正我过几天就回来了，记得你欠我一次哦！”

　　陆美蓉并不想接他的话头，随意的点了点头，就像办公室走去，虽然学生们先走了，可是老师们现在还走不了，最起码也要和组长打声招呼才行，走在前面的陆美蓉，并没有看到跟在她身后，盯着她的屁股的舒杭，脸上露出了一丝冷笑。

　　把情况和罗华简单说了一下，陆美蓉和舒杭就算是可以下班了，“舒杭，我送你一段吧！”

　　不知道是担心赵希会在什么地方等着她，还是因为没有同意舒杭的邀请而表示歉意，陆美蓉主动要求送送舒杭。

　　“好啊，正好我也要买点东西，蓉姐你回家路上，找个大点的卖场把我扔下就行了！”

　　“你老家在什么地方啊，一走要几天的时间？”

　　“老家不远，不到300公里，开车也就几个小时的事，只是不知道家里的事情到底有多麻烦，所以就多请了几天！”

　　两个人一边聊着，一边向停车场走去，快到停车场的时候，远远的看到有个人影从停车场里跑了出去。

　　“哪个学生跑这儿来野来了！”

　　舒杭没看清是谁，但是学校的校服还是看得很清楚。

　　“谁知道呢！”

　　陆美蓉的声音微微有些发抖，不需要看得很清楚，她相信那个人一定就是赵希！当陆美蓉的车开出学校的时候，在门口拐弯处，陆美蓉隐隐看到那里还站着一个人影，不知道是不是还没死心的赵希……“就到这里吧，”

　　舒杭随便找了个卖场就下车了，“回来给你带点老家特产，再见了！”

　　“一路顺风！”

　　看着舒杭潇洒的挥挥手向远处走去，陆美蓉感觉随着他挥手远离的动作，自己的快乐也被一起挥走了……一进门，就闻到了诱人的香气，“老婆你回来了啊，这么早？”

　　还在厨房里忙碌的李强意外的探出头来，看着站在门口的陆美蓉。

　　“想什么呢？今天的菜都是你爱吃的，只是没想到你回来得这么早！”

　　“大扫除结束了，我们就提前放学了，”

　　陆美蓉一边应着，一边小心的向浴室走去，“你慢慢做，不着急，我先洗个澡，今天有点累了！”

　　“去吧，一会儿好好休息休息，今天的活儿就都交给我吧！”

　　李强笑眯眯的转身回去继续准备晚餐，一会儿浴室里传出了哗哗的水声。

　　十几分钟后，陆美蓉才从浴室里出来，衣服都留在了浴室里面，只裹着一条浴巾，一头长发盘起来被毛巾包裹住，露出优雅的脖颈。

　　回到卧室，陆美蓉找出了一件睡袍和一套内衣，想了想又找了一套内衣出来，换好衣服后，用浴巾包裹着多出来的一套内衣回到浴室里，把还没有穿过的内衣直接泡在了水里在。

　　“老公，对不起！”

　　陆美蓉喃喃着，眼圈一红，眼泪大滴大滴的滴落下来……“准备开饭了！”

　　李强在餐厅大喊，虽然是夫妻，但是他们一直都会给彼此足够的隐私空间，所以陆美蓉一点也不担心李强会突然闯进来，在马桶上坐了一会儿，直到心续都平静了，才从浴室里走出来。

　　“快过来，今天做了不少好吃的！”

　　李强端着最后一盘菜也来到了餐厅，六菜一汤，都是陆美蓉平时喜欢吃的，还有一瓶已经醒了很长时间的红酒。

　　两人坐下后，李强给陆美蓉倒了一杯红酒，“老婆，来一杯？”

　　看着李强隐含着兴奋的笑容，陆美蓉当然知道自己的老公在期待什么。

　　两个人都不是喜欢喝酒的人，因为应酬的原因，李强可能会喝一点白酒或少量的啤酒，但是红酒却很少碰，他一直觉得这个东西没有白酒的冲劲，也没有啤酒的爽劲，而且越贵越难喝，实在没什么意思。

　　但是小喝一杯红酒，对他们夫妻来说，却是代表了一种信号，一个晚上想要行做爱的信号。

　　陆美蓉犹豫了一下，接过了酒杯，“老公，我今天有点累了！”

　　“啊？”

　　李强一楞，“哦，累了，那……那就多吃点儿，一会儿早点休息，我这次能在家多休息几天！”

　　李强反应过来这是陆美蓉的一种拒绝后，笑着回答，看着陆美蓉那张精致中透着疲惫的俏脸，李强感到一阵心疼。

　　“老婆，咱家现在条件也是越来越好了，学校的工作要是太累的话，干脆你就别干了，在家好好休息休息，或者我们自己开个什么小店都行！”

　　陆美蓉夹起一块鱼肉，放在自己的碗里慢慢挑着鱼刺，“老公，这件事咱们不是谈过几次了吗，我确实也很喜欢老师的工作，今天是因为……因为学校大扫除，所以有点累了！”

　　陆美蓉把挑好刺的鱼肉夹给李强，“所以，暂时就先这样吧，学校的事情……我自己会处理好的！”

　　“我就是不想你太累了，不过你要是做的开心，我当然支持了！”

　　李强把陆美蓉挑好的鱼肉放进嘴里，“你也吃啊，我的手艺可没有退步！”

　　“嗯！”

　　陆美蓉微笑着点点头，吃了两口菜，“不过老公，如果哪一天，我真的不想再在学校工作了，你可要养我啊！”

　　“哈哈……看你这话说的，这事你自己拿主意，我以后也不多说了，干不干都随你，不论你有什么想法，我都无条件的支持你！”

　　李强一口把杯里的红酒干掉，“红酒这玩意，我还真是喝不习惯！”

　　陆美蓉一边吃着东西，一边听着李强天南海北的乱侃，脸上始终挂着淡淡的微笑。

　　厚重的窟窿被拉开了一道缝隙，如水的月光透过一层薄纱照在宽敞的大床上，床上的男人打着呼唤睡得正香，而他身边的佳人却不在他的身边。

　　此时陆美蓉正一个人静静的坐在客厅里，只是点着一盏不太亮的壁灯，这两天发生的事情太过激烈，她甚至没有时间好好反应一下，在她的人生里，突然多出了华泽和赵希这两个男人。

　　而他们对自己，只有最原始的欲望，陆美蓉清醒的知道，他们只是想要操弄自己的身体，可是自己却不知道要如何却反抗，华泽手上有自己的照片，赵希的事情，如果当时自己反应快一点，态度强硬一点，也许会是另一种结果，可是当发生了阅览室的事情后，她已经不知道要如何再回头了，后悔也是没有用的了。

　　如果说华泽还好，毕竟还有陈素洁在，而且也不是总会见面，自己可以慢慢想办法，实在不行去求求他，可是赵希怎么办。

　　就是自己班上的学生，每天上班都要见面，自己在他的面前，还能擡得起头来吗？这些事情自己肯定不能和李强说，可是又有谁能帮自己呢？白爽？她和老公做爱时的角色扮演，居然是自己这个闺蜜，陆美蓉不敢想像如果白爽知道了这些事情，在她和王召做爱的时候，会不会又有什么新的花样。

　　那还能有谁呢，舒杭吗？想到舒杭，陆美蓉想起明天一早舒杭就要走了，还不知道要几天才能回来，心情更加低沈，掏出手机，打了一行字，“一路顺风，注意安全！”

　　犹豫了许久，终于下定决心一般，点击了发送，短信发出去的一刻，陆美蓉感觉整个人好像都轻松了，但是下一个瞬间，整个人又马上变得紧张起来，这么晚了，他会看到这条短信吗？“嗡！”

　　被调到静音的手机一震，屏幕上出现了一条新信息，“谢谢蓉姐，我很快就回来了，想你！”

　　简单的几个字，陆美蓉的心情好像也好了许多，虽然还是不知道要怎么面对赵希和华泽，但是这种时刻被人想念的感觉，还是让她在那一瞬间感觉到了幸福。

　　陆美蓉和舒杭好一会儿短信，聊了一些无关痛痒的话，陆美蓉就关机回卧室了，没有舒杭在学校的日子，可能不会太好过，但是面对赵希，自己无论如何也要守住自己的底线，一边想着，陆美蓉一边进入了梦乡。

　　如果陆美蓉没有那么多的心事的话，她一定会发现李强的手机不知道什么时候从他的床头跑到了枕边，已经黑掉的屏幕上，有一条刚刚发出去不久的短信，“她最近好像有事，心情不太好，也许计划可以提前执行，你自己把握！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这章是一章过渡章，引入人物，同时再埋几个坑，是不是有人已经在期待校园淩辱戏了，嘎嘎，下一章节陆美蓉将再次被学生玩弄，将有怎么样的情况出现，而到底她又能不能守住自己的底线呢？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
第三十八章

　　“老师早！”

　　“老师早！”

　　“……”

　　陆美蓉站在自己班级的门口，一个个学生一边走进教室，一边笑着和她打着招呼，陆美蓉一边机械化的回应着，一边想着自己的心事。

　　看着教室内的三尺讲台，陆美蓉的心里莫名的有些惶恐，如果是平时的她，肯定早早的进到教室里边，和班上的学生们随便聊聊天。

　　可是现在，她不知道要怎么面对自己的学生，尤其是班上还有一个赵希，那个把自己全身各处隐秘全都看遍玩遍的大男孩。

　　“铃……”

　　不论她再怎么不愿意，但上课铃响起的时候，她还是不得不走进教室，准备正式开始一天的工作。

　　今天的陆美蓉没有穿往日习惯的T恤和短裤，而是穿着一件纯白色没有任凭底纹的女士衬衫，下身是一条黑色的A字裙，腿上淡黑色的丝袜和短跟黑皮鞋在早上还不太强烈的阳光的照射下，微微反着光。

　　“老师，我们又有新的实习老师来了吗？”

　　一个胆子大的学生和陆美蓉开起了玩笑，陆美蓉这个样子除了学校的公开课，也就只有舒杭来实习的时候才出现过，平时穿得无比休闲，远远看去，就和一个学生一样。

　　“什么实习老师，”

　　陆美蓉有意避开赵希的视线，“我就不能职业一点啊！”

　　“可以可以！”

　　下面的学生们起哄似的答应着。

　　“好了，好了！”

　　陆美蓉敲了敲白板，让学生们安静下来后，正式开始上课。

　　赵希看着讲台上的陆美蓉，心里一阵好笑，陆美蓉今天选择这么一套衣服，明显是潜意识里想把自己的身体更多的包起，说明她现在很是没有安全感啊。

　　四十五分钟的课就在赵希的胡思乱想中过去了，一下课，陆美蓉就飞快的收拾教案，逃命似的想要赶紧回到办公室去。

　　“陆老师，等一下！”

　　赵希突然在后边叫住了陆美蓉，现在还在教室里，陆美蓉也没办法装作没听见，只好回过头来，看着赵希。

　　赵希笑嘻嘻的走过来，手上还拿着一张对折的白纸，不知道里边是什么内容。

　　“什么事？”

　　看赵希走得有点近了，陆美蓉下意识的后退了一步。

　　“老师，我昨天晚上在家做题的时候，碰到了一道难题，怎么也做不出来，您帮我看看！”

　　说着把手里的纸递了过去。

　　“哟！赵希你在家里也学习了？难道昨天晚上天上挂得不是月亮，是太阳？”

　　前排的几个学生开起了赵希的玩笑。

　　“我意识到学习的重要性了不行啊，你们管得着吗？”

　　陆美蓉接过赵希手上的纸，正想打开。

　　“老师，这题挺难得，课间这点儿时间不一定够，您先看看，然后再给我详细讲讲，您看行吗？”

　　看着赵希的笑脸，陆美蓉没来由的心里一寒，扫了一眼手上折起来的纸，感觉这里边没什么好事，陆美蓉无奈的点点头，把纸夹在教案里，回到了办公室。

　　直到第二节课上了一半了，陆美蓉才趁着办公室里没人把教案里的纸条打开来，看了两眼，脸色变得一阵红一阵白。

　　“老师，在下午自习课前，把你的内裤交给我，要新鲜的、热乎的，带着你的小逼的骚气的啊！”

　　陆美蓉抓着纸条的手都有些发抖，指尖因为过于用力，已经泛起了白色，“嚓嚓”

　　几下，陆美蓉把纸撕得粉碎，碎片又被她放到了办公室的碎纸机里，彻底切成了碎末。

　　来回在办公室里走了两圈，陆美蓉才慢慢冷静下来，她知道自己现在没有什么别的选择，只能暂时屈从于赵希，也许等舒杭回来，自己应该想个办法，在不让舒杭知道这一切的前提下，请他给出个主意。

　　陆美蓉坐下来，看了一下自己班上的课表，上午四节课，第三节是英语，第四节是生物，下午第一节是物理，第一节是化学，第二节是美术课，最后两节是学校统一的自习课，而这自习课，一般情况下也都被各班的班主任占用，成为了所谓提高成绩的时间。

　　如果上午自己把内裤脱掉，中午应该还有时间回家再去换一条，上午放学应该算是最好的时间了，可是陆美蓉却不敢，中午虽然也会有不少学生不回家，可是基本上是没有几个老师在的，赵希要是真的想做什么，让他没有顾忌的场所太多了。

　　那就只能是在下午，教美术的杨晓老师和陆美蓉是大学校友，比陆美蓉要小一届，她和陆美蓉在学校的时候就有不错的交情，美术课总会有一大半的时间是让学生自己去画的，看来只能那个时候把内裤给赵希了。

　　打定主意的陆美蓉，心里不自觉得开始紧张起来，这个时候反而忘了把内裤给学生的屈辱，而全心全意策划起来怎么才能保证不让其他的学生发现。

　　上午的课一结束，陆美蓉就跑到杨晓的办公室，死拖着不让杨晓回家，非要让杨晓陪她吃饭，还提出下午美术课的时候，自己可能找个时间进去听听。

　　虽然杨晓觉得自己这个学姐今天的举动真是很奇怪，但是也没多想什么，于公陆美蓉是班上的班主任，于私是自己的学姐，也就无所谓，点头同意了。

　　两个人正吃着饭，陆美蓉的手机短信响了，是一个陌生的号码，点开一看居然是赵希。

　　“老师，中午不知道您去哪儿了，就不打扰了，下午给我的东西上要加点东西，我要看到有你的阴毛和你的小逼里边的淫水！要不然……”

　　“陆姐，怎么了？”

　　杨晓看陆美蓉看着短信的脸色怪怪的，关心的问道。

　　“嗯？没什么，没什么！”

　　陆美蓉放下手机，深吸了口气，“广告，垃圾短信！”

　　“哦，现在这帮人真是的，总是发无聊的短信，要不就打电话，不是卖房就是卖保险，烦都烦死了！”

　　杨晓一副感同身受的样子，也发起了牢骚。

　　陆美蓉根本没有心思听杨晓在说什么，吃了几口菜，拿起手机，回了过去，“你不要太过份了！”

　　“过分吗？比起那天在阅览室把老师你玩儿到高潮，这算客气的了吧！”

　　陆美蓉看了一会儿屏幕，咬了咬牙，把手机收了起来，她已经没有什么可说的了，或者说，她现在说什么都没有用了。

　　在忐忑不安中，第二节课的时间还是来了，当课程进行了十几分钟后，陆美蓉拎着一本教案悄悄的走进了教室，学生们擡头看了她一眼，多数都无意识的又低头苦画，只有赵希的眼神中透着明显的得意。

　　陆美蓉向杨晓挥挥手，算是打过了招呼，慢慢的在班级里转了起来，时而在学生边上停一会儿，看看学生的画。

　　慢慢的走到后排，来到了赵希的右边，赵希正在画纸上乱涂乱画，一点儿也看不出来是什么，但是陆美蓉还是站在边上认真的看着。

　　实则这个时候陆美蓉已经紧张得要死，左手把手时在的书抓得死死的，没有人能想到这本书里边夹着一条小小的内裤，而刚刚就在他们身边走过的陆美蓉，下身居然是真空的。

　　感觉到身后的陆美蓉呼吸越来越急促，赵希知道她现在肯定是特别的紧张，转转眼珠擡起头来，“老师，有事吗？”

　　赵希虽然声音不大，但是因为教室里实在是太静了，还是有不少学生听到了赵希的话，本能的回头看向赵希和陆美蓉。

　　陆美蓉这个时间正在想怎么把书给赵希更合适一些，可是没想到赵希一句话吸引了这么多学生的注意，想到自己的内裤在书里，裙子里除了裤袜再无他物，虽然不可能被学生看见，但是这种感觉还是让陆美蓉感到一阵不一样的麻痒在心里冒了出来。

　　“没……没事！”

　　陆美蓉脸红了一下，俯身把书塞进赵希的书桌里，“你上午问的那道题不算太难，这本书上有答案，你回去看看就行了！”

　　“哦！”

　　赵希微微侧侧身，让陆美蓉把书塞了进去，右手肘微微在陆美蓉的乳房上一顶，揉了两下。

　　这个东西差点儿把陆美蓉给吓死，第一反应不是躲开，而是擡头看看有没有被其他的学生看到，发现这个时间刚刚回头的学生们已经把头转过去了，不由松了一口气。

　　可是胸口的感觉马上告诉她，赵希的手肘还在贪婪的品味着陆美蓉乳房的弹性和柔软。

　　陆美蓉红着脸直起身来，快步走向门口，出门前向杨晓点了点头，急匆匆的走出了教室。

　　赵希一只手握着笔，一只手伸进书桌里，小心的翻动着陆美蓉塞进来的书，马上就找到了因为夹着内裤而显得微微有些鼓起来的书页，手上丝滑的感觉让赵希知道这条内裤的材质绝对一流。

　　慢慢的把手伸内裤的裆部摸了一圈，赵希的兴奋劲一下子减弱了不少，整条内裤都是干的。

　　“看来你是不到黄河心不死啊！”

　　赵希把内裤死死的攥成一团握在手心里，假装不经意的从书桌里拿出来，插在自己的裤袋里。

　　“老师，”

　　赵希举起手，“我想上个厕所！”

　　“就你事多！快去快回！”

　　杨晓看了一眼赵希，尽管校长相对其他的学校要开明一些，但是美术课在高二的下学期也要结束了，杨晓也知道把这些学生管得再严也没用。

　　赵希一路小跑跑到了男生厕所，静静的听了一会儿，确定没人后，随便找了个隔间进去，把门锁好，掏出陆美蓉的内裤，这是一条黑色的蕾丝内裤，在小腹和裆部位置的雕花部分用的是透明的材料，显出了一种镂空的感觉。

　　赵希把内裤凑在鼻子上用力的吸着，一股混合着淡淡的香味和女人体味的味道直冲进了赵希的大脑。

　　“嘿嘿，这个骚逼味道真不错啊，可是你不听话啊！”

　　赵希掏出了手机，发出一条短信。

　　“货不错，不过不合要求，我五楼东边的男生厕所，第6个蹲位，等你！”

　　短信发出后，过了足足有十分钟，就在赵希急得想要再发一条短信过去的时候，厕所门口响起了轻轻的脚步声，但是并没有进来，而是门口徘徊起来。

　　“门口是你吗，厕所里没别人，你快进来！”

　　赵希急切间又发了一条短信出去，刚刚发出去，就听见门口响起了手机短信的提示音。

　　赵希心中一喜，“哢”

　　的一声把隔间的插销打开，敲了两下门板。

　　一会儿，一直在门口犹豫着的脚步声慢慢走到了赵希所在隔间的门口，赵希一把打开门，门口正是满脸通红的陆美蓉，赵希呵呵笑着，不顾陆美蓉小声的挣紮，把陆美蓉硬是拉了进来，回手又把隔间门挂上。

　　两个人就那么面对面站着，因为蹲位的原因，陆美蓉不得不叉开两腿，小心的站在蹲位的两边，“东西已经给你了，你还想干什么？”

　　陆美蓉小声的说道，如果可以放开音量的话，赵希相信她应该是在怒吼吧，可是现在陆美蓉却没有办法喊出来。

　　“东西是有了，可是条件不够，我要的毛毛和水呢？”

　　赵希用手指把陆美蓉的内裤挑起来，在陆美蓉的面前转来转去。

　　眼看着自己的内裤被学生当着自己的面把玩着，陆美蓉的脸色越加的绯红，“你说的那些是不可能的，在学校，光天化日之下，我怎么能……怎么能……”

　　陆美蓉想说怎么有水能沾在内裤上，可是终究还是没能说得出来。

　　“呵呵，怎么什么啊！”

　　赵希左手猛得抱住陆美蓉的腰，右手直接从陆美蓉的前面就伸进裙子里，向两腿间的秘处进发，“在办公室里手淫，在楼梯间里手淫，在阅览室里让你的学生帮你高潮，这些你都干得出来，你还有什么做不出来的？”

　　“你……你胡说！”

　　陆美蓉秀目圆睁，用力向外推着赵希的身体，可是论力气，娇小的陆美蓉真的不是赵希的对手，“哪有在办公室里手淫了，阅览室里也是你逼我的！”

　　“我逼你？我逼你能把你逼到高潮？”

　　赵希的手已经在陆美蓉的大腿上摸索起来，“看你昨天爽的那样，我的手指都快让你的小逼给夹断了。”

　　“你给我住嘴！”

　　陆美蓉低声吼了起来，声音不高，但是配上陆美蓉已经略微有狰狞的表情，还是很有震撼力的。

　　赵希微微楞了一下，可是下一刻，他的手指终于抵达了陆美蓉的秘处，那里的丝袜居然传来了温热的感觉，陆美蓉的下体湿了。

　　赵希稍稍想了一下就明白了是怎么回事，“呵呵，老师你还在这儿给我装纯洁，看你下边都湿了，看样子是刚才你光着屁股在教室里走的时候就湿了吧！”

　　陆美蓉闭嘴不说话，死命的向外推着赵希，可是一点儿作用也没有，她越是不说话，越是证明了赵希心里的猜测。

　　“咱班同学都看你的时候，老师你兴奋坏了吧，”

　　赵希的手大把握住陆美蓉的下体，开始用力揉捏起来，“是不是特别希望大家能看出来你当时根本就穿内裤啊，今天你要是穿着短裤就好了，这样咱班同学就能看到老师你的屁股和小逼了，真想和他们分享一下啊！”

　　听赵希这么说着，陆美蓉心头又回想起了刚刚的感觉，在教室里时，真的很怕会有学生发现她没穿内裤，也怕手里拿得内裤不小心露出来。

　　可是同时，身体不知道为什么，又感觉很是兴奋，随着她不断在学生当中走动，这种兴奋不仅没有减弱，反而越来越强烈，阴道里已经开始不由自主的分泌出蜜汁来，一点点的打湿了下体的丝袜。

　　这是一种和大扫除那天完全不一样的感觉，那天大家都在劳动，注意力都在自己的活上，而在教室里，她走到哪里，哪里的学生都会看看她，这种时刻被注视的感觉，让陆美蓉的兴奋感不断攀升。

　　阴道里流出的蜜汁，已经开始顺着腿上的丝袜一点一点向下流着，使得陆美蓉不得不走走停停，假装看看学生的作品，实际是站在那里拼命夹紧自己的小穴，不让更多的体液流出来。

　　而回到办公室后，还没有太多时间处理下体的陆美蓉就被赵希叫了过来，只是一下，这个陆美蓉拼命想隐藏的秘密就被赵希发现了。

　　“知道这说明什么吗？”

　　赵希用力把陆美蓉向自己方向一拉，两个人紧紧的贴在了一起，陆美蓉也停止了挣紮，静静的看着赵希。

　　“说明老师你是个骚货，你是个暴露狂，天生就是让人看让人干的！”

　　赵希淫笑着一字一句的说着。

　　“砰”

　　陆美蓉狠狠的给了赵希一拳，即使是没有什么力量的女人，拼命的一拳，也让赵希疼得直咧嘴。

　　“算你运气，我不打女人，我只喜欢干！”

　　赵希松开陆美蓉，“不许乱动，别忘了我们的约定！”

　　赵希慢慢的蹲下来，两手抓着陆美蓉的裙角，一点一点儿以极慢的速度向上卷了起来。

　　陆美蓉把脸扭到一边儿去，四肢僵硬的用力伸直着，两手不停的颤抖，但是最终还是没有阻止赵希的动作，也许在陆美蓉的心里也知道，这个时候任何的阻止都是无力的，她只希望这次的侮辱能够尽快结束。

　　随着赵希的动作，陆美蓉被淡黑色的丝袜包裹的两条美腿渐渐的显露出来，笔直、紧绷，加上丝滑的手感，赵希激动的脸都涨得通红。

　　陆美蓉屁股突的一凉，整条裙子都被卷到了她的腰上，挺翘的屁股，饱满的小腹，肥美的阴唇，茂密的阴毛再次暴露在赵希的眼里。

　　丝袜的裆部因为早已被淫水湿透的原因，紧紧的贴在陆美蓉的阴阜上，已经完全失去了保护的作用。

　　赵希两手握住陆美蓉的两团臀肉，忽轻忽重的揉捏着，感受着肉团上的柔软，同时嘴巴也贴上了陆美蓉的阴阜，直接吻上了陆美蓉的阴唇。

　　舌头在陆美蓉的阴唇上来回舔弄着，把还挂在阴唇和丝袜上的淫水卷回来，吞咽下去，“老师，你的下面味道真好，小穴里水好多啊，比我玩儿过的任何一个女人都多！”

　　赵希一边品着陆美蓉的下体，一边还点评着。

　　陆美蓉的腿被赵希舔的一点力气也没有，还好学校考虑到学生的不同情况，蹲位的两边各有一根不锈钢材质的扶手，陆美蓉的两手死死的抓着扶手，才不至于让自己摔倒。

　　赵希一边舔弄着，一边慢慢的把陆美蓉的丝袜扒了下来，一直拉到腿弯处，还想往下，陆美蓉连忙一手按往赵希的头，“别，一会儿……还要……上课！”

　　赵希见陆美蓉难得的配合，也就高兴的顺从了陆美蓉一次。

　　陆美蓉雪白的屁股上，一双大手不停的忽而顺时针，忽而逆时针的揉捏着，间或还会用力分开臀肉，露出里面的菊花，用手指按揉几下。

　　赵希把自己的全部吻技都用到了陆美蓉的下体，一条灵活的舌头横扫整个阴唇内外，不论是大小阴唇、阴蒂还是尿道口，都被照顾得十分周全，最后，就像钻进爱人的口腔一样，舌头用力的挤进了陆美蓉的阴道里。

　　舌头不断的挤压着陆美蓉阴道里的嫩肉，和层层包裹过来的软肉激烈的搏斗着，随着舌头的不断抽插，陆美蓉下体分泌的淫水如注般倾泻而出，直接倒流进赵希的嘴里，全部被赵希和着口水吞咽了下去。

　　陆美蓉被赵希口交得全身发抖，如果不是手上还有东西可以扶，陆美蓉此时肯定已经摊倒在地上了，但即使如此，陆美蓉此时也以一种半骑的姿态，把全身很大一部分的重量放到了赵希的身上。

　　陆美蓉并不知道舒杭一直都在对她用药，而这也是她在最近一段时间频率的交合过程中感觉到自己的身体变得越来越敏感的原因，现在的陆美蓉，似乎只要受到外来的敏感刺激，就会情动不已。

　　“嗯……哼哈……”

　　陆美蓉虽然不敢张嘴，但是无法抵制的低吟还是从鼻间飘了出来，更加刺激了赵希，陆美蓉身上的舌头抽插得更加用力，对阴道里边嫩肉的照顾也更加全方位。

　　“赵希！”

　　就在两个人都激动不能自抑的时候，厕所门口突然传来一个男孩的声音，“你掉厕所里了？”

　　陆美蓉和赵希同时一惊，都没想到会有人来，下课了吗？没听到下课铃啊。

　　“赵希你在哪儿呢？”

　　来人的声音越走越近，已经快走到赵希这个蹲位的门口了。

　　陆美蓉吓得面无血色，自己被发现在男生厕所里已经是天大的丑闻了，如果是和自己的学生衣衫不整的在一个隔间里，陆美蓉简直不敢想会发生什么事。

　　赵希听了两句反而镇定了下来，站起身来，把陆美蓉搂在怀里，拍拍她的后背，示意她别怕，这个时间的陆美蓉也忘了挣紮，她也真的需要一个依靠。

　　“是二肥吗？”

　　赵希直接问道，陆美蓉也知道二肥是谁，也是她班上的学生，叫刘达，因为长得比较胖，所以同学们给他起了个外号。

　　“废话！”

　　刘达听到赵希的声音，直接打开赵希隔壁的门，走了进去，陆美蓉和赵希一边听着刘达脱裤子的声音，一边听他唠叨。

　　“你这泡屎拉得时间可够长得啊！我一看你这么长时间没回去，估计你小子在外边没干好事！”

　　听到刘达的话，陆美蓉的身子又不由自主的发起抖来。

　　“我还能干什么事？”

　　赵希松开陆美蓉，反身把陆美蓉抱起来，把她轻轻放在后边的水箱上，水箱发出哢哢两声，但还是承受住了陆美蓉不太重的身体。

　　“操，你折腾啥呢？”

　　刘达问道“拉你的屎吧，问那么多！”

　　赵希指了指自己的脚，陆美蓉马上明白赵希是怕刘达从下边看到有两双脚出问题。

　　赵希把陆美蓉的两条腿分开搭在两边的扶手上，褪到腿弯的丝袜太碍事，还是被赵希一把撸了下来，连着两只鞋一起塞到了陆美蓉的怀里，陆美蓉顾忌边上的刘达，既不敢阻止，又不敢声张，只能默认了。

　　赵希从上衣口袋里掏出半包烟，从隔板下面塞给二肥，一会儿就从边上传来阵阵烟味。

　　看看小心的坐在水箱上的陆美蓉，赵希趴在陆美蓉耳边轻声说：“让你不听话！”

　　不等陆美蓉回话，赵希开始把陆美蓉衬衫的扣子一个个解开来，陆美蓉想可阻止，可是一动，身下的水箱就发出哢的一声，吓得她只能任赵希摆布。

　　赵希已经把陆美蓉的衬衫完全解开并扒到两边，纹胸居然不是和内裤一样的黑色，而是近似于白色的淡粉色。

　　赵希把陆美蓉的纹胸直接推上去，露出里面雪白的乳房和乳尖上的一点嫣红，赵希一手把玩着陆美蓉的乳尖，一手在阴道口打了几个转后，慢慢的滑了进去。

　　完全放开自己的身体，眼睁睁看着自己雪白的身体在赵希手指的作用下，一点的暴露出来，那种无力和屈辱，早已变成阵阵快感，不断冲击着陆美蓉的心灵。

　　两腿分开的同时，也把两片阴唇拉了开来，陆美蓉清楚的知道自己的小穴正不私闭合着暴露在了空气中和赵希的视线中。

　　赵希的手指捏住她的乳尖的时候，已经把她全身的快感调动到了极点，在手指顺着汩汩流出的淫液进入陆美蓉的体内时，陆美蓉真的忍不住快感的叠加和爆发，不能自抑的呻吟了一声。

　　就是这一声，把陆美蓉从天堂直接打入了地狱，她的全身瞬间变得冰冷。

　　“嗯？”

　　隔壁的刘达嗯了一声，“妈的，我说你这么半天不回去，原来躲在这里看黄片啊！”

　　刘达自说自话的答案，不论是陆美蓉还是赵希在那一刻都无比的感谢他。

　　“听出来了？”

　　赵希一边说着，一边坏笑着用力捏住陆美蓉的乳尖，同时在陆美蓉的小穴里快速的抽了几下，陆美蓉又轻松的哼哼了几声。

　　“靠，这样我还听不见，你小子音量开这么大，不怕被人听到啊！”

　　“呵呵，怕什么，给你听听，听见又怎么样，不就黄片吗？”

　　赵希说，后一句却是说给陆美蓉听的，陆美蓉哪会不知道他的意思，可让她放开浪叫给边上的学生听，她还真做不出来，所以死死咬住嘴唇，任赵希如何猛插，硬是咬牙挺着。

　　可身体的反应越来越激烈，陆美蓉知道自己挺不了多久就会再次在学生面前丢人了。

　　“怎么没动静了？”

　　刘达听不到声音问道，“什么片？一会儿给我看看！”

　　“你想看啊！”

　　赵希见陆美蓉死挺着不配合，不知道怎么突然感觉很是没有面子，无声的做说了一句，虽然只有嘴在动，但是因为动的很慢，陆美蓉还是明白了他的意思。

　　“要么叫，要么给他看！”

　　这个时候陆美蓉也撑到了极限，虽然嘴上没有发出声音，但是下面的小嘴早就因为淫液的涌动和赵希手指的抽插而发出“噗哧噗哧”

　　的声音，两条腿被操干得舒爽不已，连带着屁股都轻轻抖动着，把流出来的淫水弄得到处都是。

　　我这不是屈服于他，而是我根本不能选择第二种！陆美蓉一边心理安慰着，一边横了赵希一眼，松开了死死咬着的嘴唇。

　　刚刚一松口，压抑多时的呻吟声就从陆美蓉的嘴里悠悠的飘了出来，慢慢的变大，一会儿的功夫，整个厕所里都能听到陆美蓉的淫叫声。

　　“操，你从哪儿找的片，这他妈叫的，跟真的似的，”

　　刘达在边上听得心里直痒痒，“一看就是欠操得货，这得是让人操得多爽才能这么叫啊！”

　　“切，也不看看是谁找的资源！”

　　赵希微微有点儿喘，“听这声音感觉怎么样，和你的梦中情人，陆美蓉那个骚货有没有的一拼？”

　　赵希的话让陆美蓉的情智略微有一点清醒，马上又被乳尖和阴道里传来的扑天盖地的快感冲走了。

　　“你这么一说，”

　　刘达细细听了一会儿，“还真有点像陆老师，声线是挺像的，不过谁知道她叫起床来是什么样啊！”

　　赵希松开陆美蓉的乳房，抓起陆美蓉的内裤，蹲下身，从隔板里伸过去，“接着，给你个好东西！”

　　“什么玩意？”

　　刘达接过来，“靠，女人内裤，你他妈有病啊！”

　　被插得眼睛都眯起来得陆美蓉这才知道赵希把自己的内裤给了刘达，用尽力气挥了一下手里的鞋子，想要给赵希来那么一下，可是被赵希反手抓住，扣回胸前，乳房又被赵希咬了一口。

　　“这可不是一般的内裤！”

　　赵希坏笑着看着虽然生气，可是还是控制不了自己的呻吟的陆美蓉。

　　“滚你妈的，不是一般的内裤是什么，是超人的内裤？”

　　刘达抓着内裤翻过来调过去看了几眼。

　　“这个是你的女神的同款内裤！”

　　“什么？”

　　即使隔着一着隔板，陆美蓉也能明显得听出来边上的刘达那惊讶的语气，完全可以想像到他惊讶的样子，“你什么意思？”

　　“嘿嘿，昨天大扫除，我一个偶然的机会，看到了陆老师穿得内裤，就是这款，怎么样，够意思吧，能让你听着陆美蓉的浪叫，玩着陆美蓉的内裤！”

　　“靠！靠！靠！”

　　刘达直接把内裤套到了自己的肉棒上，听了这么一会儿陆美蓉的淫叫，刘达的肉棒早就已经硬起来了。

　　“是不是早就想操陆美蓉了？”

　　赵希一边舔弄着陆美蓉的乳头，一手抽插着陆美蓉的蜜穴，一边还抽空和刘达聊着天。

　　“废话，谁不想啊！”

　　刘达喘着粗气，“咱老师怎么就这么骚，天天不是短袖就是短裤的，能看到又摸不到，这不是成心勾人吗？”

　　“要我说，陆美蓉这个骚货，肯定是在家里不满足，才穿成这样，想让咱班男生上她！”

　　因为靠坐着的原因，赵希摸不到陆美蓉的屁眼，只能在她的小穴里发泄，一边说着，一边把抽插的手指变成了三根，上次就是这样把陆美蓉干上了高潮，这次要是能再把她干到高潮，一会儿就可以真的上她了，赵希一边儿想着，一边加大了手上的力度。

　　“谁说不是呢，陆老师也真是的，天天还加强什么学习啊，只要她开个价，七十分摸奶，八十分抠逼，九十分以上随便操，咱班这帮男生还不天天玩儿了命的学啊！”

　　刘达一边撸着肉棒，一边听着边上的声音。

　　坐在水箱上的陆美蓉，一边被赵希的手指狂插着，一边听着两个人一个有意一个无心的侮辱着自己，身体内一股无名的燥热快速的攀升，瞬间占据了她的全身。

　　“嗯……啊……啊……呀……”

　　陆美蓉不断的嘤嘤依依着，尽最后一点点理智控制着自己没说出什么更羞人的话来，可是诚实的身体，早已向欲望屈服。

　　两个被揉捏得通红的乳房鼓鼓的向外挺立着，一对嫣红的乳尖向一对瞪大的眼睛怒视着不断搓揉着乳房的大手，一头长发淩乱的披散在身上，随着陆美蓉头部的不断扭动而四处飘散着。

　　神秘的小穴，大口大口的吞咽着赵希的手指，用尽全部的力气想把作怪的手指留在体内，可是又一次次被它逃脱，不舍的嫩肉被一次次带着翻出体外来，把里边的淫水喷在大腿上，洒在手指上，滴在水箱上。

　　“二肥，想不想真的操一操陆美蓉这个小骚货！”

　　赵希握住陆美蓉的奶子，一改刚刚不断搓揉的风格，用力抓捏起来，“我可是早就想操她了！”

　　“想啊，可是她是老师，总不能强奸她吧，那事可就大了！”

　　刘达的声音都有些抖了，看样子是被陆美蓉的叫声刺激得快要射了。

　　“你说，我们操陆美蓉的时候，她会不会也像现在这么叫！”

　　“操，肯定会，就凭我们哥俩，不把她操个欲仙欲死，我二肥以后跟你姓！”

　　激情上来了，刘达也开始胡言乱语了，“妈的，总有一天，老子要把陆美蓉的小逼插到爆！”

　　接着，隔壁传来了一声闷哼，“二肥，你不是吧！”

　　“靠，没挺住，这个女优声音太像陆美蓉了，越听越激动，射内裤里了！”

　　刘达喘着气，语气也慢了下来。

　　“这么说，陆美蓉的内裤被另一个男人给射精了？”

　　赵希继续把陆美蓉捅得淫叫不已，不顾陆美蓉满脸的羞红，故意说道。

　　刘达可没听出来所谓另一个男人是什么意思，哈哈一笑，“是啊，老子射到陆美蓉的内裤里了，下次一定要射她的逼里，妈的，腿都那么白，屁股肯定也是又白又嫩的！”

　　“啊……”

　　一个男人不停的玩弄着陆美蓉的小穴和乳房，另一个男人在一边听着她的呻吟用她的内裤手淫，而且两个人还在交流要怎么操她，陆美蓉终于受不了这种压抑、变态的刺激，在一声悠长的呻吟声中，陆美蓉达到了高潮。

　　尽管赵希的手尽力遮挡，还是有不少飞溅的淫水喷到了隔板上，轻击出砰砰的声音来，刘达在一边儿不满的哼了一声，他还以为赵希射精射到隔板上来了。

　　陆美蓉整个人都软了下来，如果不是赵希两手扶着她的身体，她现在可能已经从水箱上滑下来了，迷迷糊糊的陆美蓉口中发出无意识的低喃声，赵希忍不住凑上前去，吻上了陆美蓉的嘴唇。

　　唇齿相交间，还处在激情中的陆美蓉感受到男人的气息，不自觉得张开嘴，与赵希舌吻起来，赵希也没想到高潮后的陆美蓉会变得这么主动，早知道前两次就应该硬上了她，也许早就成了。

　　一边儿想着，赵希把自己的校服裤子往下拉了拉，露出里面硬得发疼得肉棒，往前走了两步就顶在了陆美蓉的阴门上。

　　陆美蓉一下子吓坏了，推手想要阻止赵希，可是不知道是高潮耗尽了她的体力，还是热吻让她无法自持，两手软软的搭在赵希的肩上，哪还有力气去阻止，不知情的人还以为是两个人在热情的拥吻。

　　陆美蓉的坐资有点偏高，赵希不得不用力往前凑才能够到陆美蓉的蜜穴，涨得发紫的肉棒一碰到陆美蓉穴口的嫩肉，那种温热中带着一点湿滑的感觉，让赵希舒服的混身一颤，差点就射了出来。

　　“你……你说话不算！”

　　陆美蓉急红了眼，顾不得会不会被刘达听到，小声的开口阻止着，“你说过不会……这样的！”

　　“嘿嘿，”

　　赵希古怪的一笑，不理会陆美蓉，反而大声对刘达说，“二肥，明好了，刚刚只是用抠抠陆美蓉的小逼，你就听射了，现在才是要真正的操她了，看你能不能听出区别来！”

　　说着，也不顾陆美蓉拼命摇头的阻止，腰部一挺，涨得发紫的龟头就顺利的进入了本来就被手指干得微微张开的穴口。

　　挤进了一个龟头后，赵希不得不休息一下，因为阴道口虽然很简单就进去了，但是一挺进陆美蓉的阴道里，他的龟头就感觉到了极大的压力，四面八方蜂涌而至的嫩肉，死死的抓在龟头上，好像是在往里拉，又像是在向外推，一下一下的按揉起来，而刚刚还略显有些松动的穴口，也紧紧的锁住了龟头下边的鸿沟，让它想进进不得，想出出不去。

　　“额……”

　　陆美蓉仰面朝天，流下两行泪水，没想到一定要守住的底线，这么快就失守望了。

　　如果不是有那个该死的刘达，自己怎么会连像样的反抗都没有，居然这么容易的就行赵希插了进来，可是就是这样，她也不敢有太大的动作，如果现在被刘达发现了，她相信刘达不但不会帮她，还会加入赵希的行列，一起玩弄她的身体。

　　“靠！”

　　陆美蓉被插入时发出的呻吟，不甘中带着娇媚，婉转中带着舒爽，让刘达刚刚射过精的肉棒又快速的硬了起来，回复速度远超一般人。

　　“真他妈贱啊，不行，赵希，一会儿你一定要把这个片子拷给我，妈的，老子以后就当这个里边是陆美蓉，天天对着她打手枪，干不到真人，找个替身也好！”

　　刘达有点儿疯狂了。

　　“再说吧！”

　　赵希咬着牙，总算是挺住了陆美蓉阴道里嫩肉的首轮攻击，换了口气，开始正式进军陆美蓉的阴道。

　　赵希一开始挺进的速度极慢，一方面是因为陆美蓉下体里的嫩肉如一层层的屏障，每前进一步都要突破一次，另一方面是赵希现在这样的姿势也确实不好发力。

　　赵希插得不算快，但是陆美蓉感受到的快感却丝毫没有减少，尤其是刚刚高潮过后，身体的敏感度本就高于平时，此时更是成倍的在增加。

　　一直到赵希的肉棒全部捅进了陆美蓉的蜜穴里，陆美蓉才发觉到自己那高亢的呻吟声才略停了停，尽管在这样的情景下，陆美蓉还是忍不住脸上一红，极度的羞愧涌上心头。

　　“操，你把声音关小点儿，马上就要下课了，你他妈想把老师也招来啊！”

　　刘达在边上敲敲隔板，不耐烦的说道。

　　“行啊，知道了！”

　　赵希嘴里应着，身下的动作可是一点儿也没少，适应了陆美蓉下身的紧窄和滑腻后，赵希开始了活塞运动，一下一下的操干起陆美蓉的小穴来。

　　越是操干，赵希就越是感觉到惊喜，陆美蓉的小穴和以前玩儿过的女人真不一样，每次想全抽出来，给她一个深抽，可是陆美蓉的阴道口总是会像一道锁一样，把他的龟头给锁在阴道里面，想要全拔出来无疑会花更多的力气，但是这种紧压的感觉也会平添无数的快感。

　　而随着操干时间的增加，陆美蓉下体分泌的淫水也越来越多，多到两个人下身的结合部已经完全被打湿，陆美蓉和赵希的大腿上也满是她的淫水，这是之前指奸陆美蓉时，赵希完全想像不到的。

　　赵希两手按着陆美蓉的双乳，捏住她的乳头，一下一下向下按着，此时的他全部精力都在体会陆美蓉下体的感觉上，对陆美蓉的美乳，也就是机械的动作着。

　　“真是个骚货，欠干的烂逼！”

　　赵希大口喘着气，嘴里不干不净的说着。

　　“嗯……嗯……啊哈……啊……”

　　陆美蓉被操干得只剩下呻吟浪叫的份了，什么羞耻，什么反抗，早就被抛到九宵云外去了。

　　“铃……”

　　这个时候，下课铃响了，刘达隔着门板和赵希说了一声就先走了。

　　“下课……了，你……快……快……停下……吧！”

　　陆美蓉一边被操干得全身乱颤，一边开口，想要赶紧结束，这里是学生厕所，一会儿一定会有大量的人来这里，要是被发现就完了。

　　“怕什么，你忍一忍，一会儿别出声不就行了！”

　　赵希嘴上说着，可是心里也不免有些担心，要是真被发现了，发音不是什么好事。

　　“你……你……还说，你不……守信……用！”

　　陆美蓉说着，眼泪又流了出来，可是马上又因为赵希不停的抽插，激动的摇着头，把泪水不知道甩到什么地方去了。

　　“行了，干都干了，还说那些干什么！”

　　赵希也被陆美蓉说得心烦，干脆抓起陆美蓉的丝袜，团了两下直接塞到陆美蓉的嘴里，“在我干爽之前是不可能停的，一会儿你自己看着办！”

　　刚说完，两个人就听到了有学生一起说笑着从远处走过来，陆美蓉马上一动都不敢动的半趴在赵希的身上，生怕会发出什么声音引起外边人的怀疑。

　　而赵希也收便敛了一下他的动作，两手绕到陆美蓉身后，环抱着她的屁股，把操干的速度也放得慢了下来。

　　足足十分钟的时间里，一直都有学生在外边来往、说笑、打闹，陆美蓉都不知道有多少次有学生拉自己这间隔间的门，看着门被拉得砰砰响，听着近在咫尺的学生的说话声，陆美蓉感到了前所未有的紧张。

　　陆美蓉一紧张，她的下体也跟着不由自主的收缩，赵希在陆美蓉的小穴里不断操干着的肉棒，受到的挤压感直线上升，最后赵希不得不咬着牙，插几下就休息休息，才能保证不会失态，而因为下体的收缩，陆美蓉感觉到的快感和压力丝毫不弱于赵希，到最后，为了压抑自己的呻吟不至于失声叫出来，陆美蓉甚至整个身体都如八抓鱼一般挂在了赵希的身上，四肢拼命箍紧赵希的身体，才不至于叫出来。

　　在厕所的的隔间里拼命压抑着自己的情欲的两个人，好不容易盼到了上课的铃声，学生们一窝蜂似的冲了出去，瞬间厕所里再没有一个人。

　　半分钟后，厕所里就爆发出了一阵高亢的压抑了很久的呻吟声，陆美蓉此时再也无法控制自己，也顾不得这个时间会不会有学生或者老师经过，她只知道，如果再这么压抑下去，自己可能真的会憋死在赵希的身上。

　　而赵希也长出了一口气，抱住陆美蓉的屁股，把陆美蓉的身体上下的抛起，再回落到依然坚挺的肉棒上，全根没入，大量的体力消耗和肉棒上积蓄的快感，赵希也不能自持的发出阵阵低吼。

　　抱着陆美蓉操干了一会儿，赵希实在是感觉体力跟不上，微微转身，把陆美蓉的屁股搭在侧面的扶手上，调整了下方向，把陆美蓉的穴口微微朝上，吸了口气，从上到下大力的抽插起来，一边操着小穴，还一边凑上前去与被操爽了的陆美蓉激吻起来。

　　陆美蓉上面的小嘴被赵希的舌头强势入侵，不论是香舌还是皓齿都被扫荡了个遍，下边的小穴被赵希的肉棒以狂暴之姿长驱直入，肉壁被一次次抚平，花心被一次次冲撞。

　　陆美蓉爽得早已忘了自己是谁，也忘了现在是在何地，可是上下两张嘴全被堵得严严实实，乳房也被两只大手无规则的蹂躏着，她现在除了用四肢把自己牢牢的固定在赵希的身上，让赵希每一次的冲击带给她更多的快感外，她什么也做不了。

　　赵希保持着这种微弯着腰的状态又猛烈的操干了陆美蓉百十来下，终于身体和精神都到达了一个极限，赵希起身最后猛的一下直插陆美蓉阴道最深处，两手死死的抵住陆美蓉的乳房，把陆美蓉项在了隔间的隔板上，深深插入陆美蓉下体的肉棒不规律的一阵抖动后，一股火热的阳精注入了陆美蓉的花心。

　　“啊呀……”

　　陆美蓉本也在崩溃的边缘，被阳精一烫，立马缴械投降，花心深处射出一股温热的阴精，直直的击打在赵希的肉棒上，在阴精的刺激下，肉棒一抖，一发子弹再次射出，接着又是一发……两个大汗淋漓的人，在厕所这个小小的隔间里，同时达到了高潮。

　　射过精的肉棒，迅速变得疲软起来，被陆美蓉还在一阵阵收缩的嫩肉，一下一下的挤了出来，滑出的肉棒带着混合着二人精华的液体，在赵希的肉松和陆美蓉的小穴中间拉出了一条银色的丝线，而更多的液体，正慢慢的从陆美蓉的蜜洞里流出来，顺着股沟不断向下，终于一滴一滴的，滴落在了地面上，流下点点白色的斑驳。

　　“呼……呼……”

　　赵希也感觉累坏了，吞了吞口水，深吸了两口气，感觉自己的心跳也慢慢恢复了正常。

　　赵希并没有把陆美蓉放下来，两手在陆美蓉的身上四处游走着，体会着陆美蓉雪白肌肤的细腻，激情后的陆美蓉也出了一身的汗，混杂着两个人的体液，厕所里的味道瞬时变得古怪起来。

　　好一会儿，陆美蓉才从二次高潮后的绵软低吟中缓过神来，发现自己还是半挂在赵希的身上，而赵希的手正在自己的身上各处乱摸，陆美蓉用力挣紮了两个。

　　“让我下来，”

　　陆美蓉的声音里透着疲惫，也没有多少力量，“快把鞋子给我！”

　　赵希把陆美蓉刚刚落在水箱上的鞋子拿下来，放在地上，陆美蓉挣开赵希穿上鞋子，站在地上，把裙子也放了下来，刚刚堵在嘴里的丝袜，在上课后被陆美蓉自己丢开，现在正团成一团在厕所的角落里，眼见是没有办法再穿了。

　　而陆美蓉的衬衫上，也全是各种各样的褶皱，这副样子是无论如何也不可能出去见人了。

　　陆美蓉擡手就想给赵希一个巴掌，可是赵希反应更快，一把抓住陆美蓉的手，按在墙上，“老师，操都操了，就算让你打一巴掌又能怎么样？”

　　陆美蓉脸色铁青的看着赵希，赵希也不以为意，“老师，我知道你想说什么，约定吗？我一开始就没把那个什么狗屁约定当回事，你想想，你都让我摸成那样了，怎么可能不找机会上了你，真是天真！”

　　赵希松开陆美蓉的手，“这样不也挺好吗，你有需求，我可以满足，多好的组合！”

　　“你无耻！”

　　陆美蓉骂道。

　　“无耻就无耻呗，”

　　赵希无所谓的耸耸肩，“知道你心里不高兴，反正我今天爽够了，就让你骂骂吧！”

　　陆美蓉弯腰拣起地上的丝袜，挑了几个干净的地方，背过身去，伸到裙子里擦了擦下体，然后把脏了的丝袜死死的攥在手里，擡手去开厕所的门，却被赵希拦住了。

　　“你还想干什么！”

　　“老师，我是为你好啊！”

　　赵希笑笑，“这里可是男厕所，你先出去，就不怕碰到谁？”

　　陆美蓉一楞，还真没想到这层，但是现在又不好改口让赵希先出去，只好尴尬的站在那里，赵希也不再难为她，先行出去看了看，确认没人后，才在门口咳嗽了一声，把陆美蓉叫了出去。

　　走出男厕所，陆美蓉紮紮实实的松了口气。

　　“陆美蓉老师，我要回去上课了，今天就这样吧，晚上肯定不难为你了。”

　　赵希捏了两下陆美蓉的屁股，“如果明天不想被我操的话，明天上下都要真空来哦，要不然的话，呵呵，你刚刚也听到了，咱班的学生可是个个都想上你啊！”

　　说完，赵希嘿嘿笑着回教室了，陆美蓉是班主任，她不在的话，这节自习课根本也不会有别的老师，赵希现在根本是毫无顾忌。

　　陆美蓉靠墙站了一会儿，直到双腿恢复了力气，才一步一步的走回自己的办公室，把那双粘满了灰尘、精液和她自己的淫水的丝袜塞进包里后，陆美蓉整个人无力的靠在了椅子上，这个时间，她好像有点理解陈素洁当时为什么会和王龙保持那么长时间的关系了，看样子，不论是谁，在这种情况下，可能都会不知所措，想把一切都隐瞒起来吧，可是这么瞒，又能瞒得了多久呢？自己受赵希的制衡又要有多久呢？想得心里发慌的陆美蓉，掏出了手机，打开联系人名单，犹豫了半天，还是打了个电话，好一会儿功夫，对面才把电话接起来，带着七分气喘和三分不满的声音传来。

　　“蓉丫头……你可真会……挑时候，哦……啊……你找我……什么……事？”

　　白爽的声音里透着无尽的春情，听着手机里传来的隐隐的“啪啪”

　　声，刚刚才被“啪啪”

　　过的陆美蓉哪会不知道是什么情况，马上闹了个大红脸。

　　“没……没什么……”

　　陆美蓉结结巴巴的想要挂电话。

　　白爽噗哧一笑，“你……害什么……羞啊……说事……嗯……嗯……快点！”

　　“晚上，有没有时间，一起吃外饭，想找你聊一聊！”

　　陆美蓉硬着头皮才把话说完。

　　“行……等……电话……”

　　话音未落，陆美蓉已经挂了电话，一直到电话挂断，才发现自己的身上又紧张的出了一身汗，想想陆美蓉自己都觉得好笑。

　　自己这个闺蜜，当真是有无数男人，天天在外面玩儿，她被操得都没不好意思，自己一个听的有反倒不了意思起来了，如果是白爽遇到自己这种情况，恐怕一点儿也不会被觉得被学生上会有多困扰吧。

　　但马上，陆美蓉又被自己的想法吓了一跳，马上拼命摇头，像要把自己的想法摇出去一样，陆美蓉都不知道自己怎么会有这种想法，难道就因为学生把自己送上了高潮，自己的想法就改变了吗？不会的，一定是我被白爽丫头吓到了，晚上一定要宰她一顿补偿我。

　　白爽一把把电话丢到一边，把屁股挺得更高，让身后的男人可以插得更深入，“哪个蓉丫头？”

　　身后正在不断操干着白爽妖娆的娇躯的男人，探身抓住白爽两只因为跪趴的姿势而垂下来的双乳，一边搓揉着，一边问道。

　　“还有哪个？”

　　白爽头也不回，“用力，再用力……好爽……不就是……你们……家的那个……”

　　男人沈默了一会儿“她找你干什么？”

　　“说是……要找我……聊聊，不知道……什么……事！”

　　白爽被干得话都说不完整，“你真舍得？”

　　不知道怎么，白爽冒出了这么一句头没脑的话，而回答她的，是男人更加势大力沈的猛操，房间里再次充斥着男女交合时的呻吟声，性器交击的啪啪声，好像所有人都在有意的回避这个问题，但是房间里的疑云，并没有因为床上两人散发出的淫靡气氛而有丝毫的冲淡。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这章坑不多，但是对前文的坑是一个补充，现在大家应该都能看得出点什么东西了吧，这个故事当然是个色文，陆美蓉当然是要被淩辱、调教以及各种P，但是什么事情都会有个原由，呵呵，有没有看真正的小说的感觉。

　　最后有点儿忙，没有太多时间把脑海里的故事好好的呈现出来，更新时间上尽量做到一周一章，但是有三点要说明。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（待续） 
第三十九章
    
    写在前边的话：这一章更新时间确实有点长了，前一段时间不知
道为什么，院子的网上不去了，索性就停了几天，总算又恢复正常了，可能是当
地的网络的问题吧。

　　这周日还有一章，算是补足上周的份额，脾气不好的兄弟，不要再抱怨了！
正文：

    和白爽吃完饭，陆美蓉的心情感觉好多了，虽然并没有把自己的事情告诉
白爽，但是这个女人一直都是疯疯癫癫的，一晚上胡搅蛮缠的，倒也平添了无数
的乐趣。

　　一进家门，就看见李强歪在沙发上看着电视，听见门响抬起头来，「老婆，
你回来了啊，出去吃什么好吃的了啊！」

　　陆美蓉坐在李强身边伸了个懒腰，把脚上的拖鞋甩在地上，蜷在李强身边，
「随便炒了几个小菜吃，你呢，自己吃的什么啊？」

　　「我刚刚泡了点方便面，自己一个人也不想动！」

　　「让你去你也不去，」

　　陆美蓉轻轻给了李强一拳，「小白你也不是不认识，还有什么好害羞的！」

　　「不是害羞，」

　　李强抓住陆美蓉小手，轻轻的抚摸着，「你们女生吃饭聊的那些东西我也不
懂，有什么意思啊，哪天要是王召也去，那我去了也有个聊的伴！」

　　「和王召有什么可聊的，」

　　陆美蓉坐起身子来，一脸的警惕，「你想和王召那个花花公子聊什么啊！」

　　李强明显楞了一下，随即哈哈大笑，一把抱住陆美蓉柔软的身子，「你这个
丫头，想什么呢！」

　　「谁知道你想什么！」

　　陆美蓉伸手敲了敲李强的头，「警告你啊，你可少和王召接触，你要是也变
成个花心大萝卜，我就不要你了！」

　　「怎么会呢，我最爱的人就是你啊，怎么会再去喜欢别的人呢？」

　　李强捧起陆美蓉的脸，看着她灵动的大眼睛，轻声说道。

　　那一瞬间，一股浓浓的爱意把陆美蓉包围了，可是马上心底又涌起了强烈的
忏悔，她已经不再是那个忠贞的陆美蓉了，如果说王龙、华泽、赵希的事情，还
是因为受到威胁、强迫，可是她对舒杭的感觉，尽管她自己不想承认，可是这个
男人已经走进了她的心里。

　　看着满面绯红不知道因为什么而走神的陆美蓉，即使已经可以勉强算上是老
夫老妻的李强，看着也是一阵脸红耳热，情不自禁的吻上了陆美蓉的香唇。

　　陆美蓉被李强的吻惊了一下，但马上开始热烈的响应起来，良久唇分，李强
看着眼神迷离的陆美蓉，「老婆。」

　　「嗯？」

　　被深深一吻，吻的开始情动的陆美蓉，呢喃着嗯了一声。

　　「你晚上吃蒜了吧！」

　　「……」

　　陆美蓉脑子有种当机的感觉，没想到李强冒出来的是这么一句。

　　「哈哈，」

　　李强直接横抱着陆美蓉站了起来，「看你那傻样，真是个小傻瓜！」

　　一边说着，一边向浴室走去。

　　「你干什么，你个坏蛋！」

　　陆美蓉红着脸在李强的怀里假意挣扎着。

　　「哼哼，小美人，你就从了大爷吧！」

　　进入浴室后，李强淫笑着把陆美蓉放在地上，一手把她顶在墙上，拧开热水
后，开始粗暴的撕扯起陆美蓉的衣服。

　　「你……你干嘛啊！」

　　陆美蓉从来没有见过这样的李强，弱弱的问了一句，含羞带怯的样子，让李
强的肉棒瞬间就硬到了极限。

　　「落在本大爷的手里了，你说我还能怎么样，今天就好好的侍候侍候大爷我
吧！」

　　李强一边把陆美蓉的衣服扒光，一边脱着自己的衣服，还不忘向楞在那儿的
陆美蓉挤挤眼睛。

　　陆美蓉感觉一阵好笑，没想到一向正经的老公也有爱玩儿的一面，一边配合
着李强把衣服丢在一边，一边叫着救命，一边阻挡着李强摸上身来的大手。

　　本来是抱着好玩儿的心态，可是被李强上上下下的摸了几个，陆美蓉就感觉
自己的身体慢慢的热了起来，这种热真的是非常的熟悉，那是一种欲望来袭的信
号。

　　李强正一手抚弄着陆美蓉的下体，一手把玩着陆美蓉的乳房，本就是夫妻，
只是玩玩儿游戏增加点情趣，陆美蓉又不会真的反抗跑开。

　　还没摸上几个，李强就感觉到了手上的油腻感觉越来越强，只是几下就出水
了？李强有点不感相信，和陆美蓉在一起也不是一天两天了，对彼此的身体可以
说是相当的熟悉，李强也清楚的知道陆美蓉的阴阜、乳房、脖子都是她的敏感点
，刺激一会儿就会有反应，可是今天这反应来得也太快了吧。

　　李强丝毫不知道自己的老婆最近一直在被人下着药，身体的敏感度正一天天
提升，如果不是如此，前几天也不会那么容易的就被华泽和赵希玩儿上手。

　　「哼哼，小妞，看你的样子也是饥渴难耐了吧，」

　　李强把陆美蓉环抱在怀里，两手搭在陆美蓉的屁股上，一边用力揉捏着，一
边向中间一点一点挤压着，不断的刺激着陆美蓉的阴阜。

　　陆美蓉羞的不敢说话，微闭着双眼，抬着头，好像在向李强索吻，一头乌溜
溜的长发就那么直直的披在身后，两粒粉嫩的乳尖紧紧的贴在李强的胸口上，被
李强的胸毛轻轻的缠绕着，随着身体的颤动，胸毛好像在轻轻刷着乳头一样，让
陆美蓉感觉一股麻痒瞬间堵在了嗓子眼，吐出来却变成了一声声浪荡呻吟。

　　从没有被老公在浴室里抱着玩弄过的陆美蓉，下体早就湿滑得一塌糊涂，不
知道什么时候，淫液已经从小穴里流了出来，顺着陆美蓉的大腿以极慢的速度流
下来，两条腿虽然紧紧的夹在一起，但是却一点力气也没有，如果不是被李强紧
紧的抱着，陆美蓉相信自己现在肯定是坐在了地上。

　　李强低头吻住了陆美蓉的唇，舌头再次伸进陆美蓉的嘴里，与奋不顾身迎上
来的香舌纠缠在一起，互相缠绕，互相吸引，互相追逐，把陆美蓉吻得神魂颠倒
，两只手死死的抱住李强的脖子，把自己挂在他的身上。

　　两个人也不知道做爱做过多少次了，可是陆美蓉还真没发现李强还有这么高
明的吻技，亦或是自己最近身体变得对性爱越来越没有抵抗力的原因？还没等陆
美蓉想出个所以然来，这点理性的思考就被感性的欲望给淹没了，全情投入到李
强的爱抚当中。

　　一边吻着陆美蓉，李强一边探手试了一下边上花洒喷出来的水温，然后抬头
松开了陆美蓉的嘴，陆美蓉大喘着气，趴在李强的胸口，一动也不想动。

　　「来，老婆，」

　　李强引导着陆美蓉两个人来到花洒下边，两个人一前一后面对着花洒，温热
的水流瞬间打湿了两个人全身，李强轻轻压了一下陆美蓉的头，「弯下腰，我想
试试从后面！」

　　陆美蓉顺从的弯下腰，两手扶着墙面，任水流激打在她如玉的美背上，再飞
射四方，长及臀部的长发被水流冲得四散开来，零乱的垂在身边，把陆美蓉挺翘
的屁股完全露了出来。

　　李强伸手在陆美蓉的下阴处摸了一把，也不知道是热水还是淫水，满满的抓
了一大把，两片阴唇顺着陆美蓉微微叉开两腿的动作，早就分了开来，阴阜上的
阴毛因为承载着不断把体内的淫水和身上的热水导引到地上去的工作，全部直直
的直向地面，把里面的一片粉红显露了出来，好像在向李强那昂然而立的肉棒下
了一道无声的战书。

　　李强虚扶了一下自己的肉棒，在陆美蓉的小穴口摸擦了两下，「小妞，准备
好了吗？大爷要来了！」

　　陆美蓉不满的扭了几下屁股，都这个时候了，李强还玩儿，身体里剧烈的需
求让她实在无法忍受肉棒就在门口，却迟迟不插入的情况，嘴里含含糊糊的也不
知道嘟囔了一句什么，屁股却无意识的向后耸了两下，把李强的龟头套了一点儿
进去。

　　这可是长久以来陆美蓉从来没有过的动作，哪一次不是李强占主导，陆美蓉
虽然也很享受，但是却从来不会有这么主动的动作，李强还以为是这种新奇的玩
儿法把陆美蓉身体里某种不同于平时的她的东西给激活了，才有了这种对于以前
的陆美蓉来说，绝对是一种放荡的表现。

　　感觉到娇妻的不耐，李强也不再矫情，伴随着大流的水流，「噗哧」

　　一声，插进去了大半，缓了一缓后，马上全根插了进去。

　　终于被肉棒插入的陆美蓉，爽得头都抬起了大半，美的长长的呻吟了一声，
「老公，老公！」

　　插入的一瞬间，陆美蓉的心理得到了巨大的满足，以前对于她来说，做爱是
一件会让她感觉舒服的事情，但是还谈不上要去享受它。

　　可是在不同的情况下，经历了几个不同的男人后，陆美蓉突然发现尽管每一
次自己会不甘，会无奈，会感觉屈辱，可是那种高潮带来的，多次高潮带来的，
由别的男人操干她到多次高潮带来的实打实的快感，却真的会让人感觉上瘾，不
知道从哪一次开始，陆美蓉发现自己会开始品味、体会性爱带来的舒爽的美感。

　　而有了这样的感受和认识后，让李强的肉棒再次插入陆美蓉的小穴后，陆美
蓉不自觉得开始又一种以前从未有过的心态去品味李强的肉棒所带来的快感。

　　也许是因为职业的原因，李强的肉棒没有华泽的粗壮，达不到华泽那种可以
把她所有的嫩肉都紧紧挤压在肉壁上的饱涨感，也没有舒杭那么长，可以轻而易
举得一次次在操干她的过程中轻松的碾压她的花心，也没有王龙、赵希那种年轻
人特有的速度与莽撞，却比所有人都要坚硬。

　　李强的肉棒如一根铁棒一样在陆美蓉的小穴里不紧不慢的抽插着，不论陆美
蓉阴道里的嫩肉是挤还是压、不论小穴口是包还是箍，都不能对李强的肉棒产生
任何的影响，原本已经很熟悉的肉棒，却让陆美蓉的情欲不断上涨，陆美蓉的呻
吟声越来越大，不绝于耳。

　　李强扶着陆美蓉的白白嫩嫩的屁股，看着水流激荡下的娇躯不停的前后扭动
着，从他的角度看不见陆美蓉的小穴，只能看见两片白嫩的臀肉不停的吞吐着他
黝黑的肉棒，淫汁四射。

　　陆美蓉的腰背因为一直被水流冲刷的原因，已经开始泛起了红色，墙壁因为
热水的原因沾上了越来越多的水气，陆美蓉的手越来越滑，一点一点儿的向下滑
下来，她的身体也弯得越来越厉害，同时把她的屁股也越来越高的翘了起来。

　　看着手上白嫩的屁股，感受着陆美蓉小穴里疯狂的挤压，李强好不容易才忍
住拍打陆美蓉的屁股的冲动，看看呻吟声越来越大的陆美蓉，李强眼珠一转，坏
笑了一下，肉棒抽插的动作变得慢了一点。

　　「嗯！？」

　　肉棒的动作变化，陆美蓉感觉是非常的敏感，不满的哼哼着，体内的快感正
在一个峰值上，酥爽麻痒的感觉爬遍了全身，正被李强插的爽，可是李强却减速
了，为了找回刚刚的快感，陆美蓉居然开始无意识的前后活动着自己的身体。

　　当陆美蓉的身体动起来并达到了一定的规律后，李强再次减速了，随之而来
的是陆美蓉更加不满的淫叫声和身体更剧烈的动作，一而再，再而三，李强就那
么一动不动的站在那里，陆美蓉一边大声呻吟着，一边快速的前后运动着身体，
飞快的吞吐着李强的肉棒。

　　看着眼前完全不同于往日的陆美蓉，李强笑了。

　　这样操干了不到十分钟，陆美蓉的速度就明显的慢了下来，呻吟声也变得有
气无力起来，但是肉棒上传来的挤压感却越来越强，李强知道这个时候陆美蓉不
论是体力还是精神，基本上都快到极限了。

　　李强两手抓住陆美蓉不停跳动着的乳房，用力向上一提，就把陆美蓉的身子
扶了起来，肉棒还插在陆美蓉的小穴里，把陆美蓉的身子调整了下方向，让她的
手搭在洗脸池的侧面，就握着陆美蓉双乳，开始大力的操干起来。

　　原本被干得手软脚软的陆美蓉，马上就要站不住了，现在好不容易有了可以
受力的地方，两手扶住洗脸池，抬起头一边大声的呻吟着，一边承受着李强疯狂
的冲击，一头秀发胡乱的甩动着，性器交合之处，不断发现「噗哧噗哧」

　　的声音。

　　李强的阴囊在随着大力操干的动作，一下又一下的击打在陆美蓉的阴蒂上，
在阴囊和阴毛的刺激下，陆美蓉的阴蒂好似又涨大了一圈，被不断流下的淫水浸
淫得更显油亮滑腻。

　　李强的肉棒面对小穴内层层涌过来的肉壁，显得游刃有余，不断的突破嫩肉
的包夹，借着蜜洞里越来越多的淫水带来的顺滑，用力向更深处挺进着。

　　李强对陆美蓉的小穴，陆美蓉对李强的肉棒，已经都是非常的熟悉，但是这
次陆美蓉仍然感觉到了不一样的兴奋，也许是在被李强一下下操干的时候不自觉
得会比较起曾经插入她身体的几个肉棒的不同，也许是对之前自己的肉体上的不
贞和情感上可能出现的不忠而感到愧疚，总之这场还没有到达尾声的性爱，已经
让陆美蓉不论是肉体还是心灵，都已达到了快乐的巅峰，但是不知道为什么，今
天的李强好像也是特别的兴奋。

　　「老公，快，快……不行了……啊……」

　　说着，陆美蓉保持着仰头的姿势，全身一瞬间猛的绷了起来，小穴里的压力
成倍成倍的增加，粉嫩的菊花也紧紧的缩成了一团，陆美蓉在李强的操弄下，达
到了高潮。

　　陆美蓉的高潮到了，可是李强的高潮显然还没有到来，在陆美蓉的小穴随着
高潮的颤动拼命缩紧，想要把李强的肉棒牢牢锁住的同时。

　　李强吸了口气，屏住呼吸，突兀的把抽插的速度加大了几倍，硬是在已经快
挤成一团的嫩肉中冲出一条通道，直达花心，把陆美蓉操得混身乱颤，因为高潮
而无力的身体慢慢的向下滑去。

　　李强一边保持着操干的动作，一边两手抓住陆美蓉的腰侧，用力把陆美蓉提
了起来，往前一送。

　　陆美蓉顿时大头朝下的栽进了洗脸池里，她在池子里并没有水，但是已经被
干迷糊的陆美蓉早就不知道反抗了。

　　陆美蓉双乳的上沿还搭在洗脸池的边缘，整张脸都在池子里面，李强抓住陆
美蓉的大腿，夹在自己的腰畔，以一个斜向下的角度，如打桩机般操干起来。

　　陆美蓉的身体被肉棒冲击着想要不断向前挺进，可是头顶已经顶在了池底，
根本没有前进的余地，只能徒劳的一前一后耸动着，两粒压在水池边缘的乳头在
这样的动作下，不断被挤压，好像有两只大手一直在抚弄着它们一般。

　　两手挣扎着想要抓住点儿什么，却总是找不到方向，因为面朝下趴着的原因
，陆美蓉两条被完全架起来的玉腿，就那么笔直的伸着，悬在空中，紧紧的夹着
李强的身体。

　　「老公……不要……这样……」

　　陆美蓉一边呻吟着，一边想换个姿势，这样的动作谈不上难受，但是总会让
人感觉很是别扭，自己就好像是李强手里的一个玩具一个，被肆意操弄，莫名的
产生了一种屈辱感。

　　「这样我可以看到老婆你全部的身体！」

　　李强一边说着，一边快速抽插着陆美蓉的小穴，高潮过后女人的身体更加敏
感，只这么一会儿，分泌出的淫水已经快再次从陆美蓉的小穴里倒流出来了。

　　「可是……这样……好……」

　　快感再次袭来，陆美蓉已经连话都说不完整了，只好以这种屈辱的姿势享受
着奔涌而来的快感。

　　对于李强来说，这可的动作压力也很大，陆美蓉的大部分体重都压在他的身
上，而李强自己却完全没有任何可以借力的地方，使得他的体力消耗的极快，只
一会儿的功夫，他也累得开始气喘了。

　　「老婆！」

　　李强突然低吼了一声，肉棒操干的速度再次加快。

　　「老公……老公……老公……」

　　陆美蓉无意识的大声呻吟着，潮红的身体明显也达到了极限。

　　快速冲刺十几个后，李强终于达到了极限，肉棒深深的插入陆美蓉小穴里的
最深处，一股股的精液对着陆美蓉的花心射了出来，陆美蓉也被阳精的刺激推上
了第二个高潮。

　　保持着射精的姿势几分种后，李强才慢慢的把陆美蓉放下来，陆美蓉转身软
软的趴在李强的怀里，两个人就那么静静的站着，谁也没有说话，浴室里只有花
洒还在哗哗的流着温热的水。

　　抱了一会儿，两个人才开始真正的洗了个澡，躺在床上还没聊上几句，实在
太累的陆美蓉就睡了过去。

　　过了半个多小时，李强轻轻的坐起来，「老婆？老婆？」

　　轻轻叫了两声，又推了推陆美蓉，见没有任何反应，李强拿着手机走出了卧
室，来到客厅外的阳台上。

　　「晚上情况怎么样？」

　　「……」

　　「她不反感你讲的荤段子？」

　　「……」

　　「我刚刚试了个新姿势，她虽然不太喜欢，但是也没怎么阻止。」

　　「……」

　　「下周我有项目，你来我家吧，」

　　李强停顿了一下，好像在听对方说什么，「尺度可以大一点，有的时候突破
了也就突破了，以她的性格也不会生你气的！」

　　「……」

　　「确实有点等不及了！」

　　李强笑道，「就下周吧，细节咱们这几天再商量商量！」

　　也不知道对方最后说了什么，李强笑笑，道了个别就把电话挂断了，抬头看
着天上弯弯的月亮，不知道在思考着什么。

　　（待续）。

　　预告一下，下一章重点是校园戏，赵希要出手调教了，同时下一章会再增加
一个主线内的人物上场，但不是主要人物。

　　这章算是个过渡吧，因为李强这边还有一条暗线，必须交待一下，要不然没
有办法推进了，本来想把校园戏和这章加在一起的，后来想想想还是算了，下一
章要再修改一下，如果没有意外的话，周日应该可以更新。

　　顺便说一句，为什么大家对跳蛋调教都那么钟爱呢？全都要求校园戏加跳蛋
，好吧，我顺了民意！
第四十章

    這一晚，陸美蓉睡得很沈，早上還是被圍著圍裙的李強硬拉起來的
，迷迷糊糊的吃了早餐，正準備換衣服，手機突然響了起來，拿起一看是趙希發
過來的短信。

　　「ＯＬ、裙子、黑絲。」

　　只有短短的幾個字，卻讓陸美蓉臉色都有點兒發青，這個趙希真是太過份了
，把自己當成什麽人了。

　　可是如果不按他說的做……陸美蓉擡頭看看在客廳裏看電視的李強，猶豫了
一會兒，把一身運動裝換了下來。

　　再次出現在客廳的時候，陸美蓉已經換上了一件白色暗紋短袖襯衫，緊緊的
裹住一對彈性十足的乳峰，讓人忍不住想要剝開外衣，好好的把玩把玩。

　　黑色的及膝一步裙把陸美蓉的蜂腰、圓臀更加明顯的突顯出來，一雙玉腿被
一條透明黑色絲襪包裹著，走動間，透過裙角向上幾公分的開岔，隱隱可見圓潤
的大腿，給原本清純的陸美蓉平添了幾分誘惑。

　　「老婆，今天怎麽打扮得這麽漂亮啊！」

　　李強回頭看到自己的嬌妻，即使是再熟悉不過的身體，依然還是讓他感覺到
震撼不已，肉棒已經開始發硬了。

　　看到自己老公的樣子，陸美蓉略帶羞意的笑了一笑，但馬上想到自己這一身
，一會兒就要給另一個男人看，而且還不知道要怎麽玩弄自己，心裏瞬間失落起
來，可是不知道為什麽，失落的同時，心裏還有一股熱熱的不知道是什麽東西，
好像在慢慢積蓄著。

　　「換個形象嘛！」

　　陸美蓉隨口回應了一句，穿上一雙黑色高跟鞋，和李強打了個招呼就出門了
。

　　早自習的時候，陸美蓉在班裏轉了一圈就出去了，因為趙希的原因，她並不
想在自己的班裏待太久，尤其是看到趙希看著她的那種明顯的驚艷與欲望的眼神
，更是讓她在厭惡中，感到一絲的嬌羞。

　　陸美蓉出去不一會兒，趙希擺了一會兒手機，借口拉肚子，向班長請了個假
，跑了出來，繞了個圈，跑到了指奸陸美蓉的那個樓梯間。

　　等了一會兒，樓梯間的門被推開了，陸美蓉慢慢走了進來，看見眼前的趙希
，不自覺吞了吞口水，「你叫我來這兒幹什麽？」

　　「嘿嘿，老師你的身體真棒，昨天晚上回去又擼了兩管才睡得著。」

　　趙希答非所問的走了過來，想要拉陸美蓉的手卻被陸美蓉閃開了。

　　「一會兒早自習就要下課了，你別亂來！」

　　趙希聳聳肩，「我也沒想幹什麽，還記得我昨天和你說的話嗎？」

　　「什麽話？」

　　陸美蓉早就把昨天趙希說的什麽給忘的一幹二凈了，現在努力回想也想不起
來了。

　　「我說讓你以後不許穿內衣，都要真空，看你的樣子早就忘了，我得檢查檢
查！」

　　趙希一邊說著，一邊兩手按上了陸美蓉的乳房，動作來得太突然，陸美蓉還
沒反應過來就被趙希抓在了手裏。

　　雖然隔著紋胸，但是手上還是能夠感覺到那種極富彈性的觸感，雖然馬上被
陸美蓉閃開了，但是手上還留著淡淡的香氣。

　　「你不聽話哦，怎麽穿了內衣了？」

　　趙希像個變態一樣聞了聞自己的手，「下面肯定也有內褲吧，看樣子得好好
懲罰懲罰你，要不然不聽話啊！」

　　說著，趙希一把拉過陸美蓉，把她面朝下壓在扶手上，雖然只用了一只手，
但已經把嬌小的陸美蓉完全控制住。

　　「你幹什麽！快放開！」

　　陸美蓉一陣陣低吼，她並不敢叫出聲來，就是怕被人看見。

　　趙希按往陸美蓉的上身，另一只手把陸美蓉的裙子卷了起來，一直卷到腰上
，陸美蓉被黑色褲襪包裹著的玉腿和翹臀就完全露了出來。

　　「果然穿內褲了！」

　　趙希隔著褲襪撫摸著陸美蓉挺翹的屁股，摸了兩下，趙希把陸美蓉的褲襪扒
了下來，用腿頂住陸美蓉一直動來動去的腿，從褲子裏掏出一把小刀。

　　「別亂動啊，別傷著你！」

　　趙希一邊說著，一邊把小刀在陸美蓉的屁股上貼了兩下，果然把陸美蓉嚇得
再也不敢掙紮了。

　　「趙希，你千萬別亂來啊！」

　　趙希也不理陸美蓉，現在在她的眼裏，陸美蓉沒有任何的威懾力，先挑開了
內褲的襠部，又在腰上挑了一下，直接把內褲取了下來。

　　陸美蓉的下體再一次以最屈辱的方式暴露在自己的學生的眼裏，趙希伸手忽
輕忽重的撫弄著陸美蓉的陰唇、穴口、屁眼、臀肉，陸美蓉掙又掙不脫，只能咬
緊牙關，著趙希的騷擾不發出聲音來。

　　沒有人會想到，學校的幾個校花級美女之一的陸美蓉，會在一大早就在學校
的樓梯間裏，被自己的學生扒下了褲襪，脫下了內褲，隨意的玩弄著多少人都想
一插為快的陰阜。

　　玩兒了一會兒，見陸美蓉的小穴已經滴出水來了，趙希嘿嘿一笑，「老師，
這麽快就濕了，好像越來越騷了啊！」

　　說完，趙希再次拿出了一個小東西，長度在１２到１５厘米之間，圓柱形，
一頭略細，趙希把東西在陸美蓉的陰阜上來回擦了幾下，讓它完全濕潤。

　　「什麽東西？你手裏是什麽？」

　　一陣恐懼襲上心來，陸美蓉開始劇烈的掙紮起來，想要回頭看看，可是她的
力氣哪比的上趙希。

　　「是個可以讓你爽的小寶貝！」

　　趙希一邊往跳蛋上蹭著陸美蓉的淫水，一邊說道，「老師，我們來打個賭吧
！」

　　「我不賭，你手裏到底是什麽！」

　　雖然看不到，但是陸美蓉可以感覺到它的形狀，明顯是個死物，不是按摩棒
，因為形狀和長度都不對，雖然猜不出來是什麽，但是一定不是什麽好東西。

　　「如果你贏了，我可以三天不碰你！」

　　趙希把細的一頭在陸美蓉的小穴裏抽插起來，每次只是抽進去１－２公分，
那種欲達不能的感覺，把陸美蓉的心都吊了起來。

　　「你要……賭什麽？」

　　「一會兒我會把這個東西塞到你的騷逼裏，如果你能堅持一上午不高潮，不
把它取出來，就算我輸！」

　　趙希看著在不停的吞吐著柱形跳蛋的小穴笑著說道。

　　「是……什麽……東西？」

　　陸美蓉都搞不清楚自己怎麽欲望這麽強烈，就這麽幾下，又來感覺了。

　　「還能有什麽，一個跳蛋而已，老師你那麽喜歡自慰，不可能沒玩兒過這東
西吧！」

　　趙希把跳蛋用食指和中指夾住，像夾住一根煙卷一樣，手按在陸美蓉白白嫩
嫩的屁股上，兩指活動保持著抽插的動作。

　　「誰……喜歡……自慰……」

　　「你就說賭不賭吧，如果你要是贏了，我就三天不碰你，機會難得啊！」

　　趙希有點兒不耐煩，誰管你愛不愛自慰，一會兒下課了。

　　「要是……輸了呢？」

　　陸美蓉還是想問清楚。

　　「周末陪我兩天，４８小時。」

　　趙希馬上說出早就想好的答案。

　　「不……不行……」

　　陸美蓉咬咬牙，身體最近真的是變得太敏感了，「這個……要求太……過分
了！」

　　「那就周六一天，不能再少了！」

　　趙希原本也不相信陸美蓉會蠢到同意伴他兩天，「看樣子，你是知道自己輸
定了啊！」

　　陸美蓉想了一會兒，其實是用全身的力氣把自己的快感壓制下去，「好，賭
就賭！」

　　如果贏了，以後先不管，至少三天內趙希不會來騷擾她了。

　　「好，我相信老師的人品，一定說話算話！」

　　趙希笑道，但是他卻遲遲不把跳蛋塞進陸美蓉的小穴裏，還是那麽一下一下
淺淺的抽插著。

　　「你快點……插進來啊！」

　　話一出口，陸美蓉就意識到了自己話裏的問題，明明是讓趙希把跳蛋放進來
，然後開始這場賭局，可是這話怎麽聽怎麽不是味兒。

　　「哦，老師你讓我插你啊，那我就插了啊，正好昨天沒幹爽！」

　　說著，趙希做勢要把脫褲子。

　　陸美蓉連忙搖動著屁股，「不是，不是，是快開始賭吧！」

　　趙希嘿嘿笑了兩聲，他也不敢再拖下去了，一會兒馬上就下課了，就算這邊
少有人來，萬一進來一個兩個的，就麻煩了。

　　想到這兒，趙希把手上的跳蛋兩指住裏一送，又用食指往裏頂了一段，這一
下子就插進了陸美蓉的陰道深處，馬上被四面八方沖過來的嫩肉給包住了。

　　「啊……」

　　陸美蓉舒服的叫了出來，好在聲音不大，但不是把兩個人嚇了一跳，趙希下
意識的松開了按著陸美蓉的手，陸美蓉站起來，把褲襪拉上，又把裙子放下來。

　　兩個人四下看看，並沒有人來，才松了一口氣。

　　「那我們現在就開始了！」

　　陸美蓉看著趙希，真想不到自己會和學生打這麽荒唐的賭。

　　「還不能馬上開始，」

　　趙希搖搖頭。

　　「為什麽？」

　　陸美蓉大怒，「你都已經……已經放在裏面了，怎麽還不能開始！」

　　趙希伸手指了指陸美蓉的胸口，「把裏邊的東西給我，就可以開始了！」

　　陸美蓉瞬間臉漲得通紅，剛剛的內褲是被趙希強行取下來的，現在是要自己
當著學生的面，把紋胸脫給他嗎？「老師你最好還是自己脫下來，要是我動手的
話，我怕你的襯衫會保不住！」

　　趙希攤攤手說道。

　　陸美蓉憋了半天，實在沒有辦法，只好轉過身去，背對著趙希解開衣服，把
紋胸脫了下來，趙希就老老實實的站在後面，並沒有去打擾陸美蓉，這場賭，他
有信心。

　　一會兒，陸美蓉手裏抓著紋胸轉過身來，沒好氣的看著趙希，「這樣可以了
吧！」

　　「鈴……」

　　這時候，早自習的下課鈴響起來了，趙希一把搶過陸美蓉的紋胸，三兩把揉
成一團塞在衣服口袋裏，「可以開始了！」

　　一邊說著，一邊跑遠了。

　　陸美蓉氣得不知道說什麽好，四下看看，被挑開的內褲也不見了，顯然是不
知道什麽時候被趙希給收走了。

　　陸美蓉邁步向辦公室直立去，她要到第三節才有課，之前倒是可以在辦公室
裏休息休息，可是剛一邁步，陸美蓉馬上手扶著小腹嚶嚀了一聲，雖然跳蛋並沒
有震動，但是陰道裏一直插著一個異物，還是讓陸美蓉敏感的身體產生了異樣的
感覺。

　　畢竟還是個孩子，陸美蓉心裏想著，竟然沒有把跳蛋的開關打開。

　　雖然她接觸這類東西的經驗幾乎為零，但是不代表她沒有從網絡上了解過，
尤其是上了這麽久的「夢幻城」

　　的網站，各類雜七雜八的帖子也是看了不少，雖然跳蛋可以讓女人享受到性
愛的快感，但是最起碼也要把它啟動才行啊。

　　可是即使是陰道裏夾著一個沒有啟動的跳蛋，陸美蓉還是花了十幾分鐘的時
間，才慢慢走回教室，並逐漸適應了陰道裏有個東西的感覺。

　　當適應了以後，行走、坐立間，嫩肉與跳蛋產生的摩擦，讓陸美蓉產生了一
種難以言喻的感覺，自己的情欲一直被隱隱的逗弄著，卻始終不去真正激發她，
讓她的心裏癢癢的。

　　時間一分一秒的流逝，第一節課早結束，第二兇課也過過了快一半，在重力
的影響下，不論是坐還是閏，陸美蓉總感覺跳蛋會一點一點兒的向下滑落，她不
得不一次又一次的收縮下體，把想要逃出小穴的跳蛋再拉回來，一來一回間，總
會讓她有種被輕輕抽送的舒爽，臉上不自覺溢起了淡淡的春情而不自知。

　　看看時間，再有十五分鐘，第二節課也就結束了，也就意味著上午的時間過
去一半了，雖然隨著慢慢吞吐跳蛋的動作，讓她的心裏隱隱變得焦躁起來，但是
她還是相信自己這回贏定了。

　　陸美蓉不是沒想過把跳蛋拿出來，到上午快要結束的時候再把跳蛋放回去，
可是當她感覺到這個跳蛋只是單純的放在她的小穴裏而，而這種陰道與跳蛋之間
的博弈所產生的淡淡的快感，以及辦公室裏人來人往卻沒有一個人知道她的小穴
裏塞著一個跳蛋的偷偷做幹事的刺激，讓她放棄了這個想法。

　　「我可是老師，不能說話不算話，我就要堂堂正正的到上午結束，看這個小
子還有什麽話說！」

　　陸美蓉在心裏不停的對自己說，但是到底是身體舍不得這種交織的快感，還
是真的單純的想要來一次公平的賭局，就只有她自己知道了。

　　「還有十分鐘就要下課了！」

　　陸美蓉一邊小心的吞著體內的跳蛋，一邊看著時間，隨著時間的推進，想要
把跳蛋固定在原來的位置上，她要付出更大的努力，因為跳蛋在身體裏不斷上下
活動的過程中，小穴裏也慢慢變得越來越濕滑起來，現在坐在椅子上，她還像能
感覺到褲襪的襠口已經有些濕了。

　　正想著時間，小穴裏的跳蛋突然震了一下，雖然只是一下，但是卻像會放電
一樣，把陸美蓉陰道裏的嫩肉都電得一緊，不由得更向中間收縮起來。

　　「啊！」

　　陸美蓉被這突然的一動，嚇得低呼一聲，引得辦公室裏兩個沒課的老師轉頭
向她看過來。

　　「小陸啊，怎麽了？」

　　「沒，沒什麽，」

　　陸美蓉緊張的理了理頭發，「剛剛朋友發了一個搞怪的小視頻，嚇了一跳！
」

　　「這幫人也真是的，現在老是弄這些東西，明明前邊看的好好的，突然就變
成很恐怖的東西！」

　　另一個老師看樣子是有過這樣的經歷，馬上開腔幫陸美蓉聲討起那個不存在
的朋友來。

　　陸美蓉尷尬的笑笑，附和了兩句，就不再多說了。

　　不是她不想說，而是小穴裏的跳蛋就在剛才又震了一下，雖然不是很強烈，
但是這種在體內深處傳來的，帶有很強烈的突然性的震動，還是讓陸美蓉有種難
以招架的感覺。

　　跳蛋震動的頻率並不高，一直到下課鈴響起，一共只震了六下，也就是說每
兩下震動的間隔在一分鐘以上。

　　雖然只有六次震動，但是卻讓陸美蓉一直隱隱被調著的情欲找到了突破口，
雖然還沒有沖破陸美蓉理智的束縛，但是這個小魔鬼正在配合著跳蛋一下一下的
震動，內外夾擊著陸美蓉的欲望關口。

　　每一次震動，都會讓陸美蓉心跳猛的加速，好不容易平復下來，又迎來了下
一次的沖擊，偏偏是在辦公室裏，又不能讓同事看出自己的異樣來，陸美蓉捧著
杯子，借喝水壓抑著自己的快感。

　　「只憑這種遙控的手段就想贏我嗎，真是太天真了，只要再堅持兩堂課，就
好了！」

　　陸美蓉微紅著臉，扶著辦公桌站起來，小穴此時已經不僅是濕潤那麽簡單了
，她必須要用盡全身的力氣夾緊，才能不讓跳蛋滑出來。

　　捧著教案的陸美蓉，用了五分鐘的時間才走到自己班級的門口，雖然還不知
道跳蛋震動的準確周期，但是感覺上下一次馬上就要到了。

　　正想著，陸美蓉扶在班級門上的手猛的一僵，又震了！而且是連續兩下，而
震動的級數也明顯加強了，陸美蓉保持站著的姿勢一動不動，實則是在用力收縮
下體，把剛剛因為刺激明顯加強了不止一倍而沒下滑一截的跳蛋給固定住，陰道
裏邊的嫩肉拼命往回拉，想要把跳蛋再拽回去。

　　「碰！」

　　一個男生沒頭沒腦的從教室裏沖出來，看樣子是在和後邊的學生打鬧，結果
直接和陸美蓉撞了個滿懷，把陸美蓉直接撞得坐倒在地上，而男生自己也半趴在
了陸美蓉的身上。

　　「呀！」

　　跌坐在地上的陸美蓉喊了一聲，男生和邊上的學生嚇壞了，以為把陸美蓉撞
疼了，可是保有陸美蓉自己知道，這一坐，把滑了一塊的跳蛋又坐了回去，甚至
沖擊力把它所向插得更深，疼痛她根本就感覺不到了，這分明是一聲舒爽的呻吟
。

　　「老師對不起，對不起，我沒看見你！」

　　男生趕緊爬起來，可能是不好意思去拉陸美蓉的手，索性走到陸美蓉身後，
兩手穿過陸美蓉的腋下，把陸美蓉架了起來。

　　「劉達你怎麽回事！」

　　陸美蓉站起來，稍稍定了定神，一看這個男生正是在廁所裏和趙希說想要操
自己的劉達，氣不打一處來，「班級裏是你打鬧的地方嗎？」

　　邊上其他的同學看劉達楞楞的站在那兒，估計這家夥是被突然發火的陸美蓉
給罵傻了，畢竟陸美蓉的脾氣一向都是很好的，至少平時不會因為這種事情發火
，難怪這個家夥反應不過來。

　　「問你話呢！啞巴了？」

　　陸美蓉拍拍身上的灰，好在並沒有弄臟，這時小穴裏的跳蛋又震了，還是兩
下。

　　陸美蓉真是煩死這幫學生了，天天不好好學習，滿腦子都是亂七八糟的想法
，自己陰道裏的跳蛋不就是這幫家夥中的一個塞進去的。

　　「趕緊回去，馬上上課了！」

　　隨著跳蛋的震動，陸美蓉的身體不受控制的輕輕抖了兩下，也不管劉達剛剛
沖出來是要幹什麽，直接把他趕了回去。

　　明明還有兩分多鐘才上課，可是劉達也不敢和陸美蓉爭，喪眉搭眼的回到了
自己的座位，低頭看看自己的手，虛抓了兩下，又擡頭看看走上講臺的陸美蓉，
眼神在陸美蓉的胸口轉了幾圈，疑惑的撓了撓頭。

　　這時候，趙希從後邊走到講臺邊上，手裏拿著一只ＭＰ３，看到他過來，陸
美蓉的臉色明顯變得不太自然，僵硬了起來。

　　「老師，你聽過這個歌兒嗎？」

　　趙希把ＭＰ３的耳機遞給陸美蓉，雖然不知道這個家夥想幹什麽，但是陸美
蓉還是接了過來。

　　趙希笑著看著陸美蓉的眼睛，按下了ＭＰ３的開關。

　　「嗯？」

　　陸美蓉悶哼了一聲，並不是她聽到了什麽特別好聽的音樂，相反耳機裏一點
聲音也沒有，反而是陰道裏的跳蛋開始輕輕的震了起來，不是之前的間隙型，而
是持續不斷的在她的體內震蕩著，來回扭動。

　　「沒聽見嗎？」

　　趙希臉上笑意更濃，所ＭＰ３的音量加大，而加大的卻是跳蛋的馬力，深陷
陸美蓉肉體裏的跳蛋，不斷受到淫水的滋潤，此時得到主人的命令，更加賣力的
工作起來。

　　眼看著趙希還有再加大功率的意思，陸美蓉劈手把趙希手裏的遙控器搶了過
來，關掉，小穴裏的跳蛋也弱於老實了下來，就這麽一會兒，陸美蓉相信溢出的
淫水已經把褲襪的襠部都濕透了，如果不是下邊有這麽多的學生，恐怕她都要叫
出聲來了。

　　吸了口氣，陸美蓉取下耳機，看著目瞪口呆的趙希，「這首歌不錯，先借老
師聽聽，晚上放學我再還你！」

　　「可……可是，」

　　趙希有點兒不知道說什麽好。

　　「沒有什麽可是的！」

　　陸美蓉心裏暗爽，也松了口氣，畢竟還是孩子，還是沈不住氣，這回更是贏
定了。

　　心情大好的陸美蓉兩手拄著講臺，湊近趙希，「趕緊回去上課吧，我們之間
打的賭要繼續啊，誰也不能違背，如果有人犯規，那就算對方贏了！」

　　趙希神色復雜的看了兩眼陸美蓉，張張嘴好像要說什麽，最後嘆口氣回自己
的座從頭再來去了。

　　陸美蓉趕緊把跳蛋的遙控器小心的和教案放在一起，至少今天是不會把這個
東西還給趙希了。

　　果然，在沒收了趙希的東西後，陰道裏的跳蛋再次恢復了平靜，連一開始每
隔一分多鐘就有一次的震動也沒有了，陸美蓉這才是完全放下了心來，正式開始
上課。

　　班上的學生都感覺今天的陸美蓉更加的神彩飛揚，雖然走動間還是能看得出
來陸美蓉似乎是不習慣於高跟鞋而明顯有些別扭，但是那種成熟女人混合著青春
少女的美，卻更顯迷人，不論是男生還是女生，都不得不承認，此時的陸美蓉是
極美的。

　　小穴裏的跳蛋再也沒震過，但是還是會因為陸美蓉來回走動寫板書，而向下
滑動，但是這對於陸美蓉來說已經不是什麽難事了，只要走幾步，就停下來，收
緊、提肛，就可以把它再擠回來。

　　沒有一個學生知道，陸美蓉此時其實除了身上的襯衫、一字裙和黑絲，根本
就是不著寸縷，也不知道陸美蓉那讓每一個男生朝思暮想的粉嫩小穴裏，正有一
個跳蛋深陷其中，更不知道每當陸美蓉停下來給他們分析題目的時候，其實都是
在用力控制著小穴內的跳蛋不要滑出來。

　　一邊是體內的跳蛋被臺的在自己的小穴裏上下滑動著，就像有一截什麽東西
在自己怕小穴裏輕輕抽送著一般，另一邊是班上學生們註視的目光。

　　原本這些眼神在陸美蓉的眼裏是多麽的清澈，充滿了求知欲，可是在經歷了
王龍、趙希和劉達的事情後，她感覺每一個男生看她的眼裏都包含著欲望。

　　就算有欲望又怎麽樣，你們知道我現在是真空上陣嗎，你們知道老師的下體
已經濕潤泥濘了嗎？在讓學生們分析例題的時候，陸美蓉的腦海裏不知道怎麽冒
出了這樣的想法，而這個念頭就像一場風暴，猛在在她的腦海裏壯大、席卷開來
。

　　從早上到現在，陸美蓉的小穴與跳蛋之間的博弈已經超過了三個小時，體內
的快感雖然一直是一點一點的在提升，可是當陸美蓉終於註意到它的時候，它已
經在陸美蓉的體內形成了相當龐大的規模，並猛的從陸美蓉的心裏撲出來，向全
身四散開來。

　　一節課已經上了三十多分鐘，陸美蓉已經明顯感到體力不支了，可就在這時
，陸美蓉的身體猛然向前一傾，勉強扶住講臺才沒有摔倒，她的眼睛突的睜得老
大，先低頭看了一眼自己的講臺，又擡起頭看向嚴希的方向，而嚴希自對她微笑
著。

　　小穴裏的跳蛋又動了。

　　可是遙控器明明還好好的在講臺上放著，周圍沒有任何東西可以碰到它，怎
麽會跳蛋又啟動了？趙希看著臺上的陸美蓉，一邊低頭看了一眼手上的手機，在
屏幕上露出了幾個選項，包括遊戲模式、直達高潮、高潮後停頓、縮陰等功能，
還有幾個兩端各有一個加號和減號的柱形條，明顯是強度的控制。

　　趙希就怕陸美蓉耍賴，或者拿老師的身份壓他，所以之前給陸美蓉看的ＭＰ
３控制器，只是個掩護，也是為了讓陸美蓉放松警惕，而真正的殺手是手機遙控
ＡＰＰ，他相信只有這樣才有可能對陸美蓉一擊必殺。

　　第二節時他開啟了縮陰模式，一方面是想逗弄一下這個美女老師，另一方面
也是讓陸美蓉意識到這個東西是遙控的。

　　而後亮出ＭＰ３型的遙控器，更是給了陸美蓉「絕地反擊」

　　的機會，讓她自以為拆穿了趙希的手段。

　　而就在她身心完全放松的時候，出動真正的殺招，讓她在意外中，完全潰敗
下來。

　　而現在的陸美蓉，雖然還談上潰敗，但是也絕對不好過，在趙希的控制下，
小穴裏的跳蛋一直毫無規律，忽快忽慢，忽強忽弱的震動著，在淫水四溢的小穴
裏歡快的翻滾著，而即使是在高強度的震動下，不要說是前排的學生，就是陸美
蓉自己幾乎也很難聽到跳蛋發出的聲音，看來趙希為了今天的賭局，真的是下了
血本。

　　陸美蓉咬著牙，臉色一陣紅一陣白的扶著講臺，下邊的學生們嚇了一跳，「
老師，你沒事吧！」

　　「沒事，」

　　陸美蓉阻止了幾個想要沖上講臺的學生，「可能是沒有休息好，老毛病了。
」

　　陸美蓉知道，這樣的狀態實在是沒有辦法再講課了，好在剛剛新的要點都講
過了，幹脆留下一大堆練習題，讓學生們自己去做。

　　而這上時間，小穴裏的跳蛋震動強調陡然加到了最大，陸美蓉扶著講臺的手
都一軟，差點栽在地上，現在想要回辦公室是一點也不可能了，她連走路的力氣
都沒有，只好坐在講臺後邊，名義上是休息，實則是專心和體內的跳蛋對抗。

　　陸美蓉坐下後，小穴裏的跳蛋在趙希的控制下更顯狂暴，半趴在講臺上，假
意看著學生們做題，實則眼神裏根本沒有明顯的焦點。

　　陸美蓉拼命的夾緊雙腿，雖然這樣只會讓體內的跳蛋的刺激來得更加激烈，
可是一方面是出於女人本能的反應，另一方面，如果把兩腿張開，萬一跳蛋抖出
來，天知道薄薄的一層絲襪能不能擋往瘋狂的跳蛋，要是掉落在地上……陸美蓉
簡直不敢想像。

　　以跳蛋為中心，一陣陣電流透過嫩肉，沖出陸美蓉的陰道，飛快的向四面散
射著，快感飛快的傳遞到她的四肢百骸，每一個毛孔都感覺到這份刻意壓抑的快
感，可是卻沒有辦法宣泄出去，哪怕是只有一聲呻吟，或者一個大的動作都不可
以，陸美蓉死死咬著自己的牙關，她現在已經不是為了打賭而堅持，而是不能在
這麽多的學生面前失態。

　　陸美蓉死死的盯著手機，還有五分鐘就要下課了，無論如何也要堅持住，下
課後，一定要把這個東西取出來，打賭的事再想辦法吧，反正也沒有字據。

　　突然，陸美蓉感覺跳蛋的強度明顯的變弱了，雖然還在震動不已，但是至少
不需要像剛才那樣拼盡全力壓迫它了。

　　微微吐了口氣，陸美蓉剛剛坐直了一點，趙希就舉手，「老師，這個地方我
不會，你能幫我看一下嗎？」

　　陸美蓉心裏暗罵，這個趙希能有什麽不會的，肯定是又使什麽壞，可是身為
老師，在課堂上她也實在沒有理由拒絕學生的提問。

　　勉強站起身來，陰阜用力繃緊，把跳蛋鎖住，慢慢的走到教室後邊，來到趙
希身邊，微微探下身，「你哪裏不會？」

　　別的學生只學得陸美蓉今天口氣不太好，而趙希卻知道，那分明是帶著怨氣
啊。

　　趙希隨意的在練習冊上指了一下，「這裏不會！」

　　還沒等陸美蓉看題，趙希把書桌裏的手機拿了出來，放在桌上，好在書桌兩
邊都堆滿了高高的書，邊上的學生並看不到趙希桌上的東西。

　　一看趙希手機的屏幕，陸美蓉就知道這個才是真正的遙控器，正想把它搶過
來，就見趙希在「瞬間高潮」

　　上輕點了一下，然後馬上又切換成常規模式。

　　可是只有那麽一下，陸美蓉就明顯感覺到小穴裏的跳蛋馬上從一個暴徒變成
了一個狂魔，震動的力度增加了何止十倍，明明是個機械體，可是在那一刻，好
似身上的每一個零件都活了過來，瘋狂的刺激著、震蕩著陸美蓉陰道裏的嫩肉，
一股股無法抵制的震動順著嫩肉直達陸美蓉小穴裏的最深處。

　　「啊……嗯？」

　　只是一下，就讓陸美蓉強壓了許久的呻吟被釋放了出來，好在趙希切換的快
，而陸美蓉也來得及把尾音上調，變成了一個不倫不類的疑問句。

　　陸美蓉兩手軟軟的扶著趙希的桌子，急促的喘著氣，卻不敢發出聲音來，趙
希笑呵呵的看著陸美蓉，手指就懸在「瞬間高潮」

　　的上方。

　　「怎麽樣啊，老師！」

　　趙希問道。

　　陸美蓉當然知道他問的不是題目，而是對自己的羞辱，所以並沒有回應他，
淫水已經突破了絲襪的守護，現在正順著腿上的褲襪一點一點的往下滲著，雖然
沒有明顯的水流的感覺，但是這種感覺還是讓陸美蓉感覺很不舒服。

　　陸美蓉的大半註意力還在阻止跳蛋下滑上，又面對著罪魁禍首的趙希，自然
沒有更多的註意力去關註太多，如果她還保持著原有的警惕的話，那她一定會發
現，僅與趙希一個過道之隔的劉達，正出神的看著她的屁股。

　　因為是最後一排，劉達的組又是單組，所以當陸美蓉輕躬著身子面對趙希的
時候，她的翹起的屁股後邊，就只有劉達一個人了。

　　跳蛋長時間的挑逗著陸美蓉的小穴，所溢也的淫水完比陸美蓉想像的要多，
不僅僅是濕透了褲襪的襠部，就帶裙子後邊屁股的位置也有了一圈淡淡的水漬，
而一直在與跳蛋搏鬥的陸美蓉，又哪裏註意到這些。

　　可是她註意不到，不代表一直關註著她的劉達註意不到。

　　盡管是黑色的裙子，但是一直相著陸美蓉的屁股看的劉達還是發現中間有一
小片的顏色好像明顯更深一些，這是什麽意思？濕了？可是上著課，怎麽裙子就
濕了？劉達小心的看了一眼陸美蓉，應該是正在看趙希的題目，又看了看教室裏
，大家都在認真做題，至少班主任在班裏，大家也不敢有什麽想法。

　　見沒有人註意到這個角落，劉達突然變得緊張起來，他一點點兒的試探著把
自己的臉向陸美蓉的屁股湊了過去，越是靠近，心裏就越緊張、興奮，還想起來
上次在廁所裏，拿著一條趙希給的說是陸美蓉同款內褲手淫的事，肉棒立馬挺了
起來。

　　劉達的鼻子距離陸美蓉的屁股吸兩寸，雖然不知道為什麽，但是他感覺陸美
蓉的屁股好像在輕輕的抖動著，而同時劉達更加堅信那塊一定是濕痕，忍不住深
深的吸了一口氣，一股混雜淡淡杏仁味兒和點點腥氣的味道沖入他的鼻息。

　　「這就是陸美蓉騒逼的味道啊，剛剛扶她的時候，這手感就好像直接按在了
奶子上一樣，現在下邊又是濕的，這騷貨，真是深藏不露啊！」

　　劉達興奮不已，馬上低頭，嘴對著地面呼氣，又擡頭對著陸美蓉的屁股吸了
一大口。

　　「他媽的，我也能聞到陸美蓉的騷逼的味道，還真是好聞啊。」

　　劉達興奮極了，「騷逼的味道都這麽好味，要是真幹進去，那得多爽啊！」

　　劉達又吸了四五口氣，不敢太過份，連忙回到自己的位置假裝看書，看了幾
眼後，轉頭偷看陸美蓉，發現她要本沒有發現自己的動作，又忍不住心裏的癢癢
，再次湊過去聞了起來。

　　如果是正常的情況下，有人在這麽近的距離猛吸氣，陸美蓉一定會感覺得到
，怎奈何她現在全部的註意力都在趙希和跳蛋的身上，更沒想到會有人在教室裏
就這麽大膽，被劉達狂占便宜而不自知。

　　劉達的動作自然瞞不過趙希，可是他又怎麽會阻止，相反他看到陸美蓉強忍
跳蛋的刺激，又被人偷聞下體的樣子，心裏不知道多興奮，小弟弟早就擡頭了。

　　「你想怎麽樣！」

　　陸美蓉拿筆在一張紙上寫著。

　　「完成賭局，你也別想幹擾我，我就不信，用這個跳蛋不能把你玩兒到高潮
！」

　　趙希寫道。

　　陸美蓉握著筆的手顫抖不已，趙希又加大了功率，她已經不能好好的寫字了
。

　　「讓我送你離開學校吧！」

　　趙希寫道。

　　「幹什麽？」

　　好不容易陸美蓉才寫下三個字。

　　「要是你萬一堅持不住了，在教室裏或者學校裏高潮了，那你的臉面還要不
要了？」

　　趙希寫道。

　　陸美蓉的臉色變得有點兒難看，在經過了剛剛那一下超猛烈的刺激後，雖然
只是一瞬間，但是她已經完全沒信心自己可以挺過一上午，可是也不能就這麽認
輸吧。

　　「老師你一會兒還有課嗎？」

　　趙希寫道。

　　陸美蓉搖搖頭，她憶經沒有辦法再寫字了。

　　「那我們去別的地方吧，反正上午我們把賭局完成就行了，也不是非得在學
校，如果找個沒人的地方，也許你也不用壓抑得這麽痛苦！」

　　趙希寫道。

　　不得不說，後一句確實對陸美蓉來說很誘惑，自己什麽樣子趙希都見過了，
如果能把壓抑的快感釋放出來，也許還可以再堅持一會兒。

　　猶豫再三的陸美蓉，最後點了點頭，小手抓在紙上，揉成一團抓在手裏，趙
希挑挑眉沒說什麽。

　　「肖軒，」

　　陸美蓉叫了一下班長，一張嘴，體內的快感差點化成呻吟聲沖出來，好不容
易的挺住。

　　「老師，什麽事？」

　　肖軒走過來，看陸美蓉滿頭是汗，「老師你還是回去休息休息吧。」

　　「嗯！」

　　陸美蓉點點頭，「一會兒我讓趙希送我一下，班上有什麽事你先幫照看著！
」

　　「行啊，老師你放心吧！」

　　肖軒思毫沒有懷疑為什麽要讓趙希送，也許是因為現在離趙希近吧。

　　趙希扶著陸美蓉往外面走去，剛走出教室，下課鈴就響了，走廊裏滿是瘋跑
的學生，趙希也不敢太過份，就小心的扶著陸美蓉往停車場走去。

　　陸美蓉走得極慢，幾次小聲要求趙希把跳蛋先關掉，可是趙希都不理，等兩
個人走到停車場，最後一節課早就已經開始了。

　　「鑰匙給我！」

　　趙希伸伸手，陸美蓉這才想起來，自己的東西都在辦公室，哪兒來的鑰匙。

　　「真是麻煩！」

　　趙希讓陸美蓉靠坐在發動機蓋上，「我去幫你拿吧！」

　　說完，把跳蛋突兀的調到中高頻率加強，就跑開了。

　　陸美蓉一下子被跳蛋震得攤軟在車頭上，四周一個人也沒有，陸美蓉不自覺
得發出低低的悶哼聲，發泄著自己的欲望。

　　不一會兒，跑得滿身是汗的趙希就回來了，而這個時候陸美蓉已經在車頂上
軟成了一團，全身的力量都壓抑著高潮的快感，連根手指都不能動了。

　　趙希嘿嘿笑著打開車門，把陸美蓉抱進副駕，而自己坐在了駕駛位，一會兒
，陸美蓉的小車就沖出了校門，向遠處飛馳而去。

　　陸美蓉把自己窩在副駕的位子裏，縮成一團，雖然還有克制，但是車體裏封
閉的小空間裏只有他們兩個人，還是讓陸美蓉在潛意識裏放松了不少，嚶嚶依依
的低喃聲不絕於耳，讓趙希內心的火燒得更加猛烈。

　　不一會兒，車就在城市的某處停了下來，在車上的時候，陸美蓉掙紮著想要
把身體裏的跳蛋取出來，可是趙希一句「你要是取出來就算辦理了你輸了」

　　就阻止了陸美蓉。

　　把車在地下停車場停好，趙希把陸美蓉半扶半抱的帶上樓，雖然神智很清醒
，但是身體卻早已被快感折磨的綿軟無力的陸美蓉，一點反抗的能力也沒有。

　　「這裏……是哪裏啊！」

　　看著電梯一直往上，陸美蓉不禁問道。

　　「好地方，一個可以順利完成我們賭局，不會有人來幹擾的地方！」

　　趙希神秘的一笑。

　　陸美蓉正想問個清楚，電梯門開了，映入眼簾的幾個字，讓陸美蓉楞了下，
然後馬上開始掙紮起來。

　　「花徑探幽情趣酒店」。

　　可是趙希又怎麽會讓陸美蓉跑掉，「老師，我們來這兒只是為了找一個地方
可以安安心心的完成我們的賭局，難道你對自己一點兒也沒有信心嗎？」

　　「完成賭局也不用到這兒來開房吧！」

　　陸美蓉滿面潮紅，也不知道是氣得還是興奮的。

　　「這兒離學校近啊！」

　　趙希攤攤手，又擡手指了指大廳裏的表，「老師你看，現在憶經十一點十分
了，如果你贏了，到十二點就結束了，你怕什麽？」

　　陸美蓉一陣猶豫，趙希哪會給她想的時候，看陸美蓉的樣子想走也困難，就
把她放在大歷的沙發上，自己走到前臺。

　　「我預定了尋花閣，」

　　趙希低聲對前臺的服務員說道，並報出了自己的電話，趁服務員核對的時候
，回頭看了一眼坐在沙發上，還在強自忍受著跳蛋折磨的陸美蓉，嘿嘿直笑。

　　很快，趙希就拿到了房卡，然後重新回到沙發旁，也不理會陸美蓉的反對，
直接公主抱把陸美蓉橫抱在胸前，向房間走去。

　　這個時候正是臨近退房的時間，走廊雖然不長，但總是會有人出來退房，有
一男一女，也有一男兩女，還有多男一女，一路互相調笑著，陸美蓉羞得把自己
的頭埋在趙希的胸前，用長發擋住自己的臉，卻沒發現趙希並沒有去護住她的裙
子，而是就讓裙角隨意的敞開著。

　　還故意把陸美蓉的下身朝向對面走過來的幾個男人，雖然因為光線和黑絲黑
裙的原因，也許並不能看得很清楚，但趙希還是能夠看到幾個男人伸著脖子往陸
美蓉的裙子裏猛看，還有人朝他豎起了大拇指，趙希笑意更濃。

　　進入房間後，趙希隨手關上門，三步並做兩步來到大床前，把陸美蓉放在了
床上。

　　陸美蓉身子剛一沾上床，馬上用力翻了一下，從趙希的懷裏掙脫出來，「別
忘了我們再打賭，你現在不能碰我！」

　　趙希無所謂的聳聳肩，「就算我不碰你，不也是一直在讓你爽嗎？」

　　說著掏出手機，再次加大了跳蛋的功率。

　　陸美蓉一下子栽在床上，「你……你……你不要……亂說，什麽……爽！」

　　趙希看著在床上縮成一團的陸美蓉，哧笑了一聲，「騷貨，你的裙子後邊都
濕了，不是你的騷逼裏流出來的水是什麽？都快滴下來了，還裝！」

　　陸美蓉當然知道自己下面的情況十分嚴重，但是還真沒想到會連裙子都濕掉
了，是什麽時候濕的？班上的學生有發現嗎？這一路過來，有沒有被人看到？可
是下體裏傳出來的強烈的震蕩感，讓她無法完整的思考這一整件事到底是怎麽一
回事，所有的精力都被放在控制自己的身體上了，到了這個地步，不能再輸了。

　　趙希坐在陸美蓉的身邊，在手機屏幕上劃了幾下後，把手機屏幕遞給陸美蓉
看，「知道這個是什麽嗎？」

　　陸美蓉下意識的看了一眼手機，畫面上是一個全屏的架子鼓，看起來應該是
音樂節奏燈的遊戲，陸美蓉本人倒是這類遊戲的高手，至今班上的太鼓達人最高
分紀錄還是她創下的。

　　只掃了一眼，陸美蓉就轉過頭，「誰知道……是什麽……東西……啊……」

　　陸美蓉已經抵制自己的呻吟聲，索性不在克制，也能把體內的快感發泄出來
一點，她不想和這個家夥多說什麽，只要堅持到中午，就是勝利。

　　「哦！」

　　趙希也不把手機收回到，「這是個遊戲，挺簡單的，但是很好玩兒，裏邊的
音樂可多了！」

　　說著，趙希伸出手指，隨意的在幾只小鼓上敲了幾下，手機上發出一串不明
所以的節奏音，但是陸美蓉的臉卻明顯變了。

　　因為隨著趙希在手機屏幕上的敲擊，她陰道裏的跳蛋居然同步狂震起來，敲
擊幾下就有幾個劇烈的震動，而強度也很音調的高低相當的契合。

　　「你……」

　　陸美蓉真想一巴掌扇在趙希的臉上，表面上是在玩兒遊戲，實際上還不是在
玩弄自己的身體。

　　「好玩兒啊，這個可是遊戲模式哦！」

　　趙希一邊說著，一邊開始瘋狂的敲擊起架子鼓來，隨著手機上不斷傳出連串
的鼓點聲，陸美蓉小穴裏的跳蛋也跟著節奏一下一下狂震起來。

　　「啊……不要……這麽弄……嗯哈……」

　　陸美蓉的呻吟著兩手捂著自己的小腹，好像想要把裏邊的跳蛋給控制住，可
是那種從身體內產生的震動所帶來的快感，根本不是她能夠制止的，也不是她的
身體能夠抗拒的，漸漸的，陸美蓉呻吟的聲音越來越大，甚至都快蓋過了手機裏
的遊戲聲。

　　「差不多了！」

　　看著在床上幾乎快失去了自我，但還是強忍著的陸美蓉，趙希把手機切換回
了跳蛋ＡＰＰ的主界面，手指點在了「瞬間高潮」

　　上。

　　「啊……」

　　陸美蓉猛的爆發出一聲高亢的淫叫聲，瞬間增加十倍的強震，持續的向她的
身體內傳統著連綿不絕的波動，陸美蓉只感覺自己整個陰道好像都失去了控制，
只知道隨著跳蛋的節奏毫無規律的抖動著。

　　「嗯呀……啊……哦……」

　　瘋狂狀態下的跳蛋以最狂暴的姿態轟開了陸美蓉心裏的情欲枷鎖，在這個時
候，她只能放聲浪叫著來宣泄著體內暴漲的快感。

　　陸美蓉雙臂大開，死死的抓著身側的床單，兩腿完全繃直，整個身體以小腹
為中心，完全是一種無規律的顫動著。

　　「不要……不要……千萬……不！」

　　在陸美蓉無奈的驚呼中，跳蛋把一陣陣更為猛烈的震蕩送進了陸美蓉陰道更
深處，一股接一股，終於引動了陸美蓉霍埋藏在花心更深處的欲望。

　　在陸美蓉最後那一聲悲憤中帶著淫摩，無奈中帶著嬌羞的只能用嘶吼來形容
的呻吟聲中，花心中一股陰精激射而出，十一點二十八分，陸美蓉高潮了。

　　高潮後的陸美蓉並沒有平靜下來，因為在她體內的跳蛋依然還保持著最高亢
的狀態，依然在玩兒命的刺激著陸美蓉最身上最嬌嫩的部分，耗盡了體力的陸美
蓉，身體劇烈的抽動著，口中一直不停的喃喃呻吟著，神智卻有點不太清楚了。

　　趙希看看手機，跳蛋的電量也只剩下百分之七了，看來「瞬間高潮」

　　模式還真不是一般的耗電，好在任務達成了。

　　趙希把手機丟在一邊兒，也不去關閉跳蛋，就讓它保持著最強的狀態，繼續
玩弄陸美蓉的小穴，他自己則湊上去，三兩下把軟綿綿的陸美蓉扒了個精光，裙
子被陸美蓉的高潮完全打濕了，絲襪更是濕糊成一團，都被趙希隨意的扔到床下
，現在床上這個白玉般還在不停扭動的肉體，才是他的目標。

　　趙希把自己也脫光，但是並沒有馬上撲到陸美蓉的身上提槍猛幹，而是在大
床的四上摸了一圈，分別從床頭兩側和床尾兩側一共拉出了四根頂端還著一個絨
環的皮帶，分別套在陸美蓉的手腕和腳腕上，還在享受著跳蛋的服務的陸美蓉，
根本沒有意識到發生了什麽，當趙希把四根皮帶收緊的時候，陸美蓉的四肢被分
了開來，整個人被擺弄成了一個大字形。

　　一直到趙希把枕頭都塞在了陸美蓉的屁股下面，在陸美蓉小穴裏忙了半天的
跳蛋才慢慢的停了下來，而這個時候，陸美蓉還沒有從高潮的余韻中緩過來。

　　好一會兒，陸美蓉才從高潮中回過神來，身體無意識的想要活動一下，卻發
現自己已經動不了了，睜開眼睛，看到的是趙希的帶著淫笑的臉。

　　趙希正跪在陸美蓉的兩腿間，兩手撐在陸美蓉雙乳兩側，正看著陸美蓉嘿嘿
笑著。

　　「快松開我！」

　　陸美蓉扭動著身子，可是皮帶固定的直分有力量，只能讓她的身體輕微的扭
動，想要把手腳收回來卻是萬萬不可能。

　　「小騷貨，你輸了！」

　　趙希的言語裏再無半點恭敬，「按照我們說好的，周六你要倍我一天，２４
小時！」

　　陸美蓉羞憤至極，臉漲得通紅，「你現在是想幹什麽？」

　　「幹你啊！」

　　趙希伸手撫摸著陸美蓉的乳房，「能不能不要每次都問這麽弱智的問題，你
不煩我都煩了！」

　　「可是……」

　　「沒有什麽可是的！」

　　趙希打斷陸美蓉的話，「我們打的賭你已經輸了，我今天只是先收點利息。
」

　　說完，趙希直接撲到陸美蓉的身上，對著即使是躺著也會向上挺立的美乳一
口咬了下去，另一只乳房上也有一只手忽輕忽重的揉捏著。

　　趙希用嘴唇、牙齒、舌頭全方位的照顧著陸美蓉的乳頭、乳暈和乳肉，另一
只手也把乳房搓得圓扁不定，一會兒的功夫，陸美蓉口中的阻止聲和喝罵聲越來
越弱，依依呀呀的呻吟聲再次從陸美蓉的嘴裏飄了出來。

　　趙希的舌頭一點一點向下，滑過陸美蓉平坦的肚腩，探過她嬌小的肚臍，滑
過她滑膩的小腹，繞過濕潤的陰毛，來到了一片泥濘的洞口，用心舔弄起來，兩
手狠狠的夾住陸美蓉的乳頭。

　　舌頭的靈活觸感，讓陸美蓉的身體倍感需要，剛剛在跳蛋的瘋狂刺激下達到
了高潮，但是畢竟與真正的做愛還是有著很大的差別，當靈活的舌頭來到時，陸
美蓉心裏升起一種強烈的被插的需要。

　　陸美蓉震驚與自己身體的變化，也訝異於自己對性的渴望，可是還沒等想明
白自己是怎麽變成現在這個樣子的，身體裏的欲望就把一切理智鎮壓了。

　　陸美蓉在有限的空間裏奮力挺動著自己的下體，用力向趙希的舌頭撞去，趙
希哪裏會感覺不出來陸美蓉的變化。

　　趙希大嘴一吸，吸了滿口的淫液，起身爬到陸美蓉身上，對著陸美蓉的嘴就
吻了下去，扭動了兩下後，陸美蓉的嘴與趙希的嘴就吸到了一起，隨著兩個人的
舌頭糾纏在一起，一股帶著杏仁味的液體從趙希的嘴裏流到了陸美蓉的嘴裏。

　　長時間的激吻過後，趙希趴在陸美蓉的身上，兩手抓著陸美蓉的雙乳，已經
硬得發漲的肉棒在陸美蓉的小穴口晃來晃去，挑逗著陸美蓉的神經。

　　陸美蓉大口大口的喘著氣，趙希身體的重量，讓她連動都動不了，只能硬挺
著穴口的騷擾，期待著肉棒的插入。

　　趙希自己也挺不住了，反正今天沒打算這麽快就放她走，先幹一炮再說，想
著，趙希擡擡屁股，頂了兩下後，龜頭就挺進了陸美蓉的小穴裏，兩個人都舒服
得呼出聲來，這讓幾乎是與趙希面對面的陸美蓉一下子不好意思起來。

　　「老師，插得你爽吧！」

　　趙希呵呵笑道。

　　陸美蓉也不答話，雖然身體動不了，但是還是下意識的挺著下體，感受到身
下女體的動作，趙希哈哈一笑，「騷逼別急，馬上就讓你爽死！」

　　說完，趙希下身用力，把肉棒突入了進去，也不給陸美蓉反應的時間，就開
始大力的抽插起來，每一下都是那麽的用力，直插到底，總會把小穴裏大量的淫
水帶出來。

　　黑龍一樣的肉棒一次又一次插進陸美蓉的小穴，每一次插入，兩個人的性器
全面接觸都會發出啪啪的聲音，陸美蓉的屁股也會因為被操幹的力量而被壓扁，
再因為隨著肉棒的抽離而瞬間彈起來恢復原狀。

　　「騷貨你的逼真好操，操起來真舒服，軟軟的，這麽多水！」

　　趙希一邊聽著陸美蓉放浪的淫叫聲，一邊用力操幹著陸美蓉柔軟的肉體。

　　「不許……說我……啊……騷……嗯哈……」

　　陸美蓉一邊承受著趙希的操弄，一邊盡力給自己正名。

　　「說你騷怎麽了，是誰在學校淫的？是誰在閱覽室被扒光了玩兒的？是誰把
內褲塞給我的？是誰在廁所裏被一邊被操，一邊叫給別人聽的？是誰不穿內衣就
敢給學生講課的？」

　　趙希一邊加大操幹的力度，一邊羞辱著陸美蓉，「不是你這個騷貨是誰，你
這個外表清純，內心淫蕩的婊子，你就是欠幹得貨，總有一天找人輪了你！」

　　「你……啊……不是……人……啊……！」

　　陸美蓉怒睜著眼睛想要吼趙希兩句，可是正被操幹得舒爽的身體一點兒也不
配合，反倒是讓趙希看出了眼睛裏的一汪春情。

　　「我不是人！」

　　趙希直起上身，兩手扶住陸美蓉的大腿根部，「那今天你就讓我這個不是人
的給操個夠吧！」

　　說完，也不管身下的陸美蓉能不能承受得住，就開始了狂風暴雨般的操幹。

　　「不要……太……快……慢……求你……」

　　趙希畢竟年輕，體力不比一般人，他這一發起狂來，還真讓陸美蓉招架不住
，快感瘋狂的提升著，只是幾十下的功夫，陸美蓉就在一串短促的呻吟聲後，達
到了第二次的高潮。

　　陸美蓉頭歪在一邊兒，無力的承受著趙希依然沒有結束的操幹，雖然身體內
的快感還在提升，可是陸美蓉真的再也沒有力氣去做任何動作了，只能隨著趙希
操幹的節奏發出陣陣無意義的低喃。

　　趙希又幹了二三十下後，自己也不行了，即使是以他年輕人的體質，這麽快
速的插穴，也極大的影響了他的操穴時間，也不管會不會有任何後果，趙希直接
把肉棒頂進陸美蓉陰道深處，射了個痛快。

　　肉棒滑出陸美蓉的身體後，趙希並沒有從陸美蓉的身上下來，而是就那麽趴
著，一寸一寸的從頭到腳，細細的撫摸著陸美蓉的身體。

　　「你快把我放開！」

　　緩了一會兒，有點力氣的陸美蓉，看著還在把玩自己的身體的趙希，想要他
把自己放開。

　　「怎麽可能，你別想了，今天這裏你沒有任何的話語權，什麽時候我玩兒夠
了才行！」

　　趙希把陸美蓉的身體全都玩兒了一遍，兩手又回到陸美蓉的雙乳上，揉捏起
來。

　　「多好的身體啊，就給你老公一個人玩兒多可惜，人生苦短，千萬不能浪費
，以後沒事咱倆就出來操操逼多好！」

　　趙希不停的給陸美蓉灌輸歪理，可是卻只能換來陸美蓉不屑的眼神。

　　玩兒了一會兒陸美蓉的乳房，趙希的肉棒再次硬了起來，從床上爬起來，把
陸美蓉的兩腳放開，兩手皮帶也放長了一些，把身上還沒有什麽力氣的陸美蓉翻
了過來，「這回我要再你後邊幹你！」

　　說著，直接壓上掙紮扭動的肉體，「噗哧」

　　一聲，堅硬的肉棒再次插入了還濕潤的蜜穴。

　　陸美蓉羞憤的把頭深深的埋在床上，機械的承受著身後趙希打樁式的操幹，
十幾下的功夫，陸美蓉可悲的發現自己不論是身體還是精神，又有了反應，自己
這是怎麽了？陸美蓉死死的咬著身下的床單，她不想再用自己的呻吟去羞辱自己
，成全趙希，可是鼻間還是有難以克制的悶哼聲，不斷的傳了出來，融入半空中
。

　　「真是個好幹的肉體啊！」

　　趙希一邊把玩著陸美蓉的身體，一邊抽插著嬌嫩的小穴，心裏想著，「看這
個騷逼的樣子老是心不甘情不願的，每次操得不費勁！」

　　想著，趙希擡頭看到了陳列櫃裏的道具，突然心裏生出一個無比淫邪的想法
，「如果真的找個不知情的人把她給輪了，她以後應該也就不會再在我面前擺什
麽姿態了吧，都操爛了，還有什麽面子好談的？看樣子晚上回去真得好好計劃計
劃！」

　　想想能和別人一起操這個大眾情人，趙希就莫名的興奮，肉棒又粗大了不少
，更加有力的在陸美蓉挑戰穴裏抽送起來，一時間，男女交合聲和壓抑的呻吟聲
，成為了房間裏的主旋律。

　　與此同時，在這間酒店的一個隱秘房間裏，一個個子不太高，皮膚卻極為白
皙的男人，正透過監視屏幕看著趙希和陸美蓉上演的這出好戲。

　　「這個陸美蓉長得是不錯，身材也很好，可是就這樣，就值得舒杭老大親自
交待我盯著她？」

　　男人兩眼一邊放著淫光，一邊瀏覽著屋子裏的眾多屏幕，有的是陸美蓉包括
陰部在內的全身各處特寫，有的是兩人的做愛的遠景，甚至趙希也有一個專門的
畫面。

　　「可惜啊，這些鏡頭都不能保留，我可不想被舒杭老大砍死，」

　　男人一臉可惜的盯著陸美蓉那正不斷被抽插的小穴，「不過，等老大玩兒夠
了，就是我們兄弟的了，呵呵！」

　　一直看到趙希再次在陸美蓉身體裏射了一發，男人才意猶未盡的拿起分機，
「老張，我是佘保，給我查一下尋花閣那小子是什麽來頭。」

　　「……」

　　「操，我看上哪個妞還用你管？少他媽廢話，今天晚上八點前，我要是看不
見他的全部資料，你就可以去跳樓了！」

　　說完，佘保啪的一聲把分機掛斷，又盯著屏幕看了起來，而屏幕上的趙希，
已經把陸美蓉解開，抱去了浴室。

　　（待續）。

　　最近工作比較多，身體也很累，有的時候寫著寫著就沒了感覺，下一階段的
內容已經構思好了，會慢慢加入３Ｐ，為什麽說是慢慢加入呢？呵呵，請大家慢
慢猜，慢慢看，但是不一定會在下一章就實現。

　　下一章的更新時間可能會比較遲，馬上要出差，最少一周，所以只能說盡量
在五一前再更一章了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：五一期间停了一段时间，主要是个人的一些原因，感谢大家的理
解，没有挨喷，嘎嘎，陆美蓉的故事写到现在已经有四十多章了，字数也过了２
３万，看到大家的喜欢，看到百度的贴吧，心里很高兴，说实话，还真的有点儿
小虚荣，不过这种高调不是我一向的风格，我还是喜欢躲在暗处，设计一些小阴
谋，看着目标慢慢的走进来，嘎嘎。

　　对于故事的长短，我没有那么明确的想法，一开始也只是因为一个冲动的想
法，想要把脑海里一直意淫的故事写出来，和大家一起分享意淫的快感，之前写
得随心，以后写得也会随意，感谢大家的建议，有些玩具因为没有用过，没有实
际的经验，所以也不想凭空乱编惹人笑话，后续故事还是会写下去，结尾已经想
好了，只是还没到时候，陆美蓉还没有爽够呢，嘎嘎。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正文：一下午的时间，赵希把陆美蓉困在酒店里，操操歇歇玩儿了一个午，
肉棒疲软的时候，就用酒店里的假阳具插陆美蓉的下体，有了反应再真枪直插。

　　不过让赵希感觉可惜的是，陆美蓉的口活儿实在是太差了，一点儿快感也没
有，而且屁眼又紧又小，一插陆美蓉就拼命喊疼，搞得他一点儿快感都没有，根
本没有办法玩儿。

　　好在经过一下午肉棒与陆美蓉小穴的交流，两者已经非常熟悉彼此，抽插间
不会再有任何的生涩，赵希越来越适应陆美蓉小穴里的层层包夹和水润，感觉以
前玩儿过的小太妹真是在浪费青春。

　　在陆美蓉被生生操到第三次高潮后，赵希发现陆美蓉整个人都处在了一种半
清醒的状态，而在这种状态下的陆美蓉，已经完全放下了所有的矜持和自尊，开
始一味追寻着身体快感的最大化。

　　赵希不论是分腿还是翻身，只要一个轻轻的动作，陆美蓉就会不由自主的配
合，淫词浪叫完全不受控制的在房间里大声回荡着，这个时候的陆美蓉，在床上
完全就是一个淫娃。

　　当赵希射了四次，趴在陆美蓉身上再也没有任何想法的时候，陆美蓉已经早
就晕了过去，一头乌黑的秀发散乱的铺在床铺上，汗津津的身上泛着异样的潮红
，两腿分别被天花板上伸下来的一根吊环倒吊着斜向上拉直成大大的Ｖ字形，腰
间束着一要黑色的皮带，两手腕上的手环被极细的金属链连在了皮带上，金属链
长不足二十厘米，基本上手臂一直是贴在身体的两侧，整个人因为吊起的原因，
两腿间的秘处，毫无保留的暴露在空气中。

　　两片肥硕的阴唇因为一直被不停的操干，虽然略显红肿，但是却一点也不严
重，如果不是在阴毛上、小腹上满是半干不干的精斑，小穴里还汩汩流着一股一
股混杂着大量的精液的淫水，任谁都只会以为这是一个只经历了一次性爱的美穴
。

　　赵希感觉最后自己射出来的已经不是精液了，几乎可以说是水了，看看时间
已经五点多了，没想到一下午就这么疯狂的过去了。

　　在陆美蓉身上趴了好一会儿，又上下其手摸了半天，赵希才爬起来，拿手机
给陆美蓉拍了几张照片，尤其是乳房、乳头、小穴、阴蒂、阴唇、屁股、屁眼都
从不同角度拍了特写，但是所有的照片唯一的共同点就是都没有把陆美蓉的脸拍
进来。

　　现在是网络时代、信息时代，赵希对于一切的电子信息产品都不是很信任，
他可不想因为一张照片给自己惹麻烦。

　　坐在陆美蓉下体正对面的沙发上，看着因为持续的高潮、性爱而脱力到昏厥
的陆美蓉，赵希露出了笑容，今天操了个够本，周六前就先不上她了，得好好养
养体力了。

　　正想着，赵希掸烟灰的时候眼角扫到了小几上放着的一个牌子，描了两眼后
，赵希看看全线不设防的陆美蓉，笑了。

　　五分钟后，房门被敲响了，「自己开门吧！」

　　赵希坐在沙发上懒懒的说着。

　　「哢！」

　　的一声，外边的人用房卡打开了房门，一个四十来岁的男人推着一个小巧的
餐车走了进来，「先生，这是您要的……」

　　话还没说完就楞住了，在他的角度完全可以把床上的一切尽收眼底，虽然不
是正对着陆美蓉的下体，但是也可以看见床上的被吊起双腿的女人一丝不挂，两
个不大但是看起来很有弹性的乳房，尽管已满是红痕，但还是骄傲的向上挺立着
。

　　胸前的两点嫣红和两腿间隐隐可见的的点黑色，反衬得女人的皮肤更加白皙
透亮，虽然因为脸上戴着眼罩，看不清女人长得什么样子，可是单从身材上也可
以看出绝对是个不可多得的美女，而屋子丢得到处都是的各种玩具似乎也说明了
为什么床上的女人就那么静静的躺着，看样应该是被操爽了，睡着了。

　　男人赶紧低下头去，虽然只是匆匆一眼，但是这个完美的肉体已经深深的印
在了男人的脑海里，只是他知道，这个不是他应该看的，但是悄然挺立的肉棒还
是出卖了他的内心。

　　「东西放那儿吧，您怎么称呼？」

　　「先生，我姓王，您叫我老王就好了！」

　　老王微微抬头看了赵希一眼，却楞了一下，他可以明显得看得出来赵希要比
他小的多，而这个比他小这么多的男人或者说是男孩却得到了这么完美的女人？
赵希可不知道老王现在在想什么，「哦，王哥啊，有个小事，想请你帮个忙！」

　　赵希保持着坐在沙发上的姿势，「这是我的……女朋友，被我操晕了，我现
在实在是累，麻烦你给她清洁一下，把衣服穿上。」

　　「啊？」

　　老王感觉自己被雷到了，这个男孩是不是疯了，让自己给他的女朋友清洁一
下，怎么清洁，她现在可是一丝不挂啊。

　　「我知道这不是你的工作，放心，我不会让你为难的，」

　　赵希抬起手，拇指、食指和中指三指轻轻一撚，「不会让你白辛苦的！」

　　「嗯……啊！」

　　老王真是不知道要怎么回答了。

　　「还楞着干什么，快点儿，一会儿我还有事呢！」

　　赵希不耐烦的说。

　　「好的！」

　　男人答应了一声，也不知道他是怎么想的，转身向床边走去。

　　此时的陆美蓉的大半张脸都被一个大大的眼罩盖住了，显然是不想让男人看
见陆美蓉的长相，而男人其实也并没有去看陆美蓉的脸，他第一时间就被陆美蓉
的美穴给吸引了目光。

　　经过了一段的时间，陆美蓉小穴周围的精液已经完全干涸，她的阴毛好像都
糊上了一层淡淡的白浆，两片一看就是刚刚经过肉棒摧残的阴唇微微有些红肿，
还在微微抖动着，轻轻翕动间隐隐露出原本应该好好护在里面的小穴。

　　顺着两片阴唇的缝隙往下，是一道极淡的白印，一直连到陆美蓉小巧的屁眼
，被操得深紫的阴唇、淡白的精痕和微粉的菊花，构成了一幅精巧且淫靡的美图
。

　　「先生，」

　　男人咽了一下口水，「您的意思是？」

　　虽然在这个酒店里什么样的变态游戏都参与过，可是这种级数的美女毕竟还
是少见，男人感觉自己的心跳一直在加快，声音不由得有点颤抖。

　　赵希微微一笑，「给她先简单清洁一下吧，看她这一身！」

　　男人点点头，到浴室把毛巾用温水打湿，回身走到陆美蓉身边，小心的从头
部开始给陆美蓉擦拭起身上的汙渍来，男人擦得很小心，很仔细，就好像他正在
擦拭的不是一个美女，而是一件精美的瓷器。

　　男人把陆美蓉除了眼罩挡住的地方，全都小心的擦了一遍，手上干着活，老
王的眼睛可是没闲着，早把陆美蓉上身扫了好几遍，两只眼睛就差没直接钉在陆
美蓉的双乳上。

　　擦完了脸，老王又回去用温水洗了两把毛巾，他也看出来陆美蓉现在正睡得
很沈，他可不想因为水温把陆美蓉给惊醒了。

　　再次回到床边的老王正准备顺着陆美蓉的脖子一点点擦下去，可是坐在一边
的赵希不乐意了，他叫老王来又不是真想给陆美蓉擦身的。

　　赵希摇摇晃晃的走过来，一把把老王手里的毛巾丢在地上，「你这个破毛巾
太粗了，这么擦一会儿，我女朋友皮肤哪受得了。」

　　「那……」

　　老王为难的看着赵希，不知道他是什么意思。

　　笨死了，赵希暗骂，伸手半握住陆美蓉的乳房上部，轻轻往头部的方向推了
推，「你看，她奶子下边都是汗渍，这都得清理掉，」

　　说着，抓起老王的手就按了上去，「这样就不会伤到皮肤了！」

　　「哦……哦……」

　　老王微微一楞后，连忙点头，但还是不太敢下手，又试探着在陆美蓉的乳房
下部轻轻摸了一下，入手一片清凉滑腻。

　　从来没有摸过这么好的女人，老王忍不住摸了几把，这时赵希松开了手坐在
一边儿，饱满的乳房回弹到老王的手背上，弹柔绵软，说不清是什么感觉，老王
感觉自己的肉棒已经开始不断的分泌着某种体液了。

　　老王一把握住陆美蓉的乳房，轻轻抚弄着，偷瞄了两眼赵希，看他没有什么
反应，直接伸手把另一只乳房也抓在手里，两手抓着陆美蓉的乳房轻轻揉捏着，
虽然不敢太用力，但是还是明显感受到手上反馈回来的冰凉、弹软的触感。

　　多棒的奶子啊，老王在心里感慨着，搓揉了一会儿，老王的双手离开了陆美
蓉的乳房，顺着陆美蓉的身体，一点一点，一寸一寸的向下移动着，他的手移动
的非常慢，每一寸皮肤都会停留一会儿，就好像真的在做清洁一样。

　　随着他的动作，已经陷入深度眨眼的陆美蓉，身体会下意识的轻轻扭动两下
，鼻翼间会有轻轻的嘤咛声飘飞在空中，这无疑更加刺激了老王的欲望。

　　也不等赵希吩咐，老王就自动爬上了床，半跪在陆美蓉两腿中间，「乳头部
分有点儿干了！」

　　一边喃喃说着，一边一口含住了陆美蓉的乳头，当小小的乳头进入老王的嘴
里的瞬间，老王感觉自己的脑海里好像有一道炸雷闪过。

　　性爱过后的陆美蓉，整个身体都散发着强烈的雌性激素的味道，那是一种女
人只有在极度高潮后才会散发出的味道，它不同于女人淫液的淫靡，更像是一种
强烈的求偶信号，而这一刻，老王就接受到了这个信息。

　　赵希抬抬手想说什么，可是看看开始吮吸添弄陆美蓉乳房的老王，想了想又
安静的坐了下来。

　　边上的小动作老王这会儿根本没有注意到，他此时完全沈醉在了陆美蓉乳房
的美好当中，酒店里也有妓女，老王偶尔也会和看对眼的野合一下，时间一长，
多多少少也学了一些技巧在身上。

　　老王的舌头飞速的舔弄着陆美蓉的乳头，两只手从陆美蓉两臂与身体之间的
间隙伸了进去，绕到陆美蓉的后背，一手在后面把陆美蓉的身子轻轻托起来，让
她的乳房更加挺立，另一只手，则在陆美蓉的后背上不停的游走着。

　　老王含着陆美蓉的乳房，吃得啧啧声响，一会儿用舌头快而轻的舔弄乳头，
一会儿把大半乳肉都叼在嘴里不停的吐吞，一会儿用牙齿咬住乳头轻轻向外拉着
，拉伸的动作明显让陆美蓉感觉到疼痛，每拉动一下都会让陆美蓉轻哼不已，而
也会让老王更加兴奋。

　　一会儿的功夫，在老王的左右开弓下，陆美蓉的两只美乳上满是老王腥臭的
口水和淡淡的咬痕，而后背也早被老王探索的一清二楚，再无保留。

　　「行了，上边并不多了！」

　　老王也不知道是不是说给赵希听的，也不等赵希答话，直接放开陆美蓉的上
身，把她放回到床上，整个人向后退了退，低下头正好伸进陆美蓉的两腿中间，
悬停在陆美蓉的小腹上方。

　　「先生，您刚才把你的女朋友操得挺狠啊！」

　　老王看着狼藉一片的小穴，和赵希半开起了玩笑，两只手早就迫不及待的摸
到了陆美蓉光洁如玉的大腿上。

　　「那还用你说，要不也不会没力气让你来给她收拾！」

　　赵希得意洋洋的说。

　　「那是，那是！」

　　老王口里答应着，心思早就放在了陆美蓉身上，赵希的年纪一看最多就是个
高中生，床上的这个女人看着娇小可爱皮肤细腻，小逼还带着淡淡的粉色，一看
就没让人操过几次，没准就是这个小子的同学之类的，想不到还有机会玩玩儿这
么嫩的女人。

　　「看你年纪也不大，这是你的同学吧！」

　　赵希呵呵笑笑没说话，老王却以为他这就是默认了，一想到眼前这个赤裸的
女人才是个十七八岁的学生，而且很有可能是刚被开苞不久，老王感觉自己的肉
棒都快顶出来了。

　　老王两手抓着陆美蓉的屁股，从陆美蓉的玉足开始，一点一点的吻了下来，
每根脚指，每一处皮肤的纹理，老王都没有放过，也不知道过了多入，老王的嘴
才来了了两条美腿的交汇处。

　　从乳房开始一直到现在，陆美蓉至少已经被老王细细的把玩了二十分钟，老
王的抚弄与挑逗，不同与赵希的猛打猛冲，显得更加的温润无声，却让昏睡中的
陆美蓉渐渐有了反应，身上不知合时又泛起了一层薄汗。

　　显然处女和高中生两个概念大大的刺激了老王，老王就着陆美蓉身上的汗珠
，两把就把赵希射在阴阜上的精液撸了下来，大手抚过陆美蓉的阴唇，粗糙的感
觉让陆美蓉的身体本能的抖了几下，好像潜意识里知道这是另一个男人的侵袭一
样。

　　老王看表面的精液都没有了，跑到床边按了两下，拉着陆美蓉双腿的绳索又
往上收了收，这样陆美蓉的小穴几乎就是直接朝上了，而两条分开的腿也把两片
阴唇拉得更开，小穴都露了出来。

　　老王回到陆美蓉的身上，两根手指轻松的扒开陆美蓉的小穴，可以清楚的看
见里边粉色的嫩肉正在不停的蠕动着，涌动间泛着白浆明显是内射的精液，老王
可不想吃赵希射出去的东西。

　　「先生，这里边也得清理清理啊！」

　　老王一边说着，粗壮的手指已经插进了陆美蓉的小穴，不停的来回抠动着。

　　「嗯……啊……」

　　小穴再次被侵入的陆美蓉被老王的手指抠挖的樱唇微分，呻吟之声渐起。

　　老王好像受到了极大的鼓励，手指抠弄的更加卖力，黝黑的手指在陆美蓉的
小嫩穴里不停的探索着，把每一片嫩肉，每一丝纹理都细细的抚摸按揉着，这是
陆美蓉从来都没有经历过的感觉，一阵阵温热的快感慢慢从小穴里向全身蔓延，
全身上下一阵酥痒，好像有无数只小虫子在身上爬一样，硬是把陆美蓉从昏昏沈
沈的状态中拉了回来，虽然还不至于完全清楚，但是对外界也不是完全没有感知
了。

　　「呀……」

　　突然陆美蓉一直近似呢喃的呻吟声，徒然加大，老王心中暗喜，在小穴里抠
摸了半天，就是为了找到陆美蓉小穴里的兴奋点，看样子就是这里没错了。

　　老王的手指没有再移动，就一直停留在原地，轻一下重一下的按揉着陆美蓉
阴道里的嫩肉，被直接刺激Ｇ点的陆美蓉不由自主的把脖子向后微挺，小腹向前
突出，追寻着手指的节奏微微晃动，可是因为两腿都被吊着，这一轻摇，整个下
身都跟着晃了起来，插着一根手指的小穴在空中不停的画着一道道弧线。

　　感觉陆美蓉有点儿清醒了，老王也不再说话，以免麻烦，手上用力插弄起来
，本来陆美蓉的小穴就一直半干不干，又是春水玉壶的特质，几个深插之后小穴
里就开始发现「咕叽咕叽」

　　的水声来。

　　「赵……不……要……了……」

　　陆美蓉喃喃的说着，可是现在插着她的小穴的并不是赵希，而赵希在看着陆
美蓉被人吸乳插穴时，感觉自己的肉棒居然慢慢开始有点儿抬头的趋势，更是不
会阻止，说到底，他对陆美蓉也只是欲望罢了。

　　老王见赵希没有阻止，插穴的手慢慢加快了速度，另一只手也不停的捞着陆
美蓉小穴里渗出的蜜汁把下体周围的精斑抹掉。

　　而在陆美蓉的感知里，却是赵希一边插弄着她的小穴，一边不停的爱抚着她
的整个阴阜，从阴唇到阴蒂、从会阴到屁眼，都被赵希反复抚摸着，虽然皮肤上
的触感好像略为粗糙，但是却丝毫不影响陆美蓉体内快感的复苏。

　　「嗯哼……你还……没够啊……啊……哈……」

　　陆美蓉得益于小穴的名器特性和舒杭长期以来药物的调理，虽然被操干了一
下午，但却并没有感觉到肿痛干涩，如潮的快感依旧汹涌而来。

　　「噗哧噗哧！」

　　闷声抠穴的老王手指每次都会全根而入，再弯曲着抽送出来，总会带出大量
的淫水，而淫水中也必然混杂着白色的液体，被手指不断刮蹭的的嫩肉把所有的
摩擦化为一阵阵快感，不断的刺激着陆美蓉，而陆美蓉也只能以身体不停的扭动
和渐渐变得更大声的呻吟发泄着自己的欲望。

　　老王抓着陆美蓉的奶子，又陆美蓉的小穴里插了十几分钟后，从陆美蓉的小
穴里流出的液体终于变得透明、粘稠了，这时陆美蓉的两条腿突然从空中掉了下
来，却是赵希松开了陆美蓉腿腕上的锁环。

　　而因为老王一只手在两腿间一直插着穴，另一只手绕过陆美蓉的右腿伸到上
身去摸乳，所以陆美蓉的两条腿掉来来的时候，左腿直接摔在床上，而右腿却搭
在了老王的左臂上。

　　「嗯……」

　　嘤咛一声的了陆美蓉想翻个身，可是却被老王快而猛的插了两下小穴，两腿
下意识的往回一收，反而就那么半挂在了老王的身上。

　　「你看你脏得，我给你洗洗去！」

　　赵希不知道什么时候拿出手机在一边儿拍着，这个时候凑过来对陆美蓉说道
。

　　「我要……回……回去……了……」

　　陆美蓉努力挣扎着，可是她的两手还连在腰侧，而且她根本也没有怎么休息
，全身上下一点力气也没有，扭来扭去的挣扎，看起来更像是情人间的撒娇，毫
无说服力。

　　「那怎么行，你现在一身脏得，怎么走得了，听话，去浴室！」

　　赵希轻声对陆美蓉说着，后一句却是对老王道。

　　老王自然听得懂，乐得闷声发大财，「啵」

　　的一声从陆美蓉的小穴里把手插出来，作势松自己的腰带，见赵希只是看了
他一眼，并没有阻止，就痛快的把自己脱了个精光。

　　一根比赵希还要长上几寸的乌黑肉棒在老王的胯间，向着陆美蓉的方向昴然
而立，恨不得现在就扑上去插进陆美蓉的小穴里干个够。

　　可是赵希刚刚说的是去浴室，他也没有办法，横抱着陆美蓉来到了浴室，看
着边上的赵希，赵希把马桶盖合上，指了两下，示意老王把陆美蓉放在上面后，
把陆美蓉的手腕从腰畔松开，抬起来又反扣在陆美蓉头顶的一根横杆上，然后把
两条玉腿也抬了起来，硬是在马桶上摆出了一个的Ｍ形，拍了几张照片。

　　「赵希，你……你够了吧……让我……回去吧……」

　　恢复了一点力气的陆美蓉开口求道，「都这么……多次了……」

　　「嗯，你放心，很快的！」

　　赵希一边说着，一边把老王往前推了推，把手持喷头递到他的手上，「我再
玩玩儿就放你走，这只是利息，别忘了还有周末呢！」

　　陆美蓉一阵气苦，自己怎么就会答应这个混蛋的赌局的，怎么就会落到今天
这步田地的？「我先给你洗洗奶子！」

　　赵希嘴上说着，却只是举着手机不动，而老王则是一手控制着喷头把温水洒
到陆美蓉的乳房上，一手随着水流上上下下反复搓揉着。

　　虽然刚刚已经把玩了好久，但是现在的陆美蓉可是清醒的，这就完全不同于
刚才的无知无觉，老王感觉到了一种异常的兴奋在心里不断激荡着。

　　「你的乳头有点儿脏了，我给你好好擦擦！」

　　「这只好像洗得更干净，那只得重洗！」

　　「锁骨好漂亮，得好洗洗干净！」

　　「肚子上都是精液，我得用力搓两下！」

　　「大腿上全是你的逼里流出来的水，还有味道呢，是清洁的重点啊！」

　　「……」

　　陆美蓉脸上戴着眼罩，完全看不到外边是什么样子，只知道随着赵希言语上
的羞辱，那双可恶的大手反复的在她的身上来回游走着，总会触及到她的敏感地
带，甚至能感觉到那火热的视线就在自己完全暴露在外面的身体上打着转。

　　而在这种身体受制，连视线都被剥夺的情况下，陆美蓉可悲的发现自己刚刚
中断的快感不但没有消退，反而有所增长，她真的怕赵希发现自己身体的变化，
可是现在她的右腿被「赵希」

　　搭在肩上，正帮她清洗大腿根部，怎么可能瞒得住。

　　「咦？这样你都有反应，说你是天生的骚货你还不高兴，看你都贱成什么样
了，是不是只要是个男人就能让你有反应，只要是个鸡巴就能操你啊！」

　　果然，还是被赵希发现了，陆美蓉羞得满脸痛红，可是这个时候再和他做任
何的争辩也都改变不了自己的现状，陆美蓉恨恨的把头扭向一边，乌黑的发丝垂
在胸前，可是下体刚刚就被手指操干得淫水四溢，现在更是如注般的水流顺着阴
毛不断的冲刷而下，而这里边有多少是陆美蓉的淫水，有多少是放出来的洗澡水
又有谁能分得清呢。

　　「你的小逼今天下午真是辛苦了，让本少爷很开心，我一定好好关照它！」

　　赵希说着，却是对老王下达了命令。

　　陆美蓉就感觉两根手指夹起了自己的阴唇向外分开来，一股强劲温热的水流
从天而降直接激打在陆美蓉的小穴上。

　　「啊……」

　　陆美蓉发出一声不知是爽还是痛的呻吟声，身体不停的扭动起来，可是一只
手按在了她的乳房上，两根手指更是抓住了她的乳头，大力揉捏起来，瞬间让她
失去了力气，只能任下体的手随意摆弄着自己的阴阜。

　　如果陆美蓉能看见的话，她一定会发现摆弄着她的阴唇的是一只手，抓捏乳
房的是一只手，而还有一只手拿着喷头，可是这个时候她哪还有精力去注意这个
。

　　赵希一边玩弄着陆美蓉的乳房，一边心里暗爽，学校里的大众情人又怎么样
？现在还不是坐在马桶上，老老实实的让我另外一个从来都没见过的男人随便摸
奶抠逼？就是个骚货。

　　「你这小肉芽也得冲一冲！」

　　话音未落，水流就来到了陆美蓉勃起的阴蒂上，不停的冲刷起来。

　　「不要……啊……太强了……不……痛……」

　　水流其实算不上有多强劲，但是因为陆美蓉看不见，在潜意识里对外界有着
恐惧，所以本能的会把受到的刺激加大，这就是她感觉到疼的原因，也是她的快
感会不减反增的原因。

　　「疼啊，给你揉揉！」

　　老王的手指轻按在陆美蓉的阴蒂上，轻轻揉了几个。

　　「嗯……啊……」

　　陆美蓉松了口气，水流被手指挡住，没有了冲击，只剩下快感，忍不住又浪
吟起来。

　　「呀……不要……嗯哼……」

　　老王使坏揉了两下后，又用水流去冲刷阴蒂，突然之间的转化，又引得陆美
蓉一声尖叫，而一两秒钟后，手指又再次回到陆美蓉的阴蒂上，按揉的力度却是
加强了不少，一强一柔间的变化，却是让陆美蓉倍感刺激，两片阴唇分开，露出
里边一闭一合的小穴，显然已经准备好迎接外物的插入了。

　　赵希松开陆美蓉的乳房，把喷头拿过来，关掉，「洗得差不多了，你的小逼
太嫩了，不能用东西擦，我帮你把水舔干净吧！」

　　「不要……啊……」

　　老王哪会理会陆美蓉的阻止，蹲在陆美蓉的前面，两手一托她的腿弯，直接
把两腿向外分成Ｍ形，趴在陆美蓉的两腿间就大舔起来。

　　老王的技巧细腻而温柔，不论是嘴唇的大开大合，还是舌头的轻拢慢撚，总
会给陆美蓉一种厚重、沈稳、激情的感觉，这是整整一个下午都没有在赵希的身
上体会到的，不论是阴唇、阴蒂还是小穴，亦或是还隔着一点距离的屁眼，都被
全面而周到的照顾着。

　　那种细致无微的动作，让陆美蓉真正体人到了口交的快感，而当老王的舌头
顺着淫水横流的轨迹伸入到她的小穴里，更是把这种快感推向了高峰。

　　陆美蓉的双腿拼命用力想要收紧，却被两只有力的大手遏制住，急得两手拉
得头上的横杆砰砰作响却没有办法。

　　「好爽……好舒服……赵希……你好会……会啊……」

　　此时的陆美蓉，只能以高昂的呻吟和疯狂甩动的长发来宣泄着自己的激情，
有那么一刻，她突然觉得这也算是对赵希这么卖力的一种回馈吧，但马上又被自
己的想法给吓了一跳，而随后扑天盖地的快感，把所有的想法都给淹没了。

　　赵希看着抓着陆美蓉的两腿，头埋在她的双腿间耸动着的老王，手上不停的
在拍照与摄像之间切换着，肉棒已经基本处于勃起状态了，可是之前为了玩儿的
爽一点儿吃了一颗药，爽了一下午是不错，可是现在龟头还隐隐作痛，肯定是不
能再战了。

　　「妈的，看你个骚婊子以后还怎么在我面前装纯！」

　　赵希心里暗想着，一边不停的留下精彩镜头。

　　老王的舌头在陆美蓉的小穴里搅动了好一会儿，才退出来，瞄了两眼淡粉的
屁眼，老王却没有下口。

　　陆美蓉的身体虽然因为刺激中断而不满的上下挺动着，但好歹是有了时间可
以稍稍休息一下。

　　「真没想到赵希还有这一面，」

　　陆美蓉一边大口大品的喘着气，一边在心里想道，「原来舔那里也可以这行
舒服的，没想到赵希小小年轻，比他们几个都要懂女人！」

　　看着眼前汩汩流淌着淫水的小穴，老王有些得意，他的这副口活儿可是让不
少女人都难以自拔，更何况是个入世未深的小丫头了，刚刚只是第一口，老王就
尝出了陆美蓉小穴的娇嫩，带着淡淡杏仁味的淫液老王吞了几大口，却一点儿也
没有品出半点腥气，而阴道对舌头的包夹，让老王相信，插进里边的肉棒一定会
爽到极点。

　　想到就要做，老王微微起身，推着陆美蓉的两腿更加的向上向后，让陆美蓉
半趟在马桶上，粗大的龟头直接对准了陆美蓉的小穴，压在穴口，连着上边的阴
蒂一起轻轻的研磨起来。

　　「嗯哼……」

　　黑暗中的陆美蓉就感觉自己的身子被推得往后一倒，如果不是吊着的手拉着
，自己可能就要躺下去了，两条腿被用力的向外分开，如果不是本身柔韧性就极
好，可能这一下腿根部就要撕裂般的疼了。

　　而马上，还没爽够的穴品就被一根火热的异物死死顶住，陆美蓉自然知道那
是男人的阳物，可是已经被赵希玩弄了一下午了，现在似乎也没有什么再反抗的
必要了，而且内心也似乎很是期待在这个时候有一个粗壮的肉棒可以在自己的小
穴里狠狠的肆虐。

　　但是陆美蓉可拉不下这个脸让「赵希」

　　马上插进来，而「赵希」

　　似乎也一改急火火的性子，就那么顶在她的穴口磨了起来。

　　陆美蓉的下体以小穴为中心，跟着肉棒的节奏轻轻晃动着，陆美蓉已经用自
己小穴的边缘绕着龟头转了好几圈，甚至能感觉到龟头上马眼里渗出的液体一点
一点流进了自己的小穴，可是它却就是不插进来，急得陆美蓉面色痛红，下体开
始一上一下极轻的挺动起来。

　　她这一系列的小动作，自然被两个男人看在眼里，两人抬头相视一笑，赵希
耸耸肩，却伸手做了一个停止的手势，老王立是僵在了那里。

　　多肥的肉啊，多嫩的丫头啊，多骚的女人啊，哪儿还没玩儿过没摸过啊，怎
么就差这最后一步就不让了啊。

　　老王一脸幽怨的看着赵希，身子停止了动作，无意识的往下一沈，与此同时
，陆美蓉的下身正好向上挺来，「吱」

　　的一声，老王的龟头就挤进了陆美蓉的小穴，瞬间就被收紧的穴口死死的锁
在了里面。

　　「哦……啊……」

　　陆美蓉美的叫出声来，赵希也真沈得住气，逗了她这么半天才插进来，可是
怎么只是进来一个龟头就不动了啊。

　　「嗯，嗯，嗯……」

　　陆美蓉自己一下一下的挺动着下体，反过来套弄着老王的肉棒，可是毕竟只
插进来一个龟头，任她再怎么动也只能是阴道的前部感觉到龟头的压迫，而阴道
里边却更感空虚，这种空虚让陆美蓉快发疯了。

　　「你……你……你干什么……」

　　陆美蓉急得声音都有些变了。

　　「呀……不要……」

　　却是好不容易插进来的肉棒又抽了出去，被体内压抑的欲望憋得失去理智的
陆美蓉，自己都不敢相信自己居然在「赵希」

　　拔出操弄自己的肉棒时会阻止他。

　　不到十秒钟，一根粗壮的异物突兀的插了进来，直插到底，而且开始快速的
震动着来回抽送起来，虽然是个假阳具，可陆美蓉的不满还是马上就被操干的烟
消云散了。

　　两只大手也攀上了陆美蓉的玉乳，胡乱揉捏起来，一下子失望的谷底回到快
乐的高峰，让陆美蓉彻底放纵了自己的欲望，反正一下午的时候，赵希还有什么
没看过的，陆美蓉心里想着。

　　「操，就说你骚吧，整个假鸡巴就把你操爽了，快，给我舔舔鸡巴！」

　　赵希骂着，一个还带着腥味的肉棒就凑到了陆美蓉的嘴边，在陆美蓉的嘴唇
上蹭了两下后，顺着吟叫而轻启的小嘴就插了进去，然后马上前后活动起来。

　　赵希一脸坏笑的看着老王，刚刚他直接把老王从陆美蓉的身上拉开来，反手
拿着一个震动着的假阳具插了进去，一手抽送着按摩棒，一边玩儿起了陆美蓉的
乳房。

　　而陆美蓉感觉到的另一只玩弄着乳房的手，自然是一脸郁闷的老王，明明是
三只手在陆美蓉的身上动作着，可是陆美蓉却没有感觉到，她现在满脑子都是希
望下体的操干能够更快一些。

　　赵希让陆美蓉舔的也是老王的肉棒，只是老王过于激动，直接插进了陆美蓉
的小嘴儿里，想要享受一下美女的口交，可是他微微发抖的身体却出卖了他，陆
美蓉的口活儿当真是差得不得了，没几下老王就退了出来，只是在陆美蓉的嘴唇
上下打转，而被操爽了的陆美蓉，迷迷糊糊的居然让舌头追了出来，配合着嘴唇
真的给老王舔起了肉棒。

　　小巧的舌头在老王的肉棒上打着转，两片粉红的嘴唇或夹或放的钳制着龟头
，当真让老王克到了极点。

　　赵希也松开了陆美蓉的乳房，拍下了这难得的一幕。

　　而毫无经验的陆美蓉，灵活的舌头一次又一次的刺激着老王的马眼，终于在
又一次扫过之后，老王全身一哆嗦，肉棒一跳顶在了陆美蓉的鼻尖上，喷出了粘
稠的精液。

　　陆美蓉被喷得一楞，恍神间，老王的阴囊一阵剧烈的收缩，又是两发射在了
陆美蓉的脸上，第一发直接在在了陆美蓉的鼻子上，另两发却是一个射在了眼罩
上，一发射在了陆美蓉的仁中附近，慢慢的向嘴边流去。

　　陆美蓉的鼻子里也被喷进了一点，反呛得她咳了几下，随后一股浓郁的男人
阳精特有的腥臊味道直冲脑海，陆美蓉马上反应过来居然身在了自己的脸上。

　　「你太……啊……啊……」

　　刚想开口骂两句的陆美蓉，马上被小穴里骤然加快的肉棒干得把所有的话都
咽了回去，只剩下微仰着头呻吟的份儿了。

　　射过精的老王，已经没有再战的力气和心思了，轻轻喘着气，一边把玩着陆
美蓉的乳房，一边看着赵希用手里的假阳具狂插陆美蓉的小穴。

　　「怎么样，爽不爽，干死你个小骚货，操烂你的小骚逼！」

　　赵希一边用力抽插着，一边不停的羞辱着陆美蓉。

　　又插了十几下后，陆美蓉的身体瞬间绷得紧紧的，尖叫着迎来了新一轮的高
潮，随后软软的摊了下来，任两只手被高高的吊着，连头都垂了下来，整个人半
滑下了马桶，轻轻颤抖着。

　　赵希也不管还插在陆美蓉小穴里的按摩棒，拍拍老王的肩膀，示意他跟自己
出来。

　　一出门，老王没等赵希开口，自己先说道，「先生你放心，我懂规矩，我什
么都不会说，也什么都不会记住！」

　　赵希其实也不知道要说点儿什么，其实这事他本事也是无所谓，也就摆摆手
让老王穿好衣服出去了，老王自然也不会再要什么清洁费，除了没干穴，这个小
妞可是让他白玩儿了半天，自己可是占了便宜的。

　　打发走了老王，赵希倒了杯水，喝了两口，才慢悠悠的回到浴室里，陆美蓉
还一半地上一半马桶上的吊在那里，小穴里的假阳具早就在地心引力的作用下滑
了出来。

　　「感觉怎么样？」

　　赵希搞下陆美蓉的眼罩，笑呵呵的问道。

　　「你，快把我放开！」

　　陆美蓉红着脸，她现在真是一点力气也没有，下午赵希已经抱着她在浴室里
洗了个澡，说是洗澡，其实就是换了个地方又干了一炮，没想到现在又被他弄到
浴室里来了。

　　赵希也累坏了，把陆美蓉扶到马桶上坐好，把手上的腕环打开，拧开水龙头
，给两个人简单的清洗了一下，没有力气的陆美蓉就坐在那里任赵希摆弄，虽然
期间又被赵希占了不少的便宜，可是也总算是把澡洗了，而且经过一下午的操干
，陆美蓉并没有意识到，自己就这么赤身裸体的在赵希面前，她竟然没觉得不好
意思。

　　赵希半扶半抱的把陆美蓉弄到了床上，床上并没有被子，在这家酒店里，裤
子根本就是学浪费空间，陆美蓉用手轻轻掩了一下胸口和下体就躺下了。

　　「把衣服给我拿过来，」

　　陆美蓉说道，「我得回去了！」

　　这个时候的赵希也没和陆美蓉对着干，老老实实的把陆美蓉的衣服拿过来放
在床上，看着陆美蓉一件一件的把自己武装起来。

　　「骚逼老师，别忘了周六的约定啊！」

　　赵希软软的坐在沙发上，嘿嘿笑着。

　　「我虽然输了，但是请你也放尊重点，不管怎么说我也是你的老师！」

　　穿上衣服的陆美蓉好像也恢复了一点底气，板起脸教训着赵希，说完，陆美
蓉开门先走了。

　　晚上，赵希趟在床上抱着笔记本电脑聊着ＱＱ，「刘达，你周末有什么安排
啊！」

　　「安排什么啊，睡呗！」

　　刘达回了一个无聊的表情，「你干什么啊？有活动啊？」

　　「当然，我周末可是有非常丰富的安排！」

　　「吃饭，喝酒，泡妞，你还能干什么！」

　　「切，周末老子要操逼，而且还是个良家小少妇！」

　　「嗯，嗯，嗯，满大街少妇都是你的，想操哪个就操哪个，轮不上的还得求
着你，」

　　刘达明显不信，「你以为少妇是那帮小太妹啊，我劝你洗洗睡吧！」

　　「别不信，我有照片为证！」

　　「发来看看啊，让哥哥给你把把关，看看是不是水货！」

　　赵希拿起手机，选了两张照片，分别是陆美蓉步穴和乳房的特写，上面还满
是精液和抓痕。

　　「靠，你小子在哪个黄网上找的？身材这么好，又白又嫩，妈的，把网址给
我，我要撸一管！」

　　「撸你个大头鬼，那是我手机里的照片，我之前操她逼的时候拍的照片！」

　　「你说的不会是真的吧！」

　　「骗你有意思吗？」

　　「哥，你是我亲哥，怎么搞上的？」

　　「凭老子的魅力，拉过来操到她服就行了！」

　　「说说，快说说！」

　　「没什么可说的，总之，这绝对是个极品，而且骚的不得了，一操就出水，
皮肤又爽又滑，抱着操逼真是爽死了！」

　　「哥啊，多发两张照片啊，让我多看看！」

　　赵希随后又发了几张陆美蓉的照片，多是以小穴和乳房为主题，但是都没露
脸。

　　「看看长得怎么样啊！」

　　「看什么看，哥还没玩儿够呢！」

　　「你什么时候玩儿够啊，也给小弟爽两发啊！」

　　赵希看着屏幕笑了笑，「这周六我约了她操逼，要不给你一个小时的时间，
让你也爽爽？」

　　「你绝对是我亲哥，以后就跟着你混了！」

　　刘达发了一连串兴奋的表情过来。

　　「让你操操也不是不可以，不过我有条件！」

　　「咱哥们还开什么条件啊，哥你有事尽管说话！」

　　「我可没事求你，但是这个骚逼我还没调教好，这周六我可以安排，但是我
不保证你一定能操上！你要是能同意，我就尽量安排！」

　　「我还以为是什么呢，没有问题！」

　　赵希又和刘达聊了一会儿，就把ＱＱ关掉了，拿起手机看了一会儿今天拍的
照片，给陆美蓉发了一条短信，「还有三天，期待吗？」

　　一会儿，手机响了，「滚！」

　　赵希呵呵笑了两声，「明天穿Ｔ恤、短裙、肉色丝袜，不许穿内衣裤！」

　　「你就是个变态！」

　　「你不就喜欢变态操你吗，骚逼老师！」

　　等了好一会儿，也没有再收到陆美蓉的短信，赵希也不在意，又玩了一会儿
手机就睡了，今天真是累坏了。

　　而另一个今天同样累坏了的人，陆美蓉却还没有休息，「你又要出差？」

　　陆美蓉失望的看着李强，在这个时候她多么希望自己的老公可以在自己的身
旁，哪怕不把这些事情告诉他，至少在心理上也有点安慰，可是他又要走。

　　「我也没办法啊，」

　　李强一脸的歉意，「公司有事，我也没办法啊！」

　　「算了，说什么也没用，这次要几天啊！」

　　「不好说，得十来天吧！」

　　李强伸手环抱着陆美蓉，「你要无聊可以找自爽陪陪你啊！」

　　「再说吧！」

　　陆美蓉轻轻推开李强，「今天累死了，洗澡睡觉了，罚你今天睡客房，谁让
你又出差！」

　　李强苦笑着向客房走去，见李强这么听话的去客房，陆美蓉也轻轻的舒了一
口气。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如约更新，不过这章回看了一下，质量不高，本想把周六的故事也一起更出
来的，还得调整一下，就算了。

　　下章有肉，会比现在稍稍重口一点点，毕竟男人不能吃太多盐，对肾不好，
嗄嗄，下章会带着把白爽的情节推进一下，下周五更新。

　　建议请留言，不满勿喷，谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






【人妻教师淫情地狱】第四十二章

作者：天空之狼
2015-5-16发表于：四合院

　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　「啊……啊……嗯……」

　　陆美蓉右腿被抬起来搭在舞蹈室的把杆上，乳白色的Ｔ恤被伸进衣服里边的
大手顶了起来，随着衣服起伏的动作，可以清楚的看到大手在陆美蓉的上身游走
的轨迹。

　　因为陆美蓉本身个子就不算高，所以右腿架在把杆上后，两条腿被拉开足至
少有１５０度，黑纱短裙已经被两腿硬生生撑到了腰间，轻薄的肉丝里包裹的翘
臀、美腿全部露在外面，而且因为这样的姿势，使得原本就极富弹性的屁股更加
紧绷。

　　赵希就站在陆美蓉的身后，紧紧的贴在她的后背上，右手在陆美蓉的衣服里
不停的抚摸着她上身细腻的皮肤，左手则拿了一根黄瓜在陆美蓉的小穴里不停的
进出着。

　　没错，陆美蓉现在穿得这条裤袜，已经不是她早上来时的那一条了，而是在
早自习的时候，在赵希的要求下换上的一条开裆情趣裤袜，陆美蓉的整个阴阜、
阴毛全部都露在外面，在此之前，陆美蓉已经就这样把下体整个暴露在空中上了
两堂课了。

　　第三节课上课不久，赵希就以肚子不舒服为由向老师请了假，随后又把陆美
蓉拖到了学校的舞蹈室里来，学校虽然很开放，给了学生很丰富的课余活动空间
，但都是到下午后两节自习课的时候才可以使用，而且也不是每天都开放，所以
赵希在这里很放心。

　　陆美蓉两手抓着把杆，双臂伸直，后背用力靠在赵希身上，看着对面的镜子
里，一根水果黄瓜在赵希右手的操控下，快速的在自己的小穴里进出着，又马上
羞得扭过头去。

　　陆美蓉已经被黄瓜操干了十几分钟，源源不断的淫水从小穴里流出来，顺着
黄瓜流到赵希的手上，再滴落到地上，陆美蓉左腿上的丝袜，越是靠近大腿根部
的位置，越是湿滑得厉害。

　　「老师，你看！」

　　赵希一边把玩着怀中的娇娃，一边引导着陆美蓉再次把视线回归到黄瓜上，
「黄瓜上全都是老师你的小逼里流出来的水，是不是很爽啊！」

　　「嗯哼……哈……啊……」

　　陆美蓉不回答赵希的话，她现在对身体的自控力越来越差，当有性的刺激的
时候，往往在第一时间身体就进入了状态，进而硬生生拖着她的意识进入一种对
性极度渴望的境地中。

　　「老师你这么喜欢自慰的人，以前也一定用黄瓜玩儿过吧！」

　　赵希口中说着，但是想起刚刚拿出小黄瓜的时候，陆美蓉那种激烈的反抗，
看起来还真不像是玩儿过的样子，可是这和自己一开始看到的，陆美蓉在学校的
楼梯间里就会直接手淫的形像好像不太一样啊。

　　「没……没有……你不……要乱说……」

　　陆美蓉挣扎着在激昂的呻吟声中挤出一句话来，「一会儿……你还要……回
去……上课……」

　　「没事，也不是什么重要的话，就算我这节课不回去，黄老师也不会当会事
的！」

　　赵希口中的黄老师就是正在上课的老师。

　　赵希捏住陆美蓉的乳头，把手上黄瓜的速度加快了一点，「老师，我负责玩
儿，你负责爽，别的就不用管了！」

　　陆美蓉被插得身子后仰，下体前顶，不由自主的调整着被操干的角度，让黄
瓜与阴道的接触更丰富一些。

　　从被赵希硬压着把温凉的黄瓜插进小穴开始，陆美蓉的小穴里，一直到受到
不一样的刺激，虽然黄瓜的表面摸起来也算是顺滑，可是只有当真正插进来，与
阴道里的嫩肉全面接触后，才会更加清楚的认识到它与肉棒的不同。

　　黄瓜表面毫无规律的微小突起、凹陷，使得陆美蓉小穴里的嫩肉在包夹暴力
入侵的黄瓜时，总会感受到那份完全不同于肉棒的摩擦力，一下一下，用力而快
速的挑衅着陆美蓉阴道里的肉壁。

　　每一次插入，每一次摩擦，都会引得接触到的嫩肉一阵颤抖，慢慢的这种颤
抖不但没有停止，反而渐渐的向四周扩散，到最后，陆美蓉甚至感觉随着黄瓜的
操干，整个阴道都在不停的抖动着。

　　汩汩的淫水放纵的流着，随着黄瓜的不断抽插，来不及涌出的淫水慢慢被打
磨出点占的白浆，再顺着黄瓜的抽离被带出体外，随着陆美蓉下体「咕叽咕叽」

　　的声音越来越响，即使是站在陆美蓉身后，高出陆美蓉至少一头的赵希，也
能闻到那种淡淡的散发着杏仁味道的淫靡味道。

　　随着操干时间的增加，陆美蓉的小穴越来越适应黄瓜的抽插，也许是反复的
操干把黄瓜的表面摩擦得更加平滑，也可能是陆美蓉的小穴习惯了这种不同于肉
棒的异物的入侵，一开始内心潜存的反感、不适，早转化成一股股快感，不断的
在陆美蓉的心头徘徊。

　　而黄瓜本身特有的那种温凉，却让陆美蓉感觉到一种特别的刺激，虽然慢慢
的黄瓜的温度有所提升，但是相较于体温快速攀升的小穴而言，还是要低得多，
加上赵希有意无意的总会让陆美蓉却看抽插不止的黄瓜，不停的提醒她，现在正
在操干她的是她的学生手里的一根黄瓜，更是让陆美蓉兴奋得混身发软。

　　在赵希用手里的黄瓜又狠狠的操弄了陆美蓉十来分钟后，陆美蓉爽到了高潮
，全身僵直挺立在那里，小穴里的嫩肉不要命一样层层围上来，裹住小黄瓜拼命
的向力挤压着，而在陆美蓉的小穴内部也产生了一股其名的吸力把黄瓜向里拉着
。

　　黄瓜早就被陆美蓉的淫水彻底打湿，变得滑不留手，此时高潮中的陆美蓉，
小穴里的拉一吸，赵希一不留神之下，黄瓜直接脱手，硬是被吸进了一大部分，
只留下长度不到一厘米的根部还露在陆美蓉的小穴外面，把整个小穴堵得死死的
。

　　原来赵希在选择黄瓜的时候，并没有选择太大的，不论是长度还是粗细，都
要比他的肉棒完全勃起时弱上几分，再加上他在操弄陆美蓉的时候，手上要握着
一截，这就使得每次真正插进陆美蓉小穴里的黄瓜就变得更短一些，如果不是长
时间的操弄，再加上第一次被黄瓜操和直视自己的小穴被干的快感与刺激反复叠
加，陆美蓉也不会这么容易就达到高潮。

　　可是高潮后，她这么一下子把黄瓜又吸进去了一截，插入的深度突然变深，
一下子刺激到刚刚一直瘙痒难耐的秘肉，坚硬的黄瓜死死的顶在那里，不会转弯
，不会变弱，把陆美蓉的高潮又往上推了一层。

　　整个人一失神间失去了平衡，直挺挺的倒在赵希的怀里，赵希顺势把陆美蓉
平放在了地上，直到这时陆美蓉高潮的呻吟声才渐渐弱化下来。

　　赵希试着用两根手指夹住黄瓜的根部向外拉了一下，可是陆美蓉小穴里的嫩
肉把黄瓜死死的锁住，赵希一拉之下，陆美蓉的整个下体都顺着黄瓜的方向往外
鼓了一鼓，而黄瓜却是一点儿也没有出来。

　　「嘿嘿，」

　　赵希蹲在陆美蓉身边笑道，「怎么，老师你都爽成这样了，还舍不得让我把
黄瓜拔出来啊！」

　　此时的陆美蓉哪有精力理会赵希说的是什么，全身微颤着细细体会高潮带给
她的舒爽。

　　休息了一会儿，赵希拉着黄瓜前前后后活动着，引得躺倒在地的陆美蓉一阵
嘤咛，身体轻轻扭动着，一动阴道里的坚硬就会再次顶的陆美蓉一阵呻吟。

　　好一会儿，赵希才把黄瓜活动了出来，而和黄瓜一起出来的，还有一直被堵
在阴道里的淫水和阴精，此时早已没有了喷射的动力，只能默默的顺着陆美蓉的
穴口流下来，但是水流之大，还是一瞬间就把陆美蓉的屁股和两腿根部完全浸沟
得湿透了。

　　赵希一手倒提着还在水的黄瓜，一手在陆美蓉的腿间又捞了两把，然后把手
上略显粘稠的白浆在黄瓜上又涂了一遍。

　　「老师，刘达是我的好兄弟你知道，我打算一会儿把这个黄瓜给他吃！」

　　赵希把黄瓜在陆美蓉的眼前晃晃，「给你两个选择，要么我就这么把黄瓜给
他，然后告诉他这上边是陆美蓉老师你的淫水，相信他肯定吃得高兴死了，要么
，你把黄瓜上的东西舔舔干净，这样他就吃不出来了。」

　　「你……」

　　陆美蓉抬手想要把黄瓜抢过来，可是论力气，她哪里是赵希的对手，要不然
也不会刚刚被赵希又黄瓜强插了，结果两只手被赵希仅用一只手就扣在了头顶，
按在地上。

　　「想抢回去啊，怎么可能，」

　　赵希笑道，「选吧，给你三秒种，三……二……」

　　「第二个，」

　　陆美蓉也不知道是生气还是害羞，满脸涨得通红，盯着赵希，「我选第二个
！」

　　赵希呵呵笑着把黄瓜一点点塞进了陆美蓉的嘴里，让陆美蓉慢慢把舌头绕上
来，把黄瓜一寸一寸的舔干净。

　　「老师你慢慢爽，我先回去了！」

　　赵希把黄瓜收起来，也不理地上的陆美蓉，小跑着回教室去了。

　　过了一会儿，缓过劲来的陆美蓉爬起来，一边听着下课铃声，一边快速整理
着衣服，整理好后，抬头看着天花板，靠着门长出了口气。

　　舞蹈室远离教学区，但是还是隐隐可以听到在学校里疯跑的学生的声音，陆
美蓉右手不知什么时候滑进了裙子里，拇指按在小腹上，食指和中指指腹轻揉忠
心守护蜜洞的两片阴唇，第一次被黄瓜插入，尽管已经是很平滑的水果黄瓜，但
还是使得陆美蓉的小穴里边感到不舒服。

　　三指一按两揉，不停的抚慰着经过长时间操干的小穴，慢慢的，陆美蓉再次
被自己的动作挑起了快感，纤细的手指已经不再满足于在小穴外的按摩，而是悄
悄的伸进了小穴里，配合着阴道里不断蠕动的嫩肉，轻轻的抽送起来。

　　「铃……」

　　上课的铃声将陆美蓉从自慰的快感中惊醒，回过神来的陆美蓉满脸绯红的把
手指从小穴里抽出来，轻轻的在大腿根外侧的裤袜上擦了擦，陆美蓉也没有想到
只是想让下边舒服一点，自己居然就靠着门自己玩儿了起来，想想都脸红。

　　又过了一会儿，恢复过来的陆美蓉感觉外边应该没有人了，才从舞蹈室里走
出来，下身的短裙本来就容易走光，而现在的陆美蓉不但没有安全裤，就连薄薄
的裤袜也是开裆的，走起路来更是小心翼翼。

　　上午的两节课也是过的忐忑不安，但是有一点陆美蓉并没有和赵希说，她也
不会让他知道，那就是让午虽然过得很紧张，但是她也过得很兴奋，那种随时可
能被人透过短裙和开裆的裤袜直接看到下体的感觉，竟然让她感觉到更多的是刺
激，现在陆美蓉都开始怀疑自己的心态是不是真的有问题了。

　　陆美蓉一步三摇的向自己的班上走去，虽然最后一节并不是她的课，但是作
为一个班主任，通过各种方式观察自己班上学生的学习情况，在学校里是很正常
的。

　　而陆美蓉想看的，其实并不是学生是否在认真听课，而是心里一直念念不忘
的赵希拿走的黄瓜。

　　走到教室后门，垫起脚来的陆美蓉，勉强可以看到教室的后边，因为班上每
三天会把左右的学生调换一下座位，以保证学生的视力，所以今天赵希坐在了靠
窗的一组单桌上，而刘达还是和他一桌之隔，只是这个时候刘达不是一个人，而
是有了一个同桌，赵希虽然上课，但是一直留意着教室的前后门，就等着陆美蓉
出现。

　　看到陆美蓉来了，赵希笑笑把水果黄瓜拿出来，特意在陆美蓉眼前晃了晃，
然后一捅过道另一侧的刘达，把黄瓜递了过去。

　　一头雾水的刘达看着手里的黄瓜，抬头看看赵希，赵希不知道从哪里从拿出
一根来，轻轻抬了抬手示意一下刘达，然后伸进嘴里咬了一口。

　　陆美蓉眼睛直勾勾的看着拿着黄瓜的刘达，内心乱成一团，自己也不知道是
怎么想的。

　　刘达倒也不客气，抬头看止课的老师没注意，张嘴咬了一口，直接把黄瓜咬
掉了四分之一。

　　陆美蓉看的身子一软，刚刚这根黄瓜还深深的插在她的小穴里，还在高潮的
时候被吸了进去，头部差一点点就顶在了花心上，当时可是让自己爽得不得了。

　　而这根可以说完全被自己的淫水浸透，然后又被自己一点一点的舔干净的黄
瓜，正被学生拿在手里，一口一口的吃了进去。

　　陆美蓉看着刘达小心的偷吃着黄瓜，慢慢的她的呼吸都变得粗重了许多，刘
达每咬一口，好像都有什么东西在她的小穴里捅了一下，刘达一口一口的把黄瓜
嚼碎，陆美蓉感觉自己心里的什么东西好像也被刘达和赵希彻底的粉碎，吞了下
去。

　　一直到刘达把黄瓜吃完了，陆美蓉才把自己的视线移开，刚刚一偏头，就看
见赵希半趴在桌子上，歪着头，似笑非笑的看着她，陆美蓉竟然没有勇气和赵希
对视，红着脸从后门消失了。

　　「赵希，你昨天说的事当真？」

　　刘达小声对赵希说。

　　「嗯，周六听我消息，我尽量安排一下，不敢保证！」

　　「妈的，这事你可一定给我办成了，我从今天开始玩儿命被，周六一定要把
你的马子活活操死！」

　　刘达淫笑着说。

　　赵希鄙视的看了刘达一眼，没理他。

　　下午最后两节息，陆美蓉并没有接到赵希的短信，但是不知道她是什么心理
，竟然自己跑到了班上来，而身上还穿着上午的衣服，也没有安排加课或测试，
就那么让学生上起了息，其实也有两个主科老师来班上，看到陆美蓉在，以为她
有什么安排，就又都退了出去。

　　陆美蓉在教室里慢慢的来回走着，但是大部分的注意都在赵希的身上，班上
的学生们也都不反感陆美蓉走来走去，特别是男生们，每当陆美蓉走过，都会在
桌子上趴得更低，想一窥陆美蓉裙下风光，可是尽管裙子够短，但是因为陆美蓉
知道自己下身的状态，潜意识里就加了几分小心，倒是没有让这帮熊孩子们得逞
，但只是能看到陆美蓉的美腿，男生们已要感觉很是开心了。

　　走着走着，陆美蓉来到了刘达的身边，看着这个把操了自己将尽一节课的小
黄瓜全都吃掉的小胖子，陆美蓉真说不出来是什么心情。

　　「老师，」

　　刘达看陆美蓉站在自己身边一直也不走，就那么看着自己，心里直发毛，不
知道这个美女老师今天犯什么病，觉得自己应该做点什么，「有事吗？」

　　「……没事，你学你的吧！」

　　陆美蓉说完却没动，还是面朝着刘达站着。

　　刘达苦逼的低头玩儿命做起题来，有老师在一边儿站着，谁敢不好好学习啊
，听到陆美蓉让刘达认真学习，本来想回头看看的学生也吓得连忙止住回头的冲
动，一个个正襟危坐，表现起来。

　　不是陆美蓉不想走，而是她看着刘达出神，把自己的后背整个卖给了赵希，
如果刘达抬头问陆美蓉话的时候不那么紧张的话，他一定会发现陆美蓉的两条腿
并得特别的紧，还微微颤抖着。

　　「快停手，不要了！」

　　陆美蓉在心里狂喊，但是她却不敢出声，因为现在正有一只手在她光滑的屁
股上摸索着，一会儿隔着薄如蝉翼的裤袜爱抚紧缩的屁眼，一会儿挤进两腿间抚
弄两片阴唇，陆美蓉想用力夹住作恶的手，可是赵希选的裤袜实在是太滑了，根
本吃不住力。

　　陆美蓉站在教室的最后边，背对着窗子，好像是在看着班里学生的情况，可
是只有她自己和身后的赵希知道，她现在有多么的紧张和害怕，如果在这个时候
，有一个学生回头，她就完了。

　　「别回头，自己学……自己的，老看什么？」

　　陆美蓉突然轻喝了一句，其实根本就没有学生回头看什么，但是为以以防万
一，她还是吓唬了两句，这样至少可以保证一段时间内，所有的都会把注意力集
中在面前的习题上。

　　如果陆美蓉可以跳出局外的话，她一定会发现自己的心态非常的有问题，这
种时间，她第一时间想到的居然不是离开赵希，而是想尽办法不让别的学生回头
，是不是说明她已经开始享受赵希这种变态的性体验了呢，可惜，她跳不出来，
所以，她也从来没有问过自己。

　　赵希见陆美蓉在前边打掩护，手上的动作更是不客气，右手四指插进陆美蓉
两腿间，微微向两边用力，陆美蓉的两腿顺着他手指的力度，轻轻分了一条缝，
赵希的食指看准变得滑腻得小穴，一下子就插了进去。

　　赵希也不敢搞出太大的声音来，小心的抽送了两下后，手指插进陆美蓉的阴
道里，不再来回抽送，而是以指根为中心，整个手指紧紧压着阴道里四壁的嫩肉
转起了圈，引得陆美蓉的屁股不停的抖动着。

　　刘达虽然不敢看边上的陆美蓉，但是他却能够感觉到今天的陆美蓉很不一样
，而且身体好像在不停的发抖，呼吸好像也越来越重了，该死的，我最近没干什
么啊，难道那天拿着她的同款内裤自慰让她知道了？可是那是赵希给我的啊，而
且还是在厕所里，他妈的，她是怎么知道的。

　　刘达在一边儿紧张的胡思乱想，而陆美蓉也没有精力去管刘达在想什么了，
赵希的手指保持着一个固定的频率在她的小穴里旋转着，狠狠的挤压着她的嫩肉
，如果再不做点儿什么，可能自己就要在教室里丢人了，要是要怎么办？就在陆
美蓉紧张到极点的时候，赵希突然把手抽了出来，轻轻的拍了拍陆美蓉的屁股后
，就离开了。

　　等了几秒钟后，确认赵希真的放手了之后，陆美蓉伸手抚了一下身后的裙子
，快步向前走了几步，然后回头看了一眼赵希，这一看，又把陆美蓉弄了个大红
脸。

　　因为赵希也正看着她，更重要的是，赵希正把右手的食指放在嘴里细细品味
着，不知是羞还是怒的陆美蓉，飞快的走出了教室，身后是一群长出了一口气的
学生们。

　　很快，到了周五晚上，李强早就出差走了，而陆美蓉也拒绝了白爽要过来陪
她的提议，按照她和赵希的约定，明天要陪赵希整整２４小时，对将到来的一天
，陆美蓉心里充满了不安和期待。

　　她不知道为什么会有期待，但是从上次情趣酒店后，这几天赵希虽然一直用
各种各样的小手段玩弄着她的身体，也让她高潮过，但是却一直没有真正的插过
她，她知道赵希这是在保持体力，那对于一个酝酿了几天的年青人来说，２４个
小时，可以发生什么，陆美蓉简直不敢去想。

　　「明天早上八点，我在学校对面等你，你什么都不用带，穿什么随便！」

　　陆美蓉看着手上的短信，穿什么随便的意思很明显，衣服根本不重要，难道
这２４个小时，两个人都是不穿衣服的？想想陆美蓉恨恨的发现自己下面居然湿
了，自己是怎么了，我不是一个淫荡的女人啊。

　　这时，陆美蓉的电话响了，拿起一看，陆美蓉楞了一下，然后马上露出发自
内心的笑容来，「舒杭，你回来了？」

　　「往回走了，周一就能到，我准备就直接去学校了！」

　　「周一就回来了啊！」

　　陆美蓉开心的说，「你怎么也得好好休息休息才行啊，不用着急上班的！」

　　「呵呵，」

　　舒杭在电话那头也笑了，「上班我可不着急，可是我想你啊！」

　　「呵呵……」

　　陆美蓉笑着，没有说什么。

　　「蓉姐，你想我了吗？」

　　舒杭轻声问着。

　　「……嗯！」

　　犹豫了一会儿的陆美蓉，轻轻的嗯了一声。

　　「哪儿想啊！」

　　舒杭邪笑，「去死吧你！」

　　陆美蓉笑骂道。

　　「回去要请我吃饭啊，你还欠我一次呢！」

　　「回来请你吃，」

　　陆美蓉停顿了一下，「想吃什么都行！」

　　「嘿嘿，那就说定了！」

　　两个人又聊了一会儿，陆美蓉微笑着挂断了电话，周一舒杭就回来了，听到
这个消息，她好像一下子就找到了主心骨，对明天的事，又开始莫名的抗拒起来
。

　　而就在舒杭的别墅里，舒杭冷着脸把手机丢在沙发上，「佘保你说的是真的
？」

　　「大哥，我怎么可能骗你，这个陆美蓉，那天就在酒店被一个叫赵希的男孩
儿操了一下午，那个赵希还是她班上的学生，最后赵希还蒙着陆美蓉的眼睛，找
了一个送餐的又把陆美蓉给玩儿了！」

　　酒店里的白净男子，站在舒杭身边说道。

　　「哼哼，这个赵希下手还真快！」

　　「……大哥你知道赵希？」

　　佘保小心的问道。

　　「嗯，你知道我现在的身份，他也是我的学生之一，」

　　舒杭拍拍沙发示意佘保坐下，「这样也好，间接也算帮了我的忙，相信这样
子的话，她面对我的时候会有更多的负罪感吧，这样玩儿起来才够劲！」

　　舒杭看了看别上的佘保，「在酒店里你都看过了吧！」

　　「嗯，老大的眼光相当厉害，不论是皮肤、身材、奶子、逼穴、大腿、长相
还是叫声，都是极品，老大你玩儿够了，也给兄弟个机会啊！」

　　「放心吧，规矩不变，把她交给二爷前，会让兄弟们都玩儿个够的！」

　　舒杭沈声说道，「你和天正把眼睛放亮点儿，这个女人的外围给我盯住了，
暂时先不动，收网的时候，我要他们全部消失，跟我抢女人，活腻了！」

　　「放心吧，大哥！」

　　佘保点头走了。

　　五点多一点，陆美蓉就起床了，她实在是睡不着，舒杭周一就回来了，今天
的赌局结束后，一定想办法和赵希划清界限，哪怕要出点钱也可以。

　　胡思乱想间，时间不知不觉就过去了，八点钟，陆美蓉打车来到了学校门口
，一下车就看到了对面的马路上停着一辆私家车，而在驾驶位上正向她挥手的，
不是赵希还会是谁。

　　「你是……陆美蓉老师？」

　　一个男人的声音突然在陆美蓉身后响起，吓了她一跳，回头一看，是一个年
轻的男人，穿着一身的警服。

　　陆美蓉感觉有点面熟，但是想不起来在什么地方见过这个人，自己好像也没
怎么和警察打过交道。

　　「呵呵，陆老师你不认识我了啊，」

　　警察看陆美蓉的样子就知道她没想起来自己是谁。

　　「抱歉，我实在是没想起来！」

　　陆美蓉不好意思的笑笑，小巧的鼻翼侧形成了几道美丽的褶皱，看到警察心
里一荡。

　　「我叫龙天正，上次去你们学校调查王龙的事时，我们见过一次！」

　　警察定定神说道。

　　「哦！」

　　陆美蓉想起了自己第一次失身的时候，当天王龙就出事了，第二天确实有人
来调查，可是自己那个时候那有心情注意来的是什么人啊，「不好意思，龙警官
！」

　　「没关系，今天是周末吧，陆老师你还来学校啊！」

　　「嗯，这个……」

　　陆美蓉看看对面的赵希，「我是要去给学生补课，找不到他们家，所以约在
学校见面！」

　　「哦！」

　　龙天正似笑非笑的点点头，「那您忙吧，我就先不打扰了！」

　　「好的，再见！」

　　陆美蓉逃也似的上了赵希的车，赵希发动汽车离开了学校，直到汽车消失不
见，龙天正才舔舔嘴唇，「操，骚货！」

　　两人一路无话，汽车沈默中开到了近郊的一个别墅区，经过保安核实后，拐
到了其中的一栋别墅边上停了下来。

　　「请吧，老师！」

　　车停进车库后，赵希打开车门。

　　「这里是……」

　　陆美蓉下车看了一眼四周。

　　「我家的别墅，定期有人打扫，今天肯定不会有人来的，放心吧！」

　　说着，赵希一把横抱起陆美蓉，向楼上跑去。

　　「你把我放下来！」

　　「你已经输了，今天你不能说不！」

　　赵希不理会陆美蓉无力的挣扎，一口气从车库跑到了二楼的卧室，一把把陆
美蓉扔在卧室的大床上。

　　陆美蓉翻身想要爬起来，马上又被扑上来的赵希身下。

　　「赵希，你听我说，今天我认赌服输，可是这次之后，我们不要再继续了！
」

　　陆美蓉一边摇头闪避着赵希的亲吻一边说道。

　　「好吧，可是今天你要完全听我的！」

　　赵希趴在陆美蓉身上，看着陆美蓉的眼睛好一会儿，才说道。

　　陆美蓉用力点点头，就当是场恶梦好了。

　　「白痴，看过了今天你还怎么摆脱我！」

　　赵希心里想着，从床上站起来。

　　「老师，让我看看你的决心吧。」

　　赵希坐在床边上的软椅上。

　　「决心怎么看！」

　　「看你有多听话了？」

　　赵希戏谑的看着陆美蓉。

　　被自己的学生问自己有多听话，真的是尴尬到要死，可是一心想要结束这一
切的陆美蓉知道自己没有别的选择，就坐在床上静静的看着赵希。

　　「站起来！」

　　赵希开始命令道。

　　「把上衣脱掉！」

　　「咦？今天穿了内衣啊，脱掉！」

　　「鞋子脱掉！」

　　「短裤！」

　　「袜子！」

　　「内裤！」

　　在赵希的要求下，陆美蓉花了十分钟，才把自己脱得干干净净，看着眼前含
羞带怯的美人，赵希的肉棒无耻的硬了起来。

　　「过来，」

　　赵希右手肘拄着软椅的扶手，把上臂支了起来，「把你左边的奶子放在我手
上！」

　　「你……」

　　「我什么，你今天只要听和做就行了，不是说要结束吗？」

　　赵希一瞪眼。

　　陆美蓉咬咬牙，自己不是已经想好了吗？下周，这一切就都结束了。

　　陆美蓉走过来，弯下腰，把自己的左乳凑到赵希的手上，任他随意的玩捏着
。

　　「啧啧，老师你的奶子怎么就能这么弹呢？凉凉的真舒服，来，亲亲！」

　　赵希吻上陆美蓉的双唇，舌头两下就游进陆美蓉的嘴里，和她的香舌缠斗起
来，啧啧声起，亲了一会儿，赵希放开陆美蓉的嘴。

　　「转过去，背对着我，对，就这样，弯腰，再弯，再弯点儿，好，停！」

　　陆美蓉上身大幅度的弯了下去，菊花和小穴正正的在赵希的面前。

　　「多好的屁股，多好的逼啊！」

　　赵希两手扶着陆美蓉的屁股，「可惜啊，我只能再玩儿２４小时了！」

　　原本还心有抗拒的陆美蓉，听到赵希的话，心里一动，是啊，一天，只要一
天就好，想到这里，原本还有点儿轻摇的屁股慢慢停了下来，不再抗拒身后赵希
的动作。

　　赵希暗笑着，把脸凑上去，伸出舌头，用手分开两片阴唇，从阴蒂开始，一
直向上舔到陆美蓉的屁眼，绕着屁眼转一圈后，又原路返回，周而复始，忽轻忽
重，几次下来，陆美蓉阴道连着屁眼一带的阴毛都被舔得贴在了陆美蓉的身上。

　　赵希的嘴上开始出现略带咸涩的味道，对陆美蓉的身体已经非常熟悉的他，
自然知道这是陆美蓉的淫水，只是舔了几个回合，就让陆美蓉动情了，赵希当真
是非常有成就感。

　　两手不再抓着陆美蓉的屁股，而是伸到前面去抓着陆美蓉的乳房，并不停的
向后拉着，已经暂时放下心结的陆美蓉，丝毫不掩饰自己的快感，伴随着赵希的
动作，呻吟声渐起。

　　「老师，你的奶子好玩儿，小逼好吃，才这么几下，就出水了，是不是想男
人了啊！」

　　赵希一边舔弄着陆美蓉的小穴，一边调笑着陆美蓉。

　　「你……你别……得了便宜……卖乖！」

　　陆美蓉一边浪叫着，一边反驳着赵希。

　　「我得什么便宜了，这才哪到哪啊，一会儿我还要狠狠的操你，操到你高潮
，操到你尿出来。」

　　赵希把舌头伸进陆美蓉的小穴里不停的搅动着。

　　「就今天……让你……以后就……不行……啊……」

　　赵希一口咬住陆美蓉的阴蒂，虽然力度不大，但是还是差点儿让陆美蓉直接
跪了下去。

　　赵希用牙齿轻轻磨着陆美蓉勃起的小阴蒂，陆美蓉的呻吟声马上变得高亢尖
厉起来，一阵阵好似哭声的呻吟直刺赵希的耳朵，而陆美蓉的屁股抖动间撞击赵
希脸部的动作也大了起来，让赵希虽然看不见，但是却可以清楚的感知到陆美蓉
的状态，现在一定是很爽。

　　没几下，陆美蓉就达到了阴蒂高潮，身子一软栽了下去，赵希早有准备，从
后面抱住陆美蓉的细腰，把她提起来又放在床上，把陆美蓉摆成跪趴的动作。

　　赵希一边儿把自己扒光，一边轻拍着陆美蓉的屁股，「老师，我插进去了啊
，一会儿你要是爽了，可要用力的叫啊！」

　　「滚……嗯……啊……」

　　一个滚字还没有完全出口，赵希的肉棒已经顺着湿滑的肉穴挺进了陆美蓉的
身体，并马上在陆美蓉的小穴里操干了起来。

　　「真他妈爽，老师，你的逼真是绝世好逼，干多少次都不够！总是这么紧！
」

　　赵希半跪在陆美蓉身后，两手扶着陆美蓉的屁股，看着自己的肉棒一次次挺
进陆美蓉雪白的屁股里。

　　陆美蓉的小穴水润、紧窄，让赵希感觉一直受到无穷的压力，而水水的感觉
又让他的肉棒总能顶着层层肉壁向里突破，给两个人不断带来无尽的快感。

　　没有了心理的压力，陆美蓉能更好的体会小穴里的舒爽，坚硬的肉棒一次次
顶进身体的深处，把一阵阵快感送进她的心里，陆美蓉的美背上已经布满了汗珠
，放纵的性爱让陆美蓉感到舒服，而放开的心态，也让她第一次好好的体会这种
师生间违背道德的性爱，竟然让她开始沈醉其中。

　　「老师，爽吧！」

　　操干了二十几分钟，赵希感觉体力明显有点儿下降了。

　　「嗯……爽……啊……哦……」

　　被操迷糊了的陆美蓉，无意识的回答着赵希的问题，让赵希意外之余，欣喜
若狂。

　　「那今天就都听我的，我操得开心，你也爽！」

　　「啊……好啊……今天，今天……都听你……的！」

　　陆美蓉全身一紧，小穴用力夹住赵希的肉棒，一阵颤抖后，陆美蓉整个人软
在了床上，高潮了。

　　「这就高潮了？」

　　赵希的肉棒也不拔出来，直接把陆美蓉翻了个身，让她面朝上，肉棒在小穴
里的旋转让高潮中敏感无比的陆美蓉连声呻吟着。

　　赵希把肉棒抽出来，下到床边，把陆美蓉拖过来，看准小穴的位置，一扶肉
棒，又插了进去，还在享受高潮余韵的陆美蓉不满的哼了两声后，又随着赵希抽
插的动作扭动起身体来。

　　赵希两手按着陆美蓉的乳房，上半身的重量完全压在陆美蓉的身上，肉棒则
打桩机一样不停的在陆美蓉已经泥泞不堪的小穴里抽送着，抽送间带出些许嫩肉
和点点白浆。

　　「哦……快……快点，用力……用……」

　　陆美蓉已经开始享受性爱，并且潜意识里已经准备好迎接第二次高潮的来临
，为了达到更好的性爱体验，陆美蓉甚至开始要求赵希的动作，而她的两腿也不
知不觉盘在了赵希的腰意，随着插入的动作，配合着向身体的方向用力，以插入
更深。

　　「操！操！操！」

　　又狂干了百十来下后，赵希感觉自己也快到极限了，直接趴在陆美蓉的身上
，盯着陆美蓉因为被操干而一片潮红的脸喊道，「你骚不骚！」

　　「……」

　　「说你骚！」

　　赵希叫大自己的声音。

　　「……」

　　「快说，你骚！」

　　赵希声嘶力竭的吼着，身下操干的动作也更加狂暴。

　　「我骚，我骚！」

　　不知道是不是被赵希的疯狂感染，还是被赵希的声音吓到，陆美蓉也大叫着
回应着赵希。

　　两个人在叫声中，同时达到了性爱的高峰，在一股阴精喷到赵希的龟头上后
，赵希也射出了自己的精华。

　　赵希无力的趴在陆美蓉的身上，大口大品的喘着气，陆美蓉也不比他好多少
，高潮慢慢过去了，可是身体依然无力，更重要的是随着理智的回归，陆美蓉为
自己刚刚的表现感到无比的羞愧，头扭向一边，连把赵希推开都不好意思。

　　感受了十几分钟陆美蓉美好的肉体后，赵希才爬了起来，看看表已经十点半
多了，赵希坐在床上，把一边的陆美蓉拉过来，让她的背靠在自己的胸口，两只
手抓着陆美蓉的乳房，轻轻搓揉起来。

　　「你……还没够啊！」

　　陆美蓉软软的说道。

　　「呵呵，一直操你也不会够啊！」

　　赵希说着，在陆美蓉的脸上亲了一下，这种明显亲昵多于性的动作让陆美蓉
楞了一下，可还没等她有更多的反应，赵希就从床上爬了起来，把地上陆美蓉的
所有衣物全都拾起来，不顾陆美蓉的阻止，锁在了卧室里的一个小保险箱里。

　　「今天我说了算！」

　　赵希摸了一把陆美蓉的乳房，丢过来了一个盒子，一会儿你穿这个。

　　陆美蓉打开盒子，里边是一件叠着的黑色衣服，除了看起来很薄外，完全看
不出是什么款式，但是总比现在一比不挂要强吧。

　　陆美蓉就在床上换起了衣服，穿上后，陆美蓉一阵所苦，这是一套黑色的情
趣连体紧身衣，整个感觉更像是全身都被一个大号的丝袜套住一样，轻薄的材料
起不到任何遮体的作用，反而更加诱惑。

　　更重要的是，陆美蓉虽然是套上了一件所谓的衣服，但是两只乳房，整个阴
阜包括屁眼全都露在外面。

　　「这是什么东西！」

　　陆美蓉有点儿恼怒，身上有衣服的地方，和没有衣服的地方，唯一的区别就
是颜色略深一点儿，想看什么都看得到，「怎么和丝袜一样！」

　　「话这么多呢！」

　　赵希不理陆美蓉，「我饿了，去做点儿吃的！」

　　陆美蓉恨恨的瞪了赵希一眼，转身向厨房走去，一个多小时激烈的性爱，也
大大的消耗了陆美蓉的体力，现在还感觉手脚没什么力气。

　　「小骚货，把这个戴上！」

　　陆美蓉在厨房里忙了一会儿，赵希拿着一个面具走进厨房，是一个半套头的
面具，做得精美，看起来很漂亮，而且戴上后很难掉下来。

　　「你神经病吧，戴这个干什么！」

　　正忙着的陆美蓉没好气的说道。

　　「又不听话了是不是？」

　　赵希一手插着面具，一手轻撚着陆美蓉的乳头。

　　陆美蓉接过面具，认命的套在头上，顺便在水池里看了一眼，除了长发不太
舒服以外，别的都没什么，而且看起来好像还不错。

　　「先别做了，我又想操你了！」

　　赵希一手袭胸，一手伸进陆美蓉两腿间，揉捏起来，「就２４小时，不能浪
费！」

　　赵希把陆美蓉半拖半抱的带到了客厅，客厅里还有一张小方桌，陆美蓉被平
放在桌子上，赵希两手开始在陆美蓉的身上游走起来，忽而把玩陆美蓉的乳房，
忽而抠摸陆美蓉的小穴、屁眼，明明已经把陆美蓉玩儿得娇喘连连，淫水止，但
是却迟迟不插入。

　　忽然，赵希家别墅的大门传出「哢」

　　的一声，明显是有人开门，而两个人的位置距大门只有不到五步的距离，陆
美蓉吓得混身一个激灵，想要爬起来跑掉，却被赵希一把按住。

　　「记住，你是个小骚货，有这个面具没有知道你长什么样！」

　　赵希对着惊恐的陆美蓉莫名其妙的说了一句后，门开了，陆美蓉看着走进来
的人，头一阵发晕，这个人她也认识，刘达。

　　看着小心的走进来的刘达，陆美蓉彻底蒙了，这是怎么回事？刘达怎么会来
的？自己现在这个样子和全裸一样，就这么让他看光了？陆美蓉虽然因为舒杭的
药而变得身体敏感无比，对性爱甚至还有一点莫名的渴望，可是这绝不代表她是
个白痴，看着刘达和赵希打着招呼，她马上就知道了，这一切都是赵希的算计。

　　先是同意自己听话就结束这一切的要求，然后用两次高潮把自己操到全身无
力，当自己进厨房做饭的时候，他就联系了刘达，而这一切，都只是为了更好的
玩弄自己罢了。

　　陆美蓉恨恨的看着赵希，而赵希回看她的戏谑的眼神也证实了她的猜测，赵
希一边和刘达寒暄着，一边用手指轻轻点了点自己的脸，陆美蓉一下子想起了赵
希的话，有这个面具，刘达不会知道自己是谁。

　　可是一个面具又有什么用，陆美蓉心中悲愤，现在这个样子可是被刘达看光
光了，而且刘达从进门开始，虽然是和赵希说话，可是两只眼睛就一直没离开自
己的身上，本来乳房和下体就是裸露在外的，刚刚赵希在玩弄自己的身体的时间
，两腿早就被分开，现在小穴也已经被刘达看过了。

　　「希哥，不给介绍一下？」

　　刘达就差没趴在陆美蓉的身上看了。

　　「这是我的一个炮友，老公满足不了她，总是找我操逼，今天还让你赶上了
！」

　　赵希满嘴胡扯，陆美蓉挣脱开赵希钳制的手，狠狠给了赵希一脚。

　　「操，你还长脾气了！」

　　赵希不高兴了，的巴掌拍在陆美蓉的乳房上，扇得美乳跳下不停。

　　「别，别，别」，刘达拉开赵希，刚刚陆美蓉抬腿踢赵希，让一直盯着陆美
蓉两腿间的刘达，把陆美蓉的小穴、屁眼看得更加清楚，淡淡的粉色把刘达刺激
得够呛。

　　「美女，认识一下，我叫刘达，赵希的生死弟兄，他就是嘴不好，你以后要
是找人操逼，可以找我啊！」

　　赵希向陆美蓉凑了过来。

　　陆美蓉一直不敢说话，怕刘达听出她的声音来，见刘达凑过来，忙从另一面
跳下桌子，想要逃开，却被赵希抓住。

　　「小心把面具挣掉了，那可就帮不了你了！」

　　赵希在陆美蓉耳边小声说着，陆美蓉回手给了他一拳。

　　「操！」

　　赵希火了，一把抓住陆美蓉的身子转了个方向，从她背后卡住她的胳膊，「
胖子，去我房间找根绳子来，今天非治治她不可！」

　　刘达应声跑了，一会儿手里提着一根绳子回来，两个人一起把陆美蓉的双手
捆在身后，虽然陆美蓉一直在挣扎，可是一上赵希她就不是对手，何况现在还多
了一个刘达，在捆手的过程中，刘达可没少在她的身上占便宜，上下摸了个遍。

　　两个人把陆美蓉再次抬到桌子上放倒，赵希把陆美蓉的两条腿分开Ｍ形，「
先舔舔，得让她爽了才行！」

　　胖子也不客气，进屋子折腾十几分钟了，美乳美穴就在眼前，却只能摸摸，
现在总算可以施放了。

　　一对肥厚的嘴唇马上就贴在了陆美蓉的阴唇上，像接吻一样吸了起来，刘达
的大嘴把陆美蓉的小穴完全包在里面，舌头伸出来横扫一通。

　　「靠，出水了，真骚！」

　　刘达舔了一会儿后，抬头看了赵希一眼，「还不知道美女怎么称呼？」

　　陆美蓉虽然被刘达舔出了感觉，但听到刘达发问，还是紧张的看着赵希，刚
刚她打了赵希两下，不知道他会不会把自己真实身份说出来。

　　「名字不告诉你，我还没玩儿够呢，万一让你和她搭上怎么办！」

　　赵希看也不看陆美蓉一眼。

　　「那我总得知道怎么叫她吧！」

　　「叫她陆美蓉吧！」

　　赵希淡淡的说道，「我也总让她装陆美蓉，你不觉得她们身高、身材差不多
吗？」

　　「靠，你这是偷着在家里玩儿老师啊，你坏坏哦！」

　　刘达一边说着，一边开始用舌头一个一个的攻占陆美蓉阴阜的器官，他和赵
希的循环反复不同，他总是把一个地方玩儿够了才换下一个，现在就盯着陆美蓉
的阴蒂不放，把陆美蓉舔得身体不停的扭来扭去。

　　「这样才爽啊，她们声音也挺像得，有的时候我都以为我操得就是陆美蓉了
！」

　　赵希说着，狠狠一捏陆美蓉的乳头，陆美蓉疼得叫了一声。

　　「真的啊，还真是，那就陆美蓉了，」

　　刘达惊喜道，「哈哈，老师，老子终于可以操你了！」

　　刘达捧着陆美蓉的屁股埋头猛吃陆美蓉的下体，赵希则笑呵呵的顶着陆美蓉
仇恨的眼光把玩着她的乳房，慢慢的，陆美蓉的眼神变软了，身体反抗的意识也
渐渐变弱了，赵希知道，在刘达这种专注一个地方猛玩儿的手法下，没有几个女
的能顶的住，陆美蓉也不能免俗。

　　过了一会儿，陆美蓉的双腿已经不需要用力去扶持分开，而是悄悄的盘在了
刘达的肩上，把刘达死死的固定住，甚至还向里拉，好像要把刘达的胖脑袋整个
塞进小穴里去。

　　而陆美蓉的呻吟声也慢慢升起，不知道为什么，刘达越是说她像陆美蓉老师
，陆美蓉就越兴奋，不论是心理上还是生理上，陆美蓉感觉自己已经快被快感吞
没了。

　　终于，刘达站起来，三下五除二把自己扒光，两手扶着陆美蓉的腿弯，龟头
顶在陆美蓉的穴口，「老师，我要操你了！」

　　陆美蓉这个时候已经没有力气反抗了，下体一直被刘达舔弄着，赵希则一刻
不停的把玩着自己的双乳，两个男人带给她的刺激远远不是叠加那么简单，现在
刘达虽然还没有插进去，但是她感觉自己离高潮已经不远了，而且不知道从什么
时候起，内心竟开始期待刘达的插入。

　　「滋！」

　　刘达的肉棒比赵希的要粗壮几分，在陆美蓉充分润滑的小穴前，还是很容易
的挤了进去。

　　「啊……」

　　陆美蓉不知道是爽还是悲的叫出声来，又一个男人进入了自己的身体。

　　一个粗大的肉棒在自己的身体里抽插着，是一种不同于赵希的饱涨感，但是
同时因为刘达的肉棒不是特别的硬，所以也没有让陆美蓉有太撑的感觉，好像阴
道里每一处都填充满了一般。

　　「好……舒服……深一点……啊……」

　　早已接近极限的陆美蓉被刘达操干了不到十分钟就高潮了，而刘达依然不停
的在陆美蓉的身体里抽送着。

　　「操老师！」

　　「操老师！」

　　「操老师！」

　　在刘达如同口号一般的操逼宣言中，陆美蓉很快的在百多下后又达到了高潮
，赵希知道，这种高潮更是因为陆美蓉心里那种信息不对等而带来的乱伦快感。

　　「这个逼越操越舒服，这么敏感，要真是陆美蓉多好！」

　　刘达看着第二次高潮后半晕迷的陆美蓉，一边抽插着，一边对赵希说，而从
他的更好来看，他离射精也不远了。

　　「爽！」

　　刘达狠狠的握住陆美蓉的大腿，把肉棒死使往里一顶，把阳精射在了最深处
，连续四发，把陆美蓉烫得身体一阵抽搐。

　　「我操，真他妈爽！」

　　刘达喘着气，把肉棒拔出来，走到一边，因为赵希早就顶着擎天巨柱等在那
里了。

　　刘达的肉棒一拔，陆美蓉小穴里的淫水、精液就快速的各外流出来，可是刚
流了一半，又被一根直插到底的肉棒给顶了回去。

　　看陆美蓉在刘达的操干下不断婉转呻吟，赵希的肉棒早就挺了起来，一看刘
达射了，马上迫不及待的插了进来，赵希把陆美蓉的两条腿搭在肩上，这样抽插
起来更紧更有感觉。

　　而桌上躺着的陆美蓉，甚至不知道小穴里的肉棒已经换人了，她只能感觉到
一根坚硬的肉棒，在自己的小穴里来回的抽送着，不停的操干着自己娇嫩的蜜穴
，忽而直抵花心，忽而全根抽离，男人的阴囊一次次的击打在她的菊花附近，麻
痒酥爽各种感觉不一而足，层层叠叠，让她欲罢不能。

　　又是谁在吃她的乳房，乳头、乳晕、乳肉，一比一毫都不放过，舔得好细，
好舒服，陆美蓉此时已经不是在呻吟，而是在呐喊，仿佛只有这样才能把身体里
的快感全都宣泄出来。

　　一个全身雪白不着寸缕的美女，套着面具，双手双剪在背后趟在桌子上，两
腿高高抬起搭在一个男人的肩上，男人的肉棒在美女的小穴里快速进出着，小穴
周围凌乱的芳草上，白浆斑驳，穴口到屁眼，还有一条小溪，有淫水也有精液，
不断的流出来，汇聚在身上。

　　美女的上半身，趴着一个胖子，一会儿左，一会儿右的不停的吃着美女的乳
房，美女拼命仰着头，大声的浪叫着，把乳房上的啧啧声，下体的啪啪声全都压
了下去，而她叫得越响，两个男人就干得越欢。

　　刘达直起身，把半软的肉棒塞进陆美蓉的嘴里，在被陆美蓉的牙齿碰到两次
后，刘达赶紧把肉棒提出来，横在陆美蓉的嘴边。

　　「还想接着爽，就给我舔硬！」

　　陆美蓉大脑基本没怎么反应，就伸出舌头给刘达舔了起来，对肉棒上精液的
异味和淫水的腥涩全不在意，一边呻吟着，一边用心的伸着小舌头，给刘达舔了
个干净，肉棒也越来越硬了起来。

　　一会儿，赵希就射了出来，对于两个年轻人来说，这样的场面还是太刺激了
一些，可是陆美蓉这一轮的高潮还没到，急得哼哼着两腿想要缠住赵希。

　　刘达过来分开陆美蓉的腿，把陆美蓉在桌子上９０度转了个方向，没全她怎
么反应的时间就把刚刚被舔干净的肉棒插了进去，在陆美蓉满意的舒爽声音中，
接力般的操干起来，而赵希则就近玩儿着奶子，享受起陆美蓉的舔棒服务来。

　　两个人就这么一个接一个的操干着欲望越来越强烈的陆美蓉，直到两个人各
在陆美蓉的小穴里射了三次后，陆美蓉达到了刘达进门手的第四次高潮，整个人
都爽得差点儿晕了过去。

　　可是刘达又来到了陆美蓉的头部，硬是把快晕过去的陆美蓉摇得清醒了一点
儿，然后把肉棒直接塞进了陆美蓉的嘴里。

　　陆美蓉今天一共高潮了六次，现在真的是连合上嘴的力气都没有了，刘达控
制着软软的肉棒在陆美蓉嘴里小心的避开牙齿活动了两下后，插进嘴里的肉棒跳
了一下，然后就见陆美蓉的喉头动了一下后，猛的咳了起来，转头把刘达的肉棒
吐了出来，整个人就半张着嘴晕在了那里，而从她的嘴角里流出了一小股骚气十
足的黄色液体。

　　「操，你他妈有病啊。」

　　赵希大骂刘达，「你还尿她嘴里了，还能不能玩儿了！」

　　「不好意思，没忍住，没忍住！」

　　刘达连连道歉，刚才光顾着爽了，忘了这是赵希的马子。

　　「行了，你赶紧滚吧，这可不止一个不时了！」

　　赵希不太高兴，本来两个人轮奸陆美蓉玩儿得好好的，非来这么一出。

　　「哥，难得碰到一个和陆老师长得像的，就让我多玩儿几把，爽个够本儿还
不行嘛！」

　　刘达求赵希，这个女人可是太难得了，怎么也得多玩儿几次。

　　「你还想干什么？」

　　「我一直想在课程辅导时上干陆美蓉老师一次，一会儿等她醒了，你让她配
合我再干一次……嗯，两次！」

　　「操，一次怎么还变两次了！」

　　「我还想强奸一次陆美蓉！」

　　刘达一脸的神往，「要是真能干陆美蓉一次，真的是死了都值了！」

　　你已经干了她快一下午了，赵希心想着，却也不说破，「真的不行了，你看
她这样，还说不定得到什么时候能休息过来呢！」

　　刘达看看晕过去毫支知觉的陆美蓉，觉得也有道理，「那……我拍两张照片
行不？回去撸撸管！」

　　「嗯……行吧，」

　　赵希想了想，「不把面具拿出来你随便拍！」

　　然后在赵希的配合下，刘达把陆美蓉从脖子到脚寸都拍了个遍，流送白浆的
小穴更是加拍了无数张特写，然后刘达硬是把肉棒撸硬，插出陆美蓉的小穴里拍
了十几种姿势后，才依依不舍的离开了。

　　赵希也累坏了，陆美蓉身上的紧身衣早就撕烂了，绳子也解开了，赵希随手
扯掉剩下的布片，抱着陆美蓉回到房间里，不知从哪儿摸出一圈静电胶带，把陆
美蓉的手脚像捆猪一样又重新捆在一起，封上嘴后，栽在床上也睡着了。

　　也不知过了多久，赵希被身边的声音惊醒，睁眼看天已经有点黑了，边上的
陆美蓉不知道什么时候醒了过来，满脸通红的扭动着，看到赵希醒过来，更加激
烈的扭动起来。

　　赵希撕掉陆美蓉嘴边的胶布，「你要干什么？」

　　「快，快放开我，我要上厕所！」

　　陆美蓉急得脸都红了。

　　「呵呵，」

　　赵希楞了一下，「这样啊！」

　　赵希拿过静电胶带在陆美蓉的两肘间绕了一圈，然后打开了原来对手脚的束
缚，这样陆美蓉能走了，但是两手还是动不了。

　　还没等陆美蓉下地，赵希一把抱起陆美蓉，来到卫生间，在背后平端着陆美
蓉的两腿，对着马桶，「尿吧！」

　　「你，你个变态，你放开我！」

　　陆美蓉没想到赵希会来这套，这怎么方便得出来。

　　「不尿是吧，那不你了啊！」

　　赵希向前走了一步，本来两个人都没穿衣服，他直接挺了挺肉棒，一股金黄
色的尿液从马眼里飞射而出，射进马桶里，赵希就那么把着陆美蓉，自己却开始
放尿了。

　　本来陆美蓉就已经忍不住了，看到马桶后更是到了崩溃的边缘，现在在赵希
小便声音的诱导下，她彻底失去了对身体的控制。

　　「不！」

　　一声悲呼后，一股强劲的水流从陆美蓉的小腹溅射出来，与赵希的尿一起落
进了马桶里，形成了一上一下两道水桥。

　　「老师你尿尿的样子也很可爱啊，都操过那么多次了，还害什么羞啊！」

　　两个人尿完后，赵希抱着沈默的陆美蓉回到了床上。

　　「今天的事情，你要给我一个解释！」

　　陆美蓉看着赵希，看了一会和，说道。

　　「解释什么？」

　　赵希好笑，「老师，你好像搞错了，我们之间不是什么平等的关系，我是用
了一些小计谋，可是一下午你不也是很爽吗？」

　　陆美蓉握着拳头看着赵希不说话。

　　「虽然刘达也操了你一下午，但是他可不知道你是谁，我最后也没说，够给
你面子的了，别不知好歹，不就是我们两把你轮了吗，又怎么样呢，你来的时候
不知道这一天就是要被操的吗？」

　　「你无耻！」

　　「能骂点儿有建设性的吗？还老师呢，」

　　赵希撇嘴，「事实是，你，我们的老师，让我和刘达操了，那又怎么样呢？
忘了告诉你，刘达走的时候拍了一些照片，我也留了一份，你看看吧！」

　　陆美蓉看着赵希滑动平板电脑一页一页的显示出来的照片，脸色变得铁青，
抢过平板电脑摔得粉碎。

　　「现在他还不知道这个女人就是你，如果你不听话的话，那他很快就会知道
，他已经操过你了，而且差点把你的逼给操烂了，更主要的是，他手里有你的照
片，你猜他会怎么做？」

　　赵希一点儿也不在意地上的平板电脑，而是淡淡的和陆美蓉说着。

　　赵希把陆美蓉手上的胶带拿掉，给陆美蓉盖上被子，「你好好想想吧，现在
是六点半，到七点，你要是想明白了，就到客厅找我！」

　　然后赵希转身往外走。

　　「要是我想不明白呢！」

　　陆美蓉冷冷的道。

　　「……我相信你会想明白的，」

　　赵希回头看了两眼陆美蓉，「你又不傻！」

　　说完，赵希头也不回的走了出去。

　　陆美蓉把自己蒙在被子里，一会儿，房间里传出隐隐的哭声。

　　与此同时，另一个房间里，一对男女也刚刚结束了盘肠大战，正相拥着倒在
床上休息。

　　「蓉丫头为什么不让我去陪她？」

　　女人问身边的男人，这个女人正是陆美蓉的闺蜜，白爽。

　　「不知道，我还想问你呢，我感觉她最近好像有点儿不对劲！」男人想了一
会儿说道。

　　「呦，」白爽笑着半坐起来，被子从身上滑落，露出一对硕大的乳房，「怎
么，担心你老婆出轨了？你心里想着念着的，不就是要把她送给别人操吗？」

　　男人抬起手，把玩着白爽的乳房，「你不懂，我并不想伤害她！」

　　「呵呵，」白爽笑道，「真不知道蓉丫头命是好还是苦，嫁了个老公，天天
算计着让别人操她，你可真是有病！」

　　男人呵呵一笑，把白爽拉进怀里，「等计划成功再说吧！现在，你得给我再
消消火！」

　　一时间，房间里春情再起。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　靠，更新晚了，超了三个多小时，新更一万七，算是给等更的兄弟们道个歉
。

　　下周出差，一周内可能都没有办法更新了，望见谅。

　　感谢很多兄弟私信和留言给出好的建议，我会斟酌采纳的，暂时没有使用的
，我会尽量安排在后续情节里，有些实在不了解的就没有办法了。

　　另外说明一下，白爽这条线就是小打小闹，和舒杭等人是没有太大关系的。

　　下阶段还会有一部分校园的章节，没办法，个人比较喜欢校园的情节，看到
美女教师我就把持不住，唉，没骨气啊，所以在校园的部分还会有更新的内容。

　　如果大家有好的想法，可以留言或私信我，没想过要写出什么经典，只是希
望这个充满了自己的意淫和欲望的故事，能够让自己和大家都喜欢，仅此而已。

第43章
    写在前面：
    烦！！！！虽然早就知道她有了结婚的对象，可是当这一天真的来的时候，才发现自己还是那么难受，虽然没有借酒浇愁的习惯，但是也确实是也没有什么精神来写东西，有时想想，妈的，这不会是写色文的报应吧。
　　我把她的照片设成了电脑桌面，每天做的最多的事情就是看着她的照片发呆，真的是完美的体会了一把会么叫做生有何欢，死有何苦。
　　安静的呆了几天，把之前的大纲重新调整了一下，我承认我的心态是有问题的，可是又不可能在现实中去发泄，只好把一些东西带进这个故事里来了，后面的故事和原来的设想会有不小的出入，尽量在过渡调整的时候不会显得太突兀吧。
　　另：感谢大家的关心，情伤也好，心伤也罢，总是会好的。
　　一万七千多字，送给支持我的兄弟们。
　　正文：紧紧的把自己包裹在被子里，任泪水无声的划过俏丽的脸庞，如果说之前与舒杭是欲中带爱，与华泽是迫于无奈，与赵希是巧合逼迫，就算是因为赌注或者是什么原因，自己答应了赵希陪他２４小时，但是至少在感觉上，自己还守着一方净土，可是下午发生了什么？自己被赵希和刘达两个人轮奸了！在来到这里之前，陆美蓉也曾经想像过赵希会怎么玩弄她的身体，是像在学校里那样狂暴的操干她的小蜜穴，还是像性趣酒店那天一样用各种各样的玩具羞辱她？每每想到这个，她的内心都会变得无比的复杂，因为在她感觉到无奈和屈辱的同时，她居然清楚的发现，在自己的内心深处，还潜藏着一种叫做期待的感觉。
　　可是今天下午真实发生的一切，让陆美蓉彻底崩溃了，傻掉了，自己居然被两个学生轮番上阵玩儿的高潮叠起，想到自己在被疯狂操干的同时，还有一个人就在边上看着自己的淫态，陆美蓉就感觉心里一阵抽搐。
　　虽然刘达还不知道自己是谁，可是他手里有自己的照片，如果哪一天赵希和刘达说明了自己的身份，那……陆美蓉想着想着，惊恐的坐了起来，尽管赵希说的好听，让自己好好的想一想，可是自己就算想不通还能怎么样呢？陆美蓉坐起来后，才发现，赵希不知道什么时候回到了房间里，斜靠着门框，盯着床上的自己，看到陆美蓉坐了起来，「想明白了？」
　　陆美蓉低头没有说话，任身上的被子滑落下去，露出无限美好的上身，也没有遮挡一下的举动。
　　赵希也没多问，向前走了两步，把手上的袋子丢在床上，「想明白了，就把衣服换上吧，饿死了！」
　　说完，赵希转身出去了，陆美蓉抬手擦擦眼光，把袋子里的衣服掏出来，是一套粉色半透明的情趣内衣，上身是与其说是一件纹胸，还不如说是一个乳托，如果穿上，相信只能护住乳房的下沿，包裹乳头在内，大部分都要暴露在外面，下身好歹陆美蓉还知道是什么，一条小小的丁字裤。
　　五分钟后，赵希在客厅见到了换上了情趣内衣的陆美蓉，她其实也没有别的选择，自己的衣服早就不知道被赵希弄哪儿去了，虽然暴露，但是毕竟不是一丝不挂了。
　　「老师，你很适合这么穿嘛！」
　　赵希在陆美蓉的屁股上拍了一把，「看来之前让你不穿内衣的决定不是很正确啊！」
　　「啪！」
　　陆美蓉抬手给了赵希一耳光，而赵希也被陆美蓉的耳光给打楞了，没等回过神来，陆美蓉反手又给了赵希一巴掌。
　　「赵希你这个混蛋！」
　　陆美蓉已经停止的眼泪再次夺眶而出，「你这个恶魔！」
　　抬手想打第三下时，被咬着牙的赵希一把抓在手里，另一只手也被赵希控制住，「妈的，你疯了啊！」
　　赵希当然知道陆美蓉暴走的原因是什么，可是他真的没有想到陆美蓉会动手打他，用力一甩，把陆美蓉丢到客厅的沙发上，一脚踩在陆美蓉的后背上，压着她起都起不来。
　　「你有病吧，还和我动手！」
　　赵希大吼。
　　「你，我和你拼了，」
　　陆美蓉拼命扭动着身体，也不知道哪里来的力气，赵希感觉自己的腿都快压制不住她，干脆一屁股跨坐在陆美蓉的屁股上，两手抓住陆美蓉的手腕，把她面朝下，死死的按在沙发上。
　　「赵希你个王八蛋！」
　　被压在身上的陆美蓉，身体一直不停的扭动着，弄得赵希不胜其烦，「你算计我！我要杀了你！」
　　「就算你杀了我又能怎么样？你不还是被刘达干过了？而且还干得很爽！」
　　赵希趴在陆美蓉的身上，努力压制着她。
　　「我，杀了你我也去死！」
　　不知道陆美蓉是不是真的存了死志，赵希感觉这个女人的力气居然变得极大。
　　「妈的，别说你有没有那个本事伤着我，就算我们一起死了，那你的身份是不是也就曝光了！你说刘达那个胖子会不会知道他干了一下午的淫娃就是他日思夜想的老师？别人知道了会怎么说你，和自己的学生私通然后殉情吗？你死了一了百了，你老公不用再做人了吗？你没有家人，没有父母吗？」
　　赵希在陆美蓉的耳边大声的吼叫着。
　　他不怕陆美蓉，就算是放开她，凭她的体能，也别想伤到自己，可是他怕陆美蓉自己想不开自杀，到时候要是真的找到自己的头上，那怎么算？强奸？轮奸？他不想惹麻烦。
　　让赵希感觉意外的是，在自己一番狂吼后，陆美蓉的力量居然真的慢慢变弱了，最后几乎没有什么动作的趴在沙发上，大声的哭了起来，赵希也暗暗的松了一口气，但是还是没有放开陆美蓉，人也还趴在陆美蓉的身上。
　　一时的紧张劲过去了，赵希才发现自己的肉棒正顶在陆美蓉的阴道外，不过两个人中间还隔着一条内裤和一条丁字裤，陆美蓉屁股上弹性十足的肉感让赵希又心猿意马起来。
　　陆美蓉本来就是凭着一股血勇，瞬间爆发出一股力量来，这种力量来得快，去得也快，不得不说，赵希的一番话还是起到了一点作用，陆美蓉知道如果自己真的和赵希同归于尽了，那世上的人还说不定怎么说自己和自己的家人。
　　可是想想下午两个人在自己的身上轮番发泄着欲望，陆美蓉就悲从中来，眼泪止不住的流出来。
　　哭了好一会儿，陆美蓉眼泪渐收，才意识到赵希还趴在自己的身上，而且赵希的肉棒就顶在自己的下体，好像正在慢慢的变硬。
　　「你给我滚下去！」
　　陆美蓉想抬手把赵希掀下去，可是两只手都被赵希按在沙发上，根本用不上力。
　　「老师，你好像没搞清楚状况！」
　　赵希嘿嘿笑着，好像一点儿也不介意刚刚被陆美蓉打了两巴掌的事，「你今天可是来还债的，咱们可是说好了，你要陪我２４小时，随便让我玩儿的！」
　　「你还好意思说赌约！」
　　陆美蓉虽然起不来，可是身体却一直不停的扭来扭去，虽然她的潜意识里是想表达一种反抗，可是这样的动作，对于趴在她身上的赵希来说，根本谈不上反抗，反而是一种诱惑。
　　「刘达是怎么回事？我们的约定里有刘达吗？」
　　提到刘达，陆美蓉的眼圈又红了，但是好在没有眼泪流出来。
　　「也没说不可以有啊！」
　　赵希耍赖，「老师，两个人一起操你是不是更爽！」
　　「啊……你给我住嘴！」
　　陆美蓉的身体开始上下起伏着，显然赵希的这句话，让陆美蓉再次爆发了。
　　尽管在力量上完全不是赵希的对手，可是沙发上的空间又能有多少，在陆美蓉的全力折腾下，赵希一个不小心，被陆美蓉从身上掀了下来，正掉在沙发与茶几的空档里，一时被卡住了。
　　陆美蓉匆忙站起身来，向客厅外跑去，她也不知道出了客厅自己能去哪儿，身上只有一套情趣内衣的她，根本没有办法走出这所房子，可是下意识的她还是选择了逃离赵希。
　　可是陆美蓉整个人刚站在地上向前迈了一大步，赵希匆忙中伸出的一只手正好抓住了陆美蓉丁字裤的裤腰，一跑一拉间，直接把丁字裤拉到了陆美蓉的腿弯上，「噗通」
　　一声，陆美蓉整个人直挺挺的栽在了地上，摔了个结结实实。
　　「妈的，」
　　赵希一手还抓着陆美蓉的内裤，一边用蛮力挤开茶几，一边骂骂咧咧的站起来，「给你脸，是你自己不要！」
　　陆美蓉正摔在茶几前的地面上，这一下摔得结实，陆美蓉也疼得倒在地上直喘气，一时也没站起来。
　　赵希一边拉掉陆美蓉的内裤，「妈的，臭婊子，给你穿什么都是白穿，你他妈的就应该光着屁股，把你的骚逼露出来。」
　　「啊！」
　　陆美蓉实然惨叫一声，原来是赵希直接用双膝压在了陆美蓉的腿窝上，大半个身体的重量都压在了陆美蓉的两膝上，陆美蓉感觉自己的膝盖都要碎掉了。
　　赵希两手扶住陆美蓉的腰侧，用力向后拉，陆美蓉膝盖以下被压得死死得不能动，纤腰在两只大手的作用下，带着大腿以两膝为支点，向后挺了起来，赵希顺着陆美蓉起身的动作，两腿向边上一滑，分别跪在了陆美蓉两腿的两侧，把陆美蓉的大腿压在了小腿上。
　　「你给我趴好了！」
　　赵希一手按住陆美蓉的后腰，一手抓着陆美蓉的后颈用力向下压去，直接把陆美蓉的脸贴在了地上，而陆美蓉的屁股在另一只手的钳制下，只是高高的翘了起来，整个人并没有滑下去。
　　「赵希，不要……」
　　陆美蓉话还没说完，赵希已经脱掉了自己的内裤，半硬半软的肉棒就顶在了陆美蓉的阴道口，用力的来回摩擦起来。
　　「不要个头，」
　　赵希恨恨的道，「又不是没被男人干过，给你点儿面子，你还来劲了，刘达又不知道你是谁，下午你自己那骚样全都忘了？爽的时候干什么去了！」
　　赵希一边说着，一边来回活动着腰部，因为两手还在控制着陆美蓉的姿势，只能用腰带动肉棒摩擦陆美蓉的蜜穴口，虽然准头差了不少，但是来回活动的面积却很大，几个的功夫，陆美蓉的小穴口已经泛起了水光。
　　「赵希你不要脸！」
　　陆美蓉的反击在赵希看来是那么的苍白无力，不要脸？老子要那玩意儿干什么？「老师你要脸，」
　　赵希的肉棒已经硬挺了很多，可以在没有手引导的情况下，试探着向陆美蓉的小穴冲击着，「你要脸还在学校手淫，你要脸让我一次一次的看光你，玩弄你，还操了那么多次！」
　　「不许你再说了！」
　　陆美蓉脸上泪水横流。
　　「怎么就不能说了！」
　　赵希的肉棒越来越硬，顶着陆美蓉的阴道口上下活动着，一次次顶在陆美蓉的小穴上，又一次次滑开，重重的擦过勃起的阴蒂，尽管陆美蓉情绪还很激动，但是小穴周围已经渐渐的湿润了。
　　「贱！你就是贱！」
　　赵希右手快速的扶了一下自己的肉棒，把龟头顶进了陆美蓉的小穴。
　　湿润的蜜洞好像能感觉到主人的愤怒，拼命的用力挤压着再次入侵的肉棒，随着陆美蓉摇动屁股的节奏，努力阻挡着肉棒前行的路。
　　「嘶！」
　　龟头一进入陆美蓉的身体，赵希就倒吸了一口凉气，这不是他第一次插入陆美蓉的身体，可是这次却让他感受到了从未有过的紧窄、压迫，小穴里的每一寸肌肤都在疯狂的向龟头涌过来，这种感觉只有在陆美蓉达到高潮时才体会过。
　　赵希两只手死死卡住陆美蓉的腰，狠吸了一口气，用足全身的力气向前顶去，虽然陆美蓉的嫩肉都在努力向外推拒着赵希的肉棒，可是体内不断分泌的淫水，把整个阴道都变得湿滑无比，虽然比平时要紧窄的多，但是还是难以阻止肉棒的暴力插入。
　　「啊！」
　　陆美蓉被赵希一插到底的肉棒刺激的仰头大叫，一头乌黑的秀发散乱的披在粉背上，屁股不受控制的向后上方挺翘着，整个后背都反弓了起来。
　　「我操，老师你的逼怎么越操越紧啊，夹死我了！」
　　赵希一边咬牙猛干着陆美蓉的嫩穴，一边大呼小叫的凌辱着陆美蓉的自尊。
　　这次如同强奸一般的插入，让赵希从一开始就无法控制自己的节奏，不论是卡住陆美蓉身体的双手，还是不停的操干着陆美蓉小穴的肉棒，全都用足了全身的力气，好像要把陆美蓉整个给贯穿一样。
　　赵希年轻的肉棒毫无章法的在陆美蓉的小穴里疯狂抽送着，两个人的耻毛交织、缠绕在一起，又被肉棒带出的陆美蓉的淫水、白浆打湿、变重、分落开来。
　　阴囊如同一根劲力十足的皮鞭，随着赵希身体的起伏，一下下抽打在陆美蓉的阴蒂上，把勃起如小樱桃般的阴蒂，抽打得更加嫣红、淫靡。
　　每一次全根没入，直插到底的操干，都会让赵希感觉到无比的舒爽，陆美蓉的整个阴道好像都想要吸附在强壮的肉棒上，把它牢牢的锁在阴道里面，把充实、饱涨的感觉一直锁在身体里。
　　陆美蓉脸上的泪水早已被旺盛的欲火蒸干了，一抹浓郁的春情满布在陆美蓉的俏脸上，眼神迷离的看着斜上方，檀口中的娇声浪语不绝于耳。
　　在强有力的操干下，陆美蓉的身体被赵希一点一点的向前顶着，不知不觉间，两个人已经向前移动了十几厘米的距离，汩汩而出的淫液，在地上留下了一道明显的水迹。
　　每一下插入都重重的击打在陆美蓉的花心上，花心上的轻轻的嫩肉如解手一般抓向龟头，又被强壮的肉棒逃开，这一击一抓一逃间，给两个人不论是身体不是精神上都带来了无缘愉悦的刺激。
　　狂干了百来下后，赵希虎吼一声，把自己的肉棒死死的顶在陆美蓉的花心上，龟头一跳，一股股带着男子灼热之气的浓精直射进陆美蓉身体最深处，而这个时候，陆美蓉早就被狂暴的方式干得软在了地上。
　　两个人叠在一起，趴在地上，大口大口的喘着气，虽然这次性交的时间不长，可是这种强硬的方式，让两个人都感觉到明显的新鲜和刺激，精神上的愉悦却要强过以往的很多次。
　　赵希的肉棒再一次被陆美蓉的阴道一下下挤了出来，随着一起滑出陆美蓉体外的，还有混合着赵希精液的淫水。
　　恢复了一点体力的赵希，把陆美蓉抱起来，再次回到沙发上，绵软无力的陆美蓉一头栽在沙发上，根本无力起来，将近一天的时间没有吃东西，而且一直被赵希玩弄着，期间刘达还插了一脚，陆美蓉的体能已经彻底消耗一空了。
　　赵希拣起地上的丁字裤和乳托给陆美蓉穿上，把陆美蓉的两只手用静电胶带束在身后，双膝与肘部绑在一起，然后就坐在沙发上休息。
　　陆美蓉有心阻止却无从发力，就眼睁睁的看着赵希给自己套上快趣内衣，又把自己捆在了Ｍ形放在沙发上，丁字裤根本没有办法挡住她的下体，还在慢慢流出赵希的精液的小穴清晰可见。
　　「饿了吧，」
　　赵希拿起电话，一边在陆美蓉的阴阜上摸索着，一边问陆美蓉，「我是饿坏了，也不用你做了，叫外卖吧，你想吃点儿什么？」
　　陆美蓉偏过头去不理他，赵希也不介意，拿电话随便叫了些吃的，就打开电视机，接上他的网盘，随便找了个５Ｐ的Ａ片就放了起来。
　　这是一个一对漂亮的母女被３个入室流氓强奸的ＡＶ，日本ＡＶ的前戏总是够长，而且技巧性很强，不知道是不是和他们肉棒短小有关，时间短，只能靠前戏来凑。
　　陆美蓉并没有真的看过Ａ片，所以当视频里的呻吟声、哭喊声响遍整个屋子的时候，陆美蓉一下子羞的无地自容，又没有办法走开或者捂住自己的耳朵，只能脸色通红的把头扭向一边。
　　可是还没彻底平静的内心又被Ａ片中的声音给调动的躁动不安，不知道是在什么样的一种心理的驱使下，陆美蓉不时的会偷眼瞄一眼电视，然后在羞红着脸扭过头去，赵希把这一切看在眼里，心中暗笑，也没说什么。
　　片子里是多Ｐ强奸的戏码，很容易就让陆美蓉想起了今天下午的轮奸和刚刚的强奸，在电视的刺激下，陆美蓉的脑海里，满满都是下午自己的小穴不停的被两根年轻的肉棒操干的刺激，和赵希强暴之姿挺进自己身体时的快感。
　　小穴里始终都有一个坚硬的肉棒，在自己的阴道里横冲直撞，而４只作怪的手，在自己的身边各处游走着，不论是自己的乳房还是屁股，阴蒂还是屁眼，都被他们一遍又一遍的抚弄着，不断的加强着她身体的快感，而当一根肉棒射精后，还没等阴道显出明显的空虚，就会有另一根灼热的肉棒顶着四溢的淫水插进来。
　　虽然是被两个轮奸，但是那个时候的那种持续不断的操干，持续不断的高潮，真的是太舒服了，有那么一刻，自己甚至还以为整个下午都会在被两个孩子的操干中度过了。
　　当激情过去，当理智重回后，陆美蓉对赵希的设计怒而反抗，可换来的却是赵希强暴似的奸淫，而现在的Ａ片，再次把两种不同的性经历的快感，在陆美蓉的脑海里重现出来，甚至彼此交融，让陆美蓉在自己的精神世界里，沉浸在对快感的回忆里不能自拔。
　　赵希看着陆美蓉湿透的丁字裤暗笑，什么清纯玉女，什么梦中情人，还不是被我随便操，现在看个Ａ片都能湿成这样。
　　正想着，门铃响起来了，把两个人都吓了一跳，清醒过来的陆美蓉马上发现自己的下体正在向外流着蜜汁，不仅打湿了丁字裤，就连她屁股压在沙发上的部分，都感觉到沙发有些湿润了。
　　「谁啊！」
　　赵希对着对讲问道。
　　「先生，你的外卖！」
　　「哦，等等！」
　　说着，赵希就要开门。
　　「你等等！」
　　陆美蓉尖叫，自己身上只有一套情趣内衣，两腿还因为束缚的原因被分成Ｍ形，这个样子怎么能见人，「赵希你快送我回去！」
　　「哦？」
　　赵希嘿嘿笑着走过来，「怎么，不好意思见人啊！」
　　「别废话了，快送我回去，求你了！」
　　陆美蓉央求着赵希。
　　「那你以后要听话啊！」
　　「听，一定听！」
　　赵希蹲下身，把陆美蓉抱回卧室，但是并没有把陆美蓉解开，而是就那么面朝上的放在床上，「等着，别动，一会儿回来要是你的姿势变了，看我怎么收拾你！」
　　这样的姿势虽然算不上是舒服，但是以陆美蓉现在被束缚的样子，也没有办法换一个更舒服的动作，还不如就保持现状，陆美蓉点点头，没说话。
　　不一会儿，赵希提着一大盒食物回到卧室来，把陆美蓉抱起来，坐在自己的腿上，陆美蓉的背贴在赵希的胸口上，赵希打开食盒，把里边的食物夹出来，一点一点仔细的喂给陆美蓉吃，一直到陆美蓉表示吃不下了，才开始自己吃起来，期间一直把陆美蓉抱在怀里，虽然这样的姿势让两个人都感觉不太方便，但是不知道为什么，陆美蓉的心里却渐渐的感觉有点温暖，特别是赵希细心的为她挑出鱼肉里的小刺的时候。
　　吃完了饭，赵希抱起陆美蓉，「呀！」
　　陆美蓉叫了一声。
　　「怎么了？」
　　赵希奇怪，自己还没插她呢，就开始叫了？「还不是你，把我绑成这样，腿都麻了！」
　　陆美蓉恨恨的看着赵希架着自己双腿的手。
　　「哈哈，原来是这么回事啊，我就是想多看看老师你的逼嘛！」
　　说着，赵希把陆美蓉松开来，然后把腿脚还不太方便的陆美蓉拉进了浴室，打开了热水。
　　「你这是……」
　　「洗澡啊！」
　　赵希打断陆美蓉，「要不还能干嘛！」
　　「我先出去了！」
　　陆美蓉转身要跑，被赵希一把拉回来。
　　「你想去哪啊，我们要一起洗！」
　　赵希笑着开启了水龙头，「过去站好！」
　　赵希一指花洒的下面。
　　陆美蓉一瞪眼，赵希：「你自己说的，要听我的！」
　　陆美蓉白了赵希一眼，但乖乖的走到花洒下面站好，看着赵希。
　　「转过去，面朝墙壁。」
　　「往后退一步。」
　　「弯腰，用手抚好墙。」
　　「腿分开点儿，看不见你的逼了！」
　　陆美蓉颤抖着一步一步按照赵希的要求去做，当完成后，陆美蓉已经很清楚的知道赵希让自己摆这个姿势绝不是为了洗澡，可是她却感觉没有办法拒绝赵希的要求，是因为最初的赌注吗，还是有什么别的原因，陆美蓉不敢却细想。
　　就在这个时候，陆美蓉感觉赵希的温热的大手攀上了自己的后背，两只手细细的摸索了一会儿后，一只滑向陆美蓉的双峰，另一只则向两腿间游走而去。
　　陆美蓉的皮肤随着两只手的爱抚，泛起一层轻微的小疙瘩，好像有一股微弱的电流，顺着两只手掌透过她的皮肤，射向了她的内心深处。
　　「老师，你真的好白好美！」
　　赵希低声说道，温柔的声音让陆美蓉心里刚刚升起的逃跑的欲望慢慢弱了下来。
　　「老师我喜欢操你的逼，越操越喜欢，」
　　赵希的手在陆美蓉的胸前揉捏着两只绵软的乳房，另一只手在陆美蓉的身后摸索着她的阴阜和屁眼。
　　「今天你是我的，以后也是我的！」
　　赵希扶着自己的肉棒再次挺进了陆美蓉的小穴，两手抓着陆美蓉的双乳，开始由慢到快，由轻到重的操干起来。
　　这次陆美蓉从头到尾都没有挣扎，她知道挣扎已经没有意义，她只是放开了自己的身体，好好的体味着男孩肉棒抽插的快感。
　　热水激打在陆美蓉的背上，顺着后背完美的曲度滑到屁股上，还没等继续向下，被被赵希那很很撞击在陆美蓉屁股上的身体给弹了回去，在陆美蓉的屁股上形成一股逆流而上的水花，飞散在空中。
　　陆美蓉半趴在墙上，屁股努力向后挺着，享受着性爱的快感。
　　「啊……嗯哈……赵希……快……快点……用力……」
　　陆美蓉不仅配合着赵希的动作摇动着自己的屁股，口中也开始要求赵希更粗暴用力的动作。
　　第一次正式得到陆美蓉鼓励的赵希，拿出了十二分的干劲，不断的变幻着节奏、力度和抽插的角度，让陆美蓉可以享受到多种多样的快感。
　　水雾很快弥漫在整间浴室里，只能模糊看到两个死死纠缠在一起的身影，隐约听到男女性爱的喘息和身体交击的啪啪声。
　　早上六点，赵希就醒了过来，看着在自己的边上睡得正香的陆美蓉，赵希笑了。
　　不知道昨天晚上陆美蓉是怎么了，好像突然想开了一样，对自己的要求只要不是太过份的都很配合，虽然还是只有阴道一个洞可以插，但是赵希已经感觉很意外了。
　　赵希一边想着，一边淫笑着把陆美蓉身上的被子掀开，分开陆美蓉的两条玉腿，一夜承欢的小穴，并没有如常人一般的红肿，还是粉嫩中带着一点嫣红，点点芳草上、小腹上带着无数的精斑，两片阴唇间含着一根电线，赵希握着电线一拉，阴唇如吐珠一般吐出一颗已经没电的跳蛋来。
　　昨天晚上最后赵希实在是玩儿不动了，就把陆美蓉的两手绑在床头上，在她的下体里塞了一个跳蛋，开到中档，自己就一头栽在床上睡着了，而陆美蓉则在跳蛋说强不强，说弱不弱的震动下，快感连连，折磨了一夜，一直到凌晨四点多，跳蛋彻底没电了，陆美蓉这才在那一瞬间睡了过去，赵希取出跳蛋的动作也没把陆美蓉弄醒。
　　看着床上的睡美人，赵希又无耻的硬了，三两下爬到陆美蓉的腿间，扶着肉棒，一点一点的顶了进去。
　　「唔……唔……唔……」
　　随着肉棒一点点进入体内的动作，陆美蓉皱着眉头，发出轻轻的哼声，但却没有醒过来。
　　虽然没有经过前戏，但是陆美蓉的阴道里因为一直有异物存在，所以也一直没有真正意义上的干爽过，尽管有一点点阻滞的感觉，但是赵希还是把肉棒插了进去。
　　赵希没有马上开始抽插，而是小幅度的活动着肉棒，伴随着陆美蓉轻轻的哼声，阴道也变得越来越湿滑。
　　感觉一下应该差不多了，赵希开始慢慢的抽送起来，一开始动作，就不再理会陆美蓉的状态，很快就把速度提了起来，而陆美蓉也被赵希活活操醒了。
　　「啊……赵……啊……早上……就……」
　　陆美蓉被赵希的高速抽插的话都说不完整。
　　「早起要做早操啊！」
　　赵希特意把「操」
　　这个音发的很重，身下的动作却一点没有影响。
　　「昨天……还……还……没够……嗯哈……啊……」
　　「多少次也不够！」
　　赵希伏下身，大嘴吻上了陆美蓉的双唇，陆美蓉也配合的张开小嘴，让赵希的舌头伸进来，在她的嘴巴里边肆虐着，两个人一边啧啧的舌吻，下体一边起伏着迎向对方的私处，在狠狠的撞击中，探寻着人类最原始的快感。
　　这次赵希只坚持了二十多分钟就射了，虽然睡了一觉，但是体力远远没有恢复到最佳的状态。
　　射过精的赵希抚摸着陆美蓉的头发，「老师，操你真是太舒服了！」
　　「你就不能说的不这么恶心！」
　　陆美蓉用力把赵希推开，坐了起来，看看时间已经快七点了，「我要回去了！」
　　赵希本想说还没到２４小时，后来想想自己也是累的够呛了，看陆美蓉的样子，以后再操她的时候，应该也不会怎么反抗了，何必在意这一时一刻的呢。
　　「老师那我就不送你了！」
　　赵希翻了个身，一点儿起身的意思也没有，「衣柜第三个隔子里，有我给你准备的衣服，你换上吧。」
　　陆美蓉光着身子跑下去，拿出衣服来一看，一阵气苦，里边是一条短裙和Ｔ恤，比了一下，短裙的下摆刚刚过内裤三、五厘米，Ｔ恤是大领Ｔ恤，都是一不小心就会走光的类型，这还不算，麻烦的是这里边根本就没有准备内衣。
　　「内衣呢？」
　　陆美蓉问赵希。
　　「没有啊！」
　　赵希一副理所当然的样子。
　　「这个样子我怎么出去啊！」
　　陆美蓉生气。
　　「那你就自己想办法了！」
　　时近八点，马路上出现了一个纯白Ｔ恤，黑色超短裙的美女，脚上穿着一双中跟凉鞋，站在路边打车。
　　也许是因为别墅区的原因，好久才有一辆出租车开了过来，陆美蓉赶紧招手上车，好在身上的钱还在，要不然还真不知道要怎么办了。
　　说了小区的名字后，陆美蓉靠在副驾的椅子上松了一口气，她已经知道自己没有办法再拒绝赵希了，以后会发展成什么样子她也不知道了，想想昨天晚上被赵希摆成那么多羞人的姿势玩弄着，陆美蓉就感觉脸上发烫。
　　昨天只睡了不到两个小时，而其他时间一直在大量的消耗着体力，陆美蓉在车子上想了一会儿，就在清晨的阳光的照射下睡着了。
　　一开始司机也没太注意，只以为这个美女是在闭目养神，早上的车并不多，所以司机不时的会偷眼打量一下边上的陆美蓉。
　　头上的长发随意的披散着，白色的Ｔ恤显得有些肥大，领口开得有些低，裙子可是够短，从侧面隐隐的可以看见陆美蓉的大腿处侧根部，腿上没有丝袜，但是皮肤超乎想像的好，白皙的像是牛奶一样，腿上一点瑕疵也没有，脚上是一双中跟银色女式凉鞋，白白嫩嫩的小脚，大半都暴露在空气中，真是个尤物。
　　司机何新偷看了一会儿，下边不由自主的就硬了，想起昨天晚上自己嫖的那个暗娼，那种姿色还要了自己５００大洋，要是有这个美女一半漂亮，就算再加个零自己也愿意啊。
　　何新见陆美蓉闭着眼睛，车速也就没提得太快，就算玩儿不上，多看两眼也是好的，原本三十多分种的路，何新硬是开了五十多分种才到。
　　「小姐，到了！」
　　何新轻声说。
　　陆美蓉没有动。
　　「小姐，已经到了！」
　　何新把音量提高了一点，陆美蓉还是没有反应，她实在是太累了，在车上摇啊摇的，让她沉沉的睡了过去。
　　何新吞了口口水，试探着用手背碰了下陆美蓉露在外面的大腿，「小姐？小姐？」，陆美蓉还是没有反应。
　　何新抬头看看四周，虽然是周末，但是现在已经九点多了，小区门口的人也有越来越多的趋势，何新咬咬牙，一打方向盘，向小区的一个偏侧门绕了过去，这里是他有一次送客人来时才知道的，平时走的人并不多。
　　到了偏侧门，果然一个人都没有，何新把车窗摇起来，把冷气开到最低，「小姐，到了！」
　　何新靠向陆美蓉，在耳边最后试探着，陆美蓉抬头在耳边抓了两下，头一歪，朝着车外的方向又睡着了。
　　何新的胆子这下大多了，解开自己的安全带，右手试探着捏住陆美蓉的裙角，眼睛死死的盯着陆美蓉反应，一点一点的把她的裙子提了起来。
　　原本陆美蓉的裙子就只到屁股下边三厘米左右的位置，而大部分出租车副驾的位置由于经常会有人坐，一般都会被压得向下向后凹一点，陆美蓉在坐下的时候，屁股可以说是直接就坐到了椅子上，裙子只是浅浅的在她的下身周围挡了一层。
　　何新把陆美蓉的裙子提上来，发现陆美蓉一点反应也没有，这才往下看去，这一看，他的呼吸马上就变得粗重了起来，在他眼中的是一个白皙光滑赤裸的屁股，这女人没穿内裤。
　　两条腿并没有并在一起，而是一左一右的微微分开一条不算窄的缝隙，何新伏下身，顺着缝隙向里看去，在两条如玉的美腿的结合处，是一道掩藏在黑色丛林里的粉色山谷，两片阴唇半开半合的守护着女人最神秘的洞源。
　　粉色的阴唇，何新感觉自己好像被雷劈了一样，女人他不是没玩儿过，三十多岁还是意向的他，也和不少妓女有过露水情缘，但是妓女的逼哪有这么粉嫩的，看着陆美蓉的小穴，何新的肉棒硬的都疼了。
　　何新右手捏着裙子，左手极慢的伸向陆美蓉的大腿，慢慢的先是手背贴在了陆美蓉的大腿外侧，见陆美蓉没有什么反应，左手背开始在陆美蓉的大腿外侧来回活动着，光滑细腻的皮肤，让何新爱不释手。
　　活动了一会儿，何新慢慢的把手翻过来，掌手贴在了陆美蓉的大腿上，指腹就搭陆美蓉的大腿内侧，掌手的温度明显要高的多，陆美蓉不安的活动了一下，但好在之前已经有手背温度的过渡，倒也没有把她惊醒。
　　何新静静的抓着陆美蓉的大腿，观察了一会儿，发现陆美蓉的呼吸再次平稳下来，才把手掌一点一点的向陆美蓉的大腿根部挪去。
　　一路非常的顺利，当何新的食指触及到陆美蓉的阴唇的时候，何新差点叫出来，真是太滑太软太嫩了，手上还有一点湿润的感觉，难道自己这一路摸过来，她就湿了？何新当然不知道陆美蓉在梦中正被刘达和赵希两个人上下夹攻着，根本不知是在梦中的身体自然配合着起了反应。
　　何新的食指和中指慢慢向前探去，轻揉的分开陆美蓉的两片阴唇，露出里面同样是粉色的嫩肉、小穴、阴蒂，小穴口肉眼可见的水流正一点点的流出来。
　　何新的右手放开陆美蓉的裙角，反正现在短裙就算落下来，也会被左手架住，右手试探着隔着Ｔ恤向陆美蓉的胸口抓去，同样先是手背轻触，然后慢慢摩擦，最后换成手掌的方式，陆美蓉的乳房也落在了何新的手里。
　　「靠，没穿内裤也没穿胸罩，这女的这么骚？」
　　何新一边心里暗自感慨着今天好运，一边手上轻轻用力，的手抓捏着陆美蓉的乳房，一手则两指一并，慢慢捅进了陆美蓉的小穴里，以极慢的速度来回抽送着。
　　而在梦中毫不知情的陆美蓉，还轻轻挺动着身体，配合着何新的动作，在她的意识里，这只是在梦中赵希的抽插。
　　何新的手指在陆美蓉的小穴里抽送了几十下，就完全被陆美蓉的淫水给打湿了，拇指按上陆美蓉的小阴蒂，以一抽一揉，一插一揉的节奏，玩儿起了陆美蓉的下体。
　　「唔……唔……」
　　看着眼前的美女在自己手指下发出淫靡的呻吟声，何新兴奋得难以自拔，正考虑是不是干脆就在这里把这个骚女人就地正法的时候，出租车里的无线对讲机突然大声的响了起来。
　　「老何，出车没呢？中午来我家吃饭啊！」
　　嘈杂的声音在整个车厢里响起。
　　何新心中大骂，以最快的速度把手指从陆美蓉的小穴里抽出来，坐回自己的位置上，按住对讲机，「再说吧！」
　　回头再看陆美蓉，已经被吵醒了，正微低着头羞红着脸整理着衣服，何新心里暗叹，睡着了吃吃豆腐他敢，现在人家醒了，让他强奸，他可不敢。
　　「小姐，已经到了，刚刚您睡着了，我就没敢吵您！」
　　「哦哦，好的，给您钱，不用找了！」
　　陆美蓉丢下一张百元大钞，逃也似的离开了，一边走一边轻轻的捶着自己的脑袋，真是不知道怎么搞的，在车上还做起春梦来了，把车座都弄湿了，话说回来，那种感觉还真是真实。
　　何新看着陆美蓉的背景，把两根手指含在嘴里，右手撸动着自己肉棒，硬是在车里射了一发……「蓉丫头！」
　　陆美蓉刚走到楼门口，就被一个人在身后一把抱住，「猜猜我是谁？」
　　陆美蓉笑，「除了你白大小姐，还有谁会这么叫我啊！」
　　回头一看，果然是白爽正抱着她呵呵的笑着，「蓉丫头，这么早就出去了啊！今天穿得好性感啊！」
　　白爽放开陆美蓉，一脸的意外，她和陆美蓉认识多少年了，印象里好像还是第一次看她穿得这么性感。
　　白爽身边还有一个男人，一身高档品牌休闲西装，也一脸惊艳的看着陆美蓉，正是白爽的老公王召。
　　「哪有！」
　　陆美蓉脸红了红，「昨天朋友家里有事，在她家里忙了一夜，你们两口子怎么想起来过来了？」
　　一边说着话，陆美蓉一边开门带白爽夫妻两进入电梯，刷卡按了１５层。
　　「没事就不能来陪陪你啊，」
　　白爽敲了一下陆美蓉的头，「正好王召今天也没事，就让他陪我一起来了，人多热闹嘛！」
　　陆美蓉心里苦笑，自己现在最想做的就是洗个澡，然后好好的睡一觉，可是只要有这个家伙在，任谁是也别想安静的，陆美蓉和白爽站在前面聊着天，并没有注意到身后的王召的眼睛，一眨不眨的盯在她裸露在外的大腿上。
　　回到家里，陆美蓉感觉更是疲累，「我先洗个澡，小白你自己玩儿吧，王召也别客气啊！」
　　「你去吧，这就和我自己家里一样，你的就是我的，我的就是你的嘛！」
　　白爽意有所指的说道，可惜陆美蓉是完全听不出来，笑笑，就走进了浴室。
　　看着浴室里亮起了灯，王召一把拉过白爽，「喂，你说好的，别忘了啊！」
　　「行了，死样，忘不了！」
　　白爽白了王召一眼，「让你如意了，我有什么好处啊？」
　　「呵呵，我怎么能忘了你啊！」
　　王召笑着抱住白爽，在她脸上亲了一口，「到时候想要什么随你挑！」
　　「切！」
　　白爽哼了一句，「你只要知道，我这都是为了你就行了！」
　　说着把头埋在王召的怀里，王召一时真的有点感动，可是却没看到趴在他怀里偷笑的笑脸。
　　白爽从王召的怀里挣脱，示意王召不要出声，然后一拉王召向浴室走去，因为现在浴室里还没有放水，所以两个人都尽量保持着轻手轻脚的样子。
　　一直走到门口，王召疑惑的看着白爽，白爽轻轻一笑，手在浴室的门上摸索起来，几秒钟的功夫，她好像就找到了什么，抓住轻轻向下一撕，一层透明的东西就被白爽从浴门的大落地玻璃上撕了下来，原本两面都是无法看见的状态，现在从外面可以清清楚楚的看见里边的人和物了。
　　「毛玻璃！」
　　王召不小心说出声来，马上捂住自己的嘴，只见在浴室里边已经脱得一丝不挂的陆美蓉疑惑的向门口张望了两眼，没发现什么，就打开水龙头，试了试水温，认真的冲洗起来。
　　「你要死啊！」
　　白爽趴在王召的耳边低声吼道。
　　「你是怎么知道的？」
　　王召指指已经起不到任何阻挡效果的玻璃问白爽。
　　「当然是你老婆我换的，满意吗？」
　　白爽笑。
　　「嗯嗯！」
　　王召没有再说话，激动的趴在门上向里边看去，在这里虽然看到的是陆美蓉的侧而，但是乳房和屁股也全都可以看得清清楚楚，加上陆美蓉是冲的凉水澡，更是没有水雾的影响。
　　只见被水打湿的长发成一绺搭在肩上，全身的皮肤都是白皙中带着粉红，乳房虽然不是很大，但是可以看得出来是富有弹性到了极致，在没有乳罩的情况下，还是微微向上翘着，这样的乳房正是男人梦想中的乳房。
　　平坦的小腹没有一丝的赘肉，大量的水流，顺着被冲刷的直直向下的阴毛流到腿上，流到地上，圆圆翘翘的屁股随着陆美蓉洗澡的动作，一颤一颤的，好像在呼唤着男人的大手去好好的爱抚它。
　　王召看着眼前幻想了无数次的美体，激动的脸色发红，不能自已。
　　陆美蓉仔细的冲洗着身上的每一寸肌肤，这２０多个小时里，赵希和刘达把她身上每一个地方都玩儿遍了，她现在的心情说不上喜或悲，现在的她只是单纯的想把自己的身体洗干净，脸颊、脖颈、乳房、小腹、大腿、屁股，每一个地方都不能放过。
　　洗了一会儿，陆美蓉接了一盆水，关上水龙头，蹲在地上，分开阴唇，开始清洗自己的阴阜，正好是面对着王召，王召一下子脸上的青筋都快暴了出来，陆美蓉在洗她的逼啊，现在自己眼里的，就是陆美蓉的逼啊！陆美蓉仔细的分开两片阴唇，细细的清洗着阴唇内外所有角落，连蜜洞和阴蒂都没有放过，在蜜洞里随着清洗的动作，又带出了不少的精液，好在都随着清水化成了透明的颜色，王召并没有看出来，要不然还不知道要怎么想。
　　虽然是透明的，但是那种味道和油腻的感觉，一下子还是让陆美蓉意识到是什么，突然她楞住了，一个从来没有想过的问题冒了出来，这段时间她被内射了多少次了？万一怀孕了怎么办？陆美蓉的脸色一下子变得惨白，整个人都僵在了那里。
　　门外的王召虽然也感觉陆美蓉现在可能有点不对功，但是对她扒开自己的下体，蹲着不动的姿势还是非常满意的，也没有多想，全身心的观察着陆美蓉的阴唇和小穴。
　　「药！对，一会儿马上吃药，不管有没有用，现在也没有别的办法了。！」
　　想到这里，陆美蓉也顾不上还没有有洗干净，站起来简单的冲了两下，就开始擦拭身体。
　　看到陆美蓉的动作，白爽不顾王召的阻止，把刚刚那层膜又贴了上去，拉着王召到客厅坐好，两个人刚坐下不久，陆美蓉就出来了，也没和他们打招呼，就跑回了卧室。
　　好一会儿，白爽都想去卧室叫她了，陆美蓉才穿着一向家居服走出来，脸色感觉也比刚刚在浴室里好了很多。
　　「蓉丫头，你怎么了？」
　　白爽问道。
　　「没事，」
　　陆美蓉笑笑，这种事让她怎么白爽说，接过白爽递给自己的饮料猛喝了两口，「小白你还真是不客气，这是我前两天才买的饮料，我还没来得及喝呢，你就先翻出来了！」
　　「切，咱俩谁跟谁啊！」
　　白爽拉着陆美蓉东拉西扯，王召偶尔插两句，但总是不时的看表，让陆美蓉感觉很是奇怪。
　　「王召你还有事吗？」
　　陆美蓉问道。
　　「嗯？没有，没有！」
　　王召连忙说道，「对了，刚刚你说一晚上没休息好，不如你先回去休息一会儿，我和小爽准备下中饭，反正是周末，我们可以晚一点，三、四点钟再吃也可以！」
　　「呵呵，那怎么好意思，我没事！」
　　陆美蓉推辞，如果只是白爽一个人，她早就把白爽扔在这儿回去睡觉了，可是有王召在，礼貌还是要有的。
　　「行了，你就别装了，看你都困成什么样子了，这回就听王召的吧，回去睡一觉！」
　　白爽说着，拉起陆美蓉就往卧室去。
　　其实这个时间陆美蓉已经困的受不了了，原本以为洗个冷水澡会好一点，可是没想到反而比之前还要困，被白爽半拉半扶的放在床上，刚刚一粘枕头，陆美蓉就睡了过去。
　　白爽在陆美蓉的身边坐了下来，看着陆美蓉安安静静的趟在那里，过了五分钟，白爽推了推陆美蓉，没反应，想了想，直接一巴掌重重的拍在陆美蓉的屁股上，陆美蓉哼一声，翻个身，连眼睛都没睁。
　　「呵呵，蓉丫头，不是做姐妹的心狠，女人嘛，多有几个男人也不是什么坏事！」
　　白爽冷笑道。
　　陆美蓉能睡的这么沈，自然不全是因为一夜没睡的原因，更主要的是在白爽给她的饮料里，是放了东西的，一种可以让人快速进入深度睡眠，同时又保持着身体自然反应的迷药，药效５－７个小时。
　　这时，听到声音的王召推门走了进来，没敢开口，看着白爽，向陆美蓉的方向挑了挑下巴。
　　「说话就行，她现在听不见，」
　　白爽直接开口，「现在人就在床上，其他的就看你的了！」
　　「ＯＫ！」
　　王召大笑，飞速把自己扒了个精光，扑到床上来，直接压在陆美蓉的身上，即使是这样的动作，也只是让陆美蓉皱了皱眉而已。
　　「你不出去吗？」
　　王召一边扒着陆美蓉的衣服，一边头也不回的问白爽。
　　「我要亲眼看着你操她！」
　　白爽走到卧床边上的椅子上坐下，「怎么，怕放不开？」
　　「开什么玩笑，怎么可能放不开！」
　　说着，王召已经把陆美蓉扒得一丝不挂，两手直接按在陆美蓉的双乳上，大力搓揉起来，引得陆美蓉一阵阵轻哼。
　　「这药真不错，就这么用力都醒不过来，难得的是还有反应，」
　　王召一边说着，一边跪在陆美蓉两腿间，把陆美蓉的两朋搭在自己的腿上，「这奶子，真他妈有弹性，虽然没有你的大，但是手感比你的要好多了！」
　　「你他妈能不能别把她和我比！」
　　白爽怒。
　　「你也不差了！」
　　王召应付了一句，就伏下身，一口咬住陆美蓉的乳头，吃了起来，粉色的乳头很快就勃起涨大像是熟透了的樱桃，不停的在王召的唇舌头吞吐起来，而另一积乳房仍然在一只大手的揉捏下，变幻着各种各样的形状。
　　王召趴下身子，把陆美蓉的两条腿也反压了回来，毛茸茸的阴部就贴在王召的下体上，不一会儿就被王召的肉棒摩擦的溢出水来。
　　「真骚啊，靠，这么一会儿就湿了，李强真有福气，能娶到她当老婆！」
　　王召一边玩弄着陆美蓉的身体，一边嘴里不停的嘀咕着。
　　王召直起身子，两手分别握住陆美蓉的腿窝向下压去，把陆美蓉的屁股高高的翘了起来，大嘴直接对着陆美蓉的阴阜就吻了上去。
　　灵活的舌头分开陆美蓉的大阴唇，挤进里面对着阴蒂、阴道口一通狂扫，最后定格在陆美蓉的阴蒂上，猛卷猛揉，把陆美蓉弄的娇吟连连，小穴里的淫水也拼命一样涌出来，像是要和玩弄着阴蒂的舌头一决生死，可是刚刚涌出小穴，就在地心引力的作用下四散流去，除了把陆美蓉的屁股、下体打得更湿外，没起到任何的作用。
　　见此情景的王召，舍弃了淫光四溢的阴蒂，对准淫水狂涌的小穴，先是死死堵住，然后用力一吸，把陆美蓉吸的「呀呀」
　　叫了起来，同时大量的淫水也流进了王召的嘴里，被王召一口咽了下去。
　　「爽！」
　　王召大吼一声，一边的白爽不满的哼了一声。
　　「这个陆美蓉，小逼真好吃！」
　　王召又低下头去，把舌头探进陆美蓉的小穴里卷扫起来，舌头与阴道里的嫩肉相互博弈，带出淫水无数，陆美蓉的身体也被舌头操干的泛起潮红，不停的颤动着。
　　王召感觉到陆美蓉身体的变化，把被夹在阴道里的舌头抽出来，两指一并就捅进了陆美蓉的小穴，这下子不论是长度还是硬度都要超出刚才许多，速度和力度上，王召也更好控制。
　　王召一边用手指插着这个美丽人妻，一边抓捏着陆美蓉的乳房，眼睛里扫视着陆美蓉全身的目光里满是痴迷。
　　这具粉白的肉体，这对弹性十足的奶子，这俏丽的脸庞，微张的檀口，平坦的小腹，娇嫩的小穴、如玉的美腿，就是自己迷恋了许久的女人啊。
　　手指每一次插入，王召都能清楚的感觉到陆美蓉身体的变化，那种压抑的情欲，不自觉的颤抖，奔涌的蜜汁，都会让王哪清楚的意识到，这不再是自己的一个梦，而是自己真的在指奸着陆美蓉。
　　在王召并不算快速的手指操干下，陆美蓉的身体变得越来越敏感，越来越热，身体扭动的幅度变得越来越大，呻吟声也取代了简单的鼻音，在王召有意识的控制着手速的情况下，陆美蓉被插了半个多小时还没有达到高潮，但是这个时候她体内累积的快感，实际上已经达到了一个喷发的临界点。
　　王召玩儿了无数的女人，从陆美蓉身体变化，自然知道她现在的状态，右手插进陆美蓉的下体里，左手抓着陆美蓉的奶子，往里一翻，陆美蓉变成面朝下趴在了床上，而右手手指在陆美蓉的阴道里的１８０度旋转，也让陆美蓉的快感彻底到达了崩溃的边缘，现在距离突破只差那么一点点了。
　　王召右手始终插在陆美蓉的小穴里不动，左手伸到陆美蓉的肚子下面，把陆美蓉住上提起来，「帮个忙！」
　　朝白爽喊道。
　　白爽嘟囔着，把两个枕头都塞在了陆美蓉的肚子上面，把她高高的垫了起来，王召左手食指在陆美蓉的屁眼边上摸了两下，湿湿的，她的屁眼已经在淫水里泡了快半个小时了。
　　王召仔细的揉着陆美蓉屁眼周围的褶皱，一丝一毫也不放过，从屁眼紧致的程度上可以看的出来，这是个从来没有被突破的处女地。
　　揉了好一会儿，王召插在阴道里的手指已经感觉到压力变得越来越大了，王召才伸出舌头，一点一点儿的把舌尖挤进了陆美蓉的屁眼，也许是因为药力无法反抗，也许是因为王召的爱抚减轻了插入的痛苦，总之，这次舌尖的入侵，并没有造成陆美蓉强烈的反抗。
　　王召的舌头感受到肛门处的紧窄，试探了一会儿后，就退了出来，换成左手的尾指，慢慢的顶着压力挤进了陆美蓉的屁眼里，当尾指插入一半的时候，陆美蓉的身体开始有了激烈的反应，那是一种处女地被异物入侵的痛苦和紧张。
　　而这个时候，王召的两只手开始一起活动起来，插在阴道里许久未动的手指开始狂猛的抽插，把堵在里边多时的淫水带了出来，同时也让陆美蓉激动的叫出声来，左手的尾指在陆美蓉的屁眼里也抽插了起来，只是动作要轻柔的多，但是每一次插入，都要比上一次伸入那么一点点，当最后一下来临之时，王召的两只手保持了相同的力度和速度，快而猛的插进了陆美蓉的阴道和屁眼，一插到底。
　　陆美蓉的上半身在一声声嘶力竭的喊声中，一下子就弹了起来，然后又重重的摔在枕头上，整个身体都无规律的抽搐着，两条腿死死的夹住王召的手，陆美蓉被干到高潮了。
　　王召在阴道里的手慢慢的抽了出来，可是插在屁眼里的手指还在一下一下的操干着陆美蓉从来没有被人入侵过的圣地。
　　操干了十几下后，陆美蓉的声音由痛苦转为淫媚，身体也开始有节奏的抖动起来，下体的淫水流得更快更多，终于在七十下后，陆美蓉的身体在二次高潮中栽下了枕头叠起的高台，翻倒在床上，身体缩成一团，乱颤着。
　　王召把尾指从陆美蓉的屁眼里抽出来，随手把尾指塞进陆美蓉的嘴里搅了搅，看着陆美蓉张开一个小洞还没有完全闭合的屁眼，王召哈哈大笑。
　　这时王召的肉棒已经涨到了极限，拉过床上还在梦中享受高潮的陆美蓉，王召抬起陆美蓉的两腿架在肩上，老实不客气的插进去。
　　「呜啊，真他妈舒服！」
　　王召一插进去就感觉到了陆美蓉小穴的与众不同，不仅多水，而且里面还有层层肉壁，这是刚刚用手指体会不到的感觉，一层一层的包裹过来，好像一双双小手，在用力的抓捏着自己的肉棒，而抽送出来的时候，小穴口又会死死卡住自己的龟头，把龟头留在里面，真是极品！「哈哈，陆美蓉，老子这回算是操上你了啊，没想到啊，你这么骚，水这么多，逼这么嫩，以后我一定常来光顾，把你操得舒舒服服的！」
　　王召一边操干着陆美蓉的小穴，一边大笑起来。
　　看着陆美蓉上身在床上，下半身倒佳在王召的身上，被王召的肉棒肆意操干着，白爽留出得意的笑容来，拿出手机，拍了一张王召操干陆美蓉的照片发了出去，「被操了，心疼吗？」
　　不一会儿，收到了一短信，「把照片删了！」
　　白爽切了一声，删短信、照片，把手机丢在一旁，看着王召大干陆美蓉。
　　王召真是使出了混身解数，男上女下，女上男下，或躺或侧，或站或坐，把陆美蓉操弄的淫声不断，蜜汁洒得满地满床满身都是。
　　终于在陆美蓉第四次高潮来临的时候，王召也缴械了，射完精后，还死死抱着陆美蓉的身体上下摸索着，舍不得放手。
　　「看你那没出息的样！」
　　白爽把王召拉开，看着满身都是汗水，下体淫水、精液混在一起的陆美蓉，「给她收拾收拾吧，你都操了这么长时间了！」
　　王召摇摇头，「把药给我，我还没玩儿够呢！」
　　「蓉丫头的逼可真嫩啊，」
　　白爽用食指拨弄着陆美蓉的下体，翻看着她的阴唇里外，「这么好的女人，这么嫩的逼，你不想在她清醒的时候操？」
　　「嗯？」
　　王召立马被转移了注意，「你有好办法？」
　　「当然，如果你听我的，今天晚上就让你玩玩儿清醒的不能再清醒的陆美蓉，如果你只是满足于现状，」
　　白爽留出一颗药，「那你就吃了接着操吧！」
　　王召抓起药片，看着边上赤裸身体，错睡不醒的陆美蓉，吞了吞口水，「妈的，老子晚上要是不能玩儿上她，我就让你好看！」
　　「当然！」
　　白爽笑笑，转身出去了，卧室里，王召把小药片丢进垃圾桶里，大叫一声，又扑到陆美蓉的身上，咬、亲、抓、捏、抠、捅、搓、揉，又在陆美蓉的身上折腾起来……。
　　【待续】
【人妻教师淫情地狱】第四十四章

作者：天空之狼
2015/07/06发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　写在前面：这一章比较纠结，因为情绪上的不满和难以释怀，把现实里的一
些东西写了进来，后来去川藏线走了一段，回来后，发现人的心境其实真的会变
，到现在其实也没看开，也没放下，应该说是变淡了一些吧。

　　所以，反而觉得这些所谓的真实的东西，和我一开始想写的故事是不搭调的
，而且不在一起了，也没有谁对不起谁，万一真有认识她的人看到了后面的东西
，反而不好，所以之前一直在改，在删，后来改的烦了，干脆推翻重写。

　　有一段时间没进院子了，所以看到这么多兄弟的留言，有关心的，有催更的
，其实心情还挺复杂的，在现实中没有人理解，没想到，在这个谁都不认识，完
全是文字之交的地方，会得到不少的安慰，有的时候，世上的事啊，真的没法说
！以后的更新，每周更新一次，基本都会放在周末，如果有特殊事情，会在已更
新的最后一章里进行说明，最后，再次对支持陆美蓉这处故事的各位兄弟表示感
谢，这一章可能有点对不起观众，下一章回归校园，果然我的兴奋点，还是在调
教上啊。

　　正文：一直到下午五点半多，陆美蓉才悠悠转醒过来，睡了一觉后，感觉全
身上下到处都酸疼，在床上伸了个懒腰，隐隐听到厨房里好像有什么声音，但是
因为装修的时候特意在主、次卧室都加装了隔音效果，所以根本听不清到底是什
么动静，如果不是因为卧室里没有其他的声音，加上陆美蓉刚刚睡醒，对声音比
较敏感，恐怕连听都听不到。

　　陆美蓉坐起身来，发现自己身上穿着一套宽松的睡裙，转头发现自己的家居
服叠的整整齐齐的放在一边的软椅上，家居服上还有一套内衣。

　　「这个死小白！」

　　陆美蓉嘀咕了一句，一定是白爽看自己睡着了，就把自己的家居服换成睡裙
了，这样倒是更舒服一点，可是白爽这家伙也不用把自己脱得这么干净吧，那在
厨房里忙活的，一定是白爽了。

　　陆美蓉起身也没有换衣服，就直接开门走了出去，一开门就听见白爽在在吵
大嚷的骂着王召，把王召从厨房里推了出来，正和陆美蓉迎面对在一起。

　　如果是平时，王召最多也就在自己家里坐上一会儿，然后就不知道跑哪儿花
天酒地了，所以陆美蓉起床时，看外边的天色明显有点暗淡了，潜意识里觉得王
召早就应该走了，所以直接穿着睡裙就出来了，没想到王召还在自己家里，而且
两个人就那么突兀的正面相对了。

　　陆美蓉开门出来，白爽和王召两个人还真的不知道，别说两个人当时还在吵
架，就算没有白爽和厨房里的嘈杂声，卧室那无声无息的门，也发出不什么声音
来，所以王召看到陆美蓉穿着睡裙走出来，他也感到一丝意外。

　　意外过后，王召色瞇瞇的眼睛一下子就瞇了起来，在陆美蓉的身上扫视着。

　　白爽给陆美蓉换上的睡裙一袭的粉色，而且以轻、薄、透为主，加上陆美蓉
里边没有内衣真空上阵，轻薄的内衣一下子就把主人的肉体给出卖了。

　　顺滑的材质轻柔的贴在陆美蓉的身上，修长如天鹅般优雅的脖颈下，是在宽
松的领口中显露出来的大片的雪白。

　　看着陆美蓉胸前隆起的两个小山丘，王召想起刚刚在自己的手掌里不断变幻
着形状的一对椒乳，那种滑腻、饱满的感觉依然好像还在掌中回味着。

　　两个小巧的乳头透过衣料，努力的向外瞪着，好像要好好再看看这个刚刚无
耻玩弄它们的恶棍，似藏还露，欲现还隐的感觉给人无尽的遐想。

　　顺着挺立的乳房向下，是一片平坦的平原，随着陆美蓉呼吸的节奏微微起伏
着，没有一丝赘肉的小肚腩上，一个小小的浅坑就在平原的中央，让王召的视线
在这里狠狠的耽搁了一会儿。

　　而很快，王召的注意力就集中到了陆美蓉那阴毛丛生的下体上，粉色睡衣里
边是被映上淡粉色的白生生的肉体，而这具肉体下腹处那一簇黝黑，在薄薄的睡
裙里是那么的刺眼，王召的双眼就像是迷路的孩子，一下子就找到了回家的方向
，死死的盯了上去。

　　陆美蓉的身体早就经过王召的精心处理，就连阴毛也被一根根梳理的极为整
齐，半掩半露间，只能勉强透过黑色丛林看到一点皮肤的颜色，但是已经把玩了
半天陆美蓉的身体的王召，还是在那一刻想起了陆美蓉粉红的阴唇下，守护着的
娇嫩蜜穴，紧窄、湿滑、不断蠕动着挤压他的肉棒的感觉，让他的下体一下子就
硬了起来，把裤裆顶了起来。

　　见王召楞楞的看着自己的身体，下意识低头的陆美蓉也意识到了自己的问题
，「呀！」

　　的一声，尖叫着跑回卧室，把门关了起来，只留下王召在厨房门口嘿嘿笑着
意淫刚才的美景。

　　「去客厅呆着，」

　　白爽在后边拍了王召的脑袋一下，「你在这儿，一会儿她都不好意思出来了
！」

　　王召回头白了她一眼，一步三回头的向客厅走去。

　　好一会儿，换上了家居服的陆美蓉才从卧室里红着脸走出来，不知道刚刚被
王召看到了多少，真是羞死人了，都怪白爽这个没轻没重的家伙，陆美蓉一边想
着，一边快步走进厨房来。

　　「哟，起来了啊！」

　　白爽一边准备着晚饭，一边若无其事的开着陆美蓉的玩笑，「你这当主人的
一睡一下午，我还得侍候你吃侍候你睡啊！」

　　陆美蓉想要接过白爽手里的锅铲，被白爽推到一边儿，「还是我来吧，再有
两个菜就完事了，想来抢功啊！」

　　陆美蓉也不和她客气，就靠在台子上和白爽聊天，「你们家王召今天怎么没
去别的场子啊？」

　　「哼哼，老娘驭夫有术呗！」

　　白爽得意洋洋的说道。

　　「就你？」

　　陆美蓉不屑的给了白爽一个白眼，「你要是能驾驭得了王召那才见鬼了！」

　　「切，你懂什么，」

　　白爽也不和陆美蓉争，「他前几天栽在老娘好里了，答应做三天我的跟班，
不论我干什么，他都得跟着！」

　　「你上厕所他也跟着？」

　　陆美蓉笑着和白爽抬杠。

　　「你学坏了啊！」

　　白爽扬扬锅铲，「不过你这个条件我当时怎么忘加上的？」

　　「你可算了吧，在家里也就无所谓了，出去你试试？王召还不让人当色狼给
抓起来！」

　　「他本来就是个色狼，没事就喜欢看美女，就是现在抓起来也不算冤枉他！
」

　　白爽说到喜欢看美女，陆美蓉不由想到刚刚的尴尬，脸上一阵不自然，白爽
看在眼里，心里一阵偷笑。

　　「蓉丫头，你刚刚大惊小怪的喊什么？」

　　「我……就是看着王召有点意外啊，」

　　陆美蓉楞了一下，「我还以为他走了！」

　　「胆小鬼！」

　　「我只是意外！」

　　陆美蓉不想再聊这个话题了，「下午你给我衣服啊！」

　　「你那么重，我哪换得动，」

　　白爽笑着转头看陆美蓉，「我让王召给你换的！」

　　「你别乱说，要死啊你！」

　　「怎么了，我老公亲自侍候你，你还吃亏啊，」

　　白爽脸上笑意更浓，「我怕你睡得不舒服，特意让王召把你扒光了，然后才
套上睡裙，王召还夸你身材一流，皮肤也好，摸上去滑滑的……」

　　「你个死丫头，看我不撕了你的嘴！」

　　陆美蓉再也听不下去了，也不管是不是在厨房，一下子扑过去，把白爽按在
台子上，搔起她的痒来。

　　「哈哈……不敢了，不敢了，还做饭呢！」

　　白爽大笑着用力把陆美蓉推开，「多大的人了，还没个正形！」

　　「你不说你的嘴没把门的！」

　　陆美蓉气呼呼的指着白爽。

　　「好了，好了，是我的错，不乱说了，行了吧，特意做了你爱喝的莲子羹，
高兴了吧！」

　　白爽也不看陆美蓉，自顾自的把炒好的菜放进盘子里，陆美蓉过来帮忙端菜
，她也知道白爽的性情，也是把刚刚的事情当成个玩笑，却不知道这一切都是真
的。

　　「哼，算你识相，」

　　陆美蓉笑嘻嘻的看了一眼桌上已经装好的莲子羹，「你怎么就做了这么一点
儿，最多能分出来两碗？」

　　「我不吃莲子，你又不是不知道，王召一向不喜欢甜的，所以，这个东西就
得你自己吃了，蓉丫头，王召其实还是很有本钱的哦！」

　　白爽把炒好的菜递给陆美蓉的时候，不知死活的说道，「你看你们家李强也
总不在家，寂寞的话，不用和姐姐客气哦！」

　　「滚！」

　　陆美蓉一瞪眼，转身走了。

　　虽然很尴尬，但是陆美蓉还是主动叫了王召来吃饭，王召挨着白爽坐在陆美
蓉的斜对面，不时的偷看两眼陆美蓉的胸口，虽然看不见什么，但是王召却能想
像得到里边的内容，神色之间多了几分兴奋。

　　而陆美蓉虽然和白爽聊着天，却也因为刚才的意外走光事件，对王召多了几
分注意，每次王召偷看她的乳房都会被她发现，看得陆美蓉越来越不好意思，连
吃饭的动作也僵硬了许多。

　　各怀鬼胎的一顿饭，在冒似和气的氛围下总算是结束了，白爽和陆美蓉一起
收拾完残局，一点走的意思也没有，还坐在客厅里和陆美蓉东拉西扯的聊天，而
王召也坐在沙发上，明目张胆的扫视着陆美蓉玲珑的娇躯，而身为主人和被偷看
的人，反而却是越来越不好意思，坐立不安起来。

　　王召一直在不停的看时间，然后又拿眼瞄白爽，白爽就好像没看见一样，一
直到晚上九点多，白爽才打着哈欠，「蓉丫头，今天我不回去了，我要和你一起
睡！」

　　「啊……」

　　陆美蓉不知道自己怎么搞得，身体里怪怪的，好像一直有一股温热的暖流在
身体里四处游逛，速度不快，热量也不强，但是就是不会消退，即使自己已经喝
了好几杯水，还是感觉隐隐的燥热，一时分神，没听清白爽说的是什么。

　　「想什么呢你，」

　　白爽拍了拍陆美蓉的头，「我今天不走了，要住这！」

　　「哦哦，好啊，」

　　陆美蓉虽然不知道自己是怎么回事，可是白爽能在这里陪陪她，她还是很开
心的。

　　「老公你就在次卧将就一下吧，谁让你答应我了！」

　　白爽也不管陆美蓉答不答应，直接安排道，见她这么说了，陆美蓉反而不好
说别的了。

　　「行啊，」

　　王召痛快的答应了下来。

　　陆美蓉没办法，把次卧简单的收拾了一下，帮王召准备了洗涮用具，就被白
爽拖回房了，王召嘿嘿笑着看了一会儿卧室紧闭的房门，也回房间了。

　　「蓉丫头，你的皮肤好滑啊！」

　　白爽一下子把陆美蓉扑倒在床上，两只手伸进陆美蓉的衣服里面上下其手，
这番话倒有一多半不是恭维，不知道是不是最近受到的滋润比较多的原因，陆美
蓉的皮肤还真是越来越好了。

　　「哎呀，讨厌，小白你干什么啊！」

　　虽然不是第一次被白爽这个女流氓骚扰，但是陆美蓉还是觉得不好意思，这
个家伙怎么总跟个色狼似的。

　　「你怎么总是这么害羞啊，你和李强都结婚多久了，还跟个小姑娘似的！」

　　白爽调笑道。

　　「这和结婚多长时间有什么关系啊！」

　　陆美蓉大羞，抓住白爽的两手，努力住外拉，「你以为谁都和你这个女流氓
一样啊！」

　　「女流氓怎么了！」

　　白爽不屑，「就许男人在外面七搞八搞的，我们女人就得守着他们一个？什
么道理！」

　　「男女都不应该！」

　　陆美蓉好不容易把白爽的手从衣服里拉出来，可是白爽还是半趴在她的身上
，隔着衣服上下抚摸着。

　　刚刚白爽的手指都伸进了纹胸里，手指还欢快的拨弄小七的乳头，本来身体
里就一直隐含不发的那个热力，好像在身体的刺激下又加重了几分。

　　「切，一夫一妻本来就是对人性的一种泯灭！」

　　白爽把陆美蓉的上衣拉到胸口上，脸隔着纹胸贴在陆美蓉的乳房上，一下一
下的慢慢蹭着，还伸出舌头在上沿露出的雪白乳肉上身在舔来舔去，「人也是动
物的一种，说好听点儿叫做爱，说得直白一点就是交配，这本来就是动物的一种
本能，而人呢？却非要扼杀自己的本能，非要对别的男人、女人保持距离，你说
这样的生活能健康吗？」

　　「你哪儿来的那些歪理！」

　　陆美蓉实在拿白爽没有办法，干脆认命似的任白爽趴在自己的身上，好在她
也没再有什么事恶的大动作。

　　「这怎么能是歪理！」

　　白爽眼珠转了转，「这是经过事实验证的，你看看你自己，长得漂亮，身材
一流，哪个男人见了你不是特别的亲近？这种亲近里边就没有什么别的东西？说
白了还不是想把你扒光了，和你上床？」

　　「你要死了你，越说越过分了！」

　　陆美蓉拍打白爽的后背，脸上羞红一片。

　　「过什么分啊，这都是事实好吧！」

　　白爽的手塞到陆美蓉的身下，把纹胸的搭扣解开，用嘴把纹胸扯了下来，在
因为可以呼吸到新鲜空气而欢欣雀跃的乳房上咬了一口，引得陆美蓉仰头轻吟。

　　「再说你也是一个成熟健康的女人，你就不喜欢看帅哥秀肌肉？你就没有自
己的生理需求？你就不喜欢做爱时达到高潮的那种感觉吗？」

　　白爽不顾陆美蓉似拒还仰的阻止，一边伸出舌头一下一下的舔着陆美蓉的乳
头，一边不依不饶的说着，「我还真就不信了！」

　　白爽的话，让陆美蓉本来就不是很强烈的反抗更是弱了几分，高潮吗？自己
怎么会不喜欢那种全身酥软、欲仙欲死的感觉，以前对于性的感觉，不排斥，但
是也没有特意的去追求什么。

　　结婚一年多了，两个人的夫妻生活很和谐，像每一对新婚不久的夫妻一样，
两个人的性生活次数并不少，至少在陆美蓉的感觉是这样的，但是不知道为什么
一直也没有孩子，而抱着一切随缘的想法的两个人，也从来没有过什么避孕的措
施。

　　这一段时间里，陆美蓉经历了很多事和人，这些事情里边有屈辱、有逼迫、
有暴力，也有自己精神上的不坚定而与别人茍合。

　　不管这些事情是怎么发生的，但是在每一次被别的男人强行插进自己的小穴
里，并或粗暴、或温柔，时间或长或短的操干过程中，自己在倍受凌辱的同时，
却总会感觉到那种与李强一起时完全不同的感觉：刺激、压抑、屈辱、放纵……
种种感觉不一而足，而这所有一切，居然可以完美的融合在一起，成为最终让她
一次次攀上性爱高峰的快感。

　　有时事后回想起来，想到自己娇小的身躯在一个个男人的怀里、身下，颤抖
着、呻吟着、嘶吼着达到快乐的极致，自己都会感觉到面红耳赤，心跳不已，不
知从什么时候起，心里少了几份恐惧和不甘，多了一分回味和期待。

　　「你们家李强人是不错，可是他三天两头的不在家，就像今天吧，要是我和
王召不来，你是不是又要一个人在家呆着了？」

　　白爽的手慢慢滑进了陆美蓉的家居短裤里。

　　「王召也是个在家呆不住的货，后来我也看开了，人活一辈子就是这么回事
，他玩儿他的，我玩儿我的，这么好的青春年华，总不能天天在家守活寡吧！我
要是有你这么好的本钱，那男人还不是任我召之即来，挥之即去，想玩儿鸡巴大
的，就找鸡巴大的，想玩儿孔武有力的，就找身体强壮的，被男人操几下，一死
不了，二坏不了，我凭什么活得这么憋屈！」

　　白爽的小手隔着陆美蓉的内裤抚上了她的下阴，忽轻忽重的揉按着。

　　「别……别闹了！」

　　乳头和阴阜的刺激，让陆美蓉基本上使不出来什么力气，思绪也被白爽搞得
乱七八糟，这几天与几个男人之间的纠葛，反反复复的在脑海里转悠着，一次次
被自己的丈夫以外的男人送上高潮的画面不停的闪烁，自己身上的男人走马灯一
样换来换去，画面中的自己也被摆成各种屈辱的姿势被大力操干着，唯一不变的
，是高潮时全身脱力般的快感。

　　而不断的用语言刺激陆美蓉，用手指和嘴唇骚扰她的敏感部位的白爽，也倍
感惊讶。

　　陆美蓉的身体，她不可谓不熟悉，以两个人的交情，浴室共浴，同床共枕自
然是家常便饭，可是她却从来没发现陆美蓉的身体会变得这么的敏感，只是简单
的爱抚的动作，就让陆美蓉的内裤都湿透了，看来她真的是太久没有好好的做爱
了，白爽心里猜测着，却不知道事实与她猜测的正相反。

　　陆美蓉的身体会有这么大的反应，其实是在为她的话让陆美蓉陷入了住事中
，而在回忆的时候，人的潜意识会把一些美好、快乐的感觉加倍呈现在人的脑海
里，再加上陆美蓉日趋敏感的身体，才有了内裤被爱液打湿的效果。

　　「小妞，都湿了哦！」

　　白爽呵呵笑着，抬起上身，两手并用，把陆美蓉的内裤带同短裤一起扒到了
膝盖上，在阴阜与内裤之间，还带着一道银丝，显然是白爽的突然袭击，没给陆
美蓉的身体足够的反应时间。

　　「啊！」

　　陆美蓉惊叫一起，失去压制的上半身猛的坐了起来，一把抓住白爽的衣服，
两个人本来就是闺蜜，半裸对于她们来说并不是什么不好意思的事情，只是被自
己的姐妹看到了自己身体的反应而感觉羞愧。

　　有些恼羞成怒的陆美蓉，抓住白爽的衣服一扭，两个人侧着身子一起倒在了
床上，「让你使坏，让你使坏！」

　　陆美蓉一边红着脸嘟囔着，一边也开始撕扯白爽的衣服，白爽哈哈笑着反手
回攻，一时之间，床上美腿与雪臀齐飞，娇乳共嫩穴一色。

　　好一会儿，两个身上同样赤裸的女人才喘着粗气栽倒在床上，彼此相视一眼
，呵呵笑了起来，「蓉丫头不错啊，现在扒起别人的衣服如狼似虎啊！」

　　「你还说！」

　　陆美蓉抬腿踹了白爽一脚，「衣服都让你搞乱了！」

　　「小事！本来今天也有东西要给你，正好！」

　　白爽挣扎着从陆美蓉的四肢和乱成一团的被子里爬出来，下床找到自己随身
的包包，掏出两小袋东西，把其中一袋丢给了陆美蓉。

　　「什么啊？」

　　陆美蓉接过东西，打开来一看，是一套枚红色的内衣，一套比基尼造型的内
衣。

　　「这……这也太小了吧！」

　　陆美蓉看着手上的内衣脸上还没完全褪去的红色又浓郁了几分，衣服的材质
确实够柔滑，可以想像得到贴身穿着一定很舒服，可是这两件衣服揉成一团，陆
美蓉居然一只手就可以握住，要知道陆美蓉的小手可并不大，这衣服也太省料子
了吧。

　　「你个二货懂什么啊，这叫情趣内衣，勾引男人必备工具！」

　　白爽呵呵笑着，一边把自己的衣服穿好，上身是吊颈式比基尼纹胸，下身是
一条小蕾丝丁字裤，只是她的是大红色。

　　「我又不勾引男人，我穿它干什么！」

　　陆美蓉把手里的衣服丢在床上。

　　「勾引李强啊！」

　　白爽走过来，拿起衣服，「快，换上让大爷看看，又没有别人，你怕什么啊
！」

　　「谁说我怕了，我只是不习惯这样的东西！」

　　「多穿穿就习惯了，这个可是我订的新款，穿上可舒服了，或者你想今天陪
大爷裸睡？」

　　白爽故意嘿嘿坏笑着上下打量陆美蓉的身体，「今天你想穿别的内衣，那是
做梦！」

　　「真是怕了你了！」

　　陆美蓉没好气的接过白爽手里的内衣，一边阻止了想要帮忙的白爽，「我自
己来，用不着你！」

　　三两下，内衣就穿好了，刚刚白爽穿着，陆美蓉也没有细看，穿上之后，忍
不住又骂了白爽两句，这套内衣穿上之后，任你是清纯玉女还是九天仙女，只剩
下一个感觉，淫荡。

　　纹胸的中间有一道隐含的竖着的窄缝，不穿的时候看不出来，穿上之后，这
道缝马上被饱满的乳房顶了开来，两个乳头带着粉红的乳晕，从缝隙里直接跑了
出来。

　　下身的丁字裤，后边只有一根极细的带子也就算了，前边居然还是开裆的，
在小穴外，和小腹位置，同样是开了两道缝，粉粉的阴唇和乌黑的阴毛，完全暴
露在空气里，向外边的世界、世人，彰显着女性独特的魅力。

　　「哈哈，多好看啊！」

　　白爽笑着抱住陆美蓉，「我要是男的，现在肯定要把你推倒在床上，大战三
百回合！」

　　「这都什么啊，我不穿了！」

　　陆美蓉想要把身上的衣服脱下来，虽然被逼着穿过一回所谓的情趣内衣，可
是很快也在激烈的交媾中被扯掉了，而现在却是在自己的好友面前穿成这样，陆
美蓉感觉自己还是接受不了。

　　「脱什么啊，女人的魅力不是包裹在衣服里的，上天给了我们这么好的资本
，我们当然要好好的展示出来了！」

　　白爽拉着陆美蓉的手，「你说，我要是穿成这样去勾引你们家李强，有没有
希望？」

　　「你敢！」

　　陆美蓉马上被白爽转移了话题，凶巴巴的道，「就算你去，也是没用，我对
我们家李强有信心！」

　　「呵呵，当真？」

　　白爽笑着问。

　　「怕你伤自尊！」

　　陆美蓉没好气的道。

　　「那要是万一成功了怎么办啊，天啊，人家的小穴要被李强干了！」

　　白爽装腔作势的道，「你老公欺负人家，你怎么补偿我老公！」

　　「死开！」

　　陆美蓉的把推开扑上来的白爽，「李强不是那样的人，他要是真的敢对不起
我，我就……」

　　陆美蓉犹豫着不知道说什么。

　　「你就怎么样？拿你自己补偿我老公？」

　　白爽哈哈笑道。

　　「哼，补偿就补偿，李强我了解，谁都没戏！」

　　「此话当真！」

　　「当真个头啊，睡觉吧你！」

　　陆美蓉不想再在这个话题上聊下去，自顾自的倒在床里侧，「明天我还要上
班呢！你也早点儿睡吧！」

　　「没劲！」

　　白爽嘟囔着，把灯关掉。

　　过了一会儿，白爽捅捅陆美蓉，「蓉丫头，睡了吗？」

　　「哪有那么快！」

　　陆美蓉翻了个身，从背对着白爽变成平躺。

　　白爽顺势翻身手搭在陆美蓉的小腹上，在基本上没被遮挡住的小腹上摸来摸
去，「看你的样子我就知道，我想男人了吧，刚刚都湿成那样了，干脆让姐姐给
你介绍几个，保证让你爽到极点！」

　　说到最好，白爽的手指突兀的突破了阴唇的守护，触碰到小穴的边缘和似勃
未勃的阴蒂。

　　「滚！」

　　陆美蓉一把把白爽的手丢开，翻身背对着白爽，「你再说这样的话，朋友都
没得做了，睡觉，不许和我说话了！」

　　「还不到十点，你睡的什么觉啊！」

　　白爽不满的拍拍陆美蓉的屁股，陆美蓉抗议似的扭了几下，却没有开口。

　　白爽不老实的在床上来来回回的翻身折腾了十几分钟，陆美蓉自然是没有睡
着，但是也懒得理她，反正以两个人的交情，是不可能因为这种情翻脸的。

　　最后无聊至极的白爽，干脆爬起来，开门走了出去，过了一会儿，客厅里隐
隐传出电视的声音，陆美蓉这才松了一口气。

　　她不是怕白爽，而是怕白爽看到自己不堪的一面，在白爽胡说八道拿王召和
李强开玩笑的时候，陆美蓉可耻的发现自己又湿了，好不容易等白爽走了，陆美
蓉的情绪才舒缓了下来。

　　虽然白爽出去了，可是陆美蓉的思路还没从白爽的玩笑中走出来，白爽也是
一个相当出色的美女，如果她真的穿成这样去勾引李强的话，还真难保不会成功
，那自己怎么办？真拿自己补偿王召？想想那次不小心听到的王召和白爽的角色
扮演，想想下午不小心被王召看光时，王召那不加掩饰的眼神，陆美蓉感觉体内
的热力变得更加猛烈了。

　　当陆美蓉在床上翻来覆去的折腾了半个多小时还没有办法平息体内越来越旺
盛的热力的时候，在客厅的电视声中，隐隐好像参杂了一些什么别的东西，依依
呀呀的不知道是什么。

　　陆美蓉忍着身体里的怪异感觉，走到卧室门口，竖起耳朵，透过没有完全关
严的门缝，努力想听明白是什么声音。

　　听了一会儿后，陆美蓉的脸变得更红了，那哪里是什么怪声，分明是一个女
人尽力压抑却怎么也压制不住的呻吟声。

　　是白爽！而能让她发出这样的声音的人，在这个房子里只有一个，就是她的
老公，王召。

　　陆美蓉没想到两个人即使是在别人的家里也会这么开放，居然敢在客厅里做
爱，他们就不怕自己不小心出去撞见他们吗？陆美蓉自然是没有那个胆子去撞破
人家的好事，可是在知道了两人在客厅里做的事之后，她的耳朵好像也变得更加
灵敏了，居然自动过滤了电视里的声音，白爽与王召做爱的声音变得更加清楚。

　　沙发上传来规律的轻微的吱吱声，他们是在沙发上吗？陆美蓉不敢探头去看
，但是却一直在想像着客厅里的情景，而她居然也没觉得偷听好朋友夫妻间的性
事有什么问题。

　　小白一定是努力在压抑着自己的声音，听起来好痛苦的样子啊。

　　两个人是用什么样的姿势？是那天像华泽一样把自己死死的按在沙发上插入
吗？王召喘的好厉害，一定是很卖力气的在插小白吧，好像能听见小白的小穴里
咕叽咕叽的声音。

　　陆美蓉一边听着客厅里压抑的呻吟和喘息声，一边在脑海里脑补着外边的画
面，王召一定是按在小白的助乳房上，一边揉捏着，一边用力的把他的肉棒插进
小白的小穴里，直插入底，直达小白的花心，把小穴里的爱液挤出来，再快速的
抽出来，快到把小白小穴里的嫩肉也带了出来，然后甚至没给小白反应的时间就
再次插了进去。

　　「好快……好强……」

　　陆美蓉眼神迷离的听着只有几步远的地方，两个人激烈的交合着，小手已经
不知道什么时候分兵两路，一只手摸上了乳房，不停的揉捏着暴露在外边的乳头
，一只手则在几次试探后，把两根手指伸进了早就湿得一塌糊涂的小穴里，跟着
外边的声音节奏，快速的抽插着。

　　这个时候，陆美蓉潜意识里特别感谢白爽带来的内衣，可以让自己这么方便
快速的进入节奏。

　　勃起的乳头被死死的捏在指间，白皙的手指在嫩红而泥泞的小穴里快速的进
出着，两片肥美的阴唇早就了解了主人的欲望，配合的大大的分开，无尽的淫水
顺着在小穴里进出的手指，汩汩的流着，轻易的就打湿了陆美蓉的小手，流经手
腕，再滴到地上来。

　　「插我……插我……王召……」

　　晚饭后，就莫名其妙出现在身体里的那股热力，现在以一种爆炸式的姿态，
疯狂暴涨着，很快陆美蓉感觉自己整个人都被一股极强的热力给包裹了，心里滋
生出无穷的欲望，她从未感觉自己有那么需要过。

　　小穴里进出的手指已经变成了三根，可是手指的长度实在有限，在小穴最深
处，那种极度需要异物进入，狠狠的撞击的感觉越来越强烈，陆美蓉甚至恨不得
马上代替白爽的位置，让王召的肉棒狠狠的插入自己的小穴，来缓解小穴里的饥
渴和孤独。

　　「你干……什么……」

　　外面传来白爽压抑的叫声，「你疯了……」

　　然后靠在门边上的陆美蓉就听见了由远至近的脚步声，向这边来了？陆美蓉
有些发蒙，这是什么情况？「你不是说……她睡了吗？」

　　王召的声音有些发抖，能听得出来他现在喘的厉害。

　　「不行……万一……蓉丫头……醒了……嗯哈……」

　　白爽开口说话，再也压抑不住自己的呻吟声，一串曼妙的呻吟声飘飞出来。

　　「不会的，我们小心点儿！」

　　王召下定决心一般说道。

　　陆美蓉不知道他们想要干什么，但是听得出来脚步的方向是向着自己这边来
的，陆美蓉吓了一跳，顾不上想那么多，赶紧跳回床上，回到自己的位置躺了下
来。

　　刚刚闭上眼睛，卧室的门就被推开了，虽然听不见门响声，但是陆美蓉却能
透过眼皮感觉到光线明显变强了，天啊，他们进来了？陆美蓉耐不住内心涌动的
欲望，微微把眼睛睁开了一条缝，看到的却是让她面红耳赤的一幕，卧室里没有
灯光，但是两个人进来的时候房门大开着，借着客厅的灯光，陆美蓉还是看了个
清清楚楚。

　　白爽的两条长腿缠在王召的腰间，整个人趴在王召的怀里，还在上下不停的
活动着，而支持她的身体包括维系着运动的，就是紧紧抱住她雪白的屁股的两中
大手，和两腿间不断进出，时隐时现的乌黑肉棒，陆美蓉甚至能看到白爽的淫液
顺着王召的肉棒不停的流下来。

　　王召把白爽横放在床上，头顶就是平躺着的陆美蓉，王召把手放在白爽的身
体两侧支撑住，就站在地上操干起白爽的小穴来。

　　「老公……你真是……啊……你又大了……」

　　白爽被王召操干得呻吟声不断，好在好有一点理智，尽力不发出太大的声音
，可是就在陆美蓉的身边，声音的大小又有什么区别呢？「嘿嘿，今天特别有感
觉！」

　　王召一边操干着白爽的小穴，一边却上下打量着陆美蓉的身体，但是卧室里
的光射确实不足，即使客厅晨的灯光照进来也看不太清，王召操了十来下后，见
陆美蓉没有什么反应，索性伸手扭亮了床前灯。

　　「你要死啊！」

　　白爽吓了一跳，没想到王召这么大胆，她当然知道陆美蓉现在是什么状态，
别说莲子羹里下了慢性春药，就算没下药，有人在身边做爱，也不可能还睡得下
去，陆美蓉一直没反应，明显是在假装，但王召这么冒失的就把灯打开，失去了
黑暗的掩护，陆美蓉还会装下去吗？白爽抬头看了一下在自己的头顶静静躺着的
陆美蓉，并没有因为强光而有任何的动作，心里才松了一口气，既然你要装，我
就让你装个痛快，也不在责备王召，反而配合的呻吟起来，而且呻吟的声音有越
来越大的趋势。

　　王召根本不理会白爽的责备，两只眼睛死死的盯着陆美蓉的身体，虽然白天
的时候已经享用过了这道美味的餐点，但是在夜晚灯光的照射上，身上只穿着情
趣内衣的陆美蓉，却更能激起他的欲望。

　　如玉的身躯在床头灯的照射下微微反着光，整个人就像一个睡着了的公主，
静静的躺在那里，如不食人间烟一般。

　　天气的原因，加上之前和白爽的玩闹，被子早就不知道到哪里去了，陆美蓉
的上身只有一件比基尼样式的内衣，与其说是内衣，更不如说是两片不到巴掌大
的布片和几根纤细的带子，而这两个布片上，还有两道裂口，被饱满的乳房顶了
开来，两粒顽皮的乳头正热情的向王召打着招呼，王召现在还能回忆起，这对看
似娇小，实则弹性十足的美乳带给自己的惊喜。

　　平坦没有一此事赘肉的小腹，光洁如水的皮肤上，一根多余的汗毛都没有，
那种滑不留手的感觉，和她那被压在床上的小屁股一样，让人欲摆不能。

　　枚红色的分裆丁字裤，把陆美蓉的阴毛和小穴都露在了外面，透过阴毛，还
可以看见小腹上同样白皙的皮肤，而在两腿之间的小穴处，却能看见满满的水渍
，还有没来得及擦的淫水，顺在大腿流下来，淌在床上。

　　王召一楞，随之狂喜，看样子刚刚陆美蓉一定是在偷听他和白爽做爱，再加
上药力和白爽没脸没皮的调戏，已经让陆美蓉的欲望到达了一个峰值。

　　白爽也发现了这一点，心下鄙夷，平时装得和女神一样，结果还不是一勾就
钩了？也不再顾及其他，放声享受王召的操干。

　　王召一边一下一下的操干着白爽，一边小心的把白爽调整了一下方向，慢慢
的白爽变成与陆美蓉同向而卧，而王召也爬到了床上来。

　　陆美蓉的心理矛盾极了，从偷听白爽和王召做爱，到两个赤身裸体的爬到床
上来继续未完成的事业，并没有给陆美蓉太多的反应时间，当她意识到不好的时
候，王召已经扭亮了床头灯，爬到了床上。

　　陆美蓉似乎能感觉到王召那犹如实质的目光在自己裸露在外的乳头、小腹、
小穴上来回游走，真是尴尬到极点，这可是自己闺蜜的老公，怎么就让他看到了
？可是自己要阻止吗？怎么阻止？睁开眼睛让他出去吗？那以后白爽还怎么做人
？就算她平时大大咧咧不把男女之事太当回事，但是话里话还，还是感觉她挺想
和王召在一起的，要不然也不会打什么赌，把王召锁在自己身边。

　　可是不阻止的话，难道就让王召这么一直看下去吗？该死的白爽，都是她搞
出来的事，非要王召住在这儿？住就住了，还非要大半夜的和王召做爱？做就做
了，还非要跑到我的床上来！你跑上来也就算了，怎么还把灯打开了？而且你还
叫得那么舒服，不知道别人有多难受吗？在药性和白爽的呤叫声中，陆美蓉的思
维一会儿的功夫就跑偏了，等她回过神来下定决心撕破脸也不能再继续下去的时
候，一只掌心滚烫的大手却抚上了她的大腿，慢慢的向内侧溜去。

　　陆美蓉身体一僵之后，大脑一片空白，什么尊严、好友、屈辱全都忘了，她
被王召的大胆吓呆了，也被王召手上传递过来的热度和男人之气给震慑了、吸引
了，身体里的欲望在一遍一遍的压榨着她的每一根神经，边上的白爽再一声一声
的挑衅着她的立场，当王召的手摸上她的身体的时候，一切的坚持都化为了乌有
，陆美蓉只能把全身所有力气全都用来控制自己的身体，不要有明显的动作，在
这一刻，她居然下意识的选择了继续装下去，白爽在身边，王召也不会太过分吧
。

　　王召在陆美蓉的腿上摸了几把，见陆美蓉没有任何的反应后，整个人彻底放
开了，一边大力的耸动着自己的下体，让涨得发疼的肉棒一次次插入白爽的身体
最深处，用阴道里嫩肉的挤压来缓解肉棒暴涨的不适，一边但着抽插的动作，大
手大幅度的活动着，已经在陆美蓉的美腿上游走了个遍，缓慢而坚定的向两腿间
的秘处挺进。

　　「老公，你怎么……一边操着人家，还偷摸蓉丫头啊！」

　　白爽的话，吓了陆美蓉一跳，王召去不放在心上。

　　「嘿嘿，谁让你给她穿情趣内衣的，你看她的乳头和小逼全在外边露着呢，
乳头还硬了，不知道是不是在梦里也能听见你的浪叫！」

　　王召兴奋的呵呵笑着，耸动的下身没停，向陆美蓉的下体挺进的左手也没停
，两手用力，挤进了陆美蓉的腿间，指尖也触及了陆美蓉的阴唇。

　　「你看她騒的，下边都湿了！」

　　王召挑起手指，让白爽看指尖上的淫液，然后塞进了息的嘴里，「真她妈香
啊！」

　　「你就……那么想操……蓉丫头啊！」

　　白爽一边承受着王召的冲击，一边略带不满的问道。

　　「怎么，吃醋了？」

　　王召把手重新插在陆美蓉的两腿之间，左右一荡，把陆美蓉并没有太用力夹
紧的两腿分了开来，「想操也没机会啊，要不是她睡的死，我带摸的机会都没有
，你就让我过过干瘾吧！」

　　「过你个……」

　　白爽还没骂完整，就被王召大力的一插，插得说不出话来，虽然有演戏的成
份，王召本身的本事了确实是不错，白爽被王召操了这么久，其实也快到极限了
，想配合也力不从心了，干脆闭上眼睛专心享受。

　　而陆美蓉在听到两人的对话后，心里大急，不行，不可以，小白，你快阻止
他，你再不阻止他，我就不能再装下去了。

　　还没等陆美蓉下定决心，两根粗壮的手指就悍然突破了阴唇的守护，进入了
粉嫩的小穴里，然后居然用比操干白爽更快的速度，在小穴里抽插起来。

　　「好粗，好舒服！」

　　空虚已久的小穴，终于再次被异物突破入侵，让陆美蓉彻底失去了反抗的念
头，两手死死的抓住床单，四肢僵直，两腿微分着，任凭王召的手指在自己的小
穴里狂干。

　　「咕叽咕叽！」

　　「噗咕噗咕！」

　　两种不同的插穴声交替响起，床上的两个女人，一样的白皙，一般的美丽，
都穿着露乳开裆情趣内衣，都在被男人插着，只是一个是肉棒，一个是手指，一
个淫声不断，疯狂的扭动，一个寂静无声，四肢僵指。

　　陆美蓉与白爽完全不同的表现，让王召更加兴奋，在又操干了白爽几十下后
，感觉精关一松，也没有克制，就直接射进了白爽的小穴里，而在这之前的几十
秒种，白爽就已经达到了高潮，软倒在床上，一边回味着，一边似笑非笑的看着
旁边紧闭双眼，身体因为王召手指的抽插而上下活动的陆美蓉。

　　射精后的王召，手指的运动也停了下来，一屁股坐在床上，大口的喘着粗气
。

　　「怎么，现在累了，刚刚玩儿蓉丫头的时候，你哪儿来的精神啊！」

　　白爽在一边打趣着王召。

　　「哼，只是暂时休战罢了！」

　　王召深吸一口气，平静一下后，挪到陆美蓉的脚边，抓着陆美蓉的双膝，向
外用力，把两腿分成一个Ｏ形，整个小穴都出现在王召的眼前。

　　「你还想干什么啊你！」

　　白爽挣扎着坐起来，拍了王召一下，「刚才没说你，现在你还想干什么？别
打我这妹妹的主意啊！」

　　王召心里好笑，好人坏人都让你做了。

　　王召一指陆美蓉的两腿中间，「你看你这好妹妹，都兴奋成什么样了，这水
流的，都快发洪水了，干脆让我帮帮她算了！」

　　「帮什么帮，还不是你刚才拿手插她的小穴，以为我不知道啊！」

　　「陆美蓉的小逼是我插的，怎么了？」

　　王召当然知道陆美蓉是醒着的，故意把话说的直白，有意羞辱她，「下午她
起来的时候，穿的那睡衣，和没穿有什么区别，早就被我看光了，再说了，她一
个女人，总是一个人在家，不需要男人啊，你看她这逼，我一抠就这样了，说不
定心里多希望让我操她呢！」

　　王召说着，手指又插进了陆美蓉的小穴里，这回却没有简单的抽送，而是上
下左右的转起圈耿，「她里的边肉可真嫩！」

　　白爽也不知道是刚刚高潮气力不支还是怎么的，推了两下没推动王召，也就
没再动力，见王召玩陆美蓉的小穴玩儿的高兴，嘴上挂着冷笑，看看还在床上装
睡的陆美蓉，「你轻点儿，一会儿把她弄醒了，看你怎么收场。」

　　「哈哈，放心！」

　　王召哈哈一笑，手指从小穴里抽出来，抓住陆美蓉的腿弯，把两条如玉般的
美腿支起来，自己整个人趴在了陆美蓉的两腿间，「你放心吧，我保证她在梦里
不知道怎么爽呢！」

　　说着，一口含住了陆美蓉的阴阜，稀溜稀溜的吃了起来。

　　陆美蓉现在真的是死的心都有了，如果他们进来的时候自己就假装被惊醒，
以白爽那没皮没脸的性格，最多也就是呵呵笑着把王召打出去，哪会变成现在这
个样子，现在要怎么办啊，王召好会舔啊，好舒服，和舒杭的感觉差不多，舌头
伸进小穴了，别，别这么快就出来啊。

　　陆美蓉脑子乱七八糟的，自己都不知道自己在想些什么，理智告诉她要停下
来，可是欲望告诉她，看都看了，摸也摸了，再舔舔也不算什么，都到这一步了
，怎么也得让自己舒服了。

　　「嗯！」

　　王召对着小穴猛的一吸，让陆美蓉不可自抑的闷哼了一声，然后马上紧张的
怕白爽和王召发现自己已经醒了，却全然没想过，自己原本就是要惊醒过来阻止
这一切，可是现在怎么又担心他们发现自己是清醒的了？陆美蓉的反应自然是被
白爽和王召看在眼里，两人对视一眼，心里暗笑不已。

　　「老婆，你说蓉丫头一个月能和她老公做几次啊？」

　　王召突然问道。

　　「我怎么知道，」

　　白爽慵懒的道，「不过李强总是加班、出差的，估计次数不会很多吧，你管
这么多干什么！」

　　「操，我说的嘛，你看她的逼，多粉啊，一看就没被操过几次！」

　　王召兴奋的指着陆美蓉的小穴，「太可惜了，李强是不是男人啊，这么好的
逼不操，加个屁的班啊！」

　　「人家李强是不是男人关你什么事，」

　　白爽不高兴的扭住王召的耳朵，「你便宜也占够了吧，洗澡睡觉吧！」

　　说着，不理王召的反抗，拎着王召的耳朵关灯出去了。

　　「不是，老婆，不是这样的吧，应该是……」

　　门外还能听到王召和白爽说话，但马上被白爽打断了。

　　「应该什么啊，你占人家老婆便宜不怕报应啊！」

　　白爽一边示意王召闭嘴，一边把一粒药递给王召，「赶紧洗澡，累死我了！
」

　　听到外边的声音没了，陆美蓉算是放松了下来，可是身体里充斥的欲望，却
强烈的好像要把她给撕开了，如果刚刚不是白爽把王召给拉走了，她真不知道会
发生什么事情，自己马上就要控制不住发出声来了，在那种情况下，王召就算想
要进入自己的身体，自己可能也不会阻止吧，可是他刚刚才射过精，能马上就硬
得起来吗？看白爽的样子，被操干得多舒服啊，老公，你为什么老加班啊，舒杭
，你怎么还不回来啊！陆美蓉一手用力搓揉着自己的乳房，一手伸进跨间，两腿
用力的夹紧，拼命摩擦着，鼻子用力的吸着，想要把空气中还没有散尽的，刚刚
王召与白爽做爱时残留的味道全都吸进自己的身体里，化成自己的一部分。

　　「刚刚为什么不插进来！王召，你为什么不接着舔人家的小穴，你知不知道
人家现在有多难受！」

　　陆美蓉在床上无声的呓语着，回味着。

　　也不知道过了多久，三分钟，还是五分钟，总之陆美蓉还沈醉在自己的手淫
和幻想之中时，卧室的门被无声的推开了，感觉到光射变化的陆美蓉知道白爽回
来了，强压住内心雄雄的欲火和身体强烈的需要，假装翻了个身，背对着房门，
安静了下来。

　　很快，房间里再次暗下来，听到门口传来「哢嗒」

　　的一声，陆美蓉知道是白爽把门锁上了，这下子王召再也进不来了。

　　陆美蓉心里松了口气，但晃不知道为什么，却多了几分莫名的失落，在身体
的欲望的映衬下，她发现，她其实并不希望那道门把王召与她们隔开。

　　「天啊，我在想什么啊！」

　　陆美蓉被自己的想法吓了一跳，而床上传来的轻颤，让陆美蓉知道白爽已经
倒在了自己的身边，赶紧尽力收摄心神，不再胡思乱想了。

　　但越是不想去想，就越是控制不住，身体还在慢慢的变热，虽然已经没有外
界的刺激了，可还是能明显的感觉到，下体的淫液还在不停的往外流着，乳头也
硬得发涨，就连呼吸也在不由自主的变得更加急促。

　　「小白你快睡吧，睡着了我去冲个凉，不知道今天是怎么了！」

　　陆美蓉现在可不敢起身，一是怕白爽发觉自己刚刚的情况，另外，下边的状
态万一被白爽看到，还不笑话死。

　　正胡思乱想间，白爽翻了个身，贴在了陆美蓉的后背上，胳膊绕过陆美蓉，
把她环抱在怀里，陆美蓉气苦，这么个姿势，一会儿自己怎么出去啊。

　　可是随即发现，白爽的呼吸好像也变得越来越粗重，搭在身上的手臂好像也
粗了许多，重了许多，更重要的是，有什么东西正顶在自己的屁股上。

　　不是白爽，是，是王召！陆美蓉被自己的结论吓到了，可是身后那越发粗重
的呼吸，靠在身上的粗糙的皮肤，顶在屁股上的坚硬的火热的东西，一切都说明
了，在自己身后是一个男人，而有可能出现在自己的床上的男人，在这个时间，
这个房间里，也只有王召了。

　　陆美蓉感觉自己的呼吸都停止了，王召进到自己的房间来还把门锁上了，他
想干什么？白爽呢？陆美蓉想要挣扎出去，可是身体的本能反应却违抗了主人的
意志，她的屁股紧紧的贴着顶在她身上的肉棒，扭动了两下。

　　陆美蓉被自己的动作吓到了，王召也被怀里越来越火热的肉体的反应惊到了
。

　　一秒钟后，回应陆美蓉的是轻轻的一声哧笑，虽然声音不大，却如雷霆一般
震得陆美蓉脑海里一阵轰鸣，果然是王召！而同时，她自己也被这一笑，笑得彻
底红了脸，羞得整个人不自觉得缩了起来。

　　王召的左手的拇指和食指、中指和无名指分别夹住了陆美蓉的两个乳头，轻
轻搓揉着，王召的身上显然是什么都没穿，赤裸的肉棒就那么一下一下的在陆美
蓉的身边乱顶着，而右手则在陆美蓉的屁股上轻轻抚摸。

　　陆美蓉的心都提到了嗓子眼，有害怕，有紧张，有刺激，有兴奋，她完全不
知道自己现在要怎么做，只能被动的缩在王召的怀里，任王召用他的手，他的肉
棒肆意猥亵着自己的身体。

　　「小陆，你的身体好软好滑啊！」

　　王召轻声的在陆美蓉的耳边说着，「李强不知道珍惜你，有这么好的逼都不
知道多操，就让我来疼你吧！」

　　王召轻揉的抚弄，让早已经被欲望折磨的差点儿烧起来的陆美蓉简直无法自
持，她强忍着回过身来抱住王召的想法，两手死死的抱在一起，恨不得把手指也
抠进手肘里，可是她还是悲哀的发现，自己的身体在不自觉得前后挺动，配合着
王召的动作，一次次把自己屁股和双乳送到王召的手上和跨下，接受男人的蹂躏
。

　　王召的右手贴着床铺，顺着陆美蓉光滑的脊背向上滑去，在来肩胛位置时，
王召的手努力的想从陆美蓉的身上鉆过去，在努力了几次未果后准备放弃的时候
，陆美蓉竟然自己微微抬了一下身子，露了一道缝出来。

　　王召欣喜不已，右手马上鉆过去，正好抓在陆美蓉的右乳上，两手一手一只
，开心的玩儿了起来。

　　而陆美蓉却暗自后悔不已，不知道为什么刚刚自己居然会这么配合王召的动
作，这种身体下意识的反应，让陆美蓉感到有些害怕。

　　王召两手抓着陆美蓉的乳房，带着陆美蓉轻轻一翻，就把陆美蓉压在了身下
，双膝用力，顶开陆美蓉的两膝，大大的肉棒就压在了陆美蓉的阴唇上。

　　陆美蓉的身体尤自在王召的身上不停的扭动着，不知道是在反抗，还是在通
过不断的扭动，让身体获得更多的快感，但是王召能够感觉得到，她的小穴正尝
试着逃离自己的肉棒。

　　「小陆，放心吧，白爽已经睡着了，门也锁上了，以你们家的隔音效果，一
会儿就算我把你操得再爽，你再怎么大喊大叫，不会有人来打扰我们的！」

　　王召趴在陆美蓉的肩头，对着陆美蓉的小耳朵，一边吹着气，一边轻声的说
出一番让陆美蓉面红而热的话来。

　　说完，王召两手用力一捏陆美蓉的乳头，疼得陆美蓉闷哼一声，「呵呵，一
会儿舒服就要叫出来啊！」

　　王召说着，右手抽出来，扶住激动的跳动不已的肉棒，在陆美蓉的肉缝上摩
擦了两下，顺着汩汩而流的淫水，插进了陆美蓉的小穴里。

　　「恩……」

　　「啊……」

　　两个人一起舒服的叫出声来，王召是为再次插入这个眼馋已久的美女而兴奋
，而陆美蓉则是因为肉棒插入后，阴道中那种空虚、麻痒的感觉有所缓解而长出
了一口气。

　　「嘿嘿，小陆还没睡着啊，」

　　王召听见陆美蓉的呻吟声，嘿嘿笑着说道，一边运起肉棒不快不慢的抽插了
起来，每一下都比刚才要更深入一点，「你是刚醒，还是刚刚我和白爽在你身边
做操逼的时候你就醒了啊！」

　　「王召……我是……白爽的好……朋友……」

　　陆美蓉不停的向上耸动着屁股，想让王召能够插入的更深，这一晚上，她已
经被欲望折磨得太久了，身体完全不受自己的控制一样，「你不能……这么……
对我……」

　　两个人的结合处，不断传出「噗叽噗叽」

　　的声音，王召的肉棒在陆美蓉的小穴里不断的抽插，乌黑的怒龙一次次的冲
进娇嫩的小穴，每每接触到阴道内的肉壁，就一战即退，全根而出，下一次必携
无匹之姿将肉壁一击而溃。

　　不断突破前进的肉棒对阴道里，四面八方包围过来的嫩肉视若无睹，目标明
确直指陆美蓉体内最深外的花心。

　　「有什么不能的，人，就要趁还年轻的时候，好好的享受人生，」

　　王召不屑道，「小陆你这么好的身材，这么嫩的逼，这么漂亮的脸蛋，就让
一个男人操实在是太可惜了，不多经历几个男人，你怎么会知道男人的好，男人
就要多操逼，女人就要多被操，其实谁都不吃夸，这才是他妈的人生！」

　　王召的肉棒弱于在一次次的冲刺、突破后，狠狠的撞在了陆美蓉的花心上，
撞得陆美蓉淫声大作，头都仰了起了，笔直的长发零乱的铺散在床上、后背上，
透过乌黑的发丝可以看见陆美蓉娇艳的脸袭以满是红痕。

　　王召的肉棒这次并没有急着抽出来，他硬是顶着身体的本能，把龟头压在陆
美蓉的花心上，狠狠的磨了两下。

　　「啊哈……」

　　陆美蓉一声长吟，甚至忘了回气，好像要把身体里所有的空气、欲望、快感
，都一次性的排出去一样，研磨花心这样的动作，对于陆美蓉来说，真的是太过
刺激了，那种由内而外，痉挛一般的震颤，让陆美蓉的整颗心都在疯狂的跳动，
「太舒服了，王召，你太会……了」

　　王召也高估了自己的能力，只麿了两个，就感觉龟头一麻，暗叫不好，赶紧
把肉棒抽了出来，深吸了两口气，果然，对自己来说也是有点勉强了，如果这么
就缴械了，那可是丢死人了。

　　陆美蓉正在好好的享受花心上不断向身体各处散发的如潮快感，可这个时候
王召的肉棒却丢下她逃开了，陆美蓉不满的哼哼着，摇动着雪白的屁股，不停的
向后挺动着，找寻着王召的肉棒。

　　「哈哈，小陆，知道男人的好处了吧！」

　　王召也不矫情，两手一提陆美蓉的跨部，向上一拉，让陆美蓉跪趴在床上，
两手撑着床。

　　「啪！」

　　王召再次扭亮了床头灯，陆美蓉除了感觉刺眼而不满的哼哼了两声外，再没
有别的表示，王召一手轻抚着陆美蓉的后背，另一手扶着坚硬的肉棒，把龟头插
进了陆美蓉的小穴里。

　　感觉到龟头进入的陆美蓉，两手略微用力的撑住了床铺，做好了受到冲击的
准备，内心也在期待着能够再有刚才那种舒服的体验。

　　可是过了好一会儿，也不见插在阴道口的肉棒有任何的动作，就只有一个龟
头堵在阴道口，前端涨涨的，可是其他的地方却都空虚得快要发疯了。

　　陆美蓉下意识的回头，却正好仰上一张早就等在那里的脸，王召毫不犹豫的
身前一挺身，肉棒插入了陆美蓉的小穴进而一大截，而他的大嘴，也咬在了陆美
蓉的红唇上。

　　「唔唔……」

　　陆美蓉的嘴被堵得严严实实，王召的舌头伸进陆美蓉的嘴里，和她的小舌头
纠缠在一起，而下体的肉棒也一下一下的开始向前挺动着，发出一声声「吱吱」

　　的声音。

　　陆美蓉被操干得身子越来越软，两手已经无法支撑住她的身体和王召大部的
重量，不得忆改为用手肘支撑着床面，这样屁股翘起的姿势就显得更高，小穴也
变得更明显。

　　虽然这样的姿势，王召不可能再亲到陆美蓉的嘴，可是却让他操干得动作变
得更舒服，王召一手扶着陆美蓉的跨，一手压着陆美蓉的背，下体不停的冲击着
陆美蓉的小穴。

　　每次插入到最深处，又被陆美蓉的屁股弹回来，让抽出的动作变得更加简单
，王召也更加省力。

　　「小陆，舒服吗？」

　　王召一边操干着陆美蓉的小穴，一边问陆美蓉。

　　「舒服……好舒服……」

　　如果是在平时，对这样的问题，不论是李强还是舒杭，亦可是其他人，陆美
蓉都不会回答，可是现在的她，只是一只被欲望填满脑海的母兽，她想要的就是
身后的这个男人能够不断的在自己的身体里抽插，让自己越来越舒服。

　　「那说定了，以后你的逼就不再是李强一个人的了，也是我王召的了！」

　　王召奴隶主一般，一边耸动着下体，一边在陆美蓉的身后宣示着自己的主权
。

　　「嗯……好的……」

　　陆美蓉迷迷糊糊的回答着，她甚至不知道王召说的是什么。

　　王召兴奋不已，操干的力度更加凶猛起，整个人半趴在陆美蓉的身上，两手
握住陆美蓉的双乳，不住的变幻着形状。

　　「小陆，你逼紧，奶圆，真是太完美的操逼对像了！」

　　听着陆美蓉越来越大的叫声，感觉着怀里、身下的肉体越来越激烈的扭动，
王召兴奋极了，这可比白天操逼的时候要爽多了，以后也得清醒的时候操她才行
。

　　正想着，王召明显感觉到身上的肉体的抖动变得激烈起来了，王召惊喜的叫
道，「小陆，要高潮了？哈哈！」

　　王召的动作没有明显的变化，只是用心感受陆美蓉身体的变化，随着小穴里
的嫩肉收得越来越紧，陆美蓉的身体抖动得越来越厉害，叫声变得越来越短促、
尖锐，王召知道陆美蓉这的高潮马上就到了。

　　就在陆美蓉把头埋在床上，尖叫着、颤抖着迎来第一波高潮的同时，王召操
干的动作猛然变得快速、凶猛起来，伴随着陆美蓉体内激涌而出的淫水，王召的
肉棒一次又一次高速冲进陆美蓉的小穴里。

　　「额……额……额……」

　　高潮脱力的陆美蓉已经没有力气再呻吟，只能跟着王召操干的发出快节奏的
单音节来，明明已经高潮过了，可是身体里的欲望并没有因此而减少，奔涌的淫
水并没有扑灭炽热的欲火，反而如火上浇油一般燃烧得更中炽烈，王召迎着高潮
而来的更加凶猛的操干使陆美蓉的快感翻滚着增加，飞速的蔓延到陆美蓉的全身
各处。

　　王召从身后把陆美蓉的情趣内衣都解了开来，把软软的陆美蓉拉到床边，从
身后抱着她的腿弯，把陆美蓉抱在怀里，肉棒还在陆美蓉的小穴里不停的吐吞着
。

　　王召把陆美蓉抱到卧室里的梳妆台前，让陆美蓉的两小小脚搭着台边借点力
，抓着陆美蓉的两只乳房，狠狠的操干着陆美蓉的小穴。

　　「小陆，看看你自己的嫩逼，」

　　王召示意迷迷糊糊的陆美蓉看着镜子，「看看你被操的样子，多美，多迷人
，早就知道你是个尤物，但是没想到你操起来会这么舒服！」

　　陆美蓉迷离的看着镜子，镜中一个娇小的美女，两脚搭在梳妆台的边缘上，
两手无力的垂在身体两侧，两只乳房完全落在身后的男人手里，不停的随着男人
手上的动作变幻着各种各样的形状，嫣红的乳头和雪白的乳肉在两手指缝间时隐
时现。

　　原本雪白的躯体上，大片大片的潮红，大颗大颗的汗珠从身上滚落下来，阴
毛早已凌乱不堪，而在美女身体最下方，还有一根粗大黝黑的肉棒，一次次的挺
进她的小穴，贯穿她的身体，带给她如阵阵电流般的酥麻快感。

　　这个美女就是自己了，而在自己身后，掌控着自己的双乳，操干着自己的小
穴的男人，却不是自己的老公，而是自己好姐妹的老公，看着镜中的一切，陆美
蓉意然没有产生是与非的概念，只是单纯的在享受王召带给她的舒爽的感觉。

　　镜面的刺激让陆美蓉只经历了几十下的抽插就达到了二次高潮，这回王召把
肉棒抽了现耿，和陆美蓉一起，看着镜子里的美女尖叫着泄身，喷射一般把大量
的淫水射在梳妆台上，四射飞溅。

　　王召把陆美蓉转过来，面对着自己，托着她的屁股把陆美蓉抱在自己怀里，
和陆美蓉微微对视后，两个人不约而同的把嘴唇凑向了对方，王召技巧的控制着
接吻的节奏，慢慢的把陆美蓉的舌头引出了她的小嘴，两个人的舌头就在嘴马外
边，不停的互相舔弄着，纠缠里，在陆美蓉的娇喘声中，王召又一次把自己的肉
棒送进了陆美蓉的小穴。

　　王召托着陆美蓉的屁股，把她的娇小的身体轻轻抛起，让陆美蓉的身体在地
心引力下，自由下落，让自己的肉棒顺着陆美蓉下落的动作快速而有力的插入陆
美蓉的小穴，一次又一次的撞击着陆美蓉的花心。

　　「好重……太用力……王召，不要了……」

　　陆美蓉无力的在王召的怀里呻吟着，呢喃着，非但不能阻止王召，反而因为
此时表现出来的那种娇弱，更激起了王召凌辱的欲望，小穴里本就粗壮至极的肉
棒，好像又涨大了几分。

　　这么操干了一会儿，王召明显的感觉到体力跟不上了，走到门边，把陆美蓉
的后背靠在门上，架着陆美蓉的腿弯，吻着陆美蓉的小嘴，开始了最后的冲刺。

　　而在门的另一侧，手里端着一杯红酒的白爽同样靠在门上，冷笑着听着门那
侧传出来的隐隐的呻吟声和肉体撞击门板发出的闷响声，在折腾了五六分钟后，
在一声尖厉的叫声中，一切都恢复了平静。

　　白爽把杯中酒一饮而尽，嗤笑着回到了次卧，关上门的一瞬间，隐约看到主
卧的门开了，赤裸的王召抱着同样不着寸缕的陆美蓉走向了浴室，不一会儿，浴
室里哗哗的水声和似拒还迎的呻吟声，从次卧没有关严的门缝里飘了进来。

　　听着外面的声音，白爽淡笑着合上了眼睛，「蓉丫头啊蓉丫头，不要怪做姐
妹的算计你，这未尝就不是一件好事，没准以后咱就成真姐妹了！」（待续）
【人妻教师淫情地狱】第四十五章

作者：天空之狼
2015/07/12发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　白爽也不知道自己是被窗帘上隐隐透过来的阳光唤醒的，还是被厨房里压抑
的呻吟声给吵醒的，看了看床头的时间，还不到六点钟。

　　「不要……了，一会儿……小白……吵醒了……」

　　陆美蓉那刻意压制着的带着明显的春情的声音，断断续续的传进白爽的耳朵
里。

　　白爽笑着翻了个身，换了个姿势又趟了下来，虽然她睡得也很晚，但是从床
上冰凉的温度，可以知道昨天一晚上王召都没有回来过，如果说昨天晚上是两个
人精心谋划加上药物的效果，把陆美蓉一步步逼进死局的话，那早上的呻吟又说
明了什么？白爽脸上挂着胜利的微笑，听着厨房里的声音，纤手不由自主的滑进
了两腿之间，轻柔而快速的抚弄起来，「强哥，要我……要我……」

　　当厨房里的呻吟声在一声压抑的男人的闷哼声中消失的时候，白爽也不可控
制的把爱液喷洒在了小手上。

　　白爽躺了一会儿，身上恢复了一点力气，才坐起身来，大大的伸了个懒腰，
用尽可能大的声音打了个哈欠，厨房里传出一阵忙乱的声音，一连串的脚步声从
厨房里跑出来，消失在客厅的方向。

　　白爽这才打开门，揉着眼睛走出来，歪头看着厨房里，套着白色的Ｔ恤，淡
粉色围裙下露出两截白生生的小腿，手里拿着锅铲的陆美蓉，「起这么早啊！」

　　「嗯嗯嗯，」

　　陆美蓉红着脸点着头，「你今天起得也挺早的啊，去洗洗脸吧，一会儿我还
要上班！」

　　「上什么班啊！」

　　白爽靠在厨房的门上，伸出两只手，「抱抱！」

　　「抱什么啊，快去洗脸，我这儿忙着呢！」

　　陆美蓉挥了两个手里的锅铲，「快点！」

　　「小气！」

　　白爽转身，打着哈欠去洗脸。

　　看到白爽走了，陆美蓉才松了一口气，她还真怕白爽扑过来抱她，陆美蓉下
意识的摸了一下自己的屁股，被围裙遮挡住原本应该是下装的部分，赫然是赤裸
的，陆美蓉除了上身的Ｔ恤以外，身上就只有这一条围裙了。

　　王召从客厅里探出头来，看看白爽已经不在了，嘿嘿笑着从身后拿出一条小
小的粉色内裤，看着陆美蓉，淫笑着在鼻子上深深的吸了一口，然后在陆美蓉红
着脸，无声的斥责中，笑着缩了回去。

　　陆美蓉连锅铲都来不及放下，三步并作两步的跑回了卧室，反手锁上门，靠
在门上大口的喘着气，自己真是太疯狂了。

　　她现在也不知道昨天晚上是怎么了，就是控制不住自己，或者说她就没有想
过要控制自己，就把自己的身体交给了其实只是点头之交，内心里还是很看不起
的王召，让他随意的玩弄着自己的身体，让他的肉棒一次次的刺穿自己的身体，
想想昨天两个人最后水乳交融一般紧紧的搂在一起的样子，陆美蓉用力的摇着头
，想把这些画面都摇出去，可是房间里，现在还充斥着的、浓郁的那种男女疯狂
交媾后的淫靡味道，却时时在提醒她，这一切都是真实发生的。

　　而就在刚才，自己居然又受不了诱惑一般，在厨房里半强迫的又一次被王召
插入了，现在自己的小穴里还在慢慢向外流着王召射进去的精液。

　　卧室房门的把手转动了两下，因为被反锁的原因，外面的人并没有进来，也
没有敲门就走开了。

　　陆美蓉喘了一会儿气，插出纸巾在自己的下身仔细的擦拭着，把下体上粘着
的蜜汁和精液全都擦掉，坐在梳妆台上呆呆的看着镜子里的自己，一头长发简单
的在脑后扎了一个马尾，现在也有点散乱了。

　　原本乌黑、发亮的大眼睛，此时透着一点迷茫，白皙的脸庞上还透着性爱后
的潮红，完美的唇线勾勒出一对娇嫩的红唇，这张熟悉得不能再熟悉的脸，此时
看起来却是那么的陌生。

　　白爽是为了陪自己，才和王召住在自己的家里的。

　　可是和王召在床上抵死缠绵、欲仙欲死的却不是王召的正牌老婆，而是自己
这个标榜为最好朋友的闺蜜，甚至就在早上，白爽还在熟睡的时候，自己和王召
就在与白爽的次卧一墙之隔的地方，再次发生了关系。

　　虽然早上的事情，有王召强迫的成份，可是自己好像也并没有誓死抵抗，难
道就只是因为怕吵醒白爽后，大家面子上不好看吗？自己的小穴一次次被肉棒贯
穿的时候，自己除了屈辱，不是也感觉异常的兴奋吗？虽然每次都抗拒，但是最
后不都是沈醉在高潮的快感当中吗？陆美蓉转头看着床头柜上摆着的结婚合照，
「都怪你！如果你不是总加班，总要搞项目，我会没人陪吗？会到今天的地步吗
？你知道有多少男人占过你老婆的便宜了吗？」

　　陆美蓉越想越激动，眼圈一红，眼泪就差点落下来。

　　「砰砰砰！」

　　房门被重重的敲响。

　　「蓉丫头，你干嘛去了，还吃不吃饭了，不上班了啊！」

　　白爽在外边大呼小叫。

　　「马上来！」

　　陆美蓉用手掌按住两只眼睛揉了几下，把挤出来的几滴眼泪擦掉，飞快的翻
出内裤和一条小短裙穿上，打开门跑了出去。

　　白爽一把拉住往厨房去的陆美蓉，「服了你了，拿着个锅铲到处乱跑，我还
想请问你陆大小姐，这些东西哪个是需要您老人家用锅铲来炒的？」

　　一边说着，一边指了指已经被摆上餐桌的面包、豆浆和果汁。

　　「要你管！」

　　陆美蓉随手把锅铲丢在厨房的台面上，拉着白爽坐在餐桌上准备吃饭。

　　「你们俩也不叫我啊！」

　　王召从客厅里转出来，径直坐在了陆美蓉的对面，看着马上羞红了脸的陆美
蓉笑道。

　　「爱吃不吃！」

　　白爽丢过去一片面包，「你昨天晚上跑哪儿去了，晚上醒了都没看见你人！
」

　　陆美蓉浑身不可控制的抖了一下，连吃东西的动作都僵硬了许多，王召却不
在意，看看陆美蓉，转头道，「大概是上厕所了吧，昨天晚上肚子不舒服，去了
两次厕所！」

　　「哼！」

　　白爽哼了一声，也不再理王召，和陆美蓉聊起天来。

　　陆美蓉一直能够感受到王召那近乎直视的目光，好像要再次把自己扒光了，
按在餐桌上大战一番一样，心里乱糟糟的陆美蓉，和白爽聊天也是有一搭没的搭
，驴唇不对马嘴，但越是这样，白爽越聊的开心，也不知道她哪儿来的兴致。

　　好不容易吃完了早饭，收拾完毕，白爽看看时间，「蓉丫头要上班去了吧！
」

　　「恩！」

　　陆美蓉看看身上的衣服，也没有再换一件的打算，反正今天上午没有课，就
算有的话，她也是一向随意惯了的。

　　「我要再睡一会儿，王召，你把车留给我，一会儿让蓉丫头送你一段吧！」

　　白爽伸了个懒腰，躺在了客厅的沙发上。

　　「不行！」

　　陆美蓉下意识的拒绝。

　　「有什么不行的？」

　　白爽好奇的看着陆美蓉，「你不是这么小气吧！」

　　「不是，不是！」

　　意识到失态的陆美蓉连忙解释，「我去学校的方向，和王召的公司不是一个
方向。」

　　「没事，」

　　王召接口道，「我要先回家换衣服，你把我带到学校附近就行了！」

　　陆美蓉面色古怪的看了王召一眼，没再说什么，最终点了点头同意了。

　　「两位一路走好，祝你们今天过得愉快！」

　　耳边还回响着白爽在阳台上大声和他们告别的声音，陆美蓉和王召的车已经
慢慢的驶出了小区。

　　「昨天……」

　　两个人在沈默中渡过了两三分钟后，坐在后排的王召率先打破了僵局。

　　「昨天是个误会！」

　　陆美蓉紧紧的握着方向盘，打断了王召的话，「以后不要再提了！」

　　「你不舒服吗？」

　　王召停顿了一下，突然问道。

　　「什么？」

　　陆美蓉感觉自己是不是听错了。

　　「昨天我操你的时候，你不爽吗？」

　　王召嘿嘿笑道，身子向前倾过来，把头搭在陆美蓉的靠背的边上，「还是今
天早上操的不舒服？」

　　「你别说了！」

　　陆美蓉脸色通红，也不知道是害羞还是生气，「你和我都是有家庭的人，我
和小白又是好朋友，这一切都不应该发生的！」

　　「可是都已经发生了，」

　　王召探出右手，飞速的摸上了陆美蓉的右乳，「别乱动。」

　　受到惊吓的陆美蓉，下意识的缩紧身体，在车流中行驶的车辆猛的向右一偏
，差点撞在旁边的车上，王召赶紧示意陆美蓉别乱动，要是撞车了可不是好玩儿
的。

　　陆美蓉把车驶回原来的车道，「你别乱来，正开车呢！」

　　「呵呵，小陆你的意思是，不开车就可以乱来了是吗？」

　　王召笑道，盖在陆美蓉乳房上的右手，隔着Ｔ恤揉了两下就收了回来，玩女
人可以，但不能玩儿命。

　　「我可没说！」

　　陆美蓉没好气的说道，「昨天已经很对不起小白了，你不要再说了，以后也
不要再这样了！」

　　「切，我还不知道她！」

　　王召的右手又攀上了陆美蓉的腰肢，从衣服的下摆伸进去，在她的小腹上、
肚腩上来回游走着，搞得陆美蓉身上痒痒的，「她又不是什么三贞九烈的女子，
说不上给我戴了多少顶绿帽子了，我们两各玩儿各的，只要不太过分，也就这么
回事了！」

　　陆美蓉停车等红灯，伸手在王召的手臂上拍了一下，「这还不过分，你快拿
出来！」

　　「小陆，你老装什么啊！」

　　王召不但没把手抽出来，反而在衣服下面，顺着陆美蓉短裙的裤腰，滑进了
短裙，插进了内裤里，入手一把茂盛的阴毛，「昨天晚上一直到今天早上，你不
是一直都光溜溜的？你的小逼让我操了多少下？数都数不清了吧，你身上还有什
么地方我没见过？哪里我没亲过、舔过？昨天是谁被操舒服了，死死咬着我的肩
膀不松口……」

　　「你闭嘴！」

　　陆美蓉回过头来大喊，脸上通红一片，「早就和你说了，不许再提昨天的事
了！」

　　「好啊，不提昨天，今天可以说吧，」

　　王召飞快的凑上头，在陆美蓉的嘴上亲了一下，「早上谁光着屁股，趴在厨
房的台子上让我操的浪叫，还让我又射了一发进去的？」

　　陆美蓉恨恨的看了王召一眼，转回头，抓住王召的手拼命往外拉，可是驾驶
位上的空间其实很有限，她总是找不到合适的出力的角度，一直也拉不出来，反
而是王召已经覆在她的阴阜上的手指，开始灵活的跳动起来，食指、中指、无名
指在肥硕的阴唇上来回无动舞动，上下拨弄，大拇指和小指来回反复的摩擦着陆
美蓉光滑的大腿根部，体味着皮肤上的沁凉与滑腻。

　　一会儿的功夫，插在陆美蓉内裤里的手指上，就传来了湿滑的感觉。

　　「看看，这么容易就湿了，还装什么啊，是不是又想让我操你了！」

　　王召在趴在陆美蓉的耳边说道。

　　「你……」

　　「滴滴……」

　　绿灯已经亮了，后边的车着急的催促着。

　　「别动了，求你了！」

　　陆美蓉一边哀求着，一边发动车子向前开去，右手握着方向盘，左手隔着短
裙抓着在内裤里动来动去的大手，车速也不敢提得太快。

　　「其实小陆，我挺心疼你的，」

　　王召手上的动作渐慢了许多，「如果不是昨天，我还不知道你的身材这么完
美，小逼操起来这么带劲，连叫床的声音都这么迷人，可是你看看你们家李强，
天天就加班，也不管你，这么好的逼没人操，你不寂寞吗？」

　　怎么会不寂寞，陆美蓉心里暗想着，如果是以前，可能还没有这么明显的感
觉，但是这一段时间，因为种种原因，周旋在几个男人中间，让她倍感疲惫的同
时，也感觉到了另一种前所未有的，属于女人的身体上的充实与满足，难道就是
因为这种生理上的需要，让自己在昨天那么轻易的就接受了王召？陆美蓉在心里
乱想着，并没有回答王召的话。

　　「就像我和小白吧，她的事情我相信你肯定也知道，」

　　王召也没想让陆美蓉回答什么，「我们在外边各玩儿各的，你说我们两个人
还有感情吗？当然有的，我们任何一个人都不会选择结束我们的婚姻，但是，我
们也都有作为一个正常人的生理的需求，白爽就算在外边被别的男人操的再爽，
回到家里在，她也是我的老婆，我就算在外边儿玩的再兴奋，回到家里在，我也
是她的老公。」

　　「这是背叛！」

　　陆美蓉咬着牙，努力保持车辆的稳定。

　　「也许你会觉得我们过得不踏实，可是我想问问你，你和李强过得踏实，可
是这样的日子是你想过的生活吗？就像你下边流出来的这些水，看不到，你还感
受不到吗？昨天的那些高潮都是假的吗？你不喜欢吗？男人和女人在生理上是不
同的，也许你要想的时候，李强可能没有办法给你，或者像昨天，他根本就不在
，那让另外一个男人给你，让你快乐，让你开心，有什么问题呢？李强追求你的
时候，肯定也说过要让你开心、快乐的生活吧？你追求自己的快乐，有什么错呢
？背叛？我背叛谁了？我们追求的是我们的本心，你们结婚不是追求自己的本心
吗？为什么结婚以后，就要违背自己的本心？这才是背叛，对自我的背叛！」

　　王召一字一句的敲在陆美蓉的心上，她没有想到在她眼里一直是个花花公子
的王召会说出这么一番话来，她也没想到，王召和白爽其实早就对于他们的生活
状态达成了默契，追求自我，追求快乐吗？好像舒杭也说过这样的话，这样做真
的没错？陆美蓉第一次在性的问题上，迷茫了。

　　说过这么一番话后，王召就没再说什么，插在陆美蓉内裤里的手，也又抚弄
了一会儿后，就自己抽了出来，两个人一路沈默，到学校后，王召离开，打车回
家，而陆美蓉在车里深吸了几口气后，走向了办公室。

　　「这两天要是没事，来我家吃饭吧，你和小白一起做点好吃的，我也想再尝
尝你的本事！」

　　脑子里想着分别时，王召呵呵笑着对自己说的话，他是尝什么本事？自己的
厨艺，还是……想着王召脸上挂着的淫笑，陆美蓉脑子里感觉很乱，自己居然没
有当场拒绝他，「看看再说吧！」

　　天啊，还有什么犹豫的，难道自己还有什么期待不成？一路想着心事，陆美
蓉走进了办公室。

　　「蓉姐，」

　　面前突兀的出现了一个身影，抬头一看，正是好久不见的舒杭，正笑呵呵的
和自己打着招呼，「早上好啊！」

　　「你回来啦！」

　　陆美蓉脸上瞬间透出惊喜，虽然早就知道他回来了，可是真的见到舒杭出现
在自己的面前，还是感觉很开心，这种感觉，好像是当初和李强谈恋爱时的感觉
。

　　「恩，」

　　舒杭点点头，「周末回来的，今天正式开始上班了！」

　　「家里一切都好吧！」

　　陆美蓉一边向自己的办公室走去，一边问道。

　　「都挺好的，家里的事都办完了！」

　　舒杭也坐在了自己的位子上，和陆美蓉面对面聊着天，「这是给你的礼物，
家里的特产！」

　　「哦？还有礼物啊！」

　　陆美蓉兴奋的接过一大包真空包装的东西，「这是肉？」

　　「恩，我们老家那边的特产的牛肉，以麻、辣、咸、香为主，很有名的，也
不知道你喜不喜欢！」

　　「谢谢了！」

　　陆美蓉捧着手上的东西笑的很开心。

　　「这几包是给罗老师他们的！」

　　舒杭又变戏法一样，从桌子下边掏出了几包一模一样的东西，一边算计着是
否够分，陆美蓉看看和自己手上一样的几包礼物，感觉心里的兴奋劲好像瞬间弱
了不少。

　　「蓉姐，我上午全是课，一会儿你帮我把东西分一下，太长时间不在了，我
去班上看看，不和你多聊了，中午一起吃饭啊！」

　　舒杭说完，匆匆忙忙的拿着教案走了。

　　过了一会儿，办公室里的几个老师也都到了，陆美蓉把舒杭的礼物一一分给
了他们后，咬着自己的那份牛肉，感觉好像也没有想像的那么好吃了。

　　这时，陆美蓉的手机响了，是赵希给她转发过来的一段他和刘达的聊天记录
。

　　刘达：「哥啊，你那个小情人是哪儿的啊，太他妈爽了，我这两天不撸个几
次都睡不着！啥时候有机会，再给兄弟解解谗啊！」

　　赵希：「解个屁谗！星期六还没玩儿够，还想上啊，哪有那么美的事！」

　　刘达：「多一个人操又操不坏，再说了，你不想，不能说明她不想啊，她叫
什么啊！多大年纪，是学生还是社会上的啊？」

　　赵希：「你觉得她是什么人？」

　　刘达：「不好说，不过我也不是一点线索没有！」

　　赵希：「什么意思？」

　　刘达：「你看啊，她的皮肤又细又滑，一看年龄就不会太大，奶子也很有弹
性，小逼又紧，看样还没被几个人操过，而且从那天她一开始的反应来看，她很
有可能不知道我会加入，再加上你一直蒙着她的脸，我分析，搞不好这个小美女
我还认识，很有可能就是咱们学校里的人！」

　　陆美蓉吸了一口凉气，这个小胖子，还真能猜。

　　赵希：「哼哼，你就猜吧，不管你猜得对不对，我都不会告诉你的！」

　　刘达：「我回去拿着她的照片研究了好长时间！」

　　赵希：「你是打了好几次手枪吧！」

　　刘达：「那是肯定的，不过，她的身形，还真是和咱们陆老师挺像的啊，要
不是知道不可能，我真就以为我们那天操的就是陆老师了！」

　　赵希：「为什么不可能？陆老师也是个女人，就不能让人操了？」

　　刘达：「切，大哥，陆老师是什么人，不说她班主任的身份了，就说她万人
迷的地位，就咱这两块料，能搞得定？」

　　赵希：「要是真让咱哥俩搞定了呢？」

　　刘达：「不说大话，能让我操她一次，我愿意为她去死！」

　　聊天记录到这里就没有了，陆美蓉脸一阵红一阵白的看着聊天内容，那天在
桌子上，被两个大男孩像轮盘一样转来转去，轮流操干她的小穴的情景好像还历
历在目，说实话，虽然这两个家伙的技巧上还是比较一般，但是年轻人的恢复力
真的是不容小觑，两个人快速的恢复接力，竟然给自己带来一种持续不断的被操
干的快感……该死，想什么呢。

　　就在陆美蓉发呆的时候，赵希又发来一条信息，「怎么样，看到有学生这么
迷恋你的身体，是不是感觉很兴奋？我刚刚和刘达打了个赌，如果今天能看到陆
老师的内裤走光，那他就输我５００块，如果今天看不到陆老师的内裤走光，那
我就得把周六的小美女再分享一次给他，让他好好操个舒服，老师你看着办吧！
」

　　「无耻！」

　　陆美蓉看完这条信息，气得手都有点发抖，虽然在心理上对于两性关系的认
知已经开始松动，但是她还是接受不了赵希这种不拿自己当人尊重的行为，他手
上有那么多自己的资料，这个游戏，除了玩儿下去，似乎也没有别的办法！可是
要如何选择呢？陆美蓉翻了翻课表，犹豫了一会儿，咬咬牙下了决心。

　　第三节上课铃声响起，赵希看着拿着一叠卷子走进教室的陆美蓉，脸上露出
了笑容。

　　「各位同学，马上就要期末考试了，我和王老师商量了一下，这堂课我先占
用一下，大家没有意见吧！」

　　陆美蓉站在讲台上，对下面的学生说，目光与赵希对视了一下，马上弹开。

　　「没有！」

　　学生们有气无力的回答着，这种把非考试类科目占用的事情实在是太平常了
，就算有意见，哪个脑残的敢说？「各小组组长把试卷发一下，今天我们做一次
测试，测试时间到下课为止，大家自己做，不要看别人的！」

　　陆美蓉一边说着，一边把手中厚厚的卷子发给几个班干部。

　　虽然不满，但是学生们也习惯了这样的方式，拿到卷子后，很快就进入了状
态，飞速的作答起来，教室里一下子陷入了一片安静。

　　但是陆美蓉的心却一直也静不下来，她特意找了个测试的理由占了一节课，
就是因为她不想再像那天一样，被刘达趴在身上，在自己的小穴里抽插着他的肉
棒，在自己的乳房上发泄着他的欲望。

　　刘达一边答着题，一边偷眼看着讲台上的陆美蓉，自从早上和赵希打了这么
个赌后，他就一直在猜测着赵希其实内心是不是也喜欢看别人操他的女人，所以
下定决心，别说上午根本没有陆美蓉的课，就算是下午上课的时候，也绝不偷看
陆美蓉一眼，相较看一眼，和随便操而言，他还是喜欢后者。

　　可是当陆美蓉走进教室的那一刻，他就改变了主意，陆美蓉长长的头发都束
在脑后，扎了一个长长的马尾，一件白色略显宽松的Ｔ恤，却也遮挡不住她完美
的胸型。

　　下身穿了一条藏蓝色的短裙，裙沿在膝上五寸，走动间，修长的大腿露出更
多的雪白，让人忍不住想像，在大腿根部是何等的美好。

　　两条笔直的玉腿，没有丝袜的装饰，却依然白皙无瑕，已为人妻的陆美蓉，
站立间，两条大腿居然没有任何的缝隙，脚上一双白色运动鞋，白色的板质短袜
包裹在脚踝部。

　　这完全就是一个清纯女大学生的形像，配上她人妻、教师的身份，诱惑力成
倍的增加，让刘达在一瞬间就放弃了赵希的美女。

　　动了！陆美蓉在讲台上站了足足有十分钟，走犹豫着走下了讲台，在班级里
转了起来，刘达马上低下头，假装认真的做着卷子上的题目。

　　陆美蓉在教室的另一侧走了好长时间，这边的学生一个个紧张的要命，不知
道今天陆老师是犯了什么病，在这片儿转起来就不走了。

　　好半天，陆美蓉才略显紧张的走到了教室的另一边，也就是刘达和赵希一侧
，背着手慢慢的在学生间踱起步来，走到赵希和刘达之间，赵希抬起头看着陆美
蓉，眉毛向上挑了两下，斜眼看了看刘达的方向，陆美蓉没好气的横了赵希一眼
，转身走到刘达边上。

　　「给我看看你的卷子！」

　　说着，陆美蓉从桌子上拿起刘达的卷子，「我看你能做成什么样！」

　　刘达吓了一跳，一直到楞楞的看着陆美蓉捧着他的卷子认真的看，才反应过
来，心脏砰砰跳得厉害，他还以为自己想要偷看陆美蓉的想法被发现了。

　　可是马上，他的心就跳得更厉害了，因为他发现自己可以看见陆美蓉的大部
分大腿了。

　　原来，刘达的左侧是走道，陆美蓉就站在走道里，正对着刘达，她站的位置
，也刘达坐着的位置齐平，正好在刘达和赵希两个人中间。

　　而陆美蓉一向个性活泼好动，一边看着手里的卷子，一边把左脚抬起来，踩
在了刘达桌子离地面大概七、八公分的横梁上，本来裙子就不是很长，她这样的
动作，更是把大部分的大腿都露了出来，雪白的一片，刘达有那么一瞬间感觉十
分的耀眼。

　　刘达紧张的抬头看了一眼陆美蓉，陆美蓉还捧着卷子看得认真，胸部以上都
被卷子挡得严严实实的，自己看不见她的脸，她也应该看不见我吧，刘达心里着
。

　　放下心来的刘达，开始认认真真的欣赏起陆美蓉的美腿来，在哪此近的距离
下观察陆美蓉的玉腿，才发现陆美蓉的皮肤当真是比想像的还要好，干净，白皙
，好像一个毛孔也没有。

　　大腿紧实、浑圆完美的形状让刘达差点控制不住想要摸上一把，刘达可耻的
发现，自己对女人也算是有一些经历了，可是没想到，只是陆美蓉的一条大腿，
就让自己硬了。

　　抬头看看还在看卷子的陆美蓉，刘达突然发现这是一个绝好的机会，陆美蓉
这样的站姿，两条腿间有足够的空间可以让自己发挥。

　　刘达一边看着陆美蓉，一边小心的掏出手机，紧张的调成摄像状态，慢慢的
像陆美蓉的两腿中间伸去，刘达甚至连呼吸都停止了，生怕惊扰到陆美蓉，而如
果真的被陆美蓉发现，会有什么样的后果，他已经没有精力去想了。

　　眼睛的余光看着手机慢慢探进陆美蓉的裙底，刘达紧张的感觉心脏都快跳出
来了，左手控制着手机来来回回慢慢的移动着，刘达估计最少有三分钟的时候，
估计也差不多了，慢慢的把手机开始住处拿。

　　当手机拿出了一半的时候，刘达突然停住了，仔细看了看陆美蓉，见她还在
认真的看自己的卷子，刘达脑子里突然冒出了一个大胆的想法。

　　刘达把手机的边缘搭上陆美蓉的裙角，从正面一点一点儿的向上抬起，而他
整个人也向桌子的方向靠了靠，用他庞大的身躯挡住了后边同学可能存在的视线
。

　　随着刘达的手不断抬高，陆美蓉的裙角被不断的抬起，不仅是踩在桌子横梁
上的左腿，右腿原本被遮挡的地方，也慢慢的露了出来。

　　随着裙子的不断升高，刘达仿佛可以闻到从裙子里散发出的那种成熟女人特
有的味道，那种淡香的、微酸的，还带着陆美蓉下体的热力的味道扑面而来。

　　当裙子的正前方已经被挑到陆美蓉的大腿根部时，从陆美蓉的正面看，两条
笔直的美腿，已经完全暴露在了空气中，还随着主人身体的轻颤，微微抖动着。

　　刘达狠狠地嗯了口唾沫，妈的，光看这两条腿都快要射了，这腿怎么长的，
这就腿就够玩儿一宿的了。

　　最后的时刻到了，刘达连眼睛都不敢眨，颤抖的手又向上挑起了一块。

　　「轰！」

　　刘达觉得自己好像被雷劈了一样，整个脑子都是乱轰轰一片，藏蓝色的裙子
褪尽后，出现在眼底的，这个小小的淡粉色的是什么？带着一点点蕾丝边的淡粉
色小内裤，紧紧的包裹着陆美蓉的阴阜，几根阴毛从内裤的边缘露出头来，好奇
的和面前的胖子对视着。

　　在内裤的最下边，两条腿最终的结合部，隐隐好像可以看到阴唇的痕迹，那
一定是一对粉嫩粉嫩的阴唇，玩起来一定是滑腻的不得了。

　　刘达感觉自己的手都在抖，手机好像有几次已经撞在了陆美蓉的小腹上，可
是看陆美蓉还是若无其事的看着手上的卷子，刘达才放下心来。

　　陆美蓉的腿还在微微抖动着，整个下体在这样的抖动中，有着一种极端诱惑
的美感。

　　如果刘达还有精力看一下陆美蓉的全身的话，他就会发现，其实她的全身都
在抖动着，那分明是一种不能自抑的紧张的颤抖。

　　当陆美蓉拿起刘达的卷子，把自己的腿踩在桌子上的那个时候，她就知道刘
达会想办法偷看自己，可她没想到刘达会这么大胆！看似在检查卷子，实际上，
陆美蓉一直在透过卷子和自己之问的缝隙，在刘达看不见的地方偷看着事情的发
展。

　　当男孩口鼻中的热气喷到自己的大腿上的时候，陆美蓉心里是十分激动，这
可是她想了很久才想出来的办法。

　　看到刘达那因为自己的腿而明显隆起的裆部，陆美蓉有那么一瞬间，也为自
己的魅力自豪。

　　然后，陆美蓉的脸就羞红了，因为通过胸前仅有的窄缝，陆美蓉看见刘达拿
着手机小心翼翼的伸了进来。

　　天啊，他在拍我的下面，这就被他看到了，该死，好像有点湿了。

　　陆美蓉一边想着，一边看着刘达粗壮的手臂在自己的两腿问不停的前后移动
着，就好像在慢慢地操干着自己的小穴一样，陆美蓉感觉自己全身上下都在跟着
刘达的节奏抖动着，一股股热流从小穴最深处涌出来，向着全身飞速扩散着。

　　刘达，老师给你的机会够多了吧，老师的腿让你看了，老师的小内内也让你
拍了，你以为占便宜了吧，你哪里知道，你错过了和老师的小穴再一次亲密接触
的机会，现在老师还记得上次你的肉棒插进老师的小穴时的感觉，年轻、硬挺、
没有好技术却有好体力，可是老师不能再让你得逞了，能让你看看，对老师来说
，已经是不容易了。

　　一边想着，一边儿看着刘达的手慢慢的抽出来，陆美蓉心里舒了口气，但是
却又隐隐有点不过瘾的感觉袭上心头，不过再这么下去，搞不好带内裤都要湿了
，现在结束也许是最好的时候。

　　可是，陆美蓉没想到，刘达的手已经抽出来了，手机也拿出了一半，却又停
住了，等了一会儿，刘达居然用手机搭着裙子慢慢往起挑。

　　陆美蓉的呼吸都变得急促了，随着裙子一点点的被挑起来，她可以感觉得到
自己的美腿越来越多的暴露在空气中，到后来，自己好像都能闻到微湿的内裤散
发出的爱液的味道。

　　刘达的急促的呼吸，一下下的喷在陆美蓉的腿上，陆美蓉可以感觉到，这种
热力在顺着自己的腿，一点一点的向上攀升。

　　大腿快要全露出来……快到大腿根了……已经快喷在小穴上了……热热的气
流已经吹到小腹上了，陆美蓉知道自己的内裤也完全露出来了，自己穿的是一条
淡粉色的轻薄小内裤，如果刘达仔细看的话，会不会连自己的阴毛都能看得清清
楚楚。

　　如果这个时候有学生回头的话，他一定会看到这极为惊人的一幕，自己的班
主任，多少男人心目中的清纯女神，此时就静静的站在那里，手里拿着一张卷子
，任自己的学生用一部手机，把自己的裙子前端挑起来，甚至连里边的内裤都露
了出来。

　　刘达脸涨得通红，盯着陆美蓉的内裤看了一小会儿，忍不住抬起另一只手向
内裤上探去，他已经顾不得被陆美蓉发现会怎么样了，他现在想着的，就是要摸
一下，哪怕只能摸这一下，不管有什么后果也值了。

　　这个时候，捧着卷子的陆美蓉咳嗽了一声，一下子把刘达拉回了现实，两手
飞速的放了下来，然后苦了脸，妈的，被老师吓得射了。

　　陆美蓉脸色微红的把卷子放下，「看你做的什么啊，多用点功吧！」

　　说完，也不看刘达，转身逃也似的快步走到讲台上，交待班长下课把卷子收
齐送到办公室，就快步走出去了。

　　班上的同学纷纷回头看着满色通红的刘达，一脸的兴灾乐祸，一点儿也不知
道刘达的脸红根本不是不好意思，而是开心的。

　　陆美蓉一路小跑着跑到了厕所里，褪下内裤一看，已经完全湿，如果不是看
到刘达受不了诱惑想要上手摸自己，所以赶紧咳嗽一下打断他，搞不好就让他发
现自己的丑态了。

　　真是想不到，只是被学生看了几眼，居然会让自己湿成这样，陆美蓉微微喘
着气，回味着刚刚的感觉，虽然害羞，但是还真是一种不一样的感觉……

　　「５００块到手了，呵呵，老师，合作愉快，祝我们以后生意兴隆啊！」

　　回到办公室后，陆美蓉看到一条赵希不久前发过来的一条短信，脸上红红的
，轻啐了一口，把信息删掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章开始，重点就回到学校章节了，回看了一下，这章居然没有肉戏……妈
的，光顾着心理转变了，一下子冲极端了，不过也不打算改了，经过这章和上一
章，陆美蓉从心理上已经基本完成了突破，各位期待后续吧。

　　陆美蓉写到现在，过了三十一万字了，从最初只是一个希望在院子里把心里
的故事写出来，可以与大家分享曾经的意淫，到现在有兄弟喜欢陆美蓉的故事，
给陆美蓉建了贴吧，还有了陆美蓉的ＱＱ群，这让小弟在感觉到欣慰、开心的同
时，其实也感觉到压力，尤其是前一段时间，因为个人原因断更了很久以后，看
到那么多的兄弟的留言，说实话心里还是会有些小激动的。

　　陆美蓉的故事，不可能让所有人的都喜欢、满意，而且因为个人硬实有一些
个性上的偏执，所以会在很多地方都坚持自己的初衷和想法，也就从来没期待过
「陆美蓉」

　　会成为一部经典之作，就像我说过的一样，写色文，一半应该算是满足自己
的意淫吧，呵呵，所以，陆美蓉的故事还没有完结，到最后，一定会有一个正正
式式的结尾，不过，现在还不是时候，最安的大纲想的很大，还有很多见容没写
呢，如果大家有兴趣，就和小弟一起，坐看陆美蓉的淫色生活吧。

　　最后，感谢两个人，上官明月和幽冥龙火，原因的话，相信两位看到会知道
，所以不解释。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 		

【人妻教师淫情地狱】第四十六章

作者：天空之狼
2015/08/09发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

   「你做了别人的小三……」

　　听筒传出来的彩铃声响个不停，刘达不耐烦的走来走去，真是见了鬼了，
刚下课没多少时间赵希怎就没影了，打电话也不接。

　　刘达悻悻的挂上电话，点开上午录的视频又看了起来，视频并没有刘达预想
的那瞒，只有一分二十几秒的长度，「妈的，都结了婚的人了，还穿这可爱
的粉色小内裤，这不是成心勾人吗？」

　　视频上一半以上的空间都被一个包裹在淡粉色内裤的女人阴阜给占据了，
两条洁白的大腿从内裤两侧伸出来，一直延伸到屏幕外，几根探出头来的阴毛被
内裤的边缘压的弯了过来，好奇的看着镜头的方向。

　　紧紧贴在阴阜上的内裤实在是太薄了，仔细看的话，甚至可以隐约看到阴唇
的形状，像一只鲍鱼躲在内裤，娇羞的向外窥视着。

　　画面并没有一直定格在一个地方，而是慢慢的向女人的身后平移着，女人的
阴阜渐渐的从画面中央滑到了下面，两小团嫩白的臀肉代替了阴唇的位置，出现
在视频中。

　　刘达吞了吞口水，没想到女神的屁股也这缍看，真是太没天理了，这白白
嫩嫩的，真想咬上两口。

　　刘达用力盯着两团臀肉中间的位置，似乎想要穿过屏幕看看陆美蓉的屁眼是
什样子的，想必那个被这亚多美的屁股一直紧紧夹着的地方，一定是娇嫩的
一捅就可以冒出水来吧。

　　手机稍稍停顿了一下，就又原路返回，回到陆美蓉的阴阜前部，然后来来回
回的运动着，画面上陆美蓉那被可恶的内裤遮挡的阴唇、阴毛、臀肉、屁眼也反
复出现在画面上，这种明明只差一点点就能看见的感觉把刘达烦的够呛，但视频
结束的时候，刘达还是可耻的发现自己的小弟弟又站起来了。

　　「妈的，受不了了，得去泄泄火！」

　　刘达把手机收起来，小跑着向厕所走去，这会儿是活动课，有几十分钟的时
间可以自由活动，刘达迫不及待的想要去厕所撸一管。

　　「见鬼了，明明还有内裤包着，但是怎看着比赵希的那个马子的照片还诱
人！」

　　刘达一边想着，一边向厕所走去。

　　赵希看看边上台子上放着的手机，「老师你猜刘达这急着一遍遍打我电话
，是不是为了你？」

　　「我……不……知道！」

　　陆美蓉两手扶着，上衣被推到了肩胛骨的位置，露出大半的美背，而正翘
着不停的吞着男孩的肉棒的下体，已经是一丝不挂。

　　活动课时间还没到，陆美蓉就被赵希的短信叫到了这个几乎一学期也很少用
到一次的体育活动室，足够长的休息时间，空无一人的场所和一个被欲望充满
头脑的少年，陆美蓉知道等待自己的是什，可是不知道为什，她居然没有任
何拒绝、犹豫的就来到了这，老老实实的等着赵希下课。

　　打湿的阴毛成为了淫水流经地面的桥梁，笔直的垂在分开的两腿中间，而一
双大手正盖在陆美蓉的屁股上不停的揉捏着。

　　「上午被看得爽吧？」

　　赵希哈哈笑着，一边抓着陆美蓉的屁股快速的挺动着肉棒，虽然已经操干过
很多次了，可是陆美蓉的小穴好像一点儿也没有变化，还是那紧窄、难攻，好
像是征服处女一样的感觉。

　　「还不是……你们……打的赌……」

　　陆美蓉的手攥了起来，想到上午自己主动叉开大腿让刘达偷拍，下体就一阵
阵收缩，肉棒在阴道的摩擦变得更猛烈起来。

　　「反正你也没啥损失，周末都让他干过了，这次只是拍拍视频，对老师来说
，小意思了！」

　　赵希笑了两声，他很喜欢这种侮辱陆美蓉的感觉，看到身下的女神羞愤的样
子，就会让他的精神倍感愉悦。

　　「不是的……」

　　陆美蓉头仰了起来，小穴的刺激越来越密集，快感奔涌的熟悉感觉，让她
的身体不自觉得摆好姿势准备迎接高潮的到来。

　　赵希也感觉到陆美蓉小穴的变化，倍增的压力，凭空出现的吸力，让多次
把陆美蓉送上高潮的赵希知道她已经到了临界点，赵希把肉棒再次送进陆美蓉的
身体最深处后，却没有抽来，而是整个人半趴在了陆美蓉的背上，两手抓着一直
在随着自己的操干动作而前后大幅度摆动的一对乳房，一边轻轻揉着乳头，一边
对陆美蓉说。

　　「怎就不是了，你不就喜欢男人操你吗？那天我和刘达把你操得多爽啊！
」

　　「没有！」

　　陆美蓉不知道是在抗拒着赵希的言词，还是在表达着快感中断的不满，一边
剧烈的扭动着屁股，一边低吼着。

　　「想要享受高潮吗？」

　　赵希死死控制着陆美蓉扭动的身子。

　　「想……想……」

　　陆美蓉娇喘着，两眼无神的盯着托，身体还在不停的扭动着，尽最大的可
能去摩擦深深插在身体的肉棒，可是得到的刺激却是非常的有限。

　　「只要老师承认自己是个喜欢让男人操的暴露狂，我就让你舒服到家！」

　　赵希趴陆美蓉的身上，一边感受着光滑的皮肤，一边命令着。

　　「我……不是！」

　　「那就什都没有了！」

　　赵希保持着姿势没有动，「说句话又能怎样呢？你忘了刘达是怎看到你
的内裤的，还不是你自己把腿打开让他看的？你敢说你没兴奋？」

　　「是你……逼我的！」

　　「我只是发了个短信啊，我可没逼你，再说了，机会可是你自己给他的，也
许现在他正看着你的内裤打手枪呢！」

　　赵希插在陆美蓉下体的肉棒抽出来了一点儿，然后又用力插了回去，继续保
持不动。

　　「你快啊……」

　　只是简单的一下，马上让陆美蓉变得疯狂起来，原本在刚刚的等待中被压抑
在一个角落的快感，因为赵希的这个小小的动作，一下子全面爆发起来。

　　肉体的敏感，让陆美蓉无法再保持住女人的矜持，身体更加用力的向后挺动
着，被赵希的小腹压的扁下去的屁股，一次次的撞击在赵希的身上，上身一次次
低伏下去，可是还是没有办法和赵希的身体拉开距离。

　　小穴的饱涨依旧，但不断滋生的快感却得不到丝毫的压制，一刻不停的冲
击着陆美蓉娇柔的内心，被低伏电压电击的酥麻感，一点一点的蚕食着陆美蓉的
残存不多的理智。

　　「还坚持什呢？一句话的事！」

　　赵希紧紧趴在陆美蓉的后背上，感受着身下女人肉体的激烈反应，「承认喜
欢被男人操就行了，就会让你很舒服的！」

　　「唔啊……」

　　陆美蓉通红的脸上神情略显木讷，对赵希的话不予理会，全副心神都在感受
着肉体激烈的动作之下，小穴赵希的肉棒与阴道嫩肉间产生的轻微的摩擦，以
及牢牢抓住自己乳房的大手与乳头间不经意的刮蹭，虽然只是非常微弱的快感的
宣泄，却也让陆美蓉感觉心醉神迷。

　　「快说，喜欢被操吗？」

　　赵希不耐烦的捏了捏陆美蓉的乳头。

　　「嗯啊，别停……别停啊……」

　　陆美蓉一只手扶着托，另一只手缩回来按住赵希抓着自己的乳房的大手，
带着赵希的手搓揉起来。

　　「老师你喜欢我操你的逼吗？」

　　赵希手上加了点力量，抓着陆美蓉的两只乳房画着圈。

　　「喜欢……」

　　陆美蓉轻声吐出两个字后，开始呻吟起来。

　　「喜欢被男人干吗？」

　　「……」

　　「喜欢吗？」

　　赵希的肉棒活动了一下，小穴粈出吱的一声。

　　「……喜欢」

　　「有男人看你的身体，老师是不是很兴奋？」

　　「不知道……」

　　「怎Ξ不知道，」

　　赵希的肉棒开始极缓慢的在陆美蓉的小穴小幅度的活动着。

　　「快一点……快一点……」

　　「老师还没回答我的问题，有男人看你的裸体，老师是不是很兴奋？」

　　赵希不经意间，把身体换成了裸体，而一心只想着让身后的男人动作快一点
的陆美蓉，并没有注意到这些小细节。

　　「是，有男人看我，我就会很兴奋，行了吧！」

　　陆美蓉憋了一口气把话说完。

　　「嘶！」

　　陆美蓉憋气说话，却让她的阴道不自觉得缩得更紧，一直被温软湿滑的嫩肉
包夹着的肉棒被狠狠的挤了一下，让赵希忍不住倒吸了一口凉气，「老师你真他
妈骚啊！」

　　赵希直起身，扶着陆美蓉的两胯，肉棒开始一点点的提速在紧窄的小穴进
出，「老师，上午秀逼给自己的学生看，爽死了吧！」

　　「爽……很爽……」

　　虽然理智不允许她做出这样的回应，可是欲望告诉她，只有顺着赵希的话才
能得到更多的快感。

　　「是我一个人操你爽，还是那天我和刘达两个人一起操你爽？」

　　「都好……」

　　身体不断再加速的肉棒，让陆美蓉又找回了那种飘飘欲仙的感觉，坚硬的
阳具一次次刺穿娇嫩的花瓣，贯穿她的身体，撞击在她的花心上，激起嫩芽无数
，引动淫水潺潺。

　　「那就是说，老师不排斥被刘达操了？」

　　赵希微微有点气喘，不知道是兴奋还是体力不支。

　　「不排斥……喜欢，我喜欢……」

　　陆美蓉不知道自己在说着什，或者也许她知道，但是她并不在意，当她承
认自己喜欢被男人看，被男人操的时候，当她被动的与赵希聊着刘达操弄她的事
的时候，小穴莫名的一阵阵收缩，心路陡然加快，一种无法言喻的快意油然而生
，与小穴不断抽插着的肉棒相得益彰，这种舒爽的感觉让陆美蓉神往，事被动
或主动的配合着赵希的淫词，想多享受一会儿这种感觉。

　　「那改天我们再约胖子来，两王一后，好好操操你！」

　　赵希抓着陆美蓉的胯部的手不断用力，手指都泛出淡淡的青白色，深深陷进
陆美蓉的肉体。

　　「好……好啊，一起……操！」

　　陆美蓉一边呻吟着摇晃着自己的完美肉体，一边满面绯红的吐出个操字来，
这对于在性事上还经常害羞内敛的陆美蓉来说，不得不算是个突破。

　　「哈哈……」

　　赵希大笑，「老师，都这说了，那当学生的肯定得让老师满意，今天就先
把你操爽了再说！」

　　赵希其实也已经快到极限了，虽然这次捉弄陆美蓉的时间不长，还不到二十
分钟，可是中间停留在陆美蓉的阴道，虽然没有动作，但是却是一直受到蜜洞
的嫩肉全方位的照顾，对于一个年轻人来说，能坚持到现在，已经是很不容易
了。

　　赵希吸了口气，盯着陆美蓉的屁股，瞬间把速度提到极限，每一次都直插到
底，疯狂的操干起来。

　　感觉到身后男人的变化，陆美蓉的呻吟声也随着男人的动作越来越大，娇媚
入骨的声音在整个活动室回荡着，奏响了一曲欲望与悖伦的音乐。

　　肉棒的每一下插入，都为这淫靡的乐章送上一个短促的高音，而摆脱阴道
嫩肉的包夹，逃开陆美蓉阴道口那特殊的钳制，带着淋漓的蜜汁贴在已被阴唇完
全放开且不停闭合着的阴道口上时，又会把一个迷醉的娇叹声画上乐谱。

　　快速的抽插了几十下后，赵希闷哼一声，「老师！」

　　一股热流随着直插入底的肉棒喷射了出去，而陆美蓉也在灼热的阳精的刺激
中，尖叫一声，两腿一软，达到了高潮。

　　陆美蓉软软的顺着滑下来，趴在身下一堆胡乱堆成个小丘的垫子上，小腹
正压在小丘顶部，把屁股高高的顶了起来，上身与两条软成面条一般的玉腿，分
搭在前后的斜坡上，要本没有余力顾忌垫子上满布的灰尘。

　　赵希也耗尽了全部的体力，扶着边上的台子，勉力站了一会儿，已经软掉的
肉棒上，混杂着精液的淫水滴滴嗒嗒的滴在地上，两个人的阴部散出的男女交媾
的淫靡味道瞬间布满了整个空间。

　　定了会儿神，赵希弯下腰摸着陆美蓉几乎是正面朝上的屁股，正想着自己再
怎玩玩儿这个美臀，上课的预备铃响起来了，赵希被突兀的铃声吓了一跳，欲
望也消退了不少，感觉自己一时也是硬不起来了，抓起陆美蓉的裙子在肉棒上擦
了两把，「老师我先回去了，改天约刘达一起玩儿啊，哈哈！」

　　整理整理衣服赵希哈哈笑着跑开了，随着砰的一声门响，活动室终于陷入
了一片安静当中。

　　上课铃响了好一会儿，陆美蓉还感觉身上没有什鲕气，虽然只有一次高潮
，但是来自心理上的那种莫名的刺激，却让她在最后爆发的时候，把全部的力气
都用了出来。

　　在垫子上翘着屁股趴了好一会儿，陆美蓉才回过一点神来，活动一下身体，
用酸软的胳膊支持起身体费力的挪动着从垫子上爬起身来，略微一回头，陆美蓉
就楞住了，在她的身后，正站着一个男人，似笑非笑的端在她的屁股后面看着她
。

　　「舒……舒杭！」

　　陆美蓉的声音都变了，这段时间以来，她不是没想过如果这些事情被李强知
道了怎办，她相信那个时候一定是她最难以面对的时刻。

　　可是让她没有想到的是，当舒杭以这样一种姿态，在这样一个时间出现在她
的面前时，对她内心的冲击居然来得更强更猛，心脏好像都停止了跳动。

　　舒杭拿起地上被揉成一团的内裤，轻轻的擦拭着陆美蓉身上的汗渍和灰尘，
「蓉姐，真是没想到啊！」

　　舒杭轻飘飘的一句话，在陆美蓉的心绨似雷鸣一般，刚刚自己在赵希身下
疯狂的样子，肯定是被舒杭看在眼了，他会怎看自己，一个和自己的学生茍
合的女人？「舒杭，我……」

　　陆美蓉张口结舌，不知道说什缍，就算自己有千万个理由，也不能抹杀自
己和学生做爱的事实，就算自己一直是被强迫的，可是谁又会管这个呢？「不用
说了，」

　　舒杭把陆美蓉从垫子堆抱起来，让陆美蓉蹲在边上破旧的台子上，一点点
把她身上的汙渍擦干净，「还记得我和你说过的话吗？」

　　一直低着头的陆美蓉头看了舒杭一眼，但是舒杭并没有让她说话，「我以
前就说过，蓉姐你应该追寻自己的快乐，每个人都有自己的本能，不应该总是压
抑着自己的！」

　　「不是的……」

　　陆美蓉着急，难道舒杭认为自己的本性是一个淫荡的女人？「我知道的，」

　　舒杭把手的内裤丢开，一根手指压住了陆美蓉的红唇，「蓉姐你不用解释
的，我不在乎，因为我喜欢你！」

　　舒杭温柔的看着陆美蓉水气渐升的眼睛，心补了一句，「喜欢你被人操！
」

　　「我们之间没有任何法律上的约束，但也许正是因为这样，我才更加珍惜你
，我不曾想过像你这贞蹛的女人会被我一个男人独享，蓉姐你有足够的资本去
过你想过的生活！」

　　舒杭压着陆美蓉的嘴唇的左手离开了陆美蓉的嘴，抓着两只滑腻的乳房把玩
起来，另一只手直接破开阴唇的守护，伸进了刚刚被赵希操弄过的阴道，慢慢
的挖弄起来。

　　「唔……舒杭……」

　　陆美蓉两只手扶着舒杭的左臂，当舒杭的手指插进她的小穴的时候，她不再
难保持身体的平衡，不得不以这样的方式稳住自己，老老实实的蹲在台面上，不
知道为什，此时面对舒杭，陆美蓉感觉心生出了浓浓的歉意。

　　舒杭把左臂绕到陆美蓉的身后，把她的身体稍稍调整了下方向，尽管陆美蓉
还是蹲在台子上，却可以向后靠在舒杭的臂弯，而两条大腿依然大大的分开着
，让舒杭的右手可以方便的在自己的蜜洞轻柔的抽插着。

　　「蓉姐，」

　　舒杭低下头，在陆美蓉略显迷离的俏脸上亲了一下，「你可以去做一切你想
做的事情，我不会也不可能去干涉你，只是我有一个小小的要求！」

　　「嗯？」

　　陆美蓉红着脸，看着这个一边温柔的环抱着自己，一边在自己的小穴不停
的抽插着的男人，敏感的身体再次表现出了强烈的欲望，只是这一会儿，蜜洞
处已经隐隐传来啧啧的水声了。

　　「以后和我在一起，蓉姐你要听我的话，不要再有什谳情瞒着我了！」

　　舒杭轻笑着说道。

　　「嗯嗯……什时候……不听你的了？」

　　陆美蓉强压着身体的反应，在这个时候表现出自己的欲望来，会不会显得太
过轻浮了？「舒杭……对……不起，这件事……」

　　「不用说了，」

　　舒杭再次打断陆美蓉的话，「不重要，只要你还和我在一起，这些都不重要
了！」

　　舒杭不再给陆美蓉说道话的机会，左手搂紧陆美蓉，右手在陆美蓉的小穴
快速抽插起来，随着手指的动作加快，越来越多的淫水把赵希刚刚射进去的阳精
带了出来，随着陆美蓉的呻吟撒向四面八方。

　　「蓉姐，刚刚被赵希干得舒服吗？」

　　舒杭用手指操弄了一会儿陆美蓉的小穴，眼看着陆美蓉的情欲再次快速攀升
上来，突然开口问道。

　　「不要……别问……」

　　陆美蓉两手死死抓着舒杭在自己小穴抽插的右手，跟着手臂的动作前后快速
活动着，把一对小巧的乳房不断的压扁再弹起来。

　　「可是刚刚蓉姐明明被干得高潮了！」

　　舒杭不理陆美蓉不满的抗议，不依不饶的追问着，「看样子你们不是第一次
了啊！」

　　「不是的……」

　　身体被半抱的左臂固定着，小穴被右手不停的抽插着，陆美蓉无法集中精神
去应对舒杭的问题。

　　「蓉姐刚刚才答应都听我的，不地对我有所隐瞒的！」

　　「……」

　　「你们是我不在的时候在一起的？」

　　「……是」

　　「年轻的肉棒会让蓉姐更兴奋吗？」

　　「……没有……」

　　「赵希让你感觉舒服吗？」

　　「……算是有……」

　　「赵希还提到了刘达，你和刘达也发生关系了？」

　　「……他不知道……」

　　陆美蓉也不知道自己为什Ξ慢慢的变得愿意配合舒杭的问题，只是因为自
己答应过他吗？当陆美蓉在舒杭的指奸中兴奋的达到高潮的时候，舒杭已经把她
和赵希之间的事情了解的相对比较清楚了，看着怀因为高潮，失去对身体的控
制而倒在台面上的陆美蓉，舒杭心鞈靦苇v咕了一句，「到头来，还不是个婊
子！」

　　舒杭帮着陆美蓉把衣服整理了一下，但是因为这个环境实在是太脏了，不论
是她的身上还是衣服上，都粘上了太多的灰尘，回办公室是不可能了，根本没有
办法解释。

　　「去我家吧！」

　　舒杭抚摸着陆美蓉的头发，「反正最后一节也是自习课，没有什谳虎！」

　　「嗯！」

　　陆美蓉把头埋在舒杭的怀，点了点头。

　　舒杭一路掩护着陆美蓉进了车，然后又去办公室把两个人的东西都取了出
来，才发动汽车往外开去……陆美蓉回到家，已经是晚上十点多了，简单的洗
了个澡，裹着浴巾坐在床上盯着电视屏幕发呆。

　　下午舒杭的出现，给陆美蓉带来了巨大的冲击，如果说和舒杭在一起的时间
，两个人疯狂的性爱，抵死缠绵已经让陆美蓉感觉娇羞不已的话，那今天让舒杭
看到了自己在另一个男人，甚至是自己的学生的面前展现出来的对欲望的渴求，
更是让陆美蓉感觉无地自容。

　　想到晚上在舒杭的家，自己极尽讨好之能事，配合舒杭那比以往显得要粗
暴得多的动作，分开两条笔直的美腿迎接舒杭肉棒的操弄，甚至连以前不愿意尝
试的口交都主动的去为舒杭服务，陆美蓉就感觉脸上火烧火燎的难受，真想找个
地缝鉆进去，可是在当时，她心心念念的只是要让舒杭开心，不要因为赵希的事
情对自己不满。

　　陆美蓉疲惫的靠坐在床头，想着最后舒杭虎吼着把男人的精华射进自己的小
穴深处时，自己已经被玩弄的摊成了一堆肉泥，现在身上还没有什鲕气呢。

　　想起舒杭那比平时还要硬上几分的肉棒，陆美蓉撅了撅嘴，下午舒杭抱着她
，用手指玩弄她的小穴的时候就一直在追问她和赵希、刘达的事情，晚上做爱的
时候还反复的询问，非要让赵希把玩弄她的细节说出来，男人真是太变态了，自
己的女人被别的男人玩弄，也会让他这兴奋吗？不过在被舒杭一点点儿把细节
都挖出来的过程中，自己好像也变得很兴奋呢，今天小穴的水比平时要多好多
啊。

　　陆美蓉想着想着，捂着羞红的脸倒在床上，真是太羞人了，陆美蓉啊陆美蓉
，你怎语成这个样子了啊。

　　起来咕咚咕咚的喝了大半杯凉开水，强把自己乱七八糟的想法压下去，陆美
蓉才想到一个问题，自己刚刚把自己放在了舒杭的女人的位置上了？而且放的是
那莅理所当然？陆美蓉看看时间十点多了，这才反应过来，自己一天都没有和
李强联系了，翻出手机，发现根本没有李强的未接电话和短信，反而是白爽打了
两个电话过来，没有接到。

　　「加班，加班！」

　　陆美蓉恨恨的道，「你老婆都让人吃了你还不知道，老加什班啊！」

　　突然变得很气以恼的陆美蓉把杯子重重的放在小几上，关上手机，鉆进被子
，「就不联系你，看谁靲也谁！」

　　一整天都在欲望与发泄中的陆美蓉，体力早就被窄干了，盖上被子不多时，
浓浓的睡意就袭了上来，迷迷糊糊中，陆美蓉又想起了晚上高潮来临之前，自己
答应舒杭的那个约定，那个让她现在想起来还会脸红心热的决定。

　　「真是个坏蛋！」

　　陆美蓉呢喃着睡着了，也不知道她骂的是谁，挂着淡笑的嘴角向上翘起形成
一个弯弯的月牙，精致的脸庞即使在熟睡中，也透着让人忍不住想要一亲芳泽的
灵动与活力，只是在这种灵动中，因为想着那个约定而多了一分着一抹挥之不去
的春情。

　　陆美蓉还不知道，这个让她害羞的约定，在不久后的将来，成为了她最不愿
意回想起来的噩梦的根源。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我还活着呢！隔了这久才更新，又是一章没有什覞戏的过渡，估计会被骂吧
。

　　如果是因为更新失约了，被骂我认，谁让我自己定时间，然后又做不到呢，
我也是个小说迷，理解大家的心情，该骂。

　　如果是因为情节不满意开喷，我不接受，也不解释。

　　最后向一直喜欢陆美蓉的兄弟们表示感谢，同时，因为之前的开天窗向大家
道歉，对不起了，各位。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　第四十七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在正文前：

　　我还真没想到，舒杭这个角色的定位，这么招人恨。对于这个人物说明一下
他存在的必要性，陆美蓉体质的改变，心理上的变化，舒杭都是一大功臣，而在
早就已经构思好，但是还没有写进故事里的情节中，舒杭也起到了一定的导火索
的作用。我个人不太理解大家讨厌舒杭的什么地方，还有人私信我，希望能把舒
杭给写死……

　　好吧，在之前的故事里，的确有人出局了，比方说王龙，但是他好像没死吧！

　　舒杭本来的设定也不是什么好人，大家这么讨厌他一方面说明大家的正义感
还是相当强烈的，另一方面，也说明小弟我把这个坏人写的还是挺成功的，嘎嘎
！不过接下来的部分，舒杭的戏份慢慢的就要弱化掉了，必竟他也不是什么男主
角，其实色文嘛，有女主角就好了，要什么男主角啊！

　　陆美蓉还会陪学生们玩玩儿，校园部分不会完全的结束，即使是进入其他的
环节，也会不时的穿插学校的内容，这个可以先和有校园情节的兄弟们说清楚。

　　至于搞死某人的问题，会死人的，只是我也不知道是谁啊，嘎嘎……

　　最后一句，除了不可抗力发生，这个故事不会太监的，虽然写了这个故事，
但是首先我是个小说迷，呵呵，所以各位看到我在线，有可能是在正在看别人的
大作意淫中，嘎嘎

　　大家在吧里、QQ群里讨论剧情也好，催更骂人也好，我都没意见，小弟虽然
没发过言，却一直都在的。但是咱们先说好，不要说“太监了！”，我好歹也是
个正常男人，迷信着呢，小心我把你写进来，嘎嘎……

　　不过更新的确实慢了，因为之前几章的内容，光顾着写的时候爽，结果和后
面想表达的内容有点儿脱节了，这一节也是犹豫了很长时间才落笔，慢慢会把整
个的思路调整回原来的方向上，没有什么特殊的目的，只是想坚持一下最初的想
法，仅此而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　正文：

　　陆美蓉慢慢的睁开眼睛，床头的闹钟还有十分钟才会响，对于这段时间的陆美蓉来说，早起已经是一件久违的事情了，每天都被折腾的身心俱疲才能回到家里，哪一天不是被闹钟三催四闹的才能从床上爬起来，可是今天却早早的就睡醒了。

　　不知道是不是因为昨天把一直深埋在心里的话都说出来了，而且舒杭并没有像自己预想的那样看不起自己或者是嫌弃自己，反而露出一副女人本来就不应该只有一个男人的表情来，真是的，这个家伙和白爽绝对是一丘之貉，真应该让他们认识一下，好好交流交流。

　　“咔嗒！”陆美蓉正一边胡思乱想一边准备着简单的早餐，突然大门被打开了，李强一身疲惫的走进来。

　　“回来了啊！”虽然不满意李强总是加班，但是陆美蓉还是开心的迎上去，接过李强手上的提包，“事情结束了？”

　　“没有呢！”李强拉着陆美蓉的手，一边换鞋子一边摇着头，“昨天又熬了一宿，我回来休息休息，下午还得赶回去！”

　　“这么拼命，何必呢！”陆美蓉陪着李强走到洗手间，把提包抱在怀里，靠门看着李强洗涮，“办公室那么多人，交给他们去做啊！”

　　“呵呵，”李强把擦脸的毛巾搭在肩上，拉着陆美蓉向餐桌走去，“我的性子你又不是不知道，不盯着点儿，我放心不下啊，早餐不错哦！”一边说着，一边坐下吃了起来。

　　“那你也得注意自己的身体啊，不能总是这么拼命！”陆美蓉又给李强添了一碗白粥，自己也坐了下来。

　　“这算什么，”李强呵呵笑着，“男人嘛，就是要辛苦一点，多赚点钱好养家啊，能娶到你这么好的老婆，当然得让你过上好日子了！”

　　“现在咱家日子够好了，与大富之家比不了，但是也比一般的小康家庭要强上很多了吧！”陆美蓉不同意李强的论调，“你还想赚多少钱啊！”

　　“钱这个东西嘛，不是用来衡量生活幸福与否的标准，但是我还是希望能够通过我的努力，能够让你吃你想吃的，做你想做的，玩儿你想玩儿的，”李强低头喝着白粥，“人这一辈子说长不长，说短不短，既然你嫁给了我，我就要让你这一生没有遗憾！”

　　“我们现在已经很好了！”陆美蓉声音慢慢低下来，“老公，忙完这段，我们出去散散心吧，好久没有一起出去旅游了！”

　　“呵呵，好啊！”李强抬头看看陆美蓉挂着暖暖的微笑的脸，心里一颤，“可是你有时间吗，离学校放假还有一段时间吧？”

　　“也快了，”陆美蓉不再看李强，低头吃着自己的早餐，一边含糊的说道，“就快结束了！”

　　收拾了碗筷，又给李强准备好了下阶段加班要带到公司的东西，陆美蓉又在李强怀里腻了一会儿，才出门去学校了。

　　一直到电梯关上门向下走去，李强才把自家的房门关上，靠坐在沙发上，翻出手机找到白爽的电话，犹豫了一会儿又把手机关上，并没有打出去。

　　“忙完这段再说吧！”李强一边嘀咕着，一边闭上眼睛两根手指轻轻的搓揉着，好像昨夜那滑腻的皮肤的触感又回到了指间。

　　陆美蓉今天没有开车，她觉得自己的心里很乱，这个时候开车上班不是很明智。

　　早上李强的话，虽然没有什么豪言壮语，也没有太多的浪漫情怀，却让陆美蓉的内心很受触动。

　　一直以来发生的事情都让陆美蓉在内心深处对李强有着强烈的愧疚，学生、同事、同事的老公、闺蜜的老公，在不知不觉间，自己已经背着李强和这么多人发生了不应该发生的关系。

　　昨天在舒杭的面前，虽然没有提到王召和华泽，但是关于赵希和刘达两个人的事情，陆美蓉却说了很多。

　　昨天晚上回到家里，甚至于在今天早上，她还以为自己已经接受了这样的生活，或者说开始像着舒杭说的享受人生一样去被动的接受这些东西，至少在这个过程中，好像也没有那么讨厌。

　　可是早上看到李强疲惫的样子，听到他那短短的几句话，一下子击中了她内心最柔软的部分，原来，不论发生了什么事，尽管这些事情李强还不知道，甚至他永远都可能不会知道，但是他还一直在为了这个家努力着。

　　“这一切本来就不应该开始，也是时候要想办法结束了！”陆美蓉握紧了公交车的扶手，心里暗暗下着决定。

　　两个学生和华泽那里还有自己的照片，而王召那边，因为白爽的原因又不能闹得太大，想要把这些事情结束掉还真的不是那么容易的，而舒杭……

　　想到舒杭，陆美蓉原本坚定的内心，不知道为什么出现了一丝犹豫，这个刚刚出现在自己的生活里不久的年轻男人，让自己体会到了来自男人的另一种爱护，内心对舒杭的认同，陆美蓉早就已经默认了，要怎么办才好啊，陆美蓉脑海中千头万绪，不知道要从何处着手，混然不觉自己秀眉微皱的样子，已经看呆了身边的人。

　　从挤成沙丁鱼一样的公交车里好不容易才挤出来，陆美蓉喘了两口气，抬手轻拭着额上根本不存在的汗水，好久没有坐过公交车了，真是出乎意料的拥挤。

　　刚刚在下车的时候，陆美蓉硬是在人群里挤出了一条路，坚挺的双乳一次次划过同车乘客的后背，翘臀紧贴着几个男人的下体扫过时，虽然时间很短，但是短裙那轻薄的面料，还是把男人那瞬间弹起的反应，清晰的反馈给陆美蓉。

　　快速的理了一下衣角，陆美蓉连头都没有回直接向学校走去，只给车上的人们留下一个婀娜的背景。

　　陆美蓉今天穿得很是素净，上身是一件暗红色带的女式V领紧身POLO衫，最上边的两粒扣子并没有扣上，衣领微微向两边分着，露出陆美蓉雪白的脖颈，一根极细的白金项链下边，一个水滴形的吊坠静静的躺在胸前。

　　被紧身的衣服紧紧包裹着的是一对不屈的乳房，一直努力着想要挣脱衣服的束缚，用那一对粉红的眼睛去认识外面的世界，胸前的衣服被它们用力的高高顶起，却又始终无法真正摆脱周围的束缚，只能无声的向身边的人显示着它们的存在。

　　下身是一条白色的短裙配透明肉色丝袜，穿出了另一种诱惑，无论是那双惊心动魄的笔直长腿，还是腰与腿中间那团饱满的浑圆，无时无刻不在吸引着周围雄性们的眼球，不知道有多少人一边吞着口水，一边想像着如何才能在陆老师的屁股上摸一把。

　　而她平时总是扎成一个长长的马尾的头发，也简单的披在身后，将将及要的长发随着她走动的节奏，轻轻的跳动着，一股股波动顺着发根直伟到发尾，变成一阵阵优雅中透着魅惑的律动。

　　“老师早！”刘达屁颠屁颠的跑过来，向陆美蓉打着招呼。

　　“早！”陆美蓉点点头，面对这个小胖子，她总会感觉特别的尴尬，不止是因为那个疯狂的周末，更是因为昨天在赵希的要求下，自己居然就那么眼睁睁看着刘达把手机伸到自己裙里子面拍了那么久，自己真是疯了。

　　刘达飞快的瞄了瞄陆美蓉的下身，尤其是在小腹部位重点停留了一会儿，才抬眼再次对上陆美蓉有点儿发虚的眼神，“老师我先回教室了！”

　　“蓉姐早！”刚一进办公室就看见舒杭笑呵呵的坐在椅子上向自己热情的找着招呼，陆美蓉点了点头，没有表现的多热情，但是也不算冷淡的坐在了自己的位子上，随手拿起教案看了起来，今天她的课都在下午，上午倒是没有什么事情。

　　对于陆美蓉的态度舒杭倒并不是怎么在意，他已经太了解陆美蓉的性情了，而且在长期的药力的作用下，陆美蓉的身体对于性事方面的挑逗完全没有任何的抵抗力，这也是她会这么快就沦陷于赵希的原因，而正因为这一点，舒杭完全有自信随时可以轻松的把她弄上手。

　　从一开始他也没想过要和这个女人产生什么狗屁感情，在他的眼里，女人只有两种，操起来爽的和操起来不爽的，早在第一次见面的时候，舒杭就通过陆美蓉淡笑时鼻翼皱起的褶皱确认了她是第一种，而在后来无数次把肉棒深深的插入陆美蓉的极品蜜穴，更加坚定了他的想法，但也仅此而已，尽管他早就看出来陆美蓉对他的感情可以用不一般来形容，也许还谈不上爱，但是应该也不会太差，只是这些东西在舒杭的眼里，没有任何的意义。

　　陆美蓉的身体早就被他通过药物和性爱的方式开发的极为敏感，有时他也会不由自主的想起陆美蓉那一身雪白的肌肤，没有一丝的瑕疵，甚至干净的连一个毛孔都看不到，就像一块白皙的美玉，滑腻中透着丝丝的微凉，而在动情时却又会瞬间变得火热，足以把一切的坚硬融化。

　　两只饱满却又弹性十足的乳房总是让舒杭爱不释手，每每把玩着这一对椒乳，轻揉着那对小巧且一直保持着少女般粉嫩的乳头，总能感觉到身上棉软的肉体那开始变得明显、激烈的反应，只要灼热的双唇配合着灵巧的舌头覆盖在乳肉上，含住最上方那硬挺的蓓蕾，就会听到那难以压抑的舒懒美妙的呻吟声。

　　纤细的腰肢下面，是一个明显的隆起的弧线，很少有人知道那道弧线下方的臀肉是何等的紧致、绵弹，而舒杭却恰恰是那极少数人之一。

　　陆美蓉最近一段时间被不断开发的肉体，使得她的臀围在不知不觉间也略略增加了一些，平时走动间，也隐隐可以看见那随着少妇的步伐而轻轻的规律颤动着的臀肉，而当陆美蓉娇羞的跪伏在床上，握着她的腰肢，从后面狠狠的刺入那不断滴着蜜液的小穴时，才更能感受到那浑圆的屁股反馈回来的强劲的弹力，甚至不用刻意的动作就会把男人的身体弹开，带带着直入花心的肉棒也飞速的带着汩汩的蜜汁、白浆从小穴里插离出来。

　　而当男人的阳根即将离开陆美蓉的小穴的时候，穴口又总会突兀的收紧，死死的卡住龟头下的沟槽，把它留在陆美蓉的小穴里，让它可以轻松的带着整根肉棒再次狂暴的直冲而入，反复的突破陆美蓉阴道里被顶开后又会再次成形的层层肉壁，迎着汹涌而来的淫水蜜汁，带着男人的阳刚，带着男人的欲望，重重的轰在陆美蓉的花心上。

　　每每看到平时看起来灵动活泼，像是女孩多过于少妇的陆美蓉，娇羞无比的配合着自己的淫弄，在自己的肉棒和各种淫具下，双目迷离，悄脸紫红，香汗淋漓的在毫无规律的乱颤中，大声呻吟着把体内的淫水随着高潮的快感一起喷射出来，舒杭就会感觉无比的爽快，因为这种场景，相信是陆美蓉的老公也从来没有看到过的。

　　而高潮后软成一摊泥的陆美蓉，却要继续承受舒杭的抽插与玩弄，无力反抗甚至从没想过反抗的陆美蓉，有时甚至分不清这个时候插在体内的是舒杭的肉棒还是他那些好像永远也用不完的古怪玩具。

　　陆美蓉并没有留意过，其实从她正式和舒杭在一种无言的默契中在一起后，她从来没有只经历一次高潮就结束的时候，舒杭总是会想尽一切办法把她不断的送上连续高潮的快感当中，在她的潜意识里，也许这只是舒杭能力的一种表现，而且做为女人，对于这样的事情也并不反对，但是她其实并不知道，舒杭这么做只是为了让她习惯，甚至是迷恋上这种持续的高潮的感觉，因为……

　　“等再玩一段时间，差不多就可以带她过去了！”看着对面的陆美蓉，想着她身上的这些妙处，舒杭感觉自己的肉棒渐渐有抬头的趋势。

　　“蓉姐，你没登录QQ？”舒杭轻声问道。

　　陆美蓉抬头看了他一眼，还是没有说话，但却打开了电脑，在一阵键盘的响动声后，陆美蓉的头像亮了，自然不是后来在梦幻城的“蓉丫头”，而是学校内部为了方便教师与学生家长之间的沟通而使用的工作QQ。

　　小老鼠：“蓉姐，怎么了，好像心情不太了！”

　　陆老师：“没有什么，挺正常的。”

　　小老鼠：“看着好像有点情绪啊！”

　　陆老师：“都挺好的，可能是晚上没休息好吧。”

　　小老鼠：“哦，这样啊，看来昨天蓉姐还是不累啊，呵呵……”

　　陆美蓉被这句话弄了个大红脸，抬头白了一眼对面的舒杭，在QQ上发了一个恶狠狠的表情。

　　小老鼠：“蓉姐，今天穿得很漂亮啊！”

　　陆老师：“谢谢！”

　　小老鼠：“怎么今天这么客气的？”

　　陆老师：“没什么啊，礼貌是应该的嘛，除了我老公不用客气，其他人还是要注意下礼貌的嘛！”

　　舒杭眼睛眯了一眯，这个女人的心理变化也太快了吧，就一晚上的功夫，怎么又把老公挂在嘴边上了，看这样子，又想做贞洁烈女了？哼哼……

　　舒杭在心里冷笑着，陆美蓉的这种心理变化在他经历的女人当中算是比较觉的了，在有一定的变化后，总会有几次心态上的反复，但是你想做什么样的女人，已经不是你能决定的了，舒杭心里想着。

　　小老鼠：“蓉姐今天穿得什么颜色的内裤？”

　　陆老师：“我不想再对不起我老公了！”沉默了一会儿，陆美蓉才打出了这几个字。

　　小老鼠：“蓉姐，你想过没有，不是所有的事情都能够回到过去的，或者可以说，能够回到过去的事情根本就是少之又少！”

　　陆老师：“就算回不去了，我至少可以让自己不再犯下这样的错误！”

　　小老鼠：“什么错误？爱上我吗？”

　　陆老师：“我们之间不是爱，也不应该是爱！”

　　小老鼠：“否认就不存在了吗？”

　　陆老师：“不管怎么说，我不想继续下去了！”

　　小老鼠：“我明白蓉姐你在想什么，可是你有没有想过一个更现实的问题，你的身体背叛了你的老公，有我也有赵希，甚至还有刘达，而你的心其实也已经背叛了你的老公，你敢说我没有住进你的心里过吗？如果你已经不是原来的你，为什么还要回到你过去的生活？或者说，你还回得去吗？”

　　你还回得去吗？这句话让陆美蓉觉得十分的刺眼，可是也让她的心里起了无数的波澜，是啊，自己真的还能回去吗？从被王龙强奸的那天开始，自己的生活就远远偏离了原本的轨迹了吧。

　　舒杭一直努力掌握着谈话的节奏，“蓉姐，我记得你曾经说过，你老公好像是经常会加班的吧！”陆美蓉并不记得自己是否说过这样的话，但是舒杭说得也是事实，所以她并没有说什么。

　　小老鼠：“你想回去的生活，就是一个人独守空房，把你的青春都浪费在等待中吗？你不需要人陪伴，不需要排解你的寂寞吗？”

　　小老鼠：“就算我们在一起，我曾经支配过你的时间吗？你有任何的不自由吗？只是在你身边没有人的时候，我陪在了你的身边，人，不就是要彼此陪伴的吗？”

　　陆老师：“可是他为了我们的家那么努力，我真的不想对不起他！”

　　小老鼠：“每个人都有每个人的坚持，我相信他的坚持就是让你过得更好，只是这种所谓的好，不应该只是在物质上的，甚至可以说，主要的部分本就与物质无关，精神上的满足才是最重要的，但是很显然，你老公并不了解这一点，所以，就让我来满足你的精神世界，把他没能做到的，全部填满吧！”当然也包括你欲壑难平的欲望了，舒杭心里想着。

　　“蓉姐，”舒杭突然开口说道，陆美蓉这才发现办公室里就只有他们两个人了，其他的老师或是上课，或是去班上偷偷查岗了。

　　“你穿的什么颜色的内裤？”舒杭看着错愕的陆美蓉，在她犹豫不决的时候，不需要给她思考的时候，直接帮她做决定就好了，“昨天刚刚和我做过约定，还没到24小时就准备反悔了？”

　　看着舒杭微笑的脸孔，陆美蓉突然觉得这个男人坏透了，就算是自己的父母，也从来没有这么直接了当的给自己做过决定，而就算是李强，也从来没有问过自己这样的问题。

　　但是，就像他说的，就算是这几个自己最亲的亲人，似乎也没有人会考虑到自己的空虚和寂寞，反而是这个男人用那种让自己又羞又喜的方式，慢慢走进了自己的生活，自己要就这么一脚把他踢开吗？

　　陆美蓉抬头定定的看着舒杭，舒杭坐在椅子上没有动，也没有再说什么，脸上一直挂着淡淡的微笑。

　　“……白色！”陆美蓉轻轻低下头，在头低下的瞬间，舒杭听到了轻飘飘的两个字。

　　“你就一直活在纠结中吧！”舒杭心里想着，嘴上却轻笑出声来，陆美蓉听到他的笑声，头却压得更低了。

　　“蓉姐，其实你和赵希在一起，我还真的挺伤心呢！”

　　“蓉姐，不没有资格要求你什么，但是我想向你一个承诺！”

　　“我会对你做什么过分的事吗？”

　　“那说定了，在不违反大的原则的情况下，蓉姐要听从我的要求哦！”

　　“记住我们的约定啊，要是蓉姐你都会违规的话，我可能就再也不会相信女人的话了！”

　　陆美蓉用余光扫了一眼对面笑得开心的舒杭，脑子里回想着昨天自己在被他插得意乱情迷时许下的承诺，心里不知道是什么滋味，这个聪明的家伙，就是为了把自己绑在他的身边吗？

　　“小陆，你来一下！”教务主任突然在门口喊了一句，转身就走了。

　　“嗯？”陆美蓉一脸的莫名其妙，不过还是赶紧跑出办公室跟了上去，一直到教务处，才看到班上刘达和赵希正站在办公室里，陆美蓉心里咯噔一下。

　　“李主任，出什么事了吗？”陆美蓉小心的问道。

　　“你自己看看，我都不了意思说！”李主任直接丢过来一个平板电脑，陆美蓉解锁后，划了几个就脸红红得把平板关上了。

　　平板里是照片和一段视频，只是这几张照片的尺度实在是太大了，是一个女人的下体，不仅阴唇、蜜穴、菊花清晰可见，就连蜜穴中正汩汩往外涌着的掺杂着白浆的液体也拍得清清楚楚，动作不同，角度各异，而视频也是偷拍女人的裙底，陆美蓉没有点开看也知道那是同一个女人的照片和视频，因为那个人正是她自己。

　　“小陆老师，我也是偶然发现这两个学生上课的时候在后边玩儿平板，我最初也没想什么，可是把东西没收回来一看，你说这都是些什么东西啊，现在的学生怎么都这样了！”李主任相当的气愤。

　　“李主任，这件事情您就交给我吧，我回去好好收拾他们！”陆美蓉连忙说道，不管是出于什么原因，她还是希望学校不要插手这件事。

　　“恩，你先带回去，我们回头研究一下怎么处理这两个学生的问题！”李主任好像也不想理这两个败类，直接让陆美蓉把人带回去了。

　　“砰！”陆美蓉把平板直接扔在办公桌上，“说吧，你们想干什么？你们还知道自己是什么身份吗，你们是学生，怎么满脑子都是乱七八糟的东西。”陆美蓉显得有点语无伦次，因为她实在是不知道要怎么教训这两个家伙好，尤其是这里边的赵希是清清楚楚的知道这些照片都是谁的。

　　“我们也没干什么……”刚刚陆美蓉被李主任叫走后，舒杭也不知道跑哪去了，办公室里没有别人，所以赵希想要解释一下，可是陆美蓉今天火气本来就大，哪里会听他解释。

　　“没干什么把这种照片都带到学校来了？没干什么你们能被抓到教务处去了？”陆美蓉很是生气，而且不知道刘达有没有在学生中间传播这些照片，现在想想反而有些后怕。

　　“老师，其实……”刘达有点儿害怕，这事要是让他家人知道了，还不打死他。

　　“其实什么啊，你们知不知道今天的事情有多严重，如果李主任执意要给你们处分怎么办，你们的档案里要是有了污点，以后你们高考都会受到影响的知道吗？”

　　“那也不能全怪我们啊！”赵希也有点儿不高兴了，被来被学校抓到已经够他担心一阵子的了，没想到陆美蓉还冲他发火。

　　“不怪你怪谁！”

　　“怪你啊，你不是照片里的女主角吗？”赵希一激动把实话都说了出来，陆美蓉一下子脸色惨白愣在当场，而刘达的眼睛瞬间亮了起来，一边儿回忆着照片里的细节，一边上下打量起陆美蓉来。

　　“怎么，想不承认啊！”既然说出来了，赵希索性也不瞒着了，“如果不是这个死胖子一直问我那天那个女的是什么人，我们会被教务处的人抓到？我一心为你隐瞒，你不想想办法帮我们，就只会在这里骂我，我也不帮你瞒了，胖子，那天那个被我们两操了一下午的女人就是她，你的女神，陆美蓉！”

　　“不，不是的，你瞎说！”陆美蓉一下子慌了。

　　“我瞎说？哼哼，”赵希不屑的看着陆美蓉，“刘达，你以为那天我为什么会和你打赌你能拍到她的裙底，还不是我安排的，让她站在那儿让你拍，还有那天在厕所给你的内裤，那根本就是刚刚才从她身上扒下来的！”

　　陆美蓉死死的盯着赵希，脸色一阵青一阵白，却一句话也说不出来。

　　“刘达你要是不信的话，我就拼着被开除的风险把她扒光了，你拿着照片一点一点儿的比对，看看到底是不是一个人！”赵希咬牙切齿的说道。

　　刘达不停的点着头，其实在陆美蓉脸色大变的反驳时，他就已经相信了赵希的话，他只是没想到一直被他奉为女神的人物，原来在他不知道的时候，已经被他操过了，他不由想起了的情景，虽然教务风波还没过去，但是他的肉棒已经硬了起来了，有一次就可以有两次吧，刘达心里想着。

　　“别的事先不说，这件事你帮我们搞定，只要不记大过，不通知家长就行，我们也不难为你！”赵希对陆美蓉说道，说完伸手在陆美蓉的乳房上拧了一把，“搞不好，我就活活操死你！”

　　“那……那就摆脱老师你了！”刘达一边说着，一边小心的向陆美蓉的屁股伸出了手，试探性的摸了一下，发现陆美蓉没有反应，心一横直接抓住了陆美蓉的臀肉，搓揉起来。

　　中午放学后，陆美蓉拒绝了同事们一起去吃饭的邀请，而是留在了办公室，大家知道她要处理那两个学生的问题后，包括舒杭在内都没再多说什么，就先走了。

　　一会儿，赵希和刘达两个人来到了办公室，四下看看没有人，两个人一改小心翼翼的样子，嘿嘿笑着把门关好，反锁上。

　　“老师，其实我还不是很确定照片里的人就是你，要不我们比一比？”刘达淫笑着走到陆美蓉的身边。

　　“你们……”陆美蓉紧张的看着两个学生，现在老师的身份对她完全没有用，反而变面了催化两个学生情欲的药剂，

　　“老师，其实你我都知道一会儿会发生什么，你既然没走，就是默认了，那我劝你还是主动配合一下，要是我们动手，不小心把你的衣服弄脏了，那你下午怎么办啊？”赵希笑呵呵的说道。

　　陆美蓉铁青着脸坐在椅子上不说话。

　　“别听他瞎说，”刘达小心的拉起陆美蓉的手，捧在手心里轻轻的抚摸着，让陆美蓉感觉一阵恶心，但却没有反抗，反抗已经没有什么实际的意义了。

　　“这种事怎么能让老师自己动手，当然是有事弟子服其劳，肯定是要我们亲手把老师你一点点儿的扒光才行，只要老师你别反抗就行了。”刘达的话让陆美蓉更加的难堪，却又没有办法发作。

　　“你一边儿去，今天中午老师是我的！”刘达瞪了一眼想要凑过来的赵希

　　赵希愣了一下，耸耸肩，“行啊，是你的，以后机会多的是，想什么时候操不行？”

　　刘达一只手还拉着陆美蓉的手，一只手却开始解陆美蓉衣服的扣子，一共只有四个扣子，陆美蓉只扣了两个，但是不知道是刘达紧张还是什么原因，花了一分多钟才把两粒扣子搞定。

　　“老师，你把手抬一下！”

　　“对对对，抬高一点！”

　　“小心，收一下下巴，好好好！”

　　刘达一边指挥着陆美蓉抬手低头，一边两手慢慢的把陆美蓉的短袖从头上脱了下去，陆美蓉的上身就只剩下一件白色的纹胸了，紧紧的包裹着两只白嫩的乳房，虽然还看不见乳头，但是已经让刘达感觉到惊人的美。

　　“真美啊！”刘达左手覆盖在陆美蓉的乳肉上，轻轻的抚摸着，感受着陆美蓉乳肉上传来的阵阵凉意，“那天就感觉你的乳房特别有弹性，这么好的奶子，怎么一直藏着呢？”

　　左手还在隔着纹胸把玩陆美蓉的乳房，右手已经摸上了短裙的暗扣，抠了半天总算把裙子解开，脱了下来，此时的陆美蓉就穿着一套白色的内衣和透明的丝袜站在那里，身上还有两中胖手，一只在抚摸着乳房，另一只则反复的在屁股下阴阜之间来回游移着。

　　“啪！”刘达一下子把陆美蓉的纹胸扯断丢在地上，“这个东西没用了，下午你也不需要了！”

　　陆美蓉还没有来得及阻止，纹胸已经被扔在了地上，刚刚说了一个“你”字，刘达一下子把她抱了起来放在办公桌上，桌子上早就被赵希清理出了一大块方便办事。

　　陆美蓉被刘达平放在桌子上，后背一接触到温凉的桌面，不自禁的起了一层细小的疙瘩，但马上又消失不见了。

　　赵希坐在椅子上看着刘达玩弄着陆美蓉，中午有两小时间的休息时间，除去考虑到会有人早来的因素，他们至少还有一个小时可以好好品尝品尝陆美蓉的肉体。

　　刘达把陆美蓉的屁股放在桌子的边缘，分开她的两条腿站在中间，两手分别抓住陆美蓉的两只美乳把玩起来，时轻时重，忽圆忽扁，时而是雪白的乳肉从指缝间被挤出来，时而是两粒乳头被夹在手指间猛搓。

　　“赵希你不够意思，老师早就让你操上了，怎么不和兄弟一起分享啊，害得我天天只能打手枪！”

　　“怎么没和你分享啊，那天你在我家，咱俩不是干了她一下午了吗？”赵希反驳道。

　　“靠，我还一直以为那是你找的情儿或者是个鸡呢，哪想到就是老师啊！”刘达不满意，“你说老师都是结了婚的人了，那天我操的时候感觉就像操个小姑娘似的，这小逼怎么就这么紧呢！”

　　“可能是她老公不常操她吧，”赵希嘿嘿笑着，伸手在陆美蓉的腿上摸了起来，“以后咱们可以努努力，看看能不能把她的逼给操松了！”

　　“哈哈，这活我愿意干，就算是操完了要给钱我都干！”刘达言外这意是把陆美蓉比成了妓女一般的存在。

　　陆美蓉一边忍受着刘达的淫辱，一边努力控制着自己的身体不要产生情欲，可是她现在身体敏感的程度远远超过了自己的想像，只是被刘达把玩了一会儿乳房，陆美蓉已经明确的感觉到被分开的大腿中间，那块神秘的小穴，已经渐渐开始湿润了，而莫名生成的快感迫使她必须要紧咬牙关才不会呻吟出来，头一次，陆美蓉为自己敏感的身体而感到悲哀。

　　当听到刘达愿意付钱操她时，陆美蓉再也忍不住了，“谁要你付钱……嗯哈……啊……”原本的话说了一半就说不出来了，张口后变成一串呻吟声冲口而出。

　　“哈哈，老师愿意让学生白操，那学生就不客气了，以后肯定常来操，老师要随时准备好屁股啊！”刘达哈哈笑着。

　　“谁要你……呀，不要……”

　　刘达松开陆美蓉的乳房，抓着内裤的边缘，一把把内裤和丝袜全都扒到了小腿上，“赵希你看，”刘达指着内裤与陆美蓉的小穴间的一要银丝哈哈大笑，“老师已经发情了！”

　　陆美蓉羞得无地自容，在不知道什么时候，身体的本能已经诚实的出卖了她，被分开的双腿中间，凄凄的芳草上带着点点露珠，两片阴唇不知道在什么时候已经微微的分开，而一根银线，把已经被褪到腿上的内裤和阴唇间的神秘小穴连接在了一起，当内裤离开下的那一瞬间，一股淡淡杏仁味儿慢慢的弥漫开来。

　　“真香啊，老师我好想吃你的逼啊！”刘达说着，飞快的扒掉陆美蓉脚上的两只运动鞋和还挂在小腿处的内裤、丝袜，直接趴在了陆美蓉的两腿中间。

　　陆美蓉的下体已经感觉到刘达喷出的热气了，陆美蓉下意识的闭上了眼睛，身体甚至还轻轻的向前挺了一下，完全做好了接受刘达的舌头的舔弄的动作，可是等了有十几秒钟却什么都没有等到。

　　“老师，你的小逼为什么是粉红色的啊？”下体处传来刘达略微惊讶的声音，一要粗糙的东西轻轻点了点已经勃起的阴蒂，不是舌头，是刘达的手指。

　　“明明已经被操过那么多次了，怎么会还是粉红色的啊，老师你的逼简直就是天生用来勾人犯罪的啊！”刘达感慨道，一边感慨着，一边小心的用手指轻轻夹起陆美蓉的阴蒂、阴唇，来回翻看着，这不经意的动作，却让陆美蓉的下体如同电击般，反复受到刺激而产生连续的快感，让陆美蓉的小穴变得无比的麻痒。

　　刘达捧起陆美蓉的屁股，汩汩而出的淫水早已经将陆美蓉的屁股变得湿滑无比，捧在手上皮肤天然的那种滑腻感成倍的增加，让刘达忍不住又狠狠捏了两下。

　　陆美蓉的屁股被捧起一两寸左右的高度，主要是为了适应刘达的舌头的位置，陆美蓉的两腿无处受力，只好分别搭在刘达的两肩上，两手死死抓住桌子的边缘，她知道内心其实已经在无比期待接下来对下体的攻击，而且看样子马上就要来了。

　　“把腿分开点！”刘达命令道，陆美蓉下意识的配合着把两腿分得更开一点，刚刚分开，一根软滑的东西就猛的插进了阴道里。

　　“呀！”陆美蓉舒服得整个下体都死命的向上向前顶了出去，两腿不由自主的收紧，把刘达的脑袋夹在中间，一篷算不上十分浓密的湿漉漉的阴毛压在刘达的鼻子上，浓重的下体的味道直冲刘达的鼻间，偏生他又十分喜欢这种味道，拼命似得猛吸了两口，又引得陆美蓉轻呻不断，阵颤连连。

　　刘达的舌头伸进陆美蓉的阴道后，并没有如其他人一般来回抽送，而是以舌根为轴点，就插在陆美蓉的小穴里面开始不停的上下左右搅动起来，翻转间不知道又卷动了多少清甜的蜜汁涌进嘴里，全部都被他吞下肚去。

　　两片厚重的嘴辱胡乱开合着，对包括陆美蓉的阴唇、阴蒂、菊花在内的整个阴阜全面扫荡，张开嘴不分先后盖住后一通乱吸，把陆美蓉爽得花枝乱颤，吟声不断，大量的淫水顺着阴道口的缝隙奔涌而出，大部分涌进了刘达的嘴里，但还是有相当多的一部分顺着陆美蓉的股沟、臀肉滴落在地上，渐渐的，整个房间里都充满了陆美蓉下体淫水释放出来的那种带着淡淡的淫靡感觉的气味。

　　“深一……点，深……点！”刘达伸入其中再不肯前后称动半步的舌头，带给了陆美蓉小穴前端绝对的充实，相对的又让她的阴道深处感觉到绝对的空虚，在这两种截然相反的感观的刺激下，陆美蓉飞速的沦陷了，不由自主的要求刘达能再深入一点，刺激她那娇嫩的小穴。

　　刘达根本不理陆美蓉的反应，只是自顾自的玩弄着陆美蓉的下体，任任陆美蓉的两条玉腿怎么纠缠着自己的头部或拉或勾，都绝不移动分毫。

　　赵希这时站起来，接手被刘达全面放开的陆美蓉的乳房玩儿了起来，两手向拍皮球一样，一起一落的拍打着陆美蓉的乳房，每每总是打在乳头上，把整个乳头打进乳肉中，再把乳房压扁，然后抬手换或外一只。

　　速度不快，力量也不算重，让陆美蓉感觉到轻微的疼痛中，不断产生无名的刺激，越是拍打越是兴奋，下身迎合着刘达的舌头不停的扭动着，上身也开始为了配合赵希的拍打而不停轻摇起来。

　　“你怎么就这么贱，你怎么就这么骚！”赵希一边玩着陆美蓉的乳房，一边骂着。

　　“哈……啊……快点……深……深点……”陆美蓉无意识的呓语着，却得不到两个男人的同情。

　　“胖子，差不多了吧，时间挺紧啊！”赵希一边说着，一边解开自己的裤子，把早就硬得暴出青筋的肉棒送到陆美蓉的嘴边，“你口交水平太差，舌头伸出来舔舔，舔爽了就操你！”

　　陆美蓉现在只是希望自己的小穴能被插入，哪还管那么多，听到赵希的话，毫不犹豫的伸出舌头，在赵希的肉棒上舔弄起来。

　　一股冲鼻的味道顺着陆美蓉的香滑进她的嘴里，呛得她咳了两声，赵希主动把肉棒又往前送了送，陆美蓉只好伸出舌头又舔了起来。

　　随着肉棒慢慢被陆美蓉的舌头清理干净，陆美蓉竟然有点儿开始接受男人的肉棒靠近自己的唇舌了，在下体没有被插入时，上边的小嘴能亲一亲，好像也是不错的选择。

　　被难平的快感刺激得神智不清的陆美蓉，鬼使神差的伸长了脖子一下子把赵希的整个龟头都含在了嘴里，轻柔的吮吸起来，虽然动作还是生涩不堪，但是至少不会把牙齿触碰到肉棒，赵希意外的发现陆美蓉居然领会了口交的动作。

　　而这个时候刘达也终于从陆美蓉的下体抬起头来，二十几分钟不停的舔弄陆美蓉的小穴和下阴，不得不说刘达的兴趣真得是相当特别。

　　当他看到陆美蓉伸着脖子给赵希口交的时候，刘达大怒，“赵希你个混蛋，我还没亲她的嘴呢！”

　　“亲个屁，以后再亲，今天先操了再说，赶紧的，老师都忍不了了，是不是老师？”赵希后一句却是对陆美蓉说道。

　　陆美蓉含着赵希的肉棒，迷迷糊糊的点了点头，刘达也不想浪费时间，更主要的是他也不能再忍下去了，三两下脱了裤子，拍拍陆美蓉的屁股，“别他妈光顾忌着舔鸡巴了，一会儿让你舔个够，下来，该操你的逼了！”

　　说完，也不管陆美蓉的反应，两手的掐陆美蓉的腰直接把她从桌子上拖了下来，陆美蓉赤身裸体的面对着刘达站在地上，刘达上衣还在，但是下身同样是赤条条的，昂然而起的怒龙就顶在陆美蓉的小穴上，陆美蓉娇羞的扭了扭身子，向着刘达的方向趴去，这原本是身体下意识的反应，却被刘达一把拉住。

　　“你刚吃完赵希的鸡巴，别往我身上凑，”刘达冷着脸，一改平时在班上嘻嘻哈哈的样子，“想让老子操你，就自己转过去，扶好桌子，把屁股翘起来。”

　　“你……”陆美蓉沉浸在情欲中眼神恢复了些许清明，任谁听到这样的话，想不清醒都难。

　　“怎么？老师你有意见？”刘达冷笑着看着陆美蓉，“看你刚才的样子也是很想让我操你了吧，那就把姿势摆好了，让老子舒舒服服的操你，要不然，咱们就耗着，反正再有一个多小时，老师们都来了，看谁难看！”

　　“行了行了，老师你别和这个不懂风情的家伙一般见识，”这时候赵希又过来打圆场，两个人一个黑脸一个白脸角色转换之快，配合之默契也是不容易了。

　　赵希从后面抓住陆美蓉的乳房，环抱住她的身子，硬是把转了个方向，“扶什么桌子，不用理这个没脑子的，不过老师你还是弯一下身子吧，从后面插挺爽的，有我扶着你呢，没事。”说着，抓着陆美蓉的两只手臂，环上了自己的腰。

　　陆美蓉被动的抱住了赵希的腰，刘达一下子搂往了陆美蓉的腰，赵希向后退了一步，陆美蓉的上身不由自主的就俯了下去。

　　“哈哈，骚逼老师，我来操你了！”话间未落，刘达的肉棒带着绝然之势，一下子就冲进了陆美蓉的小穴里，瞬间突破无数层肉壁，狠狠的撞在陆美蓉的花上。

　　“啊！”陆美蓉和赵希同时叫出声来，陆美蓉是没想到刘达到得这么快这么猛，一下子直抵花心让她爽到了极点，赵希是虽然插过一次，但是还是意料之外的紧窄，让他一下子舒服的喊出声来。

　　“真他妈的爽啊，老师，我又干上你了！”刘达咬着牙，一字一顿，一字一插，每次都全根而出，再直没入顶，一句话说完，已经把陆美蓉操干得快感上涌，大声呻吟起来，声音之大远远超过刚刚口角时那种近似于呢喃呓语般的轻吟。

　　“操！”赵希听到陆美蓉的声音一下子大了起来，心里也是一紧，虽然是中午休息，但是学校里很有可能还有别人，要是被听到了可就麻烦了。

　　心里想着，动作也不慢，陆美蓉的声音刚刚起来，赵希两手一带，把陆美蓉的手臂从身后带回来，扶在自己的大腿上，一手轻轻捏住陆美蓉的下巴，下身一挺，就把肉棒送了进去。

　　“唔……唔……唔……”陆美蓉呻吟马上变成了极富节奏感的呜咽声，而在身体本能的感受到肉棒插进嘴里后，刚刚学会的口交技能自动开始动作起来，赵希捧着陆美蓉的脑袋，一下一下的享受起还不成熟的技巧来。

　　“老赵，奶子你玩儿不？”刘达从狂暴的抽插变成九浅一深有节奏的操干，一方面可以节省体力，好好体会陆美蓉小穴里的感觉，另一方面也可以多欣赏一下美女老师在自己的技巧下的淫态。

　　赵希摇摇头，现在陆美蓉的口交还不成熟，快感一般，唯一欣慰的是不会被牙齿碰到肉棒了，现在他还要控制陆美蓉的头部吞吐的节奏，可是分不出手来。

　　“自己摸！”刘达暴力的一拍陆美蓉的屁股，一个鲜红的巴掌印印在了雪白的臀肉上，但肉棒操干的动作却是没有停。

　　小穴里被一根粗壮的肉棒大力操干着，而嘴里又有一根肉棒在不停的抽插着，一前一后两根肉棒的动作让陆美蓉感觉到无比的屈辱和刺激，身体里的快感成倍的在叠加着，一次又一次的爆发着，轰出大量的蜜汁，顺着陆美蓉的下体，或是滴落在地上，或是顺着光滑的美腿不停的流下来。

　　阴道被不停的填满再抽空，再填满，再抽空，九浅一深的技巧陆美蓉并不算陌生，至少在舒杭身上曾经经历过这样的节奏，但是她还是会被这样大众化的技巧折磨得欲仙欲死。

　　九次轻插浅入后，那一下深沉狂暴的操干，让陆美蓉的心不断被提起，提起，再提起，尔后跟着那一下重重的插入，落回胸膛，然后又是一个快速的反复。

　　在这样的技巧中，在第一次被两根肉棒从不同的角度不同的位置进入自己的身体的情况下，陆美蓉早就完全屈从于自己的欲望了。

　　所以当刘达大喊着让她自己摸的时候，陆美蓉没有半分犹豫的抬起了右手，只用左手支持着赵希的大腿稳定着身体的平衡，右手直接握上了被操干的来回甩动的美乳，来回不停的搓揉起来。

　　“哈哈，老师，怎么样，让刘达一起来操你很爽吧，以后也别藏着了，没事咱们就一起操操逼，你爽，我们也爽，多好的事啊！”赵希哈哈笑着，刘达也嘿嘿嘿的一边用力挺动着下身，一边笑起来。

　　一边被操干着小穴，一边被抽插着小嘴，自己又在不停的搓揉着美乳的陆美蓉，也不知道听清楚了没有，发出了几个含糊的单音节来。

　　“操，不行了！”总是被舌头舔中龟头上的敏感部位的赵希，在配合着刘达的节奏又操干了十来分钟后，终于是精关不守，在陆美蓉嘴里的肉棒轻轻一跳，一股浓精射进了陆美蓉的嘴里。

　　陆美蓉的眼睛一下子睁得老大，被精液射进嘴里不是没有过，只是那时她已经基本不清醒，完全不知道，现在虽然也被干得迷迷糊糊快感不断，但还是意识还是基本清醒的，一想到男人的精液射进了自己的嘴里，以上恶心的想要干呕起来。

　　赵希动作也快，刚射完精，随手从地上抓起陆美蓉的内裤就直接塞进了她的嘴里，不光把精液堵在了陆美蓉的嘴里，也把随后被刘达继续操干的呻吟声也堵在了嘴里。

　　“真没有用！”刘达伸手拉住陆美蓉的两手用力往后拉，把陆美蓉的上半身都拉得翘了起来，但是因为下体还被肉棒抽插着，所以陆美蓉的上身只是用力的翘起了一截后就停在了半空中，前胸与地面近七十度的仰角，就像是一个把手臂背在身后准备飞跃的女神，只是这个女神被抽在小穴里的肉棒操干得混身大汗河池，而这样的动作也使得陆美蓉的两只乳房随着刘达的操干，前后弹跳得更加活泼。

　　“这房间里味道太重了，一会儿肯定会让人闻出来，”刘达又操干了陆美蓉的小穴十来下后，稍稍停了一停，突然说道，“得换换气才行！”

　　刘达松开陆美蓉的两只手，全身发软的陆美蓉就要向下倒去，刘达一下子兜住陆美蓉的两只腿弯，一用力就把她抱了起来，一上一下的轻轻抛动着，让肉棒插得更深，让怀里的美少妇身子被操得更软。

　　刘达瞄了一眼怀里的陆美蓉，嘴里塞着一只白色的内裤，正不停的哼哼着，已经被操干得舒服到了极点，完全没有在意姿势上的变化。

　　刘达抱着陆美蓉走了两步，发现陆美蓉只是随着肉棒的进出呻吟扭动着，并没有别的反应后，就直接抱着陆美蓉来到了窗子边上，教学楼的窗台并不高，勉强到刘达到腰部，刘达让陆美蓉白白嫩嫩的小脚踩在窗台上，拉着陆美蓉的两腿狠狠操干了几下后，在陆美蓉还没反应过来是在什么地方的时候，一下子打开了对面的窗户。

　　办公室里一直是开空调的，但是放学后，中央空调就自动断电了，被闷了这么长时间，窗子一开，外面的空气一下子就涌了进来，虽然不冷，但是却吹得陆美蓉一个激灵，下意识的睁开双眼，一下子就吓傻了。

　　陆美蓉的办公室是在二楼，本来就不高，现在虽然学校午休，但是总是会有几个人在学校里的，陆美蓉一睁眼，一下子就看到了在远远的操场上，有几个学生正在踢足球。

　　“唔唔唔……”陆美蓉开始激烈的挣扎起来，现在她全身一丝不挂，又是在二楼，更重要的是，在她的身后还有一个男人，而那个男人的肉棒还在她的小穴里不停的操干着。

　　“快，快回去……求你！”陆美蓉的把掏出嘴里的内裤，死死攥在手里，哀求着身后的刘达，“会被看见的，求你了，”

　　赵希也没想到刘达会疯成这个样子，“胖子，差不多行了，别闹大大啊，到时候都麻烦！”

　　“麻烦个屁！”刘达不耐烦的说，“大不了学不上了！”刘达一边用力抽插着陆美蓉的小穴，让她没有力气挣扎，一边把陆美蓉的两手拉开，向大鹏展翅一般露出无限美好的双乳，任陆美蓉如何挣扎也摆脱不了他的钳制，一直被操干淫辱的陆美蓉都没有流泪，在这时候，终于哭成了泪人。

　　“想回来？”刘达突然问道，“三个条件！”

　　“行行行，我都答应，”陆美蓉根本不在意他的条件，在这么下去，一定会被别人看到的，到时候就算看不准，但是就凭窗户的位置，人们也会猜测是否是她的，她受不了这样的事情。

　　“一，以后随我操！”

　　“行！”

　　“二，操你的时候，你要听我的！”

　　“可以”

　　“三，我现在还没操够，你要让我操够了才行！”

　　“好！”陆美蓉咬着牙答应了三个条件，只要离开这个窗子，怎么都行了。

　　“那我现在就在操你，你得听我的，我知道你是担心窗子的位置暴露你的身份，我有办法！”刘达说完，把陆美蓉抱离了窗户，让她跪俯在小小的椅子上，虽然还是在一下一下的操干着，但是动作变得极为缓慢。

　　“老赵，看看外边情况！”刘达对赵希说道。

　　“哦！”赵希没想到这个刘达还是个狠人，下意识的听命，小心的开门出去看看，“没人。”

　　“拿着所有的衣服，去四楼的男厕所，你探路！”刘达突然对赵希说，“一会儿咱哥俩玩儿个爽的！”

　　“哈哈，行啊，你跟好了！”

　　两人不顾陆美蓉的拼死挣扎，刘达死死抱住陆美蓉，肉棒早就挣脱出来，干脆插了两根手指进去，不停的抽插着，不让陆美蓉有太多的力气。

　　“你小点儿声，”刚一出门刘达就对陆美蓉低声喝到，“你他妈还光着呢！”

　　陆美蓉也不知道是气得还是刚刚被操干的原因，满脸通红，死死抱着刘达，把脸埋进他的怀里，任他的手指不停的抽插着自己的小穴，不再吭声，也不再挣扎，她知道如果不能尽快到地方，只要碰到一个人，他们全都完蛋了。

　　一路有惊无险的到了四楼男洗手间，赵希看了下时间，还有将近五十分钟就上课了，半小时以后肯定就会陆续有人来学校了，“你想干什么抓紧点儿！”

　　“还能干什么，干老师呗！”刘达一副你是傻子的表情，抓过陆美蓉的丝袜，“老师，为你好，一会儿别挣扎！”

　　三分钟后，再次被刘达抱在怀里的陆美蓉，两只手臂高高举着，被丝袜紧紧束在一起，中是丝袜的两只脚的部分还留在外边，像是留了两个线头，而她的头也被自己的纹胸绕了两圈，依然能看见小巧的下巴和长长的头发，但却绝对看不出来是谁，除此这外，身上再无他物。

　　“你想要……操我就快点儿吧，一会儿来人了！”陆美蓉咬着牙说道，纹胸把她的头都包住了，眼前一片漆黑，要本不知道情况。

　　“马上，会让老师你接着爽的，”刘达在陆美蓉的阴部捞了一把湿淋淋的淫水，胡乱的塞进她的嘴里，然后再一次从后面抱起了陆美蓉。

　　陆美蓉隐约感觉自己好像是又被放在了什么台子上，还有轻轻的风吹过，但是洗手间就是这样，通风效果本来就是相当的好，还没来得及多想，两只手臂猛得向上一紧，然后就下不来了，好像被绑在了上面的什么地方上。

　　没来得及问的陆美蓉，再次感觉到了那顶在阴道口的火热肉棒，只听得刘达趴在耳边轻轻说，“老师，今天最后一波马上就来了。”

　　随着话音而来的是刚刚一直在小穴里肆虐的肉棒的长驱直入，一对酥胸被一双厚重的大手握在其中，用力的挤压着，小穴里肉棒则以飞快的速度不断的重得着九浅一深的动作，那股熟悉的热力，期待的快感终于又回来了。

　　没有了在嘴里不停抽插的肉棒，没有了堵住一切的内裤，陆美蓉终于可以放声的用自娇羞的呻吟声，表达出自己万分舒爽愉悦的心情。

　　“老师，爽吧。”刘达在身后一边操干着，一边问着。

　　“爽，快，快点儿……用力……”陆美蓉大声的回应着刘达的操干，身子用力向前探着，给身后的小穴寻找一个更加舒服的角度，似乎是明白了陆美蓉的想法，一直抓着双乳的大手松开来，让一对美乳直接吹在轻轻的微风中，虽然手臂被绑着不能动，但是陆美蓉还是用力把身子向前探出了许多，这个角度可以被插得更爽。

　　“喜欢我这么干你吗？”

　　“喜欢，我喜欢，”

　　“喜欢什么？”

　　“喜欢你干我，喜欢你操我的逼，喜欢你用力的奸淫我！”陆美蓉兴奋的有点声嘶力竭，几乎是吼出了自己的话来。

　　“老师，你快到高潮了吗？”感觉到小穴里越来越紧的收缩和那种带着隐约的熟悉的吸力，刘达问道。

　　“高潮，快了，快了，来了，啊……”

　　就在陆美蓉重复着来了来了的时候，刘达突然把她眼前的纹胸向下拉了一下，虽然外面不是看不到她那带着潮红的脸，但是她却能看到外面，所以陆美蓉尖叫，因为高潮在那一刻来临，也因为她居然看到了人。

　　不是一个两个人，而是一大群人，正对着四楼的窗口拍照录像的一群人。

　　陆美蓉完全傻掉了，自己在一大群人面前被自己的学生奸淫着，大声喊着那么多让人恶心的话，自己没法再活下去了。

　　心里吓坏了，可是高潮的身体却变得异常兴奋起来，原本减弱的高潮，在眼前出现了一群人的同时一下子变得猛烈起来，本来只是一般性的高潮一下子变成了潮吹，一股金黄的液休从陆美蓉的下体狂喷而出，向着下面的人洒了下去。

　　“靠，还被干尿了，拍下来没？”

　　“一直拍着呢，妈的，这是哪个班的啊，这么骚，一定得认识认识，不干两次太对不起自己了。”

　　“皮肤超级好呢，只是看不到脸啊，可惜了，后面那个男的能看到吗？”

　　“看不到，脸上也不东西，身上也没穿衣服，什么也看不出来啊！”

　　“再有十分钟就开楼门，哥几个进去抓奸啊！”

　　“……”

　　下边一大群学生说什么的都有，但是学生们都很诡异的保持着一种默契，没有一个人把这件事情告诉学校的老师，至少现在没有。

　　“看来老师喜欢被看呢！”刘达在身后说道。

　　“没有，你快，把我放下去，快，求求你了！”陆美蓉的话里已经明显带上了哭腔，她现在正是欲哭无泪。

　　“好的，马上！”说着，刘达把陆美蓉慢慢的转过来，面对着陆美蓉，然后端着陆美蓉的两个腿弯轻轻的向前一送。

　　“你干什么！”陆美蓉大叫。

　　“就差屁股了，干脆都给他们看看得了！”刘达嘿嘿笑着。

　　听着下边的惊喜般的叫声，陆美蓉羞愤欲死，刚刚自己被操干的时候，还主动把身子探出去，那不是让下面的人更好的欣赏自己乳房，现在脚就踩在窗子的外沿上，整个都被暴露出去了，自己还有什么地方是保密的？

　　刘达坚持了不到十秒钟，就吃不住力了，这种姿势太费力，就算用个丝袜吊着，但也只是好看罢了，赶紧把陆美蓉拉回来，手忙脚乱的松开陆美蓉的丝袜和纹胸。

　　“啪！”陆美蓉狠狠一巴掌抽在刘达的脸上，“我要杀了你！”

　　“现在还没人知道那个奶子和屁股是你的，”刘达抓住陆美蓉的手，“如果你真杀了我或者自杀，那就所有人都知道了，现在首先是，赶紧跟我们跑！”

　　胡乱把外套穿上，跟着两人跑出来，陆美蓉才意识到他们是绕到了教学楼的四楼，而不是在教职工楼的四楼，三个人一路狂奔，跑回教职工楼，在赵希的引领下，三人藏在了一楼门卫室外侧，不一会儿，门开了，学生们蜂涌而入，直奔楼上而去，等人流渐少，三人才一脸冷汗的跑出来。

　　“老师，什么都别说了，以后请多关照！”刘达嘿嘿笑着，伸出一只手，陆美蓉冷冷的看了他一会儿，什么都没说，转身走了。

　　“胖子，玩儿大了啊！”赵希在身后说道。

　　“没事，对这种女人，玩儿大了更好，你没看见她发现有人看她时，她的高潮多猛，这是潜质啊，得好好利用！”

　　两人对视一眼，哈哈笑了起来。

　　（待续）
【人妻教师淫情地狱】第四十八章

作者：天空之狼
2015/11/23发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　写在前面：我还活着！临近年底了，生意也慢慢上了轨道，渐渐有了起色，
钱虽然不见得多赚了多少，但是总算是看到希望了，每天回家都感觉累的要死，
文档打开几次，都懒是动笔，原本想在１０月８号更新一章的，因为陆美蓉就是
在去年的１０月８日上传第一章的，可是实在是没那个心情，所以一直拖到现在
。

　　关于前一章中，不少兄弟反映陆美蓉高考的进度太快的问题，简单回应一下
，不再说第二遍。

　　从４７章开始，陆美蓉的故事将进入一个新的阶段，不论是对她身心的凌虐
，还是对她的种种阴谋算计，都会全面进行升级，刘达的设定和赵希等这些学生
是不一样的，他会更加狠厉，同时在后文中，他也有个非常重要的工作要做，在
这里就不多说了。

　　４７当中陆美蓉仍处于被强迫的状态之中，一切都是刘达的主导，窗口的情
节是为了让陆美蓉在两个学生面前彻底的失去转圜的余地，不会把陆美蓉写成人
尽可肤，以暴露为乐的女人，但是在潜意识里，还是有着一点暴露的欲望的。

　　学生线、舒杭线、李强线，这三条线也是以后行文的主干，其中又会以舒杭
线为主，请各位注意一下，是舒杭线为主，而不是以舒杭为主。

　　最后说一句，看过了某位仁兄写的山寨陆美蓉，只能说，和我的不是一种风
格，嘎嘎，另外，我不介意有同人作品或者有兄弟等不急自己写续写，本来就是
供大家娱乐的，但是只有一个希望，希望大家笔下的陆美蓉，不会成为性奴和主
动求欢的女人，让她在各种作品里被凌虐、调教下去吧。

　　嘎嘎！正文：陆美蓉坐在办公室里，对着电脑桌面发呆，本来下午第二节是
她的谭，但是她以身体不舒服为由，请办公室的黄秀丽老师帮她代一节课，黄秀
丽下午正好没有课，老师之间相互调个课也是很正常的事，尽管平时黄秀丽和同
事之间的互动并不是很多，但是人还是很随和的，也没多说什么，就同意了。

　　刚刚在回办公室的路上，陆美蓉感觉好像每一个和她打招呼的男生眼里，都
含着一些莫名的东西，每次和人说话，陆美蓉总会不自觉的整一整衣角，好像生
怕被人看到什么似的。

　　如果可以的话，陆美蓉真的希望自己的大脑现在是一片空白，什么都不去想
，就在这儿静静的坐着，可是中午发生的事情却一遍遍的在她的脑海里重复着，
尤其是被刘达蒙上眼睛以后发生的事情，虽然看不到，但是却莫名的会在脑海里
呈现出一幅清晰的画面。

　　一个长发美女蹲在窗台上，两手被丝袜死死束缚住笔直的吊起，全身上下除
了一个蒙在头上的纹胸和捆在手上的丝袜外，不着寸络。

　　而在因两腿下蹲而完全被暴露在外的粉嫩小穴正中间，正有一根粗黑的肉棒
带着被打磨成白浆的淫液，飞快的不停进出着。

　　那雪白的屁股，早在不知道什么时候开始自动配合着肉棒抽插的节奏，前后
晃动着，使得肉棒可以抽得更深更有力，下体的来回运动，在并不是很窄的窗台
上，在女人的两脚中间，留下了一条笔直的水线，水线两边点缀着星星点点的水
渍。

　　为了找到肉棒抽插的更好的角度，长发美女努力弯下上身，凭借着丝袜的悬
吊和身后男人的钳制，硬是把大半个上身都快探了出去，一对不算很大，但是看
起来就极富弹性的美乳在身前不停弹跳着，粉红的乳头代替主人怒视着楼下贪婪
的学生们，而学生们丝毫不介意的，放肆的欣赏着楼上的春宫图。

　　终于长发美女在身后男人的操干下，在窗台上，在学生们的面前被送上了高
潮，一股晶莹的液体，从女人的小穴里狂喷而出，映射着太阳的光辉，洒在楼下
学生们的身上……陆美蓉简直要疯了，明明当时看不到，可是这样的画面却反复
不停的在她的脑海里重复着，不停的刺激着她的神经。

　　「小陆老师，小陆老师」

　　陆美蓉恍惚感觉好像有人再叫她，好半天才回过神来，发现罗华正捧着水杯
站在她的桌边上。

　　「罗老师，刚刚您叫我？」

　　陆美蓉问道。

　　「你的手机响了好几声了！」

　　罗华指指陆美蓉电脑边上的手机，「要是身体不舒服就早点儿回去吧，反正
下午的课已经让黄老师代了。」

　　「恩，我看情况！」

　　陆美蓉随意的敷衍了两句，拿起手机，有一个未接电话和三条短信。

　　点开陌生号码发来的短信，才知道是刘达发过来的，「骚逼老师怎么没来上
课？还请黄老师来代课，是不是以后也让黄老师代替你让我们爽啊！」

　　「不回短信就当我不存在啊，老师你的逼还和那天一样紧，奶子的手感好的
不得了，身上真和我想的一样，白的刺眼，可惜楼下那些傻鸟，只能看见老师的
奶子和逼，却不知道是谁，你要是再不回信，我怕就有人知道蹲在窗台上晒逼给
全校学生看的女人是谁了！」

　　「操你妈的，真敢不理老子了，被自己的学生操的浑身发软，现在装起贞洁
烈女来了啊，你满逼流水的样子还在我手机里呢，那天在赵希家可是拍了个够，
你自己想想，别后悔！」

　　陆美蓉看的一阵恶心，以前不是没有被男人威胁过，但是没有一个像刘达这
么来的粗暴直接，而中午不仅被刘达和赵希轮奸，更是把自己的全部性器都毫无
保留的像所有的学生们展示了出来，尽管是在自己不知道的情况下，可是现在每
每想到这点，心里都会猛烈的跳动，不安、羞愧、惶惑……现在又被刘达如此直
接的提出来陆美蓉觉得自己马上就要崩溃了，即使是第一次被王龙强奸的时候，
她也没有感觉到这么大的精神压力，陆美蓉拿着手机的手都在颤抖，极为艰难的
回复着刘达的信息。

　　陆美蓉：「你不要乱来，事情闹大了，对谁都没有好处！」

　　刘达：「可是不闹大，我有什么好外？」

　　陆美蓉：「你什么意思？别忘了你还是个学生！」

　　刘达：「老师你是不是被我操傻了，现在说这个还有意思吗？再说了，我一
个学生，能把老师操得嗷嗷叫，这是多自豪的事啊！」

　　陆美蓉：「你还想怎么样？」

　　刘达：「激动什么啊，我不是个贪得无厌的人，我不想怎么样，就像今天这
样就行！」

　　陆美蓉：「你做梦！」

　　刘达：「梦你妈逼，你都让赵希那个软蛋操过多少次了，今天刚在我这儿爽
了一把就想把老子甩开，不可能！」

　　陆美蓉：「你们不能太过分！」

　　刘达：「很显然，过不过分这事不是你说了算，男人女人在一起，不就那么
点儿事，你又不用干什么，叉开两条腿就行了，出力的可是我们，还这么矫情！
」

　　陆美蓉真是不知道说什么了，她真想不明白现在的学生都是怎么了，王龙是
这样，赵希是这样，就连平时看起来老实的胖子刘达也是这样，自己刚出校门没
几年，已经跟不上这个时代了吗？陆美蓉楞楞的没有回信息，手机又响了两声，
还没有看新的消息的时候，办公室里的音箱响了起来，通知所有的老师马上到学
校的主会议室召开紧急会议，所有学生不论是什么课程，马上回班上自习。

　　听到这样的通知办公室里的几个老师都楞了一下，全体老师的会议不是没开
过，但是这么突然到要把所有的课改成自习的情况还真是没出现过。

　　老师们在议论声中三三两两的像会议室走去，陆美蓉也低着头，和办公室里
的两个老师一起慢慢的走着。

　　「蓉姐，」

　　舒杭从远处走过来，笑着和陆美蓉打了个招呼，陆美蓉抬头看了他一眼，略
显尴尬的点了点头，没说什么。

　　舒杭也不在意，跟在陆美蓉身边，有一搭没一搭的和周围的老师们聊着学生
们的情况，进了会议室，舒杭也很自然的坐在了陆美蓉的身边，陆美蓉一直低着
头，也没有什么表示。

　　「嘿嘿，张校长的脸色不太好啊！」

　　舒杭用手肘碰了碰陆美蓉，陆美蓉抬头住前看了看，两个人坐在会议室的中
后部，离主席台还有很远，但是也可以看得出来张合的整张脸都是黑的。

　　「哦，有事吧！」

　　陆美蓉随意说了一句，又把头低下了。

　　舒杭奇怪的上下打量着陆美蓉，如果是平时，看到张合的样子，陆美蓉肯定
会笑出声来，可是今天的表现太平常了，舒杭挠挠头，看样子是有事啊。

　　一会儿的功夫，不论是在办公室还是在上课的老师都到齐了，大家都看得出
来这个平时是老好人的校长脸色不好看，会议室里很快就安静了下来。

　　「各位，大家还好吧！」

　　张合打开话筒，挤出一点笑容问候所有的老师。

　　老师们也都知道这是张合的习惯，都自然的低声回了声好，一般这个时候张
合总会感慨，学校里的纪律性比他当年在部队时可差多了，一点也不整齐。

　　可是今天张合突然爆怒，大吼一声，「好个屁！」

　　一下子把所有人都吼蒙了，除了坐在张合身边同样阴着脸的柳副校长和教导
主任李梅，所有人都不知道是出了什么事。

　　「我知道这不是我一个校长应该说的话，」

　　吼了一嗓子后，张合的态度反而缓和了下来，「但是今天学校里发生的事情
，已经开始让我极度怀疑包括我在内，我们所有人是否有资格成为一各教育工作
者。」

　　张合这句话说的极重，老师们虽然心里都不太满意校长说的话，但是也知道
一定是有大事发生，所以每个人都不自觉的把神经给崩紧了，舒杭看着张合微微
皱眉，不是因为张合说的话，而是他紧靠着陆美蓉的腿，明显感觉到了陆美蓉的
身体在开始发抖。

　　「我一直以为，我们提倡给学生们真正的素质教育，能够让他们更好的适应
这个时代，所以我们的校风比其他的学校绝对是要开明很多，我不会把考试分数
作为衡量一个学生是好是坏的唯一标准，我希望他们可以在这个花样的年华里，
能够接触到、学到更多的东西。」

　　张合喘了口气，似乎在下着很大的决心，「而现在，我们的学生学会了太多
的东西，多到让我这个校长都震惊得当点晕过去！」

　　「我给大家看个东西，」

　　张合停了一会儿，示意李梅打开投影，李梅虽然也是阴着脸，但还是脸上一
红。

　　投影打开的一瞬间，全场惊呼起来，陆美蓉身子猛的绷紧，然后摊在了椅子
上，无神的看着硕大的投影布的的照片。

　　让所有人目瞪口呆的东西，其实是一张仰拍的照片，一个身材姣好的女子，
头上胡乱缠着一件纹胸遮住面孔，蹲在高高的窗台上，两手高高的举起，有什么
东西束缚着她的双手，吊在上方的窗檐上，身子前倾，两腿叉开，通体的雪白。

　　虽然在女人的关键部位都打上了马赛克，但是大家还是可以看得出来这个女
人身上一定是一丝不挂，而这样的姿势，在场的多数都是过来人，自然能想到是
怎么回事。

　　张合点点头，李梅赶紧把投影关掉了，会场中隐隐传来几声隐晦的唉叹声，
似乎是没有看过瘾。

　　「这是在咱们学校的学生手里发现的照片，」

　　张合敲了敲桌子，让所有人的注意力回到他的身上，「而且不止这一张，也
不是只有一个学生手里有这样的照片。」

　　舒杭注意到陆美蓉的脸色变得惨白。

　　「如果只是一般的艳照在学生群里传播，我不会召开这样的大会，也不会愚
蠢到把照片给所有的老师看，我真正愤怒的是，这是学生们在咱们学校拍到的，
而且就是在今天中午！」

　　张合的话把所有的都都震住了，这也太夸张了吧，学校里怎么可能出现这种
事，还是在大白天？「是学生们自己承认的！」

　　看到下面的老师们议论纷纷，李梅适时的插了一句，「几个学生在传阅照片
的时候被我们发现了，突击检查下，发现大量的学生手机里都有这样的照片，而
且他们都承认是中午在学校里拍到的。」

　　李梅虽然只有四十多岁，但是在教导主任这个岗位的时候，比张合当上校长
的时候还要长，老师们对她都是很信服，而且之前也并不是不相信张合的话，只
是出于本能能以理解，现在经李梅的解释，所有的老师都沈默了。

　　「我对这件事只有一个态度，彻查！」

　　张合狠狠的敲了敲桌子，「不论会有什么样的社会后果，我老张一力承担，
但是我一定要把这件事情搞个清清楚楚！」

　　「检查所有带进学校里的电子产品，发现此类照片一律没收，有不服的，让
他们的家长来找我！」

　　老师们感慨张合校长是被气疯了，不过这个时候也不会有去和他对着干，自
然是全力配合。

　　自习课上了不到二十分钟，学生们就发现自己的班主任像是吃了火药一样冲
进了办公室，开始检查所有学生的手机、平板电脑等，而且严厉的简直是变了一
个人。

　　所有被查出有照片的学生，全部被集中到主会议室，一节课还没结束，被送
到会议室的学生已经过百人，李梅亲自询问学生们照片的情况，得到的答案完全
一致，是在学校拍到的，但是谁也搞不清楚这里边的女人到底是谁。

　　学校的整风运动在气晕了头的张合的带领下，开展的轰轰烈烈，刘达和赵希
也许是被学校的态度给吓住了，也没有再联系陆美蓉。

　　而陆美蓉脸色苍白，失魂落魄的把所有的事情委托给黄秀丽，向组长罗华请
了两天病假，并强硬的拒绝了舒杭送她回家的要求，可是当她一个人坐在车里的
时候，却又不知道应该把车往哪儿开。

　　当投影中出现那张照片的时候，她觉得自己是彻底完了，照片已经开始在学
生中间流传开来了，到她离开学校的时候，已经有一百多个涉事的学生被集中到
会议室，而那些学生手里的照片，可没有马赛克。

　　尽管现在没有人知道是她，但是刘达和赵希这两个人是知道的，如果他们以
此要胁她的话，陆美蓉想不到自己还能有什么办法去抗衡。

　　难道被一百多名学生看透了自己的身体，最后还要再受制于这个两个学生吗
？陆美蓉死死的咬紧了自己的嘴唇，强忍着没让自己哭出来。

　　手机的短信提示这时候又响了一声，「我不会说，我也不会让赵希乱说！」

　　看着手机上刘达发来的信息，陆美蓉突然想说声谢谢，然后马上被自己的想
法吓了一跳，如果不是刘达和赵希，怎么可能会有这么多的事情。

　　捧着手机好一会儿，陆美蓉才想起来只前还有一个未接电话，找到通讯录，
发现是白爽的电话。

　　看着电话上的名字，陆美蓉一阵苦笑，这是老天在提醒自己，和她现在有关
系的男人还有一个王召吗？舒杭这时候突然打开副驾的车门坐进来，脸上挂着若
有若无的笑看着陆美蓉，「蓉姐，没有什么想说的吗？」

　　陆美蓉看了舒杭一眼，低下头摆弄着手机，「我身体不舒服，请了两天假，
想好好休息休息。」

　　「没了？」

　　「没了！」

　　「今天中午是怎么回事？」

　　舒杭沈默了一会儿，突然问道。

　　「什么中午！」

　　陆美蓉猛的抬起头来，盯着舒杭的眼睛，刚刚恢复过来的脸色再次变得苍白
起来。

　　「蓉姐，」

　　舒杭把手搭在陆美蓉的腿上，慢慢的摩挲着，感觉着陆美蓉皮肤上的沁凉，
「我可是对你的身体非常熟悉哦！」

　　「我……没有什么想说的！」

　　陆美蓉再次低下了头，让她说些什么？说自己中午被两个学生给强奸了吗？
舒杭看着低头的陆美蓉，并没有再追问什么，「蓉姐，还记得我们之间的约定吗
？」

　　陆美蓉身体一震，「记得！」

　　舒杭点点头，「我不会干涉蓉姐你的生活，不论你有什么样的想法，我都不
会阻止你，我只是想能一直陪着你，而相应的，我只要求蓉姐你在你能接受的程
度内，对我无所保留。」

　　陆美蓉攥紧了拳头，点了点头，「中午……确实没有什么，我只是身体不太
舒服，想休息两天！」

　　「呵呵，蓉姐你说的话，我自然是愿意相信的，」

　　舒杭的手慢慢的身陆美蓉的裙子里滑去，「生活总是会给人很多的考验，但
是这都是一时的，就算有什么难题，也总会解决的，蓉姐，不论你面对什么情况
，或者什么样的难题，都不要害怕，还有我呢，我就在你的身边！」

　　陆美蓉微微抬起头来，舒杭的话让她心里一暖，就像舒杭说的一样，他对自
己的身体真的是太熟悉了，也许张合放出的那张照片已经让他猜出了什么，可是
现在还是愿意用这样一种接纳和包容的态度来面对自己，即使未来有可能成为众
矢之地，他也会一直支持着自己吧。

　　「我知道，你放心，没有什么事，就算有事，我也不是轻易就被击倒的人！
」

　　陆美蓉免费自己露出一点点笑容，「学校里有事，你去忙吧！」

　　「唉，看校长的样子，可能还真得忙上几天，」

　　舒杭的手从陆美蓉的裙子里滑出来，在大腿上又摸了两把后，开门准备下车
，「蓉姐你这两天就好好休息吧，有事打电话！」

　　一边看着慢慢驶出校门的汽车，舒杭一边轻轻搓了搓指间，刚刚伸用陆美蓉
的裙底时，指尖上那毛绒绒的感觉，应该是阴毛，里边没有内裤，「果然是个骚
货！」

　　舒杭淡笑着，向教学楼走去，对中午发生的事情，他突然变得非常好奇。

　　「小白，你给我打电话了？」

　　回家的路上，陆美蓉还是打通了白爽的电话，「我刚刚才看到的！」

　　「你个死丫头，我不找你，你就不会主动给我打个电话是吧，」

　　听筒里传来白爽有些气急败坏的声音，「也不知道给本宫早晚请安，真是没
规矩。」

　　陆美蓉一边小心的开着车，一边扶着电话苦笑，那天不知道怎么和王召发生
了那种关系，之后她就一直不知道要怎么面对自己的这个闺蜜，只能轻笑两声掩
饰一下自己的尴尬。

　　「你最近课多不多啊，我想让你陪我去办点事！」

　　白爽倒也不是很介意陆美蓉的态度，自顾自的说道。

　　「还好吧，」

　　陆美蓉犹豫了一下，不知道陪白爽办事会不会再碰到王召，她现在的生活已
经是一团乱了，她已经完全理不清了，实在不想再搅进别的事情了，「什么事情
你白大小姐还搞不定，要我这个小老师陪你去啊！」

　　「呵呵，」

　　电话那头的白爽突然笑了起来，「我想让你陪我去趟医院。」

　　「医院？你怎么了？」

　　「我想让你陪我去看妇产科，」

　　白爽难得的温柔了起来，「也许姐妹有好消息了，呵呵！」

　　「你怀孕了？」

　　陆美蓉眼睛瞪得老大。

　　「我感觉是，但是还是到医院去看看的好！」

　　白爽呵呵笑着，「你有没有时间啊！」

　　陆美蓉心里不知道是什么滋味，想说两句祝福的话，但是却没有那个心情，
随便的恩了两声，「要不后天吧，我这两天有点忙！」

　　陆美蓉感觉自己的语气一定很别扭，她实在是没有办法因为白爽的消息而高
兴起来。

　　「行啊，行啊，」

　　白爽又兴奋了起来，「那就说定了，后天你来我家接我，我一定要让我最好
的姐妹来见证我最幸福的时刻！」

　　「恩，你怎么不让王召陪你去啊！」

　　陆美蓉冒似随意的问道。

　　「切，你是我最好的姐妹儿我才告诉你的啊，」

　　白爽的声音突然压得很低，「还真不一定是王召那个绿帽鬼的，哈哈！」

　　「什么？」

　　陆美蓉嘎吱一声把车停在路边，「小白你疯了吧！」

　　「疯什么啊，」

　　白爽声音里透着满不在乎，「我们的情况你又不是不知道，他偶尔才回家交
交公粮，我也是偶尔尽尽老婆的义务，这孩子不是他的也很正常吧！」

　　「不是他的怎么办？打掉吗？或者你要和他摊牌？」

　　陆美蓉觉得自己真是跟不上白爽的思路。

　　「孩子我是肯定要生下来的，除了他亲爹疼他，我再给他找一便宜爹不也挺
好吗？」

　　「这对样对王召公平吗？」

　　「公平？」

　　白爽哼道，「我给自己喜欢的男人生孩子，能叫他一声爸爸，他还想要怎么
公平？」

　　「可是……」

　　陆美蓉还想说什么。

　　「行了，行了，」

　　白爽不耐烦的打断她，「我的事你就别管了，我自己能处理好。」

　　然后话锋突然一转，「话说蓉丫头，王召那个死鬼再怎么贪玩儿，交公粮的
次数好像也比你们家李强要多吧，哈哈，你小心他也在外边有人啊！」

　　「你去死吧！」

　　陆美蓉不理白爽还说着什么，愤愤的挂断了电话，任白爽再打过来也不接了
，响了两次后，电话终于安静了，一会儿白爽发过来一条信息，「小气鬼，后天
早点儿来接我啊！」

　　陆美蓉叹了口气，重新发动汽车开回了家里的小区，把车停在地下车库里，
但是陆美蓉却并没有下车，坐在位子上出神的想着心事。

　　白爽有孩子了，听她的口气，基本上可以确定不是王召的了，可是她还是要
把孩子生下来，看她的意思，好像还真的是爱上了外边的这个男人，虽然她的私
生活是相当的乱，但是有了孩子了，应该是准备收心做小女人了吧，家里有个养
她的，外边有个疼她的，这种生活应该就是白爽想要的吧。

　　可是自己的生活呢？陆美蓉感觉相当的迷茫。

　　老公李强不可以说不是个好男人，可是他真的是太忙了，想好好的在一起呆
几天都不行，而自己居然在李强之外，和别的男人发生了关系，舒杭、王龙、华
泽、赵希、刘达……今天还被刘达设计，自己的私处全都被学生看到了，现在连
全校的老师也都看到了，尽管他们还不清楚照片里的女主角是谁，可是自己的把
柄算是被刘达和赵希抓的死死的了，以后的日子要怎么过？呆呆的在车里坐了二
十几分钟，陆美蓉还是理不出个头绪来，现在事件事情，她似乎已经失去了主动
权，或者说从来就没有获得过主动权，她又能有什么办法？「好烦啊！」

　　陆美蓉在车里放肆的大喊了一声，尖锐的声音持续了足足有五秒钟，整个人
才无力的趴在方向盘上，轻声啜泣起来。

　　好一会儿，陆美蓉才抬起头来，擦干眼泪走下车，站在电梯口，无神的看着
电梯一点一点儿的从２１楼往下来。

　　当电梯走到９楼时，远处突然跑过来了一个女孩儿，看穿着打扮俨然是个大
学生的样子，「姐姐你好，」

　　女孩一边笑着和陆美蓉打招呼，一边递过来一张传单，陆美蓉下意识的接过
来扫了一眼，「清雅酒吧隆重开业！」

　　「姐姐，我们的酒吧刚刚开业，也是在这栋楼里哦，就是在三层和四层，姐
姐有时间的话，可以去捧捧场啊！」

　　女孩笑得异常灿烂，一双明亮的眼睛里没有一丝杂质，看着无比干净透明。

　　女孩的笑容让陆美蓉有些失神，曾几何时，自己也拥有着这样无忧无虑的笑
容，可是现在的自己，还可以这么干净的笑吗？也许是因为女孩儿的干净的笑容
，也许是因为陆美蓉自己纷乱的心绪，总之陆美蓉最后走进了这家刚刚开业不到
一周的酒吧。

　　刚一进门，陆美蓉有点儿怀疑自己是不是走错了地方，酒吧不是应该有狂躁
的音乐和大群的疯狂的年轻人吗？陆美蓉已经做好了足够的心理准备，可是面对
大厅里飘扬的轻音乐和精致典雅的格局，陆美蓉觉得这个地方更像是个会所，而
不是酒吧。

　　「女士你好，这是我们的酒单，开业第一周全场五折。」

　　刚刚坐下来，一个打扮的和西餐厅服务生一样的服务员就走过来，礼貌的递
上一份酒单。

　　陆美蓉点点头，随意的翻弄着酒单，事实上她并没有去酒吧的经验，以前白
爽倒是总想把她拖去，可是她都拒绝了，现在面对着一大堆陌生的名字，她感觉
真是无从下手。

　　「就来一杯蓝梦吧！」

　　陆美蓉随便点了一款鸡尾酒，闭上眼睛靠在椅背上，静静的听着酒吧里回荡
着的轻音乐。

　　「女士，您的酒！」

　　陆美蓉睁眼就看到一杯酒放在桌上，马天尼酒杯里是天蓝色的液体，蓝得晶
莹剔透，既像远空，又像深海，让陆美蓉的心一下静了下来。

　　浅浅的品了一口，没有一般酒液的冲劲和辛辣，反而还有一种淡淡的回甘在
舌尖萦绕，「这是酒？」

　　陆美蓉疑惑的喝了一大口，没有任何不舒服，倒是很好喝。

　　一杯蓝梦被陆美蓉几口就干掉了，看着杯子里酒液消失不见，陆美蓉好像看
着自己的纯洁一起消失不见，招招手叫来服务生，又点了一杯。

　　「用鸡尾酒来浇愁的话，恐怕要喝的倾家荡产才能喝醉吧。」

　　陆美蓉一边想着，一边喝空了第二杯酒，当服务生端来第三杯的时候，陆美
蓉的豪饮也引起了酒吧里其他人的注意。

　　「这个小妞第一次喝鸡尾酒吧，也不怕一会儿醉死！」

　　「看这样子是失恋了吧！」

　　「蓝梦也敢当水喝，真是不怕死啊！」

　　「……」

　　当第七杯鸡尾酒被陆美蓉当成饮料喝掉以后，潜藏的酒力开始涌过起来，虽
然还没有正式开始发作，但已经让不胜酒力的陆美蓉感觉天旋地转，握着杯子半
摊在沙发上想起却起不来。

　　「陆老师？」

　　这时，一个在远处已经看了一会儿的男人走过来，试探的问了一声。

　　陆美蓉费力的睁开眼睛看了一眼，但是视线极期模糊，让她难以分辨来人是
谁，「你……你是……哪位？」

　　「陆老师，我是欧阳啊，你的邻居！」

　　欧阳凑上前来，让陆美蓉把自己看得列清楚些。

　　陆美蓉两腮酡红，双眼迷离的看着欧阳看了好半天，才呵呵笑道，「是欧阳
啊，你也来喝……喝酒啊！」

　　「陆老师，你喝多了，要不要我给你老公打个电话，让他来接你啊！」

　　欧阳问道。

　　「找他？」

　　陆美蓉哼了一声，闭着眼睛靠在椅背上，「他还忙他的宝贝工作呢，没个两
三天是回不来了。」

　　欧阳心里一跳，「李总工作是多了一些，那陆老师，我送你回去吧！」

　　欧阳一边叫服务生过来买单，一边拉起陆美蓉的手，把她的右手架在自己的
肩上，左手揽住陆美蓉的腰，向外走去。

　　欧阳的身材并不是很高，陆美蓉穿着运动鞋也只是比欧阳矮了半个头左右，
所以搭着欧阳的肩陆美蓉并没有太大的压力，但是身上实在是没有力气，整个人
都快挂在了欧阳的身上。

　　陆美蓉的右胸顶在欧阳的左胸口，尽管隔着两个人的衣服，但是欧阳还是能
够清楚的感受到来自陆美蓉乳房的弹性和柔软，这两个矛盾的词，却完美的结合
在了陆美蓉的身上。

　　欧阳揽着陆美蓉的手向上挪了挪，食指已经顶上了陆美蓉左乳的下沿，而拇
指也有小半指搭在了陆美蓉的乳房上，欧阳惊讶的看了陆美蓉一眼，这种心感，
绝对是真空上阵啊，上次在电梯里看到陆美蓉的时候，好像也没有穿纹胸，难道
她一直都是这样的？看着怀里的醉猫，欧阳心里狂跳着，一步一步向电梯走去，
一直到进了电梯，欧阳才长出了一口气，没有想到自己也有在酒吧里拐人的时候
，而且一拐就是个意淫以久的极品。

　　小心的瞄了一眼电梯里的摄像头，欧阳把两个人的后背对着镜头，右手从陆
美蓉随身的小包里费力的摸出１５楼的电梯卡刷了一下。

　　「陆老师，你感觉怎么样？」

　　欧阳把嘴凑到陆美蓉的耳畔，轻声问道，热气喷到陆美蓉的耳朵里痒痒的，
陆美蓉下意识的向外偏了偏头，「没……事……」

　　含混不清的回答着。

　　「陆老师，你会不会……」

　　欧阳用力吞了吞口水，「会不会觉得胸口难受？」

　　「还……还好……」

　　陆美蓉垂着头，全靠欧阳才能勉强着着。

　　「这样会不会，好一点儿！」

　　欧阳一边吞着口水，一边弯曲着左手试探着摸了一把陆美蓉的左乳，陆美蓉
轻轻晃了晃身子，没有说话。

　　「我帮你按按，会舒服一些！」

　　欧阳一边说着，一边把大手轻轻的覆盖往了陆美蓉的整个乳房，小心的搓揉
起来，没几下就感觉到陆美蓉的乳头渐渐的硬了起来，正顶在他的掌心。

　　「不要……讨厌……」

　　陆美蓉突然挣扎了一下，说了两句话，欧阳吓得马上把手挪开，再看陆美蓉
还是垂着头，任欧阳把她揽在怀里，欧阳才松了一口气，这时电梯已经到了１５
楼，欧阳发现自己脑门上全是汗。

　　欧阳扶着陆美蓉站在门口敲了一会儿门，确定没有人在家后，欧阳才从陆美
蓉的包里掏出钥匙开门，半拖半抱的把陆美蓉放在沙发上。

　　「李总，在家吗？」

　　欧阳又喊了两嗓子，在房间里转了两圈，才真正放下心来。

　　回转到客厅，躺在沙发上的陆美蓉已经快睡着了，迷迷糊糊的还有一点意识
，「欧……谢谢……你，麻烦你了！」

　　欧阳推开沙发边上的茶几，蹲在陆美蓉旁边，「不用客气，陆老师，你还难
受吗？」

　　「好多了，没……没事，你回……回去……吧！」

　　陆美蓉有气无力的说，眼睛一闭一合，随时都有可能睡过去。

　　「陆老师，你这样我也不放心啊，看你脸这么红，是不是太热了，我帮你把
衣服脱了吧！」

　　欧阳一边说着，一边慢慢的往上掀着陆美蓉的衣服。

　　「不……不要，我不……热……」

　　陆美蓉还有点意识，见欧阳来脱自己的衣服，忙伸手阻止，可是她现在醉得
两手一点力气也没有，哪里拦得往，虽然抓住了欧阳的手，但是却一点力气也没
有，更像是两个人配合着一起要把衣服脱下去一样。

　　很快，衣服被掀到了胸口，两只彻底失去了束缚的乳房在衣服被推上去的一
刹那弹了出来，一片雪白的嫩肉映在欧阳的眼里，欧阳的眼睛都直了。

　　两只具有非凡弹性的乳房仍然向上挺翘着，两粒粉红的乳头在感觉到外界的
冷空气后，迅速的硬了起来，像两颗镶嵌在雪峰上的红宝石，把欧阳的目光全都
吸引了上去。

　　「你……你干……什么呀……快放下……」

　　陆美蓉娇憨的嗔道，听在欧阳的耳朵里，并不是在反抗，更像是调情。

　　「陆老师你的奶子真白！」

　　欧阳定定的盯着陆美蓉的乳房看了一会儿，才说出这么一句来。

　　陆美蓉本能的开始扭动着自己的身体想要摆脱现在的情况，可是她的力气早
就不知道哪儿去了，扭动的动作，只是让她的乳房在欧阳的眼力更有活力，更加
诱人。

　　「啊……你……不要……」

　　陆美蓉突然仰头惊呼出声来，欧阳实在受不了陆美蓉双乳的诱惑，大嘴一张
，就把陆美蓉的右乳含在了嘴里，舌头卷住陆美蓉的乳头，拼命的吮吸起来。

　　「恩啊……哈……好会……舒服……不要了……」

　　陆美蓉含混不清的呢喃着，一声声变成了充满诱惑的催情药，让欧阳吸得更
凶更猛。

　　欧阳的左手抓着陆美蓉的两手放在她的头上，右手把陆美蓉的左腿抬起来搭
在沙发靠背上，把陆美蓉的右腿向外拉，差一点儿就垂在了地上，两腿被彻底的
分开来。

　　欧阳一边吸着陆美蓉的美乳，一边儿把陆美蓉的裙子也掀到腰上来，入手的
一片滑腻让欧阳奇怪的抬起头来，只向下看了一眼，欧阳就像被雷劈了一样，差
点儿石化了。

　　「陆老师，你，你居然连内裤都不穿！」

　　那是怎样的一副美景啊，欧阳简直不知道要如何支形容。

　　两只白皙如玉的美腿大大的分开着，在大腿根部的位置，完全没有任何的遮
挡，入目的是乌黑而略显杂乱的阴毛，卷曲着想要护住女主人的下体和小腹，但
是因为并不是很浓密，所以总会略出点点白皙的皮肤来。

　　两片肥美的大阴唇本应紧紧的闭合着，把陆美蓉阴阜的秘密都守护其中，可
是现在却被两条分开的玉腿拉扯着出现了一道缝隙，隐隐可以看见精心守护的圣
地中，那一抹令每一个男人都会为之疯狂的粉色。

　　尽管是结过婚的女人，但是陆美蓉的阴唇依然没有变深，还如少女般肉色中
带着粉红，此时正如一双微启的嫩唇，渴望着男人热切的深吻。

　　在阴唇分开的缝隙处，有一道浅浅的水流正慢慢的渗出来，欧阳在陆美蓉乳
房上的一番肆虐，让神秘的小穴开始涌出催人情欲的淫液来。

　　两手举在头上的陆美蓉，躺在沙发上剧烈的喘息着，浓稠的酒力，化作催情
的良药，把乳头上传递出来的阵阵酥麻成倍的放大，向全身各处袭去。

　　柔嫩的乳头被欧阳灵活的舌头死死的缠住，不停的压缩、吮吸，酒精催化出
来的不同于往常的快感，伴随着阵阵将要晕厥的快感，反复的冲刷着陆美蓉的身
体，理智告诉她要阻止这一切，可是绵软的身体，和心底爆发出来的欲望，却毅
然绝然的拒绝执行她的命令。

　　而当欧阳抬起头看向她的下体时，被施放出来的乳头却产生了一股难以言愉
的空虚，内心瞬间空荡的感觉让陆美蓉四肢百骸都奇痒难耐。

　　「恩？」

　　陆美蓉的身体更剧烈的扭动起来，尤其是两只完美的乳房，更是向着欧阳的
方向反复挺动着，身体的需要和酒精的麻醉，让陆美蓉本能的忘记了两个人的身
份。

　　感受到沙发上女体的变化，欧阳嘿嘿一笑，左手松开陆美蓉的两手，放在陆
美蓉的乳房上揉搓起来，两指捏住陆美蓉的乳头，忽轻忽重的揉捏着，偶尔还会
有指甲轻轻的掐一下陆美蓉的乳头，每每此刻，总会刺激的陆美蓉不知是舒爽还
是疼痛的呻吟出声来。

　　欧阳一边玩着陆美蓉的乳房，一边挪到陆美蓉的两腿间，右手扶往陆美蓉搭
在沙发背上的腿，伏下身来，仔细的欣赏着陆美蓉的下体。

　　「陆老师，你的阴毛真黑，」

　　欧阳低头嗅了一口，「真骚啊！」

　　「不要……欧阳……不要了……」

　　陆美蓉一边口中说着不要，一边更加用力的挺动着自己的乳房，与欧阳的手
产生更重的压力，派遣身体的欲望。

　　下体感觉到男人口鼻喷出的热气，两片阴唇已完全分了开来，裂出一道粉色
的峡谷，小巧的阴蒂硬硬的勃起着，向对面的男人彰显着自己的情欲。

　　欧阳右手四指半握，四根手指的第二节的外侧同时顶在陆美蓉的阴唇上，正
好把刚刚裂开的小口封死，拇指轻轻的按在陆美蓉的陆美蓉上，忽大忽小的画起
了圈。

　　「陆老师，你怎么不穿内裤啊，是不是随时随地都在等着有人上你啊！」

　　欧阳说话也不客气起来，「天天真空上阵，弯腰就能操逼是吗？」

　　「不是……不是的……你别乱说……」

　　陆美蓉用力向后仰着头，跟着阴蒂上手指的节奏忽大忽小、忽快忽慢的画着
圈，「我不是……那样的人……」

　　「那你是什么样的人？」

　　欧阳拇指加了些力度，把陆美蓉按得呻吟不断，身体乱抖，「喝了几杯酒就
能带男人回家操逼，我怎么以前没看出来你是这么骚的人！」

　　「不是……呜呜……我不是……呜呜……都是你们欺负我……」

　　酒精和情欲刺激下的陆美蓉突然失控了，哭了起来。

　　「我没欺负你啊，真的！」

　　欧阳也有点儿怕了，虽然胆小，但是美穴当前，却没有收手的理由。

　　欧阳把陆美蓉拉起来让她坐在自己的腿上，三两下把陆美蓉套在脖子上的衣
服脱掉，两手把陆美蓉环抱在怀里，一手轻拍着陆美蓉的后背，一手轻抚陆美蓉
的美腿。

　　「你看，陆老师，你是不是心情不好才在酒吧喝了那么多酒？」

　　欧阳轻声在陆美蓉的耳边说道。

　　「恩，也是因为好喝！」

　　陆美蓉低着头，一边抽泣着，一边小声说道。

　　「那你喝多了是不是在酒吧里很难受？」

　　欧阳的手又回到了陆美蓉的乳房上，见她并没有反抗，就放心的揉搓起来。

　　「恩！」

　　陆美蓉的脸又红了起来，乳房上的刺激，让她的情欲又开始涌动起来，几杯
鸡尾酒的酒力在情绪的波动后，全部爆发现来，陆美蓉好不容易才让自己没有晕
倒在欧阳的怀里，而对于欧阳的动作，已经没有力气去想是不是正确的了。

　　「是不是我送你回的家？」

　　欧阳的手在陆美蓉的背后游移着，慢慢滑向了陆美蓉的屁股。

　　「是的。」

　　「是不是我把你放在沙发上的？」

　　欧阳一手把玩着陆美蓉的美乳，忽左忽右，忽轻忽重，在雪白的乳肉和两粒
乳头间不停的跳动，把一对娇俏的乳房揉捏得变幻成各种形状。

　　「恩。」

　　陆美蓉头微微后仰，全心感受着来自乳房的刺激，两条美腿不安的一下下夹
紧再放松，交替摩擦着。

　　「你感觉热，我是不是帮你把衣服脱掉？」

　　「……」

　　陆美蓉没有说话，也不知是醉的，还是表示同意，浅浅的点了点头。

　　「那你说我是不是一个为你好的好人？」

　　欧阳又问。

　　「是，是好人！」

　　陆美蓉呢喃着回答，头已经完全靠在了欧阳的胸口上，意识渐渐的变得有些
模糊了。

　　「所以我可以操你是不是？」

　　欧阳早已急不可待了，一边说着，一边儿把陆美蓉再次放到沙发上躺好，把
短裙和鞋了脱下来丢在一边，自己也脱的一丝不挂。

　　「不行……老公才可以……」

　　陆美蓉醉意越发浓烈起来。

　　「我就是你老公啊！」

　　欧阳两手扶着陆美蓉的腿弯，把两腿架起来，已经硬起来的肉棒顶在了陆美
蓉的小穴口上，汩汩而流的淫水一会儿就把欧阳的肉棒给打湿了。

　　「老公？」

　　陆美蓉迷迷糊糊的睁眼看了一眼，「不是欧阳？是老公？」

　　「恩，我就是你老公！」

　　欧阳再也忍不了了，一边说着，一边发力猛操，并不是很大的龟头，一下子
就插进了陆美蓉的肉穴。

　　「啊……」

　　陆美蓉也爽的叫出声来，「老公……可以……可以，欧阳……不可……以…
…」

　　「操，真他妈紧啊！」

　　欧阳只插进去一个龟头，就被陆美蓉的小穴夹的身子一抖，差点儿射了出来
，赶紧拼命按着陆美蓉的乳房揉了几下，分散着注意力。

　　「我就是你老公，所以我可以操你，」

　　欧阳感觉缓解了一些，试探着把肉棒又往陆美蓉的小穴里挺进了一些，但马
上又感到不同寻常的压力袭来。

　　陆美蓉阴道里的嫩肉好像活过来了一样，争先恐后的向着欧阳的肉棒卷了过
来，刚刚插进一半，就被包的死死的。

　　「老公……再深一点……快深点……」

　　陆美蓉根本不知道现在在操干着她的是谁，大声呻吟着，剧烈的扭动着屁股
，想让插进体内的肉棒能够更回深入一点。

　　「操，这么骚，要人命啊！」

　　欧阳没想到酒醉的陆美蓉会爆发出如此的激情，和平时活泼中带着温婉的形
像完全不同，他哪里知道陆美蓉是受到了太多的刺激，在酒精的刺激下，道德观
念变得有些模糊了，可是心里积压的情绪却全面爆发了，而情欲就成为了一个最
好的宣泄口。

　　欧阳龟头的粗壮程度并不弱于华泽，强势的插入带给陆美蓉无穷的快感，陆
美蓉全身心都做好了承受男人的操弄的准备，但是欧阳的肉棒却只是插入了一小
截后就停了下来，惹得醉意朦胧的陆美蓉发出一声声不满的呻吟，她根本没有意
识到自己是在向别的男人求欢，现在只有欲望的本能。

　　欧阳吸了一口气，伏身趴在陆美蓉的身上，两手握着陆美蓉的乳房，「老婆
，让老公干死你好不好！」

　　「好，好……快来……老公……快……」

　　陆美蓉一边微微摇着头，一边用力向上挺动着小腹，主动去套弄没有完全插
进来的肉棒。

　　「老婆，老公来干你了！」

　　欧阳双眼泛红，两手死死捏住陆美蓉的乳房，肉棒用尽力气强行突破陆美蓉
阴道里包裹过来的嫩肉，全部冲了进去。

　　「啊哈……舒服……老公好……会……恩哈……」

　　全根而入的肉棒让陆美蓉的阴道里充满了饱涨感，被肉棒死死压在阴道壁上
的嫩肉不停的阵颤着传出如潮的快感，让陆美蓉感觉到全身都处在一种轻微的如
同痉挛的舒爽当中。

　　「老婆，你的小逼好紧啊，」

　　欧阳淫笑着腰臀发力，如打桩一般操干着陆美蓉的小穴，阴囊拍打在陆美蓉
的阴阜，发出啪啪的声音，「骚老婆爽不爽！」

　　「爽……舒服……死了，老公……用力……」

　　陆美蓉两手在欧阳的背上乱抓，最后死死抓住欧阳的屁股，帮着他把肉棒插
得更深。

　　「真是欠干的骚逼，」

　　两人身高差不多，欧阳一边抓着陆美蓉的乳房不松手，一边胡乱在陆美蓉的
脸上亲吻着，乌黑的肉棒一刻不停的操干着陆美蓉的小穴，发出「咕叽咕叽」

　　的声音来。

　　「老公，再……深一点……，再深……再深……」

　　陆美蓉疯狂的扭动着自己的屁股，迎合着男人肉棒的抽插。

　　欧阳的肉棒粗壮有余，但是却不是很长，陆美蓉被几个男人渐渐开发出来的
身体，几乎每次都会被操干到最深处的花心，达到欲望的巅峰，而欧阳的肉棒几
乎没有办法直达花心，只是在每次全力操干进陆美蓉的小穴时，借着冲劲，会把
龟头浅浅的顶在花心上，然后以上又被肉体的弹性弹开。

　　每当龟头顶在花心上时，陆美蓉就会感觉到自己的阴道最深处一阵狂乱的悸
动，疯狂涌动的花心好像伸出无数的触手，想要把欧阳的肉棒抓住，再多停留一
会儿，可是紧随总是落空，渐渐变成内心的焦躁，忍不住喊出声来。

　　「操你妈，你个骚逼，嫌弃老子是不是！」

　　欧阳被说到了痛处，涨得满脸痛红，「老子操你的逼是给你脸了，还这么多
要求！」

　　虽然口中骂着，但是欧阳也不自禁的加大了力度，要征服这个难得一见的美
女。

　　「没……没有……老公……最……最……舒服……」

　　陡然变得狂猛的动作，让陆美蓉整个人都被操干得在沙发上上下起伏，话都
说不清楚了。

　　「贱货，骚逼，只要能把你操爽了，谁他妈都是你老公，」

　　欧阳的龟头感觉到阵阵酸麻，知道快到时候了，「你就是个天生给人带绿帽
子的骚逼！」

　　「是……我是……我是……啊……啊呀……」

　　陆美蓉的身体在沙发上颠簸起来，淫声浪语也变得更加放纵，全身布满红韵
，整个人死死的抱着在她的身上不停的操干的欧阳。

　　欧阳整个人完全趴伏在陆美蓉的身上，只能看见屁股还在上下的起伏，在又
猛烈的操干了十来下后，欧阳低吼一声，阴囊一阵收缩，把大量的阳精射到了陆
美蓉的身体里。

　　而陆美蓉也被这股阳精烫得身体一阵抽动，整个人一下子缩的更紧，箍在了
欧阳的身上，大力收缩的阴道把欧阳变得短小的阳具挤压了出来，大量混杂着白
浆的淫水从陆美蓉的阴道里流了出来，滑过紧绷的会阴，流向淡粉色的屁眼。

　　微热的掺杂着精液的淫水刺激的小巧的屁眼一阵不规律的收缩，一张一驰间
，陆美蓉的屁眼把流下来的精液和淫水也吞下了一些。

　　而坐起来看到这一切的欧阳，嘿嘿笑着，「老婆你的屁眼也发春了，想让老
公操它了！」

　　「唔……」

　　被操干得脱力的陆美蓉软软的躺在沙发上，两条玉腿大开，神秘的山谷向两
腿间的男人肆无忌惮的展示着自己柔美和娇嫩，郁郁葱葱的芳草，浅浅的装点着
山谷的外侧，而阴道里正缓缓的流出的淡白色的液体，却给这如斯美景平添了无
数淫靡的味道。

　　欧阳一边抚弄着陆美蓉的美乳，一边随意的看了下时间，他知道自己的问题
，能在这样的美女身上坚持了快二十分钟，他已经很满意了。

　　直到这个时候，欧阳才有时候好好的欣赏一下陆美蓉的玉体，手上传来的滑
腻的触感，和那一对轻轻一碰就又硬了起来了乳头，让欧阳又感觉一阵口干舌燥
，「操，估计下回也没有什么机会再操这么好的逼了，怎么也得玩儿个痛快！」

　　「陆老师？」

　　刚刚狂操陆美蓉的时候，欧阳口口声声叫着老婆，但是激情过后，胆子又有
点儿小了，抓着两只乳房搓揉着，试探的叫了两声。

　　「恩？」

　　陆美蓉迷迷糊糊的睁开眼，「老公？不是……你是……欧阳？」

　　陆美蓉不确定的看着眼前的男人，脑子里晕得厉害，刚刚又耗光了体力，真
想好好睡一觉。

　　欧阳左手插进陆美蓉的脖子下边，抬起陆美蓉的头，一阵深吻，刚刚亲上陆
美蓉的唇，思维混乱的陆美蓉就主动吻了上来。

　　香甜的嫩舌探出口来，和欧阳的舌头纠缠在一起，翻滚着，一会儿在陆美蓉
的嘴里彼此追逐，一会儿又在欧阳的嘴里不分彼此紧紧缠绕，大量的津液从两个
人的口角流下来，全都流淌在了陆美蓉的脖颈上。

　　欧阳一边吮吸着陆美蓉的舌头，一边用右手发力搓揉起陆美蓉的一对美乳，
虽然刚刚射过精，一时确实硬不起来，但是陆美蓉刚才隐隐叫出他是欧阳，还是
让他吓了一跳，没有别的办法，只能让陆美蓉一直保持在欲望与酒杯的迷乱状态
中。

　　良久唇分，陆美蓉两手不知什么时候勾上了欧阳的脖子，两腿不停的交叠摩
擦着，显然刚刚欧阳并没有让陆美蓉达到高潮，一阵深吻又让陆美蓉的情欲高涨
起来。

　　欧阳分开陆美蓉的两只手，「骚老婆你等一会儿！」

　　然后转向跑开，把陆美蓉一个人丢在了沙发上，不一会儿的功夫，欧阳不知
道从哪里摸出一瓶白兰地跑回来。

　　扶起已经有些睡意的陆美蓉，「老婆，渴了吧，喝两口水吧！」

　　陆美蓉对着瓶嘴灌下了一大口，呛得咳了两声，用力把瓶子往外推，「不好
喝，什么啊这是！」

　　白兰地特有的淡香，并没有让陆美蓉反应过来这是酒，但学是本能的抗拒着
。

　　「老婆乖，多喝两口，就不会难受了，快点，听话，一会儿老公还要操你呢
！」

　　欧阳一边轻拍着陆美蓉的美背，一边又把酒瓶递过去狠灌了两口。

　　「唔……讨厌……」

　　陆美蓉被强逼着又喝了两大口，足足有半瓶的量都被她喝下去了，倒在沙发
上，陆美蓉的意识完全模糊了，只能有一些本能的反应，几乎就要睡过去了。

　　「老婆，你困了吗？」

　　欧阳拍拍陆美蓉的脸问道，见陆美蓉只是哼哼着没有说知，欧阳又用力捏了
两下陆美蓉的乳头，惹的陆美蓉大声叫了两声，但是也没见什么反抗。

　　「妈的，还好还有点意识，醉死了也没啥意思了！」

　　欧阳一边说着，一边坐在沙发上，用两腿顶住陆美蓉的腿弯，把两腿撑了起
来，让陆美蓉的小穴尽量朝上。

　　「干你要老子出力，你就是享受，现在还要老子来侍候你，你可真是有福啊
！」

　　欧阳一边说着，一边把剩下的酒液一点一点的淋在陆美蓉的阴阜上，另一只
手借着流淌的白兰地清洗起陆美蓉的阴阜来。

　　不论是阴蒂还是阴唇，亦或是阴道和屁眼，欧阳都清洗的仔仔细细，两根手
指带着酒液伸进陆美蓉的小穴里一边抠挖一边抽插，一直到从里向外流出的淫水
变成了透明色才停了下来。

　　「好香啊！」

　　把陆美蓉的下体洗干净，欧阳扛着陆美蓉的两腿，趴在腿间用力闻了一下，
「没有了骚味，全是酒香，嘿嘿，老子尝尝你这个极品醉鸡的味道。」

　　欧阳的肉棒经过这么一番折腾，已经硬了起来，欧阳看看已经被陆美蓉的淫
水和酒水打湿的沙发，「既然我现在是你老公，那咱们还是回床上去吧，骚逼老
婆！」

　　欧阳淫笑着抱起软软的还在呢喃着什么的陆美蓉，一步一步的向卧室走去。

　　「妈的，老子今天豁出去命不要，一定要在你身上试遍所有我知道的姿势，
反正你老公今天也不回来，我一定让你爽到极点！」

　　欧阳哈哈大笑着，抱着陆美蓉消失在了卧室的门后。

　　而当陆美蓉在沙发上被猥亵邻居操得汁水四溢，浪声叠起的时候，学校里也
并不是一片太平。

　　「赵希，我不想说那么多废话！」

　　刘达指着赵希的鼻子，「要是有人知道那是陆美蓉的照片，我不管他们是怎
么知道的，我一定弄死你！」

　　「操，胖子你是不是有病，」

　　赵希怒气冲冲的看着刘达，「要不是我，你这辈子都操不上陆美蓉这么好的
逼，你只能一辈子趴在被窝里看着她的照片手淫，你还反过来威胁我！」

　　「这是两码事，」

　　刘达气势不减，「操逼这事我感谢你，但是你别把事搞大，她一直是我的女
神，就算现在被咱们操了，她也是我的女神，以前的事没办法，要是照片的事真
出了问题，你信不信我敢和你拼命！」

　　赵希看着刘达红透了的眼睛，心里发颤，吞了吞口水，「好了好了，我也不
是白痴，这事闹这么大，要是捅出来，谁也好不了，反正现在她是彻底在咱们手
里了，以后玩儿起来也方便了！」

　　刘达看了一会儿赵希，突然咧嘴笑了，「哈哈，是啊，想想老子的兄弟都抬
头了。」

　　这个疯子，赵希心想着，也嘿嘿笑着和刘达往班级走去，「下午陆骚逼没来
，你看给咱们代课的那个隔壁班的黄秀丽怎么样？」

　　刘达摇摇头，「听说生过孩子的逼都松，应该没啥意思，不过这身材可真是
一流，奶子比陆老师大多了，还天天穿丝袜，妈的，玩儿起来肯定也挺过瘾！」

　　「嘿嘿，没准她也让隔壁班的哪个学生给拿下来，老师都骚，让学生的肉棒
一干，肯定忘不了，哈哈！」

　　赵希和刘达两人笑着回班级了，虽然两个人聊的声音不大，但后边关于黄老
师的话题因为离班级越来越近，学生也更多，还是被人听在了耳里。

　　「两个傻逼，自己班那个美女班主任都搞不定，还来打我班老师的主意，」

　　洪驰看了两眼在教室里和同学笑闹的赵希和刘达，「黄老师是我一个人的，
你们想都别想！」

　　洪驰一边往自己的教室走，一边想起来昨天晚上老爸和老妈聊天时自己听到
的那件事，心里暗暗激动，要是利用好了，也许自己真的会有机会也说不定。

　　「该死的，有这么好的老婆还不满足，我一定让你后悔都来不及！」

　　洪驰心想着，踩着上课铃，回到了教室，在洪驰充满淫色的眼眸中，一个温
婉的身影正在讲台上随手翻弄着教材，准备一会儿上课的内容。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第四十九章

　　「铃铃……」

　　放学的铃声响了，在学校里压抑了一个下午的学生们，飞一样的跑出教室，
向着学校门外走去。

　　在最开始老师们和变态一样突击检查所有的学生的电子产品的时候，还有很
多人不知道出了什么事，可是几个课间的交流下来，几乎全校的学生都知道学校
出了个猛女。

　　「我靠，你是没看到，那女的身材绝对好，又白又嫩，没准是哪个班的班花。」

　　「你个怂货，怎么不把照片存一份，给哥几个也看看啊！」

　　「存个头，没看那几个哥们是怎么被带走的，我要是也存了，那我现在还在
老师办公室挨骂呢！」

　　「操，快讲讲，那女的什么样？」

　　「……」

　　学生们三三两两的一边小声聊着，一边向校外走去，偶尔会有几个偷眼看看
教师办公楼的方向，那帮被老师们抓走的倒黴鬼，现在还没放回来呢，心里想着，
又捏紧了手里的手机，快步向校外跑去。

　　此时的主会议室里当真是人满为患，手机被查到有照片的学生近２００人，
再加上犯事学生的班主任，人数直破２００，张合见实在也问不出什么，勒令所
有的学生把照片全部删除，各班主任带回。

　　看着一边领着自己的学生往外走，一边大声的训斥着的老师们，张合铁青着
脸坐了下来，在会议室里转了一下午，他也实在是有点儿累了。

　　「你们先回去吧，我先休息一会儿！」

　　张合坐在会议室的椅子里，极为疲劳的对其他几个人说道，「也不可能马上
就出结果，明天再说吧！」

　　李梅等几个学校的领导点点头，先后出去了，好一会儿，张合擡头看了看门
口，掏出手机来点了几下，屏幕上赫然出现下午开会时投影出的那张照片，只是
这张是无码的。

　　张合一边滑动着屏幕切换着照片，一边嘀咕着，「这身材、这皮肤，真是一
流，我们学校的学生还有这样的货色？或者是哪个老师？这么大胆还真是看不出
来啊！」

　　黄秀丽带着７个学生回到了办公室，有５个是她自己班上的学生，还有２个
是陆美蓉班上的学生，虽然平时也谈不上多深的交情，但下午正好帮陆美蓉代课，
晚上就一路把２个学生带了回来。

　　「这件事情对学校的影响你们可以有想像不到，所以校长会特别紧张，」

　　黄秀丽停顿了一下，冷脸看着几个学生，「就算没有这样的事情，你们在手
机里存这种照片也是犯错，传播这种图片是违法的你们不知道吗？」

　　黄秀丽板着脸把几个学生训的大气都不敢出，虽然在几个学生的眼里这根本
不是什么大事，但是被人查到有这种图片自己也感觉莫名的丢人。

　　黄秀丽训了一会儿，长出了一口气，「算了，时间也不早了，你们也收拾收
拾东西回去吧，别忘了李主任的要求，明天每个人交一份３０００字以上的检查！」

　　看着几个学生低头小跑着离开办公室向教室的方向去了，黄秀丽摇摇头拿起
手机，拔通了陆美蓉的电话，一直以来的责任心，让她觉得有必要把班上的事情
和陆美蓉说一声。

　　可是电话响了足足一分钟都没有人接听，也许是身体不舒服睡了吧，黄秀丽
一边想着，一边收拾好自己的东西向外走去。

　　迎着夕阳走出教学楼门的黄秀丽下意识的擡手挡了一下并不是特别刺眼的阳

　　光，微微发暗的红色阳光照在黄秀丽的身上，洁白的连身长裙被映成了淡淡
的米黄色，一头乌溜溜的及肩中长发与膝上三分的裙摆随风轻轻摆动着，腿上的
肉色丝袜也在阳光的掩映下微微闪着光。

　　一直等着学校的老师们下班，准备锁门的王伯看到这一幕也微微楞住了，平
时只觉得这个戴着黑框眼镜的美女老师温婉中带着一种拒人於千里之外的淡然，
今天居然让他产生了一种极为圣洁的感觉.

　　「王伯，准备锁门了啊！」

　　黄秀丽左手搭在镜框边缘挡着阳光，一边微笑着和面前的老人打着招呼。

　　「哦哦，是啊，」

　　王伯咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，「今天学校里是不是有事啊，我看大夥
儿走的都挺晚的。」

　　「恩，还好，不是什么大事，」

　　照片事件黄秀丽并不想多谈，极好的修养使得她潜意识里不想让照片中的女
子被更多人关註，在她看来，这对那个女孩儿来说绝对是一场灾难.

　　简单聊了两句，黄秀丽就往校门口走了过去，王伯摇晃着手里的钥匙，看着
这个在夕阳的余辉中似乎会发光的女人，白色高跟鞋踩出款款的步子摇曳生姿，
「年轻真好啊！」

　　黄秀丽走出学校后轻轻叹了口气，今天发生的事情完全超出了她的世界观所
以接受的承诺，虽然已经是５岁孩子的妈妈，但是家教极好的黄秀丽在性事上一
直是被动且保守的。

　　虽然有的时候也会期待与老公的性爱，但是却一直不好意思主动提出，微红
着脸轻声问老公林蒙之「晚上要不要洗个澡」

　　已经是黄秀丽最为主动的表达了。

　　而她这种羞意满满的暗示，总是会让林蒙之瞬间进入状态，尔后必是一场轰
轰烈烈的盘肠大战。

　　想到老公总是龙精虎猛的把自己折腾的要死不算，还总会想尝试各种各样羞
人的姿势，尽管每次都在黄秀丽的极力反对下没有成功，但是林蒙之却仍乐此不
疲。

　　「晚上要不要……」

　　黄秀丽猛的摇了摇头，仰头做了两个深呼吸，大白天的自己这是想些什么啊，
真是被这个照片给搞的整个人都乱了。

　　微闭目平静了一下，黄秀丽睁眼就吓了一跳，在自己的面前不知道什么时候
站着一个高大的男孩儿，正盯着自己微笑着，「黄老师才下班啊！」

　　「是洪驰啊，怎么还不回家啊！」

　　黄秀丽平淡的问道，她的性格一向如此，对谁也没有见到过特别的亲近，洪
驰倒也不以为意。

　　「老师，你是不是忘了，」

　　洪驰从单肩书包里取出一张邀请函，「今天我爸单位有活动啊，不是让家属
都参加的吗，我是准备和你一起过去的！」

　　洪驰的父亲和黄秀丽的老公同在一家律师事务所工作，前一段时间事务所搞
定了一桩大单，老板开心，举行了一个大ＰＡＲＴＹ，让所有的同事都可以带家
属来，感谢员工的付出，也感谢家属的支持。

　　「我就不去了，」

　　黄秀丽拢了拢头发，这种聚会也就是吃吃饭，唱唱歌，她对这些真没有什么
兴趣，「你要去就自己去吧！」

　　「可是老师你要是不去的话，那今天晚上林叔叔不就一个人了？」

　　洪驰问道。

　　「昨天我就和他说好了，就这样，我先走了，你晚上也别跟他们玩儿的太晚，
明天还要上课呢！」

　　黄秀丽叮嘱了两句就先打车走了。

　　「妈的！」

　　洪驰骂了一句，原本还以为可以和黄秀丽亲近亲近的，可没想到她连自己老
公单位的活动都不参加。

　　洪驰郁闷的一个人来到了举行ＰＡＲＴＹ的酒店，和老爸敷衍的打了个招呼
就自顾自的挑着爱吃的东西胡乱吃起来，「这种冷餐会真他妈没意思！」

　　洪驰心里骂道。

　　「洪驰，放学了？」

　　一个男人端着酒杯走过来，和正在吃东西的洪驰打了个招呼，「怎么才过来？」

　　「哦，打不到车！」

　　洪驰擡头，「林叔叔，今天黄老师没来！」

　　「恩，」

　　林蒙之点点头，「她一向不喜欢这样的场合，公司的同事她也没几个认识的，
不来就不来吧！」

　　两随意的聊了两句，林蒙之面对着入口的方向，突然好像看到了什么人，眼
睛快带的眨了两下，「挑喜欢吃的多吃点啊！」

　　说完这句，林蒙之拍拍洪驰的肩膀就走开了。

　　洪驰一边吃着盘子里的食物，一边斜眼用余光跟着林蒙之，发现他直直的向
着刚刚走进门的一个女了迎了过去。

　　刚刚进门的是一个很年轻的女人，看起来也就二十出头的样子，一头明快的
短发配上一身紧身亮银色连身包臀裙，把年轻身体的优点完全勾勒出来。

　　丰满的乳房把胸口的面料几乎撑到了极限，好像她只要轻轻弯下腰就会马上
崩裂开来一般，盈盈可握的细腰下是一个饱满却不显突兀的屁股，一双透明丝袜
包裹着一双纤细的玉腿，迈着轻快的步子走了进来。

　　林蒙之迎过去递了一杯酒，美女接过杯子，两个人就站在原地小声的聊了起
来。

　　「不会就是这个女的吧，」

　　洪驰上下打量着，「屁股没有黄老师的大，腰是要细一些，奶子嘛……这么
看好像也差不多，没看出来好在哪儿，估计也就占了个年轻，够骚！」

　　洪驰一边想着，一边看着两个人聊天，虽然听不到，但是他总感觉两个人的
关系不一般，而且两个人在一起说着什么的时候，周围的其他人也都没有过去插
一句的意思，反而有意无意的躲开了一点.

　　「她的逼比黄老师的爽？」

　　洪驰心中冷哼，想拿手机拍点照片下来，可是一来这说明不了什么，二来这
么多人看着，没事拍什么照片？事务所里有二十几个员工，加上各自的家属，有
的还带着孩子，餐厅里近六十人喝着酒聊着天，气氛倒也慢慢热闹起来。

　　洪驰的心思倒是有一大半在那个细腰女人的身上，听大家聊天慢慢知道这个
女人叫木晓冰，是事务所的一名见习律师，正在跟着林蒙之实习，看着木晓冰一
口一个师父的喊着林蒙之，洪驰心里阵阵冷笑。

　　近两个小时的冷餐会，木晓冰几乎就没怎么离开林蒙之的身边，洪驰则一直
不远不近的在附近绕来绕去，倒也没有人怀疑什么.

　　「小驰，」

　　洪驰的老爸不知道从哪里跑过来，抓住儿子的肩膀，「一会儿你先回去吧，
我们这边结束了还要出去唱歌？」

　　「唱歌？就你？」

　　洪驰不客气的顶了自己老爸一句，「你确定要跟着去？」

　　「看不起老爸啊，唱歌不行，去喝两杯还是可以的，」

　　洪驰老爸一点儿也不在意儿子的态度，「你一会儿早点儿回去，别以为你妈
不在家就没人管着你了。」

　　「切！」

　　洪驰不理他，「你们要去哪儿啊！」

　　「说是新开了一个什么星月吧，好像刚开业，搞活动，而且没什么人！」

　　老爸扶着洪驰的肩膀，「怎么，想跟着去啊，你明天要是不上课，我就带你
去了！」

　　当洪驰把所有的东西都放在家里，出现在星月吧门口的时候，已经是一个小
时以后的事了。

　　「这地方看着还行啊！」

　　洪驰一边往里走，一边小声嘀咕着，以找人为名谢绝了服务生的引领后，洪
驰在星月吧里转了起来。

　　虽然起了一个酒吧的名字，但却是货真价实的ＫＴＶ，也许是因为确实没有
太多客人的原因，走廊里的光线也显得极为昏暗，包间的隔音效果不错，为数不
多的几个包间里的音乐声传出来也并不是很明显，包间的门下半截是木质的，上
半截是各色的菱形玻璃，尽管能看到里边的事物，但却是明显变形的。

　　洪驰往深处走了一段，发现越往里面越是黑暗，不仅包间没有一点儿光线，
就连走廊里的灯好像也没有怎么开，「这帮人跑哪儿去了，我就不信跟不出来有
用的东西！」

　　洪驰正想往回走去别的地方看看，前边太黑了，他心里也感觉不踏实，就在
他转身的一瞬间，更深处隐隐传来「嘭」的一声。

　　有人？洪驰一挑眉毛，洪驰犹豫了一会儿，慢慢的向传出声音的地方走去，
一直越过了三个包间的，才在最深处的包间里发现了让他感兴趣的东西。

　　包间的门是关着的，房间里的大灯没有开，只有一圈跑马灯忽明忽暗的闪烁
着，洪驰离门口还有一点距离就停了下来，因为在他的位置，已经可以看到两个
身影正紧紧的纠缠在一起，靠在门上疯狂的激吻着，虽然看起来会有点变形，但
是那个靠在玻璃上的身影那一身的亮银色，却让洪驰一下子就认出了她的身份，
木晓冰，而另一个人的身份也就呼之欲出了。

　　「哼！」

　　洪驰掏出手机，却拍不出明确的东西来，玻璃的变形实在太厉害，「妈的，
这他妈谁选的破门，看都看不清！」

　　洪驰心里狂骂.

　　不一会儿，门上的两个人好像不再满足於这样的姿势，相互纠缠着，慢慢向
包间里边挪去，洪驰看着一对扭曲变形的身影一点点靠近沙发的位置，他把手也
握住了包间的把手。

　　在两人倒在沙发上的那一瞬间，洪驰用力把门推开了一条窄缝，并把右脚塞
在缝隙里，终於可以看见里边的情况了。

　　看着在沙发上不断升温，渐渐露出两具光洁肉体的两人，洪驰残忍的笑了，
掏出手机侧过身来发了一条短信，「林蒙之正在星月吧ＫＴＶ的９９９包间操我
的女人，你看着办，骚逼黄老师！」