人妻会计的调教


第01章
　　老爸开了一间工厂，就叫我过来上班顺便顾工厂，整个辨公室只有我一个，所以我就想说来请一位会计小姐来辨公好了…（*^ｏ^*），准备要跟老爸说之时，就来了二位说要应征会计小姐，当然另一位是陪伴的男性，看起来应该是男朋友吧。
　　先说说她的外貌好了身高１５５，身材３４Ｄ－２５－３５（后来问她的）脸形是可爱型的（没有妆扮喔）而且皮肤也很光滑，只是眉毛比较粗黑一点。
　　老爸问一问就说明天就可以来上班了。
　　早上来上班就先拿一本目录给她了解公司是卖那些产品的，就顺便问她的名字，她说叫『Ｘ晓琪』，叫她晓琪就可以了（？？年次１１月２４岁）。
　　我就问她昨天跟她一起来的男生是谁？（当然这中间跟她讲目录的东西）她说是她老公，一听到心想怎么会请到死会一个。
　　慢慢的有点混熟了，也知道她有点喜欢摸一圈，就在三个月后的领薪水日，晓琪还特别打电话回去说要算薪水要晚点回去，当天一下班就开始方城之战，约七点多就战完了（当然每天下班都是她老公来接她回家，可是都是约六~ 七点才来接她回家，有时八～九点）之后每个一～二个月就会留下来打个一圈。
　　就这样约半年后因为大家都熟透了，无聊时就会哈啦一下，什么话题都会聊，当然有包含性问题，只是聊到性的事情都比较淡淡的，我问任何问题还都会回答，答完后就静静的。
　　其中有几个问题我比较注意的是用过几个男友，晓琪答什么用过几个男友，只交往一个，另一个问题是用过几支肉棒，晓琪还问我什么是肉棒，我回应就是屌我的手就比下体，晓琪看到后脸就红了起来，就回答一支就是我老公的。（还真的很特别说我老公的，正常应该是会回几支就好了）
　　我心想只用过一支那真的可以调教成性奴了，从长计划慢慢设计吧！


第02章
　　我手上有很多Ａ级的考片当然是没有封面的只有编号，我就叫晓琪有空时就ＣＯＰＹ到电脑上，档名就从０００１开始，教了二片后就叫晓琪自已操作，当然我没告诉她内容是什么，也不可能都那么正常的ＣＯＰＹ，里面当然会有自动播放的片子。
　　跟晓琪说完后就进去厂内查看，过了二十几分后就偷偷的溜到边边的窗户角落来偷看，果然不出所料晓琪在看Ａ片，看一看就往室外的窗户看一下。
　　看了六～七分钟后晓琪的手就开始不安分的动了起来，就往下半身的地方摸了下去，一开始是在裙子的外面上下磨擦阴户，当然还是会看一下外面，就这样磨了四五分吧！就把长裙拉高了起来（因为我们公司并没有规定要穿制服，所以晓琪自从上班的第一天就是穿裙子，从没看过晓琪穿裤子，当然裙子长短都有啦！）双手就往裙内进去了，当然裙子是有盖住。
　　过了七八分后，看晓琪的动作越来越快，看道晓琪的速度应该是高潮快来了，我就故意大声的回到辨公室，一进门就马上跟晓琪说厂内的事（晓琪就很正经的在我说厂内的事，我当然知道是在假装）我就边说边注意看晓琪的手，果然双手有点亮亮的，想也知道当然是晓琪的淫荡之水。
　　晓琪脸颊有点红红的就故意问晓琪甚么了？晓琪就说天气比较热吧！我就回答热个屁那…里比较热，晓琪就不理我就去厕所了，但不知是真上厕所还是为了洗手。
　　出来后就坐在椅子上有点发呆，我就跟晓琪说我要去仓库整理东西要一段时间，有人找我就打电行动给我，还有不要发呆没事就ＣＯＰＹ光碟，出去后我就绕去边边的窗边看里面，晓琪就在操作电脑做ＣＯＰＹ，晓琪看一下外面后就开档案来播放Ａ片，影片是美片我看到的是黑人在扣白女的小豆，晓琪就直接站起来看一下外面后就把小内裤直接脱掉放在口袋裹。
　　然后再看外面一下后就斜坐下来，双脚开开的直接跨在电脑桌下的小架子上，架子约有３０公分高（这样的高度及斜坐还真是自摸的好角度啊！）晓琪把长裙直接拉放到小腹上，这样子整个淫穴就完全的暴露出来了，可惜我这个角度看不太到，晓琪双手就开始扣自己的淫穴了。
　　扣了约五～六分吧就看见影片内的白女开始吸黑人的长屌，晓琪看到后就用滑鼠把影片的控制杆往后拉，拉到黑人开始操穴的地方后，右手又回到自己淫荡的肉洞又开始操弄自己的淫穴，我看到双手一直动来动去有时前后有时左右，过了十几分后就听见晓琪叫了一声后就停下了所有的动作，影片中的黑人也正好射精出来了。
　　过没多久晓琪就把影片关了，抽了几张卫生纸擦一擦后就去厕所了，我就小声赶快的进去辨公室内坐好等晓琪出来，晓琪出来后看到我吓了一跳我就问甚么了，晓琪说进来都没声音，我说有阿你没听到啊！我接着说你脸甚么还红红的天气又没比刚才热，在想男人喔！晓琪没回答，白了我一眼就回自已的坐位了。


第03章
　　当天下班后我就赶快去买几个小镜头，回来后就赶快加工安装到电脑桌下也加装红外线，红外线使用会有红点我就在外面套上一片透明红的压克力，这样就看不到红点了。
　　隔天上班把辨公该用的资料用好后，又开使打屁聊天，这中间有问到在大学时为什么只给你老公开苞，毕业后就嫁给你老公了。
　　晓琪一开始听不懂什么是开苞，就一直问，我就说大学生还听不懂什么是开苞喔！
　　就是小女生转大人处女啦！晓琪的脸就突然的红起来真可爱悠。
　　一开始都不回答这问题，都把话题转到别的，我就一直鲁说刚才问我的话都没回答喔！最后晓琪的回答竟然是只认识一个，还没找到其他就毕业了，毕业后还对我不错就嫁给我先生了。
　　然后就有点生气的说，在大学时我还是小女生，什么开苞的，是婚后啦！结了婚就差很多了，晚上打麻将一开始还会带我去，我也是在那时学会的，久了都不带我一起去都是等他打完才来接我下班。
　　我就说唉悠泠落了一位美丽又可爱的小妹妹，晓琪说比你大也怎么是小妹妹是姊姊才对啦！（其实我小她二岁，晓琪有一位弟弟跟我同年）。
　　突然来了电话要出货，我必需到厂内指挥吊动要出货的物品，需要一段时间，我就说没有事不要发呆，赶快帮我把光碟片ＣＯＰＹ到电脑内。
　　晓琪下班回去后我就把今天所录下的影片播放出来看，直接拉到我出去后的画面。
　　一开始就很正常的在ＣＯＰＹ，ＣＯ没几片就直接播出，晓琪看一看好像没什么就关掉继续ＣＯ，这中间当然也是有自动跑出来，也是一样关掉。
　　直到有露出的晓琪就停下来看一看，内容大概是在市区内坐在落地窗前喝饮料，经由工作人员下达指令来露下体或咪咪，或是裸体去贩卖机买饮料等等，最后当然是来一炮，这时晓琪就把小裤给脱了直接放到包包内，坐下后两脚直接踩在架子上，左手就伸进裙内了，可是裙子没有拉起来，没多久就把影片关了。
　　直接在档案总管内直接开ＣＯ的影片，开开关关的直到黑人的片子才停下来看，原来喜欢看黑人的长屌然怪昨天也是看黑人，说到这我的屌硬起来，龟头到肚脐的地方应该也是有二十多公分吧那更没问题了。
　　晓琪直接转到黑人抠淫穴的地方开始看，惊喜的事晓琪把她的裙子拉起来了，第一眼看到的是毛毛还真多，晓琪用左手贴住整个阴户开始上下的磨擦，时快时慢没多久右手也加入了战局，双脚打的更开，双手各贴住左右的阴户开始同时上下或一上一下不然就是向外掰开整个淫穴。
　　这时我才看到原来晓琪的淫穴竟然是那么粉没有黑，而且合起来后就像小女孩一样，小阴唇没有跑出来整个阴户可说是平的，只是多了那么多的阴毛。
　　这中间晓琪用大姆指压住豆豆跟着阴户一起上下搓揉着，整个阴户越来越湿润，渐渐的出现白色淫水，嘴巴一直嗯嗯……的出声，晓琪用食指跟中指把大阴给掰开然后用另一支食指开始疯狂的凌虐豆豆，声音变成喔喔喔……，没多久掰开淫穴的那支手就开始往淫穴地方插入了，一开始只插入中指上下快速的抽插，抽插四五分吧无名指也一起插入，有时插入后就在穴内旋转，有时在穴内在扣穴壁，声音变成啊啊啊的，声音也越大声的叫箸，晓琪速度越快我想应该快高潮了吧！
　　突然来了一通电话，晓琪吓一跳看影片的我也吓了一跳，连忙着关影片接电话，讲了六七分后就去厕所，出来后就辨公写资料，写到不会的地方就进去厂内找我，那时裙下是真空的没穿内裤（因为我没看到晓琪有去动包包，直接出去厂内找我，所以我确定是真空的）问完后就回辨公室继续写，写完后就传真给客户，打电话问传真是否清楚后就去厕所了。
　　出来后就继续ＣＯ片，第一片就自动播放『东京热』有看过的都知道内容，晓琪也是一样边看边在玩弄自己的淫穴，可是淫穴更湿因为整个毛毛都发亮，中间看到男妓直接把精子直接中出女优的穴内后抽出来，精液也跟着流出来后，晓琪停止动作，重新拉回到肉棒抽出的段落看精液流出来，看到最后就是灌溉精液的时候了，晓琪在这段拉回了三四次。
　　最后又拉回到第一次中出前，看男妓奋战抽插动作，晓琪自己也是一样在作抽插的动作最后高潮，休息一下后就拿着小裤去厕所了。


第04章
　　就这样晓琪几乎每天都在看着Ａ片，也都在手淫，每次都玩弄到高潮，有一点就是ＣＯ片时有自动播放出来才脱掉小裤玩弄淫穴。可是过了一星期后，就没看见晓琪在脱小内裤了，不知道是真空来上班还是一来就脱掉了有待查看。
　　有一天看见晓琪在逛成人网站，在看假屌及振动棒等，隔了两天有宅配来，司机下车进到辨公室来问有Ｘ晓琪一件包裹，晓琪说：「是我的。」顺便拿钱给司机了。
　　晚上看监视片就看见晓琪把包裹拆开，里面果然是一支假屌，看起来应该有１５公分长、直径２－３公分吧，还带振动的；另一支一样是振动棒，上面还布满颗粒，旁边还有带子，拆完后就拿去厕所清洗了。当天下午在看影片时就拿出来用了，按下开关后压住阴户，没多久又按一次开关，我以为是把它关掉，结果是更强劲的振动，这中间也不知道按了几次，反正很多段就是了。
　　没多久就掰开淫穴去震小豆子，震到晓琪「喔喔喔」的叫出来。看见影片在插穴，晓琪就把假屌住下移去插入自己的淫穴，一开始只插四分之一，而且还快速的抽插，后来就整支插到底了，每次都慢慢地抽出再快速插入，嘴巴就「喔」的一声，然而又把假屌往内用力压住上下动一下。
　　晓琪一边看影片动作就跟着学，影片内的女优站起来趴在辨公桌上，男妓就从后面干下去，插没多久一只脚跨在辨公桌上，晓琪就跟着学，一样一只脚跨上桌面，然后就用假屌抽插着淫穴，嘴就一直「啊啊啊」的叫着，有时还会回抽，一口气的在叫着。
　　最后她坐在椅子上，双脚不是踩在板子上，而是跨在电脑桌上，快速的抽插淫穴直到高潮。高潮完整个人坐躺着抽搐，双手就直接下垂到椅下，双脚也是跨在桌面上，假屌就插在穴内振动着。
　　抽搐完因为假屌还在振动着，所以又有点感觉，于是抓着假屌又快速的再抽插着自己的淫穴一次，直到第二次高潮。


第05章
　　这天我从厂内回办公室说等一下有客户要来，所以办公室稍微整理一下，客户要的资料印出来。就在整理办公室时，正好厂内突然没有出声音，我听到轻微的「嗡嗡」声就问晓琪有没有听到，晓琪回答没有听到后就故意大声的离我远一点，没多久客户就来了。
　　晓琪用资料在我身边走来走去，每一次靠近我时就有轻微听到「嗡嗡」声，最后站在我身旁时就一直左右三七步，我就故意往晓琪的屁股轻拍一下停住，抬头说：「没茶了，倒一下茶。」那时晓琪的屁股用力夹一下，这时我听到的声音更低沉，我心想应该是用振动棒，因为晓琪知道今天我要在厂内待一段时间。
　　过没多久，我喝完茶也一样轻拍一下没动，晓琪屁股一样用力夹一下后我的手就离开了，但是我没有出声说要倒茶，晓琪看我一下，我没理她。没多久我又轻拍晓琪的屁股，晓琪一样用力夹一下后，我的手往她股间滑了下去就碰到振动器，于是用中指往振动器的地方用力地往上压了下去后就离开。
　　其实晓琪有轻微出了一下声，我赶紧抬头说：「倒一下茶。」晓琪倒完后就离开一下又回来了，而我的手也一样往她股间滑了进去，就感觉到晓琪的脚比较开，整只手都可以过去，我就在振动器上压了一下，松手后再用力压住不放，晓琪这时双手撑住桌子，客人就抬头看一下，我赶紧说：「茶壶没水，去装水。」
　　装完水后，晓琪一样站在我旁边，但是双手直接放在桌子上，我的手一样直接滑进入她股间，却发现晓琪的脚更开了。我在大腿边寻找到控制器，就给她控制大小，最后转到我听得比较清楚时就停止。
　　我快速又用力地压扣着振动器，没多久更用力压住振动器前后摇摆着，这时我故意把笔掉在地上，我的手离开就弯下去捡笔，晓琪有点软脚，也顺势蹲了下去。捡到笔后晓琪就离开去厕所了，这时我带客户进去厂内，一段时间后回到办公室继续讨论着，晓琪一直没过来坐在她的位子上，直到客户离开才起来整理桌面。
　　我回到坐位上东西用一用，就交代晓琪讲完后，晓琪说吃她豆腐，我回说：「今天我没有吃豆腐，只听到蜜蜂一直在叫，所以我是去抓蜜蜂，而且我抓到一大只啊！」说完我直接进厂内直到下班。
　　晚上打开影片，晓琪看我进工厂后就把插在穴内的振动器拿出来（因为客户临时过来，所以无法把振动器拿出来），然后就坐在椅子上把裙子翻起来，用另一支振动棒直接插入穴内固定住不动，我看见整个阴户上的毛及大腿根边全部湿湿亮亮的，没多久晓琪就开始自慰起来直到高潮。


第06章
　　今天晓琪一样在看Ａ片，等晓琪有点高潮时，我就远远大声的慢慢走进辨公室，问晓琪会不会帮人挖耳屎，晓琪说会，我直接拿出耳扒交给晓琪，直接趴在桌面上，晓琪说那么高不好挖，我就拿一个小椅子直接趴在她的大腿上，晓琪吓一跳，但没什么动作就开始挖耳屎了。
　　挖没多久，我下方的手直接伸往裙内大腿外抱住，晓琪说：「你干嘛？」我说：「手会麻。」然后就继续，当然我的手不可能不动，这中间大部份就用手来指挥了。
　　挖完后，我趴到另一边，一样脸朝晓琪，下方的手直接插入她两腿内，上方的手直接放到晓琪的后背（这是有用意的，后面便知晓），晓琪要讲话时，我就说：「赶快挖，耳朵很痒。」就是不让晓琪说话。
　　当天晓琪穿的是短裙，宽松的那种，大腿微微开开的没有夹紧，所以才有辨法直接插入大腿内侧。当然她一边挖，我下方的手也在大腿内侧一直动，她的大腿也越来越开，当然不可能自动打开来，是我用头慢慢往上顶，下巴也往下推。
　　因为我这样的顶跟推，所以晓琪的双脚就慢慢地打开来，原本我的手是在膝上十几公分，慢慢地进攻碰到湿润的毛毛，知道到达目的地淫穴口，我就直攻晓琪的阴蒂。我用手指压在小豆上，晓琪一开始有停顿一下，要讲出第一个字时，我就说下面比较痒，手指在阴蒂上往下扣两三下后晓琪就继续挖了，当然晓琪每挖一两下我就说另一个地方，当然手指也跟着做动作。
　　过了两三分钟后，手指就一直动，晓琪一直被我扣着阴蒂有点受不了，就把耳扒拿出来，趴在我的头上。（晓琪如果没拿出来，我的耳朵就不保了）
　　这时候我另一只在晓琪后背的手就往屁股滑下去，然后轻微的往前推，晓琪也顺势往前滑动，整个人就往椅背靠上去了，因为是坐着往前动，所以短裙变成超迷你裙，双脚就更开了。
　　这时我只专攻晓琪的阴蒂，一开始慢慢地轻重压，然后开始加速，晓琪闭着嘴一直「嗯……嗯……嗯……嗯……」的发出声音。这时我的大姆指也加入了战场，突然把小豆用力捏起来一下，晓琪就「喔……」的一声，我开始搓揉起来，晓琪也开始叫了起来。
　　我一直进攻阴蒂而没有给她插入，直到最后晓琪受不了了，手就放下来压我的手，我也知道她要我插入淫穴内，于是故意停下来不动了。我一边站起来，一边说：「挖得那么累，不挖了，明天再挖。」晓琪「喔」了一声，就赶快把裙子拉回，好了后就起来去厕所了。出来后看我在写东西，就回到她的座位上了。
　　我想晓琪看了那么多Ａ片，心理应有所改变吧，不然为什么去买假屌来爽？吃她豆腐、玩弄淫穴也没抗拒，又没离职，可能这能带给她不一样的刺激，这也是二人的默契吧！


第07章
　　隔天中午吃完饭后到休息室看电视，因为我坐在晓琪旁边，就直接平躺在她大腿上，晓琪问干嘛，我就说眼很酸痛，躺一下帮我按摩。按没多久我就压晓琪的背，晓琪看我，我就说有点亮，可否挡光，晓琪撑住头就趴在桌子上了。
　　因为她的胸口很靠近我，而我也很故意的将手放在鼻子上假装搔痒而搓揉，就这样一边是在鼻上，另一边在晓琪的胸部，当然越搓越往胸部上压，我在晓琪背后的手也轻微用力下压，晓琪就趴得更低了，最后我整只手掌把晓琪的咪咪给她抓起来，晓琪轻声的出一声后就静静的无声看电视了，因为桌子前方还有别人在看电视。
　　我就左边玩玩、右边玩玩，最后把胸罩住上推，隔着衣服把咪咪抓住，用另一只手攻击咪咪头，没多久晓琪的呼吸频率就有点改变，头也趴下来了。因为她趴下来就更靠近我，我便用嘴把咪咪含住慢慢地退到咪头，用牙齿轻咬着，然后就用舌头舔，最后她胸部的衣服都湿了。
　　当然在玩弄咪咪时，靠近大腿边的手就进攻晓琪的淫穴，一开始插入大腿内因双脚合并着，我就用手左右推一下，双脚便打开了，我就深入扣小豆豆。因为有别人在，所以晓琪嘴巴闭起来「嗯嗯嗯」的小小声音，没多久我就先离开。
　　所有人离开后，晓琪才假装睡起来，拿卫生纸吸干胸前的衣服，弄好后回到座位上看我一下，我就微笑一下的说：「要不要帮忙挖一下？」晓琪就说：「好啊！」我直接趴在大腿上，晓琪说：「工具呢？」我的手直接插入她大腿内，晓琪赶快用大腿夹住我的手说：「工具呢？」我就说：「在这里啊！不是要来挖了吗？」我的手左右推一下后晓琪就没出力了，我的手就直接扣小豆了。
　　没多久晓琪说：「不是要挖吗？」我没出声，直接坐起来把晓琪的双腿往外推出，直接就插入穴内了，晓琪「喔……」的一声后说：「不是要挖耳屎吗？」我回答说：「我没有说要挖耳屎，只是说帮忙挖一下，现在不是在挖了吗？你也说好啊！」晓琪没出声，可是脸红了起来。
　　我接着说：「昨天我不是说很累吗？明天再挖啊！你也『喔』一声啊，我都没有说错吧？」然后把晓琪往椅子前推，整个阴户更露出来，我叫晓琪把脚跨在电脑桌下的架子上，好让摄影机可以拍到我玩弄晓琪的淫穴，我就上下其手，一只伸进衣服内，另一只抠插淫穴。
　　玩弄了一段时间后，我把晓琪的上衣拉开并且解开钮扣，好让整个胸部露出来，我的手就伸去背后把胸扣解开，整个咪咪露出来后我就开始吸咪咪了。就这样边吸边抠，晓琪一直「喔喔喔喔……」的出声，有时我轻咬咪咪头，晓琪就会「啊啊啊」的出声。
　　没多久我把晓琪的一只脚放到我的肩膀上，一只手玩小豆豆，另一只手抠挖小穴，晓琪有点大声的一直在叫着，有时更大声。到最后我就快速的抽插淫穴，晓琪可以说全程都在大声的在叫着。
　　直到最后晓琪的腰有点拱了起来，我就放慢速度说：「晓琪（晓琪就ㄏㄚˊ的一声），改天再插喔！」（晓琪又喔）我再加快速度插淫穴，等晓琪又拱起了腰，我直接停了下来，又叫晓琪一声，晓琪很喘的回一声：「厂ㄚˊ。」我说：「从现在开始随时给我插对不对？」晓琪就说：「对，赶快插！」
　　我又加速，待她一样拱了腰又慢下来，又说很累要停下来，明天再插，然后我的手就渐渐地停止。晓琪赶快抓住我的手来插自己的穴，我就说：「从现在开始都会听我说的话对不对？」晓琪就说：「对。赶快插我，我受不了了！」
　　我有点加快速度，又问：「刚才我问你哪些问题？」晓琪回答：「随时给你插、听你的话。」我说：「插什么？」晓琪回：「妹妹。」我说：「不对。是什么？」晓琪答：「是『阴道』。」我说：「是淫荡的穴，叫做『淫穴』。」晓琪说：「是。」我说：「是什么？」晓琪小声说：「淫穴。」
　　「大声点！是什么？」我再问，晓琪回：「是淫穴……赶快插，我都听你的话，拜托你让我高潮。」我又问：「任何丢脸的事都会做吗？」晓琪回：「任何事我都会去做，全听你的话。」我就说：「好。那第一件事，就是从现在开始到你老公接你回去，都不可以穿胸罩及内裤。」
　　我说完就拉晓琪的手到我的下半身，隔着裤子由大腿根往「懒葩」摸到肉棒的地方就放开手，可是晓琪却隔着裤子抓住我的屌不放，我就说：「这是给你更爽的奖励。」晓琪马上回答：「好。」又说：「以后都听你的话，拜托你赶快让我高潮。」我就用最快的速度抽插着直到晓琪高潮。
　　晚上晓琪老公来接晓琪回去，晓琪快到辨公门口时，我特地叫晓琪说：「你桌上的东西没有拿。」晓琪转回辨公桌时我用手比比胸及下体，晓琪知道我的意思，就把裙子拉起来，将胸口的扣子解开一颗打开给我看后就赶快的回复，因为晓琪的老公就在门外等她。
　　晓琪出去后，她老公就问什么东西没拿，晓琪说没有就回去了。


第08章
　　隔天来公司，晓琪三不五时就看我一下，我也没理她。
　　接下来几天都没空，直到晓琪的大姨妈来了才有空，我们就哈拉起来，我问她有没有看过Ａ片，晓琪答没有，只跟同学一起看过香港的三级片一两次。我又问：「对了，我叫你ＣＯ的片子ＣＯ几片了？片子有没有问题啊？」晓琪回答：「忘记了，要看才知道，片子没问题都ＣＯ进去了。」
　　「那我叫你ＣＯ的片有没有偷偷开来看？」我再问，晓琪答：「我没开出来看，都是自己自动播出来。」又说那全都是Ａ片。我回道：「还说没看过Ａ片，还看那么多。」晓琪答：「我怎么知道那是Ａ片，而且是它自动开出来给我看我才知道的啊！」
　　我又说：「晓琪啊，你怎么不穿内裤来上班？」晓琪答：「通风啊！这样比较凉爽。」我回：「屁啦！我看是要勾引男人比较方便吧？」晓琪答：「公司又没有帅哥，怎么勾引啊？」我就比比我自己，然后说：「我看方城之战（麻将）自摸比较方便吧？」晓琪回说：「对啊！就是要自摸，这样台数才会多，赢更多钱。」
　　我说：「对了，你来公司都没穿内裤喔！还是都没有在穿？」晓琪答：「我回到公司才脱掉。对了，你怎么会知道我没穿内裤？」
　　我回答：「其实我看见你没穿内裤很多次了，而且你有时还故意转过来我这边站起来，而且转过来的脚还故意越来越开。有时转过来看我这边，知道我在写字后就把双脚打开来，看到我的头在动就赶快站起来。要不然就是故意转过来时顺便把纸拿在手上念，然后屁股转来转去的，双脚也是在那边动来动去，然后趁机开一下给我看，要不是想勾引我，就一定是暴露狂，还是两种都是啊？」（这时我才知道影片内的晓琪为何都没有穿内裤了）
　　我又问：「那你来公司为什么要脱内裤？」晓琪答：「都是你叫我ＣＯ的片子害的，每次ＣＯ片我的内裤都湿透了。」我回她：「你可以不看啊！」晓琪回答：「我没有要看，是它自动播给我看的。」
　　我又问：「那你下班不就真空回家罗？」晓琪答道：「怎么可能。」我说：「是吗？那一天你就真空回家，而且胸罩也没戴。」晓琪答：「那是你叫我要上下都不要穿的，而且还有奖励，为何不要？」
　　「喔！小学生呦！那你这样真空回家不怕吗？」我说，晓琪答：「其实出了辨公门口就很害怕被我老公发现，而且家里面还有婆婆、大姑及小孩在，所以一回到家就赶快去厕所穿上。」
　　我又问：「很刺激吧？那淫穴有没有更淫靡啊？」晓琪答：「真的很害怕，可是又真的很剌激，而且妹妹一直流。」我就说：「是什么一直流啊？」晓琪停一下后才回答：「是淫穴一直有水流出来，超爽的，从来没有过的感觉。」
　　我又问：「那你为什么那么听话？」
　　晓琪答：「你叫我ＣＯ的片子内有一片是听取指令来做露出的，而我看完后心想，去公共场合露点是为了赚钱吧？可是后来想一想，应该很刺激吧！于是我就试着面向你来试试看，一开始真的很害怕被你看到，心里很紧张又刺激，试了两三次之后就像你所说的，我的脚就越来越开，真的很剌激。还有上次客户来，你这样用我，其实我心里真的很害怕被客户发现，可是又觉得很剌激，说真的会上隐。那天你下指令叫我不要穿回家去，我想里面都没有穿，直接回去一定很刺激的，结果跟我心里想的一样是更刺激。」
　　我问：「更刺激怎么说？」
　　「那天晚上看见老公后又被你叫回，你又叫我拉起裙子来给你看，我很害怕被我老公看到，说真的其实我心脏紧张得都快停止了，可是回头又看见我老公，整个妹妹……」
　　我就问：「整个什么？」
　　晓琪赶快说：「马上可以感觉得到整个淫穴大量出水，可能滴了很多，因为我大腿边湿成一片，而且裙子上也都是，一回到家马上冲回房间拿居家服到厕所换掉。」
　　我又问：「那晚上你一定很兴奋的跟你老公交媾喽？」晓琪回说：「唉……一整晚连睡觉都没有。隔天回来一直看你你都不理我。」我回说：「要领乖宝宝奖品喔！」晓琪说：「是啊！因为我很乖啊！当然要领奖品喽！」


第09章
　　我又问：「那你现在也没穿喽？」晓琪答：「好朋友来找我啦！怎么可能不穿。」我就回说：「那就不能领奖品了。」晓琪答：「怎么可能的事情，当然要先看看奖品好不好？好的话就留下来，不好的话就退换货。」我回说：「奖品只有一支，无法换货，要换货的话那要再找了。奖品你不会退货，而且你一定超级喜欢的。」
　　晓琪说：「这可不一定喔！不好的话就把他……从此不要了。」我就走到晓琪的身边说：「你的奖品来了。」晓琪问：「在哪？怎么我没看到？」于是我拉晓琪的手到我腰带的地方后放开，让手自然往下滑去。
　　晓琪的手滑到裤底停下来，往回抓住我的肉棒，说：「那么小，是ｂａｂｙ等级，真的要退货。」我回晓琪说：「那是因为ｂａｂｙ还没转青少年，当然是ｂａｂｙ等级喽！要给他……才会转大人呀！」晓琪就用手在外裤上开始磨蹭，肉棒慢慢地变大起来。
　　用了三、四分钟后，肉棒仍一样没有硬起来，还是软软的，晓琪就说要退货了，我回说：「一成不变的养育是不会转大人的。」晓琪就解开裤子把肉棒解放出来，她一看到后就说：「有点大，但没有用。」我回说：「那要看你要如何养育喽！」晓琪就看我一下后就用一只手开始帮我打手枪了。
　　打了三、四分钟后是有比较长一点，但依然没有硬起来，还是半软的，晓琪说：「怎么还没硬起来？」我回说：「养育中还是要有剌激性好吗？」晓琪一听完抬头对我笑一下后，就张开嘴一口把我的屌含了下去开始做口交（其实那时候就已经有十六、七公分长）。
　　我问晓琪：「要退货吗？」晓琪含着屌一直猛摇头，我的屌就左右横插。我又问：「那喜欢吗？」晓琪猛点头，一点头屌就插得更进去。这时我的屌已经几乎全硬，晓琪只含着龟头，用双手开始帮我打手枪，舌尖就在马眼上刮刺，我就抓住晓琪的头快速抽插，每插两次就用力的捅一下，可是外面至少还有十几公分长没进去，其实晓琪已经受不了了。
　　后来插到晓琪有点在呕吐时我就抽出，放开头让晓琪休息一下后，晓琪说：「这么长，吓死我了。」我说：「怎讲，还好吧？」晓琪说：「我老公还不到你的一半长吧，也没有那么粗大。」我回道：「那这个奖品应该是超级满意吧？」晓琪回答说：「还好，可以接受。」
　　我回说：「还可以接受，那就不要好了。」我假装要把屌收回裤子内时，晓琪赶快回说：「非常满意，而且这奖品永远不会退货，我会好好接收使用。」这时我解开晓琪的上衣及胸罩，说：「奶奶很孤单，出来透透气吧！」我坐下来向晓琪说：「奶奶是否要跟奖品打个招呼啊？」晓琪就蹲下来用奶奶夹住我的屌开始打奶炮了。
　　因为我的屌比较长，每次往下到底时龟头就顶住下巴，两三次后晓琪每次往下时就用嘴吸住我的龟头，舌尖往马眼钻，我就问：「当你老公还真爽！你那么会吸肉棒。」晓琪回答说：「这些都是看你叫我ＣＯ的Ａ片上学来的。当我好朋友来了，我老公又要的时候，只要我出动樱桃小嘴吸住龟头，再慢慢的帮我老公打手枪，大约五分钟吧，他就射精了。」
　　我问她：「这样就把你老公给解决掉了？」晓琪回答：「是的。」我又说：「你现在更厉害，不用一分钟就把你老公给解决了。」晓琪白了我一眼后又说：「老娘我心情有点不好时，对我老公只要用手快速的撸管，不用一分就射出来，根本不需要出动我的樱桃小嘴。会用到樱桃小嘴是我心情好，又不想说老公那么没挡头，慢慢地动还是一样……唉！」
　　我又说：「那你现在学那么多，对你老公不就……」晓琪赶快回说：「这样不就露馅了？」跟着说：「看片子所学的所有的方法我都用上了，你还不射。」我说：「这样就射出，你怎么会喜欢耶？」晓琪边打奶炮又吸住龟头，说真的，还真他妈的爽！有时吸住时我快速的插出，还会发出「啵～～」的一声。
　　没多久我就叫晓琪躺在沙发椅上，头往后仰，就像在发廊洗发一样。我叫晓琪张开嘴后开始口交，这样的角度就像操穴一样爽，双手同时玩着晓琪的咪咪。因为这样的角度，我越插越深，晓琪就用双手档住我插入，其实那时才插入六、七公分而已。
　　我就问晓琪：「有没有看过黑人的片子啊？」晓琪回答：「有啊！」我回问她：「那口交时有没有插到底？姿势是不是有这一个？」晓琪回应：「是的。」我又说：「那你所学的是不是少用一个啊？说不定你会喜欢。」晓琪回：「会有呕吐的感觉。」我回应：「就是会有这样的感觉，试完后你就会知道。」
　　我说完就慢慢地抽插，双手一样玩咪咪，有时用力地把咪咪抓起来，在晓琪「呀」一声时就趁机把屌插得更深，停一下后抽出继续玩弄咪咪。就这样玩弄了十几次，外头就只剩下七、八公分了，说实在的比操穴更有感觉。
　　最后我感觉到自已也快射了，直接把咪咪头给她捏了起来又拉高，当然晓琪一定会更痛，叫的声音更大声，我就用力把屌插到底直接射出精液了，射出两次后就抽出在嘴里继续射。因为怕自已爽太久晓琪会窒息，所以才抽出来的，说真的在喉咙及食道抽插真的比在穴内更爽，因为比较紧而且更有感觉。
　　射完后晓琪要把嘴里的精液吐出来，我赶紧说：「你太辛苦了，好不容易才射出温热的鲜奶给你滋养润喉还不要。」晓琪呆了一下后就直接吞下去。
　　我问：「有时你帮你老公口交，在你嘴内爆浆后你是怎么处理的？」晓琪回答：「只有一次就吐在卫生纸，然后去漱口，从此后知道要射时就直接用卫生纸接住或射在地上，然后叫我老公自已擦干净。」
　　「那有没有吞过？」我问，晓琪回答：「没有，这是第一次。」我接着问：「那你老公有没有叫你吞看看？」晓琪回答：「有，但是我不理他。」我又问：「那这一次你为何要？」晓琪回答：「你给我的鲜奶如果不要的话，我怕奖品会被收回而得不到，而且我……」
　　我说：「淫穴还没享受到对不对？」晓琪点头：「还有，你在我快没气时整支都插进来，要呼吸也没辨法，我整个胃都受不了，要反胃，要呕吐，又被你弟弟给……」我赶紧回说：「什么弟弟，是『肉棒』或是『屌』。」晓琪「喔」一声后继续说：「卡在喉咙里根本没辨法出力气，好加在你有抽出来，不然会我会休克。」
　　我又问说：「那这次的奖品及奶精你觉得如何？」晓琪回答：「你的肉棒是我老公Ｎ倍长，粗度多一半以上，跟Ａ片内的黑人一样大。精液不像我老公一样那么腥臭，可能我老公有抽烟、喝酒及打麻将熬夜吧！」我回应：「那从现在起我每天都会送你最营养又美容的高蛋白奶精礼物喔！」晓琪没回应就去整理了。


第10章
    我叫晓琪今天来上班时，衣服穿比较露尽量透明，上班后就叫晓琪把胸罩脱掉，上半身只能穿一件而已，然后我就叫晓琪跟我一起进厂内去，晓琪说不敢这样进去厂内（因为厂内很多外劳及本国员工）说加一件针织小外套，我就说好，就这样我俩就进去厂内了，我找一区员工约五、六人一起讨论，我叫晓琪纪录并且给他们资料等，因为晓琪站我旁边所以他们往我这边看，当然也会往晓琪的方向看。
　　讲完后我俩回辨公室，我就问如何？晓琪回答很紧张怕被发现，我又问被视奸胸部，奶奶头是不是有肿大起来啊？很爽吧！晓琪回答是的很刺激。
　　我说把外套脱了，晓琪脱掉后我把晓琪的上衣拉起来，果然奶奶头肿到不能肿再肿了，我把奶奶头拉起来后放开就弹回去，晓琪准备要说话时，我就吸奶了。
　　就这样快到中午时我就叫晓琪只穿一件上衣吃中餐，用餐其间大家都在晓琪的身边故意走来走去，晓琪知道大家都在看胸部，所以晓琪赶快吃完离开。
　　下午时我跟晓琪说等一下进去，你就把资料夹放在胸口下把奶子托高来写资料，进去厂内后找另一组约十几个，一样记录，但是员工们的视线都往晓琪的胸口看去，直到晓琪的头抬起来，他们的视线就赶快移动，有时有人看别的地方，我就趁机喊员工的名字说在看那里，其他所有员工才赶快把视线转回来。
　　回到办公室问晓琪说有没有更刺激，晓琪回答说把胸部托高在写资料时，也知道他们在看，那时我的奶头真的肿到无法再肿，我自己看到自已的奶头隔着衣服真的激凸到不行，我感觉会被他们觉得是故意的，他们一直视奸我，真的很有感觉又很爽，我就叫晓琪站起来面对厂内的窗户后，我从后面把晓琪的上衣拉起来脱掉，整个奶子都跑出来，我在晓琪的身后开始玩奶。
　　有时员工面向办公室，我就说是谁啊？晓琪就说ＸＸＸ，我把奶托高说想不想给他看啊？然后把奶头捏高时，正好厂内有一人往办公的方向走来，我说ＸＸＸ要来吸你的奶了，要不要给他吸你的奶啊？那时晓琪闭着眼说好啊！我说靠近要来吸了，晓琪赶快把眼睛打开看见员工往这边走来，晓琪吓一跳要闪开（因为我是在后面玩奶所以晓琪闪不开）我就说不是要给他吸奶吗？他来了啊！干嘛要闪，我又快速的玩弄奶奶，晓琪又开始出声音，最后员工转开，我问怎样刺激吗？晓琪回答吓死我了比在厂内更剌激。
　　我坐下来说要不要奖赏啊？晓琪就蹲下来把我的屌用出来后，就开始口交及奶炮了，最后在嘴里射精，就说这是你今天的表现所得到的奶精，晓琪就直接吞了下去，再把整支屌及龟头边都用嘴及舌头清理干净，然后问说射出来的精液为何说是奶精？我说射出来的量约一杯半是有比较多，而且很像啊！我叫晓琪坐下来，我就开始玩弄晓琪的淫穴，没多久晓琪趴下来又开始吸我的屌，然后说那时才要给我最高等的奖励，我说那要看你表现的如何？


第11章
    今天来上班一样在领奶精时，我就说那把内裤给脱掉，晓琪原本是蹲着就站起来把裙子拉起来，我就说原来有准备啊！那弯下腰来把屌吸在嘴里，晓琪就弯着腰把屌含着我把短裙拉到腰上，整个下半部都曝露在外，然后我叫晓琪把双脚打开，使整个屄大方的露出来，最后我一样在晓琪的嘴里射出，晓琪直接把精液吞下去润喉。
　　晓琪把我的屌清干净后，我说把这张拿进去厂内交给ＸＸＸ准备出货，晓琪回说我穿短裙而且没穿内裤耶！我说上次没穿胸罩不是一样进去厂内让他们看，不是要剌激吗？赶快进去啦！还有不是要领最高等的奖吗？晓琪进去厂内后找不到问同事，同事说在二楼那里，因为他在二楼高，需要爬楼梯，晓琪直接在下面叫，可是同事没听到，晓琪只好上楼去（因为厂内的梯子是铁梯，梯面是菱形格的铁网，可看见梯下的东西而且扶手边也是很空一样看的过）晓琪准备要跨上第一阶时看旁边有五、六个在附近，晓琪只好压着短裙上楼去，交代完后准备下来时却发现楼下更多人，而且比较年轻的更靠进梯边，晓琪只好硬着头皮走下来，说真的不管怎样压还是会被看进去。
　　回到办公室晓琪跟我说很多人看我下楼梯，我回说那喜欢吗？答：喜欢是喜欢但怕被知道我没穿内裤，我回说他们就是想要看你的内裤，不穿的话被他们看到一定是鼻血双孔流，我又问那刺激吗？答：剌激，淫穴有没有淫靡啊？答：有啊！我说那我要检查看看，晓琪过来我旁边把裙子拉高给我看，我说没有啊！（其实毛毛有点湿亮）就说去沙发那坐下让我好好检查，我就拿刮毛毛的工具随后过去（自从上次晓琪被我钓上后，就开始准备一些工具、用品及衣裤等）晓琪看到我手上拿着东西，就问要干什么用？我回应说要给你修整一下，修完后就可以领你最喜欢的奖品，你的淫穴都还没有领过喔！就叫晓琪把脚打开，晓琪说会被她先生发现，我回说就是要这样才会更剌激，记得那天答应过什么嘛？晓琪答要听你的话、随时给你插穴，我说还有一个，晓琪小声回答丢脸的事，那你还记得嘛！最后把晓琪的毛毛修成一个朝下的箭头，箭头正好指上阴蒂上方，毛长约３ｍｍ。
　　修完后就叫晓琪去清洗一下，回来后一样坐在沙发上，我就叫晓琪双脚打开，我拿出相机，晓琪马上合回去，我说不是要听话吗？我就开始照像了，这中间也叫晓琪改变姿势，照了二十几张看见晓琪的穴口有点发亮，我就问没碰到你还会流口水出来，晓琪回说脱光拍照会兴奋，而且还叫我把我的淫穴掰开给你照，那更是丢脸可是很兴奋，我就叫晓琪自卫给我看，晓琪只扣豆豆就嗯嗯嗯…的出声，我说手指要插入才是自卫，又问你先生有看过你自摸吗？晓琪回答从来没有过，你是第一个，晓琪边说边自卫给我看，手指也越插越进去，我就边照像。
　　我看晓琪扣的很爽时，我就问要领奖品了吗？晓琪马上回答要领回，我把晓琪双脚往椅背推去展开，叫晓琪把自已的淫穴掰开来，我用舌头去玩弄豆豆，再用牙齿轻咬，晓琪一直喔喔喔的叫着，我又问你先生有这样玩你的穴吗？晓琪回没有，每次我先生脱完裤子就直接插入，射完了就去厕所清洗，不像你那么会玩穴，晓琪话毕我就用舌头直接插入穴内，然后在穴内搅动然后像棒子一样做抽插的动作，晓琪就啊啊啊的叫着，最后我舌头抽出后用嘴巴把整个淫穴吸住，还真的有吸到淫水，吸完后就跟晓琪Ｋｉｓｓ把晓琪的淫水给他流入晓琪的嘴内，然后说自己也品尝一下自已的淫水，然后说第一次品尝自已的淫水吧！晓琪回答是。
　　我又说你的大嘴及奶奶都领过奖品及礼物了，那你的小嘴穴是否也要领取，晓琪说是要领奖品，但是下次再领礼物（好朋友结束后到现在，也是受孕的好日子），我没回答我心理想这次没给你内射，以后要内射会很困难。


第12章
    我叫晓琪坐到椅边自已把双脚抓住往外打开来，穴口开开的我就把龟头放在穴口一直磨擦，晓琪就嗯嗯的出声，磨擦到后面我把整支屌放在穴口由头一直摩擦到榔葩，最后把整支屌放在小腹上，叫晓琪抬头看，就说真吓死我了龟头快达到我的肚脐。
    这时我把龟头插入穴内后停止不动，晓琪就问说怎么不插入，我就故意说穴有点紧，然后抽出来就叫晓琪自己把穴掰开来，我用龟头在穴口插入又抽出来，就这样来来回回的，然后说奖品跟礼物是一体的，接收奖品插进穴内，当然也要接收精液射进穴内的子宫啊！这时候我又把龟头插进一点点时，晓琪就用双脚把我勾住往前推，屌一插入穴内就没动了，就说知道你的肉棒大，但是没想到会那么大，我的穴很胀有点受不了，停一下。
　　我没理晓琪把我的屌抽出后又慢慢的插入，渐渐的越插越进去，最后我感觉到龟头前有东西档住，可是我外面还有五、六公分还没插入，就这样我知道晓琪淫穴的深度，我就依照这样的长度开始肏穴，肏没多久我叫晓琪不要在那边叫了，抬起头来看我肏穴的地方，我故意把我的屌由下往上插入，晓琪看见她的阴阜特别隆起，而且一路跑到小腹地方消失不见，我叫晓琪自已压住小腹，晓琪说好有感觉喔！可以知道龟头插到那里，而且这样压着更有感觉。
　　就这样每插十次就用力一点插上子宫口，晓琪就比较大声啊！的一声，渐渐的晓琪有点高潮子宫口颈就越开，大家都知道子宫颈是比较凸出来，我这样用力的插到子宫口，当然会往后退，等到高潮时宫口就会打开来接收了。
　　这时我直接插入子宫颈内，整个龟头紧紧的被吸住而且包起来，这时候晓琪已经叫着不停，其实子宫口有二段，第二段要非常高潮时才会容易插入。
　　题外话
    中出对女人来说是没有什么感觉的，除非射的很强劲，女人是凭着男人速度越来越快，突然插住不动，才知道你要射出。
　　说真的其实是突然间没了快感，除非女人是在高潮中，女人知道你要内射，可是一样来不及移动抽出的，因为一发现你停止，你已射出第一枪了。
　　没有经验的才会不知道你要内射，还以为你停下来要换姿势，各位大大如果可以不停止肏屄又射出，而且不会快速软下去又可快速的恢复雄风的话。
　　可以射完马上抽出或继续抽插一会（不太会软下去的可继续肏屄：－Ｄ），玩弄一下女人，等屌回复有点硬度再肏屄，等待第二次射在外面，这样可以保证女人一定不知道你有中出过。
　　其实这个方法也是好友教的，我也是慢慢的训练自己。
　　我以前的几位炮友就是这样不知不觉怀孕的，借此还可以知道有没有或是几位表兄弟在用比穴，这是另外的事件了，所以下次再说。
　　这个时候我停住说，你老公肏你的穴比起来更喜欢我的肉棒没错吧！答：『是的』而且还插到我老公插不到的地方，真的很舒服，我回说你的子宫口比较里面，你老公的弟弟短当然插不到。
　　自从晓琪被我钓上后到现在，才开始肏屄，而且她老公也无法满足晓琪的性欲，这时肏上晓琪一定是很屈服的。
　　所以我又说晓琪从现在开始做主人的性奴，还没等晓琪回答我又开始抽插起来，晓琪又开始叫着不停，我又说想要舒爽下去，就要做我的性奴从现在开始要喊『主人』，晓琪都一直在啊啊啊的在爽，我慢慢的慢下来要抽出，晓琪赶快喊主人，我说干嘛，晓琪回说不要抽出，我说那是不是从现在开始做主人的性奴，晓琪回『是的』，我就慢慢的抽插，我就说那要发誓：性奴隶之誓言，我说一句性奴覆送一句（这时我快速插入后又慢慢抽插，后面誓言时我也是用这样的模式，说到重点时就更用力的抽插，其实这也是一种技巧）开始覆述主人所说的︰性奴，Ｘ晓琪现在真心诚意，而且今生愿为性奴隶永远服侍主人并且听从，永不为违背主人的命令。
　　以下３点为最基本的完全服从命令：１．主人叫『性奴』时要马上回答『是、我的主人』，并且要快速的来到主人的身边。
　　２．主人所下的命令，性奴要马上回答『性奴愿意服从主人的命令』。
　　３．性奴拍照或表演时，愿意完全听从主人的命令并且服从指示。
　　性奴，Ｘ晓琪如果破坏了主人所定的规则，愿不知廉耻的脱光光走出去让人看，以及照片及影片ＰＯ网给各位看。
　　性奴和主人约定好，愿意给主人调教，作一位听话的性奴。
　　我今日的『性奴隶之誓言』完全是因为性奴爱主人的肉棒，请主人好好调教性奴身体吧！无论受到什么处罚也不会有所怨言的。
　　性奴Ｘ晓琪ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日发誓
　　晓琪发完后就说给你奖励奖品，我就快速的抽插，每每都插入子宫颈内，晓琪在啊啊啊的在叫着，后来我说起来，然后我斜躺坐在沙发上叫着性奴坐上来，晓琪就说『是，我的主人』然后就坐上来，自已把我的屌调到穴口插入穴内。
　　晓琪自已就死命地摇，因为晓琪一坐下来，我的龟头直接顶住子宫口，所以晓琪一直叫个不停，晓琪摇到后面有点高潮后，变成蹲着整身上下抽插，我的龟头很快就插到子宫颈里。
　　晓琪自已速度越来越快，也叫更大声，没多久整个龟头都没感觉到有碰到东西（已经插入子宫内），但是龟头冠底及阴茎的地方被夹的很紧，此时晓琪整个身体在斗动，眼睛有点翻白眼，无力趴在我身上，而且整个子宫在收缩，说真的很剌激我的屌，我把晓琪翻在椅子上后就把屌抽出子宫内留在阴道上，不然一定射出。
　　等晓琪有点回神我再继续慢慢抽插，晓琪就说还没射出啊？我回说是啊！还没回神，主人的精子射入子宫内，性奴是无法感受到冲击子宫的快感。
　　我叫性奴翻过来跪着屁股翘高，然后自已用手把淫穴洞翻出来，晓琪就说是主人，然后我从后面开始插入穴内做活塞动作，插到后面一样插入子宫内，我就说性奴刚才的誓言内容主人所说的话会服从对吧！晓琪说是的，我又说等一下主人的精子要给谁接收，晓琪回答给樱桃小嘴，我说主人要给淫穴喝新鲜的精子，因为淫穴正在享受肉棒管内的淫液，所以也要好好的享受到精液射出的冲击。
　　我说性奴第一次享受到老公以外的大肉棒，所以也要好好享受第一次内射的快感，晓琪赶快回说不行会有ｂａｂｙ，等下次再射进来，我说那刚才性奴高潮时主人可以射进去喽！我又说性奴～主人所说的话不听吗？忘了刚才的誓言吗！晓琪回说可是会怀孕啊！我就不理了直接快速抽插，每每都插入子宫内，到后面我用半蹲的方式来插入，用这样的方式更能将屌完全插入穴内。
　　我就说性奴～主人的精子给淫穴喝了喔！晓琪一样在啊啊啊的在叫着没理我，我就抽出到穴口停下来，就说等一下淫穴要接收精液喔！然后我用力的插到底说要享受快感，又抽到穴口停下，晓琪就说我要大肉棒～我赶快说是谁要什么啊？然后用力插到底又抽出到穴口停住，晓琪说性奴要主人的大肉棒来操淫穴。
    我这次就慢慢的来回五次停在穴口又说，等一下淫穴要接收精子的快感喔！然后又快速操穴五次停一下（在高潮快感前用这样折磨的方式，几乎都会答应任何要求）就这样重复三次后，又用力一下停一下又用力一下抽出至穴口后停止不动。
    晓琪说不要折磨我了让我高潮，然后自已屁股就往后面退，我就慢慢动着说主人等一下射精时要射在那里啊？晓琪回答可以让我高潮射在那里都没关系，我特别说晓琪你偷情的我，会给晓琪你怀孕的精子射进子宫内，会怀上晓琪偷情男人的种，晓琪怀的孕不是你老公的ｂａｂｙ喔！说完我就快速的抽插，不让晓琪再多想，我会这样说主要要让晓琪知道，你为了高潮让我射进子宫内都没有关系了。
    等到晓琪快高潮时，我停下来说还没听到晓琪你说要将怀孕的精子射在那里？晓琪回说就让子宫好好接收主人射出的精子，我回说会怀上我的baby，不是你老公的，真的没关系？晓琪听我讲完后停顿下来，在晓琪停止时我就忽快忽慢的抽插，没多久晓琪回说给我高潮，快点让我高潮，精子射进子宫内都没有关系。
    我再确定一次说『晓琪确定要高潮到爽死吗？』晓琪赶快回答对赶快让我爽到高潮。
    我又问从现在开始不管会不会怀孕，只要有精子要到子宫内，晓琪就要完全接收全部的精子对不对？晓琪赶快说对，这样才不会违背性奴誓言对不对？晓琪赶快说对。
    我又说重覆一次刚才主人说的，回答：精子随时都可以射进来，主人要我怀孕也没关系，主人想怎样都可以，不要再折磨我了赶快让我高潮。
    就这样我快速而且深插到子宫内，晓琪已经高潮到叫不出声音来，整个人无力软趴下去，我把晓琪翻回正面，一样快速深插，没几下晓琪解放尿液，整个人开始轻微斗动，其实晓琪已经在连续高潮中，没多久我插到底再用力压入后就开始射精了，射出第一、二次时晓琪竟然还会出声啊的一声后就完全瘫软翻白眼。
　　晓琪可以说身心完全被我给征服了，可以慢慢的调教成乖乖又完全听话的性奴了。


第13章
  　今天上班晓琪来我的身边说，昨天这样射进去会怀孕耶，我就说性奴，晓琪直接回说干嘛，我说不对喔！忘了誓言了吗？不然我把照片ＰＯ网好了，晓琪就回说『主人～不要这样嘛！小女子一时忘记，请问主人有什么事嘛？』我说少来了要记住，先把奶精领回去再说，晓琪蹲下来开始口交，吸到一半我说性奴坐进来，晓琪说屄昨天给主人这样操还在红肿，今天就让性奴的屄休息，我回说坐上来再休息吧！晓琪站起来准备要坐上来时，我就说淫穴不是红肿吗？为何没穿内裤，晓琪回说已经习惯来上班时没穿内裤了，晓琪把屌插到穴口就说有点痛，我回说不要啰嗦赶快坐下去，晓琪边坐下边叫着，坐到子宫口就往后坐上大腿，停顿一下后我说性奴还会痛吗？晓琪回说一点点痛但很胀，此时的晓琪说着话一边在轻轻摇晃着屁股，我又说那时没穿内裤，回答说早上上完厕所后就顺便脱掉了，那你从你家来上班就这么想要刺激不怕被发现吗？回答说是有剌激感，但是快没有感觉了，我回说想要刺激跟我讲。
　　此时晓琪的屁股已经正常摇动着，我说昨天主人的肉棒这样操性奴的屄，你老公从来没有给你这样爽过吧！还有主人的肉棒插到子宫内内射，也是从来没有爽过吧！晓琪回答主人的肉棒那么的粗大，整个穴洞内的淫肉被肉棒完全的磨擦，真的比我老公肏的还更爽，我老公的没比主人的肉棒长，连子宫口都碰不到，还有主人这样的内射，真的很刺激到子宫壁可是…会怀孕耶！我回说是谁最后说要高潮内射也没关系，晓琪回说是性奴说的，可是主人知道要射精可以射在外面啊？我回说要做就要做一整套，没有做半套的，好了不要再啰嗦，你的屄不是在红肿吗？那为何还在动，晓琪回答因为主人的屌实在太大，插住不动整个穴洞受不了，所以才会微动，那知越动越有感觉，所以才…我回说想要让红肿的淫穴舒服吗？晓琪点头，我说要做整套的喔！我就叫晓琪用脚夹住我，我站起来走到沙发那，每走一步晓琪就啊的一声，因为我的屌还插在晓琪的穴内。
　　到沙发边时，我双手将晓琪的屁股掰开撑住，然后快速的摆动臀部肏屄，晓琪叫声连连，突然间晓琪双手没力勾住放开，整个人往后仰。
　　其实双脚也松开，因为屁股被我给撑住，所以才向后仰，我赶快蹲下去顺手把晓琪放在椅子上，然后看晓琪已翻白眼了。
　　休息一下后我坐在沙发，就叫晓琪自已坐上来动！那边痒痒就让肉棒来刮，这样就可止痒了，此时的晓琪就用半蹲的方式开始上下做活塞，因为是晓琪自已控制，所以很快的进入高潮，所以我的屌很快的插入子宫内，晓琪就坐下来开始前后噜管，没多久晓琪又开始上下的活塞动作，而且身体开始向后顷斜，我就知道晓琪要高潮了，我把晓琪翻过来躺平后，开始快速的活塞动作，这时的晓琪已经叫不声音来了。
　　知道快射时，我把晓琪翻过来头在椅垫上，下体靠在椅背上成反方向坐在椅子上，这时候我抓住晓琪的双脚开始作打桩的动作，没多久我说性奴主人要射精了准备接收了，晓琪的嘴巴是开开的，但都没有回应我，此时我插到底就开始射出精液了，射完后我也没有抽出就让子宫来夹肉棒，过没多久子宫开始收缩夹起来，我抽出来转身下到地上，一样还是抓着晓琪的双脚不放，然后我的屌对准晓琪的嘴然后只插入龟头，就叫性奴把打桩机的机头清理干净，晓琪的嘴开开的没有动，就这样过了四、五分吧！晓琪才开始清理肉棒，清干净后我就让晓琪躺下来休息。


第14章
　　晓琪休息好后就坐起来，然后说给我内射，射完后不让精液流出来还不把我的脚放下来，存心要让我怀孕，我说那站起来就知道会不会流出来，晓琪站起来就说你看吧！都没有流出来，我回说对啊！给性奴的奶精要好好的吸收起来没有错啊！还怪主人欸！那昨天是谁说射进去没关系的啊？晓琪回说是我，我说回答方式不对喔！晓琪马上回说是性奴说可以的，我又说那昨天都射进去了那还会差今天吗？还有不喜欢主人肏…性奴的淫穴吗？晓琪回说最喜欢了。
　　我拿一件短裙（膝上二十公分）就叫性奴去换上，换完后就说很短ㄟ，我回说这样才可以更完整的展现性奴美腿啊！晓琪回说没穿内裤会被看到，我再拿一件无底裤给晓琪，晓琪说跟没穿不是一样，我回说那可以不要穿啊！有穿总比没穿的好吧！小心一点就好了啊！最后晓琪还给我。
　　好了我要进厂内了，晓琪就喔的一声回坐座。
　　中午快休息前特别打电话叫晓琪进来厂区，因为我在最后面所以晓琪要从最前面一路走到底。
　　看见晓琪后就问淫穴流出主人的精液喔！晓琪回说才没有，是流…（无声）我接着说是流淫水喔！晓琪点头，等到中午休息大家都走了，我就叫晓琪把裙子拉起来拍照。
　　因为太晚进餐厅吃中餐，所以坐在最后面，我就叫晓琪坐靠走道，原本大家吃完都是往前面的门离开比较多，可是看见晓琪大家却往后面走（公司餐桌是长型的，所以从远一点的前面走来，大部份都会看到下体）我坐在晓琪的旁边一起吃，就叫晓琪轻微的打开双脚，晓琪回我说不好人那么多，我回说性奴不听主人说的喔！晓琪就打开来，可是晓琪的头就低低的赶快吃中餐了。
　　没多久晓琪吃完后就赶快回办公室，我吃完后也赶快回办公室，就问干嘛吃那么快呀！晓琪就回说穿那么短还叫我把脚打开，会被发现耶，我回说那淫液一定流成河，过来坐下主人检查一下，一翻开裙子就看见整个穴口到大腿根湿成一片，我就说那么兴奋喔！需要止痒一下吗？晓琪点头，我就用手在穴口玩弄，晓琪拉我的手要来插入，我的手一样在穴囗就说求主人啊！晓琪说恳求主人玩弄性奴（边说边摇动下体，而且把大阴唇掰开来）请主人用精液把这个淫穴灌满，我就说会有ｂａｂｙ喔！而且淫穴这么深，需要再找多支肉棒来帮忙灌溉，才会满出来，需要更多的精液来灌满吗？这时晓琪不回答我说的就直接拉下我裤子的拉链，把我的屌吸在嘴里后，开始解开我的裤子（边解开边作口交，还吸的很有声音）我说性奴要塞住淫穴吗？不然她会一直流口水出来很贪吃耶，晓琪赶快点头嘴就离开肉棒，准备要把双脚打开时，我说去拿假屌来，我俩就用６９式，晓琪在吸我的屌，我用假屌来玩弄晓琪的淫穴，玩弄时我说这不是我买的啊！从那里来的？这时晓琪不意思的说是我的，我说上班不上班还带假屌来，上次不是有一支绑绳的吗！总共有多少啊？晓琪回说总共有二个。
　　这么喜欢插穴，那你老公真的无法满足性奴喽！那性奴喜欢用那一支来插淫荡的穴，性奴回说喜欢主人的肉棒。
　　那性奴的老公跟这支假屌那一支比较好，回说现在在插的这支比较好，我说为什么？晓琪回答说较粗又比较长而且可以用很久，我回说为何用很久，晓琪回说时有点兴奋起来，我老公插入小女子的小穴很快的就缴械。
　　那现在在插穴的这支假屌是性奴的最爱喔！晓琪赶快回答性奴最喜欢主人的屌。
　　我说蛮聪明的，好！给性奴奖励，晓琪回性奴感谢主人的赏赐，我的屌就抽出晓琪的嘴，就叫晓琪自已用手把脚抬高打开来，然后我直接插到底，晓琪大声啊的一声就直接高潮了，我说才插穴就高潮了啊？晓琪回说整个下午都在兴奋中，当然很有感觉。
　　没多久再抽插淫穴时，我就说性奴要用精液把你的淫穴灌满吗？晓琪回说好啊！那还需要更多的肉棒来插穴灌溉喔！说完我就快速的抽插，插到晓琪快高潮时抽出来顶住穴口说要肉棒吗？晓琪直接点头，我只插入龟头又问要用别支屌来插穴灌溉吗？晓琪还是一样点头，我说用讲的就慢慢退出，晓琪赶快说要屌来插穴，我回说讲的不完整重讲，晓琪说要更多的屌来插性奴的穴，用更多精液来灌满淫穴，我就快速的抽插，直到中出。


第15章
    晓琪自从上次之后，几乎每天早上来上班就先领一份精液来润润喉。
　　并且在每天早上、中午及下班前，在重要部位擦敏感膏及缩紧膏，只说这是会让晓琪皮肤更粉嫩，不然奶头及小嘴用久了会发黑，还有阴道被主人肏久了会松垮，当然不会说这是会让晓琪更敏感的药。
　　第一次在奶奶上射出时，晓琪要把精液擦掉，我就说送你高蛋白的奶精不留下来，晓琪回说要留下来干嘛！我回说精液不输燕窝，能涂满就尽量涂满整个胸部，就像敷面膜一样，让你的奶子也敷上面膜，你的奶奶会更细致的。
　　最后也射在脸上，一样涂整个脸让它乾。
　　久而久之这样涂上去的玩法，也玩腻了，就跟性奴说要不要更刺激的，晓琪说要如何做啊？我回说把射出来的精液装在罐子里带回家去，晓琪马上回说会被发现的，我说去买罐韩货的小罐子回来装不就好了，晓琪说嗯！很有创意，那带回家后耶，我说当然表演给你老公看啊！晓琪说你要我的命啊。
　　我说买片面膜，把精液倒在上面再敷在脸上，这样很有刺激性吧！还有主人这里有超小型针孔摄影机，今天先带回家去装好，好摄回性奴是如何表演的。
　　当天带晓琪去买面膜及瓶子，准备要出去时，就拿一套衣裙及胸罩让晓琪换上，并且说不可穿上内裤。
　　到了卖场时，晓琪发现大家都在行注目礼，晓琪才低下头看，发现到衣裙在灯光下原来是那么透明。
　　晓琪发现后，整个脸都红了起来，奶奶头瞬间肿胀起来，给晓琪穿的胸罩是，只托住下半球的，所以激凸起来更看的见。
　　买完后带晓琪到卖场的梯间，就往裙内摸了进去，晓琪的淫穴已经湿成一片，晓琪说真的好刺激喔！我说还有更刺激的，我把裤裆的拉链拉下来，晓琪自动的马上蹲了下来，就一口含了下去，我说这样不够刺激，站起来将你的屁股翘起来，双手撑住地板，我一插就直接插到底，晓琪啊～的一声，我敢说上下层如果有人一定都听的见。
　　肏到一半时上层的梯间门被打开，听声音应该是一对年轻人。
　　晓琪发现有人，整个阴道都收缩起来（说真的夹的更紧，肏起来更爽），此时晓琪更有感觉，却不敢出声音，只好将嘴巴闭起来，可是我在肏穴，晓琪一直在嗯～嗯～嗯～的出声。
　　此时怕晓琪害怕而退出，我将晓琪下半身抬了起来肏穴，晓琪因双脚离地而往后，将我夹住。
　　我往前一顶，晓琪怕撑不住，手就往前移动，渐渐的移到往下层的梯阶，晓琪怕摔下去只好往梯阶方向移动下去。
　　因为这样的角度，使我插的更深，此时晓琪已经受不了了，突然啊～的一声，上层的年轻人听到赶快开门离开，晓琪说主人～性～性奴受～不了了，我将晓琪放在梯间的椅子上，就用力的肏穴，每每都肏入子宫内，晓琪的叫声，敢保证上下三层都听的见，肏到最后就射进穴内。
　　整理好后又带着晓琪再逛卖场，直到穴内的精液流出来，并且滴到地上后才离开卖场。
　　当然这中间有很多人在看晓琪，所以晓琪的淫液一直流出来，并且带着我射进去的精液一起滴到地板。
　　回到车上后，就说够刺激吧！晓琪回说整个奶奶肿胀到不行，而且淫水湿到可以滴到地板，真的刺激到不行。
　　隔天上班在早上、中午及下班前各肏穴一次，在晓琪高潮前就抽出来做口交，最后射进瓶内，因为瓶子是２０ｍｌ装三次就快到瓶口满，然后叫晓琪带回家去表演。
　　晓琪隔天拿回摄影机，我马上把里面的记忆卡插上电脑，我直接转到晓琪洗完澡后，她老公坐躺在床上看电视，晓琪穿着休闲服坐在化妆台前的椅子上，化妆台与床铺的距离是旁边，所以晓琪的老公当然在旁边。
　　此时晓琪已经将面膜用湿了，就把装精液的瓶子拿出来，摇一摇后平均倒在面膜上，然后用手抹开。
　　晓琪抹完后手放进嘴内吸干净，却被她老公发现就问，晓琪回说这是可内外用的，是最天然限量制造射出的高蛋白补品，说完晓琪把剩下在瓶子内的精液喝下去。
　　同事有在用，而且我在公司也有试用过，效果蛮不错的，才顺便叫同事帮忙买（从影片中看见晓琪的嘴内还牵着精丝）。
　　晓琪讲完后她老公又问，什么是天然限量制造射出的高蛋白？晓琪回他老公，同事说这样的东西很少，而且什么微型高蛋白质，需要挤压一段时间才会射出高蛋白液来。
　　晓琪又说有效最重要，而且我用效果也不错啊！管他是什么东西。
　　你看我的皮肤比以前好看多了吧！晓琪就把脸靠近他老公前，他老公看一看后就说的确比以前好，会不会贵啊？不要被骗了。
　　晓琪就回到化妆台说你老婆我那么聪明，而且同事都在用了会被骗吗！好了我要敷面膜不要讲了，就把面膜贴上跟他老公一起看电视，等乾掉后晓琪去厕所，把面膜撕下来就直接出去了。
　　出来后晓琪故意走到他老公面前说，比刚才更光滑没错吧！还没等她老公开口，又回到厕所把部份黏在脸上乾掉的精液膜撕掉清洗，又回到她老公边，就直接抓起他老公的手直接往脸上摸了下去，她老公摸一摸说嗯！更细致不错。
　　她老公又说对了你刚才说需要挤压才会射出，可是刚才闻到你脸上面膜液，让我联想到好像我射出的精液味道。
　　晓琪假装生气回说，你思想很邪恶耶，只会想到那方面去。
　　对啦！是用阴茎来肏你老婆全身的洞，让阴茎爽到爆，所射出来的精液做的面膜，可以吧！邪恶无聊。
　　因为看同事的皮肤越光滑，才跟同事借来试用看看，就是有效才请同事帮忙买的，晓琪就回床上睡觉去了。
　　我说那么会表演不错，还会说天然限量制造，还给你老公闻，后面还说是用性奴可插肉棒的洞来取出精液做面膜，的确真的是用淫穴及嘴来取限量的精液，可是还有一个洞还没开发。
　　主人性奴表现的不错吧！是否有奖励，回说不错给性奴奖励，我转过来说性奴自己来取得应有的奖励吧！晓琪蹲下来解开我的裤子，就开始吸我的屌了。
　　吸没多久我就站起来，慢慢的退到沙发，晓琪蹲着边吸边前进，有时我故意把腰住后退，晓琪的头赶快往前来吸，等吸进去我就快速把腰往前挺，晓琪就发出喔喔喔的声音。
　　坐上沙发后，就叫性奴自己坐上来，此时我看见晓琪的淫穴已经湿淋淋的，晓琪跨上来扶正我的屌后，就直接坐下来，都不用在穴口磨擦就直插进去，边肏时就问晓琪说怎样够刺激吧，下次主人有想到其他的，性奴再表演给主人看，晓琪就说有刺激性的，性奴会尝试表演给主人看，肏到最后就射进穴内了。


第16章
    今天下午快四点时晓琪的老公打电话来，说九点多过来接晓琪下班，所以我赶快联络朋友说今晚要方城之战。
　　快要下班时我就拿上次去卖场的上衣、胸罩以及白色超短裙给晓琪换上，并且跟晓琪说不能再穿其他的。
　　给那二个色狼诱惑一下，并交代在收发牌时要把胸挺出来，还有要三不五时把牌弄到地上，最好掉到他们那边，反正自己知道要怎么做吧！下班后没多久二位好友就来到了，一看到晓琪就一直猛亏说越来越美，美腿更修长等，我就说不要再亏了啦！赶快来打牌时间不够了。
　　打完一圈，就赶快赶走二个色狼，他们二个的屌还没消下去，所以不敢站立，我当然知道这点还是赶快赶，他二个只好起来要离开。
　　一站起来晓琪就发现裤裆搭起了帐篷还没消下去，他们二个发现晓琪看到后不好意思站直，晓琪就亏回来说，才打一圈就挺不起来了啊！其中小昌说早就挺起来了，只是怕美女吓到，晓琪就淫笑着说挺起来呀！我在看着ㄟ～有什么东西没看过的，那二个色友也笑一笑就站直起来，边站立边说一段时间没看到，美女更亭亭玉立，臀部也越翘更漂亮起来喔，晓琪就故意将臀部翘高点，说是前凸后翘吗？那二个猛点头，晓琪说原来是这样才会一直说亭亭玉立，就是指我的胸部两个大色狼吃姊姊的豆腐，晓琪用双手将双峰再托更高起来说，才打一圈麻将，怎么身材都变形，是因为看到坐在对面挺挺玉立的我变的更漂亮又更挺吼，晓琪就故意从他们面前走过去开电灯，而且把所有的电灯都开启，回来时还故意用手轻轻刮过那两个的裤裆。
　　晓琪走到电灯最亮的地方，开始做一些Ｐｏｓ，并且说大色狼小女子摆的姿色想把我吃掉吗？小昌说我看是我们才会被你吃进去吧！边说两个边靠近越看帐篷就越高，小海说美女记得你裙子上不是有一个箭头吗！怎么没看到了，晓琪说没有啊！看错了吧！小昌说美女～弟弟都没看到最标准的前凸后翘的Ｐｏｓ耶，晓琪就９０°弯下腰，一样用双手将奶奶挤压，然后说这样有没有挺挺玉立的前凸后翘啊！那二个同声的说有，又说没有看到完整的后翘啊？晓琪就把臀部往我们这边着说这样有没有完整啊？（其实这样的姿势，短裙己经接近大腿根的边缘）小昌说是有完整呈现，可是还不够翘，（小昌边说边接近晓琪的身后不到５０Ｃｍ，小海看到小昌更靠近，也自动的赶快接近）此时晓琪更往下弯，整个穴口都呈现出来给大家看，此时小昌赶快把头靠近穴口不到１０Ｃｍ，又说还可以更翘吗？说完就往晓琪的穴口吹一口风，突然一阵风吹在穴上，晓琪打个冷寒，淫水更湿润了阴道。
　　晓琪听完后双手撑在地上，双脚打开，因为这样的姿势导致短裙整个向上翻起来，所以裙内整个风光都完整呈现给大家看，而且这样的姿势导致穴口微微的张开。
　　小昌就往穴洞一直吹风，吹没多久流出了蜜汁来，晓琪说这样够翘吧！一说完蜜汁就直接滴了出来（这样的姿势还能流出来，表示穴内己装满了），小昌就赶快用嘴巴去接蜜汁，然后就跟小海说小海你看错了啦！箭头是在这理。
　　这时蜜汁又滴了出来，小昌伸长舌头去接起来，然后用舌头从小豆豆一路舔到菊穴。
　　小海就赶快更往晓琪的后面靠近，就说美女这蜜桃真漂亮，好想吃喔？小昌说这蜜桃的蜜汁还真好喝，此时说完的小海手要摸向晓琪时，我就说赶快回去还要收东西，晓琪老公快来了以后还有机会，而且美女不是有说已后要常常来吗！那二个只好转头回家去了。
　　晓琪一看见他们二个一离开门口，就赶快去换衣服，换好后就叫主人我过来，我一过去看见晓琪没穿内裤翘着屁股，我就哇～的一声说好漂亮的蜜桃喔！晓琪就说主人想吃吗？我回说蜜桃太熟了，都在流水了，晓琪二话不说转过身来拉下裤裆拉链，解开裤头就把我的内外裤一起拉下去，一口含住了我的屌，我说需要用大肉棒来检查蜜桃的成熟度，晓琪一听完赶快再转过身翘起屁股来，我看见地板湿了一小驼，就说太熟了真的要深入检查，我就给她用力的肏了下去，一插就插到底，晓琪发出好爽两字，接着说用力。
　　我问怎么那么湿，晓琪回说我穿这么透明，而且打麻将时灯光又开那么亮，又做了那些表演，看见那小昌小海那二个色狠一直在看就很兴奋，又看见那二个帐篷很想给他摸下去。
　　所以开完电灯回来时，我就故意给他刮了下去，说真的很想给他抓出来，一口吸了进去。
　　而且回到灯光下那样表演，小昌又一直往穴内一直吹风，整个淫水都流了出来，要是主人没喊，我会把阴唇往小昌的嘴巴贴了下去，好让小昌去吸蜜汁。
　　肏到晓琪快高潮时，她老公开车进来要接晓琪下班，原本我要抽出来可是晓琪却说，不要管他了性奴需要主人的肉棒，我就加速肏到到晓琪高潮，最后我射进晓琪的嘴里，说不可以吞下去，到你老公面前表演一下。
　　我走回办公室时，晓琪老公也正好走进来，就问我干嘛！我说后面有只小母狗不好好喝鲜奶，偏偏要我用棒子用上鲜奶来边吸边舔着喝，这时晓琪从另一边出来，说我不会喂的关系，并且还说鲜奶喝完了，明天要用最～新鲜的鲜奶来喂小母狗喔！我说那么会喝，晓琪回说小母狗胃口大嘛！她老公说是不是被你喝完的，晓琪回说你怎么知道，因为看到你舌头白白的而且嘴巴内还有牵丝，是什么牌子的那么浓稠（其实晓琪把精液含在嘴里边讲），我说原来就是你把奶精喝完，吞头伸出来看看，晓琪就吐出来给我及她老公看，我说的确白白的，喜欢喝就说，还说小母狗胃口大。
　　晓琪的老公说什么奶精，我说是浓缩精华啊！她老公说是喔！牛奶还有浓缩，那多买不就好了，晓琪顺势说这精华品是限量的，她老公说一只小母狗还喝那么好的鲜奶，那多订一点不就好了吗！我说对喔！可是多订不知会不会喝完啊？晓琪很顺的接着说我会喝完的！这样每天才有新鲜的奶啊！我说好吧！喜欢我就多订了，她老公说那小母狗不用喝喔！我说喜欢就好没关系啦！讲完晓琪就拿了包包叫她老公赶快回家了，我到里面去要收衣裙时，却发现晓琪的小内裤还放在里面没有穿回家。
　　隔天上班就问为何没穿内裤回去，晓琪回说我老公进来，就赶快出去要表演主人交代的，就忘记有穿上，回到家后准备换衣服时才发现没穿，而且我老公也在旁边，差一点被发现到，就赶快拿着裤子到厕所假装要尿尿，直到我洗澡时才穿上内裤。
　　我又说昨天还在你老公面前跟我调情，不怕你老公知道啊！晓琪回说主人说我是一只小～母狗阿，而且还说我这只小母狗没好好喝，还说都是性奴喝完，既然这样，当然要多喝新鲜现榨的超浓缩奶精啊！我说是喔！那还真的要多喝，晓琪马上回说是啊！我说那再找更多现榨的奶精来给你喝好了？看是小昌还是小海，晓琪笑笑不回答，我知道了要多喝的话那小昌跟小海一起来，可能还不够对不对。
　　那小母狗现在要喝奶精了吗？晓琪马上回说当然要喽！那是要用那个嘴来喝啊？就这样晓琪边性交边说昨晚的事情。
　　我问昨天是如何表演给那二个看的，晓琪就说（加上我看到的）那二个还是一样一直亏，直到桌上电灯开启后瞬间停止说话，我看见那二个一直猛看晓琪的胸部（因为电灯照下去后），晓琪的上衣几乎变成透明的，整个胸部都给它显现出来，而且胸罩是半罩式，把整个胸部托高，就像用双手把整组奶奶捧高一样，咪咪头就直接贴在上衣。
　　开始洗牌，因为双手一直在动，上衣一直磨擦咪咪头，所以渐渐的变大起来就激凸了。
　　晓琪有时打到一半时就伸个懒腰，整个胸部挺的更高，那二个张大双眼一直猛看，晓琪就说没看过美女伸懒腰啊！那二个就说还真的没看过有这么亭亭玉立的美人女伸懒腰，那二说完晓琪手伸回来故意将桌上的牌用在地上，就那么刚好掉在他们二个的中间桌下，晓琪叫他们帮忙捡，同时双脚稍微打开来，那二个同时弯下去，久久没有起来，晓琪就说有没有看到阿，那二个就说有看到后就坐起来了。
　　没多久小昌看见晓琪坐的比较低，就把牌故意掉下去，也顺势弯下去，一样久久没有起来，小海也跟着掉牌下去，一样下去捡久久没起来，此时晓琪已经是往前推坐，可以说整个下半部都快露出来了，晓琪就说到底有没有看清楚啊？等很久耶！那二个马上说有看的很清楚后就起来了。
　　到西风洗牌时，晓琪一样掉了牌，他们两个马上跟着弯下去，此时的晓琪拿一张三索的牌放在穴前的椅子上，并且立起来，那二个明明都有看到却不讲，等到叠完牌才说少一支，那二个在弯下去看的用时，我叫晓琪双脚全打开来。
　　最后说找不到两人直接蹲下去看，此时晓琪双脚稍微开合开合的夹住那三索，晓琪又说有没有清楚的看到？那两个起来说有，看的非常清楚，牌在美女的椅子上，此时晓琪将牌拿起来，并说两个色鬼看美女的下面，小昌说扫描时不注意发现的。
　　我看见晓琪那样表演，没多久换我故意将牌掉到晓琪后方的柜子下面，下方的缝隙三公分吧，我叫晓琪帮我捡一下，晓琪就蹲下去看，看没多久就跪趴下去看，其实晓琪已经将牌拿在手上了，我就说有～没有看到，原来晓琪的屁股是放在脚跟上，听我讲完后就把屁股翘高起来，就慢慢的开始左右摇晃臀部，我说会不会太暗看不到拿手电筒好了，我去拿回来后就直接开启，就往晓琪的方向照，可说晓琪整身都在灯光下。
　　那二个看了整个嘴都开开的，我故意把主灯光往晓琪的屁股照下去，又说到底有～没有看见，晓琪就跪的更直，上半身的胸部直接趴到地上，整个穴囗及屁更清晰，（这样的姿势就是等你来肏穴一样）晓琪知道我在照屁股就把双脚打开，这样穴口也跟着打开开，那二个也一口同声跟着说美女我来帮你到找，话一闭就站起来，我就赶紧说看到了吧？原本趴在地上的胸部，就直接抬起来直到身体打直，只剩双脚跪着，这时我看到晓琪的淫穴流出一条淫水出来，直接滴了一、二滴在地上，然后转身过来说牌在这里，我说脸怎么那么红？发春喔！晓琪回说那有是趴在地上的关系，我就说好了赶快起来打牌。
　　晓琪站起来后又故意直接弯下腰拍打膝盖上的灰尘，所以裙内整个风光又展露出来，晓琪拍完后要走回椅边时就说回神喔，这时那二个才回神来就说没想到美女是这么漂亮，晓琪回说现在才知道，以后要常常来呦！好了赶快打牌了。
　　后记：晓琪原本的宣示是不服从规定，就要脱光给大家看。
　　可是看到晓琪这样自我表演，可以说快把自己的羞耻心给抛到脑后。


第17章
　　今天在肏屄时，晓琪跟我说：「我老公好像发现有剃毛毛。」（我隔两三天就帮她修边一次）我回说：「那你是如何回应？」晓琪：「我就回他说：『无聊吃饱太闲哦？』说完就翻身给老公从后面上。」
　　我回说：「你那龟公不会怀疑吗？」晓琪回说：「只开小夜灯看不清楚，而且我抓住老公的手快速的往毛毛的地方滑过去，说：『这不是毛吗？』其它就糊弄过去了。」
　　我说：「性奴有给龟公的精液射进穴内吗？」晓琪回说：「有。还有什么龟公就是我老公好吗，为何不可以射进穴内？」我说：「我是主人，那你是谁？」
　　晓琪回说：「是性奴。」我说：「那不就是龟公载性奴来这里给主人调教，有何不对吗？」晓琪就「喔」的一声。
　　我又说：「性奴从现在起，在主人的面前只能叫他龟公，知道吗？还有，没有主人的允许，龟公不能碰到性奴。」晓琪回说：「他是我老公耶！」我快速又用力地插入穴内，就说：「是你的谁？」晓琪回说：「是老……」这时我一样连续用力又快速插到底，晓琪就一直「啊……啊……」的在叫着。
　　这时我把鸡巴抽出到穴口，又问：「是谁？」晓琪回说：「老……」我又用力深插到底，晓琪接着说：「是龟公。」我说：「老龟公哦！」她回说：「是龟公，没有老字好吗？」
　　我说：「看在龟公都要载性奴来的份上，那好吧！但只能用性奴的玉手，不然……知道吗？上次带回去的摄影机所摄的影像，每三天带卡回来检查，直到主人允许才可以借龟公来使用。」晓琪回说：「性奴会遵守主人的交代。」
　　我说：「今天要惩罚性奴。」晓琪说：「主人没有交代，所以不算。」我回说：「性奴全身已经是主人所要调教的，性奴自已怎么会给龟公碰到？而且还插入主人专用的阴道，还给龟公内射。龟公射出来性奴知道吗？」晓琪回说：「不知道，是他射完精抽出来拿卫生纸擦，我才知道老……龟公射出来。」
　　我说：「连龟公射精都不知道，那主人射精，性奴知道吗？」晓琪说：「知道，而且冲击力更让我达到高潮。」我说：「那种长不大的弟弟还真没用，连那种可以让性奴爽头的精液也都那么没力。」
　　然后我问：「那么性奴喜欢谁来肏你的淫穴？」晓琪回说：「主人。」我又问：「哪支肉棒肏穴可以达到高潮？」她回说也是主人。我又说：「谁射精让性奴有感觉到？」回说也是主人，我说：「所以喽！一定要惩罚。」
　　我拿来一条颈圈，宽约一公分，就给晓琪戴上，并且用锁头锁住，这样就拿不下来了。我跟晓琪说：「戴到后天上班再拿下来。」晓琪说不好，我说：「也可以，那就选另一个，把所有不该出现的都给他出现好了，要选哪一个？」晓琪回说：「颈圈好了。」
　　就这样上了一整天班，直到晓琪回家。
　　隔天上班我问晓琪：「有什么人看到？」晓琪回说：「昨天一出辨公室，我老公……」我马上说：「什么公？」晓琪赶快说：「龟公一看到就说：『戴狗链干嘛？工厂那只小母狗的颈圈你给它拿来戴哦？』我回说：『变态，现在流行这个，而且同事们都在戴，是我请同事帮忙买的，而且很贵耶！什么小狗的颈圈，老公你喜欢呦？那我去把小狗的颈圈拔下来给你戴看看好了。』最后我就开骂，变态、无聊等等的。」
　　晓琪接着说：「之后回到家，大姑看到后也在问，我就说现在流行，可是大姑说：『没看见有人在戴啊！』我回说：『这是比较年轻的人在戴的。』我婆婆就在旁边『喔』的一声，大姑就没再问了。」
　　我问：「那晚上睡觉呢？」晓琪回说：「晚上我……龟公说：『不拿下来会好睡吗？』我回说：『你不是喜欢吗？不都是项链。』我那龟公又说：『怎么还有锁头？』我就说：『那是装饰品，连这个都不懂！』」
　　我说：「还真会掰，说谎都不用打草稿的。」晓琪回说：「是我厉害啊！」
　　我说：「这么厉害，那就把配件也装回去好了。」晓琪问说：「还有啊？」我回说：「当然喽！有颈圈就会有链子，性奴要当一只听话的小母狗，当然要配一整套。」
　　「好了，不要再啰嗦，坐下来。」我把链子锁在锁头上，一样拿不下来（链子长８０公分，用成四节），直到下班都没有调教。


第18章
　　隔天来上班我就问有谁看到炼子？晓琪：都没有。
　　我：为何？晓琪：我把炼子转到后面，所以看不到。
　　我：那很乖那先领一份奶精润喉吧！（顺便放开第二节）下午我就带着晓琪在厂区内到处逛，到没有人的地方就拍拍照，有时在其他员工背后将裙子拉起来，有些女员工看见晓琪就问说项炼很像狗圈？晓琪就开始掰说日韩在流行这种项炼。
　　回到办公室我问晓琪兴奋吧？晓琪：是啊！可是怕同事知道这条颈圈是～我：没等晓琪讲完，就叫晓琪蹲下来吸屌了，边口交时我说性奴～炼子共四节还有二节还没放出来，要慢慢的给它放出来吗？晓琪点头，我又说是一天放一节喔！
　　当然每天都有不同的奖励，而且是越来越好的奖励喔！直到我快射出时我把屌抽出来，又问炼子要一天放一节出来吗？晓琪：好。
　　我：就把晓琪翻过来肏穴，没多久要射出时一样射进瓶内，带回去表演，然后叫晓琪用嘴把屌清干净后，就说今天的奖励到这里因为还有惩罚。
　　隔天来上班就直接带晓琪去外县市区逛逛。
　　一开始炼子都没有放出衣服外，走二个街道后叫性奴把炼子放出来，一开始晓琪不敢，直到第三个街道才放出来。
　　就这样一路走到停车场（十公尺左右），我叫晓琪把所有的衣裙都脱光，只留下颈圈及炼子三节（因为锁住无法拆除），我拉着炼子开始逛停车场，到车子边后就在车道上开始录影拍照，最后架起三角架，就在停车埸的转角处当场性交，当然车辆开过去是看不到的，除非是看后视镜。
　　每次车子转过来时晓琪赶快蹲下去，三、四次后我就说再这样就要惩罚了，就这样直到晓琪快高潮就停止回工厂，在回工厂的路上我叫晓琪趴下来，不可以用手只能用嘴来口交，因为我开车都坐的很后面，椅子离方向盘还有一段距离，所以是没问题的，只是转弯会有点卡卡的。
　　快到工厂时晓琪赶快披上风衣，赶快冲回办公室，因为里面都没有穿任何衣物。
　　进到办公室后我躺平就完全由晓琪自已动，直到晓琪快高潮时，我就抽出来就叫晓琪口交，不给晓琪高潮，然后说想得到最高特等的奖品，就看我饲养这只性奴小母狗要如何听话，最后精液射到瓶内就结束。
　　隔天上班我先玩弄一下淫穴后就插入一支摇控型的振动棒，在阴蒂的地方还有一小颗马达，专门振阴蒂的。
　　然后去逛超市买东西，由晓琪推手推车负责采买，我在后面拿着摇控器慢慢走。
　　看见晓琪走到多人的地方就把摇控器开到最大，晓琪就站住不动赶快拿旁边的物品，手放在推车的把手上假装在看，直到我把摇控器转小晓琪才再动，有时振到受不了就蹲下来。
　　采买完后就回工厂，晓琪回到坐位上，我直接把摇控器开到最大后收起来，我就进去厂内交代一些事情，回到办公室已经是一小时后了，看见晓琪已经躺平在沙发上斗动着，晓琪一看到我后，就求我把振动关掉，我把晓琪的裙子翻开来，一看整个阴户周边都湿淋淋的，连后面的裙子都湿成一片，我就说性奴够爽吧！高潮几次啊？晓琪回说已经忘了就是很多次还有尿出来，我说那是潮吹，最后我把振动关掉直到下班。


第19章
　　这天上班应该要解锁，可是昨天晓琪忘记要解放最后一节，所以今天解放最后一节，变成要多戴一天。
　　晓琪见到我后就跟我说他龟公发现多一条炼子，我说性奴这次怎么掰啊！晓琪说上次龟公不是叫我去拿小母狗的颈圈来戴，可是小母狗已经戴着了，所以只好买一条炼子戴给～龟公看，好看吗？想不想把我当成小母狗牵出去走阿？我龟公马上说好，我就回说变态思想邪恶，我龟公就说是我讲的，晓琪说上次一看到我，你第一反应就是小狗的颈圈，所以才这样跟你讲，没想到你真的有够变态。
　　还有这不是一条炼子，是我放下来还没有用回去的花样，没多久用一个小花的样式出来后就去睡觉了，龟公就说睡觉就睡觉干嘛还戴着睡觉，我回说我喜欢不行喔！说完今天带晓琪去公园叫晓琪脱光，晓琪说这是外面公园耶！而且会有人经过会被看到，我说是谁说把小母狗牵出去溜啊！而且来这么久了，也没看见有人啊？最后晓琪脱光叫晓琪趴下去跪着，然后在屁眼插上一支有毛的尾巴。
　　就这样我牵着炼子走，晓琪就像母狗一样趴跪着走，最后走到比较偏僻有椅子的地方，我坐下来叫晓琪口交，晓琪要用手时我回说只能用嘴，因为主人牵着是一只小母狗，所以没有手只有走路的脚。
　　晓琪最后还是成功将阴茎用出裤子外，然后吸我的屌，吸到一半时听到有人走过来，晓琪赶快起来跳到旁边的草丛内（椅子不是面向走道，是向外面看风景。
　　其实蹲下去一点是看不到的），可是炼子还在我手上，所以没辨法躲到树后，等人走掉后我拉一拉炼子，晓琪出来后，我说干嘛！晓琪说有人来，我说性奴现在是一只小母狗所以干嘛怕，而且你看你把主人的屌凉在外面吹风，主人都不怕了小母狗在怕什么？过没多久有一位老阿伯走过来，我看到后赶快把炼子缩短，这样晓琪就无法躲到草丛了。
　　没多久晓琪听到有人时，要再躲起来，却无法移动，就说主人有人过来性奴会被看到想要躲起来，我就说这方向看不到的，不用怕，晓琪边吸着肉棒边看旁边。
　　结果阿伯却一直往这边走过来，我心想晓琪一定会被看到。
　　阿伯看到后说「妖受」
　　喔！七早八早就在享受～看风景，此时晓琪吸住我的屌不敢动，缩成ㄧ团，我回说这里的角度看风景是最美丽的，阿伯就在旁边坐下来。
　　我叫性奴赶快吸，晓琪不太敢动，我又说不听主人的话喔！晓琪才开始吸屌动作。
　　旁边的阿伯又说话了很舒服享受吗！这只养多久了？我回说养没多久，阿伯说这只叫什么名字？我回说叫小母狗，阿伯说嗯！好名字非常符合，阿伯又说我也想养一只，可是都找不到合适的宠物来养，小老弟很厉害喔！阿伯说完就往晓琪的背部摸下去，一直滑到屁股上，手就放在屁股上说这只宠物的皮肤很细嫩，说着说着就在屁股上捏了下去说嗯！很有弹性，不错。
　　我心想真他妈的厉害这样就吃了晓琪的豆腐，阿伯色咪咪的在晓琪的旁边看着晓琪又说奶奶的型状是水滴型的耶！还真挺喔。
　　阿伯又说小老弟是怎样开始饲养这么幼齿的小母狗？我说我养的这只是人妻，阿伯一听到人妻眼睛为之一亮，说老公是台干喔！我叫晓琪自已讲，晓琪才吐出我的屌，阿伯一看到我的屌后就喔的一声，说我应该知道了。
　　晓琪开始说是主人引诱我看Ａ片，才被主人肏屄的，我老公～我啍了一声后，晓琪马上改口说我龟公才不是台干，每天都接我上下班，晓琪一说完又马上含住我的屌。
　　阿伯说你老公为何变成龟公啊？是在做皮条客做到自己的老婆身上喔！因为每天都载来给我主人调教啊！阿伯又说那你老公～啊！不对不对是龟公才对，龟公不会调教你吗？还载来给小老弟调教啊？晓琪又回说因为我龟公只会插屄，而且没二下就射出了，我都还没享受到就结束，但是我龟公很呵护我，不像我主人这么会玩穴，还把我带到外面来露出又被阿伯看到我这样子，我龟公的弟弟肏不到我的花心，只有主人的肉棒可以肏到花心内，阿伯问那你龟公的弟弟是多长啊？晓琪回答说我握住我龟公的弟弟才露出一半龟头，晓琪一讲完又趴下来吸我的屌，阿伯说然怪你龟公无法插到你穴内的花心。
　　阿伯又说刚才看见你吐出小老弟的屌，我就知道你是被小老弟的屌给征服了，晓琪点头说主人的大肉棒可以将我的穴洞完全填满。
　　插入时我整个穴很涨，很有感觉，主人每次插到底时，都能够插到子宫内，龟头都在子宫内戳动，这样子我很快就可以达到高潮。
　　抽出时我的穴还会发出啵～的一声，就知道主人的大屌是多么粗大，每次抽出时我的穴肉都会往外翻出。
　　晓琪又说我还年轻，当然要多享受主人的大肉棒，不然人生就这样无趣吗？
　　要怪就要怪我龟公的弟弟长不大。
　　阿伯说原来喜欢大肉棒，阿伯赶快将自已把裤子拉下来说，我的屌可以吧！
　　晓琪回说长度没比我主人的屌长，但是比我家龟公长，粗度也是有比我龟公较粗。
　　唉～看了眼前这二支屌我才知道我龟公根本是儿童级的。
　　阿伯边听晓琪讲，还摸着晓琪的身体。
　　这时我心想这个阿伯把自己的屌用出来让晓琪看，应该想要用免费的穴来玩吧！我故意把手机用响，然后假装接电话，我边讲边假装很急的样子，切掉电话说有急事要赶快赶去，我叫晓琪赶快穿一穿，穿完后就跟阿伯说抱歉有急事，我们就赶快离开了。
　　边走时我叫晓琪先去车子上等我，我在小转弯处躲起来，就听见阿伯在说干～『臭机掰』，我就偷看阿伯在干嘛！结果阿伯自已在打手枪，边打边念说跑那么快，要享受打一炮，结果只摸到，内衣裤都不用穿，只穿衣裙就离开，厉害调教不错，唉～皮肤还真细嫩，屁股弹性好，够年轻。
　　看了我的『懒叫』硬邦邦，没多久阿伯越打越快，嘴里喊着干死你，喊完就射精了。
　　我回车上晓琪问我干嘛？我回说看阿伯在干嘛，晓琪赶快回说他是不是裤子穿起来走了，我回说才不是，阿伯一样坐在那里打手枪，阿伯的屌比还没打更粗呕，嘴里一直说你身材那么好，干进『机掰』一定给你爽死，以后也会变成我的性奴。
　　话毕我翻起裙子，手摸下去结果湿湿的，我说干嘛！淫穴怎么湿了，想被阿伯肏屄啊！晓琪回说那有。
　　我回说没有才怪，不然一直问，是看见阿伯的『懒叫』，想被干进穴内被充满的感觉吧！晓琪回才没欸，我又摸入穴内结果更湿，我又说没有想被阿伯肏屄为何更湿啊！是阿伯打起手枪更粗想被肏看看吧！晓琪说只有主人的肉棒才能够填满性奴的穴。
　　我说，啊～！我好像忘记把尾巴收起来，性奴去拿回来，晓琪说不要啦！阿伯一定还在那里，我回说应该走开了。
　　晓琪就下车走去拿，我也偷偷的在后面跟着，结果晓琪走近椅子时发现阿伯还坐在椅子上，就犹豫不决要不要靠近，结果晓琪决定走到椅子边。
　　阿伯看到晓琪就说小淫娃来看阿伯的『懒叫』阿！阿伯马上把裤子拉下来『懒叫』就弹了出来，晓琪一直看着阿伯的『懒叫』边说东西没有拿到，所以回来拿，就问阿伯有没有看到，阿伯说什么东西啊？晓琪回说是条尾巴，阿伯说有啊在这里，晓琪就走到阿伯的面前准备要说时，阿伯就在晓琪面前打起了手枪，另一只手直接往晓琪的裙内摸上屁股，就说小淫娃不穿内裤想我的『懒叫』才说忘记拿尾巴啊？尾巴不是在这吗！晓琪回说那有，是东西忘记拿才回来拿的，那知你还在这，晓琪转头准备要走，阿伯说开个玩笑，是怎样的尾巴阿，晓琪接的很顺就回说是一条插在～（无声），阿伯接着说是不是插在屁眼任人骑的小母马用的尾巴啊？晓琪无声直接点头，阿伯接着说小淫娃转过去看，晓琪转过去时阿伯的手也顺着方向移动到前方也顺势站了起来，就指着前方说在那里有没有看到，阿伯一边说着另一只手就在穴口玩阴蒂，晓琪说没有啊？阿伯又说你要弯腰下去看才看的到。
　　想也知道弯腰下去屁股一定是往后翘起来，不知晓琪笨笨的还是故意的，还真的弯腰，好像叫阿伯的『赖叫』来肏屄一样。
　　阿伯原本就在玩弄阴蒂，看见晓琪那么听话弯下腰，所以另一只手赶快的摸上臀部，最后滑到晓琪的阴户。
　　就这样阿伯的双手前后夹攻，玩弄晓琪的淫穴，玩到阿伯的手都是淫水，我看到阿伯准备提枪要～，我就赶紧出声边喊叫说找到了，晓琪赶快站直起来，可是阿伯不让晓琪站直，等我靠近时就说阿伯（派谢）赶时间，改天有空再来，留一下电话。
　　回去后就说干嘛！想屌啊！晓琪回说没有，我说没有那为何还弯下腰，好了不追究了看你最后还有要站起来。
　　最后肏到晓琪高潮二次后才射进穴内。
　　然后叫晓琪把精液带回家去做面膜。


第20章
　　前几天晓琪的好朋友走了后，我每天把晓琪搞到高潮后就内射一次，直到一个半月后确定怀孕，不会再有好朋友时就跟晓琪说：「性奴，从现在起这一个星期，你每天都要诱惑龟公来交配，至少要肏你一次，而且要让龟公射进去。」
　　当然自从上次跟晓琪说每三天带卡回来给我看至今，很确定晓琪都没有给她老公肏穴，当然这中间龟公想要时晓琪就说人不舒服等理由，不让她老公肏穴，连打手枪也都没有。我确定了是我让晓琪怀上之后，才让龟公来履行夫妻应有的交配，当然这是龟公的帽子。
　　晓琪第一天晚上洗完澡后穿上衣服就直接趴到她老公的身体上，晓琪一直用手在裤子外面撸管，她老公说：「怎么没看到你戴上颈圈？」等硬了就把她老公的裤子拉下来，然后自己把小内裤拉到一边，露出淫穴后就直接坐了上去。
　　晓琪就这样一直前后摇摆臀部，一边说：「老公你喜欢我戴着啊？那我明天再戴上给老公看了。」没多久她老公就射出来了，我看看时间，真的才三分多钟就射出来，的确晓琪才会那么沉沦下去找外面的肉棒。
　　第二天晓琪就跟我借颈圈及无底裤，晚上她洗完澡后只穿无底的小内裤，然后到化妆台打开抽屉拿出颈圈（回到家赶快去房间放进抽屉），就在她龟公面前将颈圈圈上，并且把链子也链上，只差锁头。
　　晓琪含着链子就从床尾一路跪爬到她老公的面前，说：「小母狗来了。」然后晓琪一样退回到她龟公的下体，用嘴来含住裤子及裤子内的肉棒，说：「喜欢吗？」她老公说喜欢。晓琪一样用嘴将裤头咬住往下拉，她老公一看到赶快将下半部提高，然后自己将裤子褪下，晓琪将她老公的弟弟深深的含入，用力地吸住（看见晓琪的脸颊都凹了下去），然后慢慢地退出来，最后还发出「啵」一声，说：「你喜欢的小母狗只用嘴喔！」
　　龟公说：「小母狗只会汪汪叫喔！应该要处罚。」于是晓琪就发出「嗯嗯」
　　的声音。龟公拿着链子抽打晓琪的屁股，然后牵着她在房间绕圈圈，绕到快一圈时，龟公说：「好像少了点什么，感觉不太对。」然后走到另一边看着晓琪说：「啊！我知道了，原来少了根尾巴。」接着在房间里找寻像尾巴的东西，最后都没有找到。
　　晓琪走到她老公身旁，一口含住龟公的弟弟，套弄了两三下后，转身把屁股对着她老公，她老公就「喔」的一声说：「原来尾巴在我这啊！」
　　龟公准备要脱晓琪的无底裤，但晓琪拉住后提高屁股，龟公看到后提枪向前突刺，插入后拉着链条说：「驾～～」晓琪跪着走她老公那，自己却半蹲着走。
　　龟公边插边说：「怎么没看过你穿过这种内裤？」晓琪回说：「你昨天说要戴颈圈，所以我想你一定把我想成工厂那只小母狗，不然你第一句怎么会说颈圈。」
　　龟公回说：「看起来真的跟小狗一样，而且又多出这链子，还真像叫狗主人来牵着走。」
　　最后走不到五十步，龟公就射进穴内，晓琪说：「每次都那么快，人家才刚有感觉就结束了。」到最后晓琪都没有说无底裤，我问晓琪说：「你跟龟公都是这样的情趣？」晓琪说：「哪有，就跟之前主人说的一样，有需要裤子一脱就插进来，只有这次我稍为慢一下，哪知我那龟公怎么有那么大的变化。」
　　第三晚龟公说：「你今天穿那件内裤去上班喔？」晓琪回说：「你觉得呢？
　　还是老公你希望我不要穿。「我看见龟公笑笑的说：」没有啊！「晓琪说：」看你这样好像希望我不要穿哦？那我明天就不要穿内裤去上班好了。「
　　说完，晓琪把龟公的裤子拉下来，看见龟公的弟弟已经肿胀得大到不行，晓琪看到后就说：「老公还真是变态，还真希望我不要穿，我看都不要穿好了。」
　　说完一口含住了弟弟，吸不到一分钟龟公就说快射了，晓琪一放开就射出，第一次直接射进嘴里，晓琪赶快闪开，接着就往耳边的头发射出第二次，晓琪生气的说：「要射也不早点讲。」
　　隔天早上龟公一直在晓琪身边看晓琪换衣服，晓琪就说：「老公，我不要穿了，你觉得好不好？」龟公回说：「看你啊！」晓琪说：「今天换衣服你故意一直在我身边，就是要知道我有没有穿小裤对不对？我看我不要穿你更兴奋。」
　　晓琪假装脱下，我看见龟公一直在奸笑。
　　晓琪脱到膝盖后又穿回去，龟公说：「不是不穿吗？」晓琪说：「那要透一下气。干嘛！真的要我不要穿喔？」龟公说：「哪有。」
　　我跟晓琪说：「今晚在厕所待久一点，然后给龟公欣赏性奴的毛毛。」晚上晓琪一样去找龟公交配，而且故意不关小灯。
　　她玩弄龟公一下后翻成正面躺下等待，龟公看见晓琪没脱掉内裤，伸手将内裤脱掉时说：「我会不知道要插入那里吗？」晓琪说：「让你更知道要往这里进入。」龟公看见晓琪的无毛屄，问说：「哪时剃的啊？」晓琪回说：「刚才啊！
　　因为知道你有点变态，所以才剃成这样给你看啊！你看，你的弟弟比刚才更肿大了。「
　　龟公马上提枪插入晓琪的穴内，没多久晓琪说：「希望我不穿内裤吗？」龟公马上说：「是的。」我算一算，不到一百下龟公就射出了，还真是没挡头。
　　隔天早上晓琪换衣服时，就把内裤穿上去，龟公说：「昨晚不是说不穿内裤上班吗？」晓琪回说：「我只说不穿内裤，我可没说不穿内裤去上班。」龟公回说：「那昨晚你说希望不穿内裤是哪时不穿？」晓琪回说：「昨晚睡觉啊！我不是没穿吗？难道说你希望我上班不要穿内裤吗？」晓琪就脱掉内裤说：「成全你的希望。」
　　晓琪说：「快到公司时，我龟公还特别交代我要小心点，不要被发现。因为我还故意穿短裙，好让我龟公更性奋。准备要下车时我还伸手去摸龟公的弟弟，还真是肿得很大。」
　　我说：「哇～～性奴，你从现在起可以正大光明的不用穿内裤了，而且还可以将毛毛用造型。」晓琪回说：「要做就一次做，不要拖拖拉拉的。我龟公也喜欢，就做给龟公看喽～～」我说：「那下次有机会就不要穿胸罩了。」
　　晓琪说：「再试看看喽！昨晚下班回家，我一上车，我龟公兴奋的还一直问有没有被人发现到，我说都没有，但是在外面风有点大，裙子有点被吹起来，我看见我龟公的弟弟马上肿起来。」晓琪又说：「原来我龟公是那么变态我都不晓得，还真的是跟主人有得比。」我回说：「龟公是比不过主人的。」
　　最后过了一个月多，晓琪就跟龟公说：「我好像有了。」龟公还很高兴耶！


第21章
　　这天下午时，龟公打电话来说临时有事要晚点到，我马上打电话给小昌跟小海说赶快来打喔！其实上次打完后，小海及小昌都有来电询问，晓琪是否被我给肏了，我回答是的，但是你们要假装不知道。
　　两人不到半个小时就出现了，他两一看见晓琪准备要亏说时，我说赶快来打没时间了，到桌边时我说今天就不要加桌垫了，（桌面是透明的玻璃）方位抓好后我说今天多加一项『国王说』。
　　一开始小昌赢了叫小海去拿饮料，换我赢时叫小昌衣服脱掉。
　　小昌：不好吧！美女在看，怕美女吓到。
　　晓琪：有什么没看过的，除非是一块肥猪肉。
　　小昌：二说不说就把衣服脱掉了。
　　晓琪：看到后说很健美啊！接下来晓琪赢了，就叫小海一样脱掉衣服。
　　再来小海赢了，就说不知道有人会那么听国王说。
　　晓琪：说就说干嘛拐弯抹角。
　　小海：刚才是谁叫我脱衣服啊？我：不好吧！是美女ㄟ。
　　晓琪：马上回说怕什么怕。
　　小昌：美女好身材，不怕被别人看到的。
　　晓琪：把衣服脱了，留下胸罩说就当在海边穿比基尼一样。
　　晓琪：自摸！哈～你们全部都完蛋了，小昌、小海你两个把裤子脱了，叫我把衣服脱掉，还有小海是庄家多一个，去舔小昌的乳头。
　　小海：不要吧。
　　晓琪：愿赌服输而且要把你们输到脱裤。
　　小昌：让你舔到我会不舒服，最好是美女来舔才会爽。
　　晓琪：要舔也不会去舔你的奶奶。
　　最后小海真的去舔小昌的乳头，小海舔完后说美女我们已经输到脱裤了。
　　晓琪：是吗？不是还有一件吗！小昌：真的要吗？晓琪：还真的输不起啊！
　　小海：既然要玩到这样，大家就不要反悔。
　　晓琪：又自摸了，说你们明白了吗？我们说明白什么？晓琪：ㄟㄟㄟ不是说不要反悔吗！小昌、小海把那最后一件给脱掉吧！我只脱外裤。
　　两个原本是坐着脱内裤，我就说坐着会好脱吗？晓琪：有什么东西没看过还用过耶！两人站起来开始脱内裤，晓琪双手托住下巴，两眼一直猛盯着看，那两个说会不好意思耶！晓琪：快点不要耽误没时间了。
　　脱完后晓琪说还不是一样，还不好意思。
　　再来小昌赢了，小海叫小昌说，叫美女脱了。
　　小昌：不好吧！晓琪：小姑娘不怕了你怕什么？晓琪站起来把裙子脱掉，脱完后晓琪还故意弯身去看两支肉棒，看完后说干嘛！这样就立正了。
　　这次我赢了晓琪，就说抱歉了，你应该知道的。
　　晓琪：把胸罩脱掉，那二个就一直看，晓琪看见他们在看，就故意将奶奶捧高，向中间集中，当然晓琪没有把咪咪头盖住，还用虎口将奶奶挤压，使得奶奶像海浪一样，那二个好像忘记桌子是透明的，就伸手下去噜自己的屌，那二人的动作都看在晓琪的眼里，没多久晓琪说赶快打啦。
　　这一局晓琪故意放枪给我赢，然后说我知道你要叫我干什么！其实我看见晓琪已经有点发浪，需要肉棒了。
　　晓琪站起来用食指勾住小内裤的细带，用那淫穴前面的那片布摩擦阴唇。
　　这个时候，那些箭头边边的毛毛已经可以看得很清楚了！晓琪转过身来，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个淫穴及屁眼暴露在大家面前。
　　为了强调视觉，晓琪还把双腿张开，使阴户的小阴唇开口，让穴内一览无遗。
　　很明显的晓琪现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！我从来没有想过，我所调教的性奴会在二色鬼面前做这种表演。
　　因为弯着腰，所以晓琪从胯下直接观看那二支屌，而那二个看见这样的表演，自己却一直在打枪而不知晓琪在偷看着。
　　晓琪看见他们在打枪，自己双手伸到厥起的屁股，再将阴户掰的更开，而且还一开一合的出了啵～啵～啵～的声音。
　　晓琪：转回来说，不要打了，那二个说什么不要再打，还有人还没脱光，晓琪回说我是说你们二个不要再打手枪，不是不要打麻将，那二个才恍然大悟赶快将手放回桌上洗牌。
　　晓琪：你们的手都摸过自己的屌，还来摸牌，这样我也间接摸到你们的阴茎，很恶心耶！小昌：美女你也一样摸过自已的屄，这样我们三个人不就间接的互相肏到。
　　晓琪：那有！小海：边洗牌边说美女我怎么看到一个箭头，然道是你老公的杰作。
　　晓琪：怎么可能，是～（无声）。
　　小海：是什么？晓琪：没有啦！赶快洗啦！这回小海赢了我，就说想要赢美女的，结果赢了你，那把最后一件给脱了吧！我站起来脱的时候，晓琪一样双眼直盯着。
　　晓琪：哇！老板的比较长耶，而且也比较粗。
　　这时小海跟小昌就说，被我们三人轮奸过的，都自动愿意成为我们三个人的性奴。
　　晓琪：真的有那么厉害。
　　二个人又说，我们三个一起来的话，那更是让那些人妻完全沉沦，无法自拔。
　　晓琪：听你们在放屁。
　　小昌：小海是细长型，可以搔到花心处，我则是粗短型，可以填满整个阴道，你的老板正好是粗长型，可以填满正个阴道，并且还可以插进花心内。
　　在打牌时小昌说上次打牌的时候，美女好像没穿小裤是不是。
　　晓琪：那有！有穿好不好，只是穿的比较细小，才让你们认为我没穿，还有我也忘记了才会让你们看到，所以这次跟老板说要多加一项，那知我也输个精光。
　　说完小昌放枪又被晓琪赢了，就说自己弹弟弟１０下吧！小昌：会痛耶～晓琪：会痛！不然我来好了，说完就起来走过去，然后叫小昌转过来。
　　小昌：不好吧，美女是女生耶，会男女受受不亲。
　　晓琪：是小昌受不了才对吧！赶快转过来，晓琪蹲下去后就一手将小昌的弟弟给抓住，说好可爱呦！好想吃掉他，说完就弹了一下，然后张开嘴靠近屌时。
　　小海：美女你真的要把他吃掉啊～嘴巴到了龟头前突然把嘴巴闭起来然后一直吹气，吹完后就说这是上次你吹我的～，突然晓琪用力抓住又弹了第二下，然后用指甲在马眼上刮。
　　小昌：受不了了。
　　又弹了三、四下后就快速的帮小昌打起了手枪，大约一分吧！停住又弹了，就说十下弹完了，受不了了吧！小海：马上说我也要。
　　晓琪：要个屁。
　　这局晓琪又赢了又是庄家，就说还没下庄继续，最后赢了三次就被我拉下台，因为连三拉三，所以小海及小昌各别要听六、八次，而我算起来，晓琪要听七次。
　　晓琪：那你们二个就帮我按摩吧，全部算二节好了。
　　我：既然要按摩那全部都过来这边。
　　晓琪：进去后就趴床垫上面。
　　我：两人一左一右来按摩晓琪，我来摄影好了。
　　晓琪：为什么？我：这样就会知道他们两按的好不好啊！两人各拿着按摩精油，往晓琪的后背上涂抹，精油比较凉，滴在晓琪后背的时候，能够感觉到晓琪的身体在颤。
　　涂好精油后，四只手在晓琪的后背上推拿起来先是从下到上，沿着脊椎向上推拿，过了大概５分钟，两人开始从外侧向脊柱方向按摩。
　　明显可以感觉到，晓琪身下裸露的双乳在两人的双手下和自己身体的重量压迫下挤压变形，晓琪的后背因为精油的缘故，开始发亮变红，少许的精油从乳房侧面淌下，两人也顺手把乳房侧面的精油抹干净，就在接触乳房侧面的时候，明显感觉到晓琪身体轻轻的扭动了一下，看来，性奴有感觉了，臀部也微微的翘起。
　　过了一会，后背按摩完了，开始按摩晓琪的臀部，我知道好戏这才刚刚开始。
　　两人开始在臀部涂抹精油，由于晓琪是第一次与小海及小昌肌肤的接触，晓琪的双腿紧紧的夹住，双臀也绷的很紧不想那么快让他们两直接攻入。
　　但是，随着两人的双手在她白皙的臀部上轻轻的按摩着，她的肌肉慢慢开始放松，大腿也不在紧紧夹住了。
　　两人开始从臀部的股沟把晓琪臀部的肌肉分别往外挤压，随着双手的运动，臀部肌肉向两边分开，露出了屁眼。
　　只见屁眼和臀部的肌肉在精油的作用下，变的闪亮发光。
　　突然，两人改变了手法，顺着股沟的方向，开始按摩着晓琪的肛门，只见她的臀部随着每次的触摸，都在不自觉的上下扭动，当她臀部抬起的时候，已经可以隐隐约约看到她的穴口了，上面已经带着些亮光，应该是精油和她的淫水的混合吧。
　　两人也开始更加的大胆，先若有若无的触摸着阴部，然后开始用指尖开始轻压，晓琪的臀部更加高高发翘起，两人开始一边四指停留在穴口，在晓琪的阴部做环状的按摩，穴口有时开～有时合～还发出啵～啵～的声音。
　　另外小海用拇指轻轻压跳着晓琪的屁眼，小昌则在晓琪的后背轻轻的按摩着，这两个人搭配的太厉害了。
　　晓琪的双腿不知道在什么时候被彻底的张开，但是两人并不着急，在阴部按摩片刻后，他们的双手离开了阴部，开始为晓琪按摩起大腿，从大腿的内侧，到小腿，再到脚掌，再到脚趾，晓琪已经完全失去了抵抗，任由两人在她的酮体上游。
　　大概过了半小时了，小海在晓琪的耳边，轻轻的说要开始按摩前面了，只见晓琪翻身过来，己是满脸的潮红。
　　小海拿起一罐冰冷的精油，把精油倒在乳头上，晓琪整个身体都在抖动，瞬间奶奶头肿胀了起来。
　　此时小昌轻轻的在晓琪的乳头上面滑动，乳头在精油的作用下闪闪发着诱人的光。
　　一手抓住乳房揉着，而晓琪的双眼紧闭着，嘴巴轻轻张开着，脸部十分的陶醉。
　　过了一会，两人分别用食指和中指夹住晓琪的乳头，开始做上提的动作，随着两人双手夹着乳头上提，晓琪终于情不自禁哦～～的叫了出来，自己的双手也不知在什么时候，紧紧的拉住了两人的大腿，可能她还是没有彻底放开，没有去握住两支肉棒，而小昌小海的屌早已成为一只握把。
　　不知不觉间手已经离开晓琪的乳房，伸向阴部，两人轻轻拿起晓琪放在大腿的手，把她的手挪移到她自己的乳房上，于是，晓琪的两个乳房，在自己的手中搓揉着，有时夹着红红的乳头，做着上提的动作，而晓琪双腿中间的阴部，早已经彻底张开，小昌用食指和中指的指尖分开了晓琪的阴唇，小海用中指开始在晓琪的阴蒂上轻轻的压着，晓琪的呼吸变的很急促，她自己在乳房上面的手也紧紧的握住自己的乳房，晓琪已经进入了临战的状态，这时，小海把中指深进了晓琪的阴道，指面朝上，我知道小海开始在寻找着晓琪的Ｇ点了，晓琪的胯部开始使劲的扭动，双唇和双眼紧紧的闭着，表面虽然想要反抗，想要维持一丝女人的矜持，但是骨子里却也想要两人的～。
　　喔～～～嗯，晓琪不自觉的将屁股往上翘高了起来，好让小昌抚摸洞口，小海的指尖已经悄悄地嵌进淫水满溢的穴内缓缓抽送。
　　小海同时关切地问：美女，这样舒服吗？只听见晓琪嗯嗯呜呜的不知说了些什么，嘴里只发出嗯嗯～～小海～嗯～～此时听到晓琪轻呼一声，你你～们按的真专业嗯～嗯～～晓琪此时已经无法抑制心中的欲望与小穴的酥麻，只见晓琪的纤柔十指已陷入乳房中，表情似痛苦又似舒服，全身扭动的晓琪此时再也顾不得羞耻，手一伸，就将小昌的屌抓住，并且前后套弄起来，而小海正加快速度的在晓琪的穴中抽送。
　　小昌：又再次的问美女，这样舒服吗？晓琪：娇喘的说没想到你们有这样专业的按摩！小昌正享受晓琪纤细手的服务，嘴里不经意的回答：是啊～我们都是这样让人妻沦陷。
　　晓琪：你们好坏。
　　此时晓琪再也忍不住了，两条白嫩修长的双腿，己慢慢的被抬高弯曲，穴口与大腿缝间已是湿湿答答，挺高的双臀，将微张微缩的小穴对着小海，似乎呼唤小海的的屌能长驱直入，小海此时知道水到渠成，抽送的手指换成屌放在穴口处。
　　晓琪终于爆发了，已将羞耻羞涩抛到九霄云外，只见晓琪将美臀往上一挺一挺的，刚好接触到小海的肉棒，晓琪心中一震，酥麻的快感再度传遍全身，此时小海却只将坚挺的屌在洞口摩擦，晓琪浑身发麻的将小穴再次的提高，小海的屌沾满了晓琪的淫液，在充分的润滑下，以迅雷不及掩耳的速度，插入晓琪的穴中，晓琪长呼一声，啊～小海，小海并不急着抽送，只是享受晓琪穴内一缩一放的紧实感，晓琪受到比手指更充实的阳具插入后，也尽情享受穴内的饱涨与充实，过了一晌，晓琪不由自主的上下移动臀部，此时小海也已经把身子一弓一张地抽送起来，他每插一下，晓琪身躯就抖动一下，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着小海的进攻在迎送。
　　小海猛力的抽送约百下，晓琪已嗯～嗯～噢～噢～地颤呼了几声，看来晓琪似乎即将达到高潮。
　　这时，小海将娇喘的晓琪挪成侧躺姿势，扛起她一条小腿，下身继续向着她小穴前后挺动，越插越深，越插越猛。
　　晓琪的呻吟声也越来越狂野！！完全忘了还有另外二支。
　　晓琪此时完全沉浸在无止尽的爱欲中，下身不断的配合小海在扭动，晓琪这时又正面躺着，小海伏上晓琪的娇躯，晓琪毫不客气的伸出美舌，在小海的乳豆上狂乱的舔着，此时小海越插越快，鼻子吭出低沉而畅快的闷音。
　　看着小海下体用力而快速插着晓琪的阴道，晓琪因怀孕子宫口紧闭着，而无法侵入。
　　方知道这场按摩游戏已到尾声，小海抽出长屌，把一股又一股精液射到晓琪的身上，精液顺着美丽的双乳往床上滴下。
　　同一时间，晓琪满身像受到无限满足般抖个不停，口里呻吟不绝。


第22章
    晓琪休息后，翻过身去，慢慢爬向小昌。
　　晓琪被小昌的肉棒吸引着，她慢慢爬到可以伸手抓住小昌。
　　晓琪抓住小昌的肉棒慢慢从龟头套动到根部，晓琪低下头，伸出舌头绕住小昌的龟头，随即张大嘴，我看到晓琪的嘴唇到了小昌的龟头根部合拢，然后晓琪轻叩着小昌的肉棒上下移动。
　　嗯～小昌一边呻吟，一边用力想插的更深。
　　晓琪用舌头在他的龟头处舔来舔去，又用手上下套动。
　　小昌的屌在晓琪口中居然有大了许多。
　　小昌轻轻的按着晓琪的头，慢慢的把龟头离开了晓琪的嘴。
　　小昌看着晓琪的脸说别浪费，美女。
　　再继续我会射的，我要你用比嘴更好的地方来伺候它。
　　晓琪此时只用手轻轻握住小昌的屌，依依不舍的看着它。
　　我走到晓琪身边把晓琪扶了起来，小昌看了我，就走向在我和晓琪面前不远的椅子坐了下来。
　　我从后面抱住了晓琪，我的手也往下滑，爱抚着她的阴蒂。
　　晓琪给我弄得慢慢的呻吟起来，此时我发现小昌盯着晓琪的下体发呆。
　　晓琪脸红耳赤的看着小昌，说你在看什么？。
　　小昌则一边向晓琪微笑，一边开始在那里套弄自己的肉棒。
　　晓琪：看起来你想干我，是吗？晓琪身子轻轻发抖娇喘着在说。
　　小昌望着晓琪，手指指着自己的屌，美女我想操你，直到它再也直不起来。
　　晓琪听后身子擅抖着叫了一声，只见晓琪的乳头涨了起来，而下面的淫液又涌了很多出来。
　　接下来，晓琪突然向前走去，看来晓琪真的想要试完眼前这二支屌，她缓缓地走到小昌面前，然后慢慢转身，分开双腿跨在小昌的腿上。
　　小昌马上从后抱住了晓琪，我看到小昌的屁股在椅子上挪动，龟头顶着晓琪的阴唇。
　　晓琪抬头用诱惑的眼神瞄了我一下，然后又低头盯着小昌的屌。
　　晓琪没有让小昌立该插进去，但是晓琪用阴唇贴着小昌的肉棒前后扭动，晓琪一边摩擦着小昌，一边望着我这边，我盯着晓琪正摩擦着小昌阴茎的阴唇，晓琪此时低头，发现小昌的肉棒有一些分泌物跑了出来。
　　晓琪用手指轻轻把那些液体擦去，然后将手指含在嘴里。
　　小昌伸出右手搂住晓琪的乳房，手指轻轻敲打着她的乳头，然后又捏，有搓，弄得晓琪满脸舒服。
　　小昌又在背后亲吻晓琪的脖子，他的左手又伸向晓琪的下体，手指头插进去一点点，又拔出来，搞的晓琪又娇喘起了来。
　　小昌的左手又慢慢挑逗着晓琪的阴蒂，晓琪像是再也忍不住了，把头靠在小昌身上。
　　晓琪好像高潮就要来的样子，小昌随即在她耳边细语。
　　只见晓琪想尽力从兴奋中集中精神想听明白小昌说什么。
　　晓琪～我想得到你好久了，小昌的话将晓琪推上高潮。
　　晓琪的臀部随着小昌的手扭来扭去，晓琪已不行了。
　　小昌把晓琪抱到了床上，他把晓琪的腿露在床沿外面。
　　小昌把晓琪双腿分开蜷在胸前，然后他一手握着他的屌就顶住晓琪的阴唇。
　　小昌并没有马上插进去，他的龟头只是在晓琪的阴唇处摩擦。
　　小昌一脸得意的慢慢加了力道，他的龟头正撕开晓琪的阴道往里插。
　　只见晓琪不得不完全倒在床上尽力接受着小昌的屌。
　　小昌然后又拔出去只留下一点点在里面，然后又插进去。
　　小昌只是慢慢的抽动，晓琪一直大声喘叫着。
　　小昌一寸寸的插着晓琪，他越插越深，晓琪好像已和他锁在了一起。
　　我看到晓琪想动，她却怎么也动不了。
　　晓琪能做的只是双脚夹紧小昌，享受着他。
　　噢～～小昌！晓琪高潮又来了，只见晓琪全身抖动着，晓琪紧紧搂住小昌，在小昌身下颤抖，而她口里则不断的叫着小昌的名字。
　　小昌也喘着说美女，我不行了，射在你里面好吗？晓琪被小昌插得昏死过去前，所做的最后一件事就是紧紧的抱着小昌，淫荡的大声叫着小昌～快点射～然后小昌就把精液通通射进晓琪体里，晓琪体内的子宫口随着感受到小昌的精液而到了高潮。
　　当小昌从晓琪身上爬起来，我看见晓琪的阴唇已经红红的，并且随着心跳一下一下收缩。
　　无法进入子宫内的精液也从晓琪的阴道中流了出来，扩张到她的肛门。
　　最后晓琪醒过来，她娇羞的用手撑着身体坐了起来。
　　这时的我赤裸的走到床上，晓琪的表情在说着她又开始兴奋起来。
　　晓琪把身子转向了我，然后用手抓住了我的屌慢慢套动起来。
　　晓琪小声的说还是主人的屌最好。
　　接着晓琪微微撑起上身，然后仰起头吻了我的屌一下。
　　然后晓琪开始用舌头在龟头处慢慢绕着，只是轻轻的接触着，同时晓琪用她那诱人的眼神一直看着我，在看我如何反应。
　　最后晓琪将我的屌含进了嘴里，然后又抽出，再含进去。
　　我把屌慢慢把拔出来，然后坐下和晓琪吻起来。
　　晓琪抱着我的脖子提起了腰，半蹲着，然后用她已有小昌精液的阴道，吞噬了我坚硬的龟头，我感觉到晓琪的爱液又开始流了，流到了床单上。
　　晓琪突然坐了下来，忘情的叫着，晓琪主动的慢慢上下摆动着身子，并且把头更紧的埋在我的肩膀上大叫着。
　　此时小海也走到床上站在晓琪身边，小昌只好起身让开给他。
　　晓琪听到声音后，就把头稍稍抬起来睁开了眼睛。
　　晓琪马上就看见在面前的是一根耸立的屌。
　　晓琪一边上下摆动着身子大叫，一边盯着小海这根正对着自己的肉棒，然后晓琪慢慢伸手抓住它。
　　当晓琪的手触摸到了小海的肉棒同时，啊～啊～晓琪突然大叫得更厉害，她高潮又来了，只见她闭上了眼身子擅抖着，然后再没有动。
　　晓琪的身子停了好一会，直到她稍稍克制了自己情绪，然后她睁开眼抬起了头，把上身缓缓仰倒在小海怀中，下巴贴在小海的肉棒上。
　　然后晓琪就把小海的肉棒一口含到嘴里，使劲的舔了起来。
　　我也也开始配合着把腰往上顶，顶得晓琪把嘴里小海的肉棒吐出来用手握着，然后只见晓琪皱着眉头大叫起来，同时使劲的套动小海的屌。
　　如此狂风暴雨般的搞了十几分钟，啊～我要射了～。
　　晓琪马上忘情的赶快把小海的肉棒含入嘴里，让小海在自己的嘴里射精，我可以看到晓琪的喉咙缓缓吞下小海的精液而抖动起来，最后小海才倒在了床上。
　　我同时也疯狂的上下摆动抽插着晓琪，没多久晓琪毫无顾忌的大叫着。
　　然后再猛插了几下，就把晓琪抱得更紧不动了。
　　晓琪也再没有任何叫声，我只能听到晓琪喘着气，我此刻正在晓琪的淫穴里射精。
　　小昌：晓琪如果你觉得这样就结束，你恐怕是忘了我说的话。
　　我看到小昌一边在晓琪的耳边说，一边把她从我的身上扶起。
　　小昌和小海爱抚了晓琪起来，没多久晓琪和我们三个男人再次杂交了。
　　我不知道这次已是第几次了，小昌一边喘着气使劲抽插，一边看着晓琪问美女你爱我们吗？晓琪随即双手搂住小昌，也娇喘着的告诉小昌，爱～小昌及小海～我爱你们。
　　我又听到晓琪在尖叫着，我看到小昌的抽插停了下来，晓琪的叫声就随即也停住了。
　　我知道小昌又把他热热的精液再次射进晓琪的淫穴中，小昌射完后换小海再着再次射进。
　　整理休息后没多少龟公就来了，小海说听晓琪说你很会打麻将，改天来摸个一圈，龟公说还好，后来我及小昌也加入话题，龟公最后不得以说好。


第23章
    这天要带晓琪出去前，先打电话给上次在公园碰到的阿伯，叫他好好的准备一下。
　　到了公园后一样到同样的地方，同样的装扮，差在我多用一颗锁头将链子锁在椅子上，还将晓琪双眼睛蒙起来，又把双手固定在后背上。
　　晓琪口交到一半时，我起来肏穴，用手比阿伯来坐下，我肏不到一百下，就拔出我的武器，在晓琪周边走来走去的等待。
　　晓琪第一时间缩成一团，不知道如何是好，这时我又再次开始肏晓琪的穴，肏到晓琪兴奋起来，晓琪开始在啊～啊～的叫出声音来。
　　我边肏着穴，边导引晓琪去含阿伯的屌，一开始晓琪的嘴一碰到屌时，还有点吓一跳，就问是什么东西。
　　我：要给性奴含的屌。
　　晓琪碰了二～三次后张开嘴，将阿伯的屌，含在嘴里开始口交。
　　后来晓琪发觉不对，这不是假的，好像是真的屌。
　　晓琪：主人给我含的这支好像是真的。
　　我：怕性奴兴奋叫太大声，所以才准备这支来塞住性奴的嘴。
　　晓琪：可是这支含起来的感觉，真的超像真屌一样。
　　我：就是要像这样的屌，所以才有这支让性奴含啊！我将放在晓琪腰部的双手放开，加速肏穴，晓琪含着屌一直在嗯～嗯～嗯～。
　　突然间晓琪的双奶被抓住，然后用手掌心轻轻的在奶头滑动，因为晓琪之前都有擦敏感膏，所以被他们这样一用，晓琪马上大叫起来，就说好舒服～快一点。
　　此时阿伯的双手也加入，我也加入，总共有八只手在晓琪的身上游走，此时晓琪惊觉不对时，在晓琪左右两边的两个人将奶头吸了起来，晓琪兴奋起来，却直说用力吸。
　　晓琪已经知道她所含的屌是真的，这时我就慢下来，但晓琪已经吸的津津乐道时，我说等一下将手放开来，但不可将眼罩拿下来。
　　放开一瞬间，晓琪只含住龟头，一只手马上抓住阿伯的屌，开始打起枪来，另一只却是抓起阿伯的蛋蛋开始把玩着，阿伯一直说好爽～。
　　晓琪边吸龟头边流出口水，口水直流到阿伯的阴茎上面，加以润滑打枪的方便。
　　这时阿伯将晓琪的双手往侧边拉过去，去握住那两人的屌，然后将晓琪的头再往下压，这样晓琪又含住阿伯的屌了。
　　这样四边都有一支肉棒在让晓琪服务着。
　　这时阿伯出声了，就说我们这位美丽的人妻，还记得我是谁吧？晓琪：是上次见到的阿伯。
　　阿伯：答对了记性还不错叫我钟伯就可以了，还有另外两位叫陈伯及郭伯，你上次没享受到我的『榔叫』，这次给你含在嘴裹里够享受吧！还怕你用不够还多带两支来。
　　这时钟伯顺手将晓琪的眼罩拿下来，这样美女就可以比较一下，我们这三支有何不一样。
　　此时晓琪不敢看别的地方，只看眼前钟伯的屌，可是双手却不停的帮那陈伯及郭伯打手枪。
　　没多久钟伯带着晓琪到旁边的草丛内，里面早就被钟伯用布置好了。
　　进去后钟伯躺了下去，说美女蹲下来，晓琪直接将湿濡的淫穴对准钟伯的嘴，双手还是握住了陈伯和郭伯的肉棒，轮流交替的吸吮着，陈伯和郭伯的肉棒都沾满了晓琪的唾液，此时我没有加入战局，在旁边摄影兼拍照。
　　这时陈伯说美女啊！我的肉棒和郭伯的有那里不一样？因为晓琪的左手正套动着陈伯的肉棒，此时陈伯也正攀上情欲高峰。
　　啊～晓琪大叫了一声。
　　钟伯～你的手～此时在下面的钟伯不甘示弱地用中指插入了晓琪早已湿润的小穴，并用舌头舔着晓琪的阴核，舌上略为粗糙的味蕾带给了晓琪难以言喻的快感。
　　美女，快点回答我啊！我和老郭的肉棒有什么不一样？因为晓琪受到了太大的刺激，所以停止套动陈伯的肉棒。
　　晓琪吐出了郭伯的肉棒，用手拨了一下头发，娇喘地说郭伯的那里比陈伯的长，但是比较细；陈伯的比较短，可是比郭伯的粗；钟伯的比郭伯的长又弯曲，但是头头比较尖细。
　　我主人的粗又长，是你们无法比较的，晓琪一讲到我的屌时，一脸妖艳般地轻轻说着。
　　此时钟伯说：老陈啊！咱们来换个位置如何？此时钟伯起身，陈伯躺了下去，晓琪则全身趴在陈伯身上，不停地用阴唇及阴蒂摩擦着陈伯的肉棒。
　　美女我可以亲你吗？话一完就往晓琪的小嘴上亲去。
　　晓琪刚开始还有点闭塞，但不知不觉中己被钟伯撬开小嘴，最后已和钟伯的舌头相互交缠。
　　此时躺在下面的陈伯将他那虽短又粗的阴茎对准了晓琪的淫穴口，因为晓琪早已湿的不能再湿了，陈伯很轻易的将肉棒滑进了晓琪的阴道内。
　　一旁沉默的郭伯突然走到晓琪后面，挺起略为细小的肉棒，对准了晓琪的淫穴，说美女我也和老陈一起进去如何。
　　您们好坏，不要欺负我。
　　此时陈伯的肉棒已不能满足晓琪，可是她却又难以说出口。
　　郭伯将肉棒缓缓地插了进去，很快的晓琪马上就习惯了，取而代之的是两只肉棒在体内不规则运动的快感。
　　美女这样你舒不舒服啊？一旁的钟伯问道。
　　好舒服～人家快～快不行了！晓琪努力的发出细微的声音。
　　美女，没想到你这么淫荡。
　　晓琪努力的套动体内的两只肉棒，将自己完全毫无保留的呈现在三位伯伯的面前。
　　此时只听得陈伯叫着，不行了！美女我快要射了！话还没说完，陈伯滚烫的精液便射在晓琪充满弹性的小穴中。
　　此时身后的郭伯亦加快了抽动的速度，喘息的说美女我也要射了！啊～快～射进来，我要～晓琪半闭着眼回答着。
　　郭伯和陈伯终于在晓琪的体内射了精，但钟伯却不让晓琪休息，绕到晓琪后面说你们爽了那么久，该换我了吧！于是陈伯和郭伯退下在一旁，钟伯将晓琪翻身，晓琪则像只母狗般地趴在地上。
　　钟伯你快点，我还要快点。
　　此时钟伯将肉棒插了进去，卖力地做着活塞运动，整个穴口变成白花花的。
　　美女你的奶子真挺，腰好细真美！」
　　钟伯不禁衷心地发出赞美。
　　没多久钟伯将肉捧抽出，晓琪说赶快肏我，钟伯说看你菊眼应该还没开发过，我来开发了。
　　钟伯将屌往菊眼去，龟头碰到时，晓琪说不行并且赶快闪开，我主人没有说可以，所以不行插入。
　　钟伯说嗯！你主人把你调教的那么听话不错，好了回来吧！钟伯又开始肏穴了，肏到晓琪有点高潮时，钟伯开始用三浅一深的方法，晓琪没办法得到高潮，就说钟伯您不要欺负～欺负人家了。
　　后来晓琪被钟伯肏到快高潮，才发觉到自己正在亲吻郭伯的肉棒，因为此时晓琪咪着眼睛正在享受钟伯肏穴的快感，所以郭伯自己偷偷的把肉棒提举在晓琪的嘴前，钟伯插入，晓琪往前顷，自动的往郭伯的肉棒亲吻下去。
　　等晓琪发现到陈伯说，美女你把郭伯舔干净后，我的也要让你亲吻并且舔乾净。
　　晓琪努力地，将陈伯及郭伯沾满精液和淫水的阴茎清理干净，可是后面的钟伯却又不停地抽插着她的嫩穴，就在钟伯射精的一瞬间，终于，晓琪也跟着高潮了！时间一分一秒的流逝，晓琪也慢慢平静下来，身旁的三位伯伯们已穿好衣服，钟伯紧接着说，美女你要不要紧？会不会怀孕啊？晓琪绽出她那迷死人的甜美笑容，这个伯伯们不用担心，我已经怀孕了，所以不用怕，只是～不知各位伯伯们能不能帮我一个忙？晓琪又露出了令人疼惜的表情。
　　郭伯说美女不要说一个，只要你需要，说出来我们都会来帮忙的。
　　晓琪：那就这样说定了。
　　我：今天带你来给阿伯们灌浆，灌的够不够啊？晓琪回说还差主人的，只有主人的才能够让性奴全身内外通畅。
　　喔！没忘记主人的，那真的很乖，来吧！屁股翘起来。
　　我从后面开始肏穴，一插入穴内还跑出应该是钟伯的精液出来，三个阿伯边看边摸，到了后面，三个人的屌又开始不安份的长大起来，他们三个人不约而同的，又把三支肉棒呈现出来。
　　一段时间后，我一样射在穴内，我退出后，他们三人又玩弄晓琪，最后全部都射进晓琪穴内。


第24章
    自从上次跟龟公说来打麻将后，就这样龟公来接晓琪下班时，就会在这边摸个一～二圈，当然我们都会让龟公小赢，这也是让龟公走入我们的陷阱内，当然桌子是用一般型的，只是有加高加大，因为桌子有加大，所以桌脚就改用Ｘ型，这样桌下就看不到对面或侧边，当然还加入一至二人，不然会没戏唱。
　　龟公对我们三人时，其中一至二人都会先离开至另一间，没离开的就坐在龟公的侧后方。
　　而晓琪一开始也是在龟公边，当然晓琪不可能那么乖在那边看，坐在龟公旁边的我们，就伸出一只淫手来玩弄晓琪。
　　有时晓琪被我们玩到受不了，就趴在龟公的倚背上，当然晓琪不可能直趴，而是将下半身斜到可以让手玩穴的方向。
　　每当龟公背对着门时，玩到后面就将晓琪的穴口撑开，然后移动晓琪，晓琪知道在移动下半身就看了一下，我们用眼光暗示一下，晓琪自然的转头往门的方向看。
　　晓琪看到一只硬起来的屌，在门的那边正对着晓琪的方向在打着枪。
　　晓琪知道那只硬邦邦的屌要来肏自已的穴，晓琪赶快将臀部再提高，然后将放在椅背上的双手，也赶快的伸到后面将自己的大阴唇掰开来，好让大屌可以顺利插进穴内。
　　晓琪准备好后，这只硬屌就静悄悄的前进，来到了晓琪后面磨擦一下淫水后，顶住穴口，就慢慢的插进那晓琪掰开的淫荡小穴，插到底后就不动了。
　　坐在龟公旁边的那一只淫手，就开始玩弄晓琪那因兴奋凸出来的阴蒂。
　　因为晓琪在自己的老公边被玩弄着那淫荡的屄，又不敢发出声音来，所以晓琪每次都很快的达到高潮。
　　知道晓琪快高潮，我们马上停止所有动作，然而晓琪更想要得到更高的性欲，不管旁边的龟公就自然的摆动下半身，当然我们不会给晓琪有所机会，所以我们都离开晓琪的身边。
　　晓琪为了得到性欲，没多久也自然的离开龟公的身边来到另一间，在里面当然开始玩弄淫奸晓琪喽～。
　　每当龟公背对着门，晓琪进来后就将门关闭，又瞬间将门完全打开，晓琪就在门后的这边，自己把穿在身上的衣裙脱光，然后自慰给大家看。
　　没多久就开始上演春宫秀给在坐的三位看，一开始晓琪蹲下作口交及乳交，有时两个一起作，含着龟头再用那迷人的３４Ｄ乳房来夹住肉棒。
　　含在嘴里的龟头，晓琪用那灵活的舌头开始在龟头上玩弄，有时在马眼上刮，有时绕着龟冠绕圈圈，有时用力吸，吸到两脸颊都凹陷下去，然后用手在枪管的地方，快速的在清枪枝。
　　后来晓琪双手扶着门框噘起那迷人的臀部，就在后面肏着穴，两个奶奶就前后摇晃着，一开始都轻声的肏穴，到后面声音越大声，怕龟公转头过来看，就坐躺着叫晓琪自己坐上来插屌，双手就玩弄晓琪的奶子。
　　有时叫晓琪反坐，用半蹲的方式来插屌，插到后面，晓琪插着不动，将晓琪的双腿抬高，叫晓琪自已扶着，然后将那湿湿的淫穴掰开来，开始前后摇摆，就这样屌就会浅浅的在肏晓琪的穴，而穴肉因为有屌在肏着，所以穴肉也跟着前后凸出凹下去，这样看起来更淫荡。
　　不管任何姿势晓琪都忍着声音，看着她老公是否有转头，也因为这样，晓琪性奋又害怕被她老公发现，所以每次晓琪很快的都达到高潮。
　　有一次肏到一半时，龟公叫着晓琪，晓琪赶快的将上衣穿起来，但是里面完全真空，然后开门，只探上半身出来，晓琪一只手扶着门框，另一只手扶着门锁。
　　但是为了好插入穴内，就把晓琪的一只脚抬了起来，这样晓琪只剩下一只脚支撑着身体，每插入穴内，晓琪就往前，所以晓琪会摇晃着，晓琪怕被发现，头紧靠着门框，以防止身体前后移动，当然这是不可能的，只是龟公顾着打牌，没注意看晓琪，不然一定会发现。
　　晓琪问干嘛？龟公说倒茶水来，龟公话一闭，就瞬间用力的深深插入穴内，此时晓琪就顺便发出喔～的一声。
　　关上门后当然不是去倒开水，而是当一只小母狗，趴在地上厥起屁股来，好让屌好好肏穴，此时，就不客气的狠狠肏穴了，肏到晓琪一直啊～啊～啊～的叫，厥起的屁股也啪～啪～啪～的，就这样边肏着穴边往前走去拿开水。
　　因为玩久了，就想些新花样，就叫晓琪在下次打麻将时，一起加入。
　　话说晓琪第一次下去打时，就说比较不会打，征求帅哥来帮忙教导，我们大家都知道，要晓琪加入的目的。
　　我就说从现在起，没有打的就教美女，看看谁教的比较厉害。
　　从此以后不管龟公坐在晓琪的两边或对面，固定出动二人将晓琪夹在中间。
　　第一次洗牌时，就叫晓琪冼，而晓琪不知道洗牌会比较大动作，所以晓琪的双腿就有点开开的，而我们的手就往晓琪大腿内侧滑进去，开始要玩弄晓琪的淫穴。
　　晓琪知道他们要摸自己的穴，所以再打开碰到碰到我们的脚，我们就把晓琪的双腿拉高，各自跨在自己的腿上，所以晓琪最后只剩屁股坐在椅子上。
　　我们就轮流起来，在晓琪门户大开的地方，方便的开始抠玩晓琪的淫穴！有时晓琪想要玩屌时，就会说你们两个先帮我代打，让我好好的观赏你们的技巧，晓琪的双手就没有放在桌面上，而是放在两只屌上，晓琪的双手打双枪，台面上的牌，就由两男各一只手来收发牌，而另一只手也是在玩晓琪的淫穴。
　　抠阴蒂时，就用桌上的牌组来说，这样可以吗？晓琪有时说可以有时说不行；玩弄久了穴内需要止痒时，晓琪随便拿起一支牌，把牌组拨开一个洞，然后把手中的牌插入去，就说这样比较好，当然我们也知道要插入穴内。
　　更离谱的是晓琪有时拿起三～四支牌随便乱插入又抽出，也就是叫我们用一只手指以上来肏穴，晓琪为了舒爽还真不怕被龟公发现。
　　晓琪兴奋起来，就出声啊～或喔～的声音，我们就赶快的说，啊～看错了或喔～不错喔！等等话句。
　　有时候晓琪在裤子外面噜管，感觉在裤外被晓琪噜不够时，一样用牌来暗示；一般在抽牌时都是直接抽出，可是需要叫晓琪把阴茎用出裤子外面时，就把牌先拨开后再抽出牌。
　　有时忍不住快要射出时，就说快了，晓琪大部分就会停下来，最怕的是顽皮的晓琪一直在打枪不肯停下来；真的快射出前就翻倒牌支，晓琪知道要射出来，就瞬间假装趴下去抓痒，趴下时直接对准屌，一口含了进去，就直接在晓琪的樱桃小嘴内射出。
　　因为晓琪假装在抓痒，所以晓琪的头就直接上下的吸屌，也顺便把屌内剩余的精液都给他吸出了来，全部都吸出来后，晓琪直接吞了下去，然后用那灵巧的舌头把黏在肉棒上的精液，都给他清干净，起来后晓琪用余光看一下龟公，但是龟公根本没有没有在看晓琪在干嘛，而是很注意的在看牌。
　　每次打完牌龟公大部份都会去上厕所再回家，这时晓琪就自动的将裙子掀起来，厥起那迷人的臀部，我们四个人一人一个方向。
　　前面的口交，后面的性交，左右两边的手交。
　　每次龟公上完离开小便斗时，我们这边也直接跟着结束。
　　有几次差点被龟公发现，有一次龟公正好开门出来，晓琪赶快站起来，结果射在晓琪的屁股及裙子上；另一次是射完精，龟公开门出来，晓琪因为趴在桌上来不及站起来，晓琪赶快假装在收麻将粒；还有一次快射精时，也知道龟公准备要出来时，就把晓琪压在桌子下，让晓琪翘起屁股来，从后面肏着穴。
　　其他三个人是坐在椅子上，肏穴的我半蹲着，就这样四人假装在洗牌，当然我的手轴是固定在桌边，下半身就快速又用力的在肏晓琪的穴。
　　龟公出来后看见我们在洗牌，就说还打啊？我们回说再打一圈，龟公跟我一定是面对面，当然自然的认为也是坐着。
　　龟公没看见晓琪，以为晓琪在外面，就直接拜拜走出去。
　　就在我跟龟公说慢走时，我也将滚烫的精液射入晓琪的子宫内，此时晓琪也啊～的一声，可是被洗牌的声音给盖掉。
　　龟公走出门外后，晓琪赶快起来，直接抽了二张卫生纸，往自己的穴口塞了进去，就赶快拿起包包跟着出去，说真的照这样下去早晚会被龟公发现的。
　　因为久了大家也都熟了，此时在打牌的小海，有点开玩笑的方式说嗯～这节奏还真不错不晓得在看什么ＭＶ，阿鸿说节奏蛮强烈的，小昌就说节奏很符合我在肏人妻一样啊～啊～的叫。
　　此时龟公问小昌那里有人妻可以让你肏啊？此时小海故意说美女会不会在里面被老板给～。
　　这时晓琪开门进来，音乐节奏还是有，不然真的会穿帮。
　　晓琪将茶水递给龟公，就站在龟公后面，小昌说美丽的人妻给老公倒开水，真是幸福，像我们都没有。
　　晓琪说要茶水你们自己去倒，没多久我也进来，就看见刚才射进去没多久的精液，就从大腿根的地方流了出来，有些还滴到地面上。
　　后来有几次等龟公背对门的时后，晓琪只穿着衣服在门框后问龟公要不要茶水，有时候龟公说好，晓琪也只好硬着头皮，没有穿着裙子，端着茶水，走到龟公的侧后，将茶水递给龟公，当然龟公只看见晓琪有穿衣服的上半身，而不知道下半身是完全真空的在龟公的旁边。
　　几次后也知道龟公习惯的不回头，就在门后直接表演给他们看，直接脱裙子，叫晓琪走到龟公的后面，问龟公要不要茶水，回来时晓琪自然的弯着腰，厥起那雪白的臀部，双手伸到后面，将那粉粉的淫穴掰开来给大家瞧。
　　后来有几次，我们也是在门后表演，等到快射精时，将晓琪抱起来，就像抱小朋友尿尿一样，双手在膝盖弯的地方，支撑着两只脚，身体部份，就用屌插进淫穴内，用最淫荡的方式，将晓琪抱到龟公的背后。
　　快靠近龟公时，就将晓琪放下来，晓琪一样还插着屌边走向前靠近龟公，因为晓琪插着屌，又走向前靠近，因而过于兴奋，整个淫穴湿的一塌糊涂，淫水很快的流到阴囊，边走边滴到地上，淫水滴成一条水线。
　　一靠近龟公晓琪第一个动作，就是用她的双奶去压住龟公的大头，不是那小小的头喔！然后再翘起那已经被屌插在穴中的臀部，好让阴道中的阴茎可以滑动肏穴。
　　到后面晓琪为了可以让屌可以再深入到子宫颈就趴下来，晓琪的头直接放在龟公的肩膀上，双手放在龟公的胸前，晓琪怕被龟公发现前后晃动，晓琪的手就伸到龟公的裤裆上，轻微的抚摸，嘴巴也轻声的嗯～嗯～。
　　龟公问干嘛？晓琪回说给老公刺激，看看老公会不会赢得更多。
　　晓琪因为固定在龟公的后面被肏着穴，在穴内的龟冠边肏穴边刮出淫水出来，肏到地面已经出现一滩淫水。
　　最后就在龟公的背后，将那热热的精液，射向龟公的爱妻，晓琪的阴道内，射完后没有抽出来，是等屌自己软化后滑出晓琪的阴道，滑出后那热热的精液也跟着流出来，有的直接滴到地上，有的从大腿边一路流下去。
　　久而久之，慢慢的我们将话题都围绕在人妻上面，小昌就问龟公说要不要看我们肏人妻的照片，龟公说你们肏别人的老婆还给人家拍照，最后龟公还是拿随身碟回去看，当然要给龟公看的照片，都是以前另外特别照出来，并且加工过才给龟公看的，要不然会穿帮的。
　　给龟公带回去的内容除了晓琪外，另外多加婷婷、小芸。
　　后来龟公来摸一圈时，等晓琪离开后，说我们怎么那么厉害，可以搞到那么多的人妻，小海说给你看的内容有三位人妻，当然还有其他人妻。
　　龟公说那些人妻怎么那么听话，自己掰开穴来让你们肏穴，而且在穴的上方都刺青，只有一位没有刺，我说因为这位人妻现在在怀孕中，所以才没有刺青。
　　龟公又说里面有一张，你们四个人，一人坐一边，将人妻的背当牌桌玩十三点真是绝。
　　小海说最赢的人就把屌泡在穴内，坐对面的就泡在嘴巴里，所以这个牌桌是会转向的。
　　我们肏的这些人妻，都是因为她们的老公，没办法让她的老婆高潮，所以我们这几只屌才代替她们的老公，让人妻们充分的得到性交的高潮。
　　你看到没有刺青的这位人妻，还很愿意生帮我们生ｂａｂｙ，所以每次都给她内射，直到她怀孕。
　　这位人妻怀孕到现在，她老公还很高兴耶！有从前面一直看过来的各位，应该知道，性奴怀的并不是龟公的。
　　当然晓琪为了她老公无法给她身体上的性欲，而愿意驱使当性奴，也不怕怀孕，这样的人妻是最好调教的。
　　龟公：你们把别人的老婆肏到大肚子，让她老公戴绿帽，还真有你们的。
　　没多久龟公又说我家老婆也是人妻，在这里上班会不会出问题啊？我们说当然会出大问题《停顿一下》，你每天都来接晓琪上下班，所以问题可大了，都害我们没有机会。
　　小海又说放心，除非你没办法让美女幸福。
　　龟公：晓琪会幸福到拒绝，所以你们怎么有可能，我们夫妻可恩爱欸！龟公：那我也来加入你们肏人妻的行列好了，不知道是否欢迎，我们回说当然欢迎，以后我们就是肏人妻一族，只要有人妻欠肏，大家都要通报，不可暗藏喔！到后面因为晓琪的肚子越来越大，不能再有激烈的，一激烈肚子内的小孩会动来动去的，所以都用口交方式。
　　有天为了要收集精液，我们大家号召所有的人，大家都来捐精，不是捐血喔！当天竟然收集到２００ｃｃ以上的精液，说在晚上跟龟公摸一圈时，性奴你要在龟公面前做表演喔！快打完时晓琪就去拿精液汤进来。
　　杯子是用透明的，主要要让龟公知道，在你面前我们一样在调教你老婆，而且还现场调教给你看。
　　晓琪把放在杯子内的筷子搅动起来，搅完后还把筷子放嘴里舔干净。
　　晓琪就把杯子内的精液汤一口喝下去，而且晓琪还用精液汤漱口，应该是要好好品尝一下精液的口感，晓琪喝完后还用舌头进去舔干净。
　　龟公说在喝什么饮料，还要用舌头舔，晓琪回说野生的山药泥，龟公说现在那有野生的，晓琪：当然没有野生的，是外来种。
　　我看见晓琪的嘴里都是精液，而且晓琪一讲话，嘴里还会牵精液丝。
　　（未完，待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　前几天晓琪的好朋友走了后，我每天把晓琪搞到高潮后就内射一次，直到一
个半月后确定怀孕，不会再有好朋友时就跟晓琪说：「性奴，从现在起这一个星
期，你每天都要诱惑龟公来交配，至少要肏你一次，而且要让龟公射进去。」

　　当然自从上次跟晓琪说每三天带卡回来给我看至今，很确定晓琪都没有给她
老公肏穴，当然这中间龟公想要时晓琪就说人不舒服等理由，不让她老公肏穴，
连打手枪也都没有。我确定了是我让晓琪怀上之后，才让龟公来履行夫妻应有的
交配，当然这是龟公的帽子。

　　晓琪第一天晚上洗完澡后穿上衣服就直接趴到她老公的身体上，晓琪一直用
手在裤子外面撸管，她老公说：「怎么没看到你戴上颈圈？」等硬了就把她老公
的裤子拉下来，然后自己把小内裤拉到一边，露出淫穴后就直接坐了上去。

　　晓琪就这样一直前后摇摆臀部，一边说：「老公你喜欢我戴着啊？那我明天
再戴上给老公看了。」没多久她老公就射出来了，我看看时间，真的才三分多钟
就射出来，的确晓琪才会那么沉沦下去找外面的肉棒。

　　第二天晓琪就跟我借颈圈及无底裤，晚上她洗完澡后只穿无底的小内裤，然
后到化妆台打开抽屉拿出颈圈（回到家赶快去房间放进抽屉），就在她龟公面前
将颈圈圈上，并且把链子也链上，只差锁头。

　　晓琪含着链子就从床尾一路跪爬到她老公的面前，说：「小母狗来了。」然
后晓琪一样退回到她龟公的下体，用嘴来含住裤子及裤子内的肉棒，说：「喜欢
吗？」她老公说喜欢。晓琪一样用嘴将裤头咬住往下拉，她老公一看到赶快将下
半部提高，然后自己将裤子褪下，晓琪将她老公的弟弟深深的含入，用力地吸住
（看见晓琪的脸颊都凹了下去），然后慢慢地退出来，最后还发出「啵」一声，
说：「你喜欢的小母狗只用嘴喔！」

　　龟公说：「小母狗只会汪汪叫喔！应该要处罚。」于是晓琪就发出「嗯嗯」
的声音。龟公拿着链子抽打晓琪的屁股，然后牵着她在房间绕圈圈，绕到快一圈
时，龟公说：「好像少了点什么，感觉不太对。」然后走到另一边看着晓琪说：
「啊！我知道了，原来少了根尾巴。」接着在房间里找寻像尾巴的东西，最后都
没有找到。

　　晓琪走到她老公身旁，一口含住龟公的弟弟，套弄了两三下后，转身把屁股
对着她老公，她老公就「喔」的一声说：「原来尾巴在我这啊！」

　　龟公准备要脱晓琪的无底裤，但晓琪拉住后提高屁股，龟公看到后提枪向前
突刺，插入后拉着链条说：「驾～～」晓琪跪着走她老公那，自己却半蹲着走。
龟公边插边说：「怎么没看过你穿过这种内裤？」晓琪回说：「你昨天说要戴颈
圈，所以我想你一定把我想成工厂那只小母狗，不然你第一句怎么会说颈圈。」
龟公回说：「看起来真的跟小狗一样，而且又多出这链子，还真像叫狗主人来牵
着走。」

　　最后走不到五十步，龟公就射进穴内，晓琪说：「每次都那么快，人家才刚
有感觉就结束了。」到最后晓琪都没有说无底裤，我问晓琪说：「你跟龟公都是
这样的情趣？」晓琪说：「哪有，就跟之前主人说的一样，有需要裤子一脱就插
进来，只有这次我稍为慢一下，哪知我那龟公怎么有那么大的变化。」

　　第三晚龟公说：「你今天穿那件内裤去上班喔？」晓琪回说：「你觉得呢？
还是老公你希望我不要穿。」我看见龟公笑笑的说：「没有啊！」晓琪说：「看
你这样好像希望我不要穿哦？那我明天就不要穿内裤去上班好了。」

　　说完，晓琪把龟公的裤子拉下来，看见龟公的弟弟已经肿胀得大到不行，晓
琪看到后就说：「老公还真是变态，还真希望我不要穿，我看都不要穿好了。」
说完一口含住了弟弟，吸不到一分钟龟公就说快射了，晓琪一放开就射出，第一
次直接射进嘴里，晓琪赶快闪开，接着就往耳边的头发射出第二次，晓琪生气的
说：「要射也不早点讲。」

　　隔天早上龟公一直在晓琪身边看晓琪换衣服，晓琪就说：「老公，我不要穿
了，你觉得好不好？」龟公回说：「看你啊！」晓琪说：「今天换衣服你故意一
直在我身边，就是要知道我有没有穿小裤对不对？我看我不要穿你更兴奋。」
晓琪假装脱下，我看见龟公一直在奸笑。

　　晓琪脱到膝盖后又穿回去，龟公说：「不是不穿吗？」晓琪说：「那要透一
下气。干嘛！真的要我不要穿喔？」龟公说：「哪有。」

　　我跟晓琪说：「今晚在厕所待久一点，然后给龟公欣赏性奴的毛毛。」晚上
晓琪一样去找龟公交配，而且故意不关小灯。

　　她玩弄龟公一下后翻成正面躺下等待，龟公看见晓琪没脱掉内裤，伸手将内
裤脱掉时说：「我会不知道要插入那里吗？」晓琪说：「让你更知道要往这里进
入。」龟公看见晓琪的无毛屄，问说：「哪时剃的啊？」晓琪回说：「刚才啊！
因为知道你有点变态，所以才剃成这样给你看啊！你看，你的弟弟比刚才更肿大
了。」

　　龟公马上提枪插入晓琪的穴内，没多久晓琪说：「希望我不穿内裤吗？」龟
公马上说：「是的。」我算一算，不到一百下龟公就射出了，还真是没挡头。

　　隔天早上晓琪换衣服时，就把内裤穿上去，龟公说：「昨晚不是说不穿内裤
上班吗？」晓琪回说：「我只说不穿内裤，我可没说不穿内裤去上班。」龟公回
说：「那昨晚你说希望不穿内裤是哪时不穿？」晓琪回说：「昨晚睡觉啊！我不
是没穿吗？难道说你希望我上班不要穿内裤吗？」晓琪就脱掉内裤说：「成全你
的希望。」

　　晓琪说：「快到公司时，我龟公还特别交代我要小心点，不要被发现。因为
我还故意穿短裙，好让我龟公更性奋。准备要下车时我还伸手去摸龟公的弟弟，
还真是肿得很大。」

　　我说：「哇～～性奴，你从现在起可以正大光明的不用穿内裤了，而且还可
以将毛毛用造型。」晓琪回说：「要做就一次做，不要拖拖拉拉的。我龟公也喜
欢，就做给龟公看喽～～」我说：「那下次有机会就不要穿胸罩了。」

　　晓琪说：「再试看看喽！昨晚下班回家，我一上车，我龟公兴奋的还一直问
有没有被人发现到，我说都没有，但是在外面风有点大，裙子有点被吹起来，我
看见我龟公的弟弟马上肿起来。」晓琪又说：「原来我龟公是那么变态我都不晓
得，还真的是跟主人有得比。」我回说：「龟公是比不过主人的。」

　　最后过了一个月多，晓琪就跟龟公说：「我好像有了。」龟公还很高兴耶！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）




人妻会计的调教（二十一）

　　　　　　　　　　　　　　人妻会计的调教

作者：qazwsxdcv
2014/12/02发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　这天下午时，龟公打电话来说临时有事要晚点到，我马上打电话给小昌和小
海说：「赶快来打喔！」其实上次打完后，小海及小昌都有来电询问，晓琪是否
被我给肏了？我回答：「是的，但是你们要假装不知道。」

　　两人不到半个小时就出现了，他俩一看见晓琪准备要亏说时，我说：「赶快
来打，没时间了。」到桌边时我说：「今天就不要加桌垫了。」（桌面是透明的
玻璃），方位抓好后我说：「今天多加一项『国王说』。」

　　一开始小昌赢了，叫小海去拿饮料。换我赢时叫小昌把衣服脱掉，小昌说：
「不好吧？美女在看，怕美女吓到。」晓琪：「有什么没看过的，除非是一块肥
猪肉。」小昌二说不说就把衣服脱掉了，晓琪看到后说：「很健美啊！」

　　接下来晓琪赢了，就叫小海一样脱掉衣服。再来小海赢了，就说不知道有人
会那么听国王说，晓琪：「说就说，干嘛拐弯抹角？」小海：「刚才是谁叫我脱
衣服啊？」我：「不好吧？是美女诶！」晓琪马上回说：「怕什么怕！」小昌：
「美女好身材，不怕被别人看到的。」

　　晓琪把衣服脱了，留下胸罩说：「就当在海边穿比基尼一样。」

　　晓琪：「自摸！哈哈～～你们全部都完蛋了！小昌、小海，你两个把裤子脱
了。」并叫我把衣服脱掉，还有小海是庄家多一个，去舔小昌的乳头。

　　小海：「不要吧？」晓琪：「愿赌服输，而且要把你们输到脱裤。」小昌：
「让你舔到我会不舒服，最好是美女来舔才会爽。」晓琪：「要舔也不会去舔你
的奶奶。」

　　最后小海真的去舔小昌的乳头，小海舔完后说：「美女，我们已经输到脱裤
了。」晓琪：「是吗？不是还有一件吗？」小昌：「真的要吗？」晓琪：「还真
的输不起啊！」小海：「既然要玩到这样，大家就不要反悔。」

　　晓琪又自摸了，说：「你们明白了吗？」我们问：「明白什么？」晓琪说：
「诶诶诶，不是说不要反悔吗？小昌、小海，把那最后一件给脱掉吧！」我就只
脱外裤。

　　两个原本是坐着脱内裤，我就问：「坐着会好脱吗？」晓琪：「有什么东西
没看过，还用过耶！」两人站起来开始脱内裤，晓琪双手托住下巴，两眼一直猛
盯着看，那两个说：「会不好意思耶！」晓琪：「快点，别耽误，没时间了。」
脱完后晓琪说：「还不是一样，还不好意思。」

　　再来是小昌赢了，小海叫小昌说：「叫美女脱了。」小昌：「不好吧？」晓
琪：「小姑娘都不怕了，你怕什么？」晓琪站起来把裙子脱掉，脱完后晓琪还故
意弯身去看两支肉棒，看完后说：「干嘛？这样就立正了。」

　　这次我赢了晓琪，就说：「抱歉了，你应该知道的。」晓琪把胸罩脱掉，那
两个就一直看，晓琪看见他们在看，就故意将奶奶捧高向中间集中，当然晓琪没
有把咪咪头盖住，还用虎口将奶奶挤压，使得奶奶像海浪一样。那两个好像忘记
桌子是透明的，就伸手下去撸自己的屌，那两人的动作都看在晓琪眼里，没多久
晓琪说：「赶快打啦！」

　　这一局晓琪故意放枪给我赢，然后说：「我知道你要叫我干什么！」其实我
看见晓琪已经有点发浪，需要肉棒了。

　　晓琪站起来用食指勾住小内裤的细带，用淫穴前面的那片布摩擦阴唇，这个
时候，那些箭头边边的毛毛已经可以看得很清楚了！晓琪转过身来，弯腰把丝质
的小裤裤褪至脚踝，把整个淫穴及屁眼暴露在大家面前。

　　为了强调视觉，晓琪还把双腿张开，使阴户的小阴唇张开口，让穴内一览无
遗。很明显的晓琪现在相当湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！我从来
没有想过，我所调教的性奴会在两个色鬼面前做这种表演。

　　因为弯着腰，所以晓琪能从胯下直接观看那两支屌，而那两个看见这样的表
演，自己却一直在打枪而不知晓琪在偷看。晓琪看见他们在打枪，自己双手伸到
撅起的屁股，再将阴户掰得更开，而且还一开一合发出「啵～～啵～～啵～～」
的声音。

　　晓琪转回来说：「不要打了。」那两个说：「为什么不要再打？有人还没脱
光。」晓琪回说：「我是说你们两个不要再打手枪，不是不要打麻将。」那两个
才恍然大悟，赶快将手放回桌上洗牌。

　　晓琪：「你们的手都摸过自己的屌，还来摸牌，这样我也间接摸到你们的阴
茎，很恶心耶！」小昌：「美女你也一样摸过自已的屄，这样我们三个人不就间
接的互相肏到？」晓琪：「哪有！」

　　小海边洗牌边说：「美女，我怎么看到一个箭头，难道是你老公的杰作？」
晓琪：「怎么可能，是……（无声）」小海：「是什么？」晓琪：「没有啦！赶
快洗牌啦！」

　　这回小海赢了我，就说：「我本来想要赢美女的，结果赢了你，那把最后一
件给脱了吧！」我站起来脱的时候，晓琪一样双眼直盯着说：「哇！老板的比较
长耶，而且也比较粗。」

　　这时小海跟小昌就说：「被我们三人轮奸过的，都自动愿意成为我们三个人
的性奴。」晓琪：「真的有那么厉害？」两个人又说：「我们三个一起来的话，
那更是让那些人妻完全沉沦，无法自拔。」晓琪：「听你们在放屁。」

　　小昌：「小海是细长型，可以搔到花心处；我则是粗短型，可以填满整个阴
道；你的老板正好是粗长型，可以填满整个阴道，并且还可以插进花心内。」

　　在打牌时小昌说：「上次打牌的时候，美女好像没穿小裤是不是？」晓琪：
「哪有！有穿好不好？只是穿的比较细小，才让你们认为我没穿。还有我也忘记
了才会让你们看到，所以这次跟老板说要多加一项，那知我也输个精光。」

　　说完，小昌放枪又被晓琪赢了，就说：「自己弹弟弟十下吧！」小昌：「会
痛耶～～」晓琪：「会痛？不然我来好了。」说完就起来走过去，然后叫小昌转
过来。

　　小昌：「不好吧？美女是女生耶，会男女受授不亲。」晓琪：「是小昌受不
了才对吧？赶快转过来。」晓琪蹲下去后就一手将小昌的弟弟给抓住，说：「好
可爱呦！好想吃掉它。」说完就弹了一下，然后张开嘴靠近小昌的屌。

　　小海：「美女，你真的要把它吃掉啊？」就见晓琪的嘴巴到了龟头前突然把
嘴巴闭起来，然后一直吹气，吹完后就说：「这是上次你吹我的～～」突然晓琪
用力抓住又弹了第二下，然后用指甲在马眼上刮，小昌：「受不了了！」

　　又弹了三、四下后，晓琪就快速的帮小昌打起了手枪。大约一分吧，停住又
弹了，就说：「十下弹完了，受不了了吧？」小海马上说：「我也要。」晓琪：
「要个屁！」

　　这局晓琪又赢了，又是庄家，就说：「还没下庄，继续。」最后赢了三次就
被我拉下台。因为连三拉三，所以小海及小昌分别要听六和八次，而我算起来，
晓琪要听七次。

　　晓琪：「那你们两个就帮我按摩吧，全部算两节好了。」我说：「既然要按
摩，那全部都过来这边。」晓琪进去后就趴在床垫上面，我说：「你们两人一左
一右来按摩晓琪，我来摄影好了。」晓琪问：「为什么？」我说：「这样就会知
道他们俩按得好不好啊！」

　　两人各拿着按摩精油往晓琪的后背上涂抹，精油比较凉，滴在晓琪后背的时
候，能够感觉到晓琪的身体在颤。涂好精油后，四只手就在晓琪的后背上推拿起
来，先是从下到上，沿着脊椎向上推拿，过了大概五分钟，两人开始从外侧向脊
柱方向按摩，明显可以感觉到，晓琪身下裸露的双乳在两人的双手下和自己身体
的重量压迫下挤压变形。

　　晓琪的后背因为精油的缘故，开始发亮变红，少许的精油从乳房侧面淌下，
两人也顺手把乳房侧面的精油抹乾净。就在接触乳房侧面的时候，明显感觉到晓
琪的身体轻轻扭动了一下，看来性奴有感觉了，臀部也微微的翘起。

　　过了一会，后背按摩完了，开始按摩晓琪的臀部，我知道好戏这时才刚刚开
始。两人开始在臀部涂抹精油，由于晓琪是第一次与小海及小昌肌肤的接触，她
的双腿紧紧地夹住，双臀也绷得很紧，不想那么快让他们俩直接攻入。但是，随
着两人的双手在她白皙的臀部上轻轻的按摩着，她的肌肉慢慢开始放松，大腿也
不再紧紧夹住了。

　　两人开始从股沟把晓琪臀部的肌肉分别往外挤压，随着双手的运动，臀部肌
肉向两边分开，露出了屁眼，只见屁眼和臀部的肌肉在精油的作用下，变得闪亮
发光。

　　突然，两人改变了手法，开始顺着股沟的方向按摩着晓琪的肛门，只见她的
臀部随着每次的触摸都在不自觉的上下扭动，当她把臀部抬起的时候，已经可以
隐隐约约看到穴口了，上面已经带着些许亮光，应该是精油和她的淫水混合吧！

　　两人也开始更加大胆了，先若有若无的触摸着阴部，然后用指尖轻压，晓琪
的臀部更加高高翘起。两人开始一边以四指停留在穴口，在晓琪的阴部做环状的
按摩，穴口有时开、有时合，还发出「啵～～啵～～」的声音。另外小海用拇指
轻轻压挑着晓琪的屁眼，小昌则在晓琪的后背轻轻按摩着，这两个人搭配得太厉
害了。

　　晓琪的双腿不知道在什么时候被彻底地张开，但是两人并不着急，在阴部按
摩片刻后，他们的双手离开了阴部，开始为晓琪按摩起大腿，先从大腿的内侧，
到小腿，再到脚掌，再到脚趾，晓琪已经完全失去了抵抗，任由两人在她的胴体
上游走。

　　大概过了半小时，小海在晓琪的耳边轻轻的说：「要开始按摩前面啰！」只
见晓琪翻身过来，此刻已是满脸潮红。小海拿起一罐冰冷的精油，把精油倒在乳
头上，晓琪整个身体都在抖动，瞬间奶奶头便肿胀了起来。

　　此时小昌轻轻的在晓琪的乳头上面滑动，乳头在精油的作用下闪发着诱人的
光。他一手抓住乳房揉着，而晓琪的双眼紧闭着，嘴巴轻轻张开，脸部表情十分
陶醉。

　　过了一会，两人分别用食指和中指夹住晓琪的乳头，开始做上提的动作，随
着两人双手夹着乳头向上提，晓琪终于情不自禁的「哦～～」叫了出来，自己的
双手也不知在什么时候紧紧地抓住了两人的大腿。可能她还是没有彻底放开，没
有去握住两支肉棒，而小昌跟小海的屌早已成为一支握把。

　　不知不觉间，手已经离开晓琪的乳房，伸向阴部，两人轻轻拿起晓琪放在大
腿的手，把她的手挪移到她自己的乳房上，于是，晓琪的两个乳房在自己的手中
搓揉着，有时夹着红红的乳头做着上提的动作。

　　而晓琪双腿中间的阴部早已经彻底张开，小昌用食指和中指的指尖分开了晓
琪的阴唇，小海用中指开始在晓琪的阴蒂上轻轻压着。晓琪的呼吸变得很急促，
她自己在乳房上面的手也紧紧地握住自己的乳房，晓琪已经进入了临战的状态。

　　这时小海把中指伸进了晓琪的阴道，指面朝上，我知道小海开始在寻找着晓
琪的Ｇ点了。晓琪的胯部开始使劲地扭动，双唇和双眼紧紧地闭着，表面虽然想
要反抗，想要维持一丝女人的矜持，但是骨子里却也想要两人的屌。

　　「喔～～嗯……」晓琪不自觉地将屁股往上翘高起来，好让小昌抚摸洞口，
小海的指尖已经悄悄地嵌进淫水满溢的穴内缓缓抽送。小海同时关切地问：「美
女，这样舒服吗？」只听见晓琪「嗯嗯、呜呜」的不知说了些什么，嘴里只发出
「嗯嗯……小海……嗯……」的呢喃。

　　此时听到晓琪轻呼一声：「你……你们按得……真专业～～嗯……嗯……」
晓琪此时已经无法抑制心中的欲望与小穴的酥麻，只见晓琪的纤柔十指已陷入乳
房中，表情似痛苦又似舒服。全身扭动的晓琪此时再也顾不得羞耻，手一伸就将
小昌的屌抓住，并且前后套弄起来，而小海的手正加快速度在晓琪的穴中抽送。

　　小昌又再次问美女：「这样舒服吗？」晓琪娇喘的说：「没想到你们有这样
专业的按摩！」小昌正享受晓琪纤细小手的服务，嘴里不经意的回答：「是啊，
我们都是这样让人妻沦陷。」晓琪：「你们好坏～～」

　　此时晓琪再也忍不住了，两条白嫩修长的双腿已慢慢地被抬高弯曲，穴口与
大腿缝间已是湿答答的，挺高的双臀将微张微缩的小穴对着小海，似乎呼唤小海
的屌能长驱直入。小海此时知道水到渠成，抽送的手指换成屌放在穴口处。

　　晓琪终于爆发了，已将羞耻和羞涩抛到九霄云外，只见晓琪将美臀往上一挺
一挺的，刚好接触到小海的肉棒，晓琪心中一震，酥麻的快感再度传遍全身。此
时小海却只将坚挺的屌在洞口摩擦，晓琪浑身发麻的将小穴再次提高，小海的屌
沾满了晓琪的淫液，在充份的润滑下，以迅雷不及掩耳的速度插入晓琪的穴中，
晓琪长呼一声：「啊～～小海……」

　　小海插入后并不急着抽送，只是享受晓琪穴内一缩一放的紧实感，晓琪受到
比手指更充实的阳具插入后，也尽情享受穴内的饱涨与充实。过了半晌，晓琪不
由自主的上下移动臀部，此时小海也已经把身子一弓一张地抽送起来，他每插一
下，晓琪身躯就抖动一下，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴
着小海的进攻在迎送。

　　小海猛力的抽送约百下，晓琪已「嗯……嗯……噢～～噢～～」地颤呼了几
声，看来晓琪似乎即将达到高潮。这时，小海将娇喘的晓琪挪成侧躺姿势，扛起
她一条小腿，下身继续向着她的小穴前后挺动，越插越深、越插越猛。晓琪的呻
吟声也越来越狂野，完全忘了还有另外两支屌。

　　晓琪此时完全沉浸在无止尽的爱欲中，下身不断地配合小海在扭动，晓琪这
时又正面躺着，小海伏上晓琪的娇躯，晓琪毫不客气的伸出美舌，在小海的乳豆
上狂乱的舔着。

　　此时小海越插越快，鼻子吭出低沉而畅快的闷音。看着小海下体用力而快速
的抽插着晓琪的阴道，晓琪因怀孕，子宫口紧闭着而无法侵入，方知道这场按摩
游戏已到尾声。

　　小海抽出长屌，把一股又一股精液射到晓琪的身上，精液顺着美丽的双乳往
床上滴下。同一时间，晓琪浑身像受到无限满足般抖个不停，口里呻吟不绝。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）



人妻会计的调教（二十二）

　　　　　　　　　　　　　　人妻会计的调教

作者：qazwsxdcv
2015/01/22发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　晓琪休息一会后，翻过身去慢慢爬向小昌，她被小昌的肉棒吸引着。她慢慢
爬过去伸手抓住小昌的肉棒，先从龟头套动到根部，再低下头，伸出舌头绕住小
昌的龟头，随即张大嘴。我看到晓琪的嘴唇到了小昌的龟头根部时合拢，然后便
轻叩着小昌的肉棒上下移动。

　　「嗯……」小昌一边呻吟，一边用力想插得更深。晓琪用舌头在他的龟头处
舔来舔去，又用手上下套动，小昌的屌在晓琪口中居然又大了许多。

　　小昌轻轻的按着晓琪的头，慢慢地把龟头离开了晓琪的嘴，他看着晓琪的脸
说：「别浪费，美女。再继续我会射的，我要你用比嘴更好的地方来伺候它。」
晓琪此时只用手轻轻握住小昌的屌，依依不舍的看着它。

　　我走到晓琪身边把她扶了起来，小昌看看我，就走向在我和晓琪面前不远的
椅子坐了下来。我从后面抱住了晓琪，我的手也往下滑，爱抚着她的阴蒂，晓琪
给我弄得慢慢地呻吟起来，此时我发现小昌盯着晓琪的下体发呆。

　　晓琪脸红耳赤的看着小昌说：「你在看什么？」小昌则一边向晓琪微笑，一
边开始在那里套弄自己的肉棒。晓琪：「看起来你想干我，是吗？」她的身子在
轻轻发抖娇喘着。

　　小昌望着晓琪，手指指着自己的屌：「美女，我想操你，直到它再也直不起
来。」晓琪听到后身子颤抖着叫了一声，只见晓琪的乳头涨了起来，而下面的淫
液又涌了很多出来。

　　接下来，晓琪突然向前走去，看来晓琪真的想要试完眼前这两支屌。她缓缓
地走到小昌面前，然后慢慢转身，分开双腿跨在小昌的腿上，小昌马上从后抱住
了晓琪，我看到小昌的屁股在椅子上挪动，龟头顶着晓琪的阴唇。

　　晓琪抬头用诱惑的眼神瞄了我一下，然后又低头盯着小昌的屌。晓琪没有让
小昌立该插进去，但是用阴唇贴着小昌的肉棒前后扭动，晓琪一边摩擦着小昌，
一边望着我这边，我盯着晓琪正摩擦着小昌阴茎的阴唇。晓琪此时低头，发现小
昌的肉棒有一些分泌物跑了出来，她用手指轻轻把那些液体擦去，然后将手指含
在嘴里。

　　小昌伸出右手搂住晓琪的乳房，手指轻轻敲打着她的乳头，然后又捏又搓，
弄得晓琪满脸舒服。小昌又在背后亲吻晓琪的脖子，他的左手伸向晓琪的下体，
手指头插进去一点点又拔出来，搞得晓琪又娇喘起了来。小昌的左手又慢慢挑逗
着晓琪的阴蒂，晓琪像是再也忍不住了，把头靠在小昌身上。

　　晓琪好像高潮就要来的样子，小昌随即在她耳边细语，只见晓琪想尽力从兴
奋中集中精神听明白小昌说什么。「晓琪，我想得到你好久了～～」小昌的话立
刻将晓琪推上高潮，她的臀部随着小昌的手扭来扭去，晓琪已不行了。

　　小昌把晓琪抱到了床上，他把晓琪的腿露在床沿外面、双腿分开蜷在胸前，
然后一手握着他的屌就顶住晓琪的阴唇，但小昌并没有马上插进去，他的龟头只
是在晓琪的阴唇处摩擦。

　　小昌一脸得意的慢慢加大力道，他的龟头正撕开晓琪的阴道往里插入，只见
晓琪不得不完全倒在床上尽力接受着小昌的屌。小昌插入后又拔出去，只留下一
点点在里面，然后又再插进去。小昌只是慢慢地抽动，晓琪却一直大声喘叫着。

　　小昌一寸寸的抽插着晓琪，他越插越深，晓琪的下体好像已和他锁在一起。
我看到晓琪想动，却怎么也动不了，晓琪能做的只是双脚夹紧小昌，享受着他。

　　「噢～～小昌！」晓琪的高潮又来了，只见她全身抖动着，紧紧搂住小昌，
在小昌身下颤抖，而她口里则不断地叫着小昌的名字。小昌也喘着说：「美女，
我不行了，射在你里面好吗？」

　　晓琪被小昌插得昏死过去前所做的最后一件事就是紧紧地抱着小昌，淫荡的
大声叫着：「小昌～～快点射～～」然后小昌就把精液通通射进晓琪体内，晓琪
阴道里的子宫口随着感受到小昌的精液冲击而到了高潮。

　　当小昌从晓琪身上爬起来，我看见晓琪的阴唇已经被操到红红的，并且随着
心跳一下一下收缩。无法进入子宫内的精液也从晓琪的阴道中流了出来，一直扩
张到她的肛门。

　　最后晓琪苏醒过来，她娇羞的用手撑着身体坐了起来，这时我赤裸的走到床
上，晓琪的表情在诉说着她又开始兴奋起来了。晓琪把身子转向我，然后用手抓
住我的屌慢慢套动起来，并小声的说：「还是主人的屌最好。」接着晓琪微微撑
起上身，仰起头吻了我的屌一下。

　　然后晓琪开始用舌头在龟头处慢慢绕着，只是轻轻的接触，同时晓琪用她那
诱人的眼神一直看着我，在看我如何反应。最后晓琪将我的屌含进了嘴里，然后
又抽出，再含进去。

　　我把屌慢慢拔出来，然后坐下和晓琪吻起来，晓琪抱着我的脖子提起了腰，
半蹲着，然后用她已装有小昌精液的阴道吞噬了我坚硬的龟头，我感觉到晓琪的
爱液又开始氾滥了，流到了床单上。

　　晓琪突然坐了下来，忘情地叫着，主动地慢慢上下摆动着身子，并且把头更
紧的埋在我肩膀上大叫着。

　　此时小海也走到床上站在晓琪身边，小昌只好起身让开给他。晓琪听到声音
后，就把头稍稍抬起来睁开了眼睛，马上就看见在面前的是一根耸立的屌。晓琪
一边上下摆动着身子大叫，一边盯着小海这根正对着自己的肉棒，然后慢慢伸手
抓住它。

　　当晓琪的手触摸到了小海的肉棒同时，「啊……啊……」晓琪突然大叫得更
厉害，她高潮又来了。只见她闭上眼睛，身子颤抖着，然后就不动了。

　　晓琪的身子停下了好一会，直到她稍稍克制了自己情绪，然后再睁开眼抬起
了头，把上身缓缓仰倒在小海怀中，下巴贴在小海的肉棒上，就把小海的肉棒一
口含到嘴里，使劲地舔了起来。我也也开始配合着把腰往上顶，顶得晓琪把嘴里
小海的肉棒吐出来用手握着，然后只见晓琪皱着眉头大叫起来，同时使劲地套动
小海的屌。

　　如此狂风暴雨般的搞了十几分钟，「啊……我要射了～～」小海喊道，晓琪
马上忘情地把小海的肉棒赶快含入嘴里，让小海在自己的嘴里射精。我可以看到
晓琪的喉咙缓缓吞下小海的精液而抖动起来，最后小海才倒在了床上。

　　我同时也疯狂地上下摆动抽插着晓琪，没多久晓琪毫无顾忌的大叫着，然后
我再猛插了几下就把晓琪抱得更紧，不动了。晓琪也再没有任何叫声，我只能听
到她喘着气，我此刻正在晓琪的淫穴里射精。

　　小昌：「晓琪，如果你觉得这样就结束，恐怕是忘了我说的话。」我看到小
昌一边在晓琪的耳边说，一边把她从我的身上扶起，小昌和小海一起爱抚晓琪起
来，没多久晓琪和我们三个男人又再次杂交了。

　　我不知道这次已经是第几次了，小昌一边喘着气使劲抽插，一边看着晓琪问
道：「美女，你爱我们吗？」晓琪随即双手搂住小昌，也一边娇喘着告诉小昌：
「爱～～小昌和小海，我爱你们～～」

　　这时我又听到晓琪在尖叫着，并看到小昌的抽插停了下来，晓琪的叫声随即
也停住了，我知道小昌又把他热热的精液再次射进晓琪的淫穴中。小昌射完后，
换小海接着插入再次射进。

　　整理休息后没多少，龟公就来了，小海说：「听晓琪说你很会打麻将，改天
来摸个一圈。」龟公说还好，后来我及小昌也加入话题，龟公最后不得已说好。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）





人妻会计的调教（二十三）

　　　　　　　　　　　　　　人妻会计的调教

作者：qazwsxdcv
2015/01/30发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　这天要带晓琪出去前，先打电话给上次在公园碰到的阿伯，叫他好好的准备
一下。

　　到了公园后，一样去同样的地方，同样的装扮，差在我多用一颗锁头将链子
锁在椅子上，还将晓琪双眼蒙起来，又把她双手固定在后背上。

　　晓琪口交到一半时，我站起来肏穴，用手召阿伯来坐下。我肏不到一百下就
拔出我的武器，在晓琪周边走来走去的等待，晓琪第一时间缩成一团，不知道如
何是好。这时我又再次开始肏晓琪的穴，肏到晓琪兴奋起来，并开始在「啊……
啊……」的叫出声音来。

　　我边肏着穴，边导引晓琪去含阿伯的屌，一开始晓琪的嘴一碰到屌时还有点
吓一跳，就问是什么东西。我说：「要给性奴含的屌。」晓琪碰了两三次后就张
开嘴，将阿伯的屌含在嘴里开始口交。

　　后来晓琪发觉不对，这不是假的，好像是真的屌，就说：「主人给我含的这
支好像是真的。」我解释道：「因为怕性奴兴奋叫得太大声，所以才准备这支来
塞住性奴的嘴。」

　　晓琪半信半疑的说：「可是这支含起来的感觉，真的超像真屌一样。」我答
道：「就是要像这样的屌，所以才找这支让性奴含啊！」我将放在晓琪腰部的双
手放开，加速肏穴，晓琪含着屌一直在呻吟：「嗯……嗯……嗯……」

　　突然间晓琪的双奶被抓住，然后用手掌心轻轻的在奶头滑动。因为晓琪之前
都有擦敏感膏，所以被他们这样一用，晓琪马上大叫起来，并说：「好舒服～～
快一点……」

　　此时阿伯的双手加入了，我也加入，总共有八只手在晓琪的身上游走。此时
晓琪惊觉不对时，在晓琪左右两边的两个人将奶头吸了起来，晓琪兴奋不已，却
直说用力吸。

　　这时晓琪已经知道她所含的屌是真的，我就把速度慢下来，但晓琪已经吸得
津津乐道了，我说：「等一下将手放开来，但不可将眼罩拿下来。」放开的一瞬
间，晓琪只含住龟头，一只手马上抓住阿伯的屌开始打起枪来，另一只却是抓起
阿伯的蛋蛋把玩着，弄得阿伯一直说好爽。

　　晓琪边吸龟头边流出口水，口水直流到阿伯的阴茎上面，加以润滑打枪的方
便。这时阿伯将晓琪的双手往侧边拉过去握住那两人的屌，然后将晓琪的头再往
下压，于是晓琪又含住阿伯的屌了，这样四边都有一支肉棒在让晓琪服务着。

　　这时阿伯出声了，说：「我们这位美丽的人妻，还记得我是谁吧？」晓琪：
「是上次见到的阿伯。」阿伯：「答对了，记性还不错，叫我锺伯就可以了。还
有另外两位叫陈伯及郭伯，你上次没享受到我的『懒叫』，这次给你含在嘴里，
够享受吧？我怕你不够用，还多带两支来。」

　　这时锺伯顺手将晓琪的眼罩拿下来，说：「这样美女就可以比较一下我们这
三支有何不一样。」此刻晓琪不敢看别的地方，只看着眼前锺伯的屌，可是双手
却不停地帮那陈伯及郭伯打手枪。

　　没多久锺伯带着晓琪到旁边的草丛内，里面早就被锺伯布置好了。进去后锺
伯躺了下去说：「美女，蹲下来。」晓琪直接将湿濡的淫穴对准锺伯的嘴，双手
还是握住陈伯和郭伯的肉棒，轮流交替的吸吮着，陈伯和郭伯的肉棒都沾满了晓
琪的唾液。此时我没有加入战局，只在旁边摄影兼拍照。

　　这时陈伯说：「美女啊，我的肉棒和郭伯的有哪里不一样？」因为晓琪的左
手正套动着陈伯的肉棒，此时陈伯也正攀上情欲高峰。

　　「啊～～」晓琪大叫了一声：「锺伯，你的手……」此时在下面的锺伯不甘
示弱地用中指插入了晓琪早已湿润的小穴，并用舌头舔着晓琪的阴核，舌上略为
粗糙的味蕾带给晓琪带来难以言喻的快感。

　　「美女，快点回答我啊！我和老郭的肉棒有什么不一样？」陈伯追问道。因
为晓琪受到了太大的刺激，所以停止套动陈伯的肉棒。

　　晓琪吐出了郭伯的肉棒，用手拨了一下头发，娇喘地说：「郭伯的那里比陈
伯的长，但是比较细；陈伯的比较短，可是比郭伯的粗；锺伯的比郭伯的长又弯
曲，但是头头比较尖细。我主人的又粗又长，是你们无法比较的～～」晓琪一讲
到我的屌时，一脸妖艳般的轻轻说着。

　　此时锺伯说：「老陈啊，咱们来换个位置如何？」此时锺伯起身，陈伯躺了
下去，晓琪则全身趴在陈伯身上，不停地用阴唇及阴蒂摩擦着陈伯的肉棒。

　　「美女，我可以亲你吗？」话一说完，锺伯就往晓琪的小嘴上亲去。晓琪刚
开始还有点闭塞，但不知不觉中已被锺伯撬开小嘴，最后和锺伯的舌头相互交缠
起来。

　　此时躺在下面的陈伯将他那虽短却粗的阴茎对准了晓琪的淫穴口，因为晓琪
早已湿得不能再湿了，陈伯很轻易地就将肉棒滑进了晓琪的阴道内。

　　一旁沉默的郭伯突然走到晓琪后面，挺起略为细小的肉棒，对准了晓琪的淫
穴说：「美女，我也和老陈一起进去如何？」晓琪忸怩着说：「你们好坏，不要
欺负我……」此时陈伯的肉棒已不能满足晓琪，可是她又难以说出口。

　　郭伯将肉棒缓缓地插了进去，很快地晓琪马上就习惯了，取而代之的是两只
肉棒在体内不规则运动的快感。

　　「美女，这样你舒不舒服啊？」一旁的锺伯问道。

　　「好舒服～～人家快……快不行了！」晓琪努力地发出细微的声音。

　　「美女，没想到你这么淫荡。」

　　晓琪努力地套动体内的两只肉棒，将自已完全毫无保留地呈现在三位伯伯的
面前。此时只听得陈伯叫着：「不行了！美女，我快要射了……」话还没说完，
陈伯滚烫的精液便射在晓琪充满弹性的小穴中。

　　此时身后的郭伯亦加快了抽动的速度，喘息的说：「美女，我也要射了！」
晓琪半闭着眼回答：「啊～～快……射进来，我要……」

　　郭伯和陈伯终于在晓琪的体内射了精，但锺伯却不让晓琪休息，绕到晓琪后
面说：「你们爽了那么久，该换我了吧！」于是陈伯和郭伯退下在一旁，锺伯将
晓琪翻过身来，晓琪则像只母狗般的趴在地上。

　　「锺伯你快点，我还要，快点！」晓琪急嚷着，此时锺伯将肉棒插了进去，
卖力地做着活塞运动，阴道里面的精液和淫水被磨擦得整个穴口变成白花花的。

　　「美女，你的奶子真挺，腰好细，真美！」锺伯不禁衷心地发出赞美。

　　没多久锺伯将肉捧抽出，晓琪说：「赶快肏我！」锺伯说：「看你菊眼应该
还没开发过，我来帮你开发。」锺伯说完就将屌往菊眼插去，龟头碰到时，晓琪
说不行并且赶快闪开：「我主人没有说可以，所以不行插入。」

　　锺伯说：「嗯，你主人把你调教得那么听话，不错。好了，回来吧！」锺伯
又开始肏穴了。肏到晓琪有点高潮时，锺伯开始用三浅一深的方法，晓琪没办法
得到高潮，就说：「锺伯，您不要欺负……欺负人家了……」

　　后来晓琪被锺伯肏到快高潮，才发觉到自己正在亲吻郭伯的肉棒。因为此时
晓琪瞇着眼睛正在享受锺伯肏穴的快感，所以郭伯自己偷偷的把肉棒提举在晓琪
的嘴前，锺伯插入，晓琪往前顷，自动地往郭伯的肉棒亲吻下去。

　　等晓琪发现到，陈伯说：「美女，你把郭伯舔乾净后，我的也要让你亲吻并
且舔乾净。」晓琪努力地将陈伯及郭伯沾满精液和淫水的阴茎清理乾净，可是后
面的锺伯却又不停地抽插着她的嫩穴，就在锺伯射精的一瞬间，终于，晓琪也跟
着高潮了。

　　时间一分一秒地流逝，晓琪也慢慢平静下来，身旁的三位伯伯们已穿好了衣
服，锺伯紧接着说：「美女，你要不要紧？会不会怀孕啊？」晓琪绽出她那迷死
人的甜美笑容：「这个伯伯们不用担心，我已经怀孕了，所以不用怕，只是……
不知各位伯伯们能不能帮我一个忙？」晓琪又露出了令人疼惜的表情。

　　郭伯说：「美女，不要说一个，只要你需要，说出来我们都会来帮忙的。」

　　晓琪：「那就这样说定了。」

　　我问晓琪：「今天带你来给阿伯们灌浆，灌得够不够啊？」晓琪回说：「还
差主人的，只有主人的才能够让性奴全身内外通畅。」」

　　「喔！没忘记主人的，那真的很乖。来吧，屁股翘起来。」我说完便从后面
开始肏穴，一插入穴内还跑出应该是锺伯的精液来。三个阿伯边看边摸，到了后
面，三个人的屌又开始不安份的胀大起来，他们三个不约而同的又把三支肉棒呈
现出来。

　　肏了一段时间后，我一样射在穴内。我退出后，他们三人又去玩弄晓琪，最
后全部都射进晓琪的穴内。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）





人妻会计的调教（二十四）

　　　　　　　　　　　　　　人妻会计的调教

作者：qazwsxdcv
2015/05/12发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　自从上次跟龟公说来打麻将后，就这样龟公来接晓琪下班时，就会在这边摸
个一两圈，当然我们都会让龟公小赢，这也是让龟公走入我们的陷阱内。当然桌
子是用一般型的，只是有加高加大，因为桌子有加大，所以桌脚就改用Ｘ型，这
样桌下就看不到对面或侧边，当然还加入一至两人，不然会没戏唱。

　　龟公对我们三人时，其中一至两人都会先离开至另一间房，没离开的就坐在
龟公的侧后方。而晓琪一开始也是在龟公边，当然晓琪不可能那么乖在那边看，
坐在龟公旁边的我们就伸出一只淫手来玩弄晓琪。

　　有时晓琪被我们玩到受不了，就趴在龟公的椅背上，当然晓琪不可能直趴，
而是将下半身斜到可以让手玩穴的方向。每当龟公背对着门时，玩到后面就将晓
琪的穴口撑开，然后移动晓琪，晓琪知道在移动下半身就看了一下，我们用眼光
暗示一下，晓琪自然的转头往门的方向看。

　　晓琪看到一只硬起来的屌，在门的那边正对着晓琪的方向在打着枪。晓琪知
道那只硬梆梆的屌要来肏自已的穴，于是赶快将臀部再提高，然后将放在椅背上
的双手也赶快伸到后面将自己的大阴唇掰开来，好让大屌可以顺利插进穴内。

　　晓琪准备好后，这只硬屌就静悄悄的前进，来到了晓琪后面磨擦一下淫水后
顶住穴口，就慢慢地插进晓琪那掰开的淫荡小穴，插到底后就不动了，坐在龟公
旁边的那一只淫手就开始玩弄晓琪因兴奋而凸出来的阴蒂。

　　因为晓琪在自己的老公身边被玩弄着淫荡的屄，又不敢发出声音来，所以她
每次都很快地达到高潮。知道晓琪快要高潮，我们马上停止所有动作，然而晓琪
想要得到更高的性欲，不管旁边的龟公就自然地摆动下半身，当然我们不会给晓
琪有所机会，所以我们都离开晓琪的身边。

　　晓琪为了得到性满足，没多久也自然地离开龟公的身边来到另一间房，在里
面我们当然开始玩弄淫奸晓琪喽！

　　每当龟公背对着门，晓琪进来后就将门关闭，又瞬间将门完全打开，晓琪就
在门后的这边，自己把穿在身上的衣裙脱光，然后自慰给大家看。没多久就开始
上演春宫秀给在座的三位看，一开始晓琪蹲下做口交及乳交，有时两个一起做，
含着龟头再用那迷人的３４Ｄ乳房来夹住肉棒。

　　含在嘴里的龟头，晓琪会用那灵活的舌头开始在龟头上玩弄，有时在马眼上
刮，有时绕着龟冠绕圈圈，有时用力吸吮，吸到两边脸颊都凹陷下去，然后用手
在枪管的地方快速的在清枪枝。

　　后来晓琪双手扶着门框，撅起那迷人的臀部，我们就在后面肏着穴，两个奶
奶前后摇晃着。一开始都轻声肏穴，到后面声音越来越大，怕龟公转头过来看，
就躺着叫晓琪自己坐上来插屌，双手就玩弄晓琪的奶子。

　　有时叫晓琪反坐，用半蹲的方式来插屌，插到后面，晓琪插着不动，就将晓
琪的双腿抬高，叫晓琪自已扶着，然后将那湿湿的淫穴掰开来，开始前后摇摆，
这样屌就会浅浅的在肏晓琪的穴，而穴肉因为有屌在肏着，所以穴肉也跟着前后
凸出凹下去，这样看起来更淫荡。

　　不管任何姿势，晓琪都忍着声音，看着她老公是否有转头。也因为这样，晓
琪既性奋又害怕被她老公发现，所以每次晓琪都很快就能达到高潮。

　　有次肏到一半时，龟公叫唤晓琪，晓琪赶快将上衣穿起来，但是里面完全真
空，然后开门，只探了上半身出来，晓琪一只手扶着门框，另一只手扶着门锁。

　　但是为了好插入穴内，就把晓琪的一只脚抬了起来，这样晓琪只剩下一只脚
支撑着身体，每插入穴内，晓琪就往前倾，所以晓琪会摇晃着。晓琪怕被发现，
头紧靠着门框，以防止身体前后移动，当然这是不可能的，只是龟公顾着打牌，
没注意看晓琪，不然一定会发现。

　　晓琪问：「干嘛？」龟公说：「倒茶水来。」龟公话一闭，就瞬间用力地深
深插入穴内，此时晓琪就顺便发出「喔」的一声。

　　关上门后，晓琪当然不是去倒开水，而是当一只小母狗，趴在地上撅起屁股
来，好让屌好好肏穴。此时，就不客气的狠狠肏穴了，肏到晓琪一直在「啊……
啊……啊……」的叫，撅起的屁股也「啪！啪！啪！」的，就这样边肏着穴边往
前走去拿开水。

　　因为玩久了，我们就想些新花样，于是叫晓琪在下次打麻将时一起加入。

　　话说晓琪第一次下去打时，就说比较不会打，征求帅哥来帮忙教导。我们大
家都知道要晓琪加入的目的，我就说：「从现在起，没有打的就教美女，看看谁
教得比较厉害。」从此以后不管龟公坐在晓琪的两边或对面，一定固定出动两人
将晓琪夹在中间。

　　第一次洗牌时就叫晓琪冼，而晓琪不知道洗牌会比较大动作，所以她的双腿
就有点开开的，而我们的手就往晓琪大腿内侧滑进去，开始要玩弄她的淫穴。晓
琪知道我们要摸她的穴，所以再打开碰到我们的脚，我们就把晓琪的双腿拉高，
各自跨在自己的腿上，所以晓琪最后只剩屁股坐在椅子上。

　　我们就轮流起来，在晓琪门户大开的地方，方便地开始抠玩晓琪的淫穴。有
时晓琪想要玩屌时，就会说：「你们两个先帮我代打，让我好好的观赏你们的技
巧。」晓琪的双手就没有放在桌面上，而是放在两只屌上。晓琪的双手打双枪，
台面上的牌就由两男各一只手来收发牌，而另一只手也是在玩晓琪的淫穴。

　　在抠阴蒂时，就用桌上的牌组来说：「这样可以吗？」晓琪有时说可以，有
时说不行。玩弄久了，穴内需要止痒时，晓琪随便拿起一只牌，把牌组拨开一个
洞，然后把手中的牌插入去，就说这样比较好，当然我们也知道要插入穴内。

　　更离谱的是，晓琪有时拿起三、四只牌随便乱插入又抽出，也就是叫我们用
一只手指以上来肏穴，晓琪为了舒爽还真不怕被龟公发现。

　　晓琪兴奋起来时就会叫出「啊……」或「喔～～」的声音，我们就赶快说：
「啊……看错了。」或「喔～～不错喔！」等等话句。

　　有时候晓琪在裤子外面撸管，感觉在裤外被晓琪撸得不够时，一样用牌来暗
示：一般在抽牌时都是直接抽出，可是需要叫晓琪把阴茎掏出裤子外面时，就把
牌先拨开后再抽出牌。

　　有时忍不住快要射出时，就说快了，晓琪大部份时间就会停下来，最怕的是
顽皮的晓琪一直在打枪不肯停下来。真的快射出前就翻倒牌只，晓琪知道要射出
来了，就瞬间假装趴下去抓痒，趴下时直接对准屌，一口含了进去，我们就直接
在晓琪的樱桃小嘴内射出。

　　因为晓琪假装在抓痒，所以她的头就直接上下的吸屌，也顺便把屌内剩余的
都给他吸了出来。全部都吸出来后，晓琪直接吞了下去，然后用那灵巧的舌头把
黏在肉棒上的精液都给他清乾净。起来后晓琪用余光看一下龟公，但是龟公根本
就没有看晓琪在干嘛，而是很注意的在看牌。

　　每次打完牌，龟公大部份都会去上完厕所再回家，这时晓琪就自动的将裙子
掀起来，撅起那迷人的臀部。我们四个人一人一个方向，前面的口交，后面的性
交，左右两边的手交。每次龟公上完离开小便斗时，我们这边也直接跟着结束。

　　有几次差点被龟公发现。有一次龟公正好开门出来，晓琪赶快站起来，结果
射在晓琪的屁股及裙子上；另一次是射完精，龟公开门出来，晓琪因为趴在桌上
来不及站起来，晓琪赶快假装在收麻将粒；还有一次快射精时，也知道龟公准备
要出来时，就把晓琪压在桌子下，让晓琪翘起屁股来，从后面肏着穴。

　　其他三个人是坐在椅子上，肏穴的我半蹲着，就这样四人假装在洗牌，当然
我的手轴是固定在桌边，下半身就快速又用力地在肏晓琪的穴。

　　龟公出来后看见我们几个在洗牌，就问：「还打啊？」我们回说：「再打一
圈。」龟公跟我一定是面对面，当然自然的认为我也是坐着。

　　龟公没看见晓琪，以为晓琪在外面，就直接说拜拜走出去。就在我跟龟公说
慢走时，我也将滚烫的精液射入晓琪的子宫内，此时晓琪也「啊～～」一声，可
是被洗牌的声音给盖掉了。

　　龟公走出门外后，晓琪赶快起来，直接抽了两张卫生纸往自己的穴口塞了进
去，就赶快拿起包包跟着出去。说真的，照这样下去，早晚会被龟公发现的。

　　因为久了，大家也都熟了，此时在打牌的小海有点开玩笑的方式说：「嗯，
这节奏还真不错，不晓得在看什么ＭＶ？」阿鸿说：「节奏蛮强烈的。」小昌就
说：「节奏很符合我在肏人妻一样『啊……啊……』的叫。」

　　此时龟公问小昌：「哪里有人妻可以让你肏啊？」小海故意说：「美女会不
会在里面被老板……」这时晓琪开门进来，音乐节奏还是有，不然真的会穿帮。

　　晓琪将茶水递给龟公，就站在龟公后面，小昌说：「美丽的人妻给老公倒开
水，真是幸福，像我们都没有。」晓琪说：「要茶水你们自己去倒。」没多久我
也进来，就看见刚才射进去没多久的精液从晓琪大腿根的地方流了出来，有些还
滴到地面上。

　　后来有几次等龟公背对着门的时后，晓琪只穿着衣服在门框后问龟公要不要
茶水，有时候龟公说好，晓琪也只好硬着头皮，没有穿着裙子，端着茶水走到龟
公的侧后，将茶水递给龟公。当然龟公只看见晓琪有穿衣服的上半身，而不知道
她下半身是完全真空的站在自己老公旁边。

　　几次后，我知道龟公习惯的不回头，就在门后直接表演给他们看，直接脱掉
裙子，叫晓琪走到龟公后面，问龟公要不要茶水，回来时晓琪自然的弯着腰，撅
起雪白的臀部，双手伸到后面，将那粉粉的淫穴掰开来给大家瞧。

　　后来有几次，我们也是在门后表演，等到快射精时，将晓琪抱起来，就像抱
小朋友尿尿一样，双手兜在膝盖弯的地方支撑着两只脚，身体部份就用屌插进淫
穴内，用最淫荡的方式将晓琪抱到龟公的背后。

　　快靠近龟公时，就将晓琪放下来，晓琪一样还插着屌，边走向前靠近龟公，
因为晓琪插着屌，又走向前靠近，因而过于兴奋，整个淫穴湿得一塌糊涂，淫水
很快地沿着屌身流到阴囊，边走边滴到地上，淫水滴成一条水线。

　　一靠近龟公，晓琪第一个动作，是用她的双奶去压住龟公的大头，不是下面
那小小的头喔！然后再翘起那已经被屌插在穴中的臀部，好让阴道中的肉棒可以
滑动肏穴。

　　到了后来，晓琪为了可以让屌再深入到子宫颈就趴下来，她的头直接放在龟
公的肩膀上，双手放在龟公的胸前。晓琪怕被龟公发现自己前后晃动，她的手就
伸到龟公的裤裆上轻微抚摸，嘴巴也轻声的「嗯……嗯……」哼着。

　　龟公问：「你在干嘛？」晓琪回说：「给老公刺激，看看老公这样会不会赢
得更多。」晓琪因为固定在龟公后面被肏着穴，在穴内的龟冠边肏穴边刮出淫水
来，肏到后来地面已经出现一滩淫水。

　　最后我就在龟公的背后，将那热热的精液射向龟公的爱妻，晓琪的阴道内。
射完后没有抽出来，是等屌自己软化后滑出晓琪的阴道，滑出后，那热热的精液
也跟着流出来，有的直接滴到地上，有的从大腿内侧一路流下去。

　　久而久之，慢慢地我们将话题都围绕在人妻上面，小昌就问龟公说：「要不
要看我们肏人妻的照片？」龟公说：「你们肏别人的老婆还给人家拍照？」最后
龟公还是拿随身碟回去看。当然了，给龟公看的照片都是以前另外特别照出来，
并且加工过才给龟公看的，要不然就会穿帮了。

　　给龟公带回去的内容除了晓琪外，另外还多加了婷婷、小芸。后来龟公来摸
一圈时，等晓琪离开后问说：「你们怎么那么厉害，可以搞到那么多的人妻？」
小海说：「给你看的内容有三位人妻，当然还有其他人妻。」

　　龟公说：「那些人妻怎么那么听话，自己掰开穴来让你们肏，而且在穴的上
方都刺青，只有一位没有刺。」我说：「因为这位人妻现在在怀孕中，所以才没
有刺青。」

　　龟公又说：「里面有一张，你们四个人一人坐一边，将人妻的背当牌桌玩十
三点真是绝。」小海说：「最赢的人就把屌泡在穴内，坐对面的就泡在嘴巴里，
所以这个牌桌是会转向的。」

　　小海继续说：「我们肏的这些人妻，都是因为她们的老公没办法让他的老婆
高潮，所以我们这几只屌才代替她们的老公，让人妻们充份的得到性交的高潮。
你看到没有刺青的那位人妻，她还很愿意帮我们生ｂａｂｙ，所以每次都给她内
射，直到她怀孕。这位人妻怀孕到现在，她老公还很高兴耶！」

　　有从前面一直看过来的各位，应该知道性奴怀的孩子并不是龟公的。当然晓
琪为了她老公无法给予她身体上的性满足而愿意驱使当性奴，也不怕怀孕，这样
的人妻是最好调教的。

　　龟公：「哈，你们把别人的老婆肏到大肚子，让她老公戴绿帽，还真有你们
的。」没多久龟公又说：「我家老婆也是人妻，在这里上班会不会出问题啊？」

　　我们说：「当然会出大问题（停顿一下）……你每天都来接晓琪上下班，所
以问题可大了，都害我们没有机会。」

　　小海又说：「放心，除非你没办法让美女幸福。」

　　龟公：「晓琪会幸福到拒绝，所以你们怎么有可能，我们夫妻可恩爱欸！」
然后又接着说：「那我也来加入你们肏人妻的行列好了，不知道是否欢迎？」

　　我们回说：「当然欢迎！以后我们就是肏人妻一族，只要有人妻欠肏，大家
都要互相通报，不可暗藏喔！」

　　到后面因为晓琪的肚子越来越大，不能再有激烈的性行为，一激烈，肚子内
的小孩会动来动去的，所以都用口交方式。

　　有天为了要收集精液，我们大家号召所有的人都来捐精，不是捐血喔！当天
竟然收集到２００ｃｃ以上的精液，然后跟晓琪说：「在晚上跟龟公摸一圈时，
性奴你要在龟公面前做表演喔！」

　　快打完时，晓琪就去拿精液汤进来。杯子是用透明的，主要是让龟公知道：
当着你面前我们一样在调教你老婆，而且还现场调教给你看。

　　晓琪把放在杯子内的筷子搅动起来，搅完后还把筷子放进嘴里舔乾净。然后
晓琪就把杯子内的精液汤一口喝下去，而且她还用精液汤漱口，应该是要好好品
尝一下精液的口感，晓琪喝完后还用舌头伸进杯子去舔乾净。

　　龟公问说：「你在喝什么饮料，还要用舌头舔？」晓琪回说：「野生的山药
泥。」龟公：「现在还哪有野生的？」晓琪：「当然没有野生的，是外来种。」

　　我看见晓琪的嘴里都是精液，而且晓琪一讲话，嘴里还会牵出精液丝。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）




人妻会计的调教（二十五）

　　　　　　　　　　　　　　人妻会计的调教

作者：qazwsxdcv
2015/05/16发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　晓琪生产快两个月了，龟公及家人还以为是早产，这个秘密也只有晓琪以及
我才知道。

　　晓琪一回来上班就赶快来找我，并且把Ｂａｂｙ的照片拿出来给我看，照片
一递给我，晓琪马上蹲下去将我裤子的拉炼拉开，并且快速的将我的屌弄出来，
晓琪马上将屌一口含在嘴里，并且快速的套弄着。

　　我说：「没含过屌也不须这样吧？」晓琪回说：「那么久没吃到主人的大肉
棒，实在是受不了。」我说：「那淫穴不就更受不了？」晓琪边套弄边点头，我
说：「那现在要不要满足淫穴的欲望啊？」

　　晓琪马上站起来，掀开裙子，撅起那圆润又翘的臀部，我一看到穴口都湿润
着，就说：「想要吗？」晓琪回说：「要，非常需要主人的肉棒来插入穴内。」
并且把手伸到下体，把阴唇掰开来。

　　我提起我的武器抵住穴口说：「要肏穴喽～～」用力一插，晓琪马上喊出：
「喔～～真爽！请主人用力肏死性奴。」我说：「穴没跟以前一样紧缩，还敢用
主人的屌，要惩罚。」然后叫晓琪整理清洗一下。

　　开车载着晓琪到汽车旅馆，到了里面后，叫晓琪自己脱光坐到八爪椅上，用
眼罩将双眼遮住，然后将晓琪的双手及双脚绑起来。这时刺青师父也到了，晓琪
根本不知道还有人进来，因为我把电视的音量转大，所以她听不见开门的声音。

　　刺青师开始工作，一开始就将晓琪最浓密的毛毛剃下来，晓琪还以为是我。
剃完后，刺青师拿起一罐喷剂往剃掉了毛毛的地方喷了下去，晓琪还说：「凉凉
的耶！」只知道下体一直在动，原来喷剂是一罐麻痺用剂。直到刺青师完成刺青
后离开，晓琪都不知道有人来过。

　　没多久开始玩弄淫穴，我迟迟没有再插入，晓琪一直恳求，我说：「不然找
他们来好了。」直接拿起电话打给了阿海。

　　阿海来了之后，看见晓琪红嫩的肉体在深红色的做爱专用椅子上显得娇艳动
人，两腿大开成Ｍ字，浓密的阴毛中还被剃掉一块刺上两个字，阴唇闪烁着湿热
的黏液，充满色情的淫荡气氛。

　　晓琪从来不曾坐过这种椅子，这种姿势要妖艳地张开双腿，夸张的暴露着下
体，大小阴唇已经张开，晓琪对于自己顺从地配合觉得不可思议，好像发情的小
母狗！

　　晓琪正在感到自己的羞耻时，阿海将眼罩拿了起来，突然将晓琪的奶奶抓了
起来，开始狂吸，阿海另一只粗糙的手掌贴着晓琪的阴部，顺着湿润的阴唇就将
两根指头插入晓琪的阴道中。「嗯～～」晓琪娇羞不已，身体蠕动了一下。

　　阿海的手指抽动还算温柔，晓琪阴道感到一种莫名的舒服。阿海心底偷笑：
『干～～这个骚货！』抓起晓琪左脚的脚掌，将脚姆趾送进他嘴里吸吮。

　　阿海一边舔着晓琪的脚趾头，一边用两根手指抽插着她湿透的小穴，晓琪同
时受到脚趾与阴道中的刺激，身体不断蠕动，整个人往后躺倒在八爪椅。倒下后
她那对丰满的乳房稍微往两边垂，随着身体阵阵波动，多汁又饱满的奶奶竟然流
出了人奶。

　　没多久，晓琪下体又是一股热潮，阿海将手指抽出来，几乎整个手掌都沾满
了湿黏的淫水。靠！晓琪屁股下的椅子都湿了一大片，真是太淫荡了。

　　阿海坚硬的肉棒在跳动箸，心想再不开始还得了，不然等一下肏没几下就射
精了。他用一手俯撑在晓琪身上，一手提着肉棒往她的的淫穴一挤，龟头才刚挤
进去，晓琪的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：「啊～～海哥……好
舒服喔～～」

　　『竟然叫我海哥，上次肏那么久也没这样叫，干！这个荡妇！』阿海果然听
得心神荡漾，稍微暂停前进。

　　他爬到晓琪身上，吸吮着她的乳汁、咬着乳头，晓琪被乳头传来的强烈麻痒
弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，全身都弓起来。晓
琪脸部出现爽快的表情，性感的嘴唇微微张开，轻轻地发着呻吟声。

　　当阿海整根屌都插入晓琪体内时，阿海感受到许久没有的快感，一种欲仙欲
死的感觉，比他妈的妓女松弛的阴道好多了。

　　晓琪的身体似乎每一寸都很结实，包括阴道的肌肉，阿海忍不住强劲地冲撞
着。晓琪丧失理智，沉浸在这无亘的欲海之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，手指深
陷阿海的肩肉。

　　在阿海强而有力的推动下，晓琪感觉整个子宫都在微微振动，不断地达到高
潮，而且一波比一波还高：「天啊～～快爽死了～～」

　　阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，晓琪结实的肌肉
收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱摺。阿海的肉棒受到晓琪阴
道内壁黏膜皱摺的磨擦，造成龟头冠强烈的刺激。

　　晓琪感觉到肉棒海绵体一阵扩张，突然感觉到阿海咬着牙加速冲撞，脑中闪
过一个念头：「海哥～～不要射在里面！」但双手却没有推开阿海的意思，理性
已经被排山倒海而来的快感淹没。

　　阿海浑然不理会晓琪的要求，使劲享受这爬到高峰前的快感。果然在几十下
后，「哦……啊～～」喉咙发出野兽般的低吼，肉棒抽搐着，大量的热精深深地
射在晓琪阴道深处。

　　晓琪感受到阿海的屌在体内强烈地抖动，忍不住放肆地狂叫，腰部弓起，臀
部都不自主地抬高离开椅垫，迎接阿海的浓精。

　　射过精的屌竟然感受到晓琪的淫穴还在不停地收缩，那种快感好似被无尽地
延长，迟迟不退，阿海简直不想把阴茎抽出晓琪的身体了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
（二十六）

　　今天我一手环抱着晓琪的乳房搓揉着，另一手伸入裙内抚摸着晓琪的臀部，
手指在股沟间滑动，就说：「你知道女人有三个洞吗？已经开发两个洞了，还差
一个洞就完全开发完成。」说着说着，手指已经勾向晓琪的屁眼。

　　晓琪吓得差一点由我手中挣脱开来，睁大眼睛看着我说：「主人，你要干什
么？」我不接话下去，只是将右腿跨入晓琪的下体，说：「我要干什么？当然是
肏你的屁眼啊！」

　　晓琪听我说得这么淫秽，脸颊又气又羞地泛红：「不行啦！我……我没有经
验。主人那么粗大的屌，怎么插得进来？」勾着晓琪下体的手感觉到晓琪的屁眼
不自主地收缩起来。

　　「这哪需要什么经验嘛？很多人都嘛这样做哩！」

　　晓琪低着头没有马上回答，但是我却发现晓琪眼神流转，脸庞泛起红晕，身
体有些轻微的扭动。最后终於小声的听到晓琪说：「可是我……我会怕啊！」会
这样说，其实就是快要接受了。

　　「不用怕！我会很小心的。」

　　「可是……」晓琪还是在犹豫，有点害怕却不敢拒绝。

　　不再让晓琪有考虑的时间就抱起晓琪，晓琪自然地用双腿夹住了我的腰，就
这样一路走到床边，然后把晓琪放在床上。我命令晓琪跪在床上，然后自己爬了
上来，一边在肩膀施压，晓琪变成上半身趴在床上，臀部却高高翘起。

　　当我的双手接触到晓琪的臀部时，晓琪的身体猛烈地颤抖，低声轻呼：「不
要～～」我用左手使力抓紧晓琪的屁股，狠狠地用右手掌朝她肥嫩的屁股拍打，
「啪！」响亮的一声，凶悍地喊道：「不要乱动啦！」晓琪吓得不再移动了。

　　我用腿插入晓琪两腿之间，将她的大腿撑开，然后抹了些润滑油在晓琪的屁
眼上，握着我的大屌就顶上去。

　　「啊～～会痛～～」

　　「才碰到，痛个屁啊！」

　　粗大的龟头顶住晓琪的屁眼时，她紧张得全身紧绷，然后我在屁眼上滑动，
麻痒的感觉让晓琪屁眼紧缩。当我的龟头开始慢慢地挤进晓琪的屁眼时，可以感
觉到屁眼被我的龟头慢慢地撑开。

　　一开始还满顺利的，但是挤进将近半个龟头时，晓琪就忍不住痛叫了出来：
「不要～～我不要了～～」晓琪痛得想逃开，但是被我紧紧地抓住她的大屁股，
不但不让晓琪躲避，还将整个龟头都快挤进她的屁眼内。

　　晓琪咬着下嘴唇，明显地感觉到我的大屌缓慢地推进，但是当我的龟头整个
插入她体内时，晓琪反而松一口气，屁眼紧紧地含住仅仅略小於龟头的阴茎，这
已经让她可以喘一口气。

　　我没有再深入晓琪的体内，暂停在洞口享受她的屁眼紧紧地收缩。

　　隔了一会，我再慢慢地将大屌深入晓琪体内，这时晓琪的痛楚减轻许多了，
但是一支超级巨大的热棒这样深入她的体内，这种感觉可让晓琪几乎窒息，嘴唇
持续地微微张开，好像有一口气息将要自身体深处冲出，她几乎持续地发出轻细
的哀叫声。

　　当我开始一前一后地抽插时，我的龟头在直肠里摩擦，一波波的快感瞬间像
大浪一样席卷而来，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的
袭击，晓琪几乎是哭泣着求饶。

　　「主人，你的太大了，我受不了了啦……」没多久晓琪高潮来临，叫声明显
拉长。晓琪全身无力的任由我摆佈，只知道这样的热痛似乎无穷无尽，直到晓琪
昏厥过去，然后醒来，跟着又昏厥过去，而我却好像精力无穷，永远都没有停止
的时刻。

　　此时彻底体会到晓琪有力的屁眼有多么美妙，纵使晓琪全身瘫软时，屁眼却
仍然随着高潮强劲地收缩。怎么会有这样美妙的身体？心想今天可能没有办法持
久了。

　　肉棒变得更坚硬了，我抓住晓琪的上臂，将晓琪的双手向后拉，加速冲撞。

　　晓琪上半身被拉起，但是屁眼仍被我奸淫着，因此胸部向前挺，腰部被拉得
向后方弓起，好像一匹被我骑乘的母马，双手是他的韁绳。晓琪３４Ｄ的豪乳就
在胸前强烈的摇晃着，这样摇晃的感觉真的是太淫荡了。

　　晓琪忍不住，随着抖动叫了起来：「啊……啊……」我承受不了这种视觉刺
激：「啊～～要射了，我要射在你的屁眼里！」晓琪在混乱的淫欲之中竟大声地
附和：「射在我的屁眼里！」

　　在我俩高声呼喊中，晓琪屁眼的强烈收缩，更能感觉到屌被夹住的快感，大
肉棒抽搐了好几下，终於射出，晓琪忍不住发出「嗯～～」长长的叫声，但是我
并没有立刻抽出屌，而是任由肉棒留在晓琪的菊眼内。

　　我将晓琪整个人搂在怀里，两手温柔的握住她肥硕的乳房，晓琪累得向前倾
倒，但仍是跪姿，腿部似乎已经麻痺，无法改变姿势了。我则扑倒在晓琪身上，
而软下来的肉棒仍然被晓琪的屁眼夹住留在她的屁股里。两人都因为极度的快感
与纵欲感到无比满足，不想移动身体，深深地喘息。

　　平息之后，我慢慢地退出被夹住的肉棒，见到白色带有黄色的液体从她的屁
眼缓缓流出……

　　（未完，待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　接到龟公打电话来说今天下午会提早过来打麻将，就叫晓琪准备一下。

　　龟公过来后，看见我们都不在，当然也包含晓琪，就问人诶？小昌说在里面
肏淫贱人妻，龟公赶紧问说那～人妻在里面喽！小昌回说是啊！龟公赶快到房间
里，看到的情形是整片墙壁，一区一个大圆洞只露出臀部，再加上两个小圆洞，
高度差不多在男人的跨下的位置，总共有三区。

　　第一区是小海所带来的婷婷，另一区当然是晓琪。

　　当时小海在肏婷婷的淫穴，而两手插进小圆洞里在玩弄着奶奶，而我在玩弄
晓琪的阴蒂。

　　我看到龟公，就叫龟公过来到晓琪的后面，说这人妻的淫穴如何？龟公：嗯！
蛮粉的，还在阴蒂上方刺青，而且臀部又翘，一定很骚，她老公一定很少在肏她
老婆，所以才会被你们这样搞定。

　　小海：那晓琪有比这人妻一样那么粉吗？龟公：当然比较粉，这还用说。

　　这时小昌进来，龟公问说我那人妻在那？小昌：眼前不就是你说的那人妻吗？
龟公：晓琪～这时我在晓琪的臀部拍打一下。

　　小昌：惊觉说错话，赶紧说说清楚嘛！晓琪就晓琪干嘛说人妻，晓琪说出去
买东西。

　　小海：晓琪出去不用怕被发现，那赶快来肏人妻吧！龟公：吓我一跳，我还
以为晓琪在这里翘着屁股，这么免费给你们肏穴。

　　小海：我没听错吧！可以免费肏到晓琪的粉穴，那等晓琪回来后，给她就地
正罚。

　　龟公：怎么可能给你们肏，故意说给你们听的，让你们兴奋一下。

　　我：想也知道你在哈拉，晓琪既然出去买东西，那赶快来肏这人妻吧！不然
会来不急会被发现，这时我让开来，先给你上，够朋友吧！龟公直接脱裤提枪上
阵，磨穴口没二下就插入，直说不错不松弛，包的很紧。

　　小海：那当然的，她老公几乎没有在肏自己的老婆当然不错，这人妻还会把
你的屌吸住，是不是比晓琪还好。

　　龟公：还是我老婆比较好。

　　小海：什么都是晓琪比较好，那干嘛还出来偷吃，龟公：时常肏同一个人也
是会腻的。

　　小海：喔！那你也很少在肏自己的老婆了，我看你跟晓琪交配，应该像例行
公事一样了吧！应该都没什么感觉了吧！不然怎么会出来偷吃，我说的没错吧？

　　这时我说不是在交配，而是在肏晓琪才对，如果有也是在应付。

　　龟公：当然要出来偷吃，一成不变也太无聊了吧！只是你们怎么都那么厉害，
猜的也太准了吧！的确是没错。

　　小海：不是我们那么厉害，而是这些人妻需要那么一点点的刺激，就像你讲
的一成不变，对这些人妻来说像公事一样。

　　我们肏的这些人妻，想要刺激又要爽，又不想让别人知道她们是谁，所以才
露出她们的屄来给我们肏.

　　龟公速度加快准备要射精时，行动却响起。

　　龟公停下来看看是谁打来的，结果显示的是晓琪，龟公赶紧接起来。

　　晓琪：现在在干嘛？龟公：在上厕所啊！晓琪：是吗！我看是在玩那个女人
吧！龟公：你怎么这样说？晓琪：因为听你的声音，有点喘息声，上个厕所需要
吗？龟公在讲电话，下体一边在肏着自己老婆，晓琪的穴，而且还很高兴的以为
可以肏到人妻，可是一听到晓琪这样说，瞬间停了下来。

　　晓琪：快要射精了没，要不要我出声音助你一臂之力。

　　「用力！不要停下来，插深些！用力！」

　　晓琪呻吟着说。

　　龟公听到晓琪呻吟声后，有节奏地又开始一抽一送，随着一抽一送，发出
「叭！叭！叭！」

　　的声音，晓琪被老公干得性起时，「哎呀～啊～啊～插～插用力点，插深一
点，插到子宫来～」。

　　老公～要用那种姿势，你比较好插入啊？龟公：都可以。

　　晓琪：那用后背式的好了。

　　啊～又撞～撞到子宫了～骚穴要～啊～～要插穿了～片刻工夫，晓琪的呻吟
声叫个不停：喔～～啊～～唔～～哎呀～哎哟～美死我了～我的好老公～插快点～
再快～用力～龟公的肉棒在自己老婆的骚穴里狂插狠抽，已达到要泄精，此时龟
公速度越来越快，晓琪也知道快射了，「啊～啊～赶快将精液射进子宫来，晓琪
边说边快速的将臀部往后退，好让龟公可以插深一点」。

　　啊～射到子宫，烫到我了。

　　龟公：怎么知道我射了。

　　晓琪：当然知道喽，不然怎么当你的老婆。

　　一会后晓琪说，老公在那里打枪啊？龟公：当然是在厕所里啊！你还在上班，
要不然去你公司找你。

　　晓琪：然道你要在我上班的公司里，直接在公司将我就地正法。

　　对了，你不是要来我公司了吗？龟公：公事正好办完，要去厕所你就打电话
来，现在要去你公司找你了。

　　此时小海比旁边一个不起眼的小洞，叫龟公将软下来的屌插进去。

　　晓琪将插穴的洞口及两小洞关起来，然后蹲下来吸住龟公的屌边说电话。

　　晓琪：我还以为你已经到我公司了。

　　龟公：你在吃什么东西？晓琪：在吃老公的肉棒啊！龟公：吃我的肉棒。

　　晓琪：是啊！长大了没有。

　　因为龟公不知道屌被自己的老婆边吸边打枪，还以为这人妻真会吸，所以已
经渐渐的有点长大起来，又听到晓琪又这样说，瞬间长大起来，但是还没硬起来。

　　此时龟公对着小海竖起大拇指，我在龟公的耳边小声的说，这人妻不错吧！

　　服务的没话说吧！龟公点头如捣蒜。

　　龟公：才刚刚射出，怎么可能再长大嘛！而且还要去你上班的公司，听你吃
的津津有味，倒底在吃什么？晓琪：你自已猜猜看，要坐车了挂电话。

　　过了二十几分，晓琪假装从外面回来，就问赢还是输啊？龟公：当然是赢啊～
就这样直到下班时间附近，龟公就带晓琪回家。

　　（未完，待续）
（二十八）

   　上次在摸一圈时，跟龟公说去旅游时，顺便操人妻。

　　龟公知道晓琪也要去，所以跟龟公说你们要分开坐车，还有你们那台车，坐
的那四位都是人妻，你应该知道吧！我们租了两辆类似小巴的车，总共二十五人
，女生六人，其他都是男生，用分配方式来坐车。

　　所有要去的女生，规定穿着都要暴露一点的，或是宽松的，就是不可以穿裤
子类，龟公来到集合地，看到其她的人妻，眼睛为之一亮。

　　这时晓琪来到我旁边跟我说，原本龟公还在家里，说干嘛穿的那么的辣，但
是看到她们之后，小声的说她们穿的比老婆还要辣，而且更骚，晓琪跟龟公说可
不要乱看喔～。

　　晓琪坐的这台车上有我，外加一女，共十二人，其余都坐龟公那台。

　　坐上小巴后，我叫晓琪将内裤脱掉坐上来，车子准备要开动时，看见车边准
备上车的龟公，调皮的晓琪打开窗户，上下噜着我的屌，说这车子的椅子弹性还
非常的好，车子开动时，晓琪说老公一路平安喔！眼睛不可以乱看喔～。

　　上公路后我打电话过去另一台车，问龟公在干嘛！知道后叫晓琪打电话给龟
公。

　　晓琪：老公有没有在偷看婷婷她们啊？晓琪会说婷婷是因为到了集合地，龟
公看到婷婷后，就一直在注视着婷婷，婷婷的穿的衣服是快把奶头露出来的那种
衣服，而裙子是那种快把内裤露出来的超短迷你裙。

　　其实那时候，龟公正在享受婷婷的口交，因为有跟婷婷说，这趟旅游，你要
一直缠绕着龟公，还有这趟旅游你表现的好，回来后会有另外的奖励。

　　龟公说没有在偷看那四位美女，那四位美女的身边，都有男士在陪伴。

　　晓琪：我看其中一个是你在陪伴吧！那婷婷现在是谁在陪伴？此时龟公顿一
下话，说我怎么会知道，车上有那么多人，还会轮到我吗？我只爱你一个好吗！
晓琪：那意思就是等会轮到你喽～好了，不说了。

　　就这样一路往南开，开到第一个休息站就进去更换驾驶人员以及上厕所和补
给。

　　龟公知道只有瑶瑶不是人妻，其他都是。

　　可能龟公自己也发现到，自己的老婆也是人妻，所以害怕晓琪被我们淫奸。

　　所以赶快下车来到我们这台车子旁，意示要上车来，但看见晓琪已经趴在窗
户上，双手搁在窗台看着外面风景，所以龟公就在窗边与晓琪讲话。

　　其实晓琪那时被小海肏着穴，又正好停在休息站，小海就将车窗打开，将晓
琪上半身顶出车窗外去，另外瑶瑶也是被锺伯顶出车窗外，这时候龟公走过来，
晓琪她们赶快退回车内，但是来不及，只好趴在车窗上。

　　晓琪她们撅着臀部正在享受小海他们的沖击，小海的双手将晓琪两瓣肥白的
屁股掰开来，细长的长屌在晓琪的肉穴里肆意开垦，两人的下体激烈碰撞，还会
牵出一缕缕的淫丝。

　　锺伯：我们二个来比赛，看看谁比较利害，可以在那龟公前面，将她们肏出
淫叫声。

　　小海越干越狂，肉棒一次比一次重重的肏入晓琪的阴道，蛋蛋拍打阴蒂啪～
啪～啪～脆响，似乎要将晓琪的淫穴干烂一般。

　　要不是双手抓住窗台，早就被小海再次顶出车外。

　　然而那个时候，龟公还傻傻的在车窗边和晓琪聊天，晓琪一面抵受着小海的
冲刺，面对龟公又要努力地掩饰自己性欲。

　　龟公说要不要去休息站内逛逛？晓琪回说不想逛，那你想不想下车，陪老公
看看风景？晓琪笑着说老公，你怎么了？干嘛一定要我下车，我趴在这里也是可
以看风景啊！瑶瑶也同声的说，我们在这里一起看风景也不错啊！就在瑶瑶她说
完的同时，晓琪啊～的一声。

　　龟公说老婆你怎么了？咦！脸怎么比较红润，晓琪回说可能太阳比较大吧，
对了老公郭伯去超市了，你要不要去帮帮他们？老婆让我上车去聊聊天，在外面
热热的，晓琪扮鬼脸朝龟公吐了吐舌头，龟公看见晓琪的舌头上白白的，又有点
浓稠的黏附在舌面上。

　　龟公说老婆，你吃什么东西，怎么这么黏稠啊？晓琪发现龟公有注意到急忙
收回舌头。

　　瑶瑶对着龟公说那是山药泥，你看我也有喝，瑶瑶也吐出舌头来给龟公看。

　　这时郭伯上完厕所兼买东西回来，晓琪见他一人拎着大包小包的。

　　晓琪说老公，去帮帮郭伯嘛！龟公跑过去，帮郭伯分担，此时晓琪她们已经
缩回车里，并关上了车窗。

　　就在龟公离开的一刹那，晓琪彻底的崩溃了，高潮的淫水像是溃堤般的喷泄
而出，从她的大腿流下，浸湿了整个大腿。

　　我想，如果那个时候龟公没走开，那晓琪兴奋到极点的高潮就会被龟公发现
。

　　郭伯来到车门边说开门！随着车门被拉开，第一时间龟公向车内探望。

　　最先看见我，再来看见其他男人，最后才看到晓琪她们。

　　小海他们因为被椅背挡住，所以才没看到他们没穿裤子。

　　瑶瑶坐躺在最后一排，瑶瑶身上盖着一件长到膝盖的风衣，那一对穿着肤色
丝袜的小脚丫子，早已被精液浸湿得润滑透白。

　　晓琪则是坐在窗边看着外面风景，脸蛋红红的，彷彿刚泡完热水澡一般，但
晓琪媚眼半闭的神韵，又像是刚刚做完某件特别的事情，并还沉浸在那事后的余
韵中。

　　龟公准备向车内走去，我说赶快出发，不然会来不及的。

　　因为瑶瑶只穿那一对丝袜，其他都没穿，晓琪全身都没穿，而且一路上奸淫
下来，穴内及全身都是我们所射出的精液，如果龟公走进去会被发现。

　　开到下一个休息站前，晓琪她们二个说要去上厕所，我们说要上可以，但是
都不能穿，晓琪说至少披一件衣服。

　　知道她们要上厕所，所以我们又在她们的穴内射精，为了不让精液流出来，
就拿专用穴塞把阴道口塞住，一到休息站，我们拿一件只盖到臀部下缘的衣服给
她们穿上。

　　车子一停她们就赶快用竞走方式走去厕所，一走出车外二～三步，穴塞就被
硬拉出来，因为穴塞后面有装一条线。

　　就看见她们的衣底，从大腿根处的阴道里，流出了二～三条的精液，一路直
流到了小腿上。

　　然而在她们去厕所的这段路，当然有很多人看到，但是又没办法不去上，有
些路人拿起手机或相机，对着她们一直猛拍，当然她们都有戴帽及大大的太阳眼
镜。

　　这时龟公他们的车也到了，龟公又走过来，就说不在车上，不然龟公将会看
到晓琪的淫样，龟公就往厕所方向走去。

　　我打电话跟晓琪讲，从另一边出来，她们一出来也正好看到车子开到旁边，
就直接冲上车，我们就先离开休息站。

　　车子一路开到南部，直接住进民宿，一下车龟公赶快来找晓琪，一看见晓琪
都很正常，就没说什么，反而晓琪说，裤子的拉炼怎么没拉起来，是用弟弟来陪
那个人妻啊！龟公：没有～是忘记好不好。

　　晓琪：还是四个人妻都陪伴过了？龟公：上厕太赶所忘记了。

　　晓琪：是喔～这么刚好。

　　分房时女生住一间，男生分成五间。

　　分好房间后，大家一起用晚餐，当然我们也有一起帮忙，只是轮流而己。

　　用餐时大家都先吃一份棺材板，每个女生咬下去时，就像嚐到了某种令她们
兴奋的滋味，她们每个人接着又吃了第二口、第三口～。

　　龟公知道晓琪不喜欢吃土司类的麵包，但是龟公看见晓琪吃的津津有味，就
觉得很奇怪，就问怎么变得喜欢吃？就在龟公询问中，晓琪用手指刮下棺材板边
边上要流出来的白浆，晓琪伸出香舌卷绕指尖，将白浆一点一点的舔净。

　　晓琪回龟公说里面的酱料好吃啊！龟公说还好啊！不就是美乃滋，差不多都
一样啊。

　　这时小海看着六个女生说，特别为你们做的酱料好吃吗？每个女生边吃边看
着我们，然后都说好吃，非常的美味。

　　龟公在晓琪的旁边，小声的说还好吧，晓琪回说大家出来玩还那么认真干嘛
！小海：我看你们这么喜欢吃，来教你们老公怎么做，好不好？晓琪斜眼看了龟
公一眼说，才不好，我老公才不要学，其她女生也说就是嘛干嘛学。

　　这时我说小海，六位美女是说只喜欢吃你们大家做的，几个男人哈哈大笑。

　　晓琪红着脸说，我才没那么说呢！话完她将最后一口放进嘴中，细嚼慢咽的
吃下，又似意犹未尽的舔嘴唇。

　　这时婷婷说等一下还要一份，份量加大的。

　　因为六个女生吃的，是我们另外特别制作给她们吃的，每份棺材板都有三～
四人份的精液来作酱汁，而男生吃的酱当然是美乃沙拉酱。

　　他们一听到婷婷所说的话，六～七个人马上离开龟公的视线去制作酱料，没
多久他们回来了，手上拿一个小一半多的棺材板，婷婷说怎么缩水了，这时其中
一个说大没有用，这是浓缩精华。

　　婷婷马上接过去，一口咬下去，里面的精液汁顺着嘴边流了出来，婷婷马上
吸了进去，但有些来不及吸的，晓琪她们五个马上靠近，赶快用手指刮起来，放
进嘴里用力的吸，吸到脸颊都凹了下去，没刮到的，就去刮棺材板内的精液，就
知道这些人妻有多么淫荡了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）


　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）

　　用完餐后没多久，晓琪就出去了，龟公只知道晓琪要去找以前的同学。

　　其时还没出发前就跟龟公说，晚上要出去办派对，自己要想办法离开晓琪身
边，当然晓琪说去找同学，也是我们的安排的说词。

　　晓琪离开后，就问龟公怎么那么利害让晓琪自动离开。

　　龟公：我还在想说要如何骗说要如何离开，结果我老婆自己过来说要出去，
所以连想都不用去想。

　　我：你真是好运气，不然就无法去肏那些人妻了。

　　我们没多久也出发去会场，到了会场已有七～八十人坐在台前的椅子上在等
待着，瑶瑶她们五个人，在会场外就被带去后台去准备。

　　五个人进去化妆室，看见一美女在里面已经快化好妆了，小云问请问是那一
位美女，晓琪转身看她们五个，久久没出声，婷婷又问，问你是谁不会回答啊？

　　这时晓琪用假音回说是我啊！她们五个还是不知道，最后回说是我晓琪啊！
她们五个一同回说，还真不知是你，干嘛变装变到不认识，晓琪回说你们忘了我
先生还不知道我己是公妻，当然不能让他知道啊！话完五个也开始化妆，快化完
妆又陆续来了三个女人。

　　龟公一进到会场，看见那么多人，就问怎么那么多人啊！在旁边的小海说这
一百多人全部都是要来肏人妻的，而且他们都是有缴费的会员，龟公问还有会员
制，小海说不然这些费用要从那来。

　　你第一次来，而且没收费，对你算是不错了。

　　龟公说为什么有些人带着面具，小海回说因为有些人，不想让别人知道他是
谁，就戴上面具。

　　还有些是人妻的老公或亲戚，也有夫妻一起正大光明的来参加。

　　有些老公经济比较差的，或是夫妻失去性趣，就让他的老婆来作公妻，正好
一举两得，不用花钱，又可肏到那么多人妻。

　　这时台上出来了九位人妻，站好一排。

　　小海：哇～每位人妻看起来都好骚样哦～。

　　龟公：看起来身材都不错。

　　小海：疑～那人妻好像你老婆哦。

　　龟公：不是吧！那一个啊。

　　小海：那一个骚女啊。

　　龟公：是有点像，没有想到也有像晓琪的人妻。

　　这时主持人拿出一个箱子，由第一位人妻开始抽，到了晓琪时，主持人念出
龟公坐的坐位号码，当然晓琪抽出的号码当然不是龟公的坐位号码。

　　全部抽完后，主持人说今天被小姐抽到的男士们，要做美女的老公，替老婆
服务。

　　龟公下来站在晓琪的后面，然而龟公根本不知道眼前这位人妻，就是龟公实
际的老婆晓琪，因为每个人妻都变装，比较明显的痣或疤痕全部都彩妆，脸庞也
都浓妆，可以说换了一个人一样。

　　主持人：每位作老公的男士们，不可自动跟眼前的老婆交谈，还有要帮助你
老婆任何事，以上规定要记住。

　　龟公将眼前的这位人妻开始解开胸前的扣子，解完后将风衣脱了下来，里面
只剩下将奶子托高的半罩及高跟鞋，这时候准备要将这些人妻绕场时，主持人又
说，把美女手上的颈圈拿起来，戴在美女的脖子上。

　　我看见龟公的表情有点怪，龟公感觉会奇怪，是因为龟公拿到的这条颈圈，
跟晓琪之前在家所载的颈圈是一样的。

　　晓琪：老公人家好害怕喔～，你把人家脱光给大家看，我好怕喔～老公你要
保护我喔～。

　　龟公：老公在身边不用怕，而且老婆身材那么的好，所以不用怕给大家看啊！
讲完后就拉着绳子带着晓琪绕场一圈，在人妻绕场时，台下的男士们都开始脱光
衣裤。

　　晓琪：老公他们为什么要脱光衣裤啊？而且那个…那个都变大了。

　　龟公：因为他们要肏屄啊！

　　晓琪：他们那个什么形状都有，长、短、粗、细、大、小、尖、圆、弯。

　　龟公：你好会形容，就是要有不一样的尺寸形状，这样你们才会更爽啊。

　　晓琪：老公你喜欢那么多人来肏你老婆的屄啊！

　　龟公：是啊～可让老婆可以吃到那么多种形状的肉棒，然道不喜欢。

　　晓琪：喜欢是喜欢，但是在老公面前被别人肏了，怕老公亲眼看到，会戴那
么多绿帽在头上，会不好意思。

　　龟公：不会，你的老公戴越多越好，最好顶到天。

　　晓琪及龟公都会这样说，是因为晓琪想要先徵求龟公的同意，但是龟公以为
这人妻在演戏，就配合一下，让这人妻的老公戴绿高帽，但是龟公没有想到那人
妻的老公就是龟公本人啊！

　　主持人：每位老公去后面推一张椅子出来，椅子上都有一份刮毛的工具。

　　椅子定位后，所有人妻全部都坐上去，龟公将晓琪的双脚打开，龟公为她老
婆喷上去毛膏，然后从边缘开始刮，刮到中间时，龟公隐约看见上面有字，等到
全部清理乾净后，才仔见两公分大的精壶二字。

　　全部的人妻，只有瑶瑶没有刺青，因为瑶瑶下个月要结婚，所以还不算是人
妻。

　　龟公：你的屄上都剌上精壶了，还怕你的老公戴绿帽。

　　晓琪：因为现在老公在身边，当然要先询问一下喽。

　　主持人：每位男士的精液射全部都要射在旁边的量杯内，不可以乱射，最后
主持人说节目活动开始。

　　大家都来到台上，因为我们还没进去会场前，就已经交代过，要让出我们的
位置。

　　晓琪今晚第一个男人就是我，我说ＸＸ兄（龟公）快将你老婆的穴掰开来，
龟公双手由中间插进腿内，用手背卡住膝盖后方，然后将晓琪的双腿抬高，两脚
直接卡在龟公的腋下，然后双手将晓琪的阴唇掰开来。

　　因为这样的姿势，所以晓琪的头顶在龟公的弟弟上，而我的屌就在晓琪的穴
口一直磨蹭着。

　　我：美女你的屄要止痒，你可是要请示你老公才行喔！不然我可不会帮你止
痒。

　　晓琪：虽然我老公将我的屄掰开来让你磨，可是没有说可以肏穴，等到我的
穴内在痒时，我再请示我老公让你把屌插进穴内帮我止痒。

　　龟公：需要就直接止痒就好了，干嘛还要跟我报备。

　　晓琪：当然要跟老公请示一下喽～不然我的美穴突然被老公以外的肉棒插入
穴内，老公可是会戴上绿色帽子的。

　　晓琪：你那坏东西，怎么那么喜欢欺负人家的小妹妹，磨的人家穴内开始痒
了啦～用力～啊～好麻～好痒啊！快～快插进来帮人家止痒啦！

　　我：ＸＸ兄你老婆说穴内好痒，需要我的屌来帮她止痒了，我要肏你老婆了，
美女赶快请示你老公啊！

　　晓琪：老公人家穴内好痒哦～需要一支大肉棒来捅一捅人家的小穴。

　　龟公：好吧！既然你穴内在痒，就让你前面这支屌捅深一点，才能完全止痒。

　　我：ＸＸ兄你会心疼你老婆被我肏吗？

　　龟公：请细心的，帮我老婆穴内每寸都止痒。

　　我就一口气插到底。

　　晓琪：啊～，赶快照我老公所讲的，将穴内每寸都要止痒到。

　　我：可以叫我眼前这位美女叫晓琪吗？

　　晓琪：再次赶快用娇滴滴的声音说可以啊！

　　龟公：有点不悦的说，为什么要这样叫。

　　我：ＸＸ兄刚才主持人不是说，要把你眼前的美女当成自己的老婆吗！

　　晓琪：赶快说，原来服务我的这位先生的老婆叫晓琪啊！老公你专属的小穴，
都掰开来给别的男人肏了，有什么好生气的。

　　大家都出来玩，不就是不要拘束吗～老公你都已经把老婆供献给大家玩，大
家一起玩你老婆不是更刺激，还有说到你老婆，你看你的棒棒更硬呢！还用小头
把人家的头顶着，内心是不是很喜欢老婆被别人肏啊！

　　这时龟公说兄弟我把我老婆，晓琪的淫穴，掰开一点，让你的屌插深一点。

　　我：晓琪你老公叫我插深一点，你说好不好？

　　晓琪：我最喜欢在老公的面前，被别的男人肏着穴。

　　我：ＸＸ兄我肏了你老婆，你戴绿帽了，而且后面还有那么多男人等待着，
你绿帽要戴的很高喽！等会我插入时，ＸＸ兄你将晓琪的臀部，抬高起来迎接我
的屌。

　　所以每当我插入，又有龟公帮忙抬高晓琪的臀部，所以晓琪一直啊～啊～啊～
爽死我了～啊～用力点～，老公我好爽喔～。

　　我肏没多久，叫晓琪翻过来，跟小母狗一样，屁股翘高高，一样叫龟公把穴
掰开，最后晓琪受不了了，直接将龟公的弟弟掏了出来，直接含进嘴里，当棒棒
糖一样一直吸着不放，过没多久龟公说要射了，要抽出来，晓琪却把龟公抓的更
紧，最后龟公直接将精液射进晓琪的嘴里，晓琪没有吐出来，直接将龟公的精液
直接吞了下去，并且将龟公的弟弟清理乾净。

　　我：ＸＸ兄，晓琪把你的屌清理的真乾净，在家会不会像这样清理啊？

　　龟公：才不会，射进嘴里后，就吐出来直接去漱口了，更何况清理。

　　我：那晓琪在这里，是不是比在家里更淫荡。

　　龟公：是啊！淫荡到百倍，而且看到那剌青，更是达到千倍。

　　我：ＸＸ兄想知道为何在屄上刺青吗？

　　龟公：当然想知道啊？

　　我：晓琪告诉你老公，为何在屄上刺青。

　　晓琪：当然是宣示性奴的忠诚。

　　龟公：性奴～还真是不怕被你老公发现。

　　晓琪：才不怕，都那么久了，老公现在才看到。

　　我：晓琪的淫穴，是专门存放精液的，所以才叫精壶。

　　晓琪你老公发现了，怎么辨？

　　晓琪：被发现了，那只好等结束时，装一壶回去好了。

　　我：那要叫谁来装啊？

　　晓琪：当然是我老公来装啊！

　　我：ＸＸ兄，晓琪说要你来帮她把精液装进子宫内，而且还要装满，你说好
不好啊？

　　龟公：那有什么问题，还要装到凸起来才行，还有回去给她的老公看清楚才
可以。

　　我：晓琪你屄内那一壶，明天装到杯子内，喝给你老公看，可能会更刺激喔！

　　龟公：嗯！让你的老公看你温了一整夜的精液，再喝那么多人的精液汤下肚，
给你的老公看看你淫荡模样。

　　晓琪：你们还真坏，肏了人家的老婆，还真的要用子宫装一壶回去，而且要
在老公的面前表演。

　　龟公：刚好而已，不然你刺『精壶』二字就没意义了，对了没有把你的毛毛
剃掉，还真的看不到你那里有刺青，我看你的老公都一直被蒙在鼓里。

　　晓琪：就是要这样，看不到我淫荡的另一面了啊！这时我躺下来叫晓琪坐上
来，晓琪准备要坐进去时，我叫晓琪跪趴下来，晓琪的穴就压住我的屌，晓琪就
用小豆豆一直磨蹭我的屌，我小声的跟晓琪说，在龟公面前肏你刺激吧！等一下
叫龟公将我的屌，抓起来插进你的穴内，这样会更刺激，晓琪说主人你很坏耶！

　　叫龟公抓主人的屌来肏他的老婆。

　　我说这样性奴才会更刺激更爽不是嘛！那到底要不要？晓琪马上回说好。

　　晓琪：老公麻烦你一下，将这支大屌放在穴口上，好让你老婆来磨蹭。

　　龟公抓起我的屌，顶住晓琪的穴口，晓琪磨没两下就偏掉，我说ＸＸ兄抓好
一点，不然你老婆没办法爽快。

　　这时晓琪往下退，直接将我的屌插进阴道内，晓琪抽插二～三次后，就把屌
退出来，又要插入时却偏掉。

　　晓琪：老公好好抓住屌，好让我爽快，还有我那淫荡的贱屄掰开来，这样比
较好肏进我的屄内。

　　这时龟公一只手抓住我的屌来对准晓琪的穴口，另一只手掰开晓琪的阴唇。

　　就这样晓琪故意插入一次，就退出一次，每次淫穴都啵～啵～啵～的声音，
晓琪也啊～啊～啊～的在叫着。

　　没多久我将晓琪翻成正面躺着，边肏穴边吸着奶，看见龟公在旁边没事我就
说，刚才你被你老婆吸没几下就射出来，你老婆怎么会满足啊！然怪你老婆的穴，
还在被我肏着，还有你这么快，那要如何去肏那边的人妻啊！

　　你老公那么快就出来，你会满足嘛？晓琪直接摇头，我又说是不是要像我们
一样，这么会玩人妻的人来代替你老公，晓琪直接点头。

　　龟公：第一次参加这种肏人妻大会，难免会比较快，多参加几次就会正常了。

　　我看见龟公要把弟弟收进裤裆里，就说不用收回去了，把裤子脱放回坐位上，
让屌出来透透风。

　　龟公放好后，准备下来时，龟公的手机响了起来，一看是晓琪打过来的，龟
公赶紧接起来。

　　晓琪：老公现在在干嘛？

　　龟公：没有啊！没在干什么。

　　这时我用力又快速的插入，晓琪啊～的一声，我将蓝牙耳机拿到我肏穴的地
方，然后快速的抽插，穴口交合处发出啪～啪～啪～的声音，就这样让龟公听我
肏晓琪的穴，所发出来的声音，过了十几秒后再拿给晓琪听，晓琪准备要说时，
啊～手又被撞到了，这里人太多刚才手机掉到地上，好了不说了不然手机又掉了，
龟公准备要说话时，晓琪直接将手机切断。

　　为何不怕龟公发现，因为有用背景声音，声音还特别去录夜市的吵杂声，好
让龟公以为是在外面，上一次在房内也是一样的模式。

　　我：性奴今晚很刺激吧！

　　晓琪：主人很坏耶！叫我那龟公来帮助我，给主人肏他老婆的穴，而且还抓
住主人的屌来玩弄我那淫荡的屄，真的前所未有的刺激，我那淫荡的屄，到现在
淫水还在一直流的不停。

　　我：要不要让龟公给你正大光明的来参加这种人妻大会，这样性奴的淫穴更
能品嚐各种屌，如何？

　　晓琪赶快回说好，我要尝试各种屌。

　　龟公回来后，我说这边暂时不用兄弟来服务，那边的人妻看你喜欢那一个，
你就操死她们吧！等龟公回来后，已经换成小海及小昌两人接手在肏晓琪了。

　　小海：爽吧！有那么多的人妻让你来选择你要肏的穴，不错吧！

　　龟公：的确有够爽的，而且每一个都那么性感，不错！小海：那要不要加入
会员，来肏那么多的人妻啊！

　　龟公：好啊！但是龟公听完小海说会费后，就打退堂鼓。

　　这时晓琪抓住龟公的弟弟，开始打起手枪来。

　　小海：赶快说我问你，你们夫妻性交有像这样这么爽吗？

　　龟公：像公事一样。

　　小海：那现在有在交配吗？

　　龟公：我很想，但我老婆都一直拒绝我。

　　小海：这样已经有多久了。

　　龟公：已经Ｎ年了。

　　小海：既然你老婆不让你肏她的屄，那就将你老婆贡献出来，这样你就可以
肏那么多的人妻，而且这些人妻都会听你的话，想要怎样肏都可以，你老婆会那
么配合吗？

　　龟公直接摇头。

　　晓琪：既然你老婆不给你肏她的穴，那就不要肏她的穴，来这边，有那么多
个淫屄任你选。

　　小昌：接着说你老婆不让你肏她，你去外面招妓要花钱，又怕中标，而且那
些妓女也只有脚开开让你肏而已。

　　小海：就是嘛！你老婆不让你碰她，你就把贡献出来，这样你又可以玩那么
多的人妻，不是一举两得。

　　今天有那么多的人妻，让你选一位来肏穴，你就爽了。

　　你加入会员后，下次你就可以肏死她们了，你看今晚当你老婆的她，不是被
我们肏的很爽吗！我们一起肏翻全部的人妻。

　　就这样两人一直玩弄晓琪，又一边对龟公一直洗脑。

　　晓琪用手及嘴玩弄老公的弟弟，直到龟公快要射精时，晓琪停下来直问，老
公加入会员嘛？让我参加嘛！我被肏的很爽耶！晓琪这时乎快乎慢的玩弄，就是
不让他射出来。

　　龟公：你的手法好厉害。

　　晓琪：不然怎么当你老婆。

　　最后龟公说好加入会员，并且将晓琪贡献出来，小昌赶快去拿二张纸来，一
张上面夹住会员卡的入会书，另一张当然是人妻调教契约书（卖妻契）。

　　龟公准备要看内容时，晓琪就快速的打龟公的手枪，没什么好看的啦～赶快
来舒服啦～最后龟公受不了晓琪的攻势，没看内容就直接在上面划压。

　　龟公签完后晓琪说，老公要不要肏人家的小穴穴，老婆给你的福利喔～龟公
直接提枪，往晓琪的小穴直接肏穴了。

　　到最后接近尾声时，就把所有的精液全部混在一起，搅拌完的颜色变成米白
色带点黄，然后拿去秤种竟然有１公升多。

　　所有人妻全部斜躺着，阴部都朝上，然后在阴道内先固定好一个穴塞，穴塞
的型状就跟屌一样，头大大的，接触到子宫口的最前端有做向内凹，好让子宫颈
头卡在上面，凹槽部份有一小洞，好让精液注入子宫内，靠近头的尾部的地方，
裙尾朝向子宫，作第二三道预防精液流出，后面剩下的则朝向阴道口，好让穴塞
卡住阴道，最后外面再用固定器固定穴塞。

　　晓琪的部份就叫龟公来做，其他的人妻，就由全部的男人，自己来决定，看
看要把精液打入那个人妻的子宫内。

　　当然想要把精液注入子宫内，是要另外收钱的，每１ｃｃ为一单位。

　　主持人拿一支２０ｃｃ的针筒一支给龟公，龟公一看到说，哇！那么大一支。

　　主持人：有没有比你的弟弟大支？龟公笑笑不答。

　　来吧！将整支的精液注入你老婆的子宫内吧！龟公将针筒插上穴塞的注入孔
上，准备要注入时，主持人：要注入时，要快速又用力的压迫针筒内的精液，这
样你老婆的子宫才能感受到精液的沖击。

　　龟公依照主持人所说的话去做，精液沖击到子宫的那一瞬间，晓琪一直啊～
啊～啊～的高声起来，竟然又高潮了。

　　龟公不知道打多少支了，准备要再打时，晓琪说受不了了，不要再灌到子宫
内了，龟公一样再强灌三支精液注射到晓琪的子宫内。

　　完成后就把注精孔塞起来，再穿一件特制内裤，好把穴塞顶紧。

　　主持人：请所有人妻站起来。

　　晓琪：老公帮我一下，我已经有Ｂａｂｙ了，龟公将晓琪的双脚放下来，然
后牵着晓琪站起来，晓琪站起来后，看见小腹像怀孕一样，有微微的凸出起来。

　　龟公问眼前的人妻（晓琪）说这样回去不怕被老公发现？

　　晓琪：老公现在不是发现到了吗！而且老公还把所有在场肏人妻的这些精液
灌到我的子宫内了啊！这全都是老公的傑作啊～，回去就不用怕了啊！龟公在人
妻（晓琪）的旁边一直傻笑着。

　　会场结束后，小海跟龟公说如何，加入会员没错吧！龟公一直说不错很讚！

　　真是让我大开眼界！

　　（未完，待续）

　　　　（三十）

　　今天起来，所有的女生都穿迷你裙的睡衣，而男生们只穿一件特制三角型泳
裤，此泳裤是大象型的造型。

　　当每位男生看见人妻穿这样的睡衣时，每支屌都肿大起来，所以每只象鼻都
向前。

　　只有龟公完全硬起来，所以龟公的象鼻是往上，而且象鼻还会抖动着。

　　所有小妮子都看到后，哇～好可爱呦～好想要跟他们亲亲呦～象鼻还有长有
短耶！好特别呦。

　　晓琪当然也有看到龟公，但是却都没有反应，反而对其他的男性做出性欲的
表情。

　　此时婷婷走到龟公旁边，跟龟公说：干嘛！一大早就那么兴奋啊？

　　龟公一时没有意识过来，婷婷就捏了龟公的象鼻肉条，还不赶快消消肿，被
晓琪发现可就不好了。

　　为何叫小肉条，因为婷婷说，比她老公的还短小又细，差不多三分之二粗而
已，口交是比较久，一插入穴内动没几下就射精了，要不是主人说有好康的，才
不会跟他一起耶！到了准备用餐时，她们六个小妮子全部都回到房间内，都拿一
个大碗公放到胯下。

　　然后把塞在阴道内的穴塞，给解放开来，好让穴内的精液流出来。

　　流完后她们还用手去压小腹，将穴内剩余的精液给他压出来，压到后面穴口
还会吐白泡。

　　为何他们的子宫内怎么会有那么多的精液ㄟ，因为事前准备好冰在冰箱内。

　　在她们昨晚准备就寝时，叫那些小妮子来灌精，好温热那些精液，只有晓琪
没有灌精，因为晚会上的精液几乎全部都灌在晓琪的子宫内。

　　用餐时，龟公与晓琪已经斜对坐着，这时婷婷故意过来坐在晓琪的旁边用早
餐。

　　婷婷一直对龟公抛魅眼，龟公不敢正眼看着婷婷，却一直往晓琪的方向看，
晓琪知道龟公在看她，却拿起了那杯装快满的透明小杯子，在龟公的眼前把综合
多人的精液喝下去。

　　当然晓琪的子宫灌的那么多，一个小小杯子不可能装的下，其他的就用汤盘
装起来。

　　喝完后晓琪喝起精液汤，每当汤匙摇起精液时，汤匙边缘还会牵丝流回汤盘，
说真的这样摇起来喝，比用杯子直接来喝更加淫荡。

　　龟公：怎么只有你有汤，是什么汤啊！

　　晓琪：我偷偷去摇晚上准备的精液汤啊！

　　龟公：什么！精液。

　　晓琪：精力汤啦～怎么？想要我喝那种东西，你恶不恶心啊。

　　此时婷婷故意拿起杯子，然后用舌头在杯缘上用舔的方式表演给龟公看。

　　就说精（液）在这，都不觉得恶心，还很好喝耶！

　　晓琪：是～妹妹最喜欢喝了。

　　婷婷：妹妹当然最喜欢喽～然道所有妹妹都不喜欢。

　　晓琪：是～妹子都喜欢。

　　龟公：喝个汤品还能够这样哈啦～真服了你们。

　　婷婷：当然喽，这精液可以内外都用。

　　嗯～外嘛！可敷肤做面膜滋润细緻皮肤，内用嘛～可以吸收高蛋白，调理身
体。

　　对了，我不是有让晓琪拿回去用嘛！

　　龟公：听你这样说好像有耶！

　　晓琪：有啊！还问你用完后皮肤有没有更粉嫩，忘了哦～

　　龟公：啊～有、有、有，还内外都用，真的差点忘了。

　　晓琪：你好像也忘记了我有拿给你喝过，你还说味道很怪。

　　婷婷：晓琪皮肤是不是比以前好？

　　龟公：嗯！是比以前好多了。

　　此时龟公用余光仔细的观看婷婷表演，婷婷也知道龟公在看她表演。

　　这时婷婷伸出脚来，往龟公的胯下伸了进去，婷婷用脚指头一直玩弄龟公的
小肉条。

　　龟公一直看晓琪，等到晓琪看到龟公时，龟公用眼神来提示。

　　但晓琪却说干嘛？龟公发现不是晓琪时，赶快说没事。

　　婷婷挑逗到龟公的肉条硬起来时，小声的跟晓琪说，你老公的肉棒被我玩到
站起来了，等会看你的表演了。

　　没多久晓琪用完餐，清理餐具后走到龟公旁，跟龟公哈啦五四三的。

　　但是龟公怕被晓琪发现，所以赶快坐近桌子边缘。

　　其实婷婷在晓琪离开后，就钻进桌子底下。

　　婷婷在桌下用嘴吸住龟头，香舌一直插住马眼，然后用手快速的打枪。

　　这时候婷婷发现龟公的屌更硬，知道要射精了，就往晓琪的方向偏。

　　龟公射到桌面下时，婷婷赶快移动晓琪的脚到精液下，这时精液从桌背滴了
下来，直接滴到晓琪的脚背上。

　　晓琪：唉唷～什么东西，还湿湿热热的。

　　龟公：我看看。

　　这时晓琪用手去擦脚上的精液，看一下后还特别用鼻子去闻了一下，然后伸
出舌头来舔一下。

　　龟公看到自己的精液在晓琪的脚上，又被晓琪擦起来舔。

　　此时龟公的小肉条又有点硬起来，但是龟公却赶快从桌子上拿起湿纸巾，把
晓琪手上的精液擦掉，又把脚上的擦乾净。

　　晓琪：口感跟我们喝的精力汤差不多一样耶！晓琪知道婷婷在桌下，故意弯
下腰去看，就问说在干嘛耶！

　　婷婷：在找汤匙。

　　婷婷边说着，但是一只手还抓住龟公有点硬起来的小肉条上。

　　此时龟公紧张的怕被晓琪发现，靠近晓琪这边的一只脚往上抬，好挡住晓琪
的视线。

　　晓琪：喔～原来是从婷婷的汤匙喷出来的，原来你也有去偷摇来喝。

　　等晓琪离开后婷婷从桌下探头说：刺激吧！

　　龟公：你要吓死我了，对了，刚才晓琪所说的精力饮料，怎么会是精液勒。

　　婷婷：是嘛！

　　龟公：那晓琪喝的是什么？

　　婷婷：你不会下次等晓琪在喝时去喝看看，喝完我再告诉你那是什么。

　　对了～刚才怎么那么快又硬起来。

　　龟公：因为看见晓琪在这么多人的地方舔着精液。

　　婷婷：原来你有变态行为哦～如果晓琪在这么多人前，做出一些动作，你弟
弟不就在那边抖动着喷精。

　　龟公：什么动作？

　　婷婷：不穿衣裤、精液、剌青等等。

　　龟公：其实之前就有叫晓琪不穿内衣裤去上班过了。

　　婷婷：原来如此，然怪感觉晓琪好像没穿，原来真的没穿。

　　龟公：还有精液～怎么可能去吃，刚才不是有说过噁心了吗。

　　婷婷：精液，我有说吃精液嘛！当然是多用途喽～就像我刚才讲过的啊！然
道你想要晓琪喝精液给你看吗？

　　龟公：我射出来的，叫晓琪喝下去，但是晓琪都不要都说噁心，所以想要晓

　　　　　　　　　　　　　　琪喝看看啦～

　　婷婷：你射出来的量只有一点点，所以是吞下去，要用喝的，可是要多点量，
这就要集合大家的精液，哦…这样我知道了。

　　龟公：对了，你说刚才说过，然道是敷面膜的事。

　　婷婷：想起来了啊，是的没错，其实晓琪敷的面膜液都是精液。

　　龟公：精液！你说内外都可以使用的竟然是精液，我老婆带回家的面膜液也
是精液吗？

　　婷婷：是啊！

　　龟公：晓琪不是说过很噁心吗，怎么会去把精液当成面膜液，并且喝下去勒。

　　婷婷：本姑娘自然有办法呦～

　　龟公：是什么办法勒。

　　婷婷：嘿嘿～当然是说这成份有Ｑ１０，以及其他女人所需的高蛋白成份等
等。

　　龟公：不会觉得味觉很像精液吗？

　　婷婷：当然是有跟晓琪说调配出来味道很像男人的精液，但不是精液。

　　其实晓琪还没把面膜带回去之前，就已经在公司用很多次了。

　　原本是要带回去用，但味道很像精液，主要是怕你以为晓琪在外面怎么了，
所以才迟迟的带回去用，现在你知道了吧。

　　龟公：那晓琪喝的汤也是精液喽～

　　婷婷：当然喽～

　　龟公：你还叫我喝喝看，啊！对了，晓琪在家里还拿给我喝，完了。

　　现在想到真的想要吐出来，很噁ㄟ

　　婷婷：会很噁吗？那还叫我们吞下去。

　　龟公：男人负责制造，女人负责接收，所以男女有别，好吗。

　　婷婷：你说的都对，但还是可以自行消化，嘻～。

　　龟公：还有刺青要刺在那？

　　婷婷：当然不是一般的刺青喽～

　　龟公：不是一般刺青，然道是要刺在特别的地方。

　　婷婷：怎么又更硬了。

　　龟公：一想到要刺在特别的地方，就想到昨晚。

　　婷婷：昨晚？哦～原来你想要晓琪刺在那里喔！这样我知道了。

　　ＯＫ，这样我了解了。

　　龟公：什么你了解了？

　　婷婷：以后你就知道了，嘻嘻……

　　这时候所有人都先回房漱洗装扮一下。

　　男士们只穿一件特制泳裤，此泳裤后方有一片毛巾布，前方直接开孔好让整
组屌可以出来，但一般情况下只会看见宽板直线条，几乎无法查觉，除非屌完全
硬起来，这样才有办法撑开来。

　　没多久就在民宿外面开始辨团康活动了，此时小妮子们全部都没有穿内衣裤，
咪咪只用奶贴贴住，上面还有虚虚，外面套一件六分上衣加上迷你裙。

　　只有晓琪一人单独在腰下及大腿根的地方，用彩绘方式画上内裤束口的线条。

　　所有男生都先在草皮上，排成两排来欢迎六位小妮子，这些人妻一个一个的
走出来，龟公一看见这些人妻她们的衣裙为之一亮，衣服下摆正好绑在胸部下方，
露出小蛮腰。

　　晓琪是到数第二个，衣服一样绑在胸下，只有裙子比较长一点。

　　欢迎完后，龟公赶快过去晓琪身边，问说怎么穿这么暴露，晓琪回说都是婷
婷她们啦！说什么穿这样让你们男生行注目礼，叫我不要穿那么保守。

　　一开始先玩『骑马打仗』，正好分成六组，一人当裁判。

　　晓琪这组有我、小海、小昌，龟公那组有婷婷、阿鸿、钟伯。

　　每位人妻的下体都直接坐在手臂上，因为边走边跑，所以每位人妻的屄，都
被磨的屄水直流。

　　然而婷婷的穴口，都往龟公的手臂上，一直磨蹭着，所以龟公的手臂都一直
保持着黏滑。

　　钟伯带头往我们这组冲过来，晓琪与婷婷在上面拉扯，我们后面四个各别观
看晓琪与婷婷的淫穴，而我与钟伯，就看四个奶子在那边摇头晃脑。

　　这时候婷婷故意用力拉晓琪胸口边的衣服，就这样晓琪单一边的奶子，就跑
出来见客了。

　　瑶瑶她们四位人妻衣服所绑的结，早就被扯开了，四对奶子早就正大光明的
出来晃动着。

　　没多久那四组就在晓琪的后方开战，在上方的小妮子互相抓住，前方的男生
直接把奶贴给咬下来，就直接吸奶子了，而后方的互相轮流来舔穴，但这些动作
全部都被龟公看在眼里。

　　婷婷的衣服已经被晓琪扯开来，这时婷婷故意假装被晓琪抓到而趴下来，婷
婷的穴就呈现出来给龟公看，而龟公看见婷婷那流了满淫水的淫穴，才明白婷婷
没有穿内裤。

　　这时候婷婷就故意将那流了一踏糊涂的穴口，顺势退后往龟公的脸给挤压下
去，然后在龟公的脸上开始轻微上下滑动。

　　此时龟公赶快伸出舌头来舔，婷婷知道舌头在那里后，就将屄口移到龟公的
舌头前，然后再次压住龟公的嘴，龟公的舌头就直接插进婷婷的穴内，让龟公来
玩弄。

　　这时婷婷将晓琪所打的两个结给解开来。

　　龟公玩弄没多久后，怕被晓琪发现，赶快离开。

　　婷婷知道后，就改变方向往阿鸿的方向去。

　　婷婷一离开，龟公第一眼就看见晓琪的衣服已经被扯开来。

　　因为龟公看不到是用解开来的，所以晓琪一对带着虚虚线的奶子，也就大方
的呈现出来给大家看。

　　婷婷知道龟公已经发现，双手直接往晓琪的双奶抓了下去，直接在奶子上玩
了起来。

　　玩没多久婷婷就故意的，抓起晓琪奶贴上的虚虚线并且往外拉。

　　晓琪这时也一样抓起婷婷的奶贴，也一样往外拉。

　　就这样两对奶子都被拉的直挺挺的，并且拉着绕圈圈，最终奶贴终於黏不住
了，四颗奶子就这样弹了回去。

　　我们六位男士都都看的目不转睛，而且舌头都伸出来舔着嘴唇。

　　我暗示晓琪，晓琪就说认输，我们这队退下后，龟公那队就前进往那四队进
攻。

　　没多久他们四队知道该结束，所以战没多久，就让婷婷那一队赢。

　　结束后晓琪赶快跑到龟公的身边说：老公刚才婷婷好贼喔！故意将我衣服扯
开来。

　　龟公：你的衣服不是打两结吗？

　　晓琪：是啊！可是不知道为什么婷婷怎么那么利害，可以将人家的衣服址开
来。

　　龟公：那你的胸部不就跑出来。

　　晓琪：是啊！刚才老公你不是看到了，而且是直接看到人家的双峰。

　　龟公：怎么没胸罩。

　　晓琪：因为要公平比赛！所以才用这种奶贴，上面还有虚虚耶，这样看起来
好性感哦～怎么知道会被婷婷拉起来，所以才把婷婷的也拉起来，老公看到那么
多的咪咪有没有性奋啊，有想吸一口嘛！

　　龟公：是有性奋，但只想吸你的。

　　晓琪：才怪，我看是想吸每个奶才是真的。

　　龟公：才不会耶！那你连内裤都没穿喽～是不是像奶贴一样只遮住那里而已。

　　龟公顺手往裙内摸进去，晓琪赶快说有穿好不好，顺势偏个角度不再让龟公
摸进去，就说很多人在看。

　　龟公：没摸到，怎么知道你有穿。

　　晓琪：不是有摸到边边吗？顺手翻开裙子一角让龟公看。

　　龟公：没有啊！

　　晓琪：婷婷给我，是肤色的，看仔细一点，不是有裤边的束口嘛！

　　龟公：好像没有穿喔！

　　晓琪：都是婷婷说这样穿会让你们男生错觉像没穿一样，而且我裙子还选最
长的耶！

　　我穿裙子怎么可能没穿，要玩游戏耶，又不是在上班才有可能，怎么然道婷
婷没有穿嘛？

　　龟公：我怎么会知道婷婷有没有穿内裤。

　　晓琪：婷婷不是有趴下来，臀部翘起来，给你们看了吗？

　　龟公：我只注意前面的状况，没注意到。

　　咦～那你也不是一样翘起屁股来。

　　晓琪：是啊！而且还扭屁股给他们看，还给他们舔耶。

　　龟公：是喔～那淫水有没有直流啊！

　　晓琪：有啊～而且还擦在他们脸上。

　　就像老公你的脸湿湿的，然道是婷婷的…，就顺手摸了一下。

　　龟公：流汗啦。

　　晓琪：汗还黏黏的，算了不哈拉了，我要去厕所了。

　　我看见龟公喘了一口气，心想龟公想要偷吃，吃了还不擦乾静，又怕被晓琪
发现。

　　此时一些男士在嘘声说：干嘛那么喜欢我们的晓琪妹，她不会给你上的。

　　龟公：是哦！可是刚才还叫我老公耶，还吃豆腐了～

　　男士们：美女们叫我们老公可不只你一人呦～吃吃晓琪妹的小豆腐是可以，

　　太过份可是会中枪的。

　　因为出发前是有跟龟公说过，不可以说是晓琪的老公。

　　虽然大家都知道龟公是晓琪的老公，但是大家都很有默契的装作不知道。

　　然而晓琪已经开发完成，只是龟公还不知道，说真的这样玩弄他们夫妻是最
好玩的。

　　这时候婷婷走到龟公旁边说：老公～喜欢嘛？

　　龟公：喜欢什么？

　　婷婷：我们的妆扮啊！棒棒有没有长大啊。

　　龟公：比较喜欢你的妆扮。

　　婷婷：我就知道。

　　婷婷讲完离开后，男士们又开始说：你看连婷婷都叫你老公了，我们没说错
吧！

　　龟公：原来每位妹妹都我们老婆。

　　男士们：是啊～这样玩游戏才不会间介。

　　休息一下后再玩『大力士』。

　　一开始龟公不知道要如何玩，但经由阿鸿大概介绍后，就第一个先上。

　　全长来回３０公尺，内容有健康步道加障碍台阶等。

　　因为没仔细说明，所以龟公直接背婷婷，快速的来回一次。

　　回来后主持人说不对，回程时要用抱的，所以不算。

　　阿鸿说我来示范，阿鸿将小芸面对面抱起来，小芸的双脚枯住阿鸿的腰部，
此时小芸将阿鸿的屌从裤裆里拉了出来，将屌直接对准自己的小穴，然后缓缓的
往下沉，就把啊鸿的屌插进自己的穴内来作支撑点。

　　阿鸿慢慢的走，插在小芸穴内的屌，也一样慢慢的进出小芸的穴内，小芸就
这样享受着阿鸿的屌在穴内磨擦着。

　　回程时从后面背起来，此时阿鸿双手手指交错着，两只食指插进穴内，其他
撑住小芸的臀部。

　　阿鸿边走边玩弄，每走一步小芸就啊～的一声。

　　原本龟公这队的排名是第一名，但是最后换龟公上场，却出发不到一半，就
直接内射在小芸的穴内，小芸气不过就举手，主持人直接判定龟公这队最后一名。

　　玩完后龟公来到晓琪的身边，还没等龟公开口，晓琪先说：老公刚才玩这个
『大力士』，他们每个男生都好色喔！被他们抱在前面时，都被他们压顶住。

　　龟公：什么！被什么东西顶住，顶到那里？

　　晓琪：被他们顶到我那里，好像是用他们的下面～

　　龟公：那有没有被顶进去。

　　晓琪：好像有被他们顶进去一点，但是我有穿裤子，而且他们也都有穿，要
不然就被插进去了。

　　然道老公希望他们顶进来？

　　龟公：那在后面有没有被摸屁股啊？

　　晓琪：也有啊！而且还到处乱摸，好像有摸到人家那里。

　　哦～那你也一定有摸她们的屁股喽～婷婷有比我好摸嘛？

　　龟公：只有你才是最好摸的，但是有人让我摸，只好将就的摸一摸了。

　　晓琪：是～最好是将就一下，对了刚才你玩到一半，为什么你抱着的小芸举
手，而且被判最后一名，是不是你太兴奋射精。

　　龟公：给你想啊！

　　晓琪：一定是你的弟弟太兴奋，射到人家的内裤上，啊～不对，忘记你有穿
泳裤，一定是射在泳裤上，然后印到小芸的裤子上。

　　龟公：你怎么会这么说？。

　　晓琪：每次我在上面压着老公的弟弟，只动几下要润滑弟弟，老公就射出来
了。

　　所以我想老公的弟弟应该被小芸的妹妹压着，又边走边磨，所以很快的兴奋
起来射精。

　　龟公：那你压着他们的弟弟，有没有像我一样那么快就射出来。

　　晓琪：好像没有，而且我看她们每一个都很兴奋。

　　龟公：怎么说。

　　晓琪：我看见每位男士的泳裤都鼓鼓的，而且有美女在压着，有那一位会不
兴奋的。

　　龟公：这样不会顶进去？

　　晓琪：我看那么多位，只有看到被抱着的瑶瑶下来时，看见主。。。老闆的
弟弟从泳裤上跑出一节来。

　　龟公：主～什么？

　　晓琪：唉唷～听我讲完嘛。

　　而且跑出来的那一节就比老公你长的太多了，我想只有这只才有可能顶进去。

　　龟公：又不是黑人，怎么会那么长。

　　这样不就直接插进你穴内！可能插到底了。

　　晓琪：要抱我时，就收进去了，然道老公希望有……

　　龟公：那么长怎么收进泳裤内。

　　晓琪：我很认真的注意看，他把弟弟往旁边放进泳裤内。

　　龟公：你还注意在看。

　　晓琪：当然要注意看喽～很养眼耶！

　　龟公：还很养眼耶！那要不要用看看啊？

　　晓琪：如果老公希望我用看看，那我只好勉强来使用喽～

　　龟公：好了，不哈啦了，那你下来时，你老闆的弟弟有没有再跑出来。

　　晓琪：有啊！从我的小嫩穴内跑出来。

　　龟公：不要再哈啦了啦～晓琪：就说有啊！而且整支屌那么长，从我的子宫
内抽出来。

　　龟公：好了喔！

　　晓琪：嘻～老公不是说要不要用看看，我已为老公喜欢听，才讲给你听啊。

　　可能有吧！我没注意看。

　　龟公：对了你刚才说主～什么？

　　晓琪：有嘛！喔～是柱子啦，老闆的棒棒像柱子一样啦～

　　休息后开始玩『套圈圈』。

　　主持：大家都是人妻人夫，有什么没看过的，所以来玩一个比较限制级的。

　　这时大家都说瑶瑶还未婚哦！

　　主持：未婚～那就先学习，结婚后就可以派上用场了。

　　这时拿出一个假屌出来，这个呢～跟一般的不一样，他可是凝真的，只要你
们想的到的他都有，还有……

　　这时小妮子们抢着说，他会不会也会有那个呢～。

　　主持：是那部份啊～嘻！

　　小妮子：可以分离的精液。

　　主持：不是说凝真的吗～所以当然也有啊，但是这个不是精液，而是让每位
甜心保持青春美丽的精力。

　　对了每只可都不一样喔～每位美妹你们想要套上圈圈，可就要想办法了。

　　好了！十分钟后开始。

　　讲完后就把手上的这只假屌拿给了龟公。

　　龟公接到后就说：这只跟一般的没两样啊。

　　这时小声的跟龟公说，这支当然跟一般的一样啊，走了去准备吧！

　　带着龟公来到小房间，龟公一进去，看见婷婷已经在里面等待了。

　　龟公看见婷婷就说，怎么想我了。

　　婷婷没说话，走到龟公旁，直接把龟公的泳裤拉了下来就说不要动。

　　此时婷婷往小肉条的地方，喷洒鬍子水然后剃毛。

　　龟公：干嘛要剃毛？

　　婷婷：等会你就知道了。

　　剃完后叫龟公穿回泳裤，穿完后，婷婷伸手往开口处，把龟公的小肉条及蛋
蛋都请了出来，并且好好的固定在外面。

　　龟公：干嘛？

　　婷婷：等会不是要玩套圈圈的游戏。

　　龟公：是啊！

　　婷婷：我们要用的假屌啊！

　　龟公：会被发现的。

　　婷婷：不会被发现的，出去之后你就会知道了。

　　龟公出来外面，看见大家都已经在泳裤外固定好了。

　　这时候主持人说：所有男士围成一个圈，所有小姐都在中间，等开始后再去
寻找比较好套的男士。

　　圈环放在最中间，分成六个颜色共六个。

　　主持：六个都要分开套，同颜色不可以重複套在一起。

　　要等到可以套时才可以回到中间拿圈环去套，还有不可以先拿在手上哦。

　　开始后婷婷马上带一个圈环过去找龟公，因为龟公看到这些小妮子一直硬着
都没有要软下。

　　婷婷一到龟公面前，直接把圈环套上去，当然其他的小妮子也一样。

　　晓琪是最后一个套上去，套完后对着龟公说：老公好受到她们欢迎哦～，而
且这只凝真的弟弟，也未免也太像老公的。

　　龟公：我也不知道他们拿的这只怎么跟我那么像，真的好神奇喔～。

　　晓琪：那我来试试看是不是跟老公的一样。

　　晓琪蹲了下来，把套在屌上的圈圈都拿下来，晓琪开始帮龟公打手枪。

　　晓琪：还有温度耶，皮皮也可以动耶，也太真了吧！没多久龟公的马眼流出
淫水来。

　　晓琪：好利害喔～还会流出润滑液。

　　这时候晓琪开始吹萧，晓琪当然知道在场的每一只屌都是真的，只是大家都
不戳破就这样玩继续下去。

　　晓琪吹到龟公有点快射时，就把套环给他套回龟公的屌上。

　　晓琪还故意的说：哇～还会斗动耶，好真实喔～，你们看套圈会跳动，好好
玩哦～。

　　晓琪讲完后直接走到对面的阿鸿那里。

　　这时候婷婷不知道从那个方向过来，直接蹲在龟公面前。

　　婷婷看一看龟公的屌后，站起来跟龟公说：看你的屌，斗动的那么快，我再
碰下去，你可就会射出来，等你不会那么肿时，我再来伺候你。

　　龟公：也好，不然就真的射出来了。

　　婷婷：刚才晓琪在大家的面前帮你口交，够刺激吧～，很性奋的想把精液射
出来吧！。

　　龟公：被你发现到，我老婆还以为这只是假的，没想到我老婆在大家的面前
帮他老公吹箫。

　　等会你们也在我老婆面前吹她老公的屌，一想到这就很性奋。

　　婷婷：那我再告诉你一个让你更性奋的事情好了。

　　龟公：是什么事情可以让我更性奋的。

　　婷婷：你忘了，你这只是什么？

　　龟公：我的屌啊！

　　婷婷：那他们耶！

　　龟公：不是假的吗？然道会是真的？

　　婷婷：假的会有那么多种吗！当然每一只都是真的。

　　龟公：都是真的！那我老婆是真的在口交喽～这时候龟公的弟弟斗的更利害
婷婷：我就知道你一定更性奋，够刺激吧，这个项目是我为你提出来的。

　　龟公：没想到我老婆在吸每只屌，而且看她还蛮性奋的。

　　婷婷：当然喽～吸久了，当然会性欲起来，下个节目会让你更想射精出来。

　　游戏玩到后面，所有小妮子几乎都把所有的屌都吸过一二次，最后由晓琪夺
冠，瑶瑶只差一步而已。

　　结束后龟公来到晓琪休息的地方。

　　龟公：好玩吗～

　　晓琪：好玩是好玩，但是手跟嘴都好酸哦～对了！你们每只弟弟都不一样耶，
怎么会做出那么多种的弟弟。

　　龟公：每一只都一样就不好玩了吧～

　　晓琪：什么形状都有耶，真的有那么多种的弟弟吗？而且刚才看到老闆的那
只，跟老闆跑出来的那只好像哦～看着都有点性欲起来。

　　龟公：难怪刚才看到你的表情都不一样，怎么想要用那一只啊？

　　晓琪：嗯～可以的话，每只都想要试试看，老公我可以试用一下吗～

　　龟公：是哦～那最想要试用那一只啊？

　　晓琪：嗯～当然是…老公的啊！

　　龟公：是哦～我还以为你会说你老闆那只弟弟耶。

　　晓琪：当然是老公的最好，怎么会是老闆的耶？看见龟公的脸，是高兴的脸
庞。

　　龟公：你刚才不是说你老闆的肉棒比我粗又长吗～

　　晓琪：是没错，但是我只爱用老公这只，如果老公要让我试用，我只好勉强
的试用看看喽～。

　　事后晓琪说：当然是老公的肉棒，但是我又没有说是我那龟龟的肉棒；是每
一位爱肏我小穴老公的肉棒，还有哦当然不是老闆，是我主人的肉棒。

　　龟公：如果让你试用，想要用那只啊？

　　晓琪：当然每一只都要用过一便喽，这样才会知道那只比较好用。

　　龟公：是呦～

　　晓琪：当然是开玩笑，只有老公的是我的最爱，说那么多是讨你欢心，以前
不是为了你没穿肉裤，这都忘了哦～

　　龟公：差点就被你骗到了，我还以为你真的会去用耶。

　　晓琪：如果你真的想要，我只好去试给你看喽～

　　龟公：真的会去试给我看。

　　晓琪：如果你需要的话。

　　龟公：真的，那就让我看看。

　　晓琪：我是说你们现在戴上的这只假屌喔～

　　龟公：我知道。

　　晓琪：老公你知道我是爱你的喔～我是为了老公才做的哦～老公不会不要我
吧～。

　　龟公：知道你是最爱我，你是为了老公的兴趣才去做的，老公怎么会不要你
耶。

　　晓琪：让我这样作，你好像更性奋耶！老公～你越来越变态了哦！

　　龟公：还好吧～主持人：好了～准备开始下一个节目，还有所有美女都先去
准备一下。

　　游戏开始男士一样围成一圈，中间多了一个旋转台，此时美女们都坐在上面，
在旋转台的中间增加一些小道具，奇怪的是每位美女手上都拿着一小瓶的罐子。

　　主持人：美女们你们手上拿的罐子要装满精力才算赢喔～还有刚才套圈圈都
知道，想要精力可是要更加努力才会有哦。

　　如果用手跟嘴都会酸，可以使用小道具，还有喔～有些小道具已经在你们身
上知道何用吧。

　　美女：知道～会好好利用的。

　　游戏一开始婷婷沖去龟公那，把龟公拉到旋转台上。

　　龟公一到台上就被婷婷压下躺平，此时婷婷开始用舌头绕着龟头，其他美女
也一样用舌尖绕着龟公的奶头。

　　晓琪也加入婷婷的战区，两人轮流吸着龟公的弟弟。

　　晓琪：老公舒服吗？

　　婷婷：老公喜欢吗？

　　小风小岚：老公奶头刺激吗？

　　小芸瑶瑶：老公手指头喜欢吗？

　　龟公：都喜欢够刺激！

　　婷婷：老公我们服侍你舒服吧～

　　龟公：舒服。

　　晓琪：老公你有那么多的老婆，谁才是你的大老婆啊？

　　龟公准备要说时，婷婷知道晓琪是故意这样问的，所以赶快说：我们都是你
们的小老婆没有大老婆，只有小老婆才会对你这么好，对不对？

　　说完婷婷将龟公的肉棒吸住不动。

　　龟公：我的大老婆…婷婷赶快用牙齿稍为用力咬住龟公的肉棒。

　　龟公：啊～

　　婷婷：大老婆是谁啊！

　　龟公：现在的大老婆当然是每一位喽～

　　晓琪：那小老婆耶！

　　龟公：也是每一位啊！

　　婷婷：吼～大小通吃喔～不怕被正牌的老婆知道。

　　龟公这时看晓琪一眼说：不怕我们只是在玩游戏。

　　这时候婷婷说：我要出动装在我身上的小道具了。

　　婷婷爬上龟公的下体，然后说：晓琪将这只肉棒插进我的小道具内。

　　晓琪：老公我要把你身上的肉棒插进婷婷的穴内了哦～晓琪抓着龟公的肉棒
顶住婷婷的穴口。

　　婷婷：老公我要坐下去了哦～婷婷一坐下去后又快速的起来。

　　婷婷：老公这样有没有比较爽啊！龟公：当然是…没有，全部都是道具，又
不是真的。

　　此时婷婷趴下来在龟公的耳边小声说：有没有很兴奋。

　　龟公：当然有，你还叫我老婆抓住我的肉棒来插你的穴，让我在老婆面前肏
了你这个小淫娃。

　　婷婷突然的把插在穴里的肉棒抽了出来然后躺平，在左右两边的小芸瑶瑶拉
着龟公的双手，让龟公起来。

　　小风小岚两人把婷婷的左右脚抬起来，让婷婷的屄陈现出来。

　　婷婷：晓琪你把老公的屌对准我的穴口。

　　龟公：你的小道具做的好逼真哦～，看起来好像真的。

　　婷婷：这是倒模制造，当然像真的一样。

　　为了这游戏，我们美女都装一个，你看我们都穿无底裤，是为了固定这个小
道具。

　　龟公的肉棒插入穴内后，自行的开始摆动下体肏婷婷的屄了。

　　龟公肏不到一分钟，躺在旁边的小芸说：换人了哦。

　　龟公一眼望过去，其他的小妮子都已经躺好成一圈，并且双脚都自行抬起抓
好。

　　龟公肏差不多一分钟，就自动的换下一个。

　　肏到最后一个晓琪时，龟公停顿一下。

　　婷婷：怎么了，怎么不动了，我们晓琪怎么了嘛？

　　龟公：没有。

　　龟公就直接插进晓琪的穴内。

　　龟公：你们每一个的小道具，真的都不一样。

　　晓琪：当然了～你们每一只也不是都不一样。

　　龟公：说的也是。

　　晓琪：老公～你的精液想要给谁啊？

　　其他的小妮子都喊说：当然是给我喽～

　　晓琪：我都把老公的屌夹住逃不掉了，所以是给我喽～老公你说对不对。

　　龟公：被你夹住当然是给你。

　　过差不多一分钟，龟公自然的抽出肉棒，往婷婷方向时。

　　晓琪：老公不是说好要给我的嘛！

　　龟公：我是说被夹住当然是给你，但是现在我是被婷婷夹住，当然是给婷婷。

　　晓琪：老公～你好奸诈哦～。

　　晓琪知道龟公快射了，却被龟公落跑。

　　这时婷婷赶快把瓶子拿到下面去。

　　婷婷：老公赶快给我，等会给你奖励。

　　龟公也正好达到要射精边缘，将肉棒抽出直接把马眼顶在瓶口。

　　顶在瓶口的瞬间，龟公也解放了，储存在睾丸内的精液，全部射进瓶内。

　　主持人：所有帅哥注意一下，你们装在屌内的精力，如果没有了，请你们去
后面补充。

　　这时所有男士都直接到旋转台上，开始玩弄所有美女。

　　结束后所有美女都去整理，整理完晓琪走到龟公旁边坐下来，却看到婷婷已
经坐在龟公旁边喝着她的饮料。

　　龟公：整理好了。

　　婷婷：辛苦了～。

　　晓琪：是啊！而且把装在下面的小道具拿起来了。

　　婷婷：小道具～我可是没有装，而且她们也都没有装，装进去卡卡的很不舒
服，你还真的装了。

　　晓琪：是啊，要被他们插进来，当然要装喽～我的小穴只有我老公才可以插
进来，其他肉棒不可以的。

　　婷婷：你忘了，他们身上这只都是假肉棒，装在他们身上就像会动的充气娃
娃一样，这样才会更刺激好玩，你说是吧！婷婷一说完，手直接伸到龟公的胯下，
开始玩弄龟公的弟弟。

　　龟公：是啊！我们都变成充气娃娃一样。

　　晓琪：你～现在还装着这只假肉棒嘛！

　　龟公：是啊，你看婷婷还在玩着勒。

　　晓琪：婷婷不要玩了啦～

　　婷婷：看到那么真实就想要玩。

　　好吧！那我亲一下，是刚才的奖励。

　　婷婷亲完后就离开了，只剩下他们夫妻两人。

　　晓琪：老公刚才很奸诈勒，明明说好要给我（精力）的，为何给婷婷耶？

　　龟公：刚才刚好一分钟，所以才移到婷婷那，本来想在下一轮时给你的，我
怎么会知道婷婷往开关的地方触发下去。

　　晓琪：开关？在那，没看到啊！

　　龟公：就在蛋蛋那。

　　晓琪伸手往龟公的蛋蛋按下去。

　　晓琪：没有射出来啊！

　　龟公：又还没充填充好，当然没有啊。

　　晓琪：老公去装满让我玩一下嘛。

　　龟公：才不要，那是玩游戏用的，又不是让你玩的，第三次要去装就快没了。

　　晓琪：老公第一次给婷婷，那第二次给谁啊？

　　龟公：瑶瑶啊，怎么了。

　　晓琪：为什么给她不给我耶！

　　龟公：里面最幼齿的啊！

　　晓琪：是啊！人家最幼齿的，不像我都……

　　龟公：骗你的啦～看她瓶子内少少的，所以才赞助她一次，后面要给你，可
是看见你旁边至少都有四～五个人，而且精力又剩下一点点，所以我才在旁边休
息，老婆你好受他们欢迎，我看了都吃醋了。

　　晓琪：因为你老婆我长的漂亮又可爱啊，还有你说你吃醋～我才不信，你是
好兴奋才是。

　　龟公：嘻～被你发现到了。

　　晓琪：想也知道，需要发现嘛！

　　龟公：比赛你又是第一名，你真的很受他们喜爱。

　　晓琪：就说我最漂亮又可爱，才刚讲你就忘了哦！

　　龟公：看他们都在你装的小道具内先射出后，才抽出来射进瓶内，我看你的
小道具可能比瓶内还要多。

　　晓琪：你忘了，假穴的空间才多少，他们的假屌插进来，当然都从旁边流出
来，又不是我的小穴，小穴后面还有子宫啊，那样就可以装很多！然道老公希望
嘛？

　　龟公：如果可以的话，当然希望啊！看看可爱的老婆可以装多少。

　　晓琪：我就知道你会这样说，刚才说过我的小穴只有老公的才可以插进来，
你忘了。

　　龟公：我没忘啊，是你忘了，我们都装上假的屌啊。

　　晓琪：喔～对哦。

　　龟公：刚才看到你老闆的屌，整只都插进去，假穴不会破裂吗？

　　晓琪：不会，他很有弹性，只是顶到底我很不舒服。

　　龟公：那就不要装了啊，反正都是会动的充气娃娃，又不是真屌在肏你的穴。

　　晓琪：真的！很确定让他们肏你漂亮又可爱的老婆，并且射进我那美丽又粉
粉的小穴内。

　　龟公：是啊。

　　晓琪：那～人家怀孕了怎么办。

　　龟公：那～就给他生下来养啊。

　　晓琪：那～老公就戴绿帽了欸.

　　龟公：是啊，看见那么多人在肏着老婆，当然要戴那么高的帽子喽。

　　晓琪：那～我要去找一顶来给老公你戴喽。

　　龟公：好了，不哈啦了啦～

　　晓琪：老公～我不装假穴，真的可以吗？

　　龟公：确定可以的，反正都是假屌，你就把他当作会动的按摩棒来用。

　　晓琪：喔～这样我知道了。

　　休息一阵子后开始玩『猴子走路』，大家都不太懂意思，就解释一下，方式
为每位小姐躺着，然后男生跪趴在上面，由小姐来抱住男生，速度一样是比慢，
但是不能不动。

　　龟公那队由钟伯打先锋，这时钟伯准备跪下时，看见婷婷已经将双脚打开来，
整个穴口开开的，然而钟伯要让婷婷淫水直流又要让自已的屌完全硬起来，就在
穴口一直磨蹭着，磨没多久淫水已经将钟伯的屌，上了一层润滑剂了，然而婷婷
一直摇动着臀部等待屌插入穴内，但钟伯迟迟不肯插入婷婷的穴内。

　　有了淫水的滑润等到哨音响起时，钟伯快速的往穴内一桶，突然瞬间快速的
插入，直接顶到子宫口，此时婷婷有点高潮，双腿就自然的将钟伯夹了起来。

　　在隔壁赛道的晓琪，一样双脚开开的，等待小海插入，小海跟钟伯一样在穴
口磨豆迟迟不插入，哨音响起时小海一样快速的一桶到底，晓琪双脚一样将小海
夹了起来。

　　这些人妻表面看起来，抱夹着男人来比赛，但是下方的屄，却插着一支能让
人妻淫水直流的热屌，因为起点跟终点的周围都用布幕来挡住，所以在等待比赛
开始的每位男人都在里面尽情的挑逗这些人妻。

　　我们这队的晓琪特别安排在婷婷的旁边，而婷婷的旁边就是加油区。

　　因为龟公是第三棒所以在加油区为婷婷加油着，当然其他的人也都在为自己
的队伍加油着。

　　每位男人每动一次脚，就把插在穴内的屌抽出来；因为每往前一步，大腿就
顶住人妻的臀部往前推动，这样就可以做抽插的动作，但是这样的肏穴是无法让
这些人妻性奋起来。

　　所以规定每走动１０步停下，并且每位人妻双脚打开来，好让屌深入肏屄。

　　然而晓琪正好过了龟公的前方，所以龟公只看的见小海背面。

　　此时每位男人都开始假装做肏穴的动作，而每位人妻也要配合假装叫出声音
来，想也知道每位男人都认真的在肏穴，而人妻也被肏的自然叫出声音来。

　　龟公听见晓琪的淫叫声时，我注意看龟公是否会转头过去看，结果龟公只转
过去看一下，又转回来看其他的人妻，以及最靠近龟公的婷婷。

　　这时钟伯将婷婷的双腿往上抬，架在肩膀上，好让婷婷的臀部自然的往上抬
让穴更对准屌，这时钟伯更用力又怏速的肏着婷婷的屄，当然婷婷也叫的最大声，
此时我注意看龟公，龟公的屌已经完全长大斗抖动着。

　　肏完３０下后又继续走１０步，停下时大家都直接将人妻的双脚直接架在肩
膀上，直接快速的肏穴，当然晓琪也一样被架起来肏，六位人妻的淫叫声一个比
一个大声。

　　返回时换成小昌，走１０步停下时，大家都是把人妻都架在肩上来肏穴。

　　小昌只插住做绕圈的动作，整支屌在晓琪的穴内搅动着，整个穴内都被摩擦
到，导致晓琪的淫水流的更多，搅动的淫水声更大声。

　　小昌第二次停下来时，正好是在龟公的前方，小昌就轻为的作插抽的动作，
但是小昌边肏穴边看龟公，龟公却很注意的在看阿鸿在肏婷婷，而且阿鸿的动作
还很大，随便一看就看到整支屌用力的抽插婷婷的穴，小昌知道龟公的注意力都
在婷婷的身上，小昌直接走到起点内，不客气的开始肏晓琪的穴了。

　　在小昌肏没多久时，就叫龟公准备第三回，等到龟公快到布幕，就换我上场
了。

　　第三回我跟龟公几乎同时出布幕时，就跟龟公说好玩吗？龟公准备要说时，

　　晓琪赶快说老公你要好好的照顾我的好姊妹哦～记住要照顾好哦～这时我也赶快

　　出声说，那我也要好好的照顾你喽～晓琪回说你是我的老闆，当然要照顾好
你最漂亮又可爱的员工啊～，老公～你说是吧！这时龟公不知道要如何回答时。

　　婷婷：你们所有男人当然要好好的照顾我们全部所有的好姊妹啊～你说是吧！
婷婷这时候淫穴用力夹住龟公的屌，好让龟公知道姊妹的妹就是屄。

　　龟公不太敢回答，妹就是屄，而且晓琪又在旁边，导致龟公不太敢回应。

　　我：当然要好好的照顾好全部的姊妹～不然你们受伤回去会不好交代，ＸＸ
兄你说是吧！这时龟公才敢回说：当然要好好的照顾你们啊～这时已经走１０步
要停下要准备肏穴。

　　我：ＸＸ兄要认真的表演，说完转头小声的直接叫晓琪自己把双腿固定在奶
边，这样屄穴可以自行抬高来让我肏，这时婷婷看见晓琪的动作后，也跟着晓琪
的姿势。

　　我快速用力的插入，慢慢的抽出，肏１０几下后问ＸＸ兄好玩吗？

　　龟公：当然好玩啊～

　　我：这样照顾晓琪妹妹不会生气吧！

　　龟公：不会啊～话说我们敢这样在龟公面前肏晓琪，是因为有跟龟公说，所
有游戏都会有超亲密接触，但是不会真接接触。

　　当然我们只会作动作，来引诱晓琪，除非晓琪忍不住。

　　说完对着婷婷暗示一下。

　　婷婷：用力～嗯～快～哦～用力点～啊～好利害喔～哦～好舒服～这时候晓
琪也一样说用力点～快点～就这样在互相比较下，在最后一次的３０下，婷婷不
服输的用双脚用力的把龟公翻倒，整支屌就从屄内弹了出来，还自弹到（ㄅㄧㄚ）
的一声。

　　婷婷赶快起来，将龟公的屌对准自己的小穴，就这样坐了下去，然后开始前
后左右的摇摆着臀部，龟公的屌在婷婷的穴内晃动着小脑，导致婷婷一直在叫着。

　　这时候我叫晓琪夹住我，我们离开到终点去。

　　最后为了可以更高潮，婷婷蹲着开始作上下活塞动作。

　　当然龟公知道晓琪不在赛道上，也开始用力的上下滑动着臀部肏婷婷的穴。

　　这时候我在终点区暗示婷婷，婷婷趴下来到龟公的耳边。

　　婷婷：舒服吗？

　　龟公：当然舒服啊～

　　婷婷：喜欢用肉棒来照顾我的小穴穴吗？

　　龟公：当然喜欢，而且要好好的照顾照顾！

　　婷婷：那～最喜欢照顾谁的淫穴啊？

　　龟公：当然是你啊！

　　婷婷：是我的穴比较嫩吗？那～晓琪姊的屄，你还要照顾吗？

　　龟公：不用了啊～干嘛照顾？要照顾也要照顾你这种嫩穴。

　　婷婷：我还以为你会说当然要勒～为何？

　　龟公：你没听过老牛吃嫩草嘛！。

　　婷婷：然道晓琪姊的屄是别人在照顾，就像我一样，被你的肉棒照顾着。

　　龟公：不可能，都是我接送上下班，而且假日都在家。

　　婷婷：你好自私哦～知道要照顾我的屄，我也要晓琪姊让人家好好的照顾。

　　龟公：姊姊本来就要好好的照顾妹妹啊！

　　婷婷：是啊～要好好的照顾妹妹，而且要找大家来照顾所有妹妹。

　　龟公：照顾妹妹还要找人照顾。

　　婷婷：我生气了，不让你肏了。

　　此时婷婷慢慢的退出龟公的肉棒。

　　龟公：好啦～都依你，这样可以了吧！这时婷婷又慢慢的将龟公的肉棒插回
穴内。

　　婷婷：想要射出来吗？

　　龟公：当然哦～而且要射到卵子上。

　　婷婷：想要我为你生个Ｂａｂｙ啊～

　　龟公：是啊～不行吗！

　　婷婷：可以是可以，但是～～

　　龟公：但是什么。

　　婷婷：你先答应我，我到旅游结束前，就只让你射进来。

　　龟公：要我答应什么。

　　婷婷：答应就对了吗～你都让晓琪给大家肏了，又有这么多妹可让你肏，还
怕被吃掉啊～。

　　龟公：好～答应你，到底要我答应什么？就在这时候其他的人妻，也不管比
赛，各种被肏的姿势都有。

　　婷婷：你看她们好淫乱哦～

　　龟公：就是要让你们舒服，才会有那么多种姿势。

　　婷婷：那我们～晚上所有～的妹妹过来找弟弟好吗～

　　龟公：全部妹妹吗！

　　婷婷：当然喽～不然勒。

　　龟公：那不就有晓琪。

　　婷婷：我是说全部妹妹，可没说晓琪姊哦！此时龟公没有回应，而且动作停
下来。

　　婷婷：怎么了，不想肏妹妹了啊！

　　龟公：怎么会不肏勒！就说要射在卵子上。

　　对了！刚才倒底叫我答应什么。

　　婷婷：等会你就会知道了。

　　此时龟公将婷婷翻到地上，龟公用蹲着模式用力的肏着婷婷的穴，知道龟公
差不多要射精时。

　　婷婷：晓琪姊她回来了，在看这边了啦～不要肏妹妹了啦～晚上全部妹妹再
来找弟弟聊聊天～走了啦～此时婷婷双脚将龟公的腰夹住，不让龟公射精出来。

　　龟公：好！那晚上见了。

　　结束后晓琪一样走到龟公旁，跟龟公聊天。

　　晓琪：他们好色喔～

　　龟公：怎么那里被吃豆腐啊～

　　晓琪：全部啊～

　　龟公：然道是…你的奶子。

　　晓琪：有啊～他们都用力压，前后左右的转圈圈，然后轻轻的上下滑动，好
像用手一样，人家的咪咪头都肿大起来，老公你看，是不是激凸起来。

　　龟公：是欸～好凸出喔～有那么性奋啊～

　　晓琪：当然喽～然道老公抱着婷婷会没有性奋嘛！

　　龟公：也是会啊！

　　晓琪：那有没有想要用自己的弟弟去肏婷婷的小嫩穴啊！

　　龟公：你怎么这样说，然道他们有用肉棒肏你的小嫩穴。

　　晓琪：有啊！还很用力欸！那老公有没有用力肏比我小的嫩穴啊。

　　龟公：有啊，但是又不是我的。

　　晓琪：是哦～。

　　刚才都看见你大起大落了，而且婷婷还用脚把你挎住，没想到你还能够让婷
婷这样性奋。

　　龟公：只是玩玩而己，你看大家也都差不多啊！

　　晓琪：也对！大家都是玩玩游戏，好了不讲了，我要休息一下了。

　　休息一会后再玩『搬运工』，由六位女生当物品，分成二组，中间一样有隔
板，当然晓琪跟龟公一定是不同组。

　　这时候每位男士都已经打点手枪让屌稍为硬起来，然而在场的小妮子们，也
都很自然习惯的自动握住屌，然后慢慢的打起枪来，没被握住屌的，就到后面用
屌来磨蹭这些小妮子的股沟。

　　比赛一开始龟公从后面直接将屌插入婷婷的穴内，而啊鸿直接插入婷婷的樱
桃小嘴。

　　这时龟公将婷婷抱起，婷婷自然的双手抱住啊鸿的腰，双脚夹住龟公，啊鸿
双手将婷婷的双奶握在手掌内，然后用手指玩弄奶头。

　　晓琪这边是小海跟小昌，二组同时间离开开始线。

　　龟公转头看晓琪这组，发现是小海以及小昌，看龟公好像有点紧张的样子。

　　为什么龟公会紧张，因为昨晚龟公把自己的老婆，将她卖给大家当公妻，而
且又看到小海及小昌在一起搬晓琪，当然会紧张了。

　　游戏结束后，龟公赶快走到晓琪旁边，晓琪一看见龟公走来，赶快把嘴边的
精液用舌头勾进嘴内，然后喝一两口水一起吞了下去。

　　龟公一走到旁边后，晓琪赶快说，他们都好色哦～

　　龟公：是怎样好色啊？然道是…

　　晓琪：是啊，直接插到人家的小嫩穴及小嘴巴内啊，而且还摸了人家咪咪。

　　龟公：是哦！能摸的都摸，能插的都插，怎么那么利害啊。

　　晓琪：是啊！都好利害哦～

　　龟公：啊！还有一个地方没插到。

　　晓琪：那里啊？

　　龟公：小菊花啊。

　　晓琪：真是有够变态的，这也能想的到。

　　龟公：那是怎么插又怎么摸啊！

　　晓琪：第一趟不是小海跟小昌吗？

　　龟公：是啊，怎么了？

　　晓琪：他们拿三个椅子排在一起，然后叫我躺在上面，小海过来将我双腿抓
起来，然后在我的穴口磨了一会后就直接插了进来。

　　龟公：讲的好像真的喔！那小裤不用脱掉或拉开吗？

　　晓琪：你忘记了，他们都跟你一样都装上假肉棒，插进我的小嫩穴后，还叫
我夹住他。

　　龟公：对哦！还真是忘了。

　　晓琪：我怎么可能让他们插进我的小嫩穴，穴穴是老公在用的勒。

　　龟公：那小昌耶。

　　晓琪：因为躺着，头往下垂，嘴巴自然会开开的，小昌好没良心的，直接插
进我嘴里，把我的嘴嘴当成…在使用。

　　龟公：当成甚么了啊？

　　晓琪：当成…屄一样

　　龟公：再来耶。

　　晓琪：就你看到的一样，边走边肏喽！

　　龟公：是怎样肏法啊？

　　晓琪：就边走边肏啊。

　　龟公：小海边走边顶吗？

　　晓琪：是啊，抱着我的腰，边走边用力肏我的小嫩穴，而且我的脚还用力让
小海顶深一点，说真的小海装的这只假屌还不错用。

　　龟公：是哦～那小昌耶。

　　晓琪：就用我的香舌，缠绕弟弟跟口交一样啊。

　　龟公：玩的舒服吗？

　　晓琪：舒服啊～好像被真的肉棒肏一样。

　　龟公：那第二趟耶。

　　晓琪：就钟伯跟郭伯，方式跟你搬婷婷一样的姿势啊。

　　那～你是怎样搬婷婷的啊？

　　龟公：就让婷婷弯下腰，然后从后面插进她的穴内。

　　晓琪：是哦～讲的那么顺，那有没有把精液灌进进人家的穴内让人家为你生
Ｂａｂｙ啊？

　　龟公：是很想啊，但是这只是假的，只能射出营养液。

　　那你有没有让他们射进你的穴内啊？

　　晓琪：有耶！每只都射进我的小穴，还叫我为他们生Ｂａｂｙ。

　　龟公：那你怎么说。

　　晓琪：一年生一个喽～

　　龟公：那上面的小嘴耶！

　　晓琪：有耶，还直接吞下去，你来不是看见我用矿泉水漱口吗！

　　龟公：是哦！还怕被我发现耶！

　　晓琪：怎么会怕被你发现勒，是等你到了我才吞下去的。

　　好了啦～不哈啦了～。

　　龟公：我已为你真的被他们肏了，所以才赶快告诉我。

　　晓琪：因为你喜欢听，所以才编给你听啊。

　　他们是有吃我一点点豆腐啦～你觉得我会给他们肏嘛！然道你希望我被他们
……

　　龟公：当然不是。

　　晓琪：我想也是，好了要去休息一下了。

　　一会后玩『手脚并用』。

　　在地上摆放二个色盘，中间当然有隔板，还有一个电子转盘，来决定颜色，
电子转盘当然被设计成可以控制颜色。

　　分成二组：第一组婷婷、小风、小岚，第二组小芸、晓琪、瑶瑶。

　　龟公自然的分到婷婷那组，这次由我当主持人。

　　一开始全部的人，都围在色板四周。

　　转盘转二次都是女生，右、左手下去压色扳，有的臀部翘高高的，有的蹲下
来，这时候在旁的男士开始摸臀部及胸部，有的直接到后面用舌头舔穴口，有的
直接把屌移到女人的嘴前。

　　玩到一段时间就把中间的隔扳移开，当然这中间隔板开开关关很多次，但都
在晓琪被少肏时才开的，龟公就不是这样了。

　　结束后晓琪与龟公坐在小凉亭内喝着凉水休息聊天。

　　晓琪：你怎么会在婷婷的下面耶！龟公：我怎么会知道。

　　晓琪：就那么厉害，正面朝上，而且婷婷还正好坐趴在你那上面，该不会你
给人家……

　　龟公：是啊～把人家上了。

　　晓琪：是喔～那有没有比我好肏啊。

　　龟公：有啊！还不错耶！

　　晓琪：说的也是，比我年轻，穴应该比我紧才对。

　　龟公：我怎么会知道她的穴有没有紧，又不是用我的屌。

　　晓琪：是哦！

　　龟公：刚才看到你们这组也是那么利害啊。

　　晓琪：怎么？

　　龟公：看你跪趴时，小海在你后方，小昌在前方，好像在３Ｐ哦～。

　　晓琪：３Ｐ是什么？

　　龟公：就是一人在后面插穴，另一人在前面让女的口交，就像刚才玩的『搬
运工』一样。

　　晓琪：对啊～小海在后面肏我的小嫩穴，每顶一次就帮小昌口交一次。

　　龟公：唉唷！也会讲『肏』这个字了。

　　晓琪：是啊！还会讲很多耶！像肉棒、屌、屄啊！怎样，听了老公的屌有没
有充血肿起来啊？

　　龟公：被谁教坏的啊！

　　晓琪：这还要有人教，当然要学会跟老公说啊，这样变态的老公才会更兴奋
啊。

　　对了！你怎么趴在人家上面，好像在赛马一样。

　　龟公：是啊～骑一只母马啊！

　　晓琪：那应该很好骑喽！

　　龟公：当然好骑。

　　晓琪：那用什么鞭来抽打这只母马啊。

　　龟公：当然是用我这支神鞭，来抽打啊！

　　晓琪：是哦～都抽打那里啊。

　　龟公：当然能抽的都有抽到。

　　晓琪：什么叫作能抽的都抽到。

　　龟公：每个洞至少都要抽到。

　　晓琪：那每只母马都抽打几个洞洞啊。

　　龟公：当然三个洞啊。

　　晓琪：好会讲喔～不哈啦了啦～要去休息一下了。

　　主持人：今天就到这理结束活动，大家都有看到每位甜心，颈上都有戴上颈
圈，想必大家都知道吧，现在发每位男士一条绳节，看那位甜心有讨到你喜欢的，
就把绳节交给甜心。

　　龟公交完后，直接问旁边的小海，说这是要干嘛？

　　小海：干嘛？当然是要干～麻喽，等会你就会知道了啊。

　　龟公看了全部的美女，发现婷婷只有龟公那条绳节，晓琪却有六条，其他都
只有三条。

　　主持人：等会每位男士去找你喜欢的甜心，一起完成任务，希望大家都能完
成，等待明天的到来。

　　（未完，待续）