《人妻堕落与沉沦》
作者：红薯


第1章 残忍被强（1）
　　    浓浓的雾气，如袅袅青烟一般，笼罩着整座大山，坐落在山间的小村庄，也笼罩上了一层雾霾。尽管是白天，来回行走的车辆，也需要打开车灯，才能看见前方的路况。
　　雾霾很重，三十多米就看不清楚了。
　　可已经到傍晚了，在县城一中复读的欧阳薇薇，不得不拎着行囊，到公路边搭便车往返县城。
　　这是山村出行的唯一方式。
　　欧阳薇薇历来只搭货车，从来不敢拉小车，班主任老师曾私下告诫过她，有钱人心更坏！
　　虽然只有十九岁，但欧阳薇薇已经这样出行过三年多的时间了。偶尔会碰到小色色的货车司机，最多也是说些色色的话，也多被她端庄的外表给唬住，总算没出过事。
　　看到一对汽车前灯的光亮刺破了雾霾，欧阳薇薇的心情立即激动起来。
　　果然是辆欧阳薇薇心中所盼望的货车，一辆拉石只的翻斗货车！
　　欧阳薇薇绽开笑脸，举起右手，朝着驶近来的货车不停地摇着手示意呢！
　　这是约定俗成的手势，是出行的山村人与过路的司机们长期磨合后的产物。
　　运石只的翻斗货车，如欧阳薇薇所愿，咔咔响着停在她的身边。
　　司机是位三四十岁的男人，长着一脸的络腮胡子，宽宽的额头下，一双三角眼笑眯眯的，与厚厚的嘴唇共同绽出一脸的笑容来。
　　司机的鼻子有点大，有点红，给欧阳薇薇染有酒糟鼻病的感觉。
　　这是一个一点都不帅气的男人！
　　欧阳薇薇心里暗想着，可脸上依然漾起最灿烂的笑容。
　　求人家的事情，总不能臭着脸吧？
　　“大哥，有去县城么？”欧阳薇薇露出洁白的贝齿，灿烂的笑容中带着恳求地问道。
　　“哟，这么漂亮的妹妹，是在县城上学的吧？”司机大哥眯眯眼闪着光笑嘻嘻地扫过欧阳薇薇的一张俏脸，定格在她的胸前。
　　”是哦，大哥，帮帮忙，搭我一程吧。“欧阳薇薇甜甜一笑，说道。
　　货车司机打开车门，说：“上来吧。”
　　欧阳薇薇就这样，上了这位货车司机的车，她背着书包，坐在了他的副驾驶上。
　　司机有意无意地扫着她曼妙的身材，尤其是她隆起的胸部，很是惹人眼球，尽管她穿着校服，依然性感得紧。司机缓缓发动起车子，向前驶去。
　　欧阳薇薇察觉出他眼神的异样，却又不好多说什么，只是将脸转过去，望向窗外，希望快一点到达村口，她好早一点下车离开。
　　“口渴了呢，妹妹，你口渴不？”司机说着，一只手佯装去拿脚底下的水杯，手背有意无意地蹭了蹭她的腿。
　　虽然隔着衣服，她还是感觉到了异样和不自在，往回收了收自己的腿。
　　这时候，货车司机说道：“我开车不方便，你帮我把水杯拿起来。”
　　欧阳薇薇“哦”了一声，躬下身子去拿司机脚底下的水杯，她长长的发丝如瀑布一般倾泻下来，美极了。
　　货车司机的眼眸瞪得老大，盯着她的领口，虽然校服的领口不低，但是她一躬身的时候，她的小乳沟还是尽收在了他的眼底，让他口水直流，心里也痒痒得紧。他的小腹涌起一股热流，下面支起了一个小帐篷，帐篷里的坏鸟跃跃欲试。
　　他的喘息有些暧昧起来，他终于把持不住了。
　　就在那一念头产生的时候，他突然踩了急刹车，将车停在了路边。这是欧阳薇薇始料不及的。
　　“大哥，怎么了？”欧阳薇薇的手里还拎着水杯，还没有来得及递给他。
　　司机没有回答她，而是打开车门，跳下了车。他四处张望了一下，这里远离县城，也远离村庄，正处在山间的小柏油路上。他见四下无人，车辆也极少，就又上了车，只是，他看她的眼神，有些怪异，有些炽热，那双yin邪的眼睛，直盯着她高耸的两座小山峰，他的双眸，跳跃着熊熊的火苗，似乎要喷出火来一般。
　　欧阳薇薇察觉到了点什么，她用力吞咽了一下口水，手摸着车门，打算打开车门逃掉。只是，那货车司机眼疾手快，一把摁住了她的手腕，整个人就扑了上来，将她整个压在了身子底下。
　　欧阳薇薇大叫起来，她的身子被他压在身下，喘气都喘息不匀了，喊出的声音更是断断续续的：“救命啊——”
　　那司机伸手，捂住了她的嘴巴，她瞪大了眼睛，看着眼前的这个男人，三四十岁左右，黝黑的面庞，坚实有力的臂膀死死卡着她的身子，她无法动弹，也喊不出任何的声音。
　　她察觉得到，他粗糙的大手，摸向了她的小腹，并钻进她的裤子里，摸到了她腿心的柔软私/密……
　　在那一霎那，她觉得自己完了，彻底完了。
　　她在想，他会不会先奸后杀呢？
　　她无法阻止他的任何动作，只能任由他肮脏的手抚摸着她腿心的软滑之地，眼泪无声的从她光洁的面颊滚落。
　　她的裤子，被他猛然褪至脚裸处，他没有脱她的小内内，他粗壮的大手，覆盖在她的腿心，胡乱抚摸了一阵，然后挺起他粗黑的家伙，直接从她小内内的一侧挤了进去，钻心的疼痛蔓延开来，她觉得自己被撕裂了一般，身子都不像是自己的了，在他的动作下，如一片枯叶子一般，颤栗着，摇动着。
　　他的两只手忙着抓她胸前因为激动而弹跳着的浑圆，腾不出来捂她的嘴巴，她呜咽的哭喊声，划破了整个天空。
　　只是可惜，没有人听见她的哭声，这里，前不着村后不着店的。
　　她感觉得到他粗硬的东西在她的下面捣弄着，她厌恶的很，却又推不开他，女人的力气，在一个男人面前，真是太小太小了。
　　她那么无助，除了哭，便是暧昧不明的嘶喊与呻/吟。
　　他的动作越来越快，她和他全身的重力都压在汽车座位上，她即便是痛，却也是躲无处躲，藏无处藏，只能承受着他一次比一次更猛烈的侵占与攻击。
　　货车也剧烈地抖动着……
　　“你下面真紧。”司机终于说出一句话。
　　这句话，却让欧阳薇薇更加痛恨他，她嘶喊道：“滚开，你怎么可以夺走我的第一次……你不是人！”
　　“呵呵……”司机干笑着，更加奋力地耕耘着，最后将满满的种子，全部都喷洒在了她的洞口。
　　欧阳薇薇觉得自己的下面被刀割开了一样，痛得浑身无力，腿都发麻了。
　　司机干完了，把依然坚硬着的大鸟，塞进自己的裤子里，拉上了裤子拉链。他扯了纸，算是细心的，帮她擦拭了一下下面。
　　“我警告你，不要跟任何人提起。”那司机威胁道，“你也知道的，女人名声坏了，一辈子就拉倒了，为了你自己考虑，你也要保守这个秘密。”
　　欧阳薇薇哭着，却没有喊出要告他的话，既然事已至此，告他又能怎么样呢？村子里的人那么封建，如果让人知道她被人强奸了，那她回了村子，还不被人笑死，若是每天被人指指戳戳的，说她是被人强煎过的脏女人，是个烂破鞋，她还嫁不嫁人了？
　　(ps:求各位哥哥收藏再看哦，红薯千恩万谢，当然有妹纸给红薯收藏，红薯一样感激不尽）
第2章 残忍被强（2）
　　    如果此刻她不够顺从，惹怒了他，他情急之下杀人灭口了怎么办？她还不想死。
　　所以，她说：“我不告你，你也别把我撵下车，直接送我回村吧。”
　　司机没有想到她会这么冷静，他皮笑肉不笑的，伸出手，落在她胸前的弹性高耸上，爱不释手地又揉搓了一番。
　　欧阳薇薇打掉了他的手，却激起他的怒火，他身子凑过来，一把揽住她的肩膀，说：“刚才干都干了，不如再多干一次，老子好几天没碰过女人了。”
　　欧阳薇薇紧咬着嘴唇，把头别过去，任由他抚摸着她的身体。也许是司机见她别着头，便使坏一般的，再次拉开裤子拉链，直接掏出自己的驴玩意儿，凑过去，在她的唇瓣间晃了晃。
　　欧阳薇薇闻到一股骚味儿，那是情爱过后夹杂着他体/液的味道。
　　她皱了皱眉头，抬起头，看着他。
　　司机银笑着，说：“舔一舔它，它会让你欲生.欲死的。”
　　欧阳薇薇眼眸中的眼泪开始打转，她哭着说：“你怎么这样啊，刚才都已经弄过了，怎么还……”
　　“老子厉害还不行吗？”司机用命令的口吻说，“含着它，再弄一次，老子就送你回家。”
　　搭车被强奸的女人不在少数，最近一直流行搭车去西藏啦，去丽江啦，都是扯淡，那些爱搭车的女人，要么就是不知道搭车的危险，要么就是愿意用被干一次来换一段车程。
　　这一次，欧阳薇薇有了血的教训，只不过，这教训有点残酷。
　　她是第一次，就被人给强了，她自己都觉得有些可惜，可是也没有任何办法了。
　　欧阳薇薇的眼眸落在司机那根黑黑的粗硬棒子上，上面还沾着些没擦干净的白色粘稠物，并且，有些微微的发红。
　　“你没看见上面有血吗？还让我……”欧阳薇薇的话没有说完，他的东西就硬生生地杵进了她的嘴里，他一只手托着她的后脑勺，以免她的头仰过去，他的腰身挺动着，缓缓迂回动作着。
　　欧阳薇薇的嘴巴被他强行撑开，她被迫含着他那根硬硬的东西，他毫不怜惜的，用力顶到底，直插喉咙，她几欲干呕。
　　她都喘不过气来了。
　　他的家伙越来越硬越来越粗，当他拔出来的时候，欧阳薇薇就吐了。她的胃里翻腾着，嘴里一股难言的腥臭味儿弥漫着，她抚着胸口，就像失去水的鱼儿一样，大口大口地喘着粗气。
　　还没等她吐完，她的一条腿就又被他给抬高了起来，他的东西，直接戳进了她的下面，剧烈动作着。欧阳薇薇哭着，只是，这一次的感觉，却不似上一次的那么痛，倒有些难言的快乐感觉，欧阳薇薇心里暗骂自己淫荡，跟一个陌生男人，被人强了，竟然还会产生本能的快乐感觉。
　　她的嘴角挂着尚未吐干净的唾液，小口微张着，露出嘴里的粉红小舌，司机欲罢不能的，捣着她的下面。
　　他强行扳过她的身子，让她跪在货车座位上，他从后面挺入，直抵目的地，她第一次被男人干，下面紧致得很，从后面进入，这样的姿势，她有些受不了，疼得直接趴在了座位上，但是他并没有因此而放过她，他两只手攥着她的美.臀，一下一下攻击着她的柔软湿地，直到再次喷洒一片浓稠的白色汁水，将她的湿地变得一片狼藉。
　　他折腾了她两回，她都觉得自己不是人了，像个野狗一样，在外面跟野男人配种。
　　她的脸涨红，就像猪肝一样，嘴巴也被他干得有点肿胀，她这样回了家，不知道会不会被家人看出来。
　　“送我回家吧，求求你……”欧阳薇薇乞求道。
　　“老子干够了，自然会送你回家。”司机提上裤子，又在她的下面胡乱摸索了一阵，确定下面是射了太多了，起不来了，他才发动起车子，向前开去。
　　她乖乖的，一句话不说，只是一个劲儿地整理着自己的衣服，一个劲地揉着自己的小腹，她的小腹很痛，被他的家伙捅的，也许第一次就是这样痛的，不但下面痛，小腹也痛。
　　如果不是今天，她一辈子都不会想到，自己会遭遇强/奸这种事情。
　　货车司机弄了她两次，这一时半会，也确实是起不来了，既然她反抗得并不激烈，他也没有必要杀人灭口，她说不告他，他信了。因为穷山沟里的村民，都保守的很，被人强了这种事情若是传出去，肯定是嫁不出去了，她就算为了名节考虑，权衡利弊，也不会去告他的，他有恃无恐。
第3章 残忍被强（3）
　　    货车司机将她送到了路口，然后驾驶着货车，绝尘而去。
　　欧阳薇薇在下车的那一刻，做了一个决定，她不要再念书了，她的脑袋嗡嗡的，万念俱灰的感觉，她已经不再是处子之身，就这样毁在一个肮脏的货车司机手里。
　　她哪里还有心情去复读、去考试？
　　欧阳薇薇拎着书包，抬起灌了铅一样的腿，艰难地向前走着，山路不好走，加上她刚刚被人强过，身子虚弱的很，每迈一步，都是痛。小腹间传来的疼痛牵扯着她的每一个敏感神经，那种难言的痛与羞耻，四处蔓延着。
　　她头也不抬的，走着。
　　“哎，小薇薇，你放学回来了啊？”欧阳薇薇听见有人叫她，她连忙抬起头，看见山头上，是和她同龄的狗剩在放羊，他大名不叫这个，村里人都叫他小名，狗剩狗剩的叫着，大部分人都不记得他大名叫什么了。传说狗剩前面还有一个哥哥，不到三岁的时候就夭折了，所以他生下来之后，他爹就给他起了狗剩这个名字，俗话说狗剩狗剩，贱名好养活。
　　“回了……”欧阳薇薇就连说话都有气无力的。
　　“你咋了？生病了啊？”狗剩站在山头上，轮着手里的鞭子，嬉皮笑脸地问。
　　“谁生病了。”欧阳薇薇白了他一眼，继续向前走去，她哪有心情和他闲扯？刚刚发生的事情，对她是一种致命的打击，她还没有体会过爱情的滋味，就被人生生夺走初夜，也自此，将她从斑斓的梦中叫醒。爱情？呵呵。
　　“薇薇，你今年能考上不？”狗剩好像故意找话，欧阳薇薇往前走，他也赶着羊往前走。
　　“别跟着我，绵羊身上的味儿太大了。”欧阳薇薇捂着口鼻，皱着眉头说。
　　“薇薇，你今天咋了？看你的眼睛怎么红了呢？头发也没梳好啊？”狗剩好像看出了什么似的，仔细端详着她。
　　“谁咋了，人家好好的。”欧阳薇薇一只手撑着小腹，加快了步伐。
　　狗剩见欧阳薇薇懒得搭理他，便不再追她。
　　欧阳薇薇进了家门，见娘正坐在院子里穿辣椒，红红的辣椒，像天边的晚霞一样，娇艳似火。
　　“娘——”欧阳薇薇喊出这个字，觉得心里委屈的很。她想要说出刚才的遭遇，却也说不出口，她的嘴巴张了张，最后还是没能说出来。
　　“回来了妮儿？”欧阳薇薇的娘听见自己闺女的声音，赶忙站起身来，走过来帮忙拿书包，“妮儿，学得怎么样？”
　　“不想学了。”欧阳薇薇有气无力地说，“娘，我累。”
　　说完，她木木地朝屋里走去。
　　她原本想说，我不想考了，等回去把自己东西都拉回来行了，可是身子难受的紧，她也不想多说什么，等明天早起再说吧。
　　“妮儿，你不舒服啊？生病了啊？”欧阳薇薇的娘紧张地跟进屋，皱着眉头，仔细观察着女儿的脸色，“脸色怎么那么差呢？”
　　欧阳薇薇的娘说着，伸出手，抚上欧阳薇薇的额头。
　　“没事。”欧阳薇薇拿开了娘的手，说，“我想睡觉，娘。”
第4章 买避孕药（1）
　　    她推开自己房间的门，走进去，直接躺在了床上，脑子依旧“嗡嗡”作响着。
　　半晌，她才回过劲儿来。
　　她刚才被那货车司机弄的时候，没有戴套套，虽然她十九岁，没有经历过人事，但是她高中读了三四年了，生物总该学过的，她多少也知道点。
　　不行，她要去买避孕药吃。
　　这样想着，她赶忙起床，翻了翻衣服兜，里面还有几十块钱，够她买避孕药的。
　　欧阳薇薇打开房门，就朝门外走去。
　　“干啥去啊妮儿，你不睡了啊？”欧阳薇薇的娘问道。
　　“不了。”欧阳薇薇说，“我出去买点东西。”
　　她自然不可以跟娘说她出去买避孕药。
　　其实女人若是被陌生男人强了，不光要做避孕，还应该去医院检查一下身体，检查一下是否被传染上性/病。欧阳薇薇出生在穷山沟里，哪里有那条件？况且，她年纪尚小，也不懂得那个。乡下人，就更不讲究那些了。
　　欧阳薇薇出了门，就朝药店走去……
　　途中，她就想着，她若是在自己的村子里买药，一定会被人传出去的，但是她若是不买，就有怀孕的风险，若是怀了那货车司机的种，她就更没脸了。这样想着，她心一横，决心硬着头皮去买药。
　　这个山村里就一家小诊所，兼药店。
　　欧阳薇薇站在药店门口，犹豫了许久，才决定走进去。
　　一只脚刚踏进去，她就看见，药店里有几个村民正坐在椅子上挂吊瓶，还有一个在买药。
　　欧阳薇薇慢慢走进去，站在一角，等着买药的人走。
　　不巧的，那买药的就是狗剩。狗剩拿了药，一转身，看见欧阳薇薇，他裂开嘴就笑了，道：“小薇薇，你咋了？给谁抓药啊？”
　　“没咋。”欧阳薇薇面无表情地说。
　　“我看你今天不对劲嘛，感冒了吧？”狗剩脸上挂着笑，身上弥漫着羊骚味儿，他抖了抖手里的药，说，“我给我家羊买的药，有几只拉稀。”
　　村里就一个药店，所以既看人的病，也看牲口的病。
　　“哦。”欧阳薇薇无心跟他闲聊，只是简短地哦了一声。
　　狗剩揣着药就出了药店的门。
　　欧阳薇薇站在那里，心里琢磨着该怎么说呢？里面坐着几个打吊瓶的，若是让他们听去了，该怎么办呢？
　　欧阳薇薇正想着，药店店主就问道：“哎，你是老欧阳家的闺女吧？怎么了？感冒了？”
　　欧阳薇薇一听，心里禁不住抖了一下，脸一阵发烧，她硬着头皮走过去，小声说：“张叔，有避孕药吗？”
　　这“避孕药”三个字，说得蚊蝇一般小，但是却如同一枚炸弹一样，把所有在场的人都炸清醒了，那些好事的村民，个个都竖起了耳朵，倾听着。还有几个，努着嘴互相传递着眼神，那意思是，看这丫头片子还是姑娘家家的，就买避孕药？肯定是刚刚跟哪个野男人野合过了。
　　众人的眼神开始露出鄙夷的神色，就连药店店主也用鄙夷的眼神上下扫了扫她，接着说：“你大声点，我没听清。”
　　这不是故意让她出丑吗？
　　村里的人，都是瞧不起没出嫁就跟男人睡觉的女娃吧？
　　欧阳薇薇的脸急得更红了，她再次重复了一遍，说：“叔，有避孕药吗？”
　　就在这一刻，她恨自己生在农村，即便自己是受害者，也要受别人鄙夷的目光。就连买个避孕药，还要被人用审视的目光窥探，众村民的目光，万箭齐发，射向她，好像要穿透她的衣服，看光她的身子一般。
　　（ps：未完待续，明天继续，求收藏*^_^*）
第5章 买避孕药（2）
　　    可是这药，她不买也不行，去县城，又是半天的路程，还不一定能等到班车，她折腾不起。
　　“要紧急的还是长期的？”药店老板毕竟学过医。
　　“紧急的。”欧阳薇薇凭直觉说。
　　药店老板终于拿了一盒紧急避孕药给她，说：“二十二。”
　　欧阳薇薇从身上掏出钱，搁在了桌上，随时抄起那盒子药，逃也似的离开了药店。
　　她的人还没走远呢，就听见身后的议论声传来：“她说要买啥？”
　　“避孕药？”
　　“避孕药？我没听错吧？小张？”
　　“没听错。”药店老板小张的声音。
　　“啧啧啧，上什么学，外头太开放啦，哪儿像我们那辈儿人，才多大啊，就跟男人那个了……”
　　“原来是个破落货哦……”
　　身后的议论声，让欧阳薇薇如芒在背，她的眼泪涌上来，在眼圈里打了几个转，她紧抿着嘴唇，朝家里奔去。
　　她直接进了厨房，找了一只大瓷碗，倒了一杯凉开水，抠出盒子里的药，放在嘴里，“咕咚”一口咽下去了。
　　娘什么时候站在她身后的，她都没有发现。
　　“你吃的啥？”欧阳薇薇的娘一脸的疑惑。
　　幸好，娘不认识字，欧阳薇薇强笑着，说：“娘，感冒药而已啊！”
　　“感冒药的盒子怎么这么小？”欧阳薇薇的娘端详着她手里的药盒子，眼神里写满了疑窦，“就那么两颗药？”
　　“嗯。”欧阳薇薇说着，用力一攥，将手里的药盒子攥成一团，直接丢进了锅灶底下。她说：“娘，是特效药。”
　　她也就欺负娘不认识字吧，也幸好是被娘撞见，如果爹回来了，一定会发现的。
　　现在，爹不会发现了，药盒子在炉灶底下，等晚上娘煮饭的时候，药盒子就会和柴禾一起，燃烧殆尽，化成一把灰。
　　欧阳薇薇的娘见她神色慌张，就起了疑心，别人她看不出来，自己的孩子她还能看不出来吗？今个儿，女儿一回来，她就觉得她哪里不对劲了。
　　“薇薇，你跟娘说，你咋了？”欧阳薇薇的娘拉住了女儿的手，凝视着她，仔细询问道，“娘今天怎么觉得你那么怪呢？”
　　“怪？哪里怪了，没有的，我就是读书读得很心烦，不想继续读了。”欧阳薇薇说。
　　“还有几个月就复考了，为什么呀？”欧阳薇薇的娘百思不得其解，“薇薇不是说过，要好好考上大学，以后去大城市里闯一闯的吗？”
　　欧阳薇薇的身心刚刚被人摧残过，哪里会听得进娘说什么？她此刻，最想要做的，就是躺在床上，好好的睡一下，她的身子，怕是被那男人给折腾坏了，现在还浑身疼得散架了一般。
　　“我有些头痛……”欧阳薇薇扶额，拉开厨房的门，朝自己的房间走去。
　　欧阳薇薇的娘跟在她的身后，关切地问道：“是不是发烧啊？要不要去打吊瓶啊？”
　　“不用。”欧阳薇薇头也没回，“睡一觉就好了。”
　　欧阳薇薇没有想到，被她丢进炉灶底下的避孕药盒会被娘拿出来，如果她知道的话，就不会扔在那里了，最起码，也要用火柴把它烧成灰再去睡觉。
第6章 偷窥沐浴
　　    因为买避孕药事件，她成了村里人嚼舌根的对象，好事的村民们指指戳戳与流言蜚语，逼得她不得不远走他乡，成为一个名符其实的都市外乡人。
　　在乡下，比不得城里，没有洗澡间，更没有莲蓬头喷洒洗浴，很多村民一年也不见洗一次澡。
　　而欧阳薇薇，都是用木桶洗浴的。
　　欧阳薇薇见娘出去了，便在厨房里烧了热水，把木桶里加满了水，好进去洗一洗再去睡，她觉得自己身上好脏。
　　欧阳薇薇躲在自己的房间里，躺在大木桶里，捂着脸，无声的哭着。白色的雾气笼罩在上空，就连窗户玻璃上也蒙上了一层水雾。
　　哭够了，她发疯一样的搓洗着自己的身体，直到搓得白如凝脂一般的肌肤上都起了一道道的红印子，才罢休。
　　水中的她，因为嘤嘤的哭泣，胸脯一起一伏的，娇美双峰上的两点嫣红，就像熟透了的樱桃一般，一半堙没在水中，一半裸露在空气中，若隐若现的，呈现出一种欲遮还羞的美感来。
　　在她十五岁的时候，村里人就说，薇薇皮肤好白哦，长得好水灵哦，哪里像这穷山恶水生出来的丫头哦，就像城里女娃一样，这么好看咧。
　　这样的话听的多了，欧阳薇薇就更觉得，自己长大以后一定要去城里，嫁个城里男人。
　　现在可好了，被她保存完好的身子，就这样被人糟蹋了，噩梦一样的现实啊，她该怎么面对以后的路呢？
　　欧阳薇薇站起身，伸手去拿毛巾的时候，却看见窗外的墙头上，有一个人头在晃动，欧阳薇薇娇呼一声，赶忙拽了浴巾，挡在了自己的胸前，她冲着窗外喊道：“谁家不要脸的臭小子，在外面偷看？！”
　　乡下的房子，都没有窗帘，乡下人哪里像城里人那么讲究呢？主要是也没有那个经济条件去讲究。
　　房子是不隔音的，那人自然看见欧阳薇薇花容失色的脸上挂着怒容，“咯噔”一声跳下墙头，跑了。
　　因为是隔着窗户，欧阳薇薇看的不真切，她也没有看清那男人到底是谁。
　　等欧阳薇薇穿好衣服，把水桶里的水倾倒完毕后，欧阳薇薇看见自己的娘风风火火地就踹门进来了，娘怒容满面地指着欧阳薇薇的脑门骂道：“你这个死妮子，你给我说明白，这是感冒药吗？别给我扯谎！”
　　欧阳薇薇见娘一脸的怒气，自然知道，自己的娘肯定因为怀疑，拿着药盒去问识字的人了，这事，是瞒不过去的了。
　　从未有过的羞耻感，让她涨红着脸，跪在地上，哭着抱住娘的腿，说道：“娘，你听我说……”
　　“说什么说？”欧阳薇薇的娘狠狠甩开了她，指着她骂道：“爹娘在地里干活赚个钱容易吗？供你上学，指望你有出息，你竟然在外面跟男人睡觉？我怎么生了你这么一个下贱的胚子啊！”
　　欧阳薇薇娘的情绪很激动，她哭天抢地的，拍打着自己的大腿。
　　（ps：红薯求收藏，每天稳定更新）
第7章 高粱地里被调戏
　　    “娘，不是你想的那样……”欧阳薇薇伏在地上，哭着说：“娘，是我在来时的路上，被人给强了……”
　　欧阳薇薇的娘一听，止住了哭声，她压低声音说：“这事儿不能张扬，张扬出去，你以后肯定嫁不了好人家了，造孽啊，怎么让我闺女摊上这种事情啊！”
　　许久，欧阳薇薇娘的情绪平复下来，她说：“学你也别上了，你怎么好在咱村里买这种药呢？怕是你的丑事，已经传遍全村了，妮儿啊，你还是去城里打工吧，能找个城里男人，你就找个城里男人嫁了。”
　　欧阳薇薇抹了一把脸上的泪水，说：“娘，我不买药怎么办？若是怀了那个人的种，岂不更是雪上加霜？！”
　　“去休息吧，事情既然到了这一步了，只能自认倒霉了。”欧阳薇薇的娘过去，把女儿扶起来，两个人抱头痛哭。
　　这一刻，欧阳薇薇暗暗发誓，她一定要让自己强大起来，待她有能力的时候，一定要找到那个毁掉她的货车司机，她要狠狠报复他，她要让他生不如死，也让他尝一尝痛不欲生的滋味。
　　她路上被强的事情，欧阳薇薇的娘决定对她爹保密，让他知道了，也只是徒增烦恼而已。这件事情，是见不得人的，越少人知道越好。
　　……
　　第二天，欧阳薇薇打算去县城学校，把自己的行李收拾回来，她焦躁的心，已经无心学业了。
　　这一次，她就算多走一个小时，也要去赶班车，绝对不敢再搭便车了。
　　途中，欧阳薇薇路过郑石头家的高粱地，见他家高粱地里的高粱剧烈晃动着，好像有什么活物在里面，欧阳薇薇本能地朝那里瞥了一眼，只见，高粱地里，有两只狗正在交合，公狗骑在母狗的身上，红红的家伙，一下一下挤进母狗的洞里，捅着母狗的下面。
　　不知怎么，欧阳薇薇的心里一阵荡漾，这没被强之前，她还是一个懵懂的姑娘，自从那天被货车司机弄过之后，她就觉得自己心理产生了变化，也开始懂得男女之事。
　　“我家旺旺厉害不？”郑石头突然钻出了高粱地，呲着满嘴的大黄牙，嘿嘿干笑着，眼睛盯着她胸口的两座山峰。
　　欧阳薇薇没理他，继续向前走去，却不想，郑石头却紧追了上来，他扛着锄头，忙不迭地说：“薇薇啊，你昨个儿去药店里买啥了啊？看我家旺旺跟母狗干事儿，你痒痒不，痒痒的话，去玉米地，跟石头哥哥好好玩玩，石头哥哥肯定搞得你舒舒服服的。”
　　“你说些什么呢你？”欧阳薇薇气得小脸涨红，眼泪都要涌出来了。
　　“呦呦呦，装什么正经啊？”郑石头上下打量了她一圈，接着说，“谁不知道你跟男人睡觉了，还不是忍不住痒痒的，需要男人的家伙给你捅一捅下水道，我保证，把你干晕过去，我的家伙粗着呢……”
　　“滚——”欧阳薇薇捂着脸，拔腿就跑了。
第8章 流言蜚语
　　    郑石头没有追她，他嘴里叼着一根小树枝儿，一边咀嚼着一边说：“真他么能装，看不上老子是不是？有机会老子干死你！”
　　欧阳薇薇觉得，她在村里肯定是混不下去了，满村里的人，都以为她是个淫/娃/荡/妇，是个男人都想玩玩她。
　　她顺利办了退学，把自己的行李书本全部都装进了行李包里，拉了回来。
　　在回村的路上，难免会碰见相识的村民，有开车拖拉机拉粪的，互相摆摆手就过去了，碰见在地头上干活的，人家就扯着嗓门喊：“薇薇啊，你咋拎着行李回来了呢？不是还没考试呢吗？”
　　“不考了。”欧阳薇薇面色尴尬，只得简短回应。
　　“咋地了啊？这都决定复读了，咋复读半年就半途而废了捏？怎么也得考考试试啊？”站在棉花地里拾棉花的张婶子说着，用挂在脖子里的毛巾擦了擦脸上的汗。
　　“没咋，不想考了。”欧阳薇薇说，“张婶子，今年棉花收成好啊，一片雪白的，真喜人呢！”
　　她连忙转移话题，这招也好使，站在地里的张婶乐呵呵地笑着，说：“好是好，就是一个人忙得屁股朝天了，也拾不完，天黑了也捞不着回家呢，前些天，有人抓了偷棉花的，这白花花的棉花开在地里头，叫人不放心呢，赶紧拾回去好，还害怕下雨呢！”
　　“雇人帮你干嘛。”欧阳薇薇摆摆手，道，“走了昂，张婶子，我先回了，行李挺沉的。”
　　“好嘞，走吧！”站在地里的胖张婶，笑着摆摆手。
　　这欧阳薇薇前脚走了，后脚就有人叨叨开了。
　　张婶子对面地里的刘婶说：“这丫头，怕是被学校里开除了吧？”
　　“咋？”张婶子不明就里，恍然问道。
　　“她昨个儿在村里买避孕药呢！”刘婶神神秘秘地挤了挤眼睛说，“别看她没嫁人，可是忍不住跟男人滚过炕了。”
　　“别瞎说。”张婶子有点不敢相信，“这么好的丫头，水灵灵的，样子挺端庄的……”
　　“切！”刘婶嗤之以鼻地哼了一声，说，“我还能骗你不成？这可不是瞎传，你不信去问问张大夫，她买那药的时候，屋里几个人挂吊瓶呢，还能假喽？”
　　“啧啧啧，想不到啊！”张婶子信了刘婶的话，接了话茬道，“这女娃大了就得早些嫁人哦，你听没听说，邻村一个姑娘，二十多了没嫁人，家里养着一条公狗，偷摸就跟公狗干那事儿了……被村里人撞见，丢死个人咧！”
　　“啧啧啧……”
　　两个娘们一边拾棉花，一边聊得热火朝天的。
　　欧阳薇薇拎着行李进了家门，看见家里坐着两个人，一个是和她年纪相仿的秦如月，一个是比她大几岁的王大柱。秦如月初中毕业就下学了，听说在l市打工，看她穿戴打扮都比较入时，应该是在城里混得不错。王大柱呢，也在l市打工，具体什么情况欧阳薇薇就不甚清楚了。
　　（求收藏啊啊）
第9章 撞破激情（1）
　　    一见屋里来了俩客人，欧阳薇薇连忙说：“什么风把你们给吹回来了啊？”
　　“薇薇回来了啊，越长越俊了！”王大柱站起身来，眸光一下子就锁定在了欧阳薇薇的身上。
　　“还能什么风啊，当然是你娘叫我们来的。”秦如月盈盈一笑道，“厂子里放假，我跟大柱都回来了。”
　　“你们在一个厂子上班呢？”欧阳薇薇把行李撂下，进了屋，问道。
　　“哪有，挨得比较近。”秦如月说，“咋了？不准备再考一次了？”
　　“没意思，不考了。”欧阳薇薇说。
　　欧阳薇薇的娘从炕上下来，穿了鞋子，说：“我去给你们抓点瓜子儿来，咱一边嗑着一边说。”
　　“婶子，别那么麻烦了。”王大柱客气地说。
　　“不麻烦。”欧阳薇薇的娘下了地，去厢房盛了满满的一钵瓜子进了屋，她把瓜子钵子往炕上一撂，就说：“薇薇那学不上了，我寻思着让她去城里打工去，窝在这穷山沟里，也不是个事儿，她自己去我还不放心，寻思你们走的时候带上她。”
　　“我们厂子不一定要人呢！”秦如月说，“万一不要人怎么办呢？”
　　王大柱接了话茬道：“那怕啥，你们厂子不要人，不是还有别的厂子吗？挨个去问呗。”
　　“那可不是容易的事情，万一找不着个工作，l市的花销可大呢！”秦如月磕着瓜子说，“婶子，我尽量帮忙吧，您多给薇薇带点钱，找工作可不是一下子就能找着的。”
　　“是呀，大学生找工作还不好找呢！”欧阳薇薇的娘说，“不着急，慢慢找，出去混混就比呆在这山沟沟里强。”
　　欧阳薇薇虽然和秦如月同年，但是她们小时候没有在一个班，感情并不是特别好，她能应承下来带她去城里，已经是很不错了。
　　“婶子，我肯定帮薇薇找工作，您放心吧！”王大柱拍着胸脯说。
　　王大柱的眼神，频频在欧阳薇薇的身上流连。
　　她不是不懂风情的人，自然懂得，美貌可以让女人获得更多的关注目光，她以后，要好好的利用自己的这一优势。
　　……
　　几天后，欧阳薇薇准备好了行囊，同秦如月和王大柱一起，去了l市。
　　山村到l市，需要一天一夜的火车，但是为了节省路费，他们都没有买卧铺。车上的人很多，很拥挤，上半夜，他们都是坐在火车过道里度过的。直到下半夜的时候，车上的人才少了，也腾出了一些座位来。
　　秦如月抢了两个座位，拉着欧阳薇薇坐下来，她说：“薇薇，等咱以后有钱了，咱也买卧铺，哎呦这一夜过的，我脖子都酸了。”
　　王大柱坐在不远处的座位上，他从包里翻出一包吃的，走过来，搁在了欧阳薇薇和秦如月的面前，说：“薇薇，我娘做的茶叶蛋，香着呢，你吃吧！”
　　欧阳薇薇抬起头，说：“你吃吧，我不饿。”
　　“不吃白不吃，我可是饿了！”秦如月解开了塑料袋，袋子里躺着十几个茶叶蛋，弥漫着淡淡的茶香味。
第10章 撞破激情（2）
　　    秦如月拿起一个，扒开了，说：“大柱，我吃你心疼不？”
　　“拿来就是让你们两个吃的，我心疼什么。”王大柱嘿嘿笑着，回到了自己的座位上。
　　秦如月吃着茶叶蛋，说：“薇薇，还有八九个小时才到呢，你不吃点？”
　　欧阳薇薇抿嘴一笑，从自己的包里拿出饮水杯，呷了一口水，说：“你吃吧，我现在不饿。”
　　秦如月是真的饿了，她吃了两个茶叶蛋，还吃了两个从家里带来的菜包子。
　　欧阳薇薇看着秦如月，她还是小时候那个样子，没怎么变，媚眼如丝，嘴唇薄薄的，鼻子小小的，眉毛淡淡的，额前没有留刘海，露出整个光洁的额头。只是，她的皮肤比从前白了，发型也变了，烫着城里流行的玉米须卷，头发染成了浅咖啡色……
　　欧阳薇薇突然有些尿急，就起身，朝火车的卫生间走去。
　　“干嘛去啊？”秦如月用纸巾擦了一下嘴巴，问道。
　　“去趟卫生间。”欧阳薇薇说。
　　“知道在哪儿吗？”秦如月怕她没有坐过火车找不到卫生间，就说，“要不要我带你去？”
　　“不用。”欧阳薇薇回道。
　　她朝卫生间走去。
　　只是现在是下半夜，火车里没有开灯，虽然人少了，过道里没有人挡路了，但是还需要慢慢走，免得不小心跌倒了。
　　欧阳薇薇来到火车卫生间门口，扭了扭门把手，没有扭开，好像里面有人。
　　她只好站在外面等着，隐隐约约的，她听见卫生间里有低低的申吟声传来，那声音非常压抑，那嘤嘤哦哦声中，还夹杂着剧烈的“啪啪”声。
　　欧阳薇薇的心一紧，若是未破身之前，她还不懂得什么，可是现在，她一听就听得出来，里面，是有一对男女在野/合。
　　听了这淫靡之声，她禁不住脸发烧起来，小腹涌起一股莫名的热潮，她刚要转身，想离开，却见那卫生间的门打开了，从里面走出一个发丝凌乱面色潮红的纤瘦女人来，她的上衣拉链都没有拉好，露出半个浑圆，那浑圆顶端的一抹嫣红挺立着，她脖颈上也印着几个蝴蝶吻痕，昭告着方才的动作有多激烈。
　　许是他们觉得火车里没开灯，也没着急整理衣服，就开门出来了，还真把这里当自个儿家了。
　　先出门的女人一看门口站着人，她恼羞成怒，瞪了欧阳薇薇一眼，道：“欠干了是不是？偷听？”
　　女人身后的男人一边拉裤子拉链，一边推搡着自己的女人，说：“小声点，赶紧回去，回去……”
　　欧阳薇薇莫名其妙被陌生女人骂，心里自然不舒服，若是她没有遭遇那场灾难，她也许不会计较什么，可是现在不同了，她觉得，学校里学的一切都是虚伪的伪善的，社会上哪有那么多的好人？她不做唯唯诺诺的好人。
　　她冷冷回道：“我上厕所而已，谁稀罕听你的野狗一样的嚎叫，来不及了你在公共厕所跟男人干？！露着半只肉山就出来见人，你是失足妇女吗？！”
第11章 撞破激情（3）
　　    这话说出来，把欧阳薇薇自己都吓了一大跳，她不知道，自己也竟然可以说出这样粗鲁的话来。
　　那女人满脸涨红，却也不敢大声嚷嚷，这若嚷嚷起来，没脸的肯定是她，而不是欧阳薇薇。所以，她只好吃了这哑巴亏，闷头朝自己的座位走去。
　　欧阳薇薇进了卫生间，卫生间里弥漫着一股精/液的味道，自从被货车司机强过，她就对那种味道特别敏感，她捂着口鼻，冲了一次又一次厕所，才解开裤腰带，褪下裤子，蹲下来开始小解。
　　走出卫生间，欧阳薇薇朝自己的座位走去，这时候，秦如月转过头来，望着欧阳薇薇，问道：“你刚才在厕所门口跟那女人说什么了？”
　　“你听见了？”欧阳薇薇大惊。
　　“没有。”秦如月说，“没听见，只是听见你们说话了，没听见说什么。”
　　“没什么。”欧阳薇薇小声说，“我刚才上厕所，他们在厕所里干柴烈火的干那事儿……”
　　“你怎么知道的？”秦如月味道。
　　“声音那么大，厕所又不隔音，我怎么听不见？”
　　“薇薇，你和男人那个过吗？”秦如月十分八卦地问道。
　　欧阳薇薇被秦如月这么一问，脸色有些尴尬，她该怎么回答呢？明明还没有谈过恋爱，即便是有过性事，那也是在她毫无准备的情况下，被人给强奸了。因为某种原因在作怪，她撒了一个小谎，说：“没有，我又没有男朋友。”
　　“我也没有。”秦如月说，“厂子里有男孩追我，但是我不喜欢。”
　　两个人闲话了一会儿，躺在座位上，睡着了。再次醒来的时候，已经是第二天天亮了，再过一个小时，他们就可以下车了。
　　“l市就要到了，准备下车的旅客请拿好您的随身物品，准备下车……”
　　火车上报站员开始提醒，秦如月连忙从座位上跳下来，把头顶上的行李都拿了下来：“薇薇，我们这就下车了。”
　　火车停了下来，欧阳薇薇、秦如月等人随着人流下了车。
　　欧阳薇薇读高中的时候，是在县城读的，小县城，哪里比得上大都市呢？一下火车，欧阳薇薇就被l市林立的耸天大厦和繁华宽敞的街道给迷住了。
　　“l市好繁华啊，相比起来，我们的小山村，好破败，好萧条。”欧阳薇薇忍不住赞叹道。
　　“有本事，我们就留在d市。”秦如月发狠一样地说，“就算嫁给一个糟老头，我也甘愿，在穷山沟里种一辈子的地，真是白活了。”
　　“不惜任何手段？”欧阳薇薇问道。
　　“不惜任何手段。”秦如月说。
　　就算不惜任何手段，也要有姿色才行，姿色平平的，就算用尽手段，也不过是成为男人手中的玩物而已，摆脱不了任何的命运。
　　秦如月，算是有几分姿色的，她媚眼如丝的眼睛，虽比不上大眼睛美女，却也耐看有味道。
　　“在工厂里，你能遇见什么值得嫁的男人呢？那里，除了打工仔还是打工仔……”欧阳薇薇说，“你若想要嫁城里人，就必须离开工厂，离开郊区，来l市区找工作，早晚会让你邂逅一个合适的。”
第12章 地下室五美女（1）
　　    秦如月一听，这话有道理。
　　两个人的谈话被同行的王大柱听在耳朵里，忍不住说：“城里人有什么好的，不就住个楼房。薇薇，你不和如月一样，对不？”
　　欧阳薇薇只是淡淡笑笑。
　　秦如月说：“薇薇，我们几个女孩合租的房子，都是平摊房租的。”
　　“还有地方住吗？”欧阳薇薇问道。
　　“我们的床是上下铺的，能腾出一张床来给你。”秦如月说，“等我领你去看看，跟她们说说。”
　　“好。”欧阳薇薇回道。
　　在某个十字路口，王大柱拎着行李回了自己的工厂宿舍。秦如月带着欧阳薇薇，来到了l市区郊外的一个居民区里，进了一栋楼房。
　　“租的楼房？”欧阳薇薇忍不住问，“贵不贵呢？”
　　“好的地段好的楼层当然贵，我们租的是地下室。”
　　秦如月领着欧阳薇薇朝负一层走去，踏进负一层的那一步开始，欧阳薇薇就感觉到一股阴气逼人的感觉，用潮湿阴冷这个词来形容这里，一点都不为过。楼道里散乱地堆放着一些生活垃圾，地面上也湿哒哒的，墙壁上的白灰斑斑驳驳的。
　　走了没几步，欧阳薇薇觉得自己的脚下好像有什么软软的毛绒绒的东西爬过，她低下头，看见一只肥大的老鼠窜过去，她忍不住惊叫了一声：“啊——”
　　“不要大惊小怪的。”秦如月大大咧咧地说，“村子里又不是没见过老鼠。”
　　“不是……”欧阳薇薇吓得花容失色，她连忙解释，“虽然村乡下也有老鼠，但是我家里没有的，刚才那老鼠从我脚上爬过去，感觉毛骨悚然的。”
　　“你家里喂着花猫，当然没老鼠了，咯咯……”秦如月噗嗤笑道，“你要习惯，在外打工，为了省钱，必须住地下室，不然，赚的钱都不够花的，一点钱不往家里寄，到最后，爹娘会叫我们回村相亲结婚的！”
　　欧阳薇薇听了秦如月的话，感觉这话也在理。
　　她可不想像那些乡下妇女一样，不满二十岁就生了娃娃，磨练得膀大腰圆的，整日除了种种庄稼、喂喂猪牛，就是东家长西家短的打发日子。
　　秦如月走到最靠里的那间地下室，从衣服兜里掏出钥匙，插进锁孔，旋转了一下，扭开了房门。
　　她推门进去，摁开了屋里的灯，把行李随手丢在了地上，并招呼欧阳薇薇进来坐。
　　欧阳薇薇走进去，发现秦如月与人合租的这间房子并不大，最多也就三十个平米吧，里面摆了三张上下铺的床位，剩下的地方，摆了一些小锅灶，洗脸盆鞋子之类的东西，走进去，几乎没有一个落脚的地方。
　　“又该收拾了，这些洗脸盆什么的，都应该塞到床底下，这样就能宽敞点了。”秦如月说着把几只洗脸盆摞在一块儿，塞进了床底下。
　　欧阳薇薇抬起头，发现确实有两张上铺的空铺位，上面堆满了杂七杂八的东西，筷子、碗、包包卫生纸卫生巾的，是什么都有。有一张空铺，上面堆得大包行李太多，实在无法收拾出来，也怪不得秦如月会说一个空位。
第13章 地下室五美女（2）
　　    “薇薇，等她们回来了，我让她们把这个铺位上的杂物收拾了，你就睡这上面，行吗？”秦如月笑着说。
　　“行。”欧阳薇薇说。
　　秦如月说做就做，她先把自己的东西收拾了，扔在了自己的床铺上。
　　正收拾着，屋门就被人打开了，一个身材高挑，烫着大波浪卷发的女孩背着背包走了进来，她穿着一袭紧身的橙色齐逼小短裙，网状丝袜，黑色高跟鞋，这样入时的打扮，很难将她与“打工妹”这一称呼联系在一起。
　　“哟，艳丽，你回来了啊？”秦如月扭过头，招呼道，“啧啧啧，看你穿的那个性感哟，我个女人看了都要把持不住了！”
　　“去你的！少笑话我了！”张艳丽操着一口普通话，这普通话里，却夹杂着一股浓厚的山东味儿。她第一眼就看见了站在屋子里的欧阳薇薇，便问道：“如月，这是你妹妹？”
　　“不是。”秦如月起身，撩了一下额前的发丝，说：“我们一个村的，欧阳薇薇，她想来l市找份工作，我们出租屋不是还闲着一个铺位吗？我寻思让她住进来。薇薇，她叫张艳丽，济南的。”
　　“行啊，多一个人，多个人分担房租嘛！”张艳丽说着，把背包解了下来。
　　天色越来越晚，屋子里的姐妹陆续回来了，秦如月将她们一一介绍给了她认识，济南的张艳丽，四川的林杏美，l市周边农村的卓安安。
　　张艳丽人如其名，丰乳肥臀，火辣性感；林杏美是典型的四川妹子，皮肤白皙个子娇小，留着齐刘海，乖乖巧巧的样子，不爱说话；卓安安虽然是l市郊区的，但怎么说也是本地人，看起来就比较傲气一点。
　　但是秦如月私下里告诉欧阳薇薇，她说你别看卓安安家是本地的，样子也傲傲的，其实她家里条件非常差，她娘是改嫁的，还有治不好的重病，瘫痪在床上，她后爹跟她娘离了婚，现在，她家里全指望她赚钱了。像工厂里打工，一个月就那么一千来块，除了吃喝，剩那点钱都不够她娘的药费。
　　空位收拾出来了，这样，欧阳薇薇就把自己的被褥铺了上去。
　　屋子里橘红的灯光，映照在她们青春姣好的脸蛋上，将她们美好的青春渲染得璀璨无比。
　　夜里上了床，欧阳薇薇才发现，自己的下铺是张艳丽。
　　……
　　第二天，秦如月就带着欧阳薇薇去了工厂，开始面试。
　　虽然在村里的时候，她们不在一个班，彼此也并不太熟悉，更谈不上要好，但是来了l市，欧阳薇薇就觉得秦如月特别的亲，这就是因为老乡的缘故吧。
　　面试很顺利，工厂里的工人流动也特别大，经常有辞职回家结婚的，况且，欧阳薇薇写得一手的好字，在这工厂里，不认识字的也有一大把，面试她的部门经理，自然是很欣赏她，当天就让她上岗了。
　　这是一家韩国工厂，生产的是工艺品，进了厂子欧阳薇薇才发现，这家工艺品厂生产的，都是首饰，镀金镶钻的项链、耳环、手链、腰链之类的。所谓工艺品，这些首饰当然不是真金白银的，而是镀金的，钻石也不是真的钻石，而是水钻。
第14章 裙底走光
　　    l市很多这样的合资企业，有日企也有韩企。
　　索性欧阳薇薇很喜欢首饰，是女人都会喜欢首饰吧，学起来也不难，很容易上手。
　　这样，欧阳薇薇就上了流水线，部门经理经常在车间巡视，偶尔在她的身后停留。
　　这天晚上，下了班，欧阳薇薇和秦如月买了晚餐回了宿舍，所谓晚餐，是几个炸串，几个烤饼，这已经是很奢侈的了，一个炸串一块钱，花了好几块呢。平时，秦如月都是用酒精炉煮清水面条或买包子吃。最近房东不让用酒精炉了，怕引起火灾，把她们的酒精炉都给没收了。
　　欧阳薇薇也是第一次见人用酒精煮饭呢，觉得蛮有意思，学校里，都是用酒精做实验的，看人家在外打工的，都用酒精煮饭吃。
　　“等过几天发了工资，我去买个电饭锅，天天熬稀饭喝。”秦如月说，“天天吃买的东西，胃口不好。”
　　“那你倒不如买个电炒锅了，还能炒菜，电饭锅能炒菜吗？”张艳丽翻看着手里短信，说道。
　　“也是。”秦如月和欧阳薇薇把吃的搁在桌上，对面坐着吃了起来。
　　“哎，你说我们部门经理看上谁了？怎么天天去车间里转悠？”张艳丽翘着二郎腿，因为裙子太短，裙底春光乍泄，腿心露出了一抹桃红色，那是她内裤的颜色。
　　“看上你了，整天穿那么少，内裤都露出来了啊！”卓安安瞄了瞄张艳丽的裙底说。
　　“去你的，这么色呢，一个女人，看人家裙底干什么。”张艳丽长发一甩，妩媚风情地说，“我上班没有穿短裙呀，我上班的时候穿的可是工作服。”
　　“谁稀罕看的，你自己露的，切。”卓安安道。
　　“在宿舍里坐着，又没男人，我光屁股晃奶子你们也不稀罕，对不？”张艳丽豪爽大笑道。
　　“艳丽，你现在说话尺度好大哦，你怎么了？”林杏美的脸上飞上一抹红，似乎是产生了画面联想，她忍不住插嘴道。
　　“看，我们杏美都受不了你了，你到了发情期了？”卓安安毫不客气地讥讽她。
　　人人都说美女和美女是无法和平共处的，自然是这样，卓安安浓眉大眼的，虽然皮肤有些粗糙，脸上有几颗雀斑，但是她的姿色，和张艳丽是不相上下的。
　　从前，欧阳薇薇没有搬进来的时候，宿舍里公认的美女是气质妖娆的张艳丽和气质清冷的卓安安，现在欧阳薇薇搬了进来，又多了一个肤白貌美的。
　　“讨厌！”张艳丽起身，换上高跟鞋，打开房门，准备出去。
　　“去哪儿啊？”秦如月问道。
　　“有人请我吃饭，我才不要每天吃面条呢，脸都吃黄了。”张艳丽嗤之以鼻地说，“安安，你不要再吃面条了哦，你看你的脸上，痘痘又冒出来了哦，该找个男人泄泻火了哦！”
　　“快滚！”卓安安没好气地说。
　　听张艳丽能够说出这些话，欧阳薇薇就猜到，她一定不是处子之身了，只有有过性经验的女人才会这么放得开。
第15章 春潮
　　    “部门经理会看上她？”卓安安不服气地说，“部门经理是身价几亿的韩国人，怎么会看得上她这样的庸脂俗粉，我觉得……他好像经常在薇薇身后站着呢？”
　　“哪有。”欧阳薇薇的脸蓦地一红，说道。
　　秦如月咬了一口烤串，一边咀嚼着一边说：“听你这样一说，我也觉得是呢！不过，薇薇，韩国人都很开放的，别被人玩了。”
　　“我知道。”欧阳薇薇说，“他普通话那么好，我以为他是中国人呢。”
　　“哪有，韩国人和中国人长得还是不一样的。”秦如月说，“是你没注意端详而已。”
　　秦如月说的不假，欧阳薇薇确实没有多看他几眼，每天忙着手里的活儿，哪有空去研究他的长相。
　　印象里，他长得挺帅的，一米八左右的个子，高高的鼻梁，双眼皮，薄薄又性感的嘴唇，麦色的皮肤，纤长的手指，西装革履，举止优雅，很绅士。能够想起他那么多的优点，他应该也算是一个魅力男人。
　　这家工艺品公司上班是早晚班倒的，而地下室五美女并不是一个班的。车间班长做过调整之后，秦如月、林杏美、卓安安上一个班，欧阳薇薇和张艳丽一个班。
　　也就是说，欧阳薇薇下班的时候，除了张艳丽以外，其他人都上班去了，除非公司放短假或休息日。
　　这样一来，宿舍里并不拥挤。
　　晚上睡觉的时候，宿舍里常常只有两个人而已。
　　欧阳薇薇来l市不久，极少一个人出去逛，所以晚上，她下了班吃过饭就是上床休息。
　　这天夜里，她躺在床上，翻看着一本杂志，看着看着就睡着了，张艳丽不知道是什么时候回来的，她一回来，就拉上了下铺的床帘。
　　欧阳薇薇睡梦中就听见女人的娇/喘声，床板“咯吱、咯吱”剧烈作响，伴随着淫靡的“啪啪啪”声，这样大的动静，自然把欧阳薇薇给吵醒了，她开始还以为是梦中，明明没有做春梦，怎么会有那样让人脸红耳热的声音？
　　欧阳薇薇坐了起来，她揉了揉眼睛，宿舍里的灯没有开，漆黑一片，床依然剧烈晃动着，直晃得她心里慌慌的。
　　“艳丽，是你吗？”欧阳薇薇叫了一声。
　　床停止了晃动，那淫靡的“啪啪”声也减小了，但是依然有声音。
　　张艳丽故意提高嗓门，说：“睡吧，我锻炼身体呢！”
　　欧阳薇薇暗骂，真特么不讲究，以为她是什么都不知道的小纯纯？竟然带男人回宿舍做爱，外面不能开个房吗？一个女孩子就在他们头顶上，胆子可真大。
　　欧阳薇薇想说，动作能小点吗？但是忍住了，没说。
　　她躺下，蒙着头，继续睡了。
　　才消停了不一会儿，将近凌晨的时候，床又剧烈地晃动起来，害得欧阳薇薇一夜都没有睡好。
　　她虽然讨厌张艳丽带男人回宿舍做/爱，可是，莫名的，有股春潮涌上来，她说不出的难受。这种感觉，在她还是处子之身的时候，是从未有过的。
第16章 动作有点大
　　    不到六点，欧阳薇薇就起床了，她下床洗漱的时候，看见张艳丽的床铺前，摆了两双鞋子，其中有一双，是男人的。
　　欧阳薇薇捏着刷牙杯去屋外洗漱，不一会儿，她看见张艳丽也出来了，她蓬乱着头发，还没有来得及整理。
　　欧阳薇薇吐了一口牙膏，用水冲了冲嘴巴，转过头，对张艳丽说：“姐妹儿，你能讲究点儿吗？我就睡在你上铺，你怎么就带男人回宿舍过夜了？就为了省点破钱儿，去旅馆弄不行啊？”
　　张艳丽扭着妖娆的身子，撩了一下发丝，说：“我以为你睡着了的……”
　　“是睡着了，可是你们的动作也太大了！”欧阳薇薇说，“以后不准这样了！”
　　“好好好。”张艳丽满嘴应承着。
　　“那人是你男朋友？”欧阳薇薇缓和了一下语气，问道。
　　“嗯。”张艳丽接了一杯水，在牙刷上挤了满满的一道牙膏，把牙刷放进了嘴里，一边蹭着一边说，“算是吧，就长得帅，床上功夫厉害，没钱，我不一定跟他。”
　　“哦。”欧阳薇薇用洗脸盆接了水，洗了把脸，准备出去买早餐了。
　　“喂——”张艳丽叫了她一声，见欧阳薇薇转过身来，她说：“薇薇，帮我捎碗馄饨回来，回来我给你钱。”
　　“好。”欧阳薇薇把牙膏和洗脸盆放回了宿舍，然后离开地下室，朝小区外的早餐摊位走去。
　　欧阳薇薇和张艳丽一起吃过了早餐，去了公司车间，那位韩国的，帅气的部门经理一进来，就宣布了一个消息，这个消息犹如一枚炸弹一般，突然引爆，车间里直接炸开了锅。
　　这个消息就是，欧阳薇薇直接被部门经理提拔到了样品室，要知道，车间里的工人，极少有直接被调到样品室的，样品室的美女们，大部分都是大学毕业的设计师。
　　欧阳薇薇也一愣，她没有想到自己会被选中去样品室做设计师，她来了才不久，刚熟练操作而已，做设计，她肯定不熟。
　　她懵懵懂懂的，跟着部门经理去了样品室，样品室不大，里面摆满了各色珠串材料和金丝线，里面坐着的美女设计师们，个个都忙着画图纸。
　　部门经理将她交给了样品室的班长，然后离开了。
　　班长只交给她一点很简单的任务，画图纸之类，让她慢慢学。
　　下午三点钟的时候，班长走过来，把一串穿好的新样品递给欧阳薇薇，说：“欧阳薇薇，你把这串样品交给金部长看看！”
　　“金部长？”欧阳薇薇新来，公司里的各色领导她都还没有认全。
　　韩国工厂，总是习惯把部门经理称为部长。直到后来，欧阳薇薇才知道，部门经理的全名叫做金明浩。
　　“就是带你来样品室的那个部门经理，他就是金部长。”样品室班长说着，把那串新样品装进包装袋，由欧阳薇薇拿着，去了部长办公室。
　　公司每个办公室门外有牌子，上面标明职位，欧阳薇薇很容易就找到了金部长办公室，她伸出纤细的手指，轻轻叩了叩门。
第17章 交杯酒
　　    “请进。”办公室里的金明浩操着一口普通话道。
　　不仔细听，还真的无法察觉他是一个韩国人，他普通话很好，但是仔细听，还是可以听得出，他的话里夹杂着韩国口音。
　　欧阳薇薇推门进来，把手里的样品递过来，说：“这是样品室班长让我交给您的。”
　　金明浩抬起头，唇角微微扬起，挂着一丝浅淡的笑，他说：“放下吧。”
　　她将样品小心翼翼地搁在了他的桌上，然后转身离开。
　　临近下班的时候，金明浩来到样品室，说：“今晚我请大家吃饭k歌，好不好？”
　　“好！”样品室的女孩们尖叫欢呼起来。
　　看来，他是经常请样品室的女孩们吃饭的。
　　“都要去，知道吗？”金明浩很认真地说。
　　“ok！”样品室班长说，“有今晚没空的吗？没有人举手，现在就出发吧！”
　　就这样，样品室的七个女孩，包括欧阳薇薇在内，上了金明浩的车，由金明浩驾驶着，朝l市的繁华区开去。
　　夜色朦胧，耀眼的霓虹闪闪烁烁，这样一个纸醉金迷的世界，是不是真的会属于她们这些身份卑微的打工妹？
　　金明浩带着她们来到一家韩国餐厅，叫了一桌韩式菜品，也叫了一些韩国米酒。
　　欧阳薇薇第一次来韩国餐厅，一进包间就脱鞋子，低矮的餐桌，没有椅子，人们都是直接坐在榻榻米上。
　　几杯酒下肚，她们的脸上都有了些红晕，金明浩喝得高兴，竟然要跟她们挨个喝交杯酒，姑娘们只当是乐呵，都没有拒绝。
　　轮到欧阳薇薇的时候，她有些迟疑，金明浩伸出手指，勾起了她的下巴，端详着她精致白皙的面庞，她虽然没有化妆，却比那些化了妆的女孩更清新脱俗。
　　在他勾起欧阳薇薇下巴的时候，在场的所有女孩都沸腾了，她们尖叫着起哄着：“喝嘛！我们都喝了！”
　　毕竟是年纪轻轻的姑娘家，被一个陌生男人这样轻佻地勾着下巴，是有些难为情的，毕竟还当着那么多人的面。
　　欧阳薇薇本能的，伸手移开了他的手。
　　金明浩并没有怒，而是饶有兴致的深深凝视着她。
　　“她们都喝了，你为什么不喝？”他道。
　　欧阳薇薇心想，不就喝个交杯酒，逢场作戏的事情，有什么不可以的。她端起酒杯，金明浩的胳膊缠绕着她的胳膊，两个人同时一饮而尽。
　　可是酒喝完了，金明浩并没有及时放开她，他反而握了她的手，紧紧攥着，不撒手。
　　欧阳薇薇急得满脸涨红，那么多人看着呢，她蹙眉，抽了几次，总算将自己的小手给抽了回来。
　　饭毕，金明浩开车拉着她们去了一家夜总会，包了一间房，开始k歌儿。
　　几首歌唱毕，金明浩熄了灯，选了一首劲爆的韩国舞曲，同她们跳起了热舞，在场的几个女孩中，有两三个是特别会跳的，还跳得特别的火辣，有几个喜安静的，坐在沙发的黑暗处，悠闲地吃着果盘，而欧阳薇薇，就躲在沙发的一角，静静的。
第18章 差点窒息（1）
　　    只是，她没清净多一会儿，金明浩竟然走到她的面前，伸出一只手，邀请她跳。
　　欧阳薇薇摇摇头，说：“我不会跳！”
　　“我教你！”他说。
　　见欧阳薇薇还没有起来的意思，他直接拉了她的手，将她拽了起来，将她拉到了舞池中央。
　　也许金明浩对班长说了什么，班长先招呼了那几个正在跳的女孩，又招呼了坐在沙发上的几个女孩，先后离开了包间，并且再没回来。
　　此刻，包间里只剩下欧阳薇薇和金明浩两个人了。
　　当欧阳薇薇意识到这一点的时候，她说：“她们怎么都走了？我们是不是也要走？”
　　“她们都走了，只剩下我们两个人，不是更好？”金明浩眼神暧昧而炽热，他拉着她的手并没有放开，他的身体，随着音乐的节奏而摆动着。
　　欧阳薇薇一动不动的站在那里，看着他，她已经嗅到了危险的气息。
　　她用力推开他，打算逃离。
　　他冲过来，从身后圈住了她的身体，他扳过她的身子，猝不及防地给捕捉到了她的樱唇，他的嘴唇是柔软而性感的，他的口中，弥漫着一股淡淡的红酒香香，他身上的味道，她并不讨厌。
　　她只是本能地挣扎着，只是男人的力气太大了，他坚实的臂弯紧紧箍住她的身子，让她无法动弹，他的舌头不安分地舔着她的唇瓣和贝齿，总是想要撬开她的牙齿，钻进她的嘴里。
　　她的头被他吻得低下去低下去，她的觉得自己的身子都被他给压弯了，两个人相抵的力量相冲，动作就比较激烈起来，他一只手托着她的后脑勺，舌头依然在她的唇瓣外迂回，只因她牙关药得太紧，他的舌头无法攻占她的领地。
　　“唔唔……”欧阳薇薇的手胡乱捶打着他的胸膛，做着抵死的挣扎，只是她的嘴巴被他封着，她说不出话来，也不敢张口说话，因为她一说话，他的舌头就会冲进来，她只能尽量保持领地不被侵犯。
　　金明浩一只手攥住了她胡乱捶打着的小手，开始用牙齿磨咬她的娇嫩唇瓣，唇瓣间传来酥酥麻麻的细痒感觉，就像被千万只蚂蚁啃噬一般的难受，更难言的，是小腹还升腾起一股莫名的热潮，这让她感到羞耻。
　　即便是这样，她的牙关依然咬得死死地，她步步后退，他则步步紧逼，她的后腰不小心撞在了桌子上，发出清脆的“噼啪”声，桌子上摆着酒瓶和果盘，叮叮当当的散落了一地，酒水也洒了出来。
　　“放过我……”欧阳薇薇扭过头，一只手捂住了他的嘴。
　　金明浩邪魅地笑着，说：“我喜欢你！”
　　他张开嘴，含住了她的一根手指，她的手指嫩白如葱，被他的嘴巴包裹在口中，他反复吞吐着，这样明显的性暗示，她又怎么会看不懂？
　　她只觉得一股热血涌上来，脸烧得涨红一片，她用力的抽回了自己的手，扬起巴掌，甩了他一记耳光！
　　（求收藏，万分感激！）
第19章 差点窒息（2）
　　    他怎么能让她有机会扇他耳光呢？金明浩的眼神阴冷起来，好像要吃人一样的可怕，他攥住她方才打他的那只手，冷冷道：“你竟敢打我？”
　　“有什么不可以的？”欧阳薇薇反驳，“你怎么能随随便便的亲我？”
　　“呵……”金明浩圈住她的腰身，一个旋转，将她移到包间的沙发上，他推倒她，直接将她压在了身子底下。
　　他的身材适中，看起来不胖，却很结实，被他这样压着，她险些窒息了，喘息都暧昧不明起来。
　　“你……你想干什么……放开我……”欧阳薇薇怒目圆睁的，胡乱踢打着。
　　他的两只腿直接压住了她不安分的腿，她想踢打也抬不动腿了，她完全被他压制着。
　　他的一只手捏起她的脸颊，迫使她的小嘴微微的嘟起来，就连雪白的贝齿和粉红的小舌都露了出来，红白相间的，煞是诱人。
　　这一次，他反而不着急了，他就像一只啄木鸟一般，轻轻啄着她的柔软唇瓣……
　　被他压在身下的欧阳薇薇，明显的感觉到自己的腿间，被硬物抵着，虽然隔着衣裤，她还是能感觉到那东西的炽热，她的心砰砰砰的乱跳，她的下面，瞬间涌过一股热潮。
　　他的舌不紧不慢地勾勒着她的唇瓣，不厌烦的，一遍一遍，直至，他钻入她的口中的那一刻，她毫不犹豫地咬下去……
　　她一定咬伤他了，因为她感觉到了口中弥漫着的血腥味儿。她趁机推开他，扭开包间的门，逃掉了。
　　她在人来人往的大街上奔跑，跑了好远，觉得他不可能追上来了，她才停下了脚步。她抚着胸口，大口大口地喘着粗气，她的脸在路灯的映照下，红扑扑的，就像那熟透了的苹果一般诱人。
　　欧阳薇薇摸了摸衣服兜儿，幸好身上装着零钱，不然打车的钱都没有了，这样徒步走回宿舍，估计得走上一两个小时，一个女孩子家，走夜路也不安全。她招手，有一辆的士停在了她的脚下，欧阳薇薇打开车门，上了车，她对司机说：“重庆路133号，温馨小区。”
　　车子载着她，一路狂奔，从l市繁华区，驶入重庆路的温馨小区。
　　下车之后，她觉得自己的头还昏昏沉沉的，不知道是因为喝了酒的缘故，还是因为被金明浩轻薄的缘故。
　　这一晚，她是不平静的。
　　回到宿舍，躺在床上，脑子里闪现的，一直都是金明浩欠扁的一张俊脸，他坏坏的样子，他留在她唇瓣间的触感，他身上的味道……
　　她甚至有些害怕他，她不知道以后在公司里应该怎么样去面对他。
　　“薇薇，你今天去喝酒了？”秦如月问道，她的语气里，满是羡慕嫉妒恨，“薇薇才来几天哦，就进了样品室，金部长好像蛮喜欢请样品室的姑娘们去外边玩。”
　　“我就说嘛，部门经理是看上薇薇了吧？”张艳丽刚洗完脸，她一边往脸上扑着爽肤水，一边说，“他怎么不把我也调样品室去，样品室多轻松啊，什么活儿都不用干，就画画图纸，做个样品啥的，在车间，干得慢了还挨训。”
　　（12月13日之后尺度会越来越大，请做好心理准备）
第20章 张艳丽的秘密（1）
　　    “得了得了，样品室有什么好的，样品室那个班长，一副凶巴巴的样子，你没见那次训那个新来的设计师，把她骂得那个狗血淋头，你受得了吗？”卓安安没好气地说，“我就觉得车间挺好的。”
　　“别吃不到葡萄说葡萄酸。”张艳丽瘪了瘪嘴，白了卓安安一眼，说，“你想进还进不去呢！”
　　“行了行了，都少说两句吧！”林杏美终于忍不住说，“你俩八字不和啊，整天见面就吵，好不容易有个休息日，还在屋里拌嘴，明天可以睡懒觉啦，多好的事儿啊，姐妹们，咱们明天去爬山怎么样啊？”
　　“爬山？”秦如月惊喜道，“好啊好啊，好久都没有爬过山了呢！卓安安，你当导游怎么样？”
　　“爬哪个山？”卓安安问，“花钱的还是不花钱的？”
　　“有不花钱的，去爬那花钱的干嘛？”张艳丽呛了卓安安一句。
　　卓安安不气不恼，接着说：“花钱的，自然是经过人工休整好的景区，也有雕琢好的台阶和大石，还有凉亭和寺庙，不花钱的野山，自然是没有正儿八经的路的，需要我们踏草而行，说起来安全，实际上爬野山被困的人也不在少数。”
　　林杏美若有所思地道：“这样，去花钱的景区多少钱呢？”
　　“价位不一吧，最便宜的也要三十五一位。”卓安安说，“你们若是去花钱的景区，不用导游的，顺着路线一直走，总会走出来的。”
　　“怎么，花钱的你不去啊？”张艳丽反问。
　　“我生在l市，哪个景区没去过。”卓安安说，“去花钱的景区你们自己去吧！”
　　“你是舍不得那几十块钱吧？”张艳丽甩了甩头发说。
　　卓安安被气得脸涨红，她道：“张艳丽，我就算带着大家去爬野山，也不带着你，哼！”
　　“不带我拉倒，哼！我自己去海边吹海风！”
　　“秋天你吹啥海风啊，冻死去啊！”秦如月说，“海边可比这儿冷多了。”
　　“我觉得，我们去不花钱的地儿看山吧，就当散散心了。”欧阳薇薇说，“我们赚个钱不容易，不像那些出身豪门的贵家千金，若是我们身世都那么好，也就不用出来打工了，是不是。”
　　“那就这样定了，都谁去？快举手！”林杏美问道。
　　张艳丽说把爽肤水的盖子拧上，躺回到自己的床上，说：“我不去了，我有约会。”
　　“就你约会多！”秦如月不客气地说。
　　“哼，你有本事也约去！”张艳丽回道。
　　“我宁缺毋滥，你懂吗？”秦如月回道。
　　这时候，门外响起“咚咚咚”的敲门声。
　　还没脱衣服的林杏美走过去，把房门打开了一条缝儿，见是房东老头，便问道：“大爷，这么晚了，什么事儿？”
　　房东老头说：“你们宿舍的欧阳薇薇回来了吗？”
　　“回了。”林杏美疑惑地问道，“有什么事儿吗？”
　　房东老头把怀里的一包东西塞给了林杏美，说：“这是今天早上一个小伙子送来的，托我给欧阳薇薇，拿进去吧。”
　　（ps：随着情节的推进，尺度会越来越大，请做好心理准备）
第21章 张艳丽的秘密（2）
　　    “哦，好的。”林杏美接过了那袋子东西，房东老头则转身走了。
　　林杏美将宿舍的门锁好了，晃了晃手里的东西，说：“薇薇，哪个男孩暗恋你呢？房东说这包东西是一个小伙子送来给你的。”
　　“什么东西啊？”众美女们好奇，纷纷过去抢着看，抢着抢着，袋子就被扯开了。
　　原来袋子里是满满的一袋子柿子饼，橘红色的肉身上沾满了白色的霜，一看就很香甜的样子。
　　秦如月从里面发现了一张信纸，她拿出来，递给了上铺的欧阳薇薇，说：“看看吧，哪个小子给你送的好吃的！”
　　欧阳薇薇接过信纸，展开了，看见上面一行歪歪扭扭的字体：薇薇，这是俺娘寄给俺的，俺不舍得吃，都给你留着呢，薇薇，希望你喜欢。
　　短短的几行字，一点都不浪漫，落款是：王大柱。
　　“薇薇，我们可吃了啊？”宿舍里的姐妹道。
　　“吃吧，我一个人又吃不了那么多。”欧阳薇薇说。
　　秦如月好奇地问：“是谁送的？”
　　“王大柱。”欧阳薇薇说。
　　“早就觉得那小子对你有意思。”秦如月说，“没想到我的第六感还挺准！啥时候让我吃喜糖啊，薇薇！”
　　“别搞笑了，开什么玩笑！”欧阳薇薇回道。
　　“那王大柱没戏了，我们薇薇没看上他。”秦如月一边啃着甜甜的柿子饼，一边调侃道，“上帝啊，快赐给我一枚多金的大帅锅吧！”
　　“超市里有……”张艳丽说，“锅嘛，锅有的是！”
　　“去你的！”秦如月道。
　　张艳丽一边吃着柿子饼，一边翘着二郎腿，说：“才刷的牙，等会儿还得去刷！”
　　“刷什么牙呀，留着残渣给蛀虫吃嘛！”卓安安终于找机会噎她一句。
　　“切，跟你似的，这么不讲卫生！”
　　“你才不讲卫生呢！”
　　“讨厌，别吵了，我睡觉了！”欧阳薇薇说着，用被子蒙了头。
　　宿舍里的姐妹面面相觑，不再拌嘴，她们不知道，有人给她写情书，她怎么还心情不佳呢？宿舍里的姐妹谁也不知道，今天夜里，她被金部长调戏过。
　　……
　　第二天，宿舍里的姐妹起得并不早，快九点了才起床，平日里上班，太累了，好不容易逮到个休息日，自然是睡得个昏天黑地的。
　　只不过起晚了也有起晚了的坏处，外面买早餐的都收摊了，去饭店吃，她们又没钱。她们工资一个月加上加班费才一千来块，如果不节省着用，根本就不够花的，更别说，有些家里困难的，还要每月往家里寄钱。
　　林杏美八点半起来的，她出去一趟也没有买到早餐。
　　“没有卖早餐的了，咱今儿出去喝拉面吧！”林杏美说。
　　“我买个面包吃就行了。”卓安安说。
　　张艳丽毫不客气地打击卓安安，道：“看你脸色差的，不就天天吃面条面包弄的，这么会过干吗？没见过你这样的城里人！”
　　“谁城里人了，我l市郊外农村的！”卓安安没好气地说，“不吃了，气都气饱了！”
第22章 拍片的代价（1）
　　    秦如月打圆场道：“安安，艳丽说这话也是为你好。”
　　“我请大家吃肉夹馍好不好，对面饭馆儿就有卖的！”张艳丽说撩了一下大波浪的发丝说。
　　“哟，今天怎么这么大方啊？”林杏美笑道，“我们五个人呢，花不少钱呢！”
　　“那怕啥！”张艳丽说，“我这几天认识了一个正主儿，在一场夜戏里打了打酱油，一天两百块片酬呢！请姐妹儿们吃个肉夹馍算什么！”
　　“啥？”在场的美女们都傻了眼，用不可置信的眸光望着张艳丽，追问道，“你去拍戏了？真的假的？”
　　“真的，骗你们干啥？”张艳丽说，“前几天我出去吃饭，就是跟这个经纪人。”
　　“靠，你怎么认识的啊？”卓安安也耐不住了，问道，“一天两百块片酬，这么高呢！？”
　　“高屁啊！”张艳丽没好气地道，“人家大明星，一集几十万的拿。稍微好点的，一天也上千片酬呢，像这一天两百块的，都是在戏里打酱油的！”
　　“你怎么认识的？”秦如月也对此产生了极大的兴趣。
　　“马路上认识的！”张艳丽说。原来，一向穿衣性感的张艳丽，那天穿着紧身包臀超短裙去逛街，在路上被一个三十多岁的男人跟踪，她胆子也大，直接转过头，问人家想干什么，为什么老跟在她屁股后头，那人就给了她一张名片，说自己是某影视公司的，想让她去拍场戏，那场戏很简单，就几个镜头。
　　“啥镜头，还需要大街上划拉？”秦如月追问道。
　　“草，被强/暴的戏！”张艳丽说，“ng了好几次，说我演得假，衣服撕烂了，差点走光了。”
　　林杏美说：“你嘴巴挺严的啊，现在才说？”
　　“最后播不播出还不知道呢，我有脸告诉你们啊，万一最后被剪了呢！”张艳丽说，“这还叫嘴巴严，你们不是都知道了吗？”
　　“艳丽，把他介绍给我认识好不好？”卓安安第一次用这种软和的语气跟张艳丽说话，从前，她一向是看她不习惯的。
　　“他公司拍的电影大部分都是尺度稍大的，让你脱衣服你干啊？”张艳丽说，“我只是在他戏里打了个酱油都差点走光……”
　　“怕什么，又不是真的脱光。”卓安安还是想得太单纯了，那些尺度大的电影，三点全露的也有。
　　“安安，不是谁都能做得来那个的，你先保养保养你的皮肤吧，肤质那么差，上镜也不好看啊，就算是打酱油，也要身材火辣才行！”张艳丽好像并不想帮她的忙。
　　“你怎么知道我身材不火辣？！”卓安安说着，一把扯开了自己胸前的扣子，她胸前的两座肉山就这样弹跳了出来，一副浅藕色的文胸，托着她胸前的雪白，深深地乳/沟，十分诱人。
　　“你还是雏儿不？”张艳丽问道。
　　“干嘛问这个？”林杏美白了张艳丽一眼，“又不是去卖肉。”
　　“是雏儿的话哪能接受那样的尺度，别听钱好赚就想去。”张艳丽说，“你说实话。”
第23章 拍片的代价（2）
　　    “是。”卓安安紧咬着嘴唇，说，“但是我娘病那么厉害，需要钱……你可以做到的，我也可以做到，以后，我跟你混，好不好艳丽，我以后不跟你吵架了。”
　　话说到这份儿上，张艳丽就不好推辞了，说：“跟你们说实话吧，我今天的约会，就是这个带我去剧组的男人，他姓蔡，叫蔡中明，有些事情，不是想当然的，需要付出的，安安，你懂吗？”
　　“她懂屁啊，潜规则啊，安安，你还是处女，别去！”林杏美插嘴道。
　　听了张艳丽的话，秦如月犹豫了，反而是卓安安，她咬了一下嘴唇，说：“我去。”
　　“那好，我带着你一起去吧，下部戏，有合适的，他一定会关照你的，但是一开始，也仅仅只能打酱油，拍戏也不是那么容易的。”张艳丽说，“你想好了再决定，不要到最后恨我，我可不想最后弄得里外不是人。”
　　“虽然我平时爱跟你顶嘴，但是我们住在一起这么久，我也了解，你人挺不错的，你放心好了，就算以后我后悔了，也不会怪你，怪只怪我没有托生在一个好人家……”
　　既然卓安安都这样说了，张艳丽自然愿意带着她一起去，这样，她就是和自己成为同一类人了。
　　五个姐妹洗漱完毕，来到了对面饭馆儿里，叫了十多个肉夹馍，一人一碗紫菜鸡蛋汤，虽然饭食很简单，但对于她们来说，已经是很奢侈的了。她们几个月也没吃过肉了。
　　吃过饭之后，林杏美、秦如月、欧阳薇薇去爬山了，而张艳丽和卓安安则去了一个比较神秘的地方。
　　因为今天早上张艳丽所说的那句话，三个人爬山都没有力气了，当代有不少女孩子有明星梦，就算是出身寒门的女孩也不例外，从前一直说想不择任何手段都要留在l市的秦如月，沉默了。
　　到半山腰的时候，她主动提出坐下来休息，她扭开瓶盖儿，猛喝了一口，说：“人家张艳丽就是能豁得出去，靠，等哪一天我能豁出去了，我也去试试。”
　　“这个也靠机缘的。”林杏美说，“假若到时候你豁出去了，把自己搞得破败不堪，最后还是没有机会怎么办？一天只二百片酬，值得把自己豁出去吗？”
　　“这个你需要往长远了看，张艳丽姿色不差，也许她能闯出来。”秦如月说。
　　“那你呢？”林杏美反问。
　　“靠，我长得差吗？”秦如月道。
　　“起码你没有张艳丽那么风骚。”林杏美说，“我知道我一定豁不出去，所以也不去羡慕她。”
　　“真正豁出去的，是在欢场陪睡的女人。”欧阳薇薇说。
　　秦如月道：“薇薇的话一针见血，但是那样的女人，看不到出路的，没脑子的做法。”
　　“仁者见仁智者见智吧！”欧阳薇薇说着，抚了一下额前的汗珠。
　　“像薇薇这样冰清玉洁的女孩子，一定会有一个白马王子看上她的！”林杏美的语气里有些巴结的意味，“我们公司里的金部长，多帅啊，他好像对你另眼相看呢！”
第24章 拍照（1）
　　    “只不过是从车间调到样品室，哪有另眼相看。”欧阳薇想起昨夜，金明浩对她放肆的行为，她的脸开始发烧，直烧到了耳根子。
　　“薇薇，你脸红什么？”秦如月问道，“莫非是被杏美说中了？”
　　“哪有！”欧阳薇薇反驳道，“是太阳太灼热了，晒红了我的脸。”
　　……
　　这边厢，欧阳薇薇、秦如月、林杏美在爬山欣赏风景；那边厢，张艳丽带着卓安安，去见了那个传说中的经纪人蔡先生！
　　张艳丽站在路边，招手打了一辆的士，上了的士车之后，卓安安小声说：“为什么不坐公交车呢，打车挺贵的。”
　　相对于她们的工资来说，打车是挺贵的。
　　张艳丽呵呵一笑，说：“你只要乖乖听蔡中明的话，吃香的喝辣的的，什么都少不了你的！”
　　卓安安想了想，然后小声说：“我可不想做人情妇，我想要的，是成名！”
　　当然，成名所带来的，就是数之不尽的钱财了，那样，她就再也不会为钱发愁了。她已经过怕了没有钱的日子。
　　她之所以说话小声，是因为驾驶座上有第三个人，这种事事情，不好大声议论，会遭人非议的。
　　张艳丽说：“成名不成名的，以后才敢说，现在，你能去戏里打酱油就行了，蔡先生若喜欢你，说不定争取给你有台词的戏份。”
　　卓安安听了张艳丽的话，才明白过来，为什么张艳丽一个不是专业学校毕业的女孩，第一次打酱油就能拍那么长的戏，因为她接受了潜规则。
　　卓安安在来之前，考虑了很多，如果她不能够豁出去，只能在社会的最底层挣扎，娘瘫痪在床，没有人照顾，更没有钱吃好的穿好的。她需要钱，必须出来工作，照顾娘和工作，不能兼得。钱对于卓安安来说，真是太重要了。假若有了钱，她完全可以雇人照顾她的娘。而她现在的工资，还不够雇保姆的。女人的贞洁算什么？不过是一层膜而已，早晚都是要破的，要破得破得有价值才不枉费她的青春。
　　她这样想着，才牙一咬，心一横，走了张艳丽的路。
　　张艳丽性格直爽，平日里她们脾气不和，互相看不惯，经常吵架，但是事到如今，还是她引领她进入了这样一个备受瞩目的世界。虽然，很多人都知道，娱乐圈，是金玉其外败絮其中的，但是还是会有无数的女孩子，飞蛾扑火一般的涌进来，这就是娱乐圈的魅力。哪个女孩子不想成为万人瞩目的焦点？哪个女孩子不想衣着光鲜的受人崇拜？
　　然而，相对所付出的代价也是很重的。蔡中明，不过只是一个小小的经纪人而已，都可以随随便便的睡了想要参与拍摄的女孩子，更不要说，想要大角色的，要睡过几个人，才可以得到。
　　车子驶入市区郊外的某栋老房子门前，停了下来。
　　张艳丽付了车钱，打开车门，邀卓安安下车。
　　卓安安下了车之后，问道：“蔡先生就住在这栋楼里？”
　　“算是吧。”张艳丽说，“这是租住的房子，偶尔会带人在这里试镜和拍照。”
　　卓安安仰起头，望着这栋古老的德国高层建筑，跟在张艳丽的身后，向前走去。
　　张艳丽推门进入，喊了一声：“蔡先生？”
　　卓安安看见，宽敞的大厅里，坐着一位三十多岁的男人，他穿着一条牛仔裤，灰白相间的磨毛格子衬衫。他的皮肤很白，微胖，八字胡，肉肉的手指，端着一杯咖啡。当他回头，看见衣着性感的张艳丽后，便撂下了咖啡杯，站起身来，说：“艳丽啊，你来啦？”
　　“嗯，蔡先生，我把我姐妹也带来了哦，你看一看，有没有合适的角色，也让她参演呢？”张艳丽莞尔道，“我姐妹儿长得不错吧？”
　　蔡中明的眼睛上下打量着卓安安，眼珠子落在她胸前挺起的两座山峰上，她的衣着没有张艳丽那么性感，包得挺严实，可是蔡中明却更想扒开她的衣服看看，她的身条到底如何，下面紧不紧，耐不耐玩？
　　他当然乐意张艳丽带更新鲜的女人来给他玩，像她们这种没有身份地位的打工妹，什么都没有，唯一有的，就是青春，姿色好的，他自然乐得调教一下。况且，这些没有在专业学院读过书的女孩子，随便给她一个酱油角色，不管有没有台词的，一天两百块片酬，她们都会屁颠屁颠的去做。
　　“还可以。”蔡中明背着手，说，“先拍组照片吧，我会尽力推荐。”
　　张艳丽将嘴巴伏在卓安安的耳畔，小声说：“照片尺度很大，你要有心理准备，这些照片，对你今后发展有用的，这些照片都是推荐演出时用。”
　　“哦。”卓安安点点头，心中暗道，都豁出去献身了，还怕拍几张照片？
　　蔡中明带着卓安安朝摄影棚走去。
　　张艳丽看见卓安安略显无助的眼神，未免卓安安过于紧张，她也跟了去。
　　进了摄影棚之后，蔡中明选了几件性感火辣的衣服，丢给了卓安安，让她换上。
　　第一套，是紧身低胸黑色pu超短裙，她胸前硕大的两只肉球，将衣服撑得紧绷绷的，总有一种呼之欲出的感觉。蔡中明给她配了一双十二厘米高的高跟鞋，卓安安从前一直穿平底鞋的，第一次穿高跟鞋，非但没有穿出高跟鞋的高雅来，反而穿出瘸子的感觉来了，蔡中明摇摇头，训了她几次摆好姿势，还亲自上前帮她调整姿势，在他为她调整姿势的时候，眼珠子几乎掉进她胸前深深的沟壑里。
第25章 拍照（2）
　　    “靠，从前包那么严实，原来这么有料啊！”张艳丽站在不远处，嚼着口香糖，吊儿郎当地吐着泡泡。
　　第二套衣服是一身三点式，卓安安换上之后，是涨红着脸出来的，从来没有穿那么少的布料在人前走过，更何况，是在男人的面前。少女特有的羞涩，让她有些惶惶不安。
　　桃红色的比基尼勉强托着她硕大的白润双峰，她每走一步，胸前的双峰就颤颤巍巍地弹跳一下，比基尼的布料太节省，只是象征性地遮挡了一下她浑圆顶端的两颗红樱桃，连接两个罩杯的，只是一根细细的布料绳，真担心那根绳子承受不住她双峰的重量而坠断了。
　　拍摄的时候，蔡中明的唇角都要流口水了。
　　这一套拍完之后，蔡中明说：“脱光之后，回来拍。”
　　“脱光？！”卓安安以为自己听错了。
　　“脱光！”蔡中明重复了一遍，“为难的话，可以回家。”
　　张艳丽连忙说：“让你脱就脱啊，放不开的话，怎么拍戏，你懂不懂，国际大明星都有拍三点全露的戏，你还养不养你的娘了？”
　　卓安安的心中涌起满腔的委屈，不知道为什么，鼻子一酸，眼泪沁满了眼眶，她一个劲的告诉自己，她可以做到的，可以做到的，脱光算什么，她想继续往前走，还会承受更重的羞辱，这一点点的要求都做不到，何来日后的金钱与地位。
　　“做不到就算了。”蔡中明说着，准备收起手里的摄像机，“不要浪费彼此的时间嘛！”
　　“我可以做到。”卓安安说着，当场解下了自己的胸罩，然后褪下了自己的内裤，丢在了现场的地板上。
　　蔡中明炽热的眼眸，上下扫量着她的身材，凹凸有致，真是凹凸有致啊，圆滚饱满的弹性高耸，娇嫩的两点绯红，平坦的小腹下，一丛浓密的芳草地……
　　她是站着的，他无法看到她腿心的沟壑，只能凭她裸露在外的浓密芳草展开想象，那里，一定是柔软而又潮湿的吧，看她一副娇羞的样子，那里，一定从未被开垦过，一定鲜美多汁吧？他上过几个像卓安安这样青涩的女孩子，她们之前所作出的表现，都是这样欲拒还迎的，倒是张艳丽，大胆火辣，一看就是有过性经验的。
　　张艳丽站在不远处，平静地看着这一切。
　　蔡中明忍不住，走过去，他的眼珠子，几乎要从眼眶子里掉出来了，他上下左右仔细端详着她的身体，就像端详一件精致的瓷器一般，口水都要流出来了，若说精致，正值青春期的女孩子的身体，都是很精致的。
　　卓安安紧咬着嘴唇，闭着双眸，只觉得胸前胸后都凉飕飕的。
　　蔡中明伸出手指，轻轻弹了一下她胸脯顶端的绯红，那点绯红立马就挺立了起来，突起之后的绯色樱桃，那样敏感，那样诱人。他的手掌，落在她腿间的芳草地上，胡乱摸索了一把，卓安安虽然心中早有准备，却还是忍不住倒吸了一口凉气，娇呼一声“啊——”，眉头紧蹙在了一起。蔡中明搓着手，忍不住想要再好好的揉捏摩挲一番，但是想到照片还没有拍，他决定这块肥肉留着拍完在吃。
第26章 春水涟涟（1）
　　    张艳丽站在不远处，看见他对她所做的那些暧昧动作，她的呼吸短促起来，她的手，禁不住落在自己的胸前，揉搓着。
　　蔡中明重新拿起相机，指挥着卓安安摆出各种各样的撩人动作，有一组，是卓安安试了几次都做不到的……
　　那就是，蔡中明要求她把两只手放在自己的腿心，扒开自己的芳草湿地，对准镜头，眼神尽量迷离……
　　这样的动作，让还是处子之身的卓安安无法接受，蔡中明发了狠一样，冲过去，将她摁倒在地上，并分开她的双腿，嘴巴在她的腿心拱了又拱，咬住了她腿心的肉蒂，卓安安不由得夹紧了双腿，发出难以抑制的呻吟。
　　他磨咬着她身体最敏感的地方，用舌尖挑逗着它，然后用他粗犷的大舌头，探入她的秘密洞穴，勾起她阵阵春潮，引得她浑身抽搐。
　　“你现在最好把那个动作做完。”蔡中明说着，抬起头来，从嘴里揪出一根毛，随手弹飞。
　　此时的卓安安，发丝凌乱，眸光迷离，面色涨红。她那里，都被男人摸了亲了，她还有什么放不开的？
　　她狠了狠心，劈开双腿，双手放在腿心，扒开了自己下面的嫩肉，她的私密，完全呈现在了他的镜头里。
　　他通过镜头，看见她身体最娇嫩的地方，翻出嫩红的肉来，泛着涟涟水渍，淫荡无比。
　　“咔咔咔——”蔡中明连着拍了十几张照片，他又命令她跪在地上，屁股对准镜头，她腿心的两片粉色蝴蝶，完全呈现给了他。
　　站在不远处的张艳丽，都已经把持不住了，手伸进自己的内裤里，手指钻进水涟涟的洞里，来回动作着。
　　照片终于拍完了，卓安安则被羞耻折磨得浑身战栗着。蔡中明拿着相机走过去，张张让卓安安亲自看过，他一边翻着照片，一边说：“你看你，多浪。”
　　卓安安羞耻地低下头，却看见蔡中明下面高高支起来的小帐篷，他坏笑着，拉开裤子拉链，道：“你在看它，你现在很想要它，对不对？”
　　卓安安摇摇头，却不料，蔡中明一把揪住她的头发，将她的头狠狠摁下去，她的嘴巴，就这样落在了他牛仔裤的帐篷上。
　　他一只手拉开裤子拉链，帐篷里的坏鸟弹跳了出来，弹进了她的嘴里。
　　卓安安试想着，她以后想要走这条路的，就必须要过这一关，既然来了，照片也拍了，觉不能到这一步打了退堂鼓。
　　这样想着，她的嘴唇微张，包裹住了他的巨大，他炽热的巨大，在她的口中迂回着。
　　“不要只是含着，学学艳丽，她就比你会得太多了，用舌尖，舔一舔它的头，舔一舔蛋蛋……”蔡中明此刻，说着让人脸红耳热的话。
　　卓安安听了，按照他的要求去做，用她粉嫩的小舌，勾勒着那根粗大的轮廓，蔡中明发出野兽一般的呜咽。
　　被欲火焚身的蔡中明，猛然推开了她，将她撂倒在坚硬冰冷的地板上，扳过她的身子，迫使她跪在地上，他钳住她滚圆的屁股，从后面，对准她腿心水涟涟的花蕊，直捣黄龙，一戳到底。
第27章 春水涟涟（2）
　　    “啊——”初尝性事的卓安安忍不住疼痛，大叫一声。
　　蔡中明毫不怜香惜玉的，猛烈攻击着她的领地，卓安安娇/喘连连，呻/吟求饶之声也从口中飘出：“啊……求你……轻一点……啊啊……好疼啊……啊啊啊……”
　　蔡中明才不管她叫不叫，恣意戳着她的柔软小洞，眼眸盯着他们的交合处，有源源不断的水流出来，滴在地板上，他的巨大被刺激的更加膨胀坚硬起来，发起更强硬的攻击。
　　卓安安的下面，撕开了一样的烧灼之痛，她的脸红得像着了火一般，汗水从额头到鼻尖，她身体瘫软，化成了一滩水，撑都撑不起来了。
　　“没用！”看见躺下来的卓安安，蔡中明扛起她的一条腿，换做他上她下的姿势，继续干着。
　　张艳丽早就受不了了，她走过去，解开了自己胸前的扣子，捞出一只丰满的浑圆，将浑圆塞进了蔡中明的嘴里，蔡中明一边用巨大攻击着卓安安，一边用嘴巴和舌头挑逗着张艳丽。
　　卓安安可能到达了g点，她伸出舌头，舔着自己因为激动而干涩的嘴唇，身子一震痉挛，挺直了过去。
　　蔡中明抽出自己尚未软下去的家伙，撩起张艳丽的裙摆，从她内裤的一侧挤了进去，因为内裤的阻碍，他反而更兴奋了，不几下就倾泻如注，将张艳丽的身下弄得一片狼藉，满是粘稠。
　　张艳丽怎么可能满足了，她扭动着身子，说着还要吃，不然不要撩拨她嘛。
　　蔡中明道：“你含着它，它若还能硬了，就给你。”
　　卓安安看着自己身下的那滩血，不知道自己应该高兴还是难过，她回过神来，从包里找出纸，擦干净了自己，开始穿衣服。而张艳丽呢，则跪在地板上，一边捏着自己的白皙山峰，一边用唇舌包裹着他的坏鸟，摇晃着脑袋，甩着一头的咖色卷发，妖娆地舔吸着，就像是吃一根棒冰一样……
　　卓安安苦笑了一下，扣上自己衣服上的最后一颗纽扣，然后在现场找到了一个座椅，坐了下来，她饶有兴致看着激情缠绕的两个人，就像看一场戏一样。
　　蔡中明又和张艳丽大战了一个回合，才算罢休。
　　想要得到的既然已经得到，她们再留在这里也无意义，于是，蔡中明道：“艳丽啊，你带你朋友回去吧，留下姓名联系方式，有合适的戏，我会打电话给你们的。”
　　“好的哦，蔡先生，我们一定会很努力的。”张艳丽一边扣着文胸的扣子，一边冲卓安安挤了挤眼睛。
　　卓安安嗫嗫道：“我……我还没有买手机。”
　　“留我的就可以了，一样的。”张艳丽说道。
　　蔡中明说：“那好。”
　　“蔡先生，帮我拉一下拉链嘛！”张艳丽套上了性感的裹臀小短裙，衬托着凹凸有致的玲珑身材，她的连衣短裙拉链是在后背，她不去让卓安安帮她拉，反而让蔡中明帮她拉，可见她多会挑逗人。
第28章 完美曲线
　　    蔡中明伸出手，轻触她完美的后背线条，欣赏了片刻，才帮她拉上了拉链。
　　“蔡先生，不要忘了我们姐妹两个哦，有合适的戏，一定要打电话给我们哦！”张艳丽妩媚一笑，甩了甩大波浪的卷发，扭动着纤细的腰肢，拉着卓安安的手，朝门外走去。
　　蔡中明饶有兴致地望着她们的背影消失在这里，她望着张艳丽微翘的美/臀，回想着卓安安丰硕的山峰，唇角露出满意的笑容。
　　走出房门的那一刻，卓安安长舒了一口气，抚着阵阵疼痛的小腹，说：“简直就像噩梦一样，噩梦一样……”
　　说完，她扑进张艳丽的怀里，痛哭起来。
　　“有什么好哭的，早晚都是要走这一步的，第一次，给哪个男人不是给，你给的有价值哎，我呢？我的第一次，是被一个三十岁的已婚男人骗去的！”张艳丽叹了口气说，“虽说那时候，我没有抗拒，但是现在想起来，我真他妈的傻！”
　　卓安安伸手，擦去脸上的泪，说：“我还是很谢谢你，艳丽，希望蔡先生会给我们好消息。”
　　“会的。”张艳丽安慰她道，“等以后咱的戏多了，咱也不去那工厂上班了，多没劲，日出而作日落而息的，一个月才那么点工资，有什么出息！”
　　“嗯。”卓安安点点头。
　　张艳丽看见卓安安走路的样子，腿都有些发抖，她心中暗骂蔡中明狠，她还是雏儿，就这样让他捞了便宜，他还不慢点享用，竟然发狠地把她搞成这样。
　　走着走着，卓安安说：“我们去公园座椅上歇会儿吧，我难受。”
　　“你没事吧？”张艳丽看卓安安的脸色蜡黄，顿时紧张起来，可是她带她来的，她别被蔡中明搞坏了，弄个大出血什么的。
　　卓安安摇摇头，说：“没事，就是浑身没劲，下面还疼。”
　　“要不要去医院看看？”卓安安试探着问，她的眼眸，不自觉地望向她的腿心，幸好没有血滴下来。
　　初次被男人搞，搞出大出血的也不是没有，见她脸色蜡黄，张艳丽就多想了许多。
　　“是你身体太虚弱了。”张艳丽说，“以后不要太过日子了，钱是赚来的，不是从嘴里省出来的，身体垮了，什么都没了。将来，我们红了，想要什么有什么。”
　　卓安安只是点点头，没有太多的心情回应她什么。
　　“你是不是饿了？”张艳丽殷切地问，“安安，我去给你买点吃的，我差点忘记了，我们出来到现在，都一个上午的时间了，现在都两点多了。又被蔡中明那个家伙折腾了这么久，你肯定是肚子饿了才会不舒服的，你等着，我一会儿就回来，你不要乱跑哦，不然我就找不到你了！”
　　“谢谢你。”卓安安第一次对张艳丽用这么客气的词。
　　“安安，你这样客气我突然很不习惯呢，哈哈，等我！”
　　张艳丽一路小跑，跑去买吃的了，她之所以对她那么好，是因为，她觉得，她和她是一路人了，以后，她们要互相倚靠着向前走的。宿舍里的其他三个姐妹，也许不会走这条路，她们也许会打工几年，然后回老家结婚生子了却一生。
第29章 好吃
　　    张艳丽觉得，她不甘心，她要豁出去闯一闯的，在闯荡的路上，能够有个人陪着，是幸运的事情，也不至于太过寂寞。
　　不一会儿，张艳丽拎着一包热气腾腾的包子和两杯热豆浆回来了，她把吃的放在两个人的中间，她们坐在公园的长椅上，晒着暖暖的太阳，吃着香喷喷的菜包子，暂时忘记了方才所经历的情欲场面。
　　“艳丽，都下午两点了，你从哪里买的早点？”
　　“早点？”张艳丽哈哈大笑，“在早餐店买的，不过那家早餐店二十四小时营业的，里面的饭食干净，也不贵，包子一块三一个，还放了肉块儿呢！好吃不，安安？”
　　“好吃。”卓安安喝了一口热豆浆，长呼了一口气，说，“从来没有人对我那么好过，从小到大，没有人对我那么好……”
　　“你是说我吗？”张艳丽笑道，“我记得从前我们可是经常吵架的。”
　　卓安安说：“我娘脾气很倔，我就遗传了她这一点，这一点不好……”卓安安说着，陷入了回忆中，她道：“小时候，娘跟爹脾气不和，整天吵架打架，后来干脆离了婚，再后来，娘嫁给了我的后爹，但是我娘突然得了一场重病，瘫痪了，后爹也跟娘离了婚，在我十四岁的时候，就不能像其他的孩子一样上学了，我每天都要为钱奔波……”
　　“以后，我们一定能红的。”张艳丽说，“安安，你知不知道，我比你也好不到哪里去……”
　　张艳丽说，她家里姊妹五个，家里比较穷，吃的穿的都比别人家的孩子差，后来她出来打工，爹娘打电话给她，从来不问她在外面过得好不好，缺不缺钱花，而总是一个劲的让她寄钱寄钱，去年的那个夏天，她遇见了那个三十岁的男人，他对她好，给她买好吃的，一朵玫瑰的钱都没有花，就把她给骗上床了，一个月以后，他对她说，她是结过婚的男人，为了她以后着想，不要再来往了。就这样，她的第一段感情便如此可笑的结束了。
　　从此以后，张艳丽秉性大变，她从内向安静，变得妖娆妩媚，她在各色男人身边流连，讶然一只斑斓夺目的花蝴蝶。
　　张艳丽狠狠咬了一口包子，说：“现在回想起来，我才明白，什么狗屁为了我好，不过是玩腻了我，想甩掉我罢了。”
　　卓安安望着张艳丽，怪不得她总觉得她比其他几个女孩子显得成熟呢，原来她早熟的原因是过早尝试了男人。
　　“安安，你多大了？”张艳丽拿起搁在长椅上的热豆浆，吸了一口，望着脸色苍白的卓安安问。
　　“十九。”卓安安淡淡地说，“上个星期，才过了十九岁的生日。”
　　张艳丽一口气喝完了杯子里的热牛奶，直接把塑料杯抛进了垃圾桶，她长舒了一口气，抚了抚肚子，伸了个懒腰，说：“吃饱啦。十九好啊，比我小一岁呢！咱宿舍，就属我最大了。”
第30章 调戏
　　    “是，咱工厂大部分都是二十岁左右的。”卓安安喝完热豆浆，好不容易拖着破败的身子站起来，说，“我想回去，去澡堂洗个澡。”
　　“嗯，那咱回去吧。”张艳丽说着，拉着卓安安的手，向前走去。她之所以拉她的手，是因为她莫名的有些内疚，虽然从前她们互相看不惯，但是这条路是她引她走上来的，她有些自私的，想有个“同类”。不知道以后，卓安安会不会后悔今天所做的决定？
　　张艳丽和卓安安打开宿舍门的那一刻，她们看见，宿舍里的其他三个姐妹早就回来了，不管她们方才在做什么，这一刻，她们都将目光落在了她们两个的身上。
　　“干嘛这么看着我们？像看怪物一样？”张艳丽打破了宿舍里的沉寂，说，“姐妹们，你们去爬山，玩得怎么样？”
　　“还行吧。”秦如月说，“就是有点想你。”
　　“去你的！”张艳丽咯咯笑道，“想我干嘛？我又不是你的男人！”
　　“又不正经。”秦如月拿着指甲刷，往指甲上刷着蓝色的指甲油，她一边刷，一边道，“这个颜色怎么样？漂亮吗？”
　　“还行。”欧阳薇薇说。
　　“咱工厂的男人比熊猫还少，你刷了指甲油给谁看啊？”张艳丽一进屋，就把高跟鞋踢得满地都是，她一弓腰，胸前就露出大好的半壁山峰，一抹雪白，趁着黑裙，更加诱惑人。
　　“擦，你在女人堆里还穿那么性感，我涂个指甲油咋了。”秦如月继续涂着，说，“艳丽，你今天真的带安安去见那个经纪人了？”
　　“嗯。”张艳丽嗯了一声，躺在了自己的床上，她用两只手托着后脑勺，说，“真他妈的能折腾，老子的腰都要断掉了。”
　　“哎哎哎，咱屋里还有黄花大闺女呢，说啥玩意呢你！”秦如月扫了扫林杏美和欧阳薇薇，意思是让张艳丽注意一下言辞。
　　“怕什么的，都不是小孩子了。”张艳丽嗤之以鼻地说。
　　欧阳薇薇经历过那种暴风雨，听了张艳丽的话，自然就容易联想到那样的场面，一联想到那样的场面，她就一阵心悸，说不清是什么滋味。
　　林杏美不干了，她拿起枕头，丢向张艳丽，说：“女流氓你，收敛点吧！”
　　“我困了，不跟你计较，不然，哼哼！”张艳丽抱着林杏美的枕头，眼皮开始打架。
　　林杏美起身，过来拿自己的枕头，张艳丽突然抱住了林杏美，一只手圈住了她的腰身，一只手伸进了她的衣服里，攥住了她胸前的一只浑圆，一阵揉捏。
　　“啊——”林杏美没有料到张艳丽会这样，她大叫道，“女人都不放过呀你，你干嘛呀，别抓了，好痛啊！”
　　张艳丽撒开了手，说：“摸起来很柔软，大约b罩杯，或者比b罩杯更小一点，看来是没被男人培养过，培养培养还能长大一点。”
　　“去你的，没完了！”林杏美推开了张艳丽，即便是被女人抓了胸部，林杏美还是一阵脸红，那只被张艳丽蹂躏过的酥/胸顶端，都突起了。
第31章 觊觎之心
　　    “艳丽，那个经纪人靠谱吗？”秦如月试探着问，她转过头，望着躺在床上四仰八叉，裙底风光大露的张艳丽，说，“会不会被骗呀？”
　　“不信拉倒，老子都拍过了，还能假了？”张艳丽说，“别看平时我和安安净斗嘴，毕竟我们是一个宿舍里的姐妹，认识这么久了，我怎么能害她？不过事先也说好了，这个是自愿的，不是我强迫她去的，是她非要跟我去的。”
　　卓安安进了屋子，一阵沉默着，被蔡中明搞过之后，她觉得自己跟宿舍里的姐妹不太一样了，她默默收拾着东西，准备去外面的澡堂洗澡，她们租的地下室，条件简陋，是没有洗澡间的。
　　“安安，你真的被那个经纪人给弄了？”秦如月问道。
　　欧阳薇薇白了秦如月一眼，说：“如月，说话不要这么直接。”
　　问的无心，听者有意啊，万一人家觉得难为情，她这样问出来，人家的脸往哪里搁？毕竟她的性格脾气和张艳丽不同，张艳丽大大咧咧的，什么话都敢说，什么也不在乎。
　　卓安安只是看了秦如月一眼，眼圈里蒙上一层水雾，然后拎着东西一声不吭地就出去了。
　　秦如月看卓安安这样的反应，就猜到，一定是已经被开了/苞了。
　　“艳丽，你觉得我长得标致吗？”秦如月学着张艳丽的样子，故意做出一副妩媚的姿态来，扭着腰肢，在宿舍里走了两步。
　　张艳丽眯着眼睛，抬开眼皮看了一眼，说：“凑合。”
　　“讨厌！”秦如月脱了鞋子，踢了张艳丽一脚，说，“说实话嘛！”
　　“第一眼一般般，但是你长得很有特色，媚眼如丝的，骨子里透着一股魅劲儿。”
　　秦如月说：“那祝我早一点钓个金龟婿。”
　　“这样的梦最好别做。”张艳丽起身，也开始收拾洗浴用品，她一边收拾一边说，“去冲个澡，洗完再回来睡。”
　　“为什么不做这样的梦？”秦如月说，“我偏要做。”
　　“早晚有梦醒的一天，世界是很现实的。”张艳丽说着，拎着东西打开房门走了。
　　欧阳薇薇翻着一本杂志，说：“也许张艳丽说的是对的，男人没有我们想的那么浪漫，爱情听起来很美好，见过的人却很少。”
　　……
　　第二天，欧阳薇薇来到公司样品室，一张图纸还没有画完，只听样品室班长道：“薇薇，拿着这件样品，去金部长办公室。”
　　欧阳薇薇听见班长叫自己的名字，又听见“金部长”这三个字，心里一阵发慌，可还是硬着头皮拿了样品，准备去经理办公室，她心里正诧异，为什么班长每次都让她拿样品去经理办公室，而不选别人？
　　想到那夜，样品室班长悄悄众女孩离开……
　　她就觉得，一定是金明浩向班长交代了些什么，金明浩对她，有觊觎之心。
　　不管他是抱着玩玩的心态，还是别的什么，欧阳薇薇觉得，她都应该好好权衡一下利弊。
第32章 办公室激吻（1）
　　    如果，金明浩是认真的，她倒是可以陪他玩一玩，如果能够修成正果，她也算钓得了金龟婿……
　　但是，这种事情，是急不得的，她明白，一个女人的身体，太容易得到的话，就不会被人所珍惜。
　　只是，有些时候，事到临头的时候，并由不得人多想什么。
　　她敲了敲门，听见金明浩的声音：“请进。”
　　欧阳薇薇拿着手里的样品，推门进了金明浩的办公室，她看见，他就坐在办公桌前，手里拿着一支笔，在写着什么。
　　她走上前，把样品搁在了办公桌上，欲转身就走。
　　金明浩头也没抬的，说：“不要急着走，做一下模特，我想要看看样品效果。”
　　欧阳薇薇只得停住了脚步，转身，站在原地，看着他。
　　金明浩丢下笔，抬起头，把样品袋里的那串腰链取了出来，他先左右端详了一下，镀金的链子上，镶嵌着颗颗玻璃水钻，鎏曳耀眼，尤其是腰链中间的那枚粉色镶钻凤凰，更是别致。
　　他打开了腰链扣子，走过来，缓缓靠近她……
　　她莫名地感觉到很紧张，她闻得到到他越来越近的雄性气息，身子不由得往后退了一步，他步步紧逼，直至，将她逼至墙壁，他两只手撑着墙壁，将她的身子禁锢在他的包围中，他炽热的眼眸望着她，他的唇角，挂着淡淡的，魅惑的笑。
　　“你怕什么？”他轻笑，看见她微微颤动的嘴唇，看她紧张的样子，觉得分外好玩，他开始联想到，假若，他将她压在身下，占有她时，她会是怎样的反应？一定更有意思！
　　他展开手中的腰链，圈住她的腰身，为她扣上了腰链扣子，她今天穿了一条浅蓝色牛仔裤，磨得有些发白了，牛仔裤紧紧包裹着她的修长大腿，完美的臀部弧线，微翘的美臀，以及，她纤细的腰肢，都触动着他的神经。
　　他的注意力，完全没有在那根腰链上，他的视线上移，从她纤细的腰肢，到她耸起的胸部，再到她因为紧张而薇薇抖动的锁骨。
　　“好了吗？”她终于吐出三个字。
　　“让我好好观察一下。”他说着，倒退了几步，托着下巴，上下左右，仔仔细细地端详着她的身体。
　　欧阳薇薇像一只受惊的白兔一般，亭亭玉立的，靠在冰冷的墙壁上，一动不敢动，她不知道为什么，自己在他面前，竟然会这样紧张。
　　“金部长，我还有图纸没有完成，先失陪了。”欧阳薇薇说着，垂下头，开始解身上的腰链。
　　金明浩突然冲过来，猛然钳住她的身子，嘴巴捕捉到了她的樱唇，他的一只手托着她纤细的腰肢，一只手轻抚她的面颊，最终将手指插进她的发丝中……
　　“唔……不要……”
　　欧阳薇薇抗拒着，踢打着双腿，想要推开他，却惹来他更紧的桎梏。
　　他更紧地箍住她的身子，他的双腿压住她的腿，她的腿被他压制着，无法动弹，两只手也被他摁在了冰冷坚硬的墙壁上，这样，他就可以恣意享受她口中的甜蜜了。
第33章 办公室激吻（2）
　　    上一次，在夜总会的包房里，他亲吻她，舌头始终都没有探进她的嘴里，这一次，他就算是想尽办法，他也要好好吻一吻她，最好，他可以扒掉她的衣服，好好的欣赏一下她的胴体，她腿心的柔软，一定紧致诱人，让人欲罢不能吧？
　　金明浩用炽热的舌尖勾勒着她唇瓣的弧度，他撬开她的唇瓣，用舌尖舔着她的贝齿，撬了几次没有撬开她的牙齿，他突然放开了她的手，攥住了她一只高耸的浑圆，并且用力揉搓了一番，手指间的缝隙，隔着衣服就准确无误地夹住了她胸前的一颗樱桃……
　　“啊——”欧阳薇薇一声娇呼，他的舌头顺利地滑进了她的嘴里，他的舌头，上下左右横冲直撞的，在她的嘴里肆意搅拌着，他的舌头按压着她的小舌，欺负得她喘不过气来。
　　“不要……唔……啊……”欧阳薇薇挣扎着，胡乱推搡着他，腰间的那串腰链“啪”的一声跌落在了地上。
　　那串腰链都跌碎了，掉了好几颗的水钻。
　　“样品……样品碎掉了……”欧阳薇薇挣扎道。
　　“管它做什么，再做一副就是了……”金明浩说着，双手继续动作着，他隔着衣服，抚摸着她的娇躯，性感而又柔软的薄唇，依然紧紧贴着她的香唇，时而轻缓，时而重重的，按压着她。
　　她也很奇怪，为什么这一次自己没有咬他，任他的舌头在自己的嘴里恣意肆虐剥夺，也许，她有些心动。
　　当他的手，撩开她的衣衫，直接接触到她胸部浑圆的时候，她惊叫着，剧烈挣扎起来，怎奈，双腿被他别着，手也被他钳制住了，她完全动弹不了，只能任他的大手在她的身体间游走流连……
　　她因为羞愤，脸涨红涨红的。
　　金明浩一边吃着她的小嘴，一边还不忘调侃一下她：“女人，你的脸红了，你的心跳得很快，你喜欢我的抚摸……”
　　该死的韩国男人，他的中文怎么会那么好？
　　竟然还学会用中文来羞辱她！
　　她被他死死卡在墙壁上，后背是冰冷坚硬的墙，前面是他炽热如火的亲吻与抚摸，他的身子贴上来的时候，她明显感觉到大腿内侧，有硬物顶了她几下，虽然隔着衣物，她依然可以感受得到那硬物的火热肉感。
　　“别这样……放……放开我……”欧阳薇薇做着最后的挣扎，虽然，她内心的情欲之火已经被他瞬间点燃，烧遍全身。
　　他邪恶地笑着，薄薄的嘴唇含住了她的小耳垂，他的舌尖一下一下挑起她的耳垂，她觉得就像蚂蚁爬过一般的难受，除了皱着眉头扭动身躯，她不能想到其它的办法来止痒。
　　金明浩见她难受的样子，用雪白的牙齿咬住了她的耳垂，轻轻磨咬着，他的这一动作，非但没有止住她心中的痒，倒是让那种痒更剧烈起来，那种痒，从耳垂蔓延到全身，最后汇聚到小腹，一股热流涌动着，她明显感觉到自己的下面，热热的，她羞赧地想到，自己湿了。
第34章 不要摸
　　    金明浩那只原本揉搓着她双峰的大手，滑向她的小腹，他从她贴身的牛仔裤上沿，伸了进去，他摸到她腿心的缝隙，那里热热的，湿湿的，如潘多拉的魔盒一般，诱惑着人心，让他无比向往。
　　在他触摸到她腿心柔软缝隙的那一刻，她涨红着一张脸娇喘叫道：“……啊……不要摸……啊啊……”
　　他哪里会听她的？他的手指顺利地钻进蜜洞中，勾弄着她，只是，她的牛仔裤裤子拉链没有拉开，他的手不能剧烈动作，只能在她柔软湿滑的洞内缓缓进出揉捏。
　　他摸到她腿心的肉豆，一阵轻捻，他看见她的身子剧烈抖动着，痉挛不止，她瘫软在他的怀中，娇喘吁吁的，再无挣扎的余地。
　　他分开她的双腿，一只手刚要拉开她的裤子拉链，只听门外有敲门声传来。
　　叩叩叩——
　　“谁？”金明浩将欧阳薇薇放下，警惕地问道。
　　“金部长，是我，样品室班长……”门外一个声音说道。
　　“什么事？”金明浩冷冷地问。
　　“薇薇来送样品，怎么还没回来？交给她的图纸她都还没有画……”
　　“她一会儿就会回去的，你不必来找。”金明浩道。
　　“金部长，那张图纸急着用，样品要在明天做出来，所以……”样品室班长站在门外道。
　　“好了，知道了。”金明浩道，“你回去吧。”
　　这句话，是对样品室班长说的，也是对欧阳薇薇说的。
　　欧阳薇薇满脸涨红的，就像是被桃花浸染了一般，满脸绯红娇艳，她衣衫不整的，好不容易脱离开他的怀抱，好不容易才站稳，她理了一下乱发，整理了一下自己的胸罩。就算是当着他的面，也无可奈何，方才，他揉搓她双峰的时候，将她的胸罩扣子解开了，她只得将自己的手伸进自己的上衣里，为自己扣扣子。
　　“金部长，你太过分了！”欧阳薇薇紧咬着嘴唇，狠狠瞪着金明浩。
　　金明浩却是一副坏坏的样子，他一只手撑住墙壁，眼眸与她对视，他与她靠得那么近，近得，她感觉得到他的呼吸喷在她的脸上……
　　“过分么？”他道，“你已经湿了，你的身体背叛了你，你想要我。”
　　他一边说着，一边晃了晃自己的手指，他纤细的优雅的如弹钢琴的手指，上面沾着她下面的晶亮液体，他的手指，就这样在她的眼前晃着，晃得她羞愤无比。
　　她一把打掉他的手，逃也似得飞奔而去。
　　办公室的门，“砰”的一声被她摔上，金明浩望着她羞愤而去的背影，唇角勾起一个邪魅的笑，他用韩语道：“欧阳薇薇，很期待你在我身下挣扎时的样子，一定其乐无穷！”
　　欧阳薇薇低垂着头，进了样品室，回到自己的座位上，重新画班长交给她的图纸，虽然衣服已经整理好了，脸却还涨红着，嘴唇也微微肿着，泛着水涟涟的光，那是被他吻得太重太久的缘故。
　　不用谁多说什么，聪明点的，都会猜到，金部长对她做了什么。
第35章 准备去片场
　　    样品室的女孩子都精明的很，单从上一次，班长叫走所有人，唯独留下欧阳薇薇与金明浩两个人这一点来看，她们就可以猜到，金明浩对她有意思。
　　只不过，没有一个女孩觉得这是幸运，高层玩弄下层，是再正常不过的事情，与爱情，差太远。没有女孩子愿意被人无偿玩弄。
　　欧阳薇薇也一样，只不过，她一来是喜欢金明浩的帅，二来，是想要赌一把。
　　……
　　欧阳薇薇自从进了样品室，就不再上夜班了。
　　样品室这一点，比工人强太多了，不管工资多少，不用熬夜，对于女孩子来说，是极好的。
　　下班的时候，秦如月站在样品室的门口，等待欧阳薇薇。在欧阳薇薇出门的那一霎那，秦如月跳出来，“嗨——”了一声，把欧阳薇薇吓一大跳。
　　“如月，你怎么这样吓人？”
　　“有吗？”秦如月呵呵一笑，说，“薇薇，你怎么看起来魂不守舍的？”
　　“没有啊……”欧阳薇薇道。
　　“薇薇……”秦如月说，“有些事情我想跟你聊聊……”
　　“嗯，什么？”欧阳薇薇抬起头，望着媚眼如丝，身材苗条的秦如月。
　　“这里说话不方便。”秦如月说着，拉起欧阳薇薇的手，朝公司门外走去。
　　走出公司的大门，秦如月拉着欧阳薇薇的手，朝附近的小河边走去。
　　她们在小河边的一棵柳树下停住了脚步，秦如月坐在柳树下的一块石头上，望着深深的河水，说：“薇薇，卓安安去拍戏了……”
　　“原来你就说这个啊？”欧阳薇薇坐在秦如月的身边，抿嘴一笑道，“很好啊，这个有什么不方便说的？”
　　秦如月从地上捡起一块石子儿，狠狠丢向河中央，石头在空中划出一个完美的弧度，然后跌入水中，溅起一层涟漪。
　　“薇薇，你不知道卓安安付出了什么才得到一个小角色？连个台词都没有……”秦如月说，“我私下问过卓安安了……”
　　“付出什么？”欧阳薇薇道，“不就是被那个小经纪人给睡了吗？”
　　“没那么简单。”秦如月说，“她想要在那条路上往前走，不知道要睡多少人。”
　　“你找我，难道就是想要八卦一下安安？”欧阳薇薇疑惑道。
　　“不是。”秦如月紧抿着嘴唇说，“我很迷茫……我是不想再回到那个穷山村的，我想要在l市留下来。”
　　“有合适的对象了？”欧阳薇薇试探着问，“想要我为你参谋下？”
　　“没有。”秦如月摇摇头，转过头，望着欧阳薇薇，说，“我只是有些羡慕你，金明浩好像喜欢你，公司里的人都传开了……”
　　“你怎么知道他不是玩弄我？”欧阳薇薇说，“万事不要想得太美好。”
　　“虽然我也很想走卓安安和张艳丽的那条路，但是……我更想要好好嫁人，做个良人……”秦如月说，“艳丽说，她明天带我去片场看下，只是去看下，没什么的。”
　　“你都说了没什么的。”欧阳薇薇说。
第36章 香艳杂志（1）
　　    秦如月起身，说：“嗯，反正杏美也去，还怕被人强了不成？”
　　“杏美也去？”欧阳薇薇很意外，一向内向保守的林杏美，怎么也会去片场？
　　“你去吗？薇薇？”秦如月问道，“我们明天都请假！”
　　“不了。”欧阳薇薇回道。金明浩莫名其妙地闯入了她的生活，她对他有所期待，所以，做明星做演员对于她来说，没有太大的诱惑力。至少现在，她没有兴趣。
　　秦如月和林杏美，对于张艳丽和卓安安生活的突然转变，是充满好奇的，她们虽然排斥潜规则，但是却经不住张艳丽的一再蛊惑，决定只是去片场看一下，探班而已，她们本身就好奇那个瑰丽的圈子到底是什么样子的，自然就欣然应允了。
　　第二天一早，张艳丽就带着卓安安、秦如月、林杏美去了片场。
　　这场，有张艳丽的重头戏，而卓安安，虽然没有台词，却有几个镜头要拍。
　　这场戏是在树林里拍的，张艳丽换好了戏服，画好了妆，看她那一身打扮，就是古装戏，薄如蝉翼的纱裙，嫩绿色的真丝绣花裹胸，峨眉淡扫，浅浅的眼影，长长的睫毛，长长的乌发挽成发髻，斜插着几只珠串发簪。
　　“杏美，艳丽该不会是演妓女吧？”秦如月小声对站在身旁的林杏美说。
　　“看衣服那么明艳，我觉得差不多……”林杏美小声回应道。
　　果然，张艳丽在这部戏里不但演妓女，还是强/暴戏，她一出场，就有几个黑衣蒙面男人窜出来，将她给摁倒了，衣服被扯落，胸前的两个雪白的浑圆全部都露出来了……
　　“尺度够大的……”林杏美羞得满脸通红，她看都不好意思看下去了，她小声对身边的秦如月道，“尺度这么大，能播出吗？”
　　“三级片。”秦如月说，“在香港可以公映的。”
　　突然，有人敲了秦如月的肩膀一下，秦如月方才看得入神，给吓了一大跳，她转过身，看见一个三十来岁的男人，满脸堆笑的，望着她，问：“你是艳丽的朋友吧？”
　　“是。”秦如月说，“你是？”
　　“哦，我是艳丽的经纪人。”那人搓了搓手掌说，“我姓蔡，你叫我蔡先生就好。”
　　“哦。”秦如月点点头，对他没甚兴趣。
　　“这位小姐的底子非常好，愿意做模特吗？待遇很优厚的哦！”蔡中明循循善诱道。
　　“模特？”秦如月好奇地问道。
　　蔡中明说：“我们公司不但拍影视剧，还有杂志，就像花花公子那种的，您有兴趣来做模特吗？一天的报酬，可是比你在工厂干一个月还要多哟。”
　　秦如月听蔡中明这样一说，就有些动心了，她转过头，望着林杏美，道：“杏美，你觉得呢？”
　　林杏美道：“先拿杂志来看看嘛！”
　　蔡中明笑道：“好，你们跟我来。”
　　他说完转身，朝附近的工作室走去，秦如月和林杏美跟在他的身后。
　　蔡中明推开工作室的门，在办公桌上拿出一本杂志，丢给了秦如月，秦如月打开，看见上面的美女图片，越往后翻，美女穿的衣服越少，甚至，还有几张全裸的，在这本杂志里，秦如月看见了卓安安，她就像换了一个人一样，衣着性感火辣，更有几张，她的身上寸缕不着，胸前的两座肉山完全暴露在外，胸前的两颗樱桃微微突起，双腿分开着，腿心的一抹黑色芳草触目惊心。
第37章 香艳杂志（2）
　　    秦如月大惊，突然合上了那本杂志，道：“怎么还有露的，我不拍！”
　　“后面的尺度，你可以不拍嘛！”蔡中明伸出三根手指头，道，“只拍穿衣服的，一天三百。”
　　“三百？”秦如月和林杏美瞪大了眼睛，很惊讶，拍个照片而已，竟然这么多。
　　“您旁边这位小姐有兴趣吗？我们也比较缺萝莉型的模特！”蔡中明望着林杏美，问道。
　　林杏美摇摇头，一点考虑的余地都没有，但是秦如月，犹豫着。
　　秦如月的老家在山村，那里穷的，连班车都没有，大部分人家，连电视机这种电器都买不起，三百块，对于她来说，诱惑力太大了，况且，是一天就可以赚来的，她想着，只拍穿衣服的就好。
　　“好吧，我做。”秦如月考虑之后，说。
　　“你呢？”蔡中明问林杏美。
　　林杏美还是摇摇头，不为所动。
　　“你跟我来吧。”蔡中明对秦如月说。
　　秦如月望了林杏美一眼，然后起身，跟着蔡中明去了拍片室。
　　林杏美没有跟过去，而是返回了工作室外的片场，等候张艳丽和卓安安。
　　蔡中明带秦如月来到拍摄地，招呼化妆师给秦如月上妆，秦如月坐在梳妆镜前，望着镜中的自己，化妆师美眉的手很灵活，几分钟后，秦如月的气质就变得妩媚起来，她为她画了眼线，浅色的眼影，桃红色的唇彩。
　　“美女，你叫什么名字？”在化妆的空挡，蔡中明问道。
　　“秦如月。”她答。
　　画完妆，化妆师为她挑了一件女仆装，秦如月穿上之后，煞是可爱，蔡中明举着相机，“咔咔咔”连拍了好几张照片，他一边拍，一边说：“好好，非常好，非常棒，秦小姐，你太漂亮了！”
　　秦如月连拍了三套衣服，一套比一套衣服布料少，最后一套的时候，是三点式的比基尼，白底红圆点的比基尼套装。
　　当秦如月羞涩着从更衣室出来的时候，蔡中明瞪大了眼睛，端详着她紧致诱人的身子，咔咔连照了几张后，他走过去，佯装为她调试新姿势，手背蹭了蹭她胸前的耸起，他感觉到她胸前的小樱桃，骤然挺立了起来，他的小腹一紧，一股热流涌了上来。
　　秦如月本能地倒退了一步，面色尴尬。
　　“秦小姐，你完全可以尝试着放开，你的身体很美！”蔡中明说着，撸掉她一根胸罩带，她的右胸，露出半只浑圆。
　　她慌忙捂住了胸前，瞪着蔡中明，道：“别这样……”
　　“做模特要放得开嘛！你笑得灿烂一点，才够美，你完全可以试探着，拍一拍人体写真，女人的身体，是美的，你要正视自己的美！”
　　“我说过了，不拍那种。”秦如月坚定地说，“请蔡先生不要为难我。”
　　蔡中明见秦如月没有上钩，只得罢手，匆匆拍完这一组照片后，给了她现金，然后放她走人了。
　　在递给她钱的时候，蔡中明一边用钞票打着手心，一边说：“你知不知道更露一点的，钱会更多？卓安安那组照片，得了这个数！”他说着，伸出四根手指头。
第38章 摄像机前ML（1）
　　    “四百？”秦如月疑惑地问。
　　蔡中明摇摇头，道：“四千！我已经把钱打进她母亲看病的卡上了。”
　　“我不需要那么多的钱，这些就够了……”秦如月揣着钱，转身就跑了。
　　秦如月去片场，看见片场的拍摄团队早就撤了，人早就走了，她只得一个人打车回了宿舍，虽然她在拍照的时候十分忐忑，但是能够这么轻松就拿到三百块，她很开心，开心得心砰砰直跳。
　　当她推开女生宿舍门的时候，看见宿舍里的姐妹都在。
　　“你们早就回来了？”秦如月道，“怎么不等我？”
　　“等你？”林杏美瘪瘪嘴道，“谁知道你拍多久。”
　　张艳丽笑道：“如月，没想到你也去拍照了，怎么样？蔡中明有没有对你做别的？”
　　看来，所有人都以为蔡中明已经对她做什么了。
　　秦如月摇摇头，说：“没有，只是拍了几组照片，得了三百块钱。安安呢，安安怎么在？”
　　“被蔡中明叫走了。”张艳丽说，“那个老色鬼，不知道今晚怎么折腾安安呢！”
　　“你怎么不陪着她？”秦如月说，“看那姓蔡的就不是什么好鸟，色眯眯的，拍照的时候还趁机揩我油。”
　　“安安心太大了。”张艳丽说，“她急于求成，所以，今晚肯定不止蔡中明一个男人。”
　　“什么？”宿舍里的姐妹都瞪大了眼睛。
　　……
　　自从卓安安有了赚钱途径之后，便不再像从前一样穿朴素的衣服。
　　蔡中明让她拍了那么大的尺度照片，才给了她几千块而已。打工的女孩子好骗，也是因为这点，她们不懂得行情。
　　卓安安想要更多的钱，所以，她迫切地想要角色，想要片酬，或者，那种香艳的照片，多拍一点，她也无所谓，她需要的，是更多的钱来生活，她的娘，就如同一座沉重的大山一样，压在她的头顶，容不得她喘息。
　　蔡中明一个电话，打到张艳丽那里，让卓安安过去找他。
　　卓安安收到信，立马就打车朝蔡中明的住处奔去，在片场的时候，她乞求过蔡中明，说她很缺钱，希望蔡中明可以多多关照她一下，多分给她一点角色。
　　的士很快在蔡中明住处停了下来，她推门进去，屋子里的灯没有开，漆黑一片，她试探着，伸手去摸灯，却不料摸到一个坚硬火热的躯体。
　　她的身子突然被人抱住，樱唇也被人的嘴巴堵住，她还没有分辨出人是谁，那人的大舌头就钻进了她的嘴里，来回搅拌着，男人含着她的小舌，允吸着。
　　卓安安惊叫着，胡乱踢打着……
　　“啪——”屋子里的灯突然开了。
　　卓安安看见，搂着她的，是全身漆黑的黑人，他身材健硕，光着膀子，只围着一条白色浴巾，他的胸膛黝黑发亮，身高起码有一米八。屋子里站着五六个人，其中，就有蔡中明在，更可怖的是，一架摄像机，正对着卓安安。
　　卓安安一脸诧异的，望着蔡中明，蔡中明道：“很好，继续，让他引领你……你好好表现，今晚的片酬，会是五万块！”
第39章 摄像机前ML（2）
　　    五万块？卓安安一惊，为妈妈找保姆的钱有了，医药费也有了。
　　她还来不及多想，嘴巴就又被黑人吻住了，她不得不佩服黑人的吻技一流，他的舌头灵活地缠绕着她的小舌，大手轮番抚弄着她胸前的两座山峰，没抚弄几下，她身上的衣服就被扯落了，她的身上，只剩下一套水蓝色蕾丝花边的文胸。
　　她的胸特别的大，就像两只雪球一般，在他的手掌间弹跳着，他猛然一拉，将她身上的胸罩拉到了胸部以下，两只雪白骤然跳了出来，他低下头，轮番啃咬着她的双峰，卓安安蹙眉，发出难以抑制的娇吟声。
　　卓安安被他抱起，扔在了一张早就铺好的白色珊瑚绒毯子上，毯子是直接铺在地板上的，所以躺在上面还是比较硌人的。
　　她惊叫一声，觉得身子散架了一样，被他摔得生疼的，她用胳膊撑住身体，头部刚刚扬起，就看见他扯开了浴巾，露出了他下面的大家伙，她从来没有想过，男人的家伙可以变得那么大，之前，她被蔡中明潜规则，蔡中明的家伙还不及黑人的一半大。
　　这么长这么粗这么黑的家伙，如果捅进去，会不会被搞死？
　　卓安安倒吸了一口凉气，满脸的惊恐，黑人坏坏地笑着，晃动着下面的大家伙，朝她走过去，搁在她的唇边，用他大鸟的头，蹭了蹭她的娇嫩唇瓣，他那里，已经流了点粘液，粘在了她的嘴唇上，她皱眉望着他……
　　黑人见她没有动作，便挺动了几下腰身，硬将她的大家伙塞进了她的嘴里，她起初是闭着嘴的，大家伙便在她的牙齿外徘徊着，黑人突然伸出手，捏住了她的脸颊，迫使她的嘴巴微张，他的家伙，就可以顺利地冲进去了。
　　卓安安很痛苦地含着他的东西，嘴巴被迫撑开，只是他的家伙太大，只进去一半。
　　他深深浅浅的攻击着她的嘴巴，开始还算比较轻缓，越往后，他越忍不住了，因为她的嘴巴太小了，他觉得不够尽兴，难受得像要爆炸了一般，他变了个姿势，一只手托着她的后脑勺，直接坐在了她的脑门上，然后深深的插了进去，探进了她的喉咙里，这属于深喉了，卓安安破了处子之身没多久，哪里做过这样的事情，她一阵干呕，喘气都穿不上来了，脸憋得发紫。
　　她的喉咙非常的紧，黑人觉得比下面更爽，爽得要死了，他的黑家伙，在她粉红的小嘴里，迂回动作着。
　　那架摄像机，就正对着他们，仔仔细细地拍着，偶尔再来张大特写。
　　在场的几个人里，有两个男人，他们早被刺激得拖了裤子，站在一旁撸着。
　　黑人抽离的时候，“咳咳咳……咳咳……”卓安安剧烈咳嗽着，伏在地上，黑人攥住她的脚脖子，往怀里生生一拽，双手继而钳住她的大屁股，狠狠攥着，腰身一挺，他下面那黑黑的家伙就顶了进去，她的芳草地已经湿滑一片了，黑人很顺利就进去了，但是有一点，东方女人的下面比西方女人的小，黑人的家伙，如同一根又硬又粗又长的铁棍一般，动作稍快一点，卓安安就受不了了，她嚎叫着，如同杀猪一般。
第40章 摄像机前ML（3）
　　    “啊……啊啊……啊……好痛……不要……不要全进去……啊啊啊……”她的惨叫声，并没有让黑人动作更慢一点，反而让他更剧烈地抖动着屁股。
　　其中有一名男模特，走过去，捏着自己的雄鸟，塞进了卓安安的嘴巴里，堵住了她呜咽的叫声。
　　卓安安无法抗拒，下面被黑人干着，嘴巴被另一名男模特用家伙堵着，她呜咽的叫声，变成暧昧不明的“唔……唔……”声，地板很硬，硌得她生疼，膝盖上都青紫一片。
　　卓安安觉得自己都不是人了，被人往死里折腾着，不知道折腾了多久，她的脸上、头发上，胸脯上，以及嘴巴里，撒满了男人搞出来的白色液体，粘稠得，发出阵阵腥味儿。
　　她被折腾得一片狼藉，拍摄也彻底结束了，当所有人都离开之后，蔡中明给了她几万块片酬，卓安安心中有数，这和张艳丽拍的完全不是一个类型，和岛国爱情动作片是一个性质的，在她接过钱的那一霎那，她微微翕动着红涟涟的唇瓣，说：“蔡先生，这种的，我只拍这一次，下不为例。希望蔡先生能给我正经的角色。”
　　“我这不是为了你着想嘛！”蔡中明蹲下身子，望着赤裸着白花花身子的卓安安，伸出手，捏着她的下巴，说，“小妞，这种片子，都是卖给国外网站的，不会有人认出你的。怕什么？”
　　卓安安失声痛哭，她的身子瑟瑟抖着，胸前的两座白润肉团，也因为哭而不停晃动着。
　　“这里有洗澡间，去冲个澡，然后打车回家。”蔡中明说完，丢下躺在毯子上的痛哭的卓安安，离开了。
　　卓安安起身，赤着脚找到浴室，扭开了莲蓬头，任温水倾泻下来，洒在自己肮脏的身上，她狠狠揉搓着自己，她要接受现实的，她没有其他的路可以走，在这条路上走下去，也没有什么不好，只是好可惜，她还没有恋爱过，不知道被人爱过是什么样的滋味。
　　她的心中升起些许悲凉，却也无处诉说，这样的苦，只能独自吃下，她发誓要努力，以后一定要红！
　　冲完了澡，卓安安穿好衣服，手里紧紧攥着那些钱，险些攥烂，她将钱全部都塞进包里，离开了这里。
　　当她回到宿舍的时候，眼睛都已经哭得红肿了。
　　她打开宿舍的门，脚一踏进去，就昏倒了。
　　宿舍里的姐妹都在，她们连忙走过去，把卓安安给扶了起来。
　　“安安，你怎么了？”欧阳薇薇关切地问道。
　　张艳丽愤愤不平地道：“ 那个蔡中明，真不是东西，今晚用什么花样折磨你了？把你折磨得都晕倒了？”
　　卓安安自觉羞愧，摆摆手，坐在自己的床铺上，呆了半晌，没有说一句话。
　　“安安，你说话啊，你这样好吓人的知不知道？”张艳丽紧张起来，她走过去，拉住卓安安的手，说，“安安，是你乞求我，我才带你进这个圈子的，你说你做好了心理准备，你现在反悔了是不是？”
第41章 摄像机前ML（4）
　　    卓安安摇摇头，脸上露出灿烂的笑容，她打开自己的米色包包，掏出蔡中明刚才给她的几万块钱，往空中撒去，撒得满天满地都是粉红的钞票，她放肆笑道：“我没有后悔，我今晚赚了好多好多的钱，我可以请保姆照顾我娘了，我娘再也不用睡在湿湿的的被褥上了，保姆会给她换被褥，会给她喂饭，我只要好好的赚钱就行了，哈哈……”
　　她笑着，笑得满脸都是泪。
　　张艳丽抱住卓安安，说：“你别这样，这样蛮吓人的。”
　　“我很好，我没疯。”卓安安说，“只是好可惜，从来没有人爱过我……”
　　秦如月看见卓安安这个样子，叹了口气说：“幸好我经住了诱惑，安安，你真的适合在那条路上走吗？你看看艳丽多潇洒，你和她根本就不是一类人，你却偏偏要跟着她走。”
　　张艳丽道：“秦如月，你这话什么意思？我并没有蛊惑她的企图，当天所有的姐妹都清楚，是她求着要我介绍蔡先生给她认识的，是她硬要往这个圈子里挤的……”
　　“就算是这样，你也不能那么快就把安安送给蔡中明蹂躏，你看看安安，她现在都成什么样子了？”林杏美愤愤不平地道。
　　“别吵了！！！”卓安安嘶喊了一声，然后跪在地上，一张一张捡那些钱。
　　宿舍里的姐妹都止住了争吵，她们也跪在地上，帮卓安安捡那些钞票，捡了好久才捡完，五万块，真的好多。
　　卓安安坐在自己的床铺上，又是哭又是笑的，所有人都以为她受刺激了，可能会离开那个圈子了，但是第二天早晨，她就恢复了正常，并且，她还去辞职了，买了更性感的衣服，打扮得比张艳丽更加妖冶。
　　……
　　饰品公司样品室。
　　“薇薇，把这个拿去金部长办公室。”样品室班长把几份图纸递给了欧阳薇薇。
　　欧阳薇薇接过图纸，起身，朝金明浩办公室走去。她的身子才闪出样品室，样品室里就有女孩叽叽喳喳地说开了：“班长，干嘛每次都是让她去给金部长递样品和图纸……”
　　“就是哦，金部长那么帅，也给我们一次机会嘛！”另一个女孩也插嘴道。
　　“你们懂什么，我每次都让她去，自然是金部长早就吩咐过的。”班长小声道，“干你们的活吧，别有那么多的非分之想！”
　　“是哦，班长说得也对，金部长怎么会看上卑微的打工妹，不过是玩玩罢了，我们没有被他看上，是幸事！”一个女孩一边扣着手链扣子，一边说，“被人玩弄了，然后再丢掉，下场多悲惨哦。”
　　“少说两句吧，别让欧阳薇薇听见了……”班长呵斥道。
　　“她怎么会听见哦，去一趟起码得折腾半个小时吧？难道韩国人很快？”
　　所有人都听得出话里的话外音，忍不住偷笑。
　　欧阳薇薇虽然没有听见样品室内姑娘们的议论，但是她知道，一定会有人在背后议论的。
第42章 车震（1）
　　    她敲了敲金明浩办公室的门，金明浩道：“进来——”
　　欧阳薇薇走进去，把图纸搁在了他的办公桌上，一句话不说，转身就走。
　　金明浩怎么会就此放过她，他拍了一下桌子，道：“欧阳薇薇，你，怎么回事？见了上司都不打招呼的？嗯？！”
　　欧阳薇薇停住了脚步，她没有转过身，背对着他，说：“金部长，那些图纸，是今天样品室画的，请金部长过目！”
　　金明浩轻笑，道：“你很怕我？”
　　“没有。”欧阳薇薇回道。
　　“那为什么不敢看我？”金明浩道，“晚上一起喝杯咖啡，有时间吗？”
　　欧阳薇薇沉默了两秒钟，然后说：“我考虑一下。”
　　“考虑？”金明浩突然出现在了她的身后，她圈住她的身子，紧紧箍住她的腰身，他温热的气息喷在她的脖颈间，他的唇瓣附在她的耳畔，用暗哑的声音低声说道：“下班后，我等你……”
　　欧阳薇薇强行挣脱开他的怀抱，逃也似得奔出了他的办公室，她的样子，一定很狼狈。
　　她本来以为他只是逗她的，没想到，他是说真的！
　　就在公司门口，他开着他的黑色宝马，当着那么多人的面，将她掳走了。
　　“你干嘛？拉我去哪儿？”欧阳薇薇歪倒在车上，原本挽起来的发髻，也散开了，她乌黑的发丝，散落在肩膀上。
　　“这么快就忘记了，去喝咖啡啊！”金明浩唇角露出坏坏的笑。
　　车子开得很快，飞也似得。
　　“混蛋，你开慢一点啊，找死吗？”欧阳薇薇坐在汽车后座上，身子被颠得左右晃动的，他以为这是在开跑车吗？
　　“吱——”
　　汽车突然在路边停了下来，金明浩突然下车，打开了后面的车门，钻进了车子，他炽热的目光，像要烧光她的衣服，看透她的内心一般。
　　“你……你干嘛？”欧阳薇薇瞪着他，身子开始往后躲。
　　金明浩哪里肯依，他一把攥住她的胳膊，用力一拽，将她的身子猛拽了回来，他箍住她的身子，就像箍住一只宠物一般，他俯下头，吻住了她的唇瓣，他的唇瓣是温热的，柔软的，当他的舌头探进她口中的时候，她觉得自己的身子一颤，霎时绵软了下来。
　　“……嗯……放手……金明浩……你想干嘛？”欧阳薇薇蹙眉，做着最后的抵抗。
　　“吃你！”他简短地回答。
　　“你喜欢我？”欧阳薇薇反问。
　　“嗯。”他只顾着吃她的小嘴，懒得回答她的问题。
　　“喜欢我哪里？”她在他吻着他的空隙间，找机会说话。
　　金明浩放开了她的唇瓣，性感的薄唇幽幽地吐出几个字：“喜欢你的身体……”
　　多么直接的回答。
　　欧阳薇薇恼羞成怒，扬起巴掌，想要打他耳光，她的手腕，却被他给紧紧的攥住了，她动弹不得，他更是为所欲为的，将她压在了身子底下，他攻击的目标从唇瓣开始转移阵地，他先是亲吻她的脖颈，然后是含着她的小耳垂磨咬，欧阳薇薇身子微微颤栗着，他压在她的身上，就如同重石一般，无法掀开，他的吻，更像是在她的身上撒了几千只蚂蚁一般，噬咬得她心痒难耐。
第43章 车震（2）
　　    “别……好难受……”欧阳薇薇挣扎着哭道，“放我走吧……”
　　“我要定你了！”金明浩一边吻着她，一边说，“我已经控制不住自己了，你摸摸……”
　　金明浩攥住她的一只手，引领着她，摸到他下面的坚硬，隔着衣裤，她就已经感受到它的火热肉感了。
　　欧阳薇薇的脸涨红着，她看着满脸情欲的他，道：“你若要我，就要一辈子！你可以做到吗？”
　　金明浩哈哈大笑，狠狠吻住了她的双唇，他的舌肆意地探进她的口中，与她的小舌相纠缠，她被动得迎合着，他的唇瓣逮住她的小舌，一阵吮吸，她觉得一股电流瞬间击中了她，让她几乎昏厥。她瘫软在他的怀中，任他的大手解开了她胸前的扣子，她听见他说：“可以，我娶你，你做我的妻子，以后不用再辛苦上班了，你只要在家里照顾好你自己，还有你的男人就可以。”
　　欧阳薇薇用不可置信的目光望着他，以为自己耳朵听错了，他方才说什么？他要她做他的妻子？！
　　这进展未免也太迅速了吧？！
　　“什……什么？”欧阳薇薇娇喘着，她仰着头，忍着胸部传来的阵阵快感，双腿夹紧，她尽量克制自己的声音，问道，“你要娶我？”
　　“不可以吗？”他的炽热大手，胡乱揉搓着她胸前的两座雪白山峰，道，“如果一个女人让我产生情欲，那就代表我喜欢她，我喜欢的女人，娶回家有什么不可以？”
　　韩国男人都这么直接吗？还是金明浩比较个性？
　　欧阳薇薇来不及想什么，她胸前的白色胸罩就被他扯落了，丢在了汽车座位上，他俯下头，含住了她胸前的粉红蓓蕾，一阵吮吸，那种蚂蚁爬过的酥痒感觉更加难受了，她情不自禁的扭动着身子，她微闭着双眸，看见他性感的舌，在她胸前粉嫩蓓蕾上跳舞，他的舌尖一挑一挑的，将她的娇嫩蓓蕾挑得越发挺立饱满……
　　“啧啧啧……”他吮吸得发出声音，力道也重了几分，这让欧阳薇薇感觉十分羞赧，她忍不住呻吟起来，少女的羞耻之心还未褪去，她咬着自己的一只手，想让那呻吟声变得更小一点。
　　不管他是说真的，还是骗骗她，她想要赌一下。况且，她的处女身子早就被那名混蛋司机给强夺而去了，她还有什么好守着的？
　　被那名司机弄的时候，她从来没有这种爽到昏厥的快乐感觉，金明浩，确实是一位床上高手，他懂得如何调动起女人的性欲，更重要的，是她不讨厌他，所以，在互动中，她可以感受到快感。
　　欧阳薇薇今天穿的是灰色及膝短裙，黑色丝袜，粉红色的高跟鞋，样品室班长要求每个女孩子打扮得漂亮一点，韩国人觉得女人不化妆就见人，是对别人的不尊重，所以，她们要化了妆才可以上班。这也是样品室和工人的区别。
　　他撩起她的短裙，透过她的肉色丝袜，看见她穿的是白色的蕾丝花边内裤，他的手伸过去，手指轻触她下面的白色蕾丝内裤，手指来回抚摸着……
第44章 车震（3）
　　    欧阳薇薇紧咬着嘴唇，下面传来阵阵酥麻感觉，她忍不住夹紧双腿，这一动作的后果是，她竟然夹住了他的大手……
　　她满面潮红的，拼命摇头：“金明浩……不要……啊……不要这样……求你……”
　　金明浩邪恶地笑着，攥住她的脚裸，抬起她的双腿，往下一压，这样，她的两条腿就都举了起来，她脚上的粉红色高跟鞋，举在了她的头顶上，这样的动作，让她羞耻万分，但是她已经被他吻得浑身酥软，没有了任何的抵抗能力。
　　他将他的头埋在了她的双腿间，隔着丝袜和内裤，吻着她的腿心之处，他的舌那样的炽热，她隔着内裤就感受到了他舌尖传来的那股炙热，一股股热流，阵阵涌上来，浸湿了她的白色蕾丝小内内。
　　金明浩猛然一扯，扯烂了她的丝袜，她的白色的如云朵一般的蕾丝小内裤，就这样暴露在了他的眼中，他用手指按压着内裤的中央，压到了她腿心的敏/感肉豆，她娇喘着，难受的扭动着身子……
　　他再次俯下头，伸出舌头，隔着内裤，舔着她腿心，她没有修过下面的丛林，有几根黑色的芳草，从白色的内裤边沿露了出来，这让他很兴奋，他扒拉开碍事的内裤，她腿心的粉/嫩地带就全部裸露了出来，他用他性感的唇瓣，包裹住她腿心的柔嫩，一阵允吸，接着，他用舌一下一下挑着她腿心的沟壑……
　　她那里是很紧致的，他看得出来，当他用舌头攻击她下面的时候，她再也忍不住腿心的灼热，而呻吟起来。
　　“……嗯……啊……好痒……不要……不要……啊啊……”欧阳薇薇娇喘吁吁的，攀附着他的臂膀，想要他更深入一些，止住她的痒。
　　“想要我吗？”他问道。
　　欧阳薇薇紧咬着自己的手背，懵懂地点点头，她已经被欲望烧昏了头脑，管它什么道德伦理的，她现在只想要他的家伙捅进她那里，让她得以解脱。
　　金明浩解开了裤腰带，凑到她的唇瓣边，她第一次看见他的家伙，隔着灰色色的内裤，那轮廓，又粗又长。
　　“亲一亲它，让它好好吃吃你的小妹妹。”金明浩说着，再次往前靠了靠。
　　欧阳薇薇仰起头，望着他，抿嘴一笑，俯下头，扶着他的胯部，伸出她的粉嫩小舌，隔着内裤，舔着他的粗大，她从下到上，从上到下，来回亲吻着，直到，他骤然拉下自己的内裤，亮出自己的大家伙，他的硬物，蹭了蹭她的娇柔唇瓣，她微微一张口，他的家伙就跃进了她的口中。
　　她一只手扶着他，一只手握着它的根部，含着它，吮吸着，她看见那硬物上根根暴起的青筋，那顶端圆润的头，不时溢出亮晶晶的液体，与她口中的唾液搀和在一起，他的粗壮硬物，也因为这些粘液，而泛着水涟涟的光，那种淫靡的味道，让她沉迷。
　　他的手也没有闲着，轮番揉搓着她胸前的两团雪白，那两团雪白，在他的手中变换着各种各样的形状，他每次撒手，它们都剧烈弹跳着，她胸前顶端的蓓蕾，因为他的揉搓，而格外水嫩艳红。
第45章 车震（4）
　　    “唔……嗯……”欧阳薇薇含着他腿间的粗大，仰起头，看着他的眼睛。
　　他咒骂道：“小妖精——”
　　然后一把推倒了她，她跌倒在汽车后座的沙发上，他钳住她白皙滚圆的屁股，从后面，冲了进去，他感觉到她下面的紧致包裹，那柔软的湿地，浸润着他的火热昂扬，那每一次的夹紧，都让他欲罢不能。
　　“你下面真紧，是第一次吗？”金明浩问道。
　　欧阳薇薇没有回答，而是转过头，看着他，她的眼神很魅惑，很性感。
　　他若早知道她不是处女，他还会说他要娶她吗？
　　欧阳薇薇耍了个小聪明，说：“是，第一次。”
　　有很多女孩子真实的第一次没有出血的，所以，她撒谎，如果撒谎可以让她更幸福，她选择撒谎。
　　“……啊啊啊……好痛……嗯……”欧阳薇薇完全放开了自己，她在他猛烈的攻击下，晃动着胸前的白润大山峰，呻吟着。
　　金明浩放慢了动作，他时而抽出来，停一下，再放进去，这让她有些难受，他每次抽出来的时候，她都觉得下面很空虚，想要用什么东西把它填满，于是，她忍不住伸手，摸了一下他下面的硬东西，金明浩坏坏地说：“你说我想要明浩，想要你的硬棒棒，说你是淫妇，我就狠狠干你！”
　　“……不要啊……不要这样……明浩……”欧阳薇薇不说，他便用手把玩着她的柔软湿滑之地，而不用他的家伙弄她，她下面不时的流出透明的水来，难以抑制的痒让她失去理智，她娇喘着，终于忍不住照他的说下去，她的声音，就像呓语一般，暧昧不明：“我想要你……明浩……我想要你……你干我吧……啊……”
　　随着欧阳薇薇的一声惨叫，金明浩开垦了她的另一片处女地，他的硬物，生生顶进了她的菊花里，他每动一下，她都如杀猪一般的嚎叫：“好痛，金明浩，你想弄死我吗——”
　　这一次，她是真的痛了，她的脸上满是泪水，哭着，被他弄得死去活来。
　　“呜呜呜……”她呜咽着，他终于抽离了她的身体，把一股白色的热流，喷洒在了她的屁股上，那白色的液体，顺着她的修长大腿，往下滴去。
　　她瘫软在了汽车后座上，重重地喘息着，哭着，金明浩抽了纸，帮她清理干净，然后他俯下头，吻住了她的唇瓣，他一边吻着她，一边梦呓一般地呢喃：“薇薇，不要哭，我喜欢你……你很棒……”
　　她止住了哭声，看着他。
　　当他为她擦拭小腹下面的湿润之地的时候，他说：“你没有流血……”
　　“谁说处女都要流血的？”欧阳薇薇反驳，“没有血你很失望吗？”
　　金明浩捏住她的下巴，迫使她抬起头来，他道：“咄咄逼人的小东西，我有说过我失望吗？”
　　什么喝咖啡，他不过只是想和她做爱。
　　天色已晚，街上的行人并不少，此时，金明浩打开了车窗，微风吹进来，有些微微的寒意。
第46章 情趣内衣（1）
　　    欧阳薇薇的内裤已经被他们的液体弄脏，丝袜也被她扯烂了，她不得不把丝袜和小内内脱下来，放进了一个方便袋里，从未真空过的她，觉得分外别扭。想到方才她和他就在人来人往的街上做爱，虽然天色已经暗下去，但是他剧烈的攻击让车子都在剧烈的晃动，这让她觉得很羞耻。
　　“金明浩，可以关掉车窗吗？”欧阳薇薇用裙子盖着腿心处，仰头看着他。
　　金明浩点燃了一支烟，在窗口吸着，听见她要关车窗，他便掐灭了烟，转过头，伸出手指，勾起她的下巴，深深望着她，她的眼眸很清澈，闪亮的眸子，似星辰一般的美丽，她的脸是绯红的，就像桃花盛开时的样子。
　　“你真的很霸道……”欧阳薇薇控诉着他，“就不能找到房间再做吗？”
　　“我等不及……”是的，他等不及要她，等不及把车子开到家里，直接在汽车后座上，也等不及脱下她的内裤和丝袜，直接扯开了，硬戳进去。
　　“我这样怎么下车见人？”欧阳薇薇很委屈的样子。
　　金明浩坏坏一笑，道：“我为你买一打，只要你喜欢。”
　　男人为女人买内衣的甚少，就算买了，大部分是那种情趣内衣，同房之乐的时候用的。欧阳薇薇不懂这些，以为金明浩要去给他买内衣，便欣然同意。
　　金明浩发动起车子，将车停在一家女性内衣店门外，欧阳薇薇顺着玻璃窗望进去，里面挂满了粉色、蓝色、白色等各种款式各种颜色的内衣。
　　不一会儿，金明浩拎着一个包装袋出来了，他打开车门，把包装袋丢进了欧阳薇薇的怀里。
　　他唇角微扬，说：“找一件，穿上吧。”
　　欧阳薇薇的脸涨红着，有些难为情，她拍了他一掌，怒道：“转过身去！”
　　车窗的玻璃贴了膜，车里的人可以看见外面，外面的人看不见车内。
　　金明浩打开了车内的灯，灯光橘黄，柔和地照在欧阳薇薇的身上，她打开那只粉红色的包装袋，顺手拿了一只内裤，顿时瞪大了眼睛，她诧异的目光，让金明浩忍不住坏笑起来。
　　“这样的内裤怎么穿？”欧阳薇薇有些气恼，她手中攥着的那条内裤，是中间开缝的，穿了就如同没穿一样，女人最神秘的地方，完全敞露在外。
　　“我买了好多，总会有你喜欢的。”金明浩托着下巴，看着她生气的样子，简直是好玩。
　　欧阳薇薇翻了半天，里面的内衣，布料都非常节省，除了开口的内裤，就是丁字裤和连裤袜，她从来没有穿过情趣内衣，也不想穿。
　　“要么找一条穿上，要么你就不穿。”金明浩坏坏一笑，道，“我更喜欢你不穿。”
　　他唇角微扬的邪魅样子，让她想要抽他，但是她真空着下/身，只有一条短裙遮挡，她不能这样下车，无奈之下，她决定穿丁字裤。
　　她找了一条天蓝色的丁字裤，准备穿上，可是金明浩并没有转过头去，他直勾勾地看着她。
第47章 情趣内衣（2）
　　    “转过身去啊，不要这样看着我！”欧阳薇薇推了他一把。
　　金明浩不动，依旧看着她，视线一刻也没有离开过她的身体。
　　“我们做都做了，还怕看一下？”
　　金明浩眸光炽热的温度丝毫未减，真是欲求不满的家伙！
　　欧阳薇薇抬起一只腿，开始穿，她撩起裙子提上内裤的那一霎那，金明浩充满情/欲的眼睛，几乎要掉在她的腿心里。
　　欧阳薇薇紧咬着嘴唇，狠狠盯着他，希望他能被她“恶狠狠”的目光吓退，只不过，她没有吓退他，倒是被他调侃了一番：“你穿这个很性感，喜不喜欢？”
　　喜欢？！
　　欧阳薇薇后悔的要死了，还不如穿那条开口的内裤呢，那丁字裤，就如同一根细绳一般，陷进了她腿心的缝隙里，别提多难受了。
　　金明浩凑过来，一把揽住她的身子，撩起她的裙摆，一只手勾住了她身上的丁字裤，向上勒了勒，这一勒，让欧阳薇薇的身子一紧，腿心传来一阵酥麻的感觉，她夹紧了双腿，瞪大了眼睛看着金明浩，他，他到底想要怎样？
　　“别这样……放手……”欧阳薇薇一只手去推他的大手，金明浩的另一只手摁住了她，他继续做着扯内裤的动作，欧阳薇薇忍不住下面传来的阵阵快感，雪白的大腿禁不住颤抖起来。
　　“不要……别玩我了……啊……”欧阳薇薇夹紧了双腿，用力推着他。
　　他松了手，不再去做勒紧的动作，而是伸手，从她的小腹滑下去，滑到了她腿心的芳草地，那里，已经湿了一片，把她刚穿上的那条丁字裤浸润透了。
　　他的手指，在她腿心的两片嫩肉里，来回滑动着，缝隙中，满是滑腻腻的粘液。
　　欧阳薇薇的身子绵软得像一滩泥一样，但是理智让她抗拒着他：“……嗯……外面好多人……停止你的动作……”
　　金明浩俯下头，捕捉到了她的娇嫩唇瓣，辗转摩擦着，也堵住了她的话。
　　吻，持续了好一会儿，她觉得车子里的温度都上升了，车子里弥漫着淫靡的味道，他终于放开她的双唇，为她理顺头发也衣服，回到他的驾驶座上，重新发动起车子，向前开去。
　　“去哪里？”她再次问。
　　男人的话，怎么信？
　　他说是要喝咖啡的，咖啡杯她也没见到一只，被他压在车子座椅上，干了一炮，他好像意犹未尽的样子，还给她买了那么多的情趣内衣。
第48章 情趣内衣（3）
　　    “喝咖啡。”他依旧是那句。
　　“金明浩，你骗鬼啊！”欧阳薇薇嚷道，“大街上那么多的咖啡店，你为什么不停下来？”
　　“去我家里喝。”金明浩说着，转过头，望着她。
　　车子继续向前开去，欧阳薇薇坐在汽车后座上，望着金明浩的后背，闻着他身上熟悉的味道，想起他方才邪恶的样子，她紧咬着双唇，双手落在自己修长雪白的大腿上，借着车灯朦胧的微光，她看见自己的腿上，有些地方淤青了，也许是方才与他激烈动作中，不小心硌着了。
　　腿上没有了丝袜，倒显得她的腿格外白润起来，初秋的天气，夜晚有些微凉。
　　“金明浩，我有些冷。”欧阳薇薇轻启朱唇，突然说。
　　金明浩继续开着车子，没有停下来，他淡淡的回她：“一会儿就到了，忍一下。”
　　说完，金明浩脱下自己的墨蓝色西装外套，扔给了她。
　　他的外套不偏不倚，恰好丢在了她的怀里，她捡起他的外套，盖在了自己的腿上，他的衣服上，有他的味道，那是淡淡的薰衣草香味儿和烟味儿夹杂在一起的味道，那些味道中，还有他雄性荷尔蒙的味道，她闻得出来。
　　“还有……”他突然说，“不要生硬的叫我金明浩，叫我明浩，ok？”
　　“明浩……”她轻声呢喃，好暧昧的称呼。
　　这么容易就让他得到了，自己是不是很贱？她心里有些后悔，后悔自己没有把持住自己，可是，事情到了那一步，只能顺其自然了。
　　车子在一栋居民楼下停了下来，金明浩打开车门，很绅士地伸出手，邀欧阳薇薇下车。
　　欧阳薇薇将他的外套披在自己的肩膀上，下了车子，这栋楼，应该是新建不久的，因为墙壁都是崭新的，楼下的大防盗门，也是崭新的。
　　“你在中国买了房子了？”欧阳薇薇随口问道。
　　“嗯。”金明浩回道，“我喜欢这里，也许以后都会在这里生活。”
　　他带着她，爬了三层楼，然后他掏出钥匙，插进锁孔，很熟练地旋转了一下，锁孔与钥匙发出碰撞的声音“咔嚓”，然后门打开了。
　　金明浩一进门，就摁开了屋子里的灯，欧阳薇薇好奇地望去，发现金明浩的家很宽敞，欧式风格装潢，家具陈设都是简洁明亮的色调，客厅里摆放着一个大书架，上面摆满了各种名著书籍，有些是国语文字，有些是英文，大部分，是韩语的。
　　不管他中文讲得有多好，他始终都是韩国人。
　　欧阳薇薇望着那个大书架，怔了一会儿，单凭这个书架，她都可以自惭形秽的觉得，自己和他不是一个阶层的人，她充其量只是一个高中毕业的打工妹，就连英文都是蹩脚的，韩语更是一句不懂。
　　“你会煮咖啡吗？”她笑盈盈地问他。
　　他说：“会啊，这些事情，应该是女人来做的，以后你要学会照顾我，我可以教你。”
　　（ps：求收藏哦，读者亲们也注意留意评论区哦，红薯会在那里发言）
第49章 身体反应
　　    虽然这句话里，没有我爱你之类的，但是她听了心里暖暖的，他说他要她学会照顾他。
　　她只是笑笑，没有做出任何的回应，也许他只是随便说说的，她怎么可以这么快就当真？
　　金明浩关了房门，将她抵在门板上，极具攻击性的，吻住了她的唇瓣，不似先前那般的温柔，而是很粗暴的，将舌头探入她的口中，用舌尖顶着她的舌根，将她周围的空气全部都夺去了，她有些窒息的，挣扎着，胳膊不小心摁到了灯的开关按钮，“啪”的一声，屋子里的灯熄灭了，房间里顿时黑暗一片，伸手不见五指的，她只感觉到他唇瓣间传来的炽热触感，他下巴上的胡茬扎着她细软柔嫩的肌肤，让她的身子不由得一颤，一股电流将她席卷。
　　她忍不住伸出手，轻抚他的面颊，他的脸是干净光洁的，下巴上也没有胡子，但是胡茬是隐藏在皮肤里的，他的下巴紧紧贴着她肌肤的时候，她就可以感觉到他胡茬的硬度。
　　“放手……唔……”她双手捶打着他坚硬宽阔的胸膛，她要被他的吻给憋死了。
　　金明浩邪恶地笑着，大发慈悲的放开了她的唇瓣，她暧昧地粗喘着，胸脯的山峰，剧烈的起伏着。
　　“不要喝咖啡了……”她说，“我肚子好饿。”
　　“我也饿。”金明浩说着，继续吻住她的唇瓣，她的唇瓣很柔软，那种柔软的甜蜜，让他欲罢不能，他用他的唇瓣揉搓按压着她的双唇。
　　他粗重的喘息，喷在她的脸上，将她娇嫩的脸炙烤得通红。
　　“……明浩……我好饿……”
　　她是想用这个来转移他的注意力吗？
　　金明浩捉住她的一只小手，放在自己腿间支起来的小帐篷上，那根跃起来的粗大硬物，顶着她的小手，她的手连忙缩了回来，她摇着头乞求：“饶了我吧……”
　　他轻薄地啄了一下她的小嘴，随手摁开了墙壁上的客厅灯按钮，客厅里骤然亮了起来，他的唇角，依然挂着魅惑的笑，她仰着头，望着他的笑脸，与他炽热的眸光对上，她羞赧的收回了自己的眸光，低下头去，望着自己的脚尖。
　　她那一低头的温柔，让他对她更是爱到骨头里，今夜，他要彻夜不眠，与她大战到天亮。
　　他哪里有心情煮饭？他的心思全在她的身体上，一刻都不想停歇的想着她丰盈青春的身体，就连吃饭也顾不上了，说要请她喝咖啡，也不过是一个幌子，在车上，他是半强奸地将她摁倒了，生生占有了她。
　　不过他很满意她的身体反应，她的身体是接纳他的，欢迎他的。
　　“可以叫外卖。”金明浩放开了她的身子，掏出手机，拨了一串号码，叫了些韩国料理。
　　欧阳薇薇知道，附近的韩国公司很多，所以韩国料理店也很多，他一个电话，就可以吃到家乡味道的饭菜。
　　“你不喜欢吃中国菜吗？”她问他。
　　金明浩摇摇头，说：“喜欢，只是没有人煮给我吃。”
第50章 深藏的秘密
　　    说得很可怜的样子，他一个月的薪水十几万，请个保姆才几个钱？
　　“为什么不请保姆呢？”
　　“我有了妻子，可以让妻子给我做？为什么要请保姆？保姆是外人，陌生人，一个陌生人参与你的生活，打扰你的生活，你还要每个月给她薪水，这多不划算。”
　　原来他很注重隐私，更喜欢一个人自由自在的。
　　说话间，门外传来“叮咚——”的门铃声。
　　金明浩走过去，打开了房门，门外站着一个十八九岁模样的小服务员，他的手里拎着几个包装袋，里面的食物散发出诱人的香味儿。
　　金明浩接过包装袋，付了钱给小服务员，然后关好了房门，转过身来，对欧阳薇薇说：“韩国料理，你应该吃得习惯吧？”
　　“还好。”欧阳薇薇点点头。
　　他经常请样品室的姑娘们吃饭，百分之九十九请吃的都是韩国菜，她自然也就熟悉了那个味道，韩国菜的味道，虽然吃起来怪怪的，但也并不是那样难以下咽。
　　金明浩把饭菜规整到餐盘里，拿了筷子叉子勺子，两个人对面坐着，开始吃。
　　欧阳薇薇是很拘谨的，虽然他们有过最亲密的接触，但是对于他，她还是觉得有些陌生，她不知道他的喜怒哀乐，不知道他对她是否真心，更不知道，自己在他的世界里，扮演了怎么样一个角色。
　　她固然知道，他若爱她，一切都好，她可以因此摆脱那个穷乡下，过上秦如月想方设法都得不到的优越生活，只是……
　　“快吃呀，不对你的胃口吗？”金明浩抬起头，望着她光洁姣好的面孔，她的眼睛清澈美丽，只要她用那双眼睛望着他，他的心底就会泛起层层涟漪。喜欢一个人是没有缘由的，他就是想要扑倒她，看见她的身体，他就会有反应。只不过，他深藏着一个秘密，决定永不告诉她，他坚信，只要他不说，她永远都不会知道。
　　欧阳薇薇扒着饭，却没有一点的胃口，不知道是因为在他面前的缘故还是因为什么，她吃了没两口，就不想吃了，把碗筷搁在了餐桌上。
　　金明浩见她不吃了，便亲自收拾了餐桌，进了厨房。
　　欧阳薇薇坐在客厅的米色沙发上，闻见厨房里有可可脂的香味儿弥漫过来，可可脂的味道，非常的香浓。
　　欧阳薇薇起身，百无聊赖中，翻看起书架上的书来，她随手翻了翻中文字的书籍，大部分是《红楼梦》、《三国演义》、《聊斋》之类的古典名著，里面的文字，晦涩难懂，大部分是文言文的，现在的国人看文言文都觉得枯燥，真搞不懂，他一个韩国人，能看得懂吗？
　　这时候，金明浩端着咖啡杯走出来，他笑道：“你喜欢看书？嗯？”
　　她的家在山路十八弯的穷山沟，交通尚且不方便，那么落后的地方，怎么会舍得花额外的钱来买闲书？像她这样在县城读高中的女孩，都少之又少，大部分的女孩子，初中没念就辍学在家务农了，大多数不到二十岁就嫁了人。
第51章 火辣一幕
　　    “看的不多。”她说，“明浩，你买那么多的文言文书籍，能看懂吗？”
　　“可以。”金明浩坐在沙发上，端起咖啡杯，呷了一口，道，“我喜欢看各国名著，大学的时候学的中文，毕业后一直在中国发展，我的中文并不差吧？”
　　“嗯，你的中文很好。”欧阳薇薇说着，把书籍重新塞了回去。
　　“你喜欢的话，可以带回去看。”他说，“来，品尝一下我亲自煮的咖啡好不好喝。”
　　欧阳薇薇走过去，想在他的对面坐下来，金明浩招了招手，说：“来我这里。”
　　她怔了一下，鬼使神差的，就听了他的话，在他的身边坐了下来。
　　金明浩的胳膊抬起来，落在了她的肩膀上，往自己的怀里一拉，她的身子失去重心，便重重地跌落在了他的怀里，他的臂弯坚实而有力，紧紧箍着她的身子，她仰起头，望着穿着白色衬衫的他，心底激荡难平，他确实是她从心底接纳的第一个男人。
　　金明浩端起咖啡杯，抿了一口，他用手指捏着她的小下巴，俯下头，用他性感的薄唇，揉捻着她的粉嫩唇瓣，她轻嗯了一声，唇瓣微微张开，他温热的舌便钻入了她的口中，他的舌尖源源不断的，将那醇香的咖啡液体送进了她的喉咙，她还是第一次这样品咖啡，竟然是用他的舌送进她的喉咙里，她呼吸短促起来，娇喘着，想要推开他。
　　金明浩的臂膀，她是逃不出的，他撩开她的裙摆，用他炽热的大手团揉着她紧致滚圆的屁股，抚摸着她光洁修长的大腿，就这样来回抚弄着。
　　她纤瘦紧致的身体，在他的手掌间微微颤抖着，那种颤抖，是熟妇们如何也学不出来的，那是少女特有的敏感与矜持，那种初尝性事的敏感，那种欲拒还迎的扭捏，是最让他难以把持的。
　　他炽热的舌头移开了她的唇瓣，舔弄着她姣好的面庞，她微闭着眼眸，微张着嫣红的嘴唇，粉嫩的小舌，躲在雪白的贝齿后面，他的舌扫过她微挺的小鼻梁，含住了她的小下巴，他用牙齿轻轻磨咬着，欧阳薇薇禁不住伸展着身子，头仰过去，靠在了沙发上，她的头一仰，脖颈间细润的肌肤便一览无余了，她胸部的浑圆，那样挺拔，就像两座圆溜溜的肉山一样，他的头俯下头，用舌尖席卷着她脖颈间的肌肤，手更是捏住了她的丁字裤，勒紧，那丁字裤，便深深的陷进了她腿心的缝隙里……
　　“……啊……明浩……不要这样……嗯……”
　　她紧咬着嘴唇，生怕自己叫得声音太响。
　　金明浩的手指在她的腿心徘徊着，他翻身将她压在沙发上，他的身体绷紧，胯下的庞然大物直接抵在了她的大腿根上，那炙热的温度与坚硬肉感，让她的呼吸短促起来，她在他的怀抱中瑟瑟颤抖着。
第52章 吃她
　　    “滴滴答——”
　　一阵悦耳的短信声响起，他箍着她身子的手，松了些，他腾出一只手来摸手机。
　　欧阳薇薇睁开了眼睛，意识开始清醒，她慌忙脱离他的怀抱，整理了一下自己凌乱的发丝，她望着他手中的手机，手机是韩国牌子的，短信内容，是一串韩国字，她不认识。
　　金明浩把手机丢在桌上，说了一句“阿西八棱”，欧阳薇薇在这家韩国公司上班时间也不短了，虽然她没有学过韩语，但是她知道，这句是骂人的。
　　一向衣冠楚楚的他，看过短信之后，很烦躁的样子。
　　她问：“心情不好吗？”
　　金明浩摇摇头，揽住了她的肩膀，往自己的怀里一带，欧阳薇薇道：“别以为我一句都不懂。”
　　金明浩灿烂一笑，伸手，捏了她的下巴，迫使她抬起头来，与他对视，他说：“家人发给我的，希望我回国。”
　　“你有多久没有回国了？”她问。
　　“三年。”他说着，吻住了她的柔软唇瓣，轻轻摩擦着，“我们不去管那些无关紧要的……”
　　嗯，现在最紧要的，是吃她！
　　电话再次急促的响起，只不过，这次不是短信，而是越洋电话。
　　手机和客厅座机同时响起，吵得他胯下的庞然大物都不再坚挺了，他接了电话，声音很大，说了一串她听不懂的话，然后把电话摔在了地上，电话跌成两半儿，电池都掉了出来。
　　欧阳薇薇从来没有见过他生气的样子，她瞪大了眼睛看着他，金明浩喘着粗气，好不容易平复下来，他转过身，对她说：“薇薇，我今晚有些事情需要处理一下，现在，我送你回去。”
　　“嗯。”她点点头，虽然不知道他口中的事是什么事，但是看他认真的样子，应该是蛮重要的。
　　欧阳薇薇起身，整理了一下被他揉得凌乱不堪的衣服和头发，随他出了门。
　　金明浩车子开得很快，将她送到宿舍门口，然后调转车头，疾驰而去了。
　　欧阳薇薇推开宿舍的门，看见秦如月和林杏美都躺在床上看杂志，宿舍里还没有熄灯，她推门的那一刻，秦如月和林杏美同时抬起头来，望着她。
　　秦如月丢了手里的杂志，望着欧阳薇薇道：“薇薇，这么晚了你去哪儿了，怎么才回来？”
　　“没去哪儿……”欧阳薇薇撩了一下额前的发丝，想起方才金明浩对她做过的一切，脸颊一阵发热，飞上一抹绯红。
　　“还不承认，都要十一点了……”
　　“是吗？”欧阳薇薇诧异，没想到时间过得那么快。
　　“薇薇是不是恋爱了，脸上怎么跟涂了胭脂似的红得那么好看？”林杏美托着下巴，凝望着欧阳薇薇，说，“是不是金部长？”
　　她们都是无话不说的姐妹，既然林杏美已经猜到，也没有什么好隐瞒的，欧阳薇薇便点点头，算是默认了。
　　“到什么程度了？”秦如月的眼睛瞪得老大，道，“那么帅的韩国帅哥，竟然喜欢我们薇薇哦，他怎么样？”
第53章 隔靴搔痒
　　    欧阳薇薇一进屋就找洗澡用的浴篮，和洗澡用品，准备去洗一洗。
　　秦如月大叫道：“你疯了，都十一点了，你去澡堂洗澡？不怕路上被人强/暴了？”
　　欧阳薇薇说：“我去卫生间简单洗一下，不去澡堂。”
　　“你们……你们上床了？”林杏美问道，“发展太快了吧？”
　　欧阳薇薇被秦如月说得不好意思起来，她拎着浴篮拿着毛巾，说：“男人有时候像饿红了眼睛的野兽，你不想给，他强要，你也没有任何的办法……”
　　秦如月和林杏美一阵唏嘘，欧阳薇薇离开宿舍之后，她们小声议论着。
　　“现在，宿舍里只有我们两个还是处女，杏美，我们会不会变成被人嘲笑老处女……”秦如月的话里有些许的哀伤，工厂里的男人太少了，唯一的一个年轻又帅气的男人，喜欢欧阳薇薇。
　　“耐心等待，总会遇见那个对的人。”林杏美用白底红碎花的被子蒙住头，说，“我们的身份是打工妹，就算是恋爱，也不一定会有结果，很多男人，只是抱着玩一玩的态度，如月，不能急着恋爱，就算是恋爱了，也要看清男人是不是真心。”
　　“我只是想找个好男人嫁了，离开那个穷山沟沟。”秦如月说，“薇薇长得白嫩水灵，天生就比我们有优势。”
　　“你也不差啊，咯咯……”
　　“你说韩国男人那个厉害不……”秦如月小声嘀咕道，“你觉得金部长对薇薇是认真的吗？”
　　“我又没试过我哪儿知道……”林杏美被秦如月说得心里小鹿直撞，她嗲怪道，“以后不要问人家这么大尺度的问题……”
　　“啧啧啧……”秦如月瘪瘪嘴。
　　两个人开始沉默，渐渐沉入入梦乡。
　　欧阳薇薇拎着浴篮，来到地下室的卫生间里，接了一盆水，插了门，撩起裙摆，脱了金明浩买给她的黑色丁字裤，那丁字裤的中间部分已经是潮湿的了，她把丁字裤挂在卫生间内的挂钩上，蹲下来，用手撩了清水开始清洗下面，不知道为什么，今天抚摸下面的湿滑之地的时候，下面总是很敏感，她每抚摸一下，就如同电流流过一般的，双腿一阵痉挛，险些滑倒。
　　她微闭着双眸，紧咬着嘴唇，手指抚摸着下面，想起在车上，金明浩吻着她的两片嘴唇，他愤怒粗大的昂扬戳入她体内的那一激荡时刻，她的小腹一紧，涌上一股热流……
　　她明明是来清洗下面的，洗着洗着手指却忍不住滑进了自己腿心柔软的花蕊里，她的一只手轻抚着自己的胸部，揉捏着揉捏着，她的奶头就挺立坚硬了起来，领口的扣子揉开了几颗，胸部顶端的樱桃跃然跳出，乳晕清晰可见。
　　她的双腿难受的夹紧，大腿根部柔软湿滑的蜜洞一收一缩的，紧紧夹着自己的手指，她用手指，深深浅浅的戳着自己的下面，不但没有止住那股骚动，反而更加难受了，手指远比不上金明浩的坚硬粗大爽快，即便是同样是手指，自己的手指也是比不上金明浩的手指舒畅，更有些隔靴搔痒的意味……
第54章 烈焰红唇
　　    好一阵，她才回过神来，发觉自己刚才做过的事情，一阵羞赧，她竟然自慰了，第一次，那么强烈的想要。
　　她慌忙把胸前的衣服扣子扣好，泼了盆子里的水，换上自己拿来的干净的白色蕾丝裤头，走出了卫生间。
　　回到宿舍后，欧阳薇薇看见宿舍里的秦如月和林杏美都已经睡了。
　　而张艳丽和卓安安，都没有回来，她们的夜生活，才刚刚开始。
　　……
　　“安安，今天导演让我们陪一个大人物……”的士车上，张艳丽对卓安安说。
　　“什么大人物？”卓安安一脸懵懂地望着张艳丽。
　　“投资人，如果能拿下这个投资人，别说没台词的酱油角色了，女三号都能帮你搞定。”张艳丽从化妆包里拿出小镜子和唇蜜，嘟着嘴唇，又涂了一层淡粉色的唇蜜。
　　卓安安也化了妆，浓重的眼线与褐色的闪光眼影，烈焰红唇，将她这个人都衬托得妖娆无比。
　　“安安，你不知道你现在有多美，说不出的冷艳。”张艳丽笑道，“以后我们要并肩作战，一定要红，一定要红……”
　　卓安安轻扯唇角，淡淡笑了一下，她从包里拿出一盒烟，抽出一根，夹在手指间，点燃了，璀璨的红色火星，在的士车后面闪着幽光。
　　车子在一家星级酒店门口停了下来，张艳丽和卓安安下了车，进了早就订好的房间。
　　推开门，房间里只有蔡中明一个人在，他刚开始点菜。
　　身为无名小卒的张艳丽和卓安安，连三四线艺人都算不上，自然不能晚于大人物出场，蔡中明见她们两个都来了，便道：“艳丽、安安，你们都来啦？”
　　“嗯。”卓安安嗯了一声。
　　张艳丽妩媚一笑，扭动着纤细的腰肢，高挺着胸前的骄傲，走过去，揽住了蔡中明的肩膀，唇畔在他的耳边呢喃道：“蔡先生，艳丽很谢谢您给我们姐妹这么好的机会呢……”
　　“投资人是煤老板，是个大老粗，但是喜欢玩女人……”蔡中明朝卓安安努了努嘴，“他看过卓安安的片段，很喜欢她……”至于什么片，蔡中明没有细说。
　　卓安安的脸一阵涨红，她深吸了一口气，再次点燃了一根烟。
　　这时，房间的门推开了，走进来一个黑黑壮壮的中年男人，他头发已经谢顶，脖子里戴着大金链子，手腕上戴着名表，一看就是暴发户类型。
　　这个谢顶的中年男一进屋，蔡中明就站起身来，满脸堆笑地迎过去，道：“程老板，快请进快请进，程老板点菜！”
　　这位姓程的老板，毫不客气地点了菜，酒店里的菜一一端上桌，蔡中明示意张艳丽和卓安安敬酒，几杯酒下肚，房间里的气氛渐渐热络起来，蔡中明和程老板聊着剧本，其实看样子，那位姓程的根本就不懂本子电影之类。
　　“安安啊，我在楼上定了房间，605号房，你先上去吧。”酒过三巡后，蔡中明对卓安安道。
第55章 浴室内的春光
　　    张艳丽娇滴滴地媚眼一挑，直勾勾地看着蔡中明，道：“那我呢？”
　　“你呀，跟我。”蔡中明笑着，伸出手指，勾了她的下巴，顺势抓捏了一把她胸前高耸的浑圆。
　　程老板满眼放光地看着卓安安，色眯眯的，嘴角的口水都要流出来了，听见蔡中明早已经定好房间，他心里暗骂，小骚b，等会干死你！
　　卓安安先行离开包房，拿了房间钥匙，乘坐电梯朝六楼而去。
　　她用钥匙打开房间的门，拖了鞋子，赤着脚，冲进卫生间，一阵呕吐，她喝得并不是很多，胃里却是翻江倒海的，吐完了，她颓然坐在卫生间的门口，一怔，怀疑自己怀孕了，想到“怀孕”二字，卓安安心中一阵懊恼，她在心中祈祷，千万不要，千万不要怀孕，这是让她最怕的事情，之前的几次，不管是跟蔡中明，还是跟男优，他们都没有戴套，事后她也没有做补救措施，还是太小了，不懂得保护自己。
　　明天一定要买个验孕棒查一查，卓安安对自己说。
　　她换了拖鞋，开始脱衣服，魅惑紫色的紧身长裙下，是紫色的文胸套装，她先是把紧身长裙脱了下来，随手丢在了浴室门外，文胸、内裤也随后脱了下来，丢在了浴室外的光洁地板上。
　　她扭开了浴室的莲蓬头，莲蓬头里喷出温热的水流，那股温暖的水流就像柔软的手一样，轻轻抚摸着她凹凸有致的身体，她仰着头，眼睛望着浴室的天花板，天花板摇摇晃晃的，她轻笑着，喃喃道：“什么酒量，这就醉了，咯咯……”
　　她的手指如葱白一般的细润修长，手指轻轻抚过身体的每一个部位，弹性而饱满的浑圆，丰满微翘的美臀，纤细的腰肢，修长白皙的大腿，以及大腿中间那个神秘的桃花源……
　　洗着洗着，她眼眸的余光捕捉到一个黑色的人影，她霎时瞪大了眼睛，望向浴室门外，浴室门外，应该是站着一个男人！
　　卓安安大惊，她方才忘了锁浴室的门！
　　她匆忙跑过去，想要把浴室的门锁好，也许门外的男人察觉到了她的举动，不再偷窥她洗澡，而是直接推开房门，冲了进来！
　　“啊——”卓安安大叫着，抱住了自己的双肩，夹紧了双腿，遮挡着自己身体的隐私/部位。
　　她惊恐的双眼，看清了来人，是方才上在酒桌上共饮的投资人程老板。
　　她心底明白，既然想要在这条路上好好走下去，就应该巴结好了投资人，可是，他这样突然的闯进浴室，出于本能，她还是被吓得不轻。
　　“装什么装！”煤老板程达海眉头皱着，满嘴酒气的，冲过去，抱住了她光溜溜的身子，嘴巴在她细润的脖颈间拱着。
　　卓安安的身子颤抖着，任由他粗糙炽热的大手在她的身上揉搓着，她扭动着腰肢，双手捧起他那张满是络腮胡须的黝黑脸孔，将自己的小嘴贴上了他的嘴，她一边辗转揉搓着他那粗糙得如猪嘴一样嘴唇，一边说：“程先生，您一定要投资这部戏哦……”
第56章 浴室中，抵死缠绕（1）
　　    “蔡中明给你什么角色？”程达海坏笑着，推开了她，三下五除二地脱了自己身上碍事的衣物，赤条条的站在她的对面，他下面的家伙，又黑又粗的，早就硬生生的翘起来了。
　　卓安安站在莲蓬头下，身上挂着水珠，头发也湿淋淋的，紧紧贴在她姣好的面颊上。
　　她的样子很无辜，就像一只天真的羔羊一般，等待着他去宰割了，大快朵颐。
　　“第三配角……”卓安安说，“他有承诺过的……”
　　程达海嗤之以鼻地一笑，道：“才第三配角，你就这么卖力？哈哈……我包养你吧，你若答应了，我可以让你当主角。”
　　“真的吗？”卓安安抬起双眸，目光直直地望着程达海。
　　程达海指了指自己的胯下之物，耸动了一下屁股，道：“我程达海是什么人，你在圈子里打听打听，你被我看中，是你的福气，不然，像你这样没有背景没有资历的小人物，熬一辈子都不可能混到主角……”
　　卓安安被张艳丽带进这个圈子，混了也有段时间了，自然也听了不少的传闻，像程达海这种人，钱赚够了的暴发户，一般的女人玩腻了，就想玩玩女明星，投资投资电影电视剧，不管他们懂不懂这行。
　　卓安安乖乖地走过去，跪在地上，仰着头，一只手扶住了他长满了长汗毛的粗腿，一只手捂住了他的愤怒昂扬，小嘴微张，含住了他饱满的蘑菇头，蘑菇头的顶端，溢出了晶亮的液体……
　　她的手来回套弄着，嘴巴也砸吧砸吧地吞吐着，她口中的唾液，与他蘑菇头上分泌出来的晶亮液体糅合在一起，如丝线一般，连接着他的硬物与她的殷红小嘴。
　　“呃……”程达海觉得自己的下面要爆炸了一样，肿胀得更厉害了，他揪住她的头发，腰身一挺，他胯下的大家伙，深深的探进了她的喉咙里。
　　卓安安本能地呕了一下，他的家伙就从她的嘴里弹了出来，他的粗长肉/棍，在她的唇畔跳跃着，她的嘴角挂着长长的白色液体，她吐了一口，用倾泻下来的温水清洗了一下自己的唇角。
　　程达海伸手捞起她的身子，将她狠狠抵在浴室的冰冷瓷砖上，从后面，直接戳了进去，他剧烈撞击着她，她的身子不停地抖动着，胸前的两座肉山，更是剧烈晃动起来，晃得他两口发干，手禁不住攥住了她胸前的两只大馒头，以固定她摇摆不定的身子，浴室的地板因为水的缘故，是很滑的，她极力保持平衡，免得被滑倒，程达海抬起了她的一只腿，直接放在了自己的肩膀上，这样一来，她两腿间的蜜洞就敞开得更大了。
　　“骚b，干死你，老子要干得你起不来为止！”程达海一边进攻着她的身体，一边咒骂着。
　　卓安安媚眼一挑，直勾勾地望着他，她的粉红舌头舔着自己的嘴唇……
　　“我看过你的片子了，蛮厉害的嘛！”程达海一边弄着她，一边哈哈淫笑道，“我有没有黑人厉害？我喜欢听你杀猪一样的叫声……”
第57章 浴室中，抵死缠绕（2）
　　    说完，程达海放下了卓安安的大腿，攥住她滚圆的屁股，扒了扒她的下面，用力一顶，顶进了她的菊花里……
　　“啊——”这一下，卓安安痛苦大叫起来，她哭喊着，道，“不要弄我那里……好痛的……”
　　“我喜欢看两个男人干你，哪天我找我的朋友，一起弄你好不好？”程达海咬着她的耳朵，他的力道很大，牙齿几乎要陷进她的肉里。
　　“……别这样……”卓安安哭着摇头，她站也站不住了，手一个劲的推着他，却怎么也推不开，男人的硬物，一下比一下更猛烈地戳进她的身体里，直戳得她的菊花如火烧火燎一般的难受，他竟然一点润滑油都不用的，就弄她那个地方。
　　肯定流血了，她伸出手，颤抖着，摸向后面，她摸到他的粗大，摸到他下面丛生的黑色弯曲的毛发，她把手收回来的时候，睁开眼睛望着，确实是有些血丝，只不过没有她想的那么严重。
　　“他不是说要卖给国外网站的吗？”卓安安大叫道，“你怎么会看到那些影像？蔡中明，我要去找他……”
　　“这是你们俩的事情，今晚，你只管伺候好我！”程达海的家伙依然坚挺着，他反复折磨着她。
　　“……嗯……程……程先生，我答应做你的情妇……希望……啊……希望你能够兑现你的承诺……啊啊……”
　　卓安安的身子再他的手中剧烈晃动着，因为他的攻击，她连一句整的话都说不出来了。
　　他抽离了她的菊花，挺着他的硬物，再次戳进她双腿间的桃花源里，她那里，是很紧致的，他感觉得出来，她的蜜洞一收一缩的，紧紧夹着他的粗家伙，她很年轻，干起来也比较舒服，这是年轻的好处。
　　程达海一边撞击着她，一边用手抠摸着她腿心的缝隙，他轻捻着她下面的肉豆，说：“很好，就这样……你舒不舒服？”
　　“……嗯……唔……”卓安安的脸红得就像番茄酱一样，不知道是因为喝了酒的缘故，还是因为男人的侵犯，她眼眸微闭着，妖娆地与他纠缠着。
　　两个人在浴室里换了几个姿势，最终，她被他推倒在地，她躺在冰凉坚硬的浴室地板上，两腿被他抬高，任由他蹂躏着。有一瞬间，他就像加足了马力的机器，速度快到不可置信，突然，他拔出自己的家伙，蘑菇头喷出一堆白色的种子，撒在了她胸前的两座馒头山上，还有一些溅在了她的脸上，他把她的家伙塞进她的嘴里，让她为他舔舐干净，他才喘着粗气，站在莲蓬头上开始清洗。
　　卓安安躺在浴室的地板上，好不容易才爬起来，她的骨头就像散架了一样，她舔了一下自己的嘴唇，唇瓣艳红，泛着水涟涟的光泽，腿间的蜜洞也被他蹂躏的胀痛不止，她的膝盖，都被地板硌破了皮，有些殷红的血迹粘在上面。
　　“听你口音，还是l本市的，怎么？当明星就那么吸引你吗？可以让你交付自己的身体？”程达海总算恢复了正常，不似方才如野兽一般的嗜血。
第58章 蜜洞红肿
　　    卓安安妩媚一笑，道：“我娘需要人照顾，我需要钱……你也可以理解为，我想当明星，我想红……我喜欢钱。”
　　“哈哈……”程达海大笑着，抱住她，嘴巴俯下来，含住了她的小嘴，他的嘴巴逮住她的舌头，用力吸吮着。
　　卓安安明白，程达海有钱，傍了他，比被蔡中明那个小经纪人糊弄强得多，虽然程达海在性事上不太温柔，凭感觉，他还有些怪癖，说不定还是性变/态，但是为了急于求成，她什么都豁出去了，只不过是上床而已，男人的家伙可以用坏，女人的地可是用不坏的，只不过，卓安安还是年纪太少，太天真了些，以后，程达海会用各种千奇百怪的方式来玩弄她，这都是后话。
　　“签一年，包养费一百万。”躺在酒店的大床上，程达海搂着她的肩膀说。
　　卓安安心里盘算着，他出手已经算是很阔绰了，要知道，她不过是刚出道的小新人，电视上露脸的机会都不多，参演过的，都是被人记不住的没台词的小角色，他肯出这么多钱，真的很多了。
　　“好，签。”卓安安点点头说。
　　程达海哈哈大笑着，捏起她的下巴，舌头在她的脸上扫了一圈，一只大手攥住了她胸前的一只肉馒头，狠狠一揉搓，道：“知道我为什么肯给你这么多？”
　　卓安安吟叫了一声，扭动着身子，皱着眉头，用求饶的眼神望着他，然后摇摇头，说：“为什么？”
　　“我喜欢你狂野的浪劲儿……”他攥着她胸部的那只手，放开了她胸前的肉山，滑向她的小腹，一路游走，来到她下面的桃花源，找到湿滑的丛林深处，深深地探进她的身体里。
　　他来来回回折磨着她，即便是他的家伙不再硬了，他也要用手折磨她。他的一根手指在她的蜜洞里，一根手指在她的菊花里……
　　卓安安咬着自己的手背，痛苦地望着他，拼命摇着头。
　　“馊货，很享受是不是？”蔡中明的头拱着她胸前的硕大肉山，硬硬的大胡子，扫过她胸部最敏感的樱桃，那两颗诱人的嫣红樱桃，挺立着，被动地承受着他胡须带来的电击感觉。
　　她那是没有办法，被蔡中明半哄半骗拍的那部超大尺度的a片，如果那晚她知道是要拍那个，她也许根本不会去赴约。
　　“……嗯……程老板，饶了我吧……程……”卓安安企图用哀求，停止他的动作，怎知程达海直接趴在了她的小腹上，他这样倒着骑在她的身上，呈现出6与9的姿势来，他胯部的丛林，直接坐在了她的脸上。
　　卓安安一脸的嫌弃，却只能听他的命令去做，她拿了他已经软趴趴的家伙，含在嘴里，吞吸着。
　　程达海扒开她柔软的缝隙，舌尖勾弄着她，他炽热的舌头，几次伸进她的蜜洞里，勾出几汪溪水，他砸吧着嘴，品尝着。
　　这一夜，是不眠不休的，她被他折腾得站都站不起来了，她两腿发抖，蜜洞红肿，他才肯罢休。她调侃他道，是不是几年没玩过女人了？
第59章
　　    程达海大笑道：“玩了，没玩过像你这么嫩的！”
　　天不亮的时候，程达海就走了，临走之前，他在桌上留了一张银行卡和一张他的个人名片，银行卡的背面写着密码。
　　卓安安把银行卡和名片都搁进了自己的皮包里，准备离开客房。
　　她一推开门，就看见张艳丽站在门外，正要按门铃。
　　“艳丽？”卓安安疑惑道，“好早。”
　　“不早了，肚子好饿，一起下去吃点早餐吧！”张艳丽说，“程达海给了你多少？”
　　“他想包养我，说可以让我在下一部戏里做主角。”卓安安说，“早上给了我一张银行卡，不知道多少。”
　　张艳丽妩媚一笑，说：“程达海还是有那个实力的，他能看中你，算是你的造化，好好干吧，对了，先去买部手机，方便联系。”
　　“嗯。”卓安安点点头。
　　两个人挽着胳膊，很亲密的，乘电梯下了楼，在一楼餐厅点了精致的早点，开始吃。
　　若是从前，卓安安一辈子都不会想到，她会过上这样锦衣玉食的生活，吃着一顿上百块的早点，睡着一晚上千块的客房……
　　“艳丽，我想，我们应该搬出宿舍，那里太拥挤了。”
　　“对哦，我也是这样想的。”张艳丽呷了一口奶茶，接着道，“若不是几个姐妹相处得还不错，早就搬走了，那里的环境确实是太差了……”
　　“你已经租房了吗？”卓安安问。
　　张艳丽一边用刀叉切着盘子里的酱牛肉片，一边说：“还没有，但是……”
　　她压低了声音说道：“程达海既然想要包养你，他肯定会为你提供住处，就算不买套房子，也会租一套精装房给你，安安，你不要太傻了，这是包养的最低条件……”
　　“我明白。”卓安安说，“吃完早餐就陪我一起去逛商场好不好，我要买些补品给我娘……然后，我想买部手机。”
　　“ok，没问题。”张艳丽咀嚼着嘴里的酱牛肉，十分八卦地小声道：“那个程达海，怎么样？好不好伺候？”
　　卓安安的脸一红，脸上露出痛苦的表情，她道：“他那方面挺厉害的，太能折腾了，我一晚上没有休息好，现在下面还胀痛的很，老想尿尿……他好像有性怪癖，说下次和朋友一起搞我……”
　　张艳丽的脸抽搐了一下，瘪瘪嘴道：“看来蔡中明还算好伺候的……”
　　“昨天晚上老想吐……”卓安安的脸色很难看，满是担忧，她接着说，“我怀疑我可能是怀孕了……”
　　“啊？”张艳丽惊愕地张大了嘴巴，好半天，她才说，“安安，你怎么那么傻呢？为什么不做措施呢？”
　　卓安安眼圈红了，道：“他们都像饿狼一样，根本不管你的死活，谁会戴套？”
　　“太单纯了你！”张艳丽道，“你不会去买避孕药吃吗？有紧急的，也有长期的。”
第60章 测孕
　　    “艳丽，明天陪我一起去医院看看吧。”卓安安眼睛里的泪水滴落下来，她哽咽着，说，“我的妈妈有重病，和其他人的妈妈不一样，她脾气暴躁，更不会教我些什么，我更不敢把这些事情告诉她，我只说我拍了点戏，赚了不少钱，她很开心……我没有姐姐，没有人告诉我可以吃药避孕，没有人关心我……”
　　张艳丽的语气缓和了些，伸手，落在她的手背上，轻抚着，说：“不用去医院的，去药店买个验孕棒，我帮你看下，晚上我陪着你。”
　　“嗯。”卓安安点点头，她没有想到，事到如今，跟她最亲密的人，竟然是张艳丽，要知道，从前，她们两个互相看不惯，经常拌嘴的。
　　所谓世事无常，当真就是这样，谁知道下一秒会发生什么呢？
　　一整天，卓安安都和张艳丽在一起，她买了手机，买了漂亮衣服，也为重病在床的母亲买了补品，直到夜色茫茫后，她才闪身进了一家药店，买了两根验孕棒。
　　原本买一根就好了，但是张艳丽说要买两根，这一次测了，怕不准，多测试一次总没有错。
　　卓安安菜鸟一般，买了验孕棒，同张艳丽进了卫生间，她却手足无措的，根本不会用。
　　“艳丽……这个，这个怎么用？”卓安安急得满脸燥红。
　　张艳丽拆开了一个验孕棒的包装，拿了纸杯，递给卓安安，说：“把尿尿在杯子里，然后验孕棒探进去，过一会儿再拿出来，看上面的横杠就知道了！”
　　卓安安听了，接过张艳丽手里的纸杯和已经拆开的验孕棒，进了卫生间，她褪掉了一只腿的裤头，蹲下来，用纸杯接着，开始尿……
　　也许是昨晚被程达海折腾得太久，就连尿尿都是断断续续的，下面还难受的很，手指一碰到缝隙的肉豆就两腿发颤，她涨红着一张脸，重新穿好裤头，把手里的验孕棒插进了纸杯的尿液里。
　　这样持续了很久，她拿出验孕棒，打开了卫生间的门，把验孕棒递给张艳丽，说：“艳丽，帮我看下。”
　　张艳丽拿过验孕棒，仔细端详了半天，说：“好像没事，一个杠杠……”
　　听完张艳丽的话，卓安安长舒了一口气，心里总算是如释重负。
　　张艳丽把手里用过的验孕棒丢进了垃圾桶里，语气十分凝重地说：“你这样抱着侥幸心理不行，今晚去药店买盒紧急避孕药，吃了，以后尽量让他们用套，万一哪个有性病，你可怎么办？身体烂了，红了又有什么用？”
　　“可是……万一他们不愿意呢……”卓安安在这种事情上，再也孤傲不起来了。
　　“性伴侣不是太混乱的男人，可以不戴的，但是你要做好避孕措施。”张艳丽说，“不戴套也可以避孕啊，射在肚皮上之类……有些男人是很坏的，偏偏喜欢射在你的里面，让你怀孕，再去堕胎……”
　　“万幸，我没有怀孕！”卓安安双手合十，双眸微闭，祈祷道。
第61章 宿舍
　　    张艳丽道：“我们走吧，还是回地下室的宿舍去睡。”
　　卓安安“嗯”了一声，想起兜里揣着程达海的名片，上面有他的手机号，她拿出来，用她新买的手机，拨了他的号码。
　　拨了几遍他没有接，在她和张艳丽站在路边打车的时候，程达海打过来了，他问道：“谁？”
　　“我是卓安安，达海……”卓安安故意用亲昵的语气道。
　　“哦？”程达海哈哈大笑道，“昨晚上还说没有手机的，现在又有了？”
　　显然，他以为昨晚她是骗他，他以为她只是不想给他手机号。
　　“才买了就打给你了，达海……”卓安安撒娇道，“我在车上呢，一会儿要回地下室的集体宿舍……”
　　“什么？”程达海的声音提高了几个分贝，用不可置信的语气道，“你竟然睡在地下室？”
　　“嗯。”卓安安回道，“达海，愿意给我一个住处吗，我以后可是你的人了。”
　　“哈哈哈……”程达海笑道，“我在l市有十几套房产，给你一套又何妨？我现在去参加一场晚宴，先不跟你说了。”
　　“嗯，拜拜达海……”
　　挂了电话，张艳丽竖起大拇指，小声道：“安安，你学得挺快的嘛，现在女人味儿十足啊！”
　　的车在温馨小区停了下来，卓安安和张艳丽下了车。
　　宿舍里亮着灯，张艳丽和卓安安推开了宿舍的门，门一推开，就有一股浓浓的方便面味道扑鼻而来，张艳丽和卓安安拎着从商场买来的零食踏了进去。
　　张艳丽道：“哟，薇薇和如月在呢，怎么吃泡面呢？杏美呢？”
　　秦如月和欧阳薇薇相对而坐，正在吃泡面，听见张艳丽和卓安安的声音，她们抬起头来，秦如月说道：“你们俩现在过得挺滋润啊，不用再朝九晚五上班了，杏美上夜班啊……”
　　“今天懒得出去买饭，所以就吃泡面喽。”欧阳薇薇说着，伸手从桌上的纸巾盒里抽出一张纸巾，擦拭了一下唇角，说，“你们今晚在宿舍睡？”
　　“嗯。”张艳丽说，“安安买了好多零食哦，大家快来吃！”
　　卓安安昨晚没有休息好，眼睛有些红血丝，她把手里拎着的零食放在桌上，说：“刚才和艳丽一起逛商场买的，大家吃吧，别客气，我有些累了，先上床睡觉了。”
　　张艳丽把袋子里的零食都翻了出来，摆在宿舍里的小餐桌上，有香辣脆脆肠，有皮蛋，有酸奶，有鸡蛋卷，也有咸鸭蛋和肉包子，只要是吃的，零食主食全都有，张艳丽和卓安安逛商场的时候，在零食区逛了一圈，不看价钱，随手拿的，现在她们不像从前，她们手里有钱。
　　“安安买的吧？留着安安吃吧，我们全吃了多不好。”秦如月把面前的零食往桌子中央推了推。
　　卓安安躺在床上，道：“如月，你瞧不起我是不是，若是还把我当姐妹，让你吃就吃好了。”
　　“就是。”张艳丽说着，把脚上的高跟鞋随便一踢，道，“过段日子，我和安安都会离开这里，到时候，姐妹们见面的时候就少了。”
第62章 又怕又喜欢
　　    “离开？你们搬去哪里住啊？”欧阳薇薇随手拆开了一个五香花生袋衣，捏了一颗放进了嘴里。
　　张艳丽躬下身子，背对着欧阳薇薇，道：“先帮我把裙子拉链拉开。”
　　欧阳薇薇撂下花生米袋子，伸手捏了张艳丽裙子上的拉链，顺手往下一扯，无意中看见她肩膀上的牙齿咬痕……
　　张艳丽脱了裙子，白底橙花的内衣便露了出来，她的身材很火辣，即便是女人看了，也会心里一荡。
　　张艳丽脱掉了内衣，一边换睡衣，一边说：“我和安安以后要拍戏的，总不能一直住地下室，这里离市区也太远，不方便。”
　　欧阳薇薇和秦如月都一怔，秦如月说：“艳丽啊，虽然平时你挺不招人待见的，但是你突然说要搬走了，我们心里还挺不是滋味的……”
　　“去你的，我哪儿不招人待见了？”张艳丽拿出牙膏牙刷，摆了一个摆臀掐腰的poss，说，“我不就是说话直了点吗，真是的！”
　　“快刷牙去吧，能少贫两句吗？”秦如月一边往面包片上抹草莓酱，一边说，“人家都说北京人嘴贫，你山东人，咋也那么贫？”
　　“讨厌！”张艳丽扭动着妖娆的身姿，闪出了宿舍的门，去洗手间洗漱去了。
　　而卓安安，不知是因为心理压力过大，还是因为太累了，她早已阖眼睡着了。
　　……
　　第二天一早，卓安安和张艳丽就一起离开了，她们再也不是工厂里的打工妹了，她们已经正式跻身演艺圈，虽然她们的身份有些尴尬，也还没有拿得出去手的作品。
　　欧阳薇薇在公司的样品室，画着图纸，摆弄着颜色各异的玛瑙珠子之类，金色的阳光透过窗子，斑斑驳驳地照射进屋子，照射在她们青春的脸上。
　　“薇薇，这件拿去给金部长过目。”样品室班长说着，把一对装在包装袋里的耳环递给了欧阳薇薇。
　　自从欧阳薇薇来到样品室，送样品的任务，基本由她一个人来做。
　　欧阳薇薇撂下手里的珠子丝线，站起身，来到样品室班长面前，接过耳环，去了金部长的办公室。
　　叩叩——
　　例行的敲门。
　　金明浩说过请进，欧阳薇薇才捏着耳环走进金明浩的办公室，她把而坏搁在他的桌上，道：“班长让我拿给您的，请您过目。”
　　她的手还没有来得及抽回，金明浩则伸手，覆盖在了她的手背上。
　　“金……部长……”欧阳薇薇的脸上飞上一片霞红，她蹙眉，连忙抽回了自己的手。
　　金明浩起身，唇角挂着魅惑的笑，他用探寻的目光，在她的身上来回扫了一遍，道：“怎么突然变得陌生了？昨晚，我们已经突破了底线……你这么快就忘记了？”
　　欧阳薇薇一脸的羞赧，就算是，他们已经突破了底线，可是，可是现在他们是在办公室里，是在公司，他怎么可以这样肆意大胆的，说些挑逗的，做些暧昧的事？
　　她抬起双眸，扑闪着长长的睫毛，眸光中闪烁着些许怯意，她在他面前，总是被他浓烈的雄性气息所折服，他每一次霸道的掠夺，乃至他每一次触摸她的底线，她都又怕又喜欢。
第63章 别摸，求你
　　    金明浩的一只手圈住了她的腰身，他俯下头，想要捕捉她微微颤动着的嘴唇，她却说：“你昨晚好像很忙……”
　　“你吃醋了？”他轻笑，“你是在质问我去了哪里，做了些什么吗？”
　　欧阳薇薇摇摇头，金明浩说：“我会一个老朋友，他比较烦，总喜欢打扰别人的生活，也不管别人是不是下班了。”
　　嗯，他这些话，好像是在说，他昨晚是因为公事。他这算是在向她解释吗？
　　“明浩……”欧阳薇薇想要推开他，“这是在公司，让人看见不好。”
　　“这里，更是我的办公室……”他道，“别去管他们……”
　　他俯下头，捕捉到了她的柔软唇瓣，细细揉搓着，她的眼眸，微微阖上了，她没有迎合他，却任由他的唇瓣在她的小嘴上攫取甜蜜，他初始时，是温柔的摩擦，再后来，他便不安分地用舌舔着她的粉嫩唇瓣，直舔得她浑身发颤，他才罢休。
　　他的舌撬开了她的贝齿，钻进了她的嘴里，在她的口腔里跳舞，他的舌缠绕着她的，直至，她忍不住回应他的时候，他用牙齿逮住了她的小舌，轻轻咬着，她想要抽回，却也抽不出，他的力道拿捏得很准，没有重到让她疼，也没有轻到她可以自由抽回自己的小舌头，她的粉嫩小舌就这样，被他咬着，她急的锤了他两拳，直跺脚。
　　他笑着，终于放开了她的小舌，他用手指挑起她的下巴，迫使她抬起头来，与他的眸光对视，他戏谑她道：“是谁说不要的？口是心非的小女人，如果你不把你的舌头伸进我的嘴里，我又怎么会咬住它？”
　　欧阳薇薇被他羞得满脸通红，耳根子都发热了，她推开他，道：“不跟你闹了，金明浩你好不正经！”
　　“我还会更不正经的。”他坏笑，奔过去，从身后猛然箍住她的身子，撩开了她的裙摆，身子紧紧贴了上去。
　　欧阳薇薇明显感觉到，他下面的硬物，隔着他的衣裤，隔着自己的丝袜和内裤，在蠢蠢欲动着，他的家伙，一挺一挺的，让她的心率加快。
　　“别……别这样……明浩……不要摸……求你……”欧阳薇薇乞求道。
　　毕竟，这是青天白日的，并且不是在私人场所，而是在人来人往的公司里，虽然这间办公室是他独自使用的，但是她方才进来时并没有锁门，随时有人会推门进来，假若有人进来的话，那她可就丢人丢大发了。
　　金明浩并没有因为她的乞求而放过她，他炽热的大手，顺着她穿着丝袜的长腿，向腿中间滑去，他摸到她双腿缝隙的柔软部位，即便是隔着衣服，她也能感觉到他手上的力道，她的腿微微的战栗着，身子开始瘫软下去。
　　金明浩突然扳过她的身子，疯狂地吻着她，这一次的吻，是具有攻击性的，非常的野性和霸道，不容得她喘息的余地，他猛然横抱起她，她本能地圈住他的脖颈，是怕自己的身子跌到地上去，她瞪大了眼睛，看着他的吻再次落下来……
第64章 瞬间潮湿
　　    他将她撂在了他的米色办公桌上，办公桌上的文件，因为她的突然出现，而跌落了一地，她有些惊恐地望着他，心想，他该不会是想要在办公桌上弄她吧？那可就糗大了！
　　在她想要跳下来逃走的时候，他的身子覆盖下来，他的双手攥住她的弹性美臀，往上托了托，她不干了，惊叫道：“金明浩，放我走……”
　　“你摸摸，我很难受……”金明浩说着，拉着她的下手，摸向自己胯下的庞然大物，她想要缩回自己的手，手掌却被他胯下的炙热硬物给顶了一下。
　　他箍着她的身子，含住她小小的下巴，一阵吸吮，她的两个手掌落在办公桌上，支撑着自己和他身上压下来的重量，她步步后退，以获得更多喘息的空间，手掌不停往后挪动着，一不小心手掌落空，“砰”地一声，她的身子跌到了办公桌底下，金明浩也被她给带了下去。
　　他并没有实实地砸在她的身上，而是体贴地用手掌撑住了自己的身子，她的样子十分狼狈，屁股都摔疼了，她躺在地上，起也起不来，索性就不起来了，躺在地上短促地喘息着。
　　她面若凝脂，因为羞赧而绯红的脸，更似桃花一般娇羞可人，她唇瓣被他吻得微肿，胸脯剧烈起伏着……
　　男人是见不得女人这个样子的，他侵身将她压在身下，双手反复揉搓着她胸前的两只弹性肉馒头，直揉搓得她的衣服都皱了，馒头也变了各种形状，他撩开她的上衣，看到她白色的蕾丝胸罩，俯下头，用舌尖在她的小腹上画着圆圈，他说：“你喜欢穿白色的内衣？我喜欢……”
　　“好痒……”欧阳薇薇身子抽搐了几下，双手猛推他的头，他却用双手，将她的两只手腕固定在了地板上，她现在是动弹不得了。
　　他的舌尖舔着她的小腹，一圈又一圈，她的身子软下去，软下去，就像化成了一滩水一般的柔软，他这才放开了她的手腕，猛然褪掉了她的丝袜和内裤，她下面的黑色芳草地，便完完全全展现在了他的眼前，他抬起她的双腿，仔细端详着她那里，她腿心的粉嫩湿地已经泛滥成灾了，湿哒哒的，一抽一抽的，很是诱惑人。
　　他伸出手指，轻轻碰触了一下她的蜜洞，她才恍然明白过来，夹紧了双腿，手捂住了下面，她虽然有轻微的反抗，但是此刻的她，已经意识迷离，无力起身了。
　　金明浩移开了她的手，掰开她的双腿，炽热的大手掌摸过去，在她腿心的柔软处滑动着，她紧咬着唇瓣，发出压抑的呻吟声……
　　“……嗯……唔……”
第65章 羞赧难当
　　    金明浩的手指正欲探入蜜洞好好的搅弄一番，却听，门“咔嚓”一声，被人推开了。
　　他这才明白过来，忘记先锁好门再去玩女人。
　　金明浩连忙站起身，脸上挂着与平常无异的表情，幸好他衣衫革履，裤子拉链也还好好的，他看见，进门的，不是别人，而是公司营销部的经理——朴英顺。
　　朴英顺和金明浩一样，都是韩国人，他和金明浩的年纪不相上下，职位上也是相当的。
　　朴英顺一进门，说了一串的韩语，欧阳薇薇听不懂，却脊背发冷，她躺在办公桌底下，内裤和丝袜挂在脚脖子上，不好起来穿，也不敢喘粗气，她蜷缩在办公桌底下，小心翼翼的把自己的内裤提上来，又一点一点往上撸丝袜，脚一不小心就碰了办公桌一下，发出轻微的“砰”声。
　　朴英顺疑惑地问了一句，她也听不懂金明浩说了些什么，朴英顺转身离开了，并带上了门。
　　欧阳薇薇好不容易从地上爬起来，不知为什么，刚才摔得虽不重，身子缺酸软无力的。
　　“金明浩，我恨死你了！”欧阳薇薇站起身，把丝袜穿好，把裙子落下来，逃也似得朝办公室的门口奔去。
　　金明浩用中文说：“薇薇，中国人不是常说一句话，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你恨我，说明你爱我！”
　　欧阳薇薇转过头，道：“色狼！”
　　“你不必羞愤，他没有发现你。”金明浩说。
　　欧阳薇薇扭开办公室的门，朝样品室走去。
　　金明浩推开门，对着欧阳薇薇的背影说：“薇薇，你不帮我收拾一下办公桌吗？”
　　欧阳薇薇没有理他，头也不回地走了。
　　金明浩进了车间，随便指了一名工人，带进他的办公室，他指着办公桌下杂乱的文件和样品对那名工人说：“帮我把这些捡起来，收拾好！”
　　“好的，金部长。”被他带进办公室的工人不是别人，巧的是，她是林杏美。
　　方才朴英顺来找金明浩，是因为有一位很大的客户，需要他们来应酬一下，所谓应酬，自然是陪着客户去喝酒，然后再去夜场玩乐一番。
　　临近下班的时候，金明浩特地去样品室转移了一圈，并冲欧阳薇薇勾了勾手指，欧阳薇薇白了他一眼，没有搭理他，样品室班长意会，直接叫了欧阳薇薇的名字，让她出去一下。
　　金明浩走在前面，欧阳薇薇跟在他的身后，她忍不住问道：“金明浩，你到底想干嘛？”
　　“帮我把样品抬进电梯。”他一本正经的样子，让她觉得，这一刻，他不会再对她动手动脚了。
　　金明浩推开自己办公室的门，欧阳薇薇一眼望过去，果然，他办公室的地板上，堆了一大堆的纸壳箱子，里面装的都是做好的样品，如果客户下订单，这些样品都要批量生产的。
　　欧阳薇薇暗道：这个家伙，难道不能找个男的工人帮他扛箱子吗？竟然让她来搬箱子，真是一点都不懂得怜香惜玉的！
第66章 姿势撩人
　　    金明浩好像看出了她的这些小心思，他道：“去搬吧，搬到电梯门口，然后我们一起把这些样品抬进样品室仓库，不重的，不骗你。”
　　欧阳薇薇抬眸，扫了他一眼，走过去，蹲下身子，伸手一抬才发觉，箱子果真是很轻的，每个箱子里的样品，最多不过三件。
　　两个人把堆在地上的纸壳箱子抬到了电梯门口，金明浩伸手，摁了向上走的按钮，等待电梯停下来。
　　几秒钟后，电梯的门打开了，电梯里没有人，空的。
　　现在是上班时间，乘坐电梯的人并不多。
　　金明浩喝欧阳薇薇各搬了几个纸壳箱子，进了电梯，电梯的门“咔”一声关上了。
　　欧阳薇薇把箱子放在脚底下，眼眸望着电梯上方，金明浩呢，他则凑过来，猛然箍住她的身子，一边亲吻着她，一边抬起了她的一条腿……
　　欧阳薇薇大惊，她瞪大了眼睛，指了指电梯上方的摄像头道：“这里有摄像头的，你发情的时候怎么从来不看场合的？”
　　也许是“摄像头”二字提醒了金明浩，他安静了下来，并整理了一下领带，但是他的眼眸却垂下来，落在了她胸前耸起的小山峰上，她衣服的领口很高，但是他可以顺着她衣领口的缝隙，向下望去……
　　欧阳薇薇怒视着他，用手捂住了自己的领口，金明浩一副玩世不恭的嬉皮笑脸模样，他道：“薇薇，看看又怎么了？你已经是我的人了……”
　　“我有说过要嫁你吗？讨厌！”她说着，白了他一眼。
　　此刻，电梯停了下来，两个人开始忙着搬箱子，往仓库里运。
　　就在箱子搬完了，欧阳薇薇准备离开仓库的时候，金明浩突然攥住了她的手腕，将她抵在了仓库的门板上，门的插锁，也被他给瞬间插死了。
　　“你干嘛？”欧阳薇薇大惊，这个金明浩，为什么每次看见她都是一副浴火焚身的样子？
　　“吃你……”他说着，胳膊箍住她的纤细腰身，将她摁在了仓库的塑料箱子上，索性塑料箱子比纸壳箱子硬得多，不然承受不住他们两个人的体重，早就被压扁了。
　　“你就不能忍一忍……”欧阳薇薇别他压得喘息都不均匀了，“有人进来怎么办……”
　　“在办公室里，我忘记了锁门，现在，我锁门了，管他们做什么……”金明浩说着，嘴唇覆盖在了她的脖颈上。女人的哪个部位敏感，他最了解，他只要舔吻几个回合，她就双眸微闭，没了反抗能力了。
　　他炽热的舌头，划过她的每一寸肌肤，从脖颈，到耳垂，他的手，揉搓着她饱满的胸部，他的腿，横在她的腿中央，强行将她的双腿分开，身下的她，被迫摆出一副撩人的姿势来。
第67章 仓库里的呻吟（1）
　　    他开始吻她的嘴唇，他的舌头如狂风暴雨一般，席卷着属于她的领地，他的炽热大手，撩开了她的上衣，她白色的蕾丝胸罩，就这样暴露在了空气中，也暴露在了他的眼眸中，他欣赏着她胸部完美的弧度，隔着文胸，准确地捏住她的乳尖，他感受到她身子痉挛了一下，他邪恶地笑着，一把扯落了她的胸罩，她胸部的两团雪白，弹跳着，顶端的两颗粉嫩樱桃颗颗挺立着，他俯下头，轮番吸吮啃咬着。
　　“金明浩……你到底把我当什么？解决生理需要的工具？”欧阳薇薇愤懑道，他每一次，从来都不管她愿不愿意，直接摁倒了就干，这不得不让她怀疑，她的被动承受到底值不值得。
　　“我娶你好不好？”金明浩两只手依然紧紧攥着她胸部的浑圆，他一边说着，一边用舌尖挑逗着浑圆顶端的樱桃，“我是说真的，我喜欢你，如果你愿意，我们下个月就结婚，只是很可惜我在中国没有亲人，结了婚以后，你就是我的妻子了，你就是我的亲人……”
　　他说得很认真，她很懵懂地望着他，胸部传来阵阵酥麻的感觉，如同电击一般的让她悸动，她只觉得小腹涌过一股热流，腿间的缝隙，更是酥痒得难受，下面空空的，想要找什么填补一下，她扭动着身子，娇喘吁吁的，说：“男人上床之前说的话，谁……信？”
　　他撩开了她的裙摆，用手指来回抚摸着她腿间的缝隙，他戏谑道：“湿了吗？”
　　她涨红着一张脸，紧咬着嘴唇，想要忍住即将冲出喉咙的呻吟声，却发出更加粗重的娇喘声，这让她很羞赧。
　　“我会买戒指，向你求婚，你是属于我的，欧阳薇薇……”金明浩猛然褪掉她的丝袜和内裤，头俯下来，望着她腿心的粉红木耳，用舌头挑逗着她，他的舌尖勾住了她腿间的敏感肉豆，用嘴巴含住，吸吮着，她再也承受不住，大声呻吟起来。
　　这一刻，她已经无法抵抗欲望的折磨。
　　“明浩……好痒……好难受……别玩我了……啊啊……”欧阳薇薇的身子一震一震的，热潮一股一股涌上来，他开始用手指抠她，动作越来越快，以至于，她下面涌出阵阵溪水。
　　“要不要？”他问她。
　　她已经失去了理智，伸手，摸向了他腿间的庞然大物，她握着它，眼神迷离的，望着他。
　　“你要说，我想要明浩的棒棒插我，我才会给你……”金明浩调教着她。
　　欧阳薇薇摇着头，说：“明浩，不要这样……”
　　“不要？那我穿衣服，走了？”他使坏一般，衣冠楚楚的，理了理头发，准备抬腿离开。
　　欧阳薇薇只觉得自己下面痒痒的难受，她已经被他撩拨得欲火中烧，此刻他若抽身离开，她可怎么办？
　　“别走……”她说。
　　金明浩得意地站在那里，道：“你若不说那句话也可以，你自己摸下面，好湿润的哦，我想看你自慰。”
第68章 仓库里的呻吟（2）
　　    欧阳薇薇十分羞赧地望着他，知道他是坏到不行的男人，可是她偏偏就愿意被他玩了，一个愿打一个愿挨吧。
　　她伸出一只手，摸向自己腿间的缝隙，她的手指纤细，非常的白嫩，就像葱白一样，她葱白如玉一般的手指，在自己腿间的粉嫩缝隙里滑动着，这一动作，让金明浩忍不住吞咽了一下口水，他解开裤腰带，掏出自己的粗硬家伙，对准她腿心的粉红花蕊，摩擦了几下，然后一顶，就顺利顶了进去。
　　“嗯……啊啊啊……”随着他动作的越来越快，她发出畅快的呻吟声。
　　样品室仓库里，充满了情欲的淫靡味道。
　　他如狂风暴雨一般的进攻，持续了半个小时之久，直到一股热流，注入她的体内，他才停止了动作，抽离了她的身体，她的下面，流出两个人混杂在一起的爱液。
　　欧阳薇薇半裸着身子，呼吸依然暧昧短促，她的意识模糊，双腿在半空缓缓落下来。
　　金明浩不知道从哪里找出来的纸巾，为自己清理干净，也为她清理干净。
　　她连忙拉了下裙摆，将自己的下身盖住，并迅速地提上了内裤和丝袜。
　　她颓然地坐在塑料箱子上，半晌，她说：“金明浩，如果你让我知道，你所做的承诺，只是想骗我的身子，我不会让你好过的。”
　　“呵呵……”金明浩一边扣着腰带，一边道，“薇薇，我说过多少次了，我是认真的，你不信我？”
　　欧阳薇薇一言不发，显然，她并不是很信他的话，被他摸了吃了，也是半强迫性的，她起身，推开仓库的门，独自离开了。
　　……
　　几天后，让欧阳薇薇意想不到的事情发生了！
　　金明浩，竟然真的买了钻戒，并在公司那么多人的面前向她求婚。
　　临近下班的那天傍晚，一簇彩色的气球徐徐升向天空，彩球上挂着一条横幅，上面写着：欧阳薇薇我爱你，嫁给我吧！金明浩正式向你求婚！
　　这样浪漫的一幕，公司里的所有人都看见了，欧阳薇薇站在公司的门口，脑子霎时一片空白，她原本以为，金明浩只是跟她玩玩的，她不曾想到，他真的要和她结婚，好像幸福来得太快，又太不真实，眼眶中的泪水，凝聚在一起，大颗大颗地掉下来，就在这一刻，她想起被货车司机强暴的那一天，竟然有这样一刻，她后悔没有保护好自己的童贞，她觉得对他有些愧疚，没能把自己最完整的自己给他。
　　假若，他是真的对她那样好，这种愧疚的感觉会持续多久？也许是一辈子，但是当她知道他的秘密之后，愧疚转化成了愤怒，然后是深深的绝望。
　　此刻，他就站在她的面前，他的手上捧着一个珠宝盒，他单膝跪地，正式的，向她求婚。
　　欧阳薇薇犹豫了一下，其实她本不是犹豫，而是没有分清这一刻是梦境还是现实。
　　公司里的人都在起哄，她们在喊：“在一起在一起在一起……”
第69章 求婚
　　    “接啊，接受他——”
　　“好浪漫啊！”
　　“好帅的欧巴，可惜他不中意我！”
　　“……”
　　在场的女孩子都两眼冒桃心地望着他们，个个眼中都充满了羡慕嫉妒恨。
　　“薇薇，嫁给我吧！”金明浩拉了拉她的手，再次说。
　　欧阳薇薇这才反应过来，她点点头，说：“明浩，你起来。”
　　金明浩灿烂一笑，打开了珠宝盒，从珠宝盒里取出那枚钻石戒指，套在了她葱白如玉的手指上，直接拉着她的手，钻进了车子里，然后绝尘而去。
　　留下在场的那些妹子们，个个议论纷纷，而欧阳薇薇，成了她们羡慕的对象。
　　“喂，金部长看上她什么啊？”有女孩撅着嘴，不服气地道。
　　“切，不要觉得韩国人有多浪漫，有多好，我亲眼看见金部长跟别的女人在一起喝茶。”
　　“别吃不着葡萄说葡萄酸了，说不定那是客户呢！”秦如月白了八卦了那几个女孩一眼。
　　在场的工人们，纷纷离去，留下秦如月和林杏美站在原地。
　　“如月，前几天我帮金部长收拾办公室，在金部长的椅子下，发现薇薇的耳钉……”林杏美说着，摊开手心，她的手心中央，趴着一枚珠光闪闪的珍珠耳钉。
　　秦如月怎么能不认得，那枚耳钉，是欧阳薇薇的奶奶留给她的，她一直很珍视，从前不舍得戴，就算是戴了，也会小心翼翼的，生怕它丢了。这枚耳钉出现在金明浩的办公椅下面，足以说明，他们之前的关系就已经非同一般了。
　　秦如月拿过耳钉，说：“这是薇薇奶奶留给她的，在金部长的办公椅下发现也并不奇怪，说明之前人们的八卦，不是空穴来风，金部长可以向薇薇求婚，这是她的福气，她可以找到幸福，我们都应该替她高兴才对。”
　　林杏美抿嘴一笑，道：“凭什么，她可以，我们不可以？”
　　“你这话什么意思？”秦如月瞪大了眼睛，端详着林杏美小巧的粉脸，诧异地问。
　　林杏美笑笑，说：“没什么，我的意思是，她可以离开那个穷山沟，嫁给像金部长那样的高层阶级，我们为什么不凭本事留下来，还要回乡下做那最底层的人？”
　　秦如月戏谑道：“杏美？你开窍啦？假若让你走张艳丽和卓安安的路，你可以吗？”
　　林杏美摇摇头，说：“她们选择的，是金钱，我觉得，女人征服男人就可以得到一切，何必为了钱去做自己都瞧不起自己的事情？”
　　“你说的也不是没有道理。”秦如月说，“谁让我们没有生在一个富贵家庭，不说了，说多了都是泪啊……回头我把这枚耳钉还给薇薇。”
　　……
　　金明浩的汽车内，欧阳薇薇坐在轿车的副驾驶上，手指上的钻戒，在霓虹的映照下，闪闪发着光。欧阳薇薇长舒了一口气，道：“明浩，我们结婚是不是太快了些？”
　　金明浩摇摇头，说：“你知道闪婚的吗？他们认识一个小时就可以决定结婚，我们认识这么久了，也滚了几次床单了，算是闪婚吗？”
第70章 求婚（2）
　　    欧阳薇薇的脸一红，道：“口无遮拦的，你说你一个外国人，怎么还懂得‘滚床单’这样的词？”
　　“学无止境。”他轻笑。
　　“那，结婚的话，我要带你回我老家一趟，最起码，让我爸爸妈妈见见你。”欧阳薇薇双手合十，道，“不过妈妈一定会很吃惊，我才十九岁，突然就要结婚了，她和爸爸不知道会不会觉得很意外……”
　　“你不是说过，你们那儿的姑娘都结婚很早的吗？你男人够成熟就好了。”金明浩专注地开着车子，眼睛盯着前方的路况，他说，“只是可惜，我们结婚的时候，我的爸爸妈妈兄弟姐妹不能过来参加我们的婚礼，薇薇你会不会介意？”
　　欧阳薇薇摇摇头，说：“有机会，我们可以去韩国看你的父母啊！”
　　“嗯。”金明浩淡淡地点点头。
　　求婚之后，金明浩和欧阳薇薇的关系开始明朗化。
　　那样赤裸裸的求婚，等于金明浩告诉公司里的所有人，他们恋爱了，而且要结婚了。
　　和欧阳薇薇住一个宿舍里的结婚虽然觉得事出突然，可是之前的种种迹象，让人很容易就接受了这个现实，金明浩刻意的接近欧阳薇薇，是公司里的所有姑娘都心知肚明的。
　　三天后，金明浩应允了欧阳薇薇的请求，决定与她一起回乡下老家探望一下父母，并且，把这个消息告诉他们。
　　在去往飞机场的路上，欧阳薇薇说：“明浩，我家住在很偏远的山村，那里的交通很不方便……”
　　说到交通不方便，欧阳薇薇很容易就回忆起被货车司机强暴的那天，以及，那些让她作呕的细节，她觉得自己的心“咯噔”一下，就像重温了噩梦一般的心悸。
　　“那你离开村子之后，都是怎么回家的？”金明浩薇薇一笑，用他温暖厚实的大掌，紧紧握着她的小手。
　　“搭乘顺风车……”欧阳薇薇说，“这让人很难为情，站在马路边，要不停的招手，看司机的心情，如果司机不想拉你，你只有继续站在马路边，等待下一辆车子路过……”
　　金明浩说：“我们到了你们那的县城，可以租一辆轿车，然后我开车，你带路，这样回去，不是更好？”
　　欧阳薇薇听了他的话，觉得心里暖暖的，她抬起头，望着眼前这个帅气英俊的韩国男人，有些不敢相信幸福是真的降临到了自己的头上。
　　几分钟后，车子在飞机场外停了下来，金明浩挽着欧阳薇薇的手，推着行李，进了大厅……
　　就要登机的时候，欧阳薇薇听见身后有人叫她的名字。
　　“欧阳薇薇——”
　　欧阳薇薇转过身，看见一个她意想不到的人，是王大柱，他奔跑着，喘着粗气，好不容易才来到她的跟前。
　　“你……你怎么知道我今天要走？”欧阳薇薇瞪大了眼睛，用十分诧异的眼神看着王大柱。
　　王大柱满头的大汗，他一边用袖子揩着额头上的汗珠，一边说：“薇薇，你……你今天回老家？为什么不跟我说？”
第71章1 复仇计划（1（）
　　    “我为什么要跟你说？”欧阳薇薇反问。
　　王大柱苦笑了一下，说：“你要结婚了？”
　　“你怎么知道的？”欧阳薇薇反问。
　　“你们公司里都传开了，我怎么会不知道？”王大柱说完，低头，沉默了几秒钟，他好像有话要说，却又难以启齿的样子。
　　这时候，金明浩拉了一下欧阳薇薇的胳膊，说：“要登机了。”
　　王大柱一听，瞪大了眼睛，突然攥住欧阳薇薇的两只胳膊，用力摇晃着，说：“薇薇，你不能嫁给他，你不能嫁给他！”
　　“放手——”欧阳薇薇蹙眉，用力想要抽回自己的身子，金明浩看见这一幕，不干了，他上前，一把推开了王大柱，并且狠狠瞪了他一眼。
　　王大柱站在原地，有些失落地望着他们，他说：“薇薇，他是韩国人，你不怕被他玩弄了？”
　　“他不会骗我的！”欧阳薇薇说，“王大柱，我们之间自始至终没有任何关系，你没有权利这样对我说话。”
　　“那好……”王大柱说，“祝你幸福。”
　　欧阳薇薇义无反顾的转身，同金明浩一起，上了飞机。
　　在飞机上，金明浩突然问她：“刚才那个男人是谁？”
　　欧阳薇薇知道，他一定会问的，若是不问，才不正常。
　　“一个老乡而已。”她淡淡地回答。
　　“只是一个老乡？”金明浩反问，显然，他有些不相信她的回答。
　　“是啊！”欧阳薇薇说，“可能，他对我有意思吧。”
　　“你们，真的没有什么？”金明浩接着问。
　　欧阳薇薇郑重其事地说：“明浩，我信你，你也要信我对不对？我和他，什么关系都没有。”
　　“呵呵……”金明浩释然一笑，俊美的脸上露出灿烂的笑。
　　欧阳薇薇是喜欢他的，她喜欢看他的笑，近乎迷恋的感觉，他的笑里，有时魅惑，有时邪恶，有时阳光，不管哪一种，都能让她深深迷恋。
　　也许，这就是爱情了。
　　她觉得，她是爱着他的。
　　和他结婚，一定会是很浪漫很幸福的事情，她从来没有想过，幸福破碎掉，会是什么样子。
　　在飞机上，她就开始酝酿复仇的计划，但是她又不能把那段悲惨经历完完全全的告诉金明浩，她害怕失去他，所以，那段经历，她是要隐瞒的。
　　“明浩，如果一个人曾经夺走你最珍爱的东西，你将会怎样报复？”欧阳薇薇试探着问。
　　“夺走他珍视的一切，以牙还牙。”金明浩不假思索地说。
　　欧阳薇薇抿嘴一笑，伸出小手，覆盖在他的大手上，她道：“如果，一个人曾经伤害过你所爱的人，你会怎么样？”
　　“让他生不如死！”他的笑容里，有些冷冷的杀气，让人不寒而栗，“怎么，有人伤害过我的薇薇？”
　　“没有。”欧阳薇薇摇摇头，说，“不是我，是我的表妹，一个肮脏的货车司机，夺走了她的童贞，羞辱她，伤害她，然后，她自杀了！”
　　欧阳薇薇确实有一个远房表妹，十七岁的时候跟人私奔，未婚先孕，男人却抛弃了她，她一个人无力抚养孩子，便把孩子卖掉，那孩子至今下落不明，她人也投河自尽了。
　　欧阳薇薇把自己所经历的强奸，放在自己表妹的身上，她想借以金明浩之手，为自己报仇。
第72章（ 复仇计划（2（）
　　    “明浩，我跟这个小表妹感情很好，她告诉她被强奸的那天，哭得眼睛像桃子一样，我没能阻止她自杀……”欧阳薇薇哽咽着说，“明浩，我想要为表妹报仇！”
　　“你想让我怎么做？”金明浩握紧了欧阳薇薇的手，反问。
　　“小表妹曾经描述过那位货车司机的样貌和车牌号，附近村子里开货车的人并不多，我想，不难找到他，明浩，想怎么整他，看你的意思。”欧阳薇薇撒娇一般的，挽住他的胳膊，凑过去，将自己的香唇送上，轻轻印在他的脸颊上。
　　这样轻轻的一个吻，如同羽毛扫过一般的酥痒，金明浩觉得自己的身子都酥了，这样白嫩水灵的美人撒娇，他着实有些招架不住，胯下之物，更是摇摇晃晃的挺了起来，把裤子撑起了一个小帐篷。
　　欧阳薇薇瞥见他腿间的变化，脸一阵臊红，她连忙摘下脖子里的粉红丝巾，盖在了他的腿上。
　　金明浩的手，落在自己腿间的硬物上，隔着粉红丝巾和裤子，将它攥住，他将嘴唇凑在她的耳畔，小声呢喃道：“薇薇，它想你了，想干你的小妹妹……”
　　“讨厌，飞机上那么多人，你收敛一点吧……”欧阳薇薇娇羞的推开他，道，“明浩你怎么这样……”
　　金明浩捡起她的丝巾，重新为她戴上，并亲昵地摸了摸她那潮红的粉嫩脸蛋儿，说：“逗你玩的，就算是要，也不能是现在，等回了你的家……”
　　“在我家？”欧阳薇薇脸更红了，她嗲怪道，“你最好收敛一点，乡下的房子没有窗帘，也不隔音，在我父母面前，不好这样放肆……”
　　“你没有单独的房间吗？”
　　“有啊？”欧阳薇薇道。
　　“有就不是在你父母面前？”金明浩道。
　　他这句话不说还好，他这样一说，羞得欧阳薇薇耳根发热，她推了他一把，道：“说什么呢，真是的。”
　　“是你自己想歪了。”他邪恶一笑，捏了她的小下巴一下。
　　飞机上，他还算绅士，并没有做太出格的事情，她一直担心他会在飞机上就忍不住弄她呢。
　　下了飞机，便是离青山村不远的城镇了，金明浩交了定金，租了一辆银色轿车，欧阳薇薇坐在副驾驶上，由金明浩载着她，朝着她久违的家乡——青山村驶去。
　　说实话，金明浩真的没有去过山村，只是听欧阳薇薇的描述，好像很穷很偏僻，路也不甚好走的样子，路走了一半，他才真正体会到，什么叫“穷”，房屋低矮，四处没有颜色，一路的荒凉，越过一座大山，欧阳薇薇才指着那条坑洼不平的泥土路说：“再往前走，就是青山村了，明浩，我们到家了！”
　　金明浩摇摇头，说：“我算见识了，这里，和l市，真的是两个世界。”
　　“你后悔了吗？”
　　“后悔？”金明浩反问，“我为什么要后悔？我要娶的人是你，不是青山村。”
　　“到了我家，你要表现的好一点，不然，我爹娘可不愿意把我嫁给你！”欧阳薇薇撅着小嘴说。
第73章 （带他见父母（1（）
　　    金明浩摸着欧阳薇薇的小耳垂，说：“我喜欢你戴的那枚珍珠耳钉，今天为什么没戴？”
　　“丢了……”欧阳薇薇说，“那是奶奶留给我的，可惜丢了一只……”
　　欧阳薇薇并不知道，那只耳钉是她在跟金明浩在办公桌上激情的时候，掉在办公桌底下，并被林杏美捡到了，现在，那只耳钉，在秦如月的手里。从金明浩求婚到登机，欧阳薇薇一直跟金明浩在一起，秦如月还没有来得及还给她。
　　“你喜欢我再买给你。”金明浩说，“每个颜色买一对。”
　　欧阳薇薇浅浅笑笑，说：“那对耳钉是奶奶给的，意义不一样，很可惜被我弄丢了……”
　　轿车在坑坑洼洼的泥土路上行驶着，沾了满身的泥灰，颠簸了一路，总算在欧阳薇薇的家门口停了下来。
　　青山村本来就不大，谁家有个什么事儿，很快就能传得人尽皆知，这样的穷山沟沟，哪里见过轿车，山窝窝里突然开来一辆轿车，好事的村民纷纷跟在车后，议论着，几个小孩也高兴地追着车子，当轿车在欧阳薇薇家门口停下来，金明浩打开车门走出来的那一霎那，村民们的情绪沸腾了！
　　这不是电视里才能看见的城里人吗？名贵的西装，干净整洁的白衬衫，铮亮的真皮皮鞋，名贵手表，手上拎的贵重礼品，每一个细节，都能散发出他的高贵气息，他就像一个王子一样，站在欧阳薇薇的身侧，在场的村民无不发出赞叹。
　　“这是欧阳家的闺女？是带女婿见爹娘吧？”
　　“八成是，看，多英俊的小伙儿啊，这身打扮，一看就是大户人家的孩子……”
　　欧阳薇薇向认识的大伯大婶打着招呼，金明浩只是淡淡笑笑，点点头，然后和欧阳薇薇一起进了家门。
　　欧阳薇薇回家之前，给爹娘打过一通电话，所以，爹娘早有准备，家里的大门敞开着，她的爹娘听见动静就出来了。
　　在看见女儿的那一刻，欧阳薇薇娘的眼睛里闪着泪光，她冲过去，抱住了欧阳薇薇，许久，才说：“回了？”
　　“嗯，爹、娘，他是金明浩。”欧阳薇薇向爹娘介绍道。
　　“进屋吧，快进屋说。”欧阳薇薇的爹招呼道，欧阳薇薇的爹娘在看见金明浩的那一刻几乎愣住了，他们没有想到，欧阳薇薇回带这样体面的一个人回来，他们没有想到，自己的女儿谈的对象会是金领阶层的人。
　　“你娘听说你要回来，杀了一只母鸡，还包了你最爱吃的饺子……”欧阳薇薇的爹说，“小金啊，我们进屋喝茶！”
　　金明浩见欧阳薇薇的爹亲切地称呼他小金，觉得他和欧阳薇薇的事情八九不离十了，自是高兴万分。
　　欧阳薇薇说要进厨房帮忙，便和娘一起进了厨房，金明浩则和欧阳薇薇的爹在屋里喝茶。
　　薇薇娘在灶底加了火，她一边添柴禾，一边说：“薇薇啊，小金是哪里人啊？”
　　“韩国。”欧阳薇薇说。
　　薇薇娘吃了一惊，她瞪大了眼睛，皱纹纵横的脸上，满是担忧，她道：“韩国人，靠谱吗？”
第74章章 带他见父母（2（）
　　    “他都向我求婚了，怎么会不靠谱？”欧阳薇薇伸出手，现出手指上的钻戒，说，“这是他买给我的钻戒，他当着公司那么多人的面，向我求婚，他是一个很浪漫很温暖的人，值得我托付终身的。”
　　“妮儿啊，我们就你一个闺女，你不能选个离家近点的？一下子就跑韩国去了……”欧阳薇薇的娘显然不愿意接受这个现实，她说，“不能换了吗？王大柱的娘，来家里提亲过呢，当村的，多好？”
　　“娘！”欧阳薇薇的脸上露出些许不满，她说，“难道离家近这个条件，比女儿是否幸福更加重要吗？”
　　“娘没有那么说……”欧阳薇薇的娘说，“娘只是随口一说，这婚姻大事啊，还是你自己拿主意，娘的意见只是参考，小金也是一表人才，只是可惜太远了……”
　　“娘，他在中国工作，大学都是在中国读的，我们交流没有任何障碍，而且，他准备长期住在中国，他在l市也买了楼房……”
　　“真的？”欧阳薇薇的娘长舒了一口气，攥了一大把的柴禾，丢进了灶膛，她接着说，“那好啊，不去韩国好，l市总比飞去国外好，娘想妮儿了，还能去l市去看看妮儿。”
　　“娘，我结婚了，你也可以来l市和我一起生活啊？”欧阳薇薇满是憧憬地说，“金明浩一个月几十万薪水呢，楼房大的很。”
　　欧阳薇薇的娘摇摇头，说：“娘不喜欢住楼，楼上不能喂鸡喂牛的，也没有串门唠嗑的熟人，不习惯。”
　　说话间，锅里的水开了，该下饺子了。
　　欧阳薇薇农村长大的，下饺子当然是小菜一碟，她端起盖垫，把盖垫上的饺子一窝倒进了锅里，用漏勺翻了翻个儿，饺子没滚几下，就都挺着肚子像鱼儿一样，浮了上来。
　　饺子的香味儿弥漫开来，从厨房传进了堂屋，金明浩闻着饺子香，笑道：“伯父，中国的饺子就是不一样，闻着就很香。”
　　“那今天多吃点。”欧阳薇薇的爹说道。
　　夜晚，一家人围坐在一起，热乎乎地吃了一顿饭，气氛还算融洽，虽然金明浩是韩国人，这一点令欧阳薇薇的爹娘有些意外，但是他的外形和谈吐为他加了分，这也让欧阳薇薇的爹娘心里认可了他。
　　乡下的房子是这样，一间堂屋，一间厨房，两间卧室，乡下也没有旅馆，金明浩只能和欧阳薇薇睡一间屋子，这样一来，全村就都知道，欧阳薇薇是许了人家的姑娘了，但是看情形，欧阳薇薇和他的关系已经突破了底线，所以，他们也就睁只眼闭只眼的，没有让金明浩去邻居家借住。
　　这样一来，欧阳薇薇的父母更是默许了他准女婿的身份。
　　深夜，欧阳薇薇关了闺房的门，金明浩紧紧拥着她，唇瓣附在她的耳畔，轻轻呢喃：“你的爹娘都默许我们睡在一起了，这就是说，他们没有反对我们，我这样理解，对吗？”
第75章5 炕上翻滚（1（）
　　    “嗯。”欧阳薇薇在他温暖的怀抱里摇晃着身子，说，“是，通过考核。”
　　金明浩猛然抱起她，朝炕头走去，两个人一起重重地跌在了炕头上。
　　“床竟然是热的！”金明浩用不可置信的语气说。
　　“这是农村的热炕头，不是床……”欧阳薇薇伸出手，轻抚金明浩的面颊，说，“明浩，我打电话给娘的时候，娘听了很惊讶，但也为我高兴……知道我们要回来，当然先把炕都烧热了。”
　　已经是接近深秋，枯叶满地，冷风肆虐，在乡下，早就开始加了火、热了炕头再睡了。
　　“很有意思。”金明浩说着，开始撕扯欧阳薇薇的衣服。
　　“别那么猴急嘛！”欧阳薇薇说，“房里没有窗帘的，让人看见不好……你忍一忍，我们回家再……”
　　金明浩哪里管这些，他的大手覆盖在了她高耸的弹性肉馒头上，道：“我都憋了一路了，你也舍得让我难受……”
　　“回去以后，让你舒服个够……”欧阳薇薇伸手，覆盖在了他的手背上，并移开了他的手掌，她圈住他坚实的身子，说，“我一回到这个村子，就会想起死去的小表妹，一想到小表妹，就恨不得立马找到那个货车司机，让他尝一尝痛不欲生的滋味！”
　　“原来你一直对这件事耿耿于怀。”金明浩说，“这个好办，明天我就找人查找他的下落，以解你心头之恨！”
　　他侵身将她压在身下，双手猛然钳住她的纤细腰肢，往自己的怀里一拉，她的身子骤然一退，下身的私密处便与他双腿间的硬物来了个亲密接触，虽然隔着衣裤，依然让她心突然一颤。
　　他邪魅一笑，说：“现在，就让我们好好的做爱……”
　　“明浩……不要……”欧阳薇薇摇着头，双手抵住他的胸膛，“明浩，求你了……这里隔音很差的，让爹娘听见多不好……”
　　金明浩见她真的不想弄，便有些扫兴，他关了卧室里的灯，屋子里顿时一片黑暗，他俯下身子，轻轻亲吻着她的小嘴，他一边吸吮着她的软香小嘴，一边说：“你看，熄了灯以后，屋子里黑漆漆的，没有窗帘又怎么样？就算有偷看的人站在窗外，他也看不见什么的……”
　　“我怕我爹娘听见……”欧阳薇薇伸手，挡在了自己的唇瓣前，金明浩的吻，便被阻隔了，他坏笑了一下，用舌尖开始舔她的手指，舔着舔着，他含住了她的中指，并且上下吮吸着，这一动作，让欧阳薇薇的身子一热，喉咙里发出难以抑制的轻吟。
　　“……明浩，别玩了……”欧阳薇薇听见自己发出的呻吟声，吓了一大跳，她娇躯一震，抽回了自己的手指。

本作品由全本言情搜书吧(www.www.qbyq.net)提供!
