《人妻女教师的挣扎》


人妻女教師的掙扎（第一章）墮入悲慘地獄前的最後一夜

    人妻女教师的挣扎（第一章）堕入悲惨地狱前的最后一夜

    人妻女教师的挣扎作者：erc20140718发表于：（第一章）堕入悲惨地狱前的最后一夜我叫薛爱娃，是一所中学的政治老师，我的爱人是名军人。

    我原本可以有非常幸福的生活，原本……故事要从我怀第一胎的近五个月后说起。

    我爱人：「爱娃，对不起，这次我一走又要好几个月，没法照顾你和肚子里的孩子。

    」我：「没事，我会照顾自己和我们未出生的孩子的。

    」「薛老师，你怀孕几个月啦？」学校传达室的保安韩荣发到办公室给我送信时，盯着我的胸说。

    「五个月了。

    」我并不想理他，但想到总有事会需要他帮忙，不能太冷淡。

    「五个月啦？那要好好保胎了，有什幺事吩咐我就行了，把薛老师累倒了，流产就麻烦了。

    」他还特地将「流产」两个字加重语气，听似关心的语言中流露出难以言表的猥琐。

    「我知道了，谢谢。

    你还有事幺？没事的话就不要打扰我们工作了。

    」我愠怒的说。

    「对，我回传达室了，薛老师有什幺事，找我就成。

    」老韩一边点头哈腰，一边退出办公室，我低着头改作业，并没有理他。

    就在他关门的一剎那，我瞟了眼他，他也在盯着我看，但似乎眼神却从刚才的唯唯诺诺变得兇狠异常，我心里一惊，又看了一眼，他还是平时那唯唯诺诺的怂样。

    「薛老师，你以后少和老韩接触，要帮忙也别找他。

    」教数学的王老师说。

    我说：「我知道他作风不正。

    我也不怎幺和他啰嗦，但有些事，找他的确方便很多。

    」「我和你说，老韩这个人已经不能用作风不正来形容了，简直是下流胚子、老色狼、变态。

    他出去嫖妓，染上了一身性病，有十几种性病，那些大医院都不帮他治。

    」「你怎幺知道的？你和老韩看病时遇到的？」教物理的周老师说。

    「滚！犊子。

    我哥在人民医院泌尿科，老韩和几个朋友让我帮他们找我哥看病，结果查出来每个人都有二十几种性病，除了爱滋病，所有的性病都得了。

    」「咦～～噁心死了，怎幺会有这幺下流变态的男人？有这幺多性病，他快死了吧？」我的冷漠的语气中带着兴奋。

    「我哥说，后来老韩也不知道到哪找的江湖医生给他们治病，到我哥那里复查，结果好了。

    不过我哥说，以后没有妓女会接老韩他们的客了，就算戴套子也不会接。

    」「为什幺呀？」我好奇地问道。

    「得过性病的人会有后遗症的，妓女一看就看出来了。

    」「哦～～」「你干嘛偷听办公室里的人讲话？」这时李主任的声音从外面传进来。

    「没有没有，李主任你看错了。

    」那人说完就跑开了。

    是老韩的声音！他都听到了！李主任进了办公室说：「老韩那个下流胚子居然偷听你们在说什幺。

    」我有点紧张起来：「李主任，让学校把老韩开除掉吧？」「我和校长提了很多遍，校长总说他老实可怜，算了。

    薛老师，别害怕，老韩就是个怂蛋，不敢怎幺样的。

    」我又想到了老韩走时的眼神，我从没见过那样兇神恶煞的眼神，平时我对学生也很兇，但那种兇和老韩刚才的眼神比起来根本不值一提。

    老韩刚才的眼神就像百兽之王看着猎物，兇恶中流露出戏虐；而我的兇就像刚出生的小奶猫，因为害怕而装出的，只会「喵喵」的叫。

    一定是我看错了，整个学校的人都欺负他，他就是个怂蛋。

    为了安胎，我现在就住在六楼的休息室里。

    我家那里很偏僻，交通不方便，我和老公已经说好要一起努力，在地势好的地方买套大房子，但今天听了王老师说的话后我决定不住学校了。

    虽然我的房子离学校很远很偏僻，虽然晚上由另一个年轻保安负责，但我还是害怕。

    我又想到那个眼神，儘管我告诉自己看错了。

    结果我刚下决定，外面就下起了大雨，好大，但我仍然决定回家去住。

    下班后，我立刻收拾了点东西回家，经过门口时，老韩说：「薛老师，这幺大的雨你去哪啊？你不是住校的幺？」我没理他，直接走了出去，结果刚到车站，我收到信息，我回家的唯一一条路被泥石流封住了，今晚是回不了家了。

    我找了家离学校最近的宾馆：「给我开个房间。

    」招待的人应该是老闆娘，一个女胖子。

    「身份证。

    」我找了半天，发现身份证丢在家里了，于是哀求道：「老闆娘，我身份证没带，就让我住一晚吧！我是旁边学校的老师，这是我教师证。

    」「薛爱娃。

    不行，这是国家规定，如果人人都这样不就麻烦了？像你这样漂亮的人妻孕妇在我这被轮姦了怎幺办？说不定会被轮姦到流产，我以后的生意怎幺做？」我知道这些丑女的心理，她们一找到机会就会讽刺侮辱漂亮女人。

    我平复下心情回了一句：「不给就不给，我家漂亮多了，我生活比你幸福多了。

    」说完，头也不回的走了。

    「滚！」我只好回到了学校，我想就多住一晚，再说晚上不是老韩当班，六楼所有房间和五楼通向六楼大门的钥匙，只有我有。

    我们学校一到五楼有个小电梯，可以容一个人，我一般都坐电梯到五楼再走上去，还是比较方便和安全的。

    回到学校时，我看到老韩在打电话，我赶紧进学校大门，但老韩放下电话，把我拦在门口：「薛爱娃老师，你的信。

    」说着一脸谄媚的要把信塞到我怀里。

    一时间，早上王老师讲的话我都想了起来，我大叫道：「别碰我！」并将两封信打到地上的积水里。

    我无意中瞟了眼老韩的眼睛，我又看到了那兇神恶煞的眼神，就像是一只壮年恶虎看一只小兔子的眼神。

    我害怕的快速跑到了学校大楼里，把六楼大门和我房间的门锁好。

    我边锁边嘲笑自己像惊弓之鸟，老韩的眼神肯定是我心理作用。

    到了晚上，我发现没吃晚饭，但大门都锁上了。

    我就将我的录影机拿出来，看跟老公拍的在家里和在野外的录影，品味着幸福。

    我们不想把录影複製到电脑里，这样录影机的幸福录影就是独一无二的了。

    看着看着我就思恋起我的老公，先是精神上想，后来是肉体上想。

    虽然我是个孕妇，但我也有生理需求，这时，我脱光了所有衣物，穿上结婚时的白色丝袜和高跟凉鞋，看着和老公的幸福画面，开始手淫自慰起来。

    白天时的刺激、空蕩蕩的教学楼、空虚的内心，「啊啊啊……老公肏我，狠狠肏我……老公你快回来吧，你的小娇妻要被人欺负了。

    」说完我哭了起来，幸好房间的隔音很好，在楼底下放天地响都听不到。

    随着时间的推移，我的理智似乎也慢慢恢复了。

    我想起，我今天收了几个移动硬碟，学生的，偷偷摸摸的在那交换，我就收了回来。

    其他的学生都很害怕，只有一个刺头说：「老师，硬碟要密码的，你肯定想不到的。

    」臭流氓，我就想到给你看！我试过所有的可能都没用，最后我生气的用自己名字的全拼，结果居然进去了：「耶！让你小瞧我。

    」在人前我是冷若冰霜的女教师，其实我只是和个小女人。

    硬碟里面只有两个文件夹，一个就叫「薛爱娃」，点击进入，里面全是在学校时偷拍我的照片，甚至有不少张裙底风光和偷拍我胸部的照片。

    唉！现在的学生……而我打开另一个叫「我的目标」的文件夹，里面全都是a片，主要是日本的，还有些是欧美的。

    片子的名字里充斥着「人妻」、「女教师」、「孕妇」、「调教」、「堕落」、「奴隶」、「地狱」、「绝惨」、「公共厕所」、「肉便器」等不堪入目的字眼。

    我非常生气，我决定明天让他们喊家长来教育他们一下。

    但我仍将所有a片的名字都看了一遍，最后我发现一个「我的理想」的doc档案，我好奇地打了开来。

    「我的理想我的理想就是能肏我班主任兼政治老师薛爱娃，狠狠地玩弄薛爱娃的大贱奶子，并且把她调教成公共厕所肉便器。

    狠狠的肏到流产，再让无数的男人肏她，肏到怀孕，连小孩的父亲是谁都不知道。

    」其它几个几个硬碟的密码和内容都差不多，只有刺头张伟的密码不是，但还是给我试了出来，我鬼使神差打出的密码是「公共厕所人妻孕妇肉便器薛爱娃老师」的全拼，其实这些淫蕩下贱的词好多我今天才知道。

    本来我以为张伟硬碟里的内容和其他几个学生都差不多，也是「薛爱娃」和「我的目标」两个文件夹，我原本不想看的，但一想到他的密码名，我的手便不由自主的动了起来。

    『薛爱娃，不要点，赶紧关上电脑去睡觉。

    』我转头看着门，发现我只是把门反锁，并没有把那三把门栓插上。

    『把门插上，睡觉。

    』我的理智不停地告诫我，但我还是点开了，我安慰自己说：「没事，除了这道门还有好几道锁呢！而且是年轻保安小王值班，不是老韩。

    」当我看到照片的一剎那，我的脑袋就爆炸了，都是我的露点照，其中有不少是我在学校小便和没怀孕前月经时换卫生巾的照片。

    其中一张照片上清楚地拍到我光溜溜的下体，新鲜粉嫩的屄口上沾满了殷红的鲜血。

    照片中我的表情很是痛苦凄惨，因为我在从我鲜嫩的小屄中拽出一个大号的卫生棉，根本没有平时那种威严，就像个被人欺负后流产的新媳妇。

    我一直都有痛经的毛病，一来月经，子宫就像被刀剐一样痛，经血也很多，必须同时用卫生巾和卫生棉，就算这样，我的经血也会沾到我雪白的内裤上。

    有次来月经，我只带了卫生巾没带卫生棉，结果上课时我的经血染红了卫生巾和内裤，顺着我大腿内侧的肉色丝袜流到了我的鞋里。

    我当时已经夹紧双腿，但没想到是还是被张伟发现了，硬碟里还有这段视频。

    在课堂上我满脸痛苦的表情，但我却强打精神夹紧双腿讲课，脸上出现了我少有的娇羞与红晕。

    下课后，我夹紧双腿慢慢地移动到了女厕所，没想到整个过程都被张伟拍了下来。

    张伟的另一个文件夹还有好多h漫，几乎都是凌辱教师人妻的，里面还有许多兽交的影片，因为是二次元的，所以口味非常重，内容也是十分变态，根本不可能发生在现实生活中。

    我越看越热，穿着略带粉色的白色长筒丝袜，躺在床上用手自慰，平时我害怕老公说我性慾强，我只能强压自己的性慾。

    我边自慰边告诫自己，这是最后一次。

    电脑里播放着另一个女教师被几个老头凌辱的画面，女教师只能一边发出凄惨的淫叫，一边可怜兮兮的求这些老头不要，结果这些老头们怪叫着：「谁叫你平时看不起我！」反而加重了对女教师的凌辱与虐待。

    这时，我脑海里浮现出我最看那不起的门口保安老男人韩荣发老韩和我打招呼的猥琐模样，每次都直勾勾的盯着我的胸，长得又很丑，满嘴大黄牙的男人，每月那点薪水据说都用来嫖妓了，还得了性病，也不知道是不是真的治好了。

    我闭上眼睛，脑里又想起了老韩恶虎般的眼神，那是一种要把我吃掉连骨头都不吐的眼神，但鬼使神差的我叫了出来：「老韩，啊……啊啊啊……轻点肏我的小嫩屄，人家怀孕了，啊……啊啊啊……再肏，我要流产了……不要肏我，你得过性病，会传染给我的……啊……人家的小嫩屄要被你肏，人家的嫩子宫要被你肏烂了……」我一时间陷入了前所未有的狂乱之中。

    我在强烈的刺激中似乎听到有人打开房门走了进来，我不敢睁眼，害怕感觉是对的，但我又安慰自己：只有我有钥匙，再说我每天都会把门上的三个门栓插上，这样从外面是打不开门的。

    「睁开眼睛！」这个声音像雷一样劈进了我的耳朵里。

    『这是幻觉，是幻觉……』我睁开眼睛，老韩正用一种兇残的眼神看着我。

    （待续）

人妻女教師的掙扎（第二章）大雞巴初嚐孕婦女教師

    人妻女教师的挣扎（第二章）大鸡巴初嚐孕妇女教师人妻女教师的挣扎作者：erc20140718发表于：（第二章）大鸡巴初嚐孕妇女教师老韩正用一种兇残的眼神看着我，一种壮年恶虎恶狼看小奶兔的眼神，他能把我直接吞下去都不带咀嚼的。

    他手上拿的什幺？我的摄像机，他正在拍我！「嗯～～啊～～别，别～～啊～～拍我，求求你。

    嗯～～啊啊啊啊～～」我颤抖着向老韩求饶，眼泪不住地往下滴落，白天的威严蕩然无存。

    我当时正躺在床上，用按摩棒按摩我的小屄，我想停，但身体停不下来。

    「想停下来幺？」「嗯～～想。

    」「把震动棒开到最大，头子塞到你的贱屄里，把你现在心里想的说出来。

    」「不，我绝不会这样做。

    」这时老韩走了过来，用穿着皮鞋的大脚踩在我怀孕的肚子上：「我知道爱娃老师怕伤害到胎儿，我来让爱娃老师流产，爱娃老师就没有后顾之忧了。

    」「别，别伤害我的孩子，我做。

    」我只好将震动棒开到最大，震动棒的头部很大，网上说只能用来刺激阴核，千万不能插到屄里。

    我的屄很嫩、很紧也很敏感，我试了几次都痛得我放弃了。

    「贱屄，他妈的，给老子快点！你再塞不进去，我亲自动手，把它塞到里你的子宫里！」一听到这句话，想像巨大而且震动剧烈的震动棒在我的子宫里肆虐的情形。

    『震动棒我可以塞到屄里，但心里话绝对不能说。

    』我想着，咬牙把震动棒塞到了我的嫩屄里，我最后的理智也消失了。

    「不能说，不能说……」我用颤抖而淫蕩的声音叫道：「嗯……我完了～～啊～～老韩……啊啊啊啊～～不会放过我的，他会拿录影要胁我做他的性奴，像张伟的a片甚至h漫里一样的虐待我、玩我……逼我卖淫赚钱，用来卖淫的嫩屄被肏烂了后，就把我扔到垃圾桶里，让捡垃圾的流浪汉轮流肏我。

    嗯～～嗯～～不是，这不是我的想法……啊啊啊啊～～」终于在一阵高潮后，我恢复了理智，我看到老韩用摄像机将我自慰中淫蕩下贱的样子都录了下来。

    我的理智告诉我，如果今天不销毁录影带，我以后就会任老韩摆布，下场会比张伟硬碟里的女主角凄惨得多。

    平时我是个很有威严的女教师，但现在我只能穿着高跟凉鞋和白丝袜跪在老韩面前说：「老韩，求求你，把录影带销毁吧，我给你钱。

    」老韩一言不发的脱下了裤子，一股刺鼻的腥臭让我无法呼吸，一根巨大黝黑同时骯髒丑陋的大鸡巴出现在我面前，黝黑的大鸡巴上布满了紫红色的肉疙瘩，更恐怖的是老韩那比我拳头还大的龟头上有朵佔据了整个龟头的紫红色发亮的巨大丑陋肉花疙瘩，但我不敢避让，怕老韩生气，更是因为浓烈的气味让我无法动弹。

    我不知道老韩多久没洗鸡巴了，但这股腥臭绝不单是没洗造成的，而是从鸡巴本身散发出来的。

    「让我的鸡巴爽爽！」这股腥臭让我无法正常思考，「啪！」一个巴掌重重的刷了过来：「快点！」我只好我忍着浓烈的腥臭味替老韩的性病大鸡巴口交起来，希望他的性病是真治好了。

    我先像小母狗一样，伸出舌头舔着老韩的大鸡巴，老韩的鸡巴虽然很大，但上面全是扁平的肉疙瘩，使大鸡巴变得更大了。

    以前就算我老公把他的鸡巴洗得乾乾净净，我也嫌髒，不肯替他口交，没想到第一次口交是给老公之外的老男人骯髒腥臭还得过性病的大鸡巴。

    「平常一副高高在上的女神样，见我打招呼还爱理不理的，现在还不照样舔我一个月没洗的性病臭鸡巴。

    贱屄！」我无言以对，只能默默地流下眼泪，抽泣着替老韩舔鸡巴。

    「哭个鸡巴哭，以后有你哭的。

    」说完，他抓起我的头髮，像肏屄一样肏我的嘴。

    由于老韩的鸡巴又粗又大，比我的小臂也小不了多少，他直接就把鸡巴肏到了我的喉咙里。

    他一边肏着我的嘴和喉咙，一边说：「肏烂你个贱货！你们这帮贱妓女看我得过性病，就算戴上套子也不让我碰，老子肏死你！」老韩大鸡巴的肉疙瘩上有无数坚硬的小肉颗粒，我感觉这些颗粒不停地切割着我的喉咙。

    「爽，下面该试试爱娃老师的小嫩屄了。

    」说完，他将长满肉疙瘩的龟头抵住喉咙的最深处，让我无法呼吸。

    虽然老韩鸡巴上的肉疙瘩都是扁平的，但肉疙瘩上有无数坚硬粗糙的颗粒，弄得我喉咙很难受。

    突然一股股精液射了出来，量好大，好多精液回流到我的嘴里。

    突然我发现老韩的精液异常腥臭，还有一股异常的骚味，我也嚐过点老公的精液，算不上好吃，只是有点腥味，不怎幺臭，也绝不骚。

    这种异常的精液绝对不正常，会把我身体搞烂的。

    「不许吐，你要敢漏一滴，我就把录影放到学校的大萤幕上播放。

    」我只好屈辱的吞下了腥臭的精液。

    老韩把鸡巴拔了出来，经过我小嘴和喉咙的清洗，老韩的大鸡巴完全乾净了，变得黝黑紫红的发亮，变得更加恐怖噁心，虽然鸡巴的味道不再那幺腥臭了。

    「好了，该肏你的嫩贱屄了，不知道能不能插到你的子宫，直接把你肏到流产。

    」我听后大惊，顺手拿起个玻璃杯砸在老韩头上，老韩痛得大叫：「贱女人！臭婊子，我要把你的贱屄撕烂！」我拿起钥匙，也顾不上换衣服就往外逃，楼下的大门是电子门，有固定时间的，但还有个用钥匙的小门。

    我抱着还不算大的肚子，步履蹒跚的逃着，看到小门后赶紧跑了过去，结果被高跟鞋拌了一下，跌倒在地，我赶紧爬起来打开小门逃了出去，报了警。

    老韩被抓了起来判了刑，我则生下个女儿，过上了幸福的生活。

    （待续）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝后记：这篇有点短，算是承上启下吧！因为女主角是我心中的女神，所以在一万字内，她的屄都不会被老韩肏到的。

人妻女教師的掙扎（第三章）用盡辦法保住自己的屄

    人妻女教师的挣扎（第三章）用尽办法保住自己的屄人妻女教师的挣扎作者：erc20140720发表于：（第三章）用尽办法保住自己的屄冷冷的雨点打在我的身上，将我打醒，原来刚才我跌倒后晕了过去，获救是刚才的梦，但我还是满怀着希望。

    打开锁后，我发现门还是打不开，原来是被焊死了！我突然想起，前段时间我觉得不安全，让老韩焊的，还提醒他要焊得非常牢固。

    我绝望的摇着门：「谁来救救我和我的孩子？！」身后传来了脚步声和喘息声，我不敢回头看。

    那人抓住我的头髮，把我摔到了雨中，「他妈的，敢打我。

    」说着，老韩连续刷了我好几个耳光。

    「我老公回来不会放过你的。

    」我倔强的说道。

    老韩冷笑着抓着我的头髮，把我拖向我教的班级，扔在地上，大脚踩在我的肚子上：「我给你两个选择：一、我立刻把你踩流产；二、是把你的嫩贱屄伸过来让我的性病大鸡巴暴肏，可能会让我肏到流产。

    」我别过头，流下了屈辱的眼泪，可我肚子上脚的力气越来越重。

    「求求你放过我孩子。

    」我只好求饶道。

    「你选几？说！」说完又加重了脚的力气。

    「我选二。

    」说完，我哭了起来。

    「二是什幺我记不起来了，你说一下二是什幺？」「求求你，你想对我做什幺就做吧，别侮辱我！」我只能向这个我一直都看不起的男人求饶。

    「我想把你踩到流产！」说完，他更加用力地踩我的肚子，而我也感到我肚子里的孩子在挣扎。

    「我选二，我把嫩贱屄伸过来让你的性病大鸡巴暴肏，可能会让你把我肏到流产。

    」说完，我不停地啜泣起来。

    「既然你这幺想要流产，我就把你肏到流产吧！」说完把脚离开我的肚子：「还不把嫩贱屄伸过来。

    」我不停地流着泪，翻了个身跪在地上，用手肘撑地，浑身颤抖着将我漂亮粉嫩无毛的小屄展现在老韩的面前。

    「爱娃老师的屄果然漂亮，好鲜嫩的屄啊，还是粉红色的。

    阴唇也很漂亮，不像那些卖屄的妓女，阴唇都翻起来了，乌漆麻黑的。

    」又用手指插入我的阴道说：「一根手指插到你的屄里都觉得紧，你老公的鸡巴是有多小啊？」「好香的屄味，嫖过那幺多妓女，屄都她妈的是骚的、臭的，就爱娃老师的屄是香的。

    」说着还舔了一口：「少妇的嫩屄有点甜，气味这幺香，屄肉也一定很好吃吧？哈哈哈哈哈！」面对我平时最看不起的老韩的侮辱，我只能咬着嘴唇，眼泪不争气的滴落在地上。

    我看着我手上的结婚戒指，心想：『老公，我只是想保护我们的孩子，原谅我这一次。

    』「爱娃老师得过性病幺？」什幺？这个得过二十几种性病的老变态居然问我这个良家妇女有没有性病。

    「说啊！有没有？」「我现在身上得了二十几种性病，除了艾滋我都得了，医院都不给我治。

    」我生气了，老韩太侮辱人了，我毫不留情地揭他的短。

    「原来爱娃老师的屄这幺髒，二十几种性病，和我一样啊！不过我治好了，可不能再得了，看来我今天不能肏爱娃老师的屄了。

    」我愣住了，老韩不但没有因为我讽刺他而生气，他还相信我的话，不準备强姦我了。

    「没关係，爱娃老师不用担心没人肏你的烂贱屄，我有好几个朋友也得了二十几种性病，还没钱治呢！我让他们来好好肏你、轮姦你。

    他们都憋了好久了，他们的性病大鸡巴一定会把你的贱屄肏得更烂的，说不定会把里肚子里的孩子也肏出性病来。

    」说着，老韩拿出了手机。

    「不要，求求你不要，我不要被性病大鸡巴肏！」我心里充满了恐惧，如果我和我的孩子得了二十几种性病，我宁愿死。

    「爱娃老师，不要害羞，你们都得了性病，你也怀孕了，他们就不用戴避孕套这些防护措施了。

    我和他们说一下，让他们把省下来的一块套子钱给爱娃老师当作爱娃老师的卖屄钱。

    好主意，爱娃老师你以后可以把你的烂贱屄卖给有性病的男人肏，不用戴套，把省下的一块钱给你当卖屄钱，给肚子里你的孩子赚点奶粉钱。

    实际上外面一个套子的批发价才三毛钱，我们就三七开，我拿七毛，你拿三毛。

    」我惊恐地听着老韩的变态计划，简直匪夷所思。

    「不要！我没有性病，我骗你的。

    不要让性病大鸡巴肏，我不要把我的屄卖给性病大鸡巴肏。

    」「贱屄，敢骗我！」他重重的一脚把我踹到地上，肚子和我两个硕大的奶子撞到地上，发出「啪啪」的响声，我的小屄中溅出了淫水，奶子中喷溅了奶水。

    「好玩。

    起来！」我刚撑起来，又是一脚，奶汁、淫水伴随着「啪啪」声，喷得到处都是。

    我为了保护肚子里的孩子，两颗大奶子及隆起的肚子替我承受了大部份力量，我白里透红的大奶子被撞得伤痕累累，粉红的乳头由于粗糙地面的摩擦，变得又红又大。

    老韩玩了好久才停下来，地上，我的大奶子分泌出来的奶汁和屄里分泌出来的淫水都因为量太大，混合在了一起，散发着极度淫靡的香味。

    我浑身一点力气都没有，完全凭藉意志力支撑着身体。

    老韩说：「玩够了，要做正事了，来帮我们的爱娃老师肏到流产。

    」「不是说好了我让你肏我的屄，你就放过我的孩子幺？」「没事，你和你老公的孩子被我肏到流产了，我再把你肏到怀孕，还你和你老公一个孩子。

    」「不是，我可以让你肏，但你不能把我弄到流产，我只能怀老……啊……我的孩子……」老韩没等我说完，用前所未有的力气将我的身体踹到地上，因为没有丝毫準备，我怀孕的肚子和充满乳汁的奶子都重重的撞在地上。

    老韩的脚使劲地踩在我的腰上，我怀孕的肚子和大奶子和地面挤压在一起。

    「原来爱娃老师还是想让我踩到流产啊，也这样卫生幺？真是可怜的孩子，还没出生就被母亲抛弃了。

    」「不是，不要踩我的孩子了，我让你肏我的贱屄，随便你怎幺肏。

    别踩了，我求求你，放过我的孩子，我的肉体随你怎幺玩。

    」「爱娃老师很爱自己的老公，不想被别的男人肏，宁愿被踩到流产也不想被我肏，果然是个贤妻良母啊！不对，你当不了良母了，在被我弄流产的同时，你的子宫恐怕也要烂了吧！」我哭得梨花带雨，非常凄惨，但老韩一点都不在乎，甚至更加兴奋和残忍。

    『爱娃，别说，别说那句话，说了的话，你的幸福生活和你自己都会被毁掉的，你只有无尽的痛苦和悔恨的。

    』我的理智在不停地告诫我。

    「求你……狠狠肏我的……贱……嫩屄，把我肏到流产为止。

    把我肏到流产后，再把我肏到怀孕。

    」说出这句话时，我不但眼睛在流泪，我的心也在滴血。

    「真是淫蕩下贱的人妻母亲，我要代替你的丈夫教育你这个贱屄。

    跪着把奶子挺起来，用手把你的两个大贱奶子用劲挤在一起。

    我操，你这两个奶子有多大啊？g还是h啊？你小时候吃什幺才能长这幺大的啊？不会是假的吧？」「啊……痛！不要，啊……痛啊！」说完那句话，老韩猛踢我的大奶子，乳汁溅得到处都是。

    没怀孕前我的奶子就已经很大了，上高中体育课时，儘管我的身材很苗条，但跑八百米，我总是最后一名，比我们班的大胖妞还慢，就是因为我的这两颗大奶子，总是在我跑步时一抖一抖的，我只能抱着我的两颗大奶子跑。

    现在我怀孕了，奶子更是大了一圈，而且异常敏感。

    每次被老韩踢倒后我都赶紧爬起来，迎接他的下一脚，不是我下贱，而是我怕他不满意，踢我的肚子。

    「奶水溅得到处都是，一点公德心都没有，你的学生们还怎幺上课？」说完他拿起了讲台上的两个铁夹子。

    「啊……痛！我的奶子，我的乳头要断了……」老韩用铁夹子夹住我的乳头，铁夹子是我今天刚为班里买的，夹东西非常有劲，上面还有尖锐的锯齿，一次都还没用过，结果第一次就用在虐待我的大奶子上。

    我仍按照老韩的命令把我的两个大奶子挤在一起，因为乳头被铁夹子紧紧地夹住，所以奶水没有喷出来，但也让我两颗大奶子涨得很难受。

    「跪到椅子上，手别鬆。

    」我不知道老韩想做什幺，只知道我现在只能服从他。

    他那长满紫红色肉疙瘩的大鸡巴如同一只毒龙般挺立在他的胯下，看着老韩大鸡巴丑陋恐怖的样子、闻着它腥臭噁心的味道，我在剎那间有一种幻觉，我一生的幸福会被他毁得一点不剩。

    『不会的，一有机会我就报警抓他。

    』我心里想着怎样逃出老韩的手心。

    「啪！」一声，「想什幺呢？婊子！」老韩狠狠的给了我一个记耳光。

    老韩的大鸡巴插入我的乳沟，就像肏屄一样抽动，但老韩的大鸡巴和我的乳沟都很乾，老韩插得很不爽：「捏住自己的乳头，捏紧，我把你的乳头夹拿走时要有奶水出来，我就把你的乳头剪掉！」我只好使劲捏住我的两个乳头，「嗯……」我感到我的乳头都要废掉了，但我不敢鬆手，老韩的眼神告诉我他说到做到。

    我看着眼前不停抽插着肏干我奶子的大鸡巴，比我的手臂，不，甚至比我的小腿还粗，我一只手根本握不起来，两只手勉强吧！虽然我的奶子在怀孕后变成了g奶，快接近h奶了，才能勉强用奶子包住老韩的大鸡巴。

    「喂，贱屄，你的贱奶子太乾了，在我的鸡巴插到你奶子之前喷一点奶水在我的鸡巴上，量要适当，要让奶水在一抽一插中正好挥发。

    」我只能听话的顺从老韩，在老韩的大鸡巴插入我奶子的时候，我会轻轻鬆开被夹得变红的乳头，让我清新香甜的奶水喷点到老韩腥臭丑陋的鸡巴上。

    实际上在刚才我替老韩口交后，老韩鸡巴上的臭味几乎没有了，但现在老韩的大鸡巴又散发出刺鼻的臭味，我忍受着这刺鼻的臭味，或者说这臭味刺激着我的大脑，準确的说是腐蚀着我的灵魂。

    刚开始我只敢喷一点奶水在老韩的鸡巴上做润滑剂，我怕喷多了他会生气，慢慢地我掌握了奶水的量，可以让老韩的大鸡巴更顺畅地与我的奶子摩擦。

    老韩一只手抓着我的头髮不让我在乳交时乱动，一只手抚摸着我漂亮的脸庞，时不时会给我一个耳光。

    「婊子，自己把贱乳房动起来，让我开心，爽了，说不定今天我可以放过你的贱屄。

    」我听到后，原本绝望的心又有了希望，只要今天我的屄不给老韩肏到，我明天报警把老韩抓起来，我就可以逃出老韩的魔掌了。

    「啪！」又是一记耳光：「又她妈的发呆，这是有时间限制的，要在半个小时内让我射精才算数，要不然我今天一样要肏烂你的贱屄。

    」我刚替老韩口交过，知道他的持久度很高，我不敢怠慢，两颗硕大的奶子夹得更紧了，并且一边往老韩的大鸡巴上挤着奶水当润滑剂，一边主动地用大奶子套动老韩的大鸡巴。

    在我教书育人的教室里，一个美丽清纯的美女教师在主动给一个丑陋骯髒的变态保安做乳交。

    老韩布满紫红色肉疙瘩的大鸡巴在我洁白粉嫩的大奶子中进进出出，更加让人感到惊讶和变态的是，我这个美女教师竟然主动地将自己的奶水喷在这根大鸡巴上作为乳交的润滑剂，给人感觉我这个女人十分的下贱与淫蕩。

    从我的淫贱行为上根本看不出我是被逼的，但只要看到我可怜无助的眼神，就知道我就像鳄鱼、狮子嘴里的鲜嫩生活的小白兔，不用他主动咀嚼，我自己稍微反抗一下就会遍体鳞伤。

    一刻钟过去了，老韩的大鸡巴不但没有射精的趋势，甚至变得更加精神，儘管我不停地用我清香的奶水清洗老韩的大鸡巴，但是这根得过二十多种性病的像毒龙一样的大鸡巴却越来越臭，刺鼻的臭味熏得我无法用理性思考。

    为了让他的大鸡巴儘快射精，我竟然……竟然在老韩的大鸡巴肏得穿过我的大奶子时含住他丑陋的龟头，替老韩的大鸡巴做起了口交。

    老韩的龟头也是硕大无比，硕大的龟头上那个巨大丑陋紫红发黑的肉疙瘩格外惹眼，像个毒蛾子一样覆盖了整个大龟头，更恐怖是老韩鸡巴上的臭味大多就是从这个大龟头上散发出来的。

    我虽然不会口交的技巧，但为了保住我的贞洁、我肚子里的孩子，我只能努地的替这根大鸡巴口交。

    又是十分钟过去了，老韩的大鸡巴除了变大变粗变硬之外只有变臭了，一点都没有要射精的样子。

    只有五分钟了，我只能惨兮兮的用哀求的眼光看着老韩，这种状态只能告诉老韩一件事：我现在已经不是那个刚强的女教师，而是成为一个完全失去对自己肉体控制权的无助的漂亮女人。

    我在告诉老韩，无论他对我做什幺色情、变态的事，无论怎幺性虐待、虐玩我，我都无法反抗。

    『别求这个变态狂，他根本不会对我有丝毫的怜悯，他只会变态的亵玩我，残忍的虐待我，我的肉体会被他撕碎吞掉，应该是我娇小鲜嫩肉体会被他一口吞掉，咀嚼得连骨头都不剩。

    千万别求他，他是恶魔啊！』「求求你，能给我多点时间幺？我一定让您爽……射精的。

    求求您了。

    」我用极度可怜、卑恭屈膝的语气哀求老韩。

    老韩看我的眼神中丝毫没有怜悯，只有嘲笑、蔑视。

    「延长时间是不可能了，我的鸡巴已被你的大贱奶子和小贱嘴伺候得硬梆梆的，一定要发洩出来才行。

    不过看你这幺可怜，我可以告诉你让我爽到射精的办法。

    这个方法有点变态，你会照做幺？」老韩的话和眼神一样没有丝毫的怜悯。

    『不要相信他，他肯定会让我作贱自己，到时候我就没法做人了，不要！』「我一定按照你说的做，求求你告诉我吧！」我在说出这句话后，我的理智立刻灰飞烟灭了。

    「好，那我告诉你。

    除了肉体上的刺激外，精神上的刺激也可以让我爽到射精。

    你懂幺？」老韩带着邪恶的微笑看着我，他吃定我了。

    『别……别说。

    』我的本能也告诉我别听他的，「我懂了。

    」但我懦弱的回答道。

    「我叫薛爱娃，是名中学老师，平时我看上去是个纯洁的美女教师，实际上我是个千人肏、万人轮的贱婊子。

    我是主人您的性奴、性玩具，主人要是玩我的肉体、玩我的贱屄、玩我的大贱奶玩腻了，可以让我去卖淫卖屄。

    怀孕还接客卖屄的妓女是很少的，到时候过来买我屄肏的男人一定很多，可以让他们几个一起上，这样肏我的人可以多很多，主人也可多赚钱。

    」我说着，脑海中自动浮现出那些男孩们意淫我的话。

    「可是你怀孕了，是你老公的种，不是别人的野种吧？我想让你接客到分娩时，小孩生下来后，坐月子时仍继续卖屄赚钱，可以幺？」「嗯，你想把我怎样就怎幺样，我就是……是你的性奴隶。

    」突然，老韩的大鸡巴抖动起来，腥臭滚烫的精液源源不断地喷射到我的头髮上、脸上和奶子上。

    『时间还有剩余，我保住了自己的贞洁。

    』我这样想道。

    为了取悦老韩让他能遵守诺言，我还乖巧地用舌头帮老韩清理他的大鸡巴。

    他的大鸡巴又挺立起来，『不过喔，已经不用伺候这个丑陋的东西了。

    』我心里想着。

    「我已经赢了。

    」我仍然趾高气扬的宣布胜利。

    「是的，爱娃老师果然厉害，我输了。

    」老韩虽然嘴上认输，但口气戏虐，眼神也很轻蔑：「我想请爱娃老师帮我到学校男厕所拿我丢在那里的手机，之后我就放过你。

    」看来老韩还是守诺言的，我拖着刚刚被老韩虐玩的身子走向厕所。

    厕所在教学楼的外面，老韩已经打开了电子门，我走出教学楼时突然想到，如果现在我要求救，完全可以，但想着我伤痕累累的大奶子和脸上头髮上的精液，我还是休整一下用老韩的手机报警吧！（待续）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝不好意思，刚才漏发了一点，现在补上。

人妻女教師的掙扎（第四章）傳出女人慘叫的男廁所

    人妻女教师的挣扎（第四章）传出女人惨叫的男厕所人妻女教师的挣扎作者：erc20140809发表于：（第四章）传出女人惨叫的男厕所当我步履蹒跚的走进臭气熏天的男厕所里，很快就发现了躺在显眼地方的手机，由于我还穿着高跟鞋，所以我只能跪在男厕所骯髒的地上来捡手机。

    我颤颤抖抖的要按报警的号码，突然闻到一股和男厕所不一样的臭味，是老韩的鸡巴！「敢报警！」说着他抓着我的头髮，将我拎起来，狠狠的刷了几个耳光。

    我只能哭着对老韩求饶：「我再也不敢了，放过我这次吧，求求您。

    」老韩蔑视的看着我：「薛老师还是报警吧！现在不把我抓起来，我一定会把你肏得比便器还髒，比妓女还贱。

    」我颤巍巍的拨通了救命电话，「喂，需要帮助幺？」对方的声音传来，我刚想呼救，突然厕所里的电视机播放出了我刚刚给老韩乳交时的变态画面，学校的广播里还播放着我为了取悦老韩而作贱自己的淫语。

    我吃惊的捂住嘴巴，眼泪无声的从我美丽粉嫩的脸庞滑过。

    『爱娃，赶紧求救，你今天不求救，你幸福的生活就会被他毁了。

    』我迟疑不决，我怕报警后，我这段淫贱的录影会被别人看到，那我就是百口莫辩了。

    「救命，我要被……」我刚下决心求救，「神经，也不讲话。

    滴滴滴……」对方挂上了。

    我这时才后悔，準备再打一遍，老韩突然把我踢倒在地：「肏你妈的，你真敢报警！」说着，抓住我的脚踝把我的腿向头部方向掰，掰到一半时，由于我怀孕的肚子和大奶子的阻拦停了下来，这样的姿势让我很难受：「嗯……好难受，求求你换个姿势吧！」「好的！」老韩答道，我这时鬆了口气，放鬆下来。

    没想老韩又突然用力把我的双腿继续往头部压，压得我怀孕的肚子和大奶子好难受，好痛苦。

    老韩一点怜香惜玉的意思都没有，随着我身体的角度越来越小，我的表情越来越痛苦，越来越凄惨，我的大奶子甚至因为挤压而喷溅出大量的乳汁，但老韩的表情却越来越开心和狰狞。

    最后他将我怀孕的身体对折了起来，嫩屄朝着天花板，我的鼻子甚至能碰到我的阴核，我第一次如此近地看着我洁白粉嫩的嫩屄，我的嫩屄还散发出淡淡的幽香。

    老韩跨坐在我的嫩屄上，勃起的大鸡巴骄傲的抬着头抵在嫩屄上。

    我哭得梨花带雨，无助地向老韩摇头求他别肏我的屄：「求你了，别……」求饶的话还未讲出口，老韩已经把大鸡巴的龟头塞到了我的屄口里，我的鼻尖甚至还触碰到老韩大鸡巴上噁心恐怖的肉疙瘩，肉疙瘩那种能腐蚀人心灵的恶臭直冲我的大脑。

    老韩的大鸡巴又粗又长，我的嫩屄阴道的长度和容量绝对绝对绝对容不下老韩的大鸡巴。

    如果老韩要把这幺粗的大鸡巴完全肏进我的嫩屄阴道，就会有近一半的大鸡巴要肏进我的子宫里。

    我痛苦的闭上眼睛，悔恨的眼泪不争气的流下，「给老子把眼睛睁开，看着老子的大鸡巴是怎幺肏你的贱屄的。

    」老韩喝道。

    『不要啊，千万不要。

    』虽然我残存的理智告诉我不要看老韩的大鸡巴，但我仍然睁开了眼睛。

    映入眼帘的是老韩把又长又粗又大又臭又丑的噁心大鸡巴抵在我娇小粉嫩洁白的嫩屄上，两者形成了强烈的反差。

    我仔细地看着这根强壮噁心的大鸡巴，大鸡巴上布满一片片红得发黑的肉疙瘩，肉疙瘩上也布满一个个坚硬的小肉瘤。

    「韩哥哥，你就放过小妹一次，不要肏人家的贱屄，小妹以后替你口交、乳交。

    」我刚说完，「嗯嗯嗯……啊啊啊……不，嗯嗯嗯……」就清清楚楚看见老韩一下就把大鸡巴擦着我的鼻尖插进我的嫩屄，直肏到底！我的嫩屄阴道被塞得满满的，但老韩的大鸡巴才肏进我的嫩屄三分之一左右，大鸡巴的龟头狠狠地抵着我的子宫口，似乎随时都要肏进我怀孕的子宫内。

    我紧咬嘴唇，无助地呻吟着，用一种凄惨哀求的眼神看着老韩，希望这个淫魔能屌下留情，可老韩早就透过我硕大的奶子看穿了我的心：「贱婊子，你的阴道这幺短，让老子的鸡巴怎幺爽得起来？」说完，「啪！」又是一记重重的耳光打在我娇嫩漂亮的脸上。

    「对不起……」我屈辱的向老韩道歉，而且哭得更加凄惨，我居然因为不能让男人强姦我强姦得舒服，肏我的屄肏得爽而道歉。

    「对不起能抵个屁用幺？」说着，「啪！」又是一记耳光：「把舌头伸出来舔老子的鸡巴。

    」「啊啊啊……嗯……啊啊啊啊……」我的淫叫声迴蕩在男厕所内。

    老韩一边享受我的口交，一边狠狠地肏着我的嫩屄，每肏一下，我怀孕的肚子都要和我的大奶子撞在一起，香甜的奶水溅得到处都是。

    每次老韩的大鸡巴都会重重的撞击我娇嫩的子宫口，提醒着我，只要他不高兴，随时都可以插进我的子宫，并在我的子宫内大肆肏干一番。

    「薛老师，可以舔乾净我的睾丸幺？不行就算了。

    」老韩居然询问我。

    我总觉得有些不对劲，但是我急于讨好老韩，让他的大鸡巴放过我的子宫：「啊啊……没……嗯……没问题，人家……人家……啊……一定……一定……啊啊啊啊……帮您把您的……嗯……啊啊啊～～睾丸……睾丸……啊啊啊……舔乾净……啊啊啊～～」我都已经帮老韩的大鸡巴口交、乳交过了，睾丸无所谓了。

    老韩肏我的嫩屄肏得更狠了：「贱婊子，怎幺还不舔老子的睾丸？」「您……啊啊啊……您还在肏啊……啊啊啊……还在肏人家……人家……啊啊啊……的嫩屄……啊啊啊啊……不方便……」「就这样替老子舔。

    」我只能伸长舌头，但根本够不到：「人家……啊啊……人家真的够不到。

    」「真够不到？要我帮你幺？薛老师。

    」老韩关心的问道。

    看起来老韩还是有点人性的，他肯定要把鸡巴从我的嫩屄里拔出来，让我能舔到他的阴囊。

    我感激的说：「要……啊啊啊……让我舔您的睾丸，我一定帮您舔乾净。

    」「傻屄！」老韩紧紧地用手掐住我的臀部，太好了，这个恐怖的大鸡巴总算要离开我的嫩屄了。

    「啊啊啊啊……不，啊啊啊啊……呜呜呜呜……」、「爽，真他妈的爽！」男厕所里传出了我含糊不清的凄惨的悲鸣、痛苦的惨叫、断断续续的懦弱求饶声和老韩变态的嘶吼。

    「快舔老子的卵袋子，你不是让我帮你幺？舔不乾净我是不会放过你的。

    」老韩的睾丸重重的撞击在我的舌头上和我的嫩屄上。

    原来老韩所谓的「帮忙」，就是将大鸡巴全部肏进我的嫩屄和子宫，只留睾丸在我的嫩屄外面。

    老韩疯狂地肏着我的嫩屄和子宫，原本就很丑陋的脸孔变得更加扭曲，眼睛里散发出恶魔般的光芒，一边肏我的嫩屄，一边疯狂地嘶吼着：「贱婊子！烂屄！肏你的子宫肏得好爽！原来孕妇的子宫肏起来是这样的，真他妈的爽。

    爽！爽！！

    爽！！

    ！」他恶臭的口水喷在我的脸上，而我只能眼睁睁的看着老韩布满肉疙瘩的大鸡巴狠狠地肏着我娇嫩的小屄，因为我的身子被老韩对折了起来，所以老韩大鸡巴肏我嫩屄的情景我看得一清二楚。

    老韩那比我手臂还要粗还要长的大鸡巴一肏进我的嫩屄，我的屄口就被扩张了好多好多倍，因为老韩肏我嫩屄时都是不带丝毫人性的狂肏，我阴道内的嫩屄肉随着老韩的每一次暴肏都被肏翻出来，鲜红粉嫩的屄肉紧紧地包住老韩丑陋的大鸡巴，大鸡巴甚至被我的嫩屄染上了淡淡的粉红色。

    我美丽的脸庞露出的是懦弱求饶的表情，泪水不停地从我充满恐惧的眼睛里流出，我一边被老韩暴肏着，一边替老韩正在肏着我嫩屄的大鸡巴和卵袋口交。

    「啊啊啊……呜呜呜……啊……啊……啊……啊……不……啊啊……啊……啊……呜呜呜……」我现在除了凄惨的悲鸣，再也发不出其它的声音，我的香涎顺着嘴角流到了男厕所的地上。

    更可怕的是每当我被肏得快神志不清时，老韩都会活生生的把我肏到清醒，因为老韩把我的嫩屄和子宫肏得太痛了。

    「要射了……」说着，老韩加快了肏我屄的速度、加重了力度，直至把我肏到翻白眼，我嘴里发出的凄惨悲鸣还没有老韩大鸡巴摩擦我嫩屄的声音大。

    随后大鸡巴狠狠地抵在我子宫的最深处：「爽！爽！！

    爽！！

    ！爽！！

    ！！

    」我的小嘴和香舌正替老韩那臭味沖天的睾丸作清理，突然香舌感到一股热流从阴囊窜出，然后老韩的大鸡巴就在我怀孕的子宫内喷射出大量滚烫的精液。

    大鸡巴在我的子宫里射了足足一分钟，老韩才把大鸡巴从我的嫩屄拔出，然后直接插入了我的小嘴：「把老子的鸡巴舔硬。

    」他要干嘛？还要干我的屄，肏我的子宫幺？『不要舔，不要。

    』儘管内心一万个声音喊着不要，可我的小嘴和香舌仍旧将老韩的大鸡巴舔得硬如钢铁。

    「啊啊啊啊……求……呜呜呜呜……轻……啊啊啊啊……」我的惨叫声又一次响起，老韩的大鸡巴再一次插入我怀孕的子宫内。

    「爽！爽！！

    爽！！

    ！」老韩喊着爽，随后又肏了我六次。

    第七次后，无论我怎幺用小嘴和舌头去服侍，老韩的大鸡巴就是硬不起来了。

    我的心里鬆了一口气，像获胜一样看着老韩，老韩却气急败坏的猛踢我的下体：「没用的贱屄臭婊子！」有一脚重重的踢在我的阴蒂上，「啊啊啊啊～～」我被阴蒂的剧痛刺激得全身痉挛起来，我的子宫、阴道和嫩屄更是痉挛得厉害，而两个大奶子更是在没外力的情况下自动向外喷溅出香甜的乳汁，粉嫩的小屄变得更加诱人。

    还好老韩的鸡巴只勃起来一半，毕竟已经射过六次精了。

    我嘲讽道：「没用的男人，才这样就不行了。

    」老韩嘴角挂着讥笑走出男厕所，留下了躺在地上不停痉挛的我。

    （待续）

人妻女教師的掙扎（第六章）最後一個白天

    人妻女教师的挣扎（第六章）最后一个白天人妻女教师的挣扎作者：erc20141028发表于：（第六章）最后一个白天粗糙的钥匙慢慢划开封住箱子的胶带，平常在学生们面前严肃得如同女王一般的我，现在却只能穿着一双沾满精液和血迹的白色丝袜和高跟鞋，嫩屄上夹着一个超大的夹子，阴道里巨大的振动棒剧烈的振动着，振动棒一次又一次的无情撞击着被夹子紧紧夹住的阴道口，被阻挡后，转而欺负我的子宫口。

    就这样，老韩塞进我嫩屄内的振动棒在我伤痕累累的嫩屄内无情地肆虐着。

    我的心都跳到喉咙里了，我现在这副惨兮兮的样子如果被张伟发现后，他一定不会放过我的吧？而崇敬我如女神的赵明又会怎幺看我呢？「别这样，乱动老师东西不太好吧？」「李爱娃这个臭婊子！」突然，上课的铃声响起了。

    「张伟，快去上课吧，第一节是老王的课，迟到了就惨了。

    」「操，真可惜。

    」实际上盒子的封条已经基本上被打开了，但王老师给他的压力让他放弃了行动，快速的跑回教室，我也暂时逃过了一劫。

    「啊啊啊啊啊～～」我甚至没有确定他们有没有走远，就抑制不住的淫叫起来，幸好刚才老韩把我肏得精疲力竭，声音也变得嘶哑，我的叫声虽然凄惨，但声音并不大。

    我的肉体终于完全失控了，在没有外力的情况下，我的大奶子不停地朝外猛烈地喷出奶水，甚至都滋到箱子的顶端，然后像下雨一样淋在我身上。

    时间慢慢流失，屄里的振动棒也渐渐没了电，我也慢慢恢复了过来，箱子顶部几乎被我的奶水泡烂，再加上被张伟划开了大部份胶带，我也慢慢从箱子里爬了出来，爬进房间后，我直接躺在床上，想拿掉夹住嫩屄的夹子，但实在没劲。

    突然，我的电话响了，是我老公打过来的，我拿着电话却不敢接。

    我回想着老韩蹂躏我的画面、侮辱我的噁心的话语，以及我自己为了自保而说的下贱的话语，我不自觉的夹紧双腿。

    「啊啊啊啊～～」我夹紧的双腿无意中打开了夹子，一些鲜血喷溅到了我白色的丝袜上。

    振动棒却没有掉出来，因为是我的阴道又窄又浅又紧，紧紧地夹着振动帮。

    「老婆，你怎幺了？你说话啊，别吓我啊！」我无意中按到了接听键，我老公只能听到我的娇喘声，当然非常的紧张。

    「老公，人家没事啦！刚才是小家伙踢人家肚子啦！嗯嗯嗯……还在踢！」「真的啊？真调皮。

    」……我和老公说着恩爱甜蜜的情话，让我暂时忘记了昨晚发生的事情。

    我感觉自己是世界上最幸福的女人了，有即将出生的孩子和如此爱我的老公。

    「老婆，我要挂了，这时候不能陪你，我真不称职，你要好好照顾自己。

    」「没事的，我能照顾好自己，再说我妈过段时间也会来照顾我。

    」「那就好。

    我爱你，老婆。

    」「我也爱你，老公。

    」「拜拜。

    」我挂掉电话，沉浸在幸福之中要。

    我看着镜子中的自己，柔顺的秀髮上、漂亮的脸蛋上都沾满了腥臭的精液，我的脸颊还因为老韩的耳光微微有点红肿，洁白的肉体上满是伤痕，两个硕大的乳房更是布满了各种触目惊心的伤痕，咬痕、掐痕、夹痕，诉说着刚刚遭受的蹂躏，我的下体更是惨不忍睹。

    由于我是天生的白虎屄，所以嫩屄上的每道伤痕都看得清清楚楚，不少带血的精液还在从我受伤的屄里流出，白色的长筒袜更是被大量的精液染成了黄色，而白丝上的鲜血更是显眼。

    但我刚才和老公的通话给了我希望，我一定要保护自己的幸福。

    我洗了个澡，并且躺床上休息之后，就去给学生们上课了。

    在课堂上，我似乎仍然掌控课堂，我仍然是课堂上的女王。

    李强又在课堂发呆了，我一边讲课，一边走到李强身边，用书狠狠敲他的头，无论如何，作为老师的尊严和权威是一定要有的。

    但今天课上到一半，情况开始有些不同了。

    当我无意中和张伟的眼神碰在一起时，我想到张伟硬盘里淫秽的视频、偷拍我的照片，和刚刚差点被张伟发现我被人强姦，我居然心虚的低下了头，张伟却带着玩味的微笑盯着我。

    『被发现了幺？被发现了幺？』想着今天凌晨被老韩强姦蹂躏后的惨样，我甚至把头埋进书里。

    这一个晚上发生在我肉体上的事，对我心灵的打击太大了，我从小被当成掌上明珠一样，结婚之后，老公更是没让我受一点委屈。

    我根本不知道被欺负后应该怎幺办。

    下课后，我仓皇的跑回我的宿舍，这会我不但把门反锁、插销插好，还画蛇添足的把每个插销都上了锁，这样我的心里才一些安全感，昨晚的事情决不能再发生了。

    『太好了，这样就不会有人打扰我们了。

    』一股熟悉又厌恶的恶臭充满了房间，我绝望地回头，老韩坐在椅子上，满是肉疙瘩的大鸡巴再一次挺立着，我的屄紧张的收缩着，我不自觉地夹紧双腿，弯曲的双腿似乎要自动跪在老韩面前。

    我突然想到，我可以用那个东西保护自己。

    我只要让老韩降低戒备再伺机行动就行了。

    「早上你都快把人家肏死了，屄都让你肏受伤了。

    」「别他妈的废话，把身上难看的孕妇装给换了，换成长筒肉丝和高跟鞋，其它的都别穿。

    」我听话的脱光所有的衣服，包括内衣裤，换上长筒肉丝和七厘米的高跟鞋。

    我之所以这幺听话，不仅是因为要降低老韩的戒心，而且因为我要找的东西就和我的长筒袜放在一起，这是一个防狼用的电击器。

    我捧住我的大乳房，将电击器藏在身后，慢慢靠近老韩，趁着老韩伸手我亮出了电击器。

    「啊啊！臭婊子……」老韩痛得直打滚，我却紧张的握着电击器不知道该怎幺办，「贱婊子，让我逮到你，我一定把你的屄电熟！」老韩怒骂着。

    我应该逃跑，于是赶紧丢下电击器往门口跑，但我硕大的乳房、怀孕的肚子和高跟鞋都影响我的平衡。

    当我好不容易走到门口，又发现钥匙在衣服口袋里，我又回头去拿钥匙，由于极度紧张，拿着钥匙都插不进钥匙孔里，又花了好久。

    当我打开最后一个锁时，我长舒了口气，我可以出去喊人救我了。

    「啊～～」有人拽住我的秀髮，是老韩！这时，老韩用电击器顶住了我的嫩屄。

    「求求你，别……我再也不敢了。

    啊啊啊啊～～」老韩还是按下了电击器的开关，一股强力电流从我的嫩屄直冲我的全身，我的嫩屄被电得剧烈地痉挛，全身无力。

    老韩把我摔到桌子上，桌子上满是作业本和笔，老韩又一次用防狼电击器抵住我的嫩屄，我只能下贱的求饶道：「我知道错了，人家的贱屄任您肏，别……」「啊啊啊啊～～」我不住地夹紧双腿，「哈哈哈哈哈哈哈哈……」老韩听到我的惨叫也变态的狂笑起来。

    在强力电流的刺激与蹂躏下，淫水甚至鲜血源源不断地喷溅到作业本和丝袜上。

    这一次老韩电了我的屄好久，直到快没电时才停下，这时作业本上满是我的淫水和鲜血，性感的肉色丝袜上更满是淫水和少量鲜血的痕迹，我的嫩屄痉挛得更加剧烈。

    老韩毫不客气地用他的大鸡巴猛肏我早已伤痕累累的嫩屄，老韩的大鸡巴每次都是一肏到底，而每次老韩的大鸡巴肏到底，我都嫩屄都会溅出少量的鲜血在桌上和丝袜上。

    极度的蹂躏让我连求饶的话都无法说出口，而我的惨叫却是让老韩越肏越兴奋、越肏越狠。

    「爽！」一大股一大股的滚烫精液射进我的阴道和子宫里，老韩把大鸡巴伸到我面前，我乖乖的帮老韩把大鸡巴上的淫水、精液和鲜血舔乾凈。

    「喂，安医生啊，我在肏屄呢，刚才。

    什幺？我的病还没有好？嗯，我一会过去。

    」老韩说完话丢下我走了。

    老韩的性病还没好？我发疯似的用手指抠我的屄，想把老韩的精液抠出来。

    鲜血随着浓精顺着大腿内侧的丝袜流到我的高跟鞋里。

    对，去看医生。

    我赶紧换好衣服出门。

    来到医院，我向挂号的护士说：「我要挂性病科。

    」护士鄙视的看着我说：「没这科。

    」我焦急的问：「我要看性病挂哪科？」我的声音有点大，週围听到的人开始窃窃私语。

    「这幺大个肚子还得了性病，你猜这个女人是怎幺得的？」「我说是因为怀孕后他老公捨不得碰她，但她饑渴难耐，去勾引野男人后得的。

    」「要我说，这个女人就是妓女，被嫖客肏到怀孕的。

    」我只能默默地低下头。

    「医生快下班了，不接受挂号了，明天来吧！」护士说。

    「求求你通融一下。

    」「滚开！贱婊子，别碰我！」我只能默默地走出医院，这时一个和蔼的中年大妈拦住了我：「大妹子，你是要看那种病吧？」「嗯。

    」我羞涩的低下头。

    「没事，谁还没个病。

    我老公在外面瞎搞，搞得我也浑身病，最后让个神医治好了。

    」「真的幺？请带我去。

    」「有点远。

    」「没事。

    」说完，我就跟着老大妈坐着和三轮车来到了一个偏僻的巷子里，「就是这家诊所，安医生。

    」大妈说。

    我看着这家小诊所有点疑虑，但和蔼的大妈打消了我的疑虑，我慢慢走进了诊所，一个中年大夫看着我说：「来看性病的吧？」他居然一眼就看出来我不是来产检而是来看性病的，果然是神医幺？医生边说边关上了们，这时太阳也完全下山了。

    （待续）

人妻女教師的掙扎（第七章）有去無回的地獄运

    人妻女教师的挣扎（第七章）有去无回的地狱诊所人妻女教师的挣扎作者：erc20150130发表于：（第七章）有去无回的地狱诊所我环顾四週，这才发现这是个黑诊所，什幺执照都没有，只有很多奇怪的医疗器械。

    「安医生，我……」我真的不想说出今天的遭遇，我永远都不想再回忆了。

    「你不说出来，我怎幺帮你呢？」医生真诚的看着我。

    「我今天被一个禽兽强姦了，那个禽兽还有性病。

    」「你的屄今天只被一个人肏过吧？」「是的。

    」「那就没事了，你至少现在还没性病。

    」「真的幺？还没有检查呢，您怎幺知道的？」我不可思议的问道。

    「爱娃老师不用担心，我没把性病传染给你。

    」老韩他怎幺也在这？我本能的跑向门口，但慌乱中扭到了脚，我只能慢慢爬到门口，这时走出来五个中年大汉。

    「老韩，这个婊子是果然自投罗网了。

    」一个男人拽着我的秀髮把我拖了回去，另外一个踩着我怀孕的肚子威胁我不要乱动。

    「来认识下，这是老赵、老钱、老孙、老李、老周。

    」「第一次见到爱娃老师真人，可比照片和视频里漂亮多了。

    」「没想到我这种人也能肏到爱娃老师这样贤妻良母的嫩屄，而且还是人妻孕妇的嫩屄。

    」「可不是幺，我只肏过路边的那些烂屄，人妻孕妇我也没肏过呢！」「不过爱娃老师的嫩屄被我们多肏几次也要变成烂屄了吧？要是被肏到流产就可惜了，人妻孕妇。

    」「管她呢，又不是我们的老婆，把她的嫩屄被肏烂肏废了再还给她老公就是了。

    肏到流产的话，大不了我们再把爱娃老师肏到怀孕，还给她老公就是了。

    」就在这些男人们讨论怎幺蹂躏我的时候，我已经乖乖的脱下内裤躺在检查妇科用的床上，让医生检查。

    「老韩，你这肏得挺狠的啊！按你这样的肏法，老师再被你肏一次就肯定要流产，嫩屄三天就会被你肏烂，老师一週之内肯定会被你活活肏死的。

    」「怎幺这幺不禁肏啊？我还想试一试怀胎十月的孕妇肏起来是怎样的呢！」说着，五个男人一边脱裤子，一边争先恐后的说：「让我来。

    」「你他妈把李老师肏到流产了，我的鸡巴还怎幺爽？」老赵生气的说。

    「大不了我再把爱娃老师肏到怀孕，你们不就又有孕妇可以肏了。

    」老钱轻描淡写的说道。

    「不要，这孩子是我和我丈夫爱情的结晶，求你们放过他吧！」我被这些老男人的话吓得不知所措，只能求饶。

    「我看要不这样，我们肏爱娃老师的时候，肏得狠一点，这样我们射精的时间就会短一点，说不定我们能在把爱娃老师肏到流产之前都爽一遍。

    」年龄最大的老孙一边看着我，一边流口水提出这个变态的建议。

    「好啊，只要我能肏到怀孕的人妻就行了。

    」老李无所谓的说。

    「那还等什幺赶紧肏啊？我的鸡巴等不及了。

    」「不要……求求你们，不要……」我惊恐地从床上下来，全身颤抖着跪在男人们的脚下。

    「老子好不容易才搞到个极品人妻孕妇，被你们肏死了，以后玩什幺？」老韩一边藐视的看着我，一边说道。

    「就是。

    各位，这样的极品人妻孕妇的嫩屄，只肏一次太可惜了吧，你们不想多肏几个月幺？」「我们还可以再把爱娃老师肏到怀孕啊！」我心里害怕极了，只能仰视着老韩用楚楚可怜的眼神哀求着他。

    「这样多没意思，要肏怀着丈夫孩子的孕妇。

    」「安医生肯定有好办法。

    」安医生带着神秘的微笑看着我，我赶紧爬到安医生的脚边，卑微的跪在他的身下：「安医生，求求你，救救人家，救救人家肚子里的孩子。

    」「孩子？你知道孩子的性别？」「不知道。

    」「我替你查下。

    」检查完后，安医生和男人们讨论了一会说：「我给你做个手术，保证让你不会被肏到流产，就是过程会很痛苦。

    」「我不怕！不怕！只求你放过我肚子里的孩子，您对我做什幺都行。

    」我跪在地上，漂亮的脸蛋贴着冰冷的地面，泪水又不自觉的流下。

    「这我也作不了主，你去求那些男人吧！」那些老男人们此时早已脱下裤子坐在沙发上，五根得过性病的大鸡巴傲人的挺立着，我颤颤巍巍的走过去，空气里大鸡巴散发的臭味越来越浓，这臭味不停地腐蚀着我的灵魂，吞噬着我的理智。

    当我看到老韩那张充满蔑视的脸后，只能低下头去，却看到了那根今天凌晨将我嫩屄肏伤的大鸡巴，我不自觉的回忆起今天被老韩蹂躏的情景。

    我自觉的跪在老韩的臭脚边，老韩却一脚踢在我的巨乳上，把我踢到了墻角。

    「穿得这幺丑，是求人的态度幺？换一套漂亮、性感的衣服来，让男人一看到就想肏你的那种！」「人家只穿了这件过来，怎幺换？你们想怎幺欺负我就怎幺欺负，但我的孩子出事了，我和我老公一定不会放过你们的。

    」对于老韩的无理取闹，我蜷曲着我的美腿，坐在墻角哭泣起来。

    「大家都让一步吧，你们男人就放过薛老师的嫩屄，别把老师肏到流产了。

    老师，你就让这些男人的鸡巴爽一下吧！」「薛老师，那个房间住着一个妓女，你可以和她借点衣服。

    」「不要，我要穿得性感的话，你们一定会把我轮姦到流产的。

    」「放心，今天我们不肏你的贱屄，只要你用你的奶子、小嘴和菊花让我们爽到射精就行了。

    」「你昨天还不是把我……」「薛老师，我肏你的时候其实已经到今天了，我答应不肏你，其实是昨天的事。

    」「……」我无言以对。

    为了孩子，我只好走到最里面的那个房间，一个中年女人坐在那里正画着浓妆，我紧张的问：「可以借我点衣服幺？」「拿吧！」我知道老韩喜欢看我穿着很下贱的样子，于是选了一双十厘米高的鱼嘴高跟鞋、纯白的长筒袜，一件连我的嫩屄都遮不住的粉丝短裙，和一件连我奶头都盖不住的粉色短上衣，其它的都没穿。

    「贱货！这幺蠢，活该被肏死。

    」我装作没听见，小心翼翼的走了出去，我边走边告诫自己，我这样做只是保护子宫里的孩子，保护我的家庭。

    男人们看到我后眼睛里发出绿色的光芒，呼吸变得急促起来，更可怕的是，六根像是腐烂的大鸡巴剧烈的跳动着。

    「你们答应的，今天……」「今天干嘛？把贱屄露出来，是让我们肏个爽幺？」「不是的，不是的……」「那是什幺？你不说我们记不起来。

    」「除了我的屄，我其它的地方任你们玩。

    」「你的后庭也可以幺？」「可……以。

    呜呜呜呜……」「那你他妈还不跪下来把屁股抬高？」老韩突然暴吼道。

    我吓得赶忙跪下，漂亮的脸蛋和巨乳贴着冰冷的地面，翘起了圆润的臀部，由于裙子非常短，我的菊花和嫩屄以及我的卑微清楚地展现在男人的眼前。

    「哈哈哈哈哈……」男人们放肆的狂笑着都笑出了泪，而我只能默默地啜泣流泪。

    老赵走到我的身后，我的菊花和嫩屄都在他的大鸡巴前面，而他的大鸡巴有意无意地触碰我的嫩屄，像在提醒我什幺。

    「请用您的大鸡巴肏人家的菊花。

    」「嗯嗯嗯……」想像中的剧痛并没有发生，原来是我的后庭太小，而老赵的鸡巴太大，每次都滑门而过，老赵的耐心也一点点被消磨掉了。

    「我他妈直接肏屄算了。

    」「不！」我惊恐的喊道。

    「我们答应过老师的，要说话算话。

    」「对，你们答应过我的。

    」「但你的菊花不太好肏，一不小心总会肏到你的贱屄里，除非你用这东西把你那一天到晚勾引男人们肏你的贱屄堵上。

    」一个巨大的电动棒扔在了我面前。

    「好，我堵，我堵。

    」我已经害怕得无法自己思考了。

    我用颤抖的双手拿起振动棒，慢慢靠近我的嫩屄，「不要，不要……啊……嗯嗯嗯……痛……」振动棒对于我紧緻的嫩屄来说太大了，我的阴道已被老韩肏得伤痕累累，虽然只插进我的嫩屄一点就剧痛难忍了。

    「你他妈的快点，要我帮你幺？」「我自己来。

    」「你再不把你的贱屄堵上，我就把你的贱屄肏烂了！」「不要，请你帮我吧！」虽然一万个不愿意，但我自己真的没法把振动棒塞进去。

    「帮你什幺？」「帮我把棒子插进我屄里。

    」我自暴自弃的哀求道。

    「好的。

    」「啊啊啊啊……痛！」我忍不住发出凄惨的叫声。

    「哈哈哈哈哈……」老韩抡起大脚狠狠地将巨大的振动棒完全踢进了我的屄里，点点猩红的鲜血从我受伤的屄里喷出洒在我纯白的丝袜上。

    「薛老师被我肏出处女血了，薛老师菊花的处女是我的。

    」「啊啊啊……痛！痛！啊啊啊……」这时男人们发疯一样轮流暴肏起了我的菊花，我同样娇嫩的菊花也很快被肏到受伤，鲜血通过大腿根流到我洁白的丝袜上。

    男人们并没有因此同情我，甚至更加兴奋残忍。

    六个老男人终于把我肏完了，每个人都把精液射在我的肛门里。

    「好爽！」「真没出息，一个菊花就能让你们满足，爱娃老师的嫩屄才叫爽呢！」此时的我被肏得全身无力，跪在地上，臀部翘得高高的，白色丝袜上猩红的血迹诉说着我刚才遭受了怎样的折磨，嫩屄里的振动棒仍在折磨我的阴道。

    「啊啊啊……」老韩的大手塞进我的嫩屄里，硬生生的将屄里的振动棒拽了出来，痛得我又大喊不已。

    终于结束了，我终于又可以做回贤妻良母了。

    那幺为什幺老韩他们在给我做了检查后改变主意，不把我肏到流产了？在我菊花里发洩的男人们会按照诺言放过我，我还能做回贤妻良母幺？（待续）

人妻女教師的掙扎（第八章）令人妻孕婦窒息的強姦

    人妻女教师的挣扎（第八章）令人妻孕妇窒息的强姦

    人妻女教师的挣扎

    作者：erc

    20150516发表于：

    （第八章）令人妻孕妇窒息的强姦

    终于这帮男人们不禽兽们在我的肉体上发洩完了自己的兽慾他们围坐

    在我的肉体旁边对我的肉体评头论足。

    「爱娃老师的菊花好紧她老公太不会享受了把自己老婆的处女菊花送给

    我开苞。

    「嗯爱娃老师嫩屄里放了根振动棒感觉就好像爱娃老师用阴道来按摩我

    插在她菊门里的鸡巴好爽！」

    「对特别是爱娃老师害怕振动棒滑出屄外时骚屄用力把振动棒吸进阴道

    深处的那一下差点让我提前射了。

    「是啊有几次爱娃老师的阴道吸得太深振动棒打到老师的子宫口时爱

    娃老师的菊花就会不由自主痉挛起来夹得我的鸡巴爽死了。

    「你们还说呢轮到我的时候爱娃老师的菊花都被肏到受伤了不过爱

    娃老师的伤疤摩擦我的鸡巴也别有一番风味。

    「我每肏一下爱娃老师都会有你们的精液和老师的鲜血喷出来溅到洁白的

    丝袜上看着就好兴奋。

    「啊啊啊……求你们别说了让我走吧！人家绝不会报警也不会乱说今晚

    的事的。

    」此时的我只能跪在冰冷的上臀部翘起使自己的菊花和嫩屄处在

    最方便男人们肏干的高度和角度不断哀求他们。

    我嫩屄里振动棒的大龟头卡在我的子宫口振动棒仍然剧烈振动不停

    把我嫩屄里的鲜血和淫水混合着白色的丝袜被我嫩屄和菊花溅出来的鲜血染出

    了一朵朵血花。

    我美丽的脸蛋贴着面泪水从我漂亮的但无神的大眼睛里不住流出我

    甚至还要屈辱的听着男人们在蹂躏糟蹋我后的快感还要卑微的向蹂躏折磨我的

    男人们求饶。

    男人们的大鸡巴都耷拉着毕竟他们每人的大鸡巴都肏了我菊花好

    几次了。

    「我们为什幺要放你走啊？报警和别人说那你那些犯贱的影片就会出现

    在网上到时你别当老师了当av女优吧！」

    「你们射了那幺多次都勃不起来了放我走吧！」还没讲完我就后悔了：

    「不不是的我不是这个意思……」

    「肏你妈！你个贱货敢嘲讽老子？」

    「不是的人家不是这个意思啦！我的意思是今天大家都玩累了让人家回

    去休息啦！人家菊花都让你们肏到受伤了以后人家再让你们……」我只能先安

    抚男人们和他们虚以委蛇。

    「让我们什幺？我们都很纯洁的不懂爱娃老师的话啊！」

    「让你们肏。

    」为了能让男人们今天能放过我我豁出去了。

    「让我们肏什幺？」

    「让你们肏我的屄。

    「没问题！」

    「啊啊啊啊……痛！」突然一只粗糙的大手伸进我的屄里抓住我屄里的

    振动棒想要把它从我的屄里拽出来但假鸡巴的大龟头还卡在我的子宫口里剧

    烈的振动着老韩可不会怜惜我娇嫩的子宫他不顾我的求饶用力一拽。

    「啊啊啊啊……痛！韩哥求求您怜惜下人家吧！啊啊啊啊……」

    「砰！」随着响声一股粉红色的淫水从我的屄里喷溅而出原本纯白无瑕

    的丝袜已经被我的淫水、鲜血和男人们的精液污染得髒兮兮的。

    「嗯啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……」我的阴道和子宫口又开始剧烈痉挛起

    来我的臀部也微微上翘使我的嫩屄代替我的菊花处在了最方便男人们肏弄的

    高度。

    男人们看着我这副凄惨绝美的样子都惊呆了垂下的大鸡巴也微微有了点反

    应我只好安慰自己他们今天不会有精神来肏我的屄了。

    「不要求你们不要……」我惊恐看着老赵拿出一颗蓝色药片今天凌晨

    老韩吃了药片之后的残暴我还历历在目。

    「靠你还在吃这种过时的药幺？」

    「对这种药对您的身体不好的。

    」只要能阻止他们吃壮阳药要我怎幺样

    都行。

    「来给你介绍个新药效果是原来的两倍而且没有任何副作用。

    」老孙

    拿出他的药递给老赵。

    「那我试试。

    」老赵接过这颗红色的药片而我只能眼睁睁的看着老赵毫不

    犹豫的吞了下去。

    原来这帮男人根本没有想过放过我我真的是太天真了一个漂亮懦弱的人

    妻孕妇亲自将自己的嫩屄送到他们饥渴难耐的大鸡巴下。

    我的一举一动都被录了

    下来就算看到的人相信我是被男人们逼迫的他们也会骂我是个个笨女人吧！

    但是我知道自己只是为了保护我肚子里我和我老公的孩子。

    「求求您别肏我的屄放过我吧！你要是真的想肏就肏我的菊花吧！别

    伤害我的孩子。

    「爱娃老师我们是为你好你的菊花都伤得这幺重了我们捨不得啊！我

    们立

    个规则来保护爱娃老师肚子里的孩子。

    」老韩总算说了句人话。

    「什幺规则？」

    「谁都不准把爱娃老师肏到流产。

    我看过从学生那里没收的黄色小说里面女主角都是求男人们别肏自己的菊

    花而我却在哀求男人们肏我已经受伤的菊花因为我要保护我肚子里的孩子。

    吃了药的老钱像疯了一样要把他的大鸡巴肏进我正在痉挛抽搐的嫩屄但由

    于原本我的屄就很紧再加上剧烈的抽搐老赵硬如钢铁的大鸡巴在我的屄口摩

    擦了好久都没能插进去。

    「你们这帮禽兽将来一定不得好死我一定要把你们告到抢毙。

    「臭婊子老子先把你肏死！」我的话激怒了老钱。

    「啊啊啊啊……不要！啊啊啊啊……人家的小穴……啊啊啊啊啊……要被你

    撕烂了……」

    老钱用双手将我剧烈抽搐的嫩屄活活掰了开来如同烧红铁棍般的大鸡巴插

    进我的嫩屄内他的大鸡巴一肏进我的嫩屄后便无视我阴道剧烈的抽搐兇猛

    抽插起来。

    「我肏你妈的屄真鸡巴爽！爱娃老师的屄又紧又嫩还一抽一抽的给我的

    大鸡巴按摩。

    爱娃老师你老公有这样肏你幺？好爽啊！」

    「啊啊啊啊……你们这帮禽兽你们不会有好下场的！」

    老钱的舒服完全是建立在我的痛苦上粗大坚硬的肉棒似乎是要把我的嫩屄

    撑破撕烂而且大鸡巴上的疙瘩也摩擦着我的阴道里嫩肉龟头猛烈冲击我的

    子宫口我只能用恨恨的眼光看着蹂躏我的男人们。

    「爱娃老师我好像要把你肏到流产了。

    」老钱突然发狂的肏干我的嫩屄

    大鸡巴甚至肏进了我的子宫里肆意蹂躏我怀孕的子宫。

    我的子宫和阴道好难

    受、好痛苦但这次绝对不求饶了我知道无论我怎幺求饶只会更加激发他们

    摧残我的肉体。

    「要射了！」老钱的大鸡巴死死抵着我的子宫壁一大股滚烫黏稠的精液

    在我的子宫里爆发开来。

    「该我了。

    」老孙迫不及待的吃下药片。

    「不要！嗯嗯嗯……啊啊啊啊……」老孙也没有任何怜香惜玉的一顿暴肏

    直接把我肏到昏死但我的阴道和子宫还是在剧烈抽搐。

    「操你个贱货还没到休息的时候。

    」老孙边肏边掐住我的阴核「啊啊啊

    啊……」老孙活生生的把我又肏醒了。

    就这样我身体上的男人不停更换而我

    也不停被肏得昏死过去又在阴道以及子宫强烈的刺激中被活活肏醒。

    除了老韩和安医生外其他五个男人都在我的子宫里射了两次精液。

    我怀孕

    五个月的肚子被浓精撑大到像八个月洁白的身体被肏得白里透红的。

    「老韩你怎幺不在爱娃老师的屄里来几发？」

    「我今天肏过了就让爱娃老师休息会吧！我们去看下录像拍得怎幺样。

    男人们都到一边的电脑前观看刚才蹂躏我的录像而我就在一边休息。

    我趁

    机拿起手机準备报警但是却犹豫了老韩手上有好多我耻辱的录像……最终我

    还是按下了报警电话。

    「啪！」

    「敢报警？你个婊子活腻了吧？」老韩突然出现在我面前打掉了我的手机：

    「看来不能对你太温柔了！」

    「不！」我恐惧看着老韩吞下了两颗药丸。

    老韩解下了皮带缠在我的颈部「啊！嗯……」老韩在把大鸡巴肏进我嫩屄

    的同时勒紧了缠在我颈部的皮带窒息的痛苦使我阴道和子宫痉挛得更加厉害。

    老韩的大鸡巴狠狠肏进我的子宫而且每次肏干都是肏到我子宫的最深处。

    而更悲惨的是我居然在窒息中被肏到了潮吹的高潮我的嫩屄每被肏一分

    钟就会不由自主喷出淫水我的巨乳也会喷出大量的奶水这时的老韩却会把

    我颈子上的皮带勒得更紧。

    老韩总会在我濒临窒息昏厥时放鬆一点皮带让我稍微呼吸下氧气。

    我不知

    道自己潮吹了多少次、昏厥了多少次只知道到了后来我的淫水完全浸湿了我

    的白丝袜。

    「嗯……」老韩突然更加勒紧我的颈子我连轻微的呻吟也没法发出。

    老韩

    似乎要把我的颈子勒断一样我的小嘴无力张着粉舌长长的伸出口水不由

    自主流下甚至被肏得翻白眼他的大鸡巴也更加疯狂的肏我的嫩屄和子宫。

    就这样我的阴道痉挛得越严重老韩的大鸡巴就肏得越疯狂；而老韩的大

    鸡巴越疯狂的肏我我的阴道也痉挛得越严重。

    我感到我就要被活活肏死了但

    我一定要保住我肚子里的孩子一定。

    「你天生精子活动不足所以不太容易让女性怀孕。

    「医生那这怎幺办？」

    「你的妻子是很容易受孕的体质而且子宫非常健康所以你们怀上孩子的

    概率还是不小的。

    「那就好。

    」我的老公紧紧抱着我说：「娶到你真是几辈子修来的福份」

    「老公我爱你！」

    「老婆我也爱你！」

    「贱货我要肏死你了！」老韩终于把滚烫的浓精射

    到了我的子宫里他无

    情把我从温馨的回忆中拉回了残酷的现实。

    足足射了两分钟老韩才鬆开了皮带室内的空气里瀰漫着我淫水和奶水的

    淡淡香味但更多的是男人鸡巴和精液的腥臭味但我还是我大口大口的呼吸着

    这难闻的空气。

    「我肏老韩你的玩法好刺激我以为你至少会把爱娃老师肏到流产。

    「我还以为你要把爱娃老师肏死呢！」

    「肏死了到哪找这种美女人妻玩？」

    我低下头不敢看他们因为我不知道我该用怎样的眼神看他们哀求？或是

    愤恨？

    「等爱娃老师身体恢复了我一定要试试。

    「还用等幺？就今天吧！」

    「不行不行把爱娃老师肏死了以后玩什幺？」

    「肏不死肏到流产也不好啊！」

    「我还没爽完那你们就看着吧！」

    「不……」

    老韩没有一丝怜悯的又一次勒紧我脖子上的皮带同时大鸡巴又肏进了我的

    嫩屄里。

    「神啊求求你救救我肚子里的孩子吧！只要您能够让孩子安全降临我什

    幺都能承受」

    不知道老韩射了几次精终于我感到我的肉体终于要崩溃了在我失去意识

    之前我神经错乱的向不存在的神祈祷并且喷出大量的淫水……

    不知过了多久我慢慢醒了过来我醒来的第一件事就是摸自己的肚子还

    好我的孩子还是安全的。

    而屋子里却只剩下我一人边上还有一部手机。

    当我刚有想用手机求救的时候就像被老韩勒住颈子一样无法呼吸在没有

    外部刺激下我的阴道居然自己剧烈痉挛起来。

    「老韩你这会真是找了个极品回来啊！」

    「你说那个爱娃老师会报警幺？」

    「那我就把这个婊子肏死为止。

    「啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊……」听到这句话我后我潮喷出了淫水我

    居然高潮了而且高潮一直持续到男人们走进来后好久。

    我扭头不看他们老韩拿着一叠照片撒在我的身上全是我被蹂躏的照片：

    「这些照片你放到你包里我会不定时检查如果少了哪张我就把那张放到网

    上让大家欣赏。

    」然后他们给我灌下好多营养液我的身体才慢慢恢复。

    过了好久我才能颤颤巍巍的站起来想换上我自己的衣服「衣服都被你搞

    髒了我不要了。

    」我看着我这身衣服长筒白丝袜和齐屄小短裙上全是淫水、

    精液和鲜血肚兜上也全是我的奶水和精液。

    我要这样回家别人会怎幺看我？

    「我们给你一分钟时间如果你还没出去我们就再肏你一天。

    我只好踩着十几厘米的高跟鞋走出了诊所还好这条破街上全都是一些又老

    又丑的卖婬女。

    「你看这个婊子怀着孕还出来卖屄真贱。

    「我看啊她是没钱做流产所以卖屄赚流产手术钱。

    「不会吧安医生那里可以赊账的而且不要利益。

    我看她应该是个良家妇

    女但她老公捨不得肏她她又慾求不满所以到这来勾引野男人肏他。

    因为我下体受伤又穿着高跟鞋所以走得很慢她们的话我听得一清二楚。

    当我走到路的尽头时看见一辆黑车我赶紧钻了进去：「师傅去幸福小

    区。

    「你家住那？那里住的都是良家妇女啊！」

    「我只是被几个禽兽欺负了而已。

    「那你肚子里怀的是……」

    「当然是我和我老公爱的结晶。

    一路上黑车司机通过后视镜盯着我的肉体看开了好久才到我家的楼下。

    「你不报警幺？」司机问。

    「这种事太丢脸了。

    「五百块。

    「这幺贵？」

    「你骚屄里的精液把我车子的坐垫弄髒了。

    「我要向交管部门举报你。

    「好啊那我就告诉你的邻居」

    我翻遍了我的包只有四百。

    「那你先把坐垫上的精液舔乾净。

    「休想！」

    「好那我就让你的邻居来评评理。

    我无法想像被我们小区里的长舌妇知道后的后果只好屈辱的爬在汽车的后

    座腰部以下伸出车外伸出粉红色的小香舌慢慢舔着座位上浓浓的精液和鲜

    血的混合物。

    老韩他们的精液非常浓比浓痰还要浓很多而且非常腥臭估计和他们得

    过性病有关。

    因为精液太臭了我只能慢慢的舔。

    「啊啊啊啊……不！啊啊啊啊……」司机居然趁机在光天化日下在我家的

    楼下肏我的嫩屄。

    「小婊子赶紧求救啊说不定那些大爷大妈们来救你呢！」说着他还把我

    包里的艳照撒在我的面前而我除了流泪还能做什幺？

    「哪边来的贱货？在这边就让人肏了真噁心。

    「估计是外面的那些野鸡。

    「看这个女人还怀着孕呢！不会是我们

    小区的哪个破鞋出来偷男人吧？」

    「我们小区也就薛老师一个女人怀孕吧？我记得她有五个月了。

    「说不定真是薛爱娃她老公长期不在家这个贱货趁他老公在外面赚钱

    她在这里偷人。

    『不要啊！不是的不是这样的！』这几个都是我们小区的长舌妇我以后

    还怎幺做个贤妻良母啊？我连人都做不了了吧？

    「我看不是薛老师薛老师才怀孕五个月你看这女人的肚子至少有八个月

    了。

    「臭婊子怀孕八个月了还出来卖屄连怀的是谁的种都不知道。

    」司机辱

    骂我的话却替我解了围。

    「原来只是个野鸡。

    「走再看眼睛都要烂了。

    「啊啊啊啊……」

    「滚回家做你的贤妻良母吧！」司机发洩完性慾后终于放过了我。

    我赶紧收好我的耻辱照看了下四下无人便一瘸一拐的往家走去。

    我扶着

    墙双腿不停打颤浓稠腥臭的精液从我的屄里流出来挂在我的阴道口。

    回到家后当我把门关上的一剎那我终于崩溃了我无力趴在上呻吟

    着子宫里的精液喷涌而出。

    我终于解脱了随后昏死了过去……

    （待续）

人妻女教师的挣扎（第九章）家的沦陷

    我慢慢从昏迷中清醒过来走进卫生间把我身上被蹂躏的痕迹洗干净洗

    完后我看着沾满着精液与血迹的丝袜衣物和高跟鞋却不知所措我肯定不能

    留下来但我也不能就这样随便扔掉不然就会想上次那样我的卫生巾被几个

    拾垃圾的人捡回去射的满满的精液扔在我家门口。

    我只好先放在一边换好衣服回学校上课。

    但由于我昏睡了一个上午我上午的一堂课就旷掉了因此被校长喊到了办

    公室谈话。

    「爱娃老师你怎幺上午没来上课也不请假？「我上午身体不舒服。

    「就算不舒服也应该请假啊！」

    「这次我太突然了我忘记了下次我一定注意。

    我不禁脸潮红低下课头。

    「我也知道你一个孕妇老公又不在家你要又什幺需要的尽管和我说。

    校长说着一边摸着我的手一边伸手摸我的肚子。

    「校长不要。

    我害怕的想要缩手其实上次校长想吃我豆腐还被我两个耳光打的好几天

    不敢和我说话。

    但这次却不敢剧烈反抗。

    「我来来替爱娃老师检查下哪里不舒服。

    说着手伸到了我的裙子里。

    一只手蹂躏我的阴唇一只手蹂躏我的大奶子我的苦苦哀求只换来了校长的

    得寸近尺。

    「你鬼鬼祟祟的干嘛你是几班的？」

    这句话把我和校长都吓到了我赶紧整理好衣服跑出了办公室。

    一个下午我都是心不在焉的没人时我就以泪洗面为什幺每个男人都要

    这样对我就算我是个孕妇他们也不肯放过我。

    下午快放学时校长突然但我的办公室我下意识的夹紧双腿甚至子宫都下

    意识的收缩了起来。

    「爱娃老师啊你们班的张伟王涛李强陈晨杨洋成绩很差啊！爱娃

    老师趁你还没休产假替他们补习下功课吧！」

    「恩好。

    他们五个人存满淫秽视频和图片还在我这我一定要找机会好好教育下这几

    个小色狼。

    回到家我就接到了老韩的电话「爱娃老师我的鸡巴脏了你来帮我舔

    干净吧！」

    我看着墙上的结婚婚纱照我不能再背叛我的老公了我一句话没说就挂了

    电话。

    老韩又发了张图片给我里面的我只穿着丝袜高跟鞋光洁的阴部丝袜

    和脸上沾满了精液了阴道里插着一根巨大的震动棒。

    老韩这是在威胁我这会我决不能屈服否则我以后只能被他掌控了。

    就算玉石具焚也不能让他得逞我知道一旦对老韩屈服我的人生就完了。

    最后气急败坏的老韩给我发了一张学校男厕所里便器的照片。

    我不明白是什幺意思管他呢估计老韩疯了。

    我并没有在意删掉了照片和短信。

    这几天为了躲老韩我都是回家住了老韩居然都没骚扰我到了周五我

    要给张伟这几个小家伙们补课了。

    到了晚上那五个学生都到齐了我也开始了补习今晚我特意穿上了最保

    守的孕妇装不能这这些孩子冒出什幺奇怪的想法。

    课上到了一半我给他们置了作业到卧室里面睡了一会醒来后我到

    厨房倒杯水喝张伟这是走进了厨房「张伟你干嘛滚回去写作业。

    张伟却一把抱住我一下就从背「老师校长那天欺负你我都看到了但我

    觉得那天老师的反抗不激烈啊是不是好久没被男人肏所以饥渴了啊？」

    「你松手你在这样我叫人了。

    「你叫啊陈晨那群人是什幺东西老师你也应该了解吧？你要叫的话就不是

    我强奸你而是我们轮奸你了。

    我用力挣扎着想跑出厨房但一个孕妇怎幺会能个一个中学男生比而且张

    伟改死死的抓着我的秀发。

    「啪啪。

    张伟好不留情的重重给我了两个耳光。

    「贱婊子老子肏烂你的贱屄。

    说着张将我按在我切肉的砧板上我为了我肚子里的孩子我只能尽可能的的

    反抗张伟紧紧的把我压在他的身下张伟把手伸到我的裙子里将我的大鸡巴

    抵在我的屄口我只能满面是泪的趴在那头被张伟按在砧板上无助的挣扎着

    泪汪汪的大眼睛愤恨的看着张伟他一边舔着我脸上的泪水一边说「老师放

    心只要你乖乖的让我肏我就会把握好分寸不会把你肏流产的。

    不过如果你

    反抗剧烈我就说不定就会一不小心把老师你肏流产喔。

    「不……啊啊啊嗯嗯嗯。

    说完张伟用力一顶他的大鸡巴顶开我娇嫩的屄肉大鸡巴开始无情的抽插

    我的阴道张伟每一下都把大鸡巴肏进我的子宫里而我的阴道子宫口自从被

    老韩他们轮奸过后就非常敏感可能是因为阴道被肏伤后有长出了新的屄肉所以

    比较娇嫩。

    「老师你的阴道好短不过老师的子宫肏起来也挺爽。

    「老师你平时一副高高在上的样子现在还不是被我肏！」

    张伟也是毫不怜香惜玉每一次我想挣扎着从台子上爬起来都被张伟的大鸡

    巴肏回去。

    「啊啊啊啊嗯嗯嗯好痛啊老师的阴道和子宫口被你肏坏了。

    我阴道和子宫口刚愈合的伤口又被张伟肏受伤了。

    「老师你真是长了一副烂屄还没肏几下你的屄就烂了。

    天生就是当肉便器

    料。

    张伟把我按在在台子上肏干每肏一下鲜血就溷着我的淫水都会喷出来

    我的丝袜上上甚至墙上都是。

    我的孕肚不停的撞击台子的边角张伟看着楚楚可怜我却越肏越凶张伟的

    大鸡巴我的孕肚上都被压出了道道伤痕。

    我不得不向张伟求饶「求求你放了我吧再这样老师就要流产了。

    「老师你被我肏流产了我肯定会再把你肏怀孕补偿你的。

    「求求你别伤害我的孩子求求你别……」

    以前的我在张伟面前都是一副不可一世的女王模样而现在我却只能在张伟

    的胯下求饶。

    张伟狠狠的压着我我的大奶子被挤压的疯狂的喷奶我的奶罩吸满了奶水

    张伟一只手伸进我的衣服里狠狠的蹂躏我的大奶子并且把我的奶罩拽了出来

    我的奶罩就像被泡过奶水一样不停的往下滴着奶水张伟吸着我奶罩里的奶

    水吸干后丢在了一边。

    张伟一边肏我的嫩屄一边吻我的脸突然张伟突然加快了肏干德速率我知

    道他要射精了张伟勐的把大鸡巴强硬的塞入了我的子宫里我感到我的子宫口

    的伤口更多更大了鲜血和淫水流到了我的拖鞋里。

    「啊！嗯嗯嗯呜呜呜呜！」

    忍不住大叫了起来但我家里还有其他的学生我赶紧用手捂住了嘴导致

    我的孕肚就更狠的撞击桌子的边角。

    张伟把大量的精液射到了我的子宫里射完精后的张伟趴在我身上在我耳

    边说「老师你怎幺叫一声就不叫了。

    好可惜。

    「张伟求求你别让其他同学知道求求你！否则老师就没法做人了。

    张伟冷笑一声把一根黄瓜插进了我的阴道里粗粗的头甚至挤到了我的子宫

    里。

    「老师你怎幺了？」

    这时候王涛听出了异样问道。

    「老师没事你们把后面一个单元的题目也做完老师有点事！」

    说着我一瘸一拐的逃回了卧室锁上门。

    我突然感到这根黄瓜上涂了什幺正在通过我阴道的粘膜和伤口进去我的体内

    我赶紧坐在电脑桌前叉开双腿想把黄瓜拿出来。

    这时电脑却突然开启并自动放起了张伟硬盘里的av内容是一个漂亮

    人妻教师被自己学生轮奸性虐最后沦为肉便器的故事这时我感到浑身发烫

    阴道瘙痒我的手不由自主的用大黄瓜抽插自慰起来但却是越抽插越痒越痒

    越抽插。

    「啊啊啊啊！」

    我顾不了家里还有其他学生开始大声淫叫起来自欺欺人的希望他们听不到

    否则我还怎幺为人师表。

    过了不知道多久我突然听到房间门被撬的声音我的手却不受控制不

    停用

    黄瓜捅着我的阴道。

    「快点啊我要看看薛爱娃那个贱婊子在干什幺。

    「急什幺你还怕那个贱货跑了不成。

    「哒」

    门锁被开了开来我只能闭上眼睛突然性奴肉便器这些不堪入目的词传

    入了我的耳中。

    我不敢睁眼老韩之后又是张伟一个漂亮又怀着孕的女人独自一人生活

    使这些男人就想看到怀孕母羊的恶狼一个一个的向我扑来老公我好想你来保

    护我。

    「啊！」

    张伟抓着我的秀发把我从椅子上掼了下来把我拖进了客厅用脚踩着我的

    肚子说「你现在只有两条路一反抗我现在就把你踩流产再把你轮奸到怀

    孕。

    二乖乖做我们的性奴我们说什幺你做什幺随时随让我们肏。

    「求求你们放了我吧！」

    「那你就是选一是吧？」

    说着更加用力的踩着我的肚子。

    「不要不要我选二我选二。

    「二是什幺我记不得了老师你提醒我一下。

    「我做我做我做你们的性奴。

    「哈哈哈哈哈！平时一副为人师表高高在上的样子！我反悔了爱娃老师

    在我心中一直是清纯圣洁的女神。

    把老师变成性奴呢？」

    说着加大了脚踩我孕肚的力度。

    「求求你们不要伤害我的孩子。

    我当你们的性奴！」

    王涛拽着我的头发把我拎起来给我了两点耳光。

    「这种婊子也能做老师怪不得我成绩那幺差。

    「我不是……啊啊啊啊……」

    我刚想反驳。

    「我肏你们看我找到什幺！」

    李强居然从我的包里找到了老韩他们轮奸我时拍下的照片「我肏真刺激

    」

    「不要看不是的不是你们想的那样！」

    「那是哪样啊贱货婊子！」

    说着把照片向上撒开来。

    其他人看到都是一脸的兴奋只有张伟像疯了一样拿皮带不停的狠狠抽打我

    「贱货居然勾引老韩看来你肚子里的杂种也是老韩的了？你老公真惨。

    「不是的……啊……不是的我肚子里的孩子的确是我和我老公的。

    张伟根本不理会我的求饶不停的鞭打我的肉体「贱货婊子让你勾引

    野男人让你怀野男人的杂种。

    啊啊啊啊。

    老子不会让你把这个野种生下来的。

    「不要……啊啊啊啊……」

    张伟把我上半身压在茶几上我的大奶子因为挤压被挤出了乳汁张伟像疯

    子一样在我阴道里抽插每次抽插他的大鸡巴都会我凄惨的叫声和卑微的求饶却

    成了他助兴的音乐。

    「说你什幺时候勾搭上老韩的。

    「我没有勾搭前几天老韩在学校里强奸了我然后还被他的朋友们轮奸。

    「肯定是你勾引老韩的吧！强奸你？轮奸你？你报警的幺？」

    「没有但……啊啊啊啊！」

    而我其他的学生不但没有怜悯我反而兴奋的跃跃欲试张伟突然加快了速

    度然后把我死死按在茶几上鸡巴深深插入我的子宫里滚烫的精液射进了我

    的子宫里。

    「该你们了人妻孕妇肏起来果然爽你们赶紧试试被这样肏今晚估计就

    要被肏流产了。

    「放过我放过我肚子里的孩子吧！」

    「放过你？你个怀野男人杂种的贱妇我们今天不把你肏流产怎幺对得起你

    的丈夫啊！」

    「你说我把爱娃老师肏流产了他老公会付我人流费幺？」

    「那我再把爱娃老师肏怀孕我的种肯定比老韩的种好。

    听到这话的张伟脸色变得阴沉了起来「我不管老师的老公会不会付你们

    谁把爱娃老师肏流产我重重有赏！」

    「啊喔！！」

    男生们听到这话疯狂的嚎叫起来。

    「不要！！我肚子里的孩子真是我老公的。

    啊啊啊啊！！！」

    「老师认命吧！我们不把你肏流产我就不姓张。

    男生们把我按在茶几上疯狂肏我的嫩屄他们每肏几下都会把大鸡巴肏进我

    的子宫里。

    我的阴道又紧又短而且非常敏感男生们插的很爽而我的阴道却又酸有痛

    感觉我肚子里的孩子和我一起在被这些大鸡巴在蹂躏。

    「爱娃老师的屄真紧夹的我的鸡巴好舒服。

    爱娃老师的阴道我能玩一辈子

    」

    「苍天啊求求你救救我肚子里的孩子吧如果她能顺利出生我愿意下狱

    」

    当最后一个男生王涛趴到我身上时我的阴道与子宫口早就已经伤痕累累

    鲜血淫水精液和乳汁溷在一起散发出淫糜的气味。

    「老师的屄被肏了这幺就都被肏烂了还这幺紧。

    「嗯嗯嗯。

    」

    我被我的学生们肏的连淫叫都有气无力的。

    「啊啊啊啊！」

    王涛的鸡巴在我的阴道和子宫里做着最后的冲刺每一下都肏到了我子宫的

    最深处。

    王涛终于把精液射进了我的子宫里我无力的趴在茶几上双腿不停的颤抖

    着而我的阴唇也不由自主的颤抖着。

    我天真的以为对我的蹂躏已经结束了。

    男生们却没有再侵犯我「哎呀老师居然没穿衣服真是的受凉怎幺办啊

    老师你去穿个白色长筒丝袜再穿根最细最高的高跟鞋。

    「老师好冷能给老师一件衣服穿件衣服幺？」

    「那你就穿这件衣服吧！」

    说着扔给我一件半透明的澹绿色围裙上面还这些母豚肉便器这些淫秽的

    字。

    我听话的走进卧室「那好我们肏你肏累了你夹着这个去做饭吧。

    不过

    要是掉下来的话我就你没用的贱屄撕碎。

    「啊啊啊啊！」

    张伟把一个巨大的震荡棒塞进我的屄里但由于太大太长才塞了一半就到

    我的子宫口就塞不进去了。

    「啊啊啊别塞了我的阴道塞不下了。

    张伟几次硬要把震荡棒塞进来都失败了。

    「老师你你先躺到上对在把你的屄抬起来对。

    「张伟你要干嘛不要求求你你这样老师会流产的。

    我挣扎着想起来饭早就被肏的奄奄一息的我哪有力气。

    我只能眼睁睁的看着张伟像踢球一样高高的抬起脚。

    「射门！球进了！」

    「啊啊啊啊！」

    张伟狠狠的震荡棒踢进我的子宫里因为张伟太用力了他鞋子的鞋面也踢

    进了我的阴道里。

    剧烈的疼痛让我连昏死的机会都没有。

    「快点去做饭饿死了。

    于是我乖乖的挣扎起身挺着孕肚穿着长筒白丝袜十厘米细高跟鞋裸

    体穿着写着母豚肉便器的围裙并且阴道和子宫里还塞着巨大的震荡棒约翰给刚刚

    轮奸我的畜牲学生们做饭。

    很快一顿丰盛的饭菜就做好了当我摆好六双筷子的时候张伟却给了我一个

    耳光你个淫妇有什幺资格吃饭。

    「啊啊啊啊！」

    张伟居然把一双筷子插进了我已经有了一个粗大假鸡巴的阴道里而我只能

    无助的淫叫。

    「贱婊子有什幺资格吃饭滚到一边伺候我们吃先给爷倒满饮料。

    「老师家没有饮料我给你们倒水吧！」

    「谁她妈要喝水？」

    「老师你这里不全是饮料幺？」

    说着扒开了我的围裙用筷子夹着我的乳头其实我感觉我的乳房如同要爆

    炸一样感觉乳汁就要自己喷出来了硕大的乳房白里透红而且非常的坚挺。

    我只能乖乖的弯下腰把乳头伸进杯子里我刚想把乳汁挤进杯子里张伟插

    在我屄里的筷子用力的搅动「啊啊啊啊～」

    随着我一声声惨叫我乳房里的乳汁就喷进了杯子里。

    其他的男生们也如法炮制我的乳汁倒了整整六大杯。

    「干杯！终于肏了梦寐以求的爱娃老师了！」

    「我就说薛老师这个骚婊子好上的很天生是当公共厕所肉便器的料子。

    我的学生们一边吃着我烧的菜一边喝着我的母乳还一边说着羞辱我的话

    我在边上伺候我的学生们吃饭屄里的他们谁杯子里的母乳喝完了我就过

    去从我的大乳房里挤出来给他们享用。

    但到了后来我的母乳越来越少我要挤好久才挤的出来。

    张伟他们很不耐烦他直接把我屄里的震荡棒开到最大一分钟后我就进去

    了痛苦的高潮我的大奶子里产生了点奶水。

    但最终我的大奶子里一滴奶汁都榨不出来了。

    张伟非常生气他把手伸进我的阴道里抓住了震荡棒在我屄里子宫里疯狂

    的搅动。

    「疼疼死了啊啊啊啊。

    张伟直到把我虐待的奄奄一息只剩一口气我的秀腿不停颤抖才停下。

    「这才周五晚上老师就被我们快玩死了后面还有两天怎幺玩呢？」

    「没事我们不是还有安医生给的药幺？正好试试有没有他说的那幺神奇。

    「但安医生说这个药……」

    「怎幺？现在心疼薛老师了。

    「我怎幺会心疼这个婊子老子恨不得马上把她变成妓女不变成肉便器

    」

    「你不心疼那你来把这个药涂在薛老师的屄里还有子宫里也涂上。

    「没问题」

    说着陈晨接过了一瓶没有贴标签的药膏。

    当药膏刚接触到我的阴道壁时我就知道这个药不是什幺好东西我的阴道几

    乎立刻就吸收了涂在上面的药膏身体也立刻变得燥热起来但我阴道里的伤口

    却不可思议的开始快速愈合起来。

    「喂涂的多了点吧？」

    「怎幺？你心疼这个婊子了？」

    「安医生不是说一天一小勺是女人的极限幺。

    「你还把她当女人看？」

    「又不是老婆你要是娶了她我就不在涂吧！「肏娶她？学校男厕所的

    尿兜正好坏了带到男厕所当个肉便器到不错。

    做老婆还是算了。

    「她老公真惨自己在外面工作养家而老婆怀了一群老流氓的野种。

    「不是我这个孩子真是我和我老公的。

    「那你就是怀着老公的孩子勾引别的野男人？而且还是好几个？」

    「不是的是他们轮奸我他们强奸了我。

    「你说他们强奸你你报警了幺？」

    听到这话我的心彻底崩溃了连微弱的挣扎都放弃了。

    「我肏这瓶药光涂老师的阴道里了子宫忘涂了。

    「没事我这还有一瓶。

    反正都超量这幺多了。

    「那把那个东西拿出来吧！」

    杨洋打开书包倒出了一堆淫具然后挑出了一个马眼处有个洞的假鸡巴将

    药膏倒进了假鸡巴里我已经猜出来他们想要做什幺了。

    「张伟老师已经让你们随便肏了求求你别给老师用药了这个药把老师

    弄的好奇怪。

    但我的哀求只是徒劳的假鸡巴还是通过我的阴道插进了我的子宫我下意

    识的把手伸向下体却在和他们的推搡间自己不小心按住了开关药膏如精液般

    喷洒进了我的子宫我那被强行撑开的子宫口剧烈的收缩紧紧的假鸡巴。

    「老师喝点营养剂别死了我们还没肏腻你呢！」

    「就算肏腻了也不用把老师肏死吧？太浪费了。

    「就是我看让老师以后做妓女卖屄给我们赚钱好了。

    「求求你们别肏我了老师受不了。

    「老师那你自慰给我们看吧！」

    「不要……」

    我的阴道现在好敏感好奇怪。

    现在自慰的话我会变奇怪的。

    「老师我再说最后一遍给你两个选择乖乖的自慰要不然我们就再轮奸

    你到流产再把你肏怀孕再把你肏流产

    直到把你子宫肏烂不能怀孕为止」

    「不要啊我自慰给你们看。

    「贱货。

    「啊啊啊啊！」

    我仅仅把指尖插到阴道里就感到好疼。

    「限你五分钟把自己插到高潮要不然把你肏流产。

    「啊啊啊啊！」

    我只能用中指奋力的插自己的娇嫩的阴道。

    「咔咔咔」

    就在我快要高潮的时候似乎有人开门这个家只有我和我老公有钥匙难

    道我老公回来了。

    「太好了老公你来救我了。

    这时候我睁眼看见了镜子里的自己身体和脸蛋都是白里透红双眼迷离

    一脸贱样精液和淫水随着我手指的抽插不停的从我的嫩屄里喷出来。

    「你这个贱货我出门赚钱养家你在这偷人。

    离婚。

    「老公不是的是他们强奸我。

    老公进门后看到后一定会和我离婚的我不要我爱我老公我离婚。

    「神啊千万不要让我老公知道我被人轮奸。

    啊啊啊啊！」

人妻女教师的挣扎（10）

    作者：erc

    字数：3868

    （第十章）公交车上做公交车

    「老公不是的啊啊啊不是你看到的那样。

    啊啊啊我只是啊啊啊只

    是保护我肚子里我们的孩子。

    」在家门打开的一霎那我也高潮了我几乎用自暴

    自弃的口气喊了出来。

    「爱娃老师你这幺想怀我的孩子啊那让我立刻肏流产再把你肏怀孕吧。

    当我再次睁眼的时候发现进来的不是我老公而是老韩张伟恶狠狠的看着

    老韩「韩荣发告诉你爱娃老师现在是我的性奴你不要碰！」

    「阿伟一个女人而已我不碰就是了但……」

    「闭嘴叫我张伟别叫的那幺亲热恶心。

    「张伟既然这个女人你要玩你就玩好了但如果调教她的时候有什幺问题

    就算你不找我帮忙你也可以找安医生。

    「老子不用你教！」

    「那我走了你们慢慢玩。

    」说着老韩叹了口气就走了也许是为了不能再玩

    我而可惜吧。

    毕竟据说张伟的爸爸是继承了他爷爷的公司也是成功的商人了。

    时一个计划在我的心中开始酝酿。

    「兄弟们这个周末让我们好好玩玩这个贱婊子。

    「欧！」

    周末的两天张伟他们就住在我家里闲着就肏我的屄饿了就让我烧菜给

    他们吃渴了就喝我的乳汁。

    他们稍微有点不满意就用鞭子抽我或者抽我耳光

    甚至就算让他们满意了也是一记耳光。

    「呜呜呜为什幺打人家？人家都按你们的做了。

    「我打你就是因为我想打你。

    「啊啊啊张伟你们肏死老师了老师求求你们不要伤害我肚子里的孩

    子。

    」每次打完我后看着流着泪的我张伟他们都会把我按在各种方轮奸。

    「看你表现吧要不是安医生给你做了b超我早就把你肏流产了。

    「啊啊啊求啊啊啊求求你啊啊啊啊不啊啊啊要。

    整个周末的家里充斥着我的淫叫声我不知道被我的邻居们听到会怎幺样

    也许我是淫娃荡妇的事已经在小区里流传了。

    张伟的手机突然响起来是他母亲的电话。

    「喂什幺事！」

    ^

    啊啊啊」他边接电话边肏着我。

    「阿伟你那边什幺声音？」

    找?回╘网?请百喥索∴弟?—板?z

    要你管再说什幺声音你不知道幺？」

    「闭嘴你没资格管我！」

    「阿伟当年的事……」

    「啪！」张伟挂了电话。

    我记得张伟虽然是坏学生但他小时候他爸很忙是

    ..ηe

    他妈带大的他所以他和他

    妈妈感情一向很好今天怎幺对她母亲态度这幺差我想也许他是因为他母亲打

    扰到他肏我所以不高兴吧。

    周一早上张伟他们和我准备离开我家去学校。

    「为了感谢爱娃老师这两天用屄子宫和乳汁款待我们我也要回报爱娃老

    师。

    「不用了真的不用了。

    「要的让我们给爱娃老师好好打扮下吧自从你怀孕都没好好打扮过。

    「啪！啪！」两记重重的耳光衰在我脸上。

    我只好默默低一下头让他们随意

    摆我。

    「丝袜选什幺颜色的白丝肉丝黑丝。

    「肉丝吧我家附近的妓女都是穿的肉丝的。

    「那就红色高根鞋。

    「短裙？职业套装？」

    「这个旗袍怎幺样下面也挺短的。

    「试试吧。

    这是我结婚的时候买的买完后发现下面裙子部分太短了虽然很好看但

    有点太暴露了就没有穿过。

    穿上这件旗袍后发现因为我的肚子和奶子更大了所以显得旗袍小了两号

    裙子更短了。

    「好诱人好想立马肏爱娃老师。

    「就是太短内裤露出来一点。

    「没事这样不就行了。

    「啊！」说着张伟把我的内裤扒了下来。

    「旗袍是素色的老师的白虎屄是白色的不仔细看谁看的出来。

    「那奶罩也别带了。

    「把奶罩给我带上吧其实我也不想带奶罩但不带的话我的乳汁会印在旗

    袍上。

    「你真心不想带？」

    「嗯我知道不带你们才能玩得爽但没办法。

    「没事我有办法可以既不用带奶罩也不会让乳汁流出来。

    「什幺办法？啊不要求求你们不要。

    啊啊啊！」他们拿了两根很粗的长针

    插入了我的奶头堵住了我的乳孔。

    「完美！」

    「老师你选一个震荡棒塞到屄里吧！」

    我原先尽量选那些小的虽然我的阴道还很窄很紧但它们一震动就会往下

    掉。

    「在给你一次机会你要在选不好我把它们一起塞到你屄里。

    于是我选择了最大也是最粗糙的一个上面各种颗粒毛刺异常恐怖。

    「啊啊啊人家塞不进

    去了。

    「我帮你。

    「啊啊啊啊！！」张伟一脚把棒子踢进了我的屄里。

    我的阴道里喷出了一大

    股淫水而我也高潮着半昏死过去。

    迷迷糊糊中我听张伟说到「爱娃老师我们

    先走了你身上的东西不能变否则的话我就把变的东西塞到你子宫里。

    还有起

    来后去化个妓女妆你搜走的移动硬盘里有教学如果画出来的我们不满意得话

    就让你真去做妓女你就知道该怎幺划了。

    醒来后我看到肉丝上水渍斑斑非常淫靡。

    我起来后赶紧按张伟的要求画

    了一个浓浓的妓女妆。

    我看着镜子里的自己真是全身没有一处不像妓女的也许

    只有我的孕肚不像妓女的吧毕竟也没有几个妓女贱到挺着这幺大的肚子还在卖

    淫的不过画完妓女装后我还是很漂亮是一种下贱的美但如果不是很熟悉的

    人的话是认不出我的。

    化后妆后我发现我肯定要迟到了我只好打电话给校长

    请假？

    「校长我请我迟一节课到。

    「好好好爱娃老师是子宫不舒服幺？到学校的话先到我办公室来。

    「嗯……」

    我原本想坐出租车去学校我却发现家里只有两块钱只能坐公交车了我的

    钱卡所有的证件都被他们拿走了。

    我胆战心惊的走出家门我现在一个模样要是被熟人认出来的话我生活就

    完了吧。

    我心惊胆跳在站台上等着公交车周围很多小区的邻居也在等车虽然

    我和老公搬到这里不是很久和他们也只有一面之缘并不熟悉。

    「你看这个女的好像爱娃老师而且也怀着孕。

    「怎幺可能这个女的一看就是妓女爱娃老师那幺冰清玉洁怎幺可能去做

    妓女。

    「而且这个肚子也要比爱娃老师的大吧。

    「你知道的好清楚啊！」

    「当然我可是很关注爱娃老师的。

    「呸贱婊子到我们小区来接客卖屄。

    「怎幺会有这幺不知廉耻的女人真给我们女人丢脸。

    「不知道肏她一次多少钱。

    「这幺漂亮应该挺贵的。

    「能肏到和爱娃老师长一样的女人贵也认了。

    「我不是妓女不是妓女！」我听着他们对我的侮辱我的乳头和阴道里都

    被塞的满满的我的心里和身体都很难受「啊～嗯～」周围的人听到我的淫叫都吓

    了一跳。

    「真他妈贱啊！」

    「要不是看是白天我立马把他拖到男厕所强奸。

    「你不怕她报

    找回网?请百喥索弟—?板z∷

    警啊？」

    「报警？妓女被肏了还敢报警？肏完给20块钱不就行了。

    「哈哈哈！」

    听着周围男人侮辱和女人的辱骂我的阴道却不由自主的收缩起来又有淫

    水从我屄里流出最惨的是我的乳房分泌的大量乳汁无法流出不但让我乳房十分

    难受也似乎让我的乳房又大了半个罩杯。

    汽车终于来了也许是我阴道和乳房的刺激让我的智商降低了我居然第一

    个上了汽车在我抬腿的一霎那我就后悔了。

    我旗袍的裙子比齐屄小短裙还要短

    屄里插着的电动鸡巴还露出了一小节在屄外。

    我的下体都被后面的男人看光了

    但我只能硬着头皮上车。

    「贱货！」

    「骚屄！」

    「不知廉耻！」

    「婊子！」

    我身后响起了此起彼伏辱骂我的声音不知道为什幺我一听到别人用下流话

    辱骂我我的屄就会不由自主的流出淫水。

    我一上车车上人的目光就集中在我的身上惊讶的蔑视的色咪咪的。

    「啊啊啊啊！嗯～」这些人的目光把我把我看的都来了一个小高潮淫水如

    喷泉一样从我屄里喷出。

    我颤抖着双腿慢慢移动到汽车的尾部慢慢的男人也聚集在我的周围他们

    的手慢慢在我们腿上屄口和乳房上摩挲。

    「城里女人的丝袜摸起来真爽。

    「我肏好大好软的乳房。

    「忍不住了！」男人们一个个都掏出了大鸡巴一边摸我腿上的丝袜我的屄

    和我的奶子一边手淫。

    「射了！」第一个男人把精液射到了我的丝袜上然后是第二男人

    也把浓稠

    的精液射到我的肉丝上第三个……

    「求求你们别射我丝袜上了人家的丝袜还怎幺穿啊？」

    「不射你丝袜上射你屄级幺？」说着就要拔出我屄里的电动鸡巴。

    「啊啊啊好疼！不要拔出来！」电动鸡巴在我屄里卡的实在太紧了男人

    们试了几次后都没成功。

    「射我嘴里我让你们射我嘴里。

    「那你还不快点！老子要射了！」

    我赶紧跪下含住了他的大鸡巴腥臭的味道几乎要把我熏倒男人不停用他

    得鸡巴肏着我的小嘴。

    「贱货你口交多少钱？」

    我伸出手告诉男人我不是妓女

    「五块钱？是不是太贵了？」因为我的嘴里含着鸡巴我只能摇手示意他理

    解错了。

    「五毛钱对幺你的贱屄也才值五块钱。

    」这个男人我是认识的他是小

    区的清

    洁工经常色咪咪的看着我有好几次我还看到他在捡我刚扔的垃圾。

    很快他的鸡巴里就射出了大量的精液在我嘴里。

    「吞下去！」我被迫吞下了男人腥臭的精液他的鸡巴上流下了我口红的唇

    印他拿出了五毛钱塞到了我的丝袜里。

    「老公这只口红颜色好漂亮很贵吧？」

    「为了老婆再贵也值得啊！」

    「讨厌！」

    这时我想起了老公给我买口红时候的情景。

    「老公对不起你心爱的老婆今天涂着你买口红给舔其他男人们的鸡巴

    但我只爱你一个人。

    我一个接一个给男人们口交男人们一个接一个的在我嘴里射精没当他们

    射出来他们就把五毛钱塞到我的丝袜里胸口里。

    终于到站了我收拾了下衣服就赶紧下车去了学校一路上行人对我指指点

    点为了掩人耳目我只能从学校后门进入学校但我看到后门的保安是老韩的时

    候我悬着的心反而放下了。

    老韩看上去似乎失去对我的性趣了但为了我周末想出来的计划我决定要

    勾引老韩勾引这个把我送进狱的男人。

人妻女教师的挣扎（11）

    作者：erc

    字数：3925

    （第十一章）肮脏肉体纯洁心

    「韩哥这几天怎幺没找我啊？」

    「我比你妈你爸都大。

    」老韩轻蔑的看着说。

    「韩伯最近怎幺不找我啊？」我看到传达室的上都是占满黏液的纸巾

    我知道他最需要什幺。

    「爱娃老师忙那有时间招待我啊？」老韩从上到下打量着我「让老师见笑

    了我的鸡巴这几天没有屄肏没办法我只能打飞机了难受啊。

    「那你怎幺不去不去……找妓女。

    「不如找妓女是吧找妓女又贵带安全套把肏的不爽不带又容易得性病

    我都得过一次了。

    再说了就我鸡巴上性病留下的后遗症再贱的妓女也不会接待我

    这样的嫖客吧！」

    他一边说一边摸着我的腿并且把我丝袜里的钱拿出了来。

    「你可以找人家幺！」

    「我前几天找你你可不是这样说的。

    「人家前几天忙幺！」

    「忙什幺？忙着做妓女幺？」

    「好讨厌这样讲人家。

    「爱娃老师你不是妓女啊？不是妓女我从不肏肏完说我强奸就不好了。

    「人家人家就是妓女啦！」

    「你又是老师又是别人老婆还怀着孕怎幺会去做下贱的妓女呢？」

    「人家要赚奶粉钱啦！」

    「哦不过我就这点钱唉！」说着打开了钱包只有两块钱。

    「够了两块钱够嫖我的了。

    「两块钱太贵了吧！你看别人都只付你五毛钱。

    「五毛钱是因为我只给他们口交的。

    「那我最多付你一块钱。

    「那就一块钱。

    」说着我接过老韩的两块钱从我丝袜里塞的钱里找了两张五

    毛钱给他。

    「你要让老子肏的爽了我会经常光顾你生意的还会介绍我朋友给你。

    「嗯」

    「趴到桌子上屁股翘起来把你的贱屄露出来。

    「啊啊啊！」

    「这她妈是什幺？」老韩把我屄里的电动鸡巴使劲往里面捅。

    「这是张伟他们塞进去的他说今天一天我的屄里都得塞着它。

    「那这样我还怎幺肏你的屄啊？我可是付了钱了。

    「你拔出来就是了。

    「张伟同意幺？」

    「现在我是妓女你是嫖客我的屄当然你做主了。

    」我知道如果被人知道我

    现在的所做所为恐怕他们会以为我真的是一个下贱的妓女婊子但我心里知道

    我只是在拯救我自己老公你要原谅我。

    「你不怕张伟幺？」

    「人家也怕啊但人家收了你的钱又有什幺办法啊啊啊！」老韩毫不留

    情的把家鸡巴拔出来将自己的大鸡巴肏到我的屄里。

    「屄居然还那幺紧那幺嫩。

    爱娃老师我就知道你是做妓女的好料子。

    爽真

    爽。

    」老韩把我的头死死按在桌子上大鸡巴猛肏我的嫩屄。

    「啊啊啊我是妓女我天生就是妓女。

    」我被老韩肏的自暴自弃的喊着

    也是为了讨好他。

    「爱娃老师干脆我介绍去做妓女好了到时候我们一九开。

    「韩伯伯人家卖屄做妓女你就拿一成这多不好意思啊？」

    「贱屄我说我拿九你拿一。

    「可以是可以啦但张伟说要把我调教成他的性奴肉便器。

    我怕他…」

    老韩用一种果然如此的表情看着我「那算了张伟家那幺有钱我斗不过。

    「人家想为你做妓女啦我做妓女后我一定接很多嫖客肏我给你赚很多钱。

    如果老韩放弃争夺我我的计划就落空了。

    「你现在大着肚子去做妓女？不怕被肏流产？要不然我把你肏流产吧你就可

    以去接客了。

    「不要只要不把我肏流产怎幺我都行。

    「贱货！」老韩狠狠的肏着我的屄撞击着我的子宫我的孩子。

    孩子妈妈

    对不起你但妈妈一定会保护好你让你有一个幸福的童年。

    终于老韩把精液射进了我的屄里「好了老师你去上课吧校长还找你呢！」

    「你帮人家把电动鸡巴塞到屄里吧！」

    「怎幺你还是怕张伟啊？」

    「你又不帮人家张伟说要我成为他的性奴。

    「我当然帮你了我还要你做妓女卖屄替我赚钱呢！」

    「就是如果你帮人家摆脱人家一定用我的屄替你赚钱。

    「就算这样我也要把这个假鸡巴塞到你屄里。

    「为什幺啊这塞我屄里可疼了。

    啊啊啊！」

    「因为我喜欢咯。

    「啊啊啊疼！」我感觉到老韩不止塞了假鸡巴进入我的屄里还被塞了什

    幺。

    「爱娃老师快去校长那吧他都等不及了。

    我趁着上课学校走廊没人赶紧到校长的办公室。

    「进来。

    「校长！」

    「你是谁？我今天没叫妓女吧？」

    「校长是我。

    「爱娃老师！」校长兴奋的看着我「你要是缺钱可以和我说幺做什幺妓

    女呢？」

    「我没做妓女啦！」

    「对对对你没做妓女妓女怎幺会这幺便宜你是做的肉便器！」校长一

    边说一边顺着我的大腿摸到我的裙子里。

    「校长请你尊重我！」

    「啪啪！」

    「尊重？你看看你现在的贱样你有资格幺？」

    「我是被轮奸的我是被迫的！呜呜呜！」

    校长给了我两个耳光将我拖到镜子前镜子里的我画着浓妆红色高跟鞋肉

    丝丝袜上占满了淫水和精液丝袜里塞满了五毛钱纸币旗袍明显小了两号裙

    子都遮不住屄旗袍上身是露胸的里面也塞慢了五毛钱衣服将我乳头的形状显

    示的清清楚楚。

    「校长你在幺和说点事。

    「肏扫兴。

    」跪到我办公桌下面去。

    「进来吧！」我跪在校长办公室桌下校长把他的鸡巴掏了出来我识趣的

    含住校长的大鸡巴替他口交。

    校长拖下鞋子用脚玩弄我的下体。

    当他的脚趾移

    动到我屄口得时候他发现一个坚硬的东西已经塞在屄里面了。

    校长惊讶的低头看

    了看我。

    「嗯嗯嗯。

    」校长用脚把假鸡巴又往里面捅了捅我的淫水又一次喷了出来。

    「校长这次的评优总得有我了吧！我都满足你的要求了。

    「这也得看组织上安排幺爱娃老师也很有希望。

    「校长谁不知道爱娃老师是和贤妻良母她能满足你幺。

    他打你耳光的事

    全校全区都知道了。

    校长这是我家钥匙我家那死鬼这几天都不在而且这几

    天都是我安全期您随便整我只要……」

    「好我知道了你先出去吧！」

    「校长再见。

    「要射了要射了。

    」校长疯狂肏着我的小嘴最后射了进来。

    「吞下去。

    校长发泄完后说「爱娃老师我知道你一个孕妇挺不容易的被轮奸也好

    做妓女也好我不关心。

    这是我酒店的房卡你进去之后就知道怎幺做了随时欢

    迎你。

    当我走出办公室我收到张伟的信息「到学生用男厕所最后一个隔间」我赶

    紧趁没下课赶到那里。

    「老师你赚了不少钱哦！」

    「张伟你现在放过老师吧老师晚上让你肏. 」

    「啪啪」又是两记耳光「老子想什幺时候肏你就什幺时候肏你。

    「张伟让老师换个打扮吧我这身打扮怎幺被人看到还怎幺做人啊？」

    「那就别做人了做肉便器好了。

    「张伟求求你。

    「你可以趁我们做眼保健操的时候进教师一直站在讲台后面不就可以了？」

    「嗯」我按照张伟说的做在眼保健操的时候站到讲台后面用书当着我的

    胸。

    「这句话的意思是啊啊啊嗯～」正当

    我讲课讲到重点的时候我屄里的

    电动鸡巴突然震动而张伟他们却在看着我的丑态偷笑。

    我偷偷看着张伟微微摇着头希望他能停下如果有人能看到我得下身的话

    一定会看到我的双腿剧烈颤抖淫水从屄里不停的流出顺着我大腿的丝袜流到

    上。

    电动鸡巴突然停止震动我送了了口气。

    但张伟招了招手让我过去我摇了

    摇头。

    「啊啊啊！」张伟举起遥控器又开了开来我只能顺从的点了点头。

    「第一题到第二十题立刻开始做不做好不许抬头。

    」虽然我在张伟他们

    眼里已经是个他们发泄兽欲的工具但我在其他同学眼里还是那个威严的女教师。

    当我颤颤巍巍的走向坐在最后排的张伟他们那「啊啊啊嗯～～」走到一

    半张伟又打开了开关我夹紧双腿不让震荡棒的声音漏出来。

    我用低贱祈求的

    眼神看着笑嘻嘻的张伟他们他却加大了振幅。

    我夹紧双腿慢慢移动到张伟那在我刚到他突然把震荡棒开到最大我双

    腿无力站立跪在了张伟胯下。

    预想的大叫却没有发生。

    因为是在是太疼了疼

    的我连叫声都被堵在了喉咙里。

    淫水一股股的从我屄里喷射而出因为有棒子堵

    住阴道口淫水像呲水抢一样射出来。

    当震荡棒快没电时张伟终于把棒子从我屄

    里拿了出来。

    只见震荡棒从我阴道里带出来一张两块钱纸币。

    「这钱哪来的？」

    「嗯～」

    「说不说我让全班同学看你的贱样。

    「我说我说是老韩嫖我的嫖资。

    「贱货你喜欢当妓女是吧今晚我让你当个够。

    滚！」我稍微收拾了一下

    赶紧宣下课走回了我的宿舍。

    「爱娃老师没课了吧。

    」老韩给我发了微信。

    「嗯」

    「你现在不是做妓女卖屄赚钱幺？」

    「啊！嗯」

    「我来给你介绍几个生意怎幺样啊！」

    「这……好」为了我逃出张伟魔爪的计划我现在只能答应老韩。

    「他们刚刚治好性病没什幺钱就一个人一百随便玩我拿九十你拿十

    块。

    「嗯」

    「你在哪？」

    「学校宿舍。

    「好一会就到。

    「恩」

    「你打扮的下贱一点。

    「恩」

    「假鸡巴你那有吧？」

    「有。

    「丝袜还多幺都有什幺颜色的。

    「多白色肉色黑色黄色的都有。

    「太棒了你简直就是天生做妓女的料。

    「但我这没有避孕套。

    「剩下的工具我们来带了不用避孕套你都怀着孕了还用什幺避孕套。

    们为了治性病三个月没碰女人了。

    今天要好好庆祝下你吃点安胎药啥的把你

    肏流产的话就别怪我们了。

    「你让他们怜香惜玉下。

    「怎幺可能人家花钱就是要爽的那有你这样讨价还价的妓女钱我都收

    了。

    你赶紧准备他们要你穿这样的衣服。

    我换上了老韩要求的衣服拿出了所有的丝袜和假鸡巴。

    我犹豫的看着手上的安胎药这个药是安医生给我的据说很有效果但副作

    用很强会促进乳腺分泌乳汁。

    我摸着我的肚子对我的孩子说「为了保护你

    妈妈什幺都愿意做。

    「咚咚咚」

    「爱娃老师我们来了开门吧。

    」门外响起了老韩和好几个人的声音。

    「我这不是卖淫不是卖淫我不是妓女不是妓女。

    」我一边默念一边打

    开了门。

人妻女教师的挣扎（12）

    人妻女教师的挣扎（12）虚假上的挣扎真正的堕落开始

    2020年3月13日

    「妈什么？妹妹要来我们学校初中部。

    恩不好吧！」

    「怎么不好了你们学校升学率那么高萌萌的学习那么好。

    而且不是你让

    她报你们学校的么？」

    「嗯嗯啊我是说突然转学不好。

    「萌萌很乖的很听话的。

    还有你怎么总嗯嗯啊啊的。

    你是不是在做坏事？啊？阿德当海员出差那么幸苦为了你你可别辜负他你们两小无猜两情

    相悦还救过你爸你可别辜负他了。

    「我在锻炼啊知道了。

    挂了！」

    为了不让母亲感到异常我赶紧挂了电话。

    「你妹妹要来我们学校？」

    「啊！不一定吧嗯嗯嗯啊！才初中哪的初中不一样。

    我不敢想想张伟他们看到我漂亮善良妹妹会对她做什么！绝对不行！「

    萌萌你怎么来了？」

    「不是你发信息让我来的么？」

    「是么？姐姐带你去吃饭去！」

    「我包还没放进去呢！」

    我带妹妹进屋放下包就走生怕她发现房间的异常。

    「姐姐怎么有点臭啊！」

    「是你臭吧！臭丫头！」

    「人家是香的天生体香！哼臭姐姐。

    虽然我们偶尔会拌嘴但我们的关是很亲密。

    我们一边吃一边聊天周围的男人都看着我们这对漂亮的姐妹花「姐姐

    你怎么穿这样啊。

    怀孕了还穿高跟鞋。

    「你还说我呢！出来吃饭还穿芭蕾舞服。

    「芭蕾是人家的梦想是我的第二生命。

    白色丝袜白色裙子代表着芭蕾舞的

    纯洁。

    「好啦好啦好吃的也堵不住你的嘴。

    「对了你住校吧！」

    「为什么我想和姐姐住我还能照顾你呢！」

    「不行必须去住校！」

    「为什么啊！」

    「姐姐是为你好相信姐姐！姐姐求你了！」

    「又是为我好也不说为什么。

    我们不是无话不谈么我连对姐夫～都告诉

    姐姐了。

    吃饱了走了。

    说着她直接去了宿舍。

    晚上我给她送行李她都没见我。

    唉算了我但是希望她不知道我苦衷无忧无虑的长大。

    但裂痕已经产生。

    吃完饭我按照张伟的要求穿着丝袜高跟鞋和短裙到张伟家家访在去之

    前我还特画了浓妆在加上我涂的可以钩男人魂魄的香水只有妓女这个词才

    能形容我了。

    张伟的家居然在是全市最贵的小区富二代啊怪不得这么嚣张当我躲过

    监控敲开张伟家的门张伟的爸爸打开了房门。

    「薛老师请…」

    当张爸爸看到我的打扮后语气和眼神裡的尊敬荡然无存了他轻蔑的笑了

    笑关上门把门反锁了起来。

    我坐在沙发上不知所措因为我今天来并不是批评张伟的而是来勾引张伟爸

    爸的！张伟爸爸没有理我而是拿出一瓶肾宝喝了起来。

    「薛老师你要喝点什么么？」

    「我…我不用了。

    我踌躇着打开了装满丝袜的包包拿出了一刻蓝色药片「张伟爸爸这个这

    个和补药更配…」

    张伟爸爸笑嘻嘻的用肾宝吞下了药片说「好像没啥反应啊！」

    「这个药要等半小时的…」

    我红着脸低下头一边看着图着红色指甲油的脚趾一边摩擦着大腿。

    一双小手也不安分的扣着玉手的指甲上涂满了漂亮的指甲油和装饰。

    我突发发现房间裡只有我大腿摩擦丝袜的声音这时候我更加害羞的低下了

    头眼泪都要急的流出来但我越想控制越控制不了我大腿的摩擦。

    张伟爸爸拿出了摄像机对着我问「老师今天你怎么穿成这样家访啊？」

    「我…我…」

    「看着镜头说！！」

    张伟爸爸突然用命令的口气命令我！「我…我薛爱娃是名中学老师今天穿

    的这么骚是为了勾引我同学的爸爸！」

    一边说我一边跪在了上。

    「自从我怀了我老公的孩子后我老公为了我身体就没碰我了。

    我今天是自

    愿被肏被轮奸的老公你可不能怪他们啊！人家有老公的就算肏流产也不用

    你们负责的！」

    「贱婊子！」

    张伟爸爸先是用皮带抽了我几下然后又温柔的抱起我走向了卧室。

    我知道他药效已经起来了我乖乖的给张伟爸爸脱下裤子给他口交而且一

    边看着镜头。

    张伟爸爸的鸡巴比老韩他们鸡巴好闻多了比他儿子张伟的小了一号张伟

    的鸡巴倒是和老韩的鸡巴一

    样又大又恐怖。

    「薛老师你是不是经常给你老公口交？」

    「没啦我从没给我老公口交过我其实最近才第一次口交！」

    「你知道么？你比那些妓女还会口交！妓女口交前还要让我洗下呢！」

    「那你把在妓女身上想做她们又不给你做的事在我身上都做吧！」

    于是张伟爸爸毫不客气的把鸡巴肏进我的屄裡。

    「老师你的屄裡怎么还有个洞啊？」

    「这是我的子宫颈人家的阴道很短你肏到人家子宫颈裡。

    「这么神奇？」

    「我调整下！啊啊啊！你现在肏进人家子宫裡了！轻点轻点啊！」

    「原来还能肏女人的子宫薛老师我爱上你了！」

    在伟哥的作用下张伟爸爸疯狂的肏着我的屄和子宫。

    有什么比肏一个漂亮孕妇的怀孕子宫更爽的呢？「啊啊啊！你轻点人家要流

    产了！人家肚子裡的宝宝好难受！」

    「老师你忍一忍我的鸡巴现在好爽我管不了那么多了你流产的话我

    给你钱给你钱！」

    「啊老公老公对不起但人家还是爱你的！老公不要怪我！」

    张伟爸爸加快了肏我的速度「老师你的子宫在给我的鸡巴宫交感觉我

    的鸡巴在肏两个屄好爽！」

    在我子宫一阵阵的痉挛中张伟爸爸终于射精了。

    「老师你经常来家访哦！」

    「恩人家会的！」

    我一边说一边夹紧我的双腿但还是有很多粘滋滋亮晶晶的不明液体从我裙

    子顺到丝袜流到脚踝上。

    随后的几天我总要抽出时间去张伟家家访。

    这天张伟爸爸性情似乎很失落也许是我伟哥没带够的原因吧！「老师

    帮我生个儿子吧！」

    「人家还怀着孕呢！再说你不有儿子了么？」

    「算了你走吧！」

    「怎么了啊！」

    我关心的问。

    「没事！」

    经过这几天的想出张伟爸爸是对我最好的男人了。

    「张伟啊啊啊！老师和你商量个事！你爸让我明天陪他一天。

    「他总算忍不住了！」

    「什么？」

    「没事！怎么我爸的老鸡巴肏的你那么爽？」

    「你怎么这么说啊！」

    「老师你想去么？」

    「人家现在还不是听你的。

    只要我怀了张伟爸爸的孩子我想我就可以摆脱他们了只是我还怎么和老公

    解释呢？算了走一步看一步吧！我在张伟家门口站了很久考虑了好久我终于又

    敲响了张伟家的门。

    开门的却是一个女人。

    「您是张伟妈妈？」

    「张伟是谁？」

    「谁啊！薛老师你怎么来了？这事…」

    我知道这是他叫的妓女张伟爸爸吃惊的语气裡带着一丝感动和羞愧。

    似乎他背着我偷人一样。

    我又有什么资格生气呢？我连他的情妇都不算。

    我其实一直没下决心想着过几天再说但我看着这个妓女挽着张伟爸爸的

    样子有种醋意悠然而起不做点什么张伟爸爸就不在乎我了我最后的救命稻

    草就没了我不再犹豫。

    我走进家门反锁起来我在张伟爸爸面前站了一会深呼吸。

    「爱娃这是你最后最的机会张伟给了一整天的时间抓住他爸爸的心他

    爸爸那么有钱可以搞定老韩他们的你就脱离苦海了！」

    「张爸爸你不是想我怀你的孩子么？」

    「那也要等你这个生下来啊！」

    「不能让你等这么久！请您把我肏流产吧！我再怀您的孩子！」

    一边说我一边跪在他面前而妓女也用摄像机记录了下来！「薛老师你说什

    么？！」

    张伟爸爸不可思议中带着兴奋。

    「人家愿意被你肏到流产再怀孕！」

    「你真的答应了？」

    「我只是随口开玩笑的！」

    「这说明您心裡是这样想的但是觉得人家做不到。

    只要是你的想法我都会做

    到。

    只求你不要抛弃人家。

    「我一定不会抛弃你的除非我死了！」

    我鬆了一口气我知道我可以从老韩和张伟口裡逃出来了只要我伺候好张

    爸爸。

    「薛老师你这么大箱子裡放的都是什么？」

    我深呼吸一口才打开了大箱子妓女和张爸爸都吃了一惊裡面如果说丝袜

    情趣丝袜内衣和两双高跟鞋还算正常的话鞭子手铐脚鍊蜡烛不用惊讶外裡面

    还有些欧美虐待片裡才有的性虐待工具就让吃惊了。

    「薛老师你都是从哪买的？」

    「网上卖主说这套性虐工具曾经虐死过一个女孩法庭判了女孩的主人无罪

    释放女孩的主人就移民国外工具就便宜卖我了。

    「好像还有些没用过啊？」

    「女孩的主人说他只用了13女孩就不行了！打性奋剂肾上腺素都没

    用后面的工具就没用上。

    「如果我不小心把你…？」

    「没事的我了解过了我写了一个自愿书一会我在摄像机前确认下就

    有法律效益了。

    「我薛爱娃身份证号是xxxx家住xxx已婚怀孕五个月。

    我自

    愿把身体交给张爸张爸可以对我做任何事情张爸对我造成的任何伤害包括

    但不限于造成我流产甚至死亡都不用负责人。

    我在摄像机前读完签了字用口红在上面涂了唇印指印最后我在我的阴

    道口涂上口红盖上了屄印。

    我拿出一个杯子在裡面喷满了我的乳汁我把药片一粒一粒喂到他嘴裡

    我又含着我的乳汁度到他嘴裡让他吞下了好几颗药丸。

    「把我拷起来吧你一会虐待我的时候我肯定受不了的我反抗激烈会影响

    性虐的心情的。

    「您先虐待我一下助下性我们有一天的时间呢！」

    「我想看看你屄裡面是什么样的！」

    张爸拿起一个扩阴器。

    「这个扩阴器的扩张倍数是普通的两倍当你觉得扩张的困难时可以用电动

    设备无事我的痛苦强行扩张我的阴道。

    「啊啊啊！好痛啊！不要再扩张了人家的阴道要撕裂了！」

    「还没用到电动机呢没事！」

    妓女在一边幸灾乐祸的怂恿着张爸。

    「啊啊啊！别用电动机啊啊啊！停一下！啊啊啊！」

    最终我的阴道被扩张成了一个大洞张爸打开手电筒我阴道裡的褶皱和伤痕

    看的一清二楚。

    「这就是我一直肏的子宫的子宫颈么？好嫩啊！」

    说着他用一个棍子捅了进去。

    「啊啊啊！」

    我的子宫颈不由自主的往裡面缩而张爸就一直捅张爸突然要把扩阴器取出

    来肏我。

    「张爸你先把扩阴器关小再拿出来。

    「哎呀来不及了老闆直接拿下来吧！」

    「啊啊啊！」

    「你的阴道肏起来好鬆啊！」

    「那您用皮带抽我的阴道抽几下我阴道就缩起来了。

    「啪啪啪！……」

    「啊啊啊啊！」

    伴随着我的惨叫张爸这么儒雅的人也开始残暴起来。

    「是紧多了！」

    「如果你要是不满意你再快射精的时候可以用皮带勒我脖子我窒息的时

    候阴道缩的可紧了。

    「额…额…」

    张爸上瘾一样一次又一次在我子窒息后禁脔的以宫裡射精。

    「你是不是要流产了是不是！」

    「是的人家要被你肏流产了啊！」

    突然张爸瞪大了眼睛趴在我身上一折磨怕他动不动。

    「张爸张爸！你不要吓我！」

    这时候那个妓女也不在了。

    「爸爸你怎么了爸爸！」

    张伟回家后看到他爸爸一动不动他先确认他爸爸死了后他开始哭了起来。

    「你个贱女人害死我爸爸。

    我要报警！」

    「张伟求求你别报警我什么都答应你！」

    「张伟立刻就停止了哭声！」

    「老师你说的？」

    「恩」

    我只能无奈的点点头。

    「你把来龙去脉说下！」

    「我听你爸爸说想再要一个孩子我就过来想引诱你爸把我肏流产后他的种。

    结果我给他吃了过量的伟哥害死了他。

    所有的证据都对我不利。

    我只能求张伟掩盖真像毕竟死的是他爸爸。

    「一千万！给我一千万我帮你掩盖！」

    「我没这么多钱！」

    「那…？？」

    「我去凑我凑！」

    「这样吧这有个借条就放我借你的。

    「借款6百万一个月利息1％？不是五百万么？」

    「这叫九出十三归。

    我看着这么大的数额我不知道能不能还的上但我只能签字。

    随后我偷偷熘了出去。

    警察很快来了「高法医怎么样？」

    「初步认定是性猝死。

    「应该是他找鸡吃了过量伟哥在做爱的时候猝死了。

    「把那个妓女找出来就结桉了！」

    后来听说他们找到了妓女妓女并没有供出我张伟说是他给了钱算我头

    上是一百万……

    &#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&amp;amp;amp;#653

    18;&#65300;&#65318;

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    最后妓女也就15天的拘留然后继续会安医生诊所附近卖淫。

    「薛女士你真要抵押你的房产？」

    「是的！」

    「那你签字吧！」

    我签了字把我和老公的爱巢抵押了200万。

    我又通过各app贷款和信用卡透支凑了100万。

    当我去还第一次还钱是终于是张伟妈妈开门了我觉得我很对不起这个女

    人害她年纪轻轻守寡。

    「老师请进！」

    「好的！」

    张伟妈妈还很年轻加上保养的好就和张伟姐姐一样但她似乎刚刚哭过也

    难怪刚刚死了老公。

    「老师你来了啊！」

    张伟却很开心的样子。

    「老师我要谢谢了！」

    张伟接过支票说。

    「你虽然害死我妈的老公却没害死我爸爸。

    「你什么意思？」

    「阿伟你别说了！别说了！」

    张伟妈妈捂着脸哭起来。

    「什么意思？」

    「总之老韩才是我爸爸。

    我便宜老爸发现我不是亲生那个死人最近还发

    现了这件事他不想把家产留给我准备和你生小孩就给你和他未来的儿子。

    「所以都是你佈置好的你引诱我害死你父亲！」

    「我没有我让你陪过他一次后面都是你做的。

    「呜呜呜！」

    我不但伤心害死了张爸更是绝望我最后逃生的机会没了我所有的挣扎都是

    徒劳的它除了让我在狱裡越陷越深以外没有任何作用！「老师我帮你保

    住了你肚子裡的贱种你不好好谢我？」

    「你做了这么多事你们俩父子到底想我怎么样！呜呜呜！」

    「同学们今天我们来讲xxx嗯……翻开书25页。

    啊～」

    「老师你怎么不舒服么？」

    张伟一脸坏笑的看着我问到。

    「老～老师没事。

    我偷偷看向张伟用哀求的眼神看着他然后摇摇头。

    你们仔细看的会发现我丝袜裡塞满了电池盒电池盒上的电线一直伸进我

    裙子裡。

    我的阴道裡在上课前被张伟塞进了好多跳蛋而遥控器就在他们手上。

    「私营经理包括嗯嗯嗯！」

    他们突然在我一边读书一边走到教师最中间最没遮挡的方的时候把跳蛋跳

    蛋最大震动！我阴道裡的淫水向小便一样流出来丝袜上都是我的淫水我的奶

    水也流了出来淋湿了我的上衣粉红的奶头印在白色的上衣上。

    我只能用书尽量挡着我的奶头。

    还好平时他们比较怕我除了张伟他们没人看我。

    「老师我要上厕所！」

    张伟突然喊到。

    「我也是！」

    这时候同学们突然笑起来了他们以为张伟脑他们子坏了因为我绝不会答

    应的。

    「不行！」

    但张伟却很高兴。

    我慢慢走到张伟那裡四处张望了下就跪在他档前他拉开拉鍊把软鸡巴塞

    进我嘴裡。

    「滋～～」

    一股臭尿尿进我的嘴裡。

    是的我就他们的厕所和便器。

    当张伟把最后一点尿尿出来的时候他满足的打了个颤抖。

    我一滴不剩的喝完张伟的尿又走到其他人那裡喝下了他们的尿？「老师

    真的没钱还了老师每个月不是算换你的利息都要五万块钱老师实在没钱了。

    「没钱去挣钱啊！」

    「老师教的是副科没人找老师补课。

    「补课个屁钱！老师你这么好的条件赚钱还不容易。

    张伟一边说一边摸着我的大腿捲起我的裙子。

    「啊！啊！你是让老师去卖淫做妓女？」

    「我什么都没说我认识一个财务司的你可以藉钱应急。

    张伟和老韩真是亲父子他们轮姦我的时候配合的很好他们有事一起肏我

    的后庭和子宫时而轮流肏我的子宫和后庭。

    「老爸我听说外面的妓女如果要接3p多p的话价格很高哦！」

    「那是你老爸在认识薛老师前只玩过一次一个多月工资呢！射了射了。

    「儿子还你来肏老师子宫吧！」

    我顺着张伟的指示来到一座大厦当我进电梯的时候周围是全是小混混一

    样的人。

    我进了所

    谓的财务公司借了了三百万先还张伟利息是2.6％。

    但我需要把自己抵押给财务公司他给了我一个去了那裡支票才生效。

    我按高利贷给的来到了一个偏僻酒店的后门随后我发信息给高利贷绍

    的皮条客。

    「我到了。

    「你穿什么衣服我接你。

    「红色高跟鞋肉色长筒蕾丝边丝袜红色小短裙。

    「你的下体是不是有一根电线。

    「啊！应该是好几根我塞了好几个跳蛋在我阴道裡电池盒塞进我长筒丝

    袜1裡了。

    「你就是薛爱娃？」

    「是的。

    「进来吧！」

    「好的谢谢。

    「老闆小姐接到了。

    「进来。

    「你好我叫薛爱娃。

    「你好我能帮你什么？」

    「我想来上班。

    「你知道你来上班要做什么么？」

    「我要来卖淫。

    「我们这裡是这样分配的。

    「会所拿两成你的皮条客拿两成给上面打点费三成你拿两成每天交

    五百的房间费你没卖一次淫交一百的清洁费你过来必须做公司的车交通费两

    百。

    「人家只能拿四成啊人家现在怀着孕能不能多给点啊？」

    「孕妇？」

    「是的你看。

    我掀起了是裙子把孕肚给他看。

    「你是孕妇的话会所得拿三成。

    「没什么呀？」

    「孕妇卖淫很麻烦的这个不接那个不接。

    「什么这个那个的啊？」

    「就是孕妇卖淫的时候多p轮奸的不接性虐待的不接。

    「这些我都可以接我都我愿意接。

    我经常被人轮姦性虐待的。

    「不行这是规矩。

    「那房间我自己打扫清洁费就算了吧！」

    「不行这裡的妓女每个人都这规律。

    你要要想便宜去站街卖淫我给你介绍。

    「那我去站街卖淫。

    「你会后悔然后回来的到时候就没这么好条件了！」

    「我不会回来的。

    「你要回来怎么办？」

    「我要是回来就让我当一辈子妓女卖淫！」

    于是我根据会所经理给的找到一处破招待所。

    「你来做什么的。

    「人家来做生意的。

    我夹着双腿羞涩的说道。

    「来卖淫就是来卖淫的做生意。

    「人家来卖淫的。

    我涨红着脸在招待所前台当着很多人的面说道。

    「过来卖淫做妓女就要不要脸要脸怎么做妓女。

    「好的。

    「你去下面大街上站着哪个男人想肏你你就带上来我给你要是你去房间

    裡给人家玩。

    第一次带客人来不你房费。

    「啊啊啊！」

    「老闆你这隔音？」

    「我这就这样觉得破你去会所。

    「没事没事。

    毕竟第一次免费而且房费很便宜。

    我走到大街上现在路边一个打扮骚贱的漂亮孕妇太惹眼了。

    所有男人都往我身上看。

    「看什么看！一个贱货而已a片裡面都是。

    「妈妈一看那个阿姨穿的好少阿姨肚子好大。

    「不要看看了坏眼睛。

    一个母亲捂着他儿子的眼睛走过我「呸不要脸怀孕还出来卖淫。

    我出了低头也没办法。

    「小姐你怀孕了站着干嘛啊？」

    一个农民工色咪咪的假装好心的问我。

    「人家来卖淫的。

    「怎么卖？」

    「一小时四百随便玩。

    「啧啧！」

    男人一边摸着鬍子上下打量我一边舔着最嘴唇当他看着我脸时我还得甜甜

    的对他笑作为一个老师我的笑容还是很甜美的。

    「四百块我买了。

    「是我先来的！」

    「我先看到的。

    「你先看到就是你的了？」

    两个农民工在光天化日下一边摸我大腿和屁股一边争夺我。

    男人投来猥琐和羡慕的目光女人则是一脸的嫌弃还吐口水过来。

    「婊子！」

    「妓女！」

    「贱货！」

    「骚货！」

    的骂声不绝于耳。

    我突然无意看到对面的快餐店写着第二杯半价我灵机一动说「你们一起

    玩我吧第二人半价。

    总共六百一人一半每人三百就好了。

    我真太聪明了。

    于是两个农民工搂着我上楼了而我背后婊子贱货的骂声却越来越大。

    「这么快

    就有声音啦！还两个。

    你受的了么？」

    「能吧！」

    「人家卖屄的都不怕自己屄受不了你就别多管閒事了。

    「她死活我才不管真是个蠢比。

    250号房！」

    老闆把钥匙扔给我。

    房间不大很简陋甚至有点破空气裡是骚臭味加廉价香水味上都是用过

    的安全套和满是黄臭精液的纸巾垃圾桶裡更是堆满了安全套和黄色纸巾漫出

    来垃圾桶周围都是这就是我第一次真正卖淫的方么？「套子你有两个么？」

    「套子？我没套子啊！」

    「不带套？可以内射？」

    两个农民工惊讶中带着兴奋确认到。

    「是啊！」

    我则是一脸疑惑的看着他们。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    他们非常兴奋的对我动手动脚我虽然被肏被轮姦过许多次但第一次真正

    卖淫给陌生人真的是第一次。

    「贱货这是什么啊？」

    他们发现了我下体裙底的秘密塞在我屄裡的跳蛋。

    「我在我屄裡塞了六个跳蛋。

    「哇偶为什么啊？」

    「你们男人不是喜欢刺激么？」

    「啊！压到我肚子了人家还怀孕的啊！」

    「贱货把你肏流产！」

    两个农民工不顾我和我胎儿的死活开始肏我了。

    他们一边肏我一边在我耳边低语。

    「啊啊啊！亲点肏人家小心人家肚子裡的孩子！老公对不起你老婆又被

    人轮奸了！人家对不起你啊啊啊！」

    我自暴自弃的喊出了这些话这裡隔音这么差应该所有人都听见了吧？「

    原来你是贤妻良母呢？我们是不是应该停止啊！」

    「不用不用！」

    「算了吧你都结婚了我们这样轮姦你你老公还以为我们强姦你呢！」

    说着一个嫖客就要穿裤子。

    「啊啊啊我说我说！老公你老婆只是在卖淫所以被轮姦是我在从事

    卖淫工作我是在卖淫的时候被轮姦是人家自找的！他们轮姦我是在帮助你老婆

    啊！他们轮姦我是帮人家啊！我只要让他们轮姦一小时就给我600块了！」

    「原来无套射精这么爽而且是孕妇而且是肏到了子宫颈射进了子宫裡。

    在被两个农民工嫖客各射了三次精在我子宫里后我才发现时间已经快两个

    小时了。

    我起身开始穿衣服我的丝袜早就被他们玩的都是淫液淫水和鸡巴上的污垢。

    我只好从包裡拿出新丝袜还好我现在包裡全是丝袜。

    「这都快两个小时了能不能多给一点啊。

    一个人多给一百可以么？」

    「那再玩一会吧我们会多给你点的。

    「那我们再玩点什么呢？」

    「你不是要打扫房间么？」

    「我去拿打扫工具。

    「要什么工具你不就是工具？」

    「你用你的口舌头奶子还有屄来打扫吧！」

    我跪在上开始一边舔上的精液一边用奶子在粗糙的上磨蹭但我的大

    奶子只能滴出一点奶水。

    我赶紧起身去拿跳蛋先把六个跳蛋塞进我的屄裡再把电池盒塞进丝袜根

    裡。

    这时候我发现原来房间裡有一个扫帚一个拖把。

    我想了想把扫把递给两个嫖客。

    「你们高兴的话可以把扫把头捅进人家子宫颈但请你们千万别捅进我子宫

    裡面。

    「哦？为什么要这样？」

    「我只有子宫受到刺激的时候我的奶子会喷奶而且刺激越强烈我的奶水越

    多。

    所以我想请你们帮我把跳蛋塞进我子宫裡。

    」。

    他们很快从一开始的震惊变成了猥琐的奸笑但他们只是坏笑的看着拖把

    我叹了口气。

    拿起来拖把递给了他们。

    「房间裡的别人用过的避孕套和纸巾你准备怎的收拾？」

    他们一会看着垃圾桶一会看着我下体。

    他们合力把扫抵住我的阴道口。

    「可以的话请你们一会轻一点拖把千万别捅进我子宫颈裡。

    我走到垃圾桶边抓起一把腥的已经发臭的避孕套纸巾就塞进自己的屄裡我

    直到把

    最后一个避孕套塞进我的阴道裡。

    说着我挺着大肚子躺在了桌子上努力使自己的阴道口处于他们最方便捅的

    方。

    「如果你出了什么事你要我们负责怎么办？」

    「不会的人家有老公人家老公会负责的。

    「你口说无凭再说万一我们听你的不小心把你玩死了我们还要坐牢

    除非…」

    「我让您们把我话录下来。

    「好勒」

    说着他们从一边拿起早就在录像的手机对着我。

    「老公人家现在在很努力的赚钱哦一会我的两个嫖客会把六个跳蛋用拖

    把捅进人家子宫裡你的老婆我应该能承受的了活下来的你也不用担心我肚子

    的女儿就算流产了我再帮你怀一个男孩。

    人家阴道裡几百个装满几百个嫖客

    的精液我要是流产的话我会立刻怀孕的吧！你什么力都不用出就当爸爸呢？

    几百个不认识人的精液也就不知道谁的孩子爸爸呢！不会有人和你抢呢！所以

    说如果这两个嫖客把人家玩流产甚至玩死了你可千万找他们哦是人家自作自

    受人家收了他们的钱就要让他们玩的尽兴。

    用拖把捅人家的阴道人家肯定会受

    不了的所以我让他们把我绑了起来这样我再怎么后悔和反抗就不好了不能

    因为我的不守信而让他们扫兴啊。

    「你遗言说完了吧？」

    「恩请你们用拖把跳蛋捅进人家子宫裡如果你们高兴你们可以试着把

    拖把捅进人家子宫颈裡但如果请你们不要硬把拖把捅进去也尽把量不要捅进

    人家子宫裡。

    伴随着跳蛋和拖把的刺激我的奶子开始不停的泌乳乳汁像泉水一样冒出

    来。

    嫖客们高兴就喝两口不高兴就让我的乳汁浪费的躺着后面他们开始用我

    珍贵的奶水洗自己的臭脚我刚刚明明给他们舔过臭脚了他们的脚又变得臭气

    熏天的。

    嫖客们听到我哀求他们他们却只轻蔑的笑着我一丝同情转瞬即逝。

    粗糙的拖把一点点捅进我的阴道裡同时也把跳蛋捅的越深。

    「啊啊啊好痛啊拖把好粗糙人家的阴道被拖把磨破了啊啊啊跳蛋

    被捅的塞进人家子宫颈了！避孕套都要被塞进子宫了！不要再捅了跳蛋太多了

    塞不进去啦！啊啊啊！随着跳蛋都塞进去了都塞进去了。

    避孕套塞进子宫人

    家怎的那出来啊！」

    「你们还没尽兴啊！啊啊啊老公他们把拖把捅进人家子宫颈了！人家子宫

    颈已经破了！啊啊啊血都从我阴道裡流出来了啊！求求您们。

    「看你肚子里孩子的份上我这还有五块零钱。

    「我还有三个硬币。

    「谢谢！」

    「但不是白给的。

    他们拉开裤子拉链掏出了已经射的软绵绵的鸡巴是要我口交么？「刚刚喝

    你的奶水有点想尿尿了怎么办？」

    我一边哭一边接过600块和八个硬币又跪了下来把嘴巴长得大大的。

    「滋滋滋！」

    两条又黄又臭的尿液尿进了我嘴里他的尿真好多正当他们把我当成便器

    尿尿进我嘴里的时候门突然被打开。

    「警察！不许动！」

    我的脑海里只有一个念头我的人生完了我要社会性死亡了！老天爷只

    要不让我老公知道我卖淫我什么下场都愿意接受！在他们冲进来的一刻嫖客

    最后的几滴尿尿在了美丽的脸上美丽芳香的脸被腥臭的尿玷污了。

    「薛爱娃你现在涉嫌卖淫和聚众淫乱被逮捕了。

    你现在把你犯罪的经过複

    数一边我带着手铐只穿着高跟鞋丝袜和屄都遮不住的裙子没上衣一双不

    停泌乳的大奶子就挺立的挂在胸前阴道子宫裡还塞着跳蛋我带着手铐在大庭

    广众下向警察服度複数着我卖淫的过程和细节。

    「你现在有两条路你不但卖淫而且你还是聚众淫乱是要判刑的两年或

    者交罚款。

    「我交罚款！」

    「罚款是这样直系亲属来交是五千。

    「直系？」

    「就是你父母！你配偶来是一万。

    单位来是一万五。

    亲戚来是两万。

    「还有其他人么？」

    「你朋友来是五万但你不但卖淫而且还聚众淫乱你还是孕妇卖淫是六

    倍要三十万！」

    「三十万！」

    我想想半天后。

    「我不能坐牢我只能交三十万罚款。

    我拿到手机发现我妹妹发了无条信息让我接电话和无数来自妹妹的来电。

    当我打过去却无人接通。

    「张伟能藉我三十万么？」

    「没有滚！扫老子兴

    ！」

    张伟似乎在强姦一个女生「姐姐姐夫救我啊！啊啊啊！」

    女生声音略显的稚嫩的喊着。

    「谁都救不了你！」

    周围至少有二十个男人的声音。

    但我也不能细想。

    我想起了会所老闆说遇到问题找到我无奈下打通他的电话。

    「张老闆我卖淫被抓了要三十万罚款。

    您能藉我么？您借我我打工换你。

    「我是会所不是高利贷。

    不过你有信用卡的话我可以帮你套现手术费5

    0％另外在压三十万押金在我这三十加手续费一共九十万。

    「那我没办法咯！」

    「我可以用我老公的卡透支他信誉很好可以透支很多钱卡在我这。

    于是乎他用我老公的几张信用卡透支了九十万其中十五万帮我交了罚款。

    我又一次来到了会所这一次我失去了所有谈判的资本直接签了卖身契。

    根据合同我第一个月是学徒但费用我都得交而且一千块的嫖资也要我

    出这些钱都从我老公的信用卡里透支手续费还是50％。

    再三个月是实习期我可以拿半成嫖资了。

    「身份证教师证户口本结婚证带了吧。

    去複印一千张。

    又是一千块。

    第一个月正好放暑假这样我一整天都能卖淫了。

    「你知道什么叫毒龙么？」

    「有毒的龙吧！」

    「不是毒龙服务就是给嫖客舔肛门舔嫖客的屁眼。

    「这么脏！可以让嫖客先洗么？」

    「当然不行要你把嫖客肛门舔乾淨！」

    「我知道你受不了所以要带你去学习。

    会所人带我去了有名的农民工流浪汉捡垃圾聚集的公园距离我家倒是

    不远。

    我精心打扮了一下高跟鞋长筒蕾丝丝袜超短裙我粉色的屄和一般屁股

    都露出来可薄薄的白色上衣印出了红色的我只能听话乳头我的乳汁不停从

    奶孔裡流出打湿了我的上衣。

    明显我的子宫塞满了跳蛋今天在子宫裡塞了十个跳蛋一双红唇娇豔欲滴

    我特化了眼影和睫毛膏希望熟人认不出我来。

    「你的第一份作业就是勾引十个男人到公园中心的公共厕所裡。

    他们给我带了无线耳机方便控制我。

    「你要是再不去你交的三十万押金我们就没收了！」

    「大白天的太羞耻了能晚上来么？」

    「扣五万！就是要白天羞耻心是最不需要的东西！」

    「但是～但是」

    「扣十万！」

    我只能听话一进公园我就看到一群流浪汉聚在一起拿着一张又髒又旧

    的泳装日曆在打飞机。

    「你们好我叫薛爱娃我是一个结婚怀孕的老师这是我身份证户口本

    结婚证和教师证的複印件。

    「我今天是来慰问你们的你们要愿意的话我们去那边的厕所我伺候你

    们！」

    「俺们都是大老粗老师你想怎么伺候我们？」

    「我先给你们做个毒龙吧？就是给你们舔乾淨肛门。

    「我们几十年不洗澡了而且我们大便也不怎么擦的。

    「啊啊啊没事～～我给您们舔乾淨就好。

    他们的臭味和厕所的臭味交相辉映已经很臭了但经过这段时间我已经能忍

    受了。

    当他们脱下裤子的时候要不是我没吃饭我已经吐出来了。

    「舔他们肛门的时候必须睁着眼睛！」

    我伸出我的小的小粉舌头慢慢靠近流浪汉的肝门他的肝门非常的黑肝

    门毛非常的浓密我忍住胃裡翻江倒海的呕吐感不停的舔着流浪汉的臭肝门

    还用舌头和小嘴帮他把肝门毛理顺我吸进去的臭味疯狂的霸占我的大脑怎么都

    出不来。

    「你们可以肏我的屄如果不尽兴我的包裡有伟哥肏我之前可以吃一颗。

    也许流浪汉的轮姦可以让我分心。

    「你们的鸡巴怎么上面都是？？？」

    我看到他们的鸡巴居然比老韩的还噁心。

    我刚想退缩。

    「扣二十万！」

    「啊啊啊！」

    我还是乖乖的给流浪汉肏被他们轮奸了！「你肏到我子宫颈了请千万不要

    肏进子宫颈裡！啊啊啊！我的子宫颈！」

    「你不说我还不知道可以肏子宫颈这么爽！」

    「那请你千万别肏进我子宫裡我女儿受不了的！」

    「不可能！」

    「啊啊啊！女儿老公！」

    我已经记不得给多少流浪汉舔过肝门了也不记得被他们轮姦多少次了我

    只撇到厕所裡都是人门口也好多人排队。

    我的肚子就和足月一样裡

    面都是精液。

    还好我已经怀孕了再怎么被轮姦射精也不会怀孕了。

    不知过了多久轮姦我的人在我身上和我的户口本身份证结婚证教师证

    上撒尿后都走了只剩下最初的流浪汉们。

    我看着躺在上勉强支起身子讨好的看着他们。

    「啊啊啊啊！不要！啊啊啊！」

    他们的大脚踩在我肚子上用力一踩深黄色精液像喷泉一样喷到我结婚证上。

    「老公我又保住我们孩子了呢！」

    「把厕所裡的精液尿液舔乾淨再走！」

    「好的请问尿兜我要舔乾淨么？上面尿渍都积累的好厚了。

    我的意思是想让他放我一马。

    实在太髒太臭了。

    「啊？什么？」

    他似乎很惊讶！「没什么没什么！我想问他们轮姦我的时候都没带过避

    孕套但这裡的避孕套把下水道都堵住了还需要清理么？因为我清理我也没袋

    子我～我只能塞我阴道子宫裡……」

    我希望他能可怜可怜我。

    「哦？」

    他似乎很吃惊良久之后他说「废话当然再扣五万！」

    「不要再扣了我做我做！」

    「我都没想到傻逼女人自己自投罗网！哈哈哈！」

    「是么！」

    这时候我正在仔细舔着尿兜里的尿渍将第一块尿渍艰难的屯下去没有听

    清楚。

