「人妻圈套- 谁在报复着谁」
    
    第一章 跟着情人去捉奸 上
    两分钟前我往苏东的银行账号上打了十万元，这会儿他一通电话过来各种表
感谢，每次都是这样，对于他那些翻来覆去没有新意的对白我已经完全提不起兴
趣了，而且，若不是为了我的计划，谁会借钱给一个嗜赌如命的家伙呢。
    有时候，论起对人的戕害和产生的依赖性，赌和毒，傻傻分不清楚。
    实际上，一年前，他还是个安分守己的公务员，而这一年的时间里在他身上
发生的变化，可以说，我居功至伟，说得通俗一点，是我让他沾染上赌博的陋习
的。不过你要是认为我现在毫无原则地每个月都“借”给他十万元是因为我内心
愧疚所致，那可就大错特错了，我是个商人，一个可以用“成功”来形容的商人，
商人从来不会做亏本的买卖，我今天给他的，以后会加倍拿回来，当然，钱，我
足够多了，我要拿走他身边最为重要的那个，因为那对我而言也是最重要的。
    挂了电话，心想，计划可以进行到第二步了。
    正盘算计划当中的具体细节，电话再次响了，一看，是尹璐打过来的，电话
刚接起来我连“喂”都没有说出来，那娇媚的声音就闯了进来。
    “你在哪，忙不忙，忙也不行，现在过来，到落辉酒店，现在，马上！”
    尹璐几乎是以命令的语气跟我说道。我知道她性子泼辣，又被身边很多人惯
坏了，我呢，也并不介意配合她的这种霸道，只是，这样的配合需要一个限度或
者一定底线，落辉酒店？她居然想和我去落辉酒店，难道昨晚睡觉没有盖被子让
傻子摸过了？也跟着变傻了？怎么会跟我提出这么愚蠢的要求？她这次触碰到了
我的底线，我自然没有好气，于是冷冷地回复道：“我现在没有时间，有时间我
也不会去，哪里不好，非要去落辉？”尹璐在那边愣了一下，显然被我冷漠的声
音吓到了，过了一会儿她急忙解释道：“哎呀，你想什么呢，你想多啦，是我老
公，他特么偷情，去了落辉，我要去捉奸去！”
    我一听，乐了。
    我之所以不愿意和尹璐去落辉是因为那里是我公司旗下的连锁酒店，和她去
了，影响不好。但是，如果说是以朋友的身份陪着尹璐去捉奸，那这个事儿就另
当别论了，最近日子过得平淡，这样刺激的事儿怎能错过。
    “呵呵，你早说啊，你老公也是，你这么好的老婆不珍惜，还偷情，服了。
行了，你现在在哪里，我过去找你。”“我现在就在落辉对面，这儿有个咖啡厅，
我在外面等着你，你快一点，对了，把相机带上，我要拍下他偷情的丑陋的样子，
万一以后因为这事儿离婚了，我也有证据证明是他对家庭不忠！”
    听着尹璐愤恨难当的语气，在联想到过往她跟我之间的种种画面，我险些笑
了出来，好在及时控制住了，不过还是多问了一句：“你真的要带着我去？为什
么？”“为啥？不废话吗，那对奸夫淫妇的，我一个人去万一他俩合起伙来把我
给揍了怎么办？”
    恩，很现实的考虑。尹璐从来都是这么现实的一个人，如果不是这般现实，
也就不会有今天我和她的故事了。
    我挂了电话拿出单反相机，打开抽屉，里面安静地陈列了几个SD卡，看了看，
我挑了一个还没有使用过的，刚要装上去，突然想到了什么，便换了一张SD卡，
装上去，开门走人。
    半个小时后我在那家印着乱七八糟的英文单词的咖啡店门口看到了尹璐，尹
璐这个妖精，即使在生气的状态还是这么漂亮，整洁利索的长马尾，挺拔美丽的
额头，深深的眼眸还有那时而泼辣撒欢时而柔情妖媚的小嘴……身上是一件红色
高级定制风衣，下面是将她笔直纤瘦的双腿展现得淋漓尽致的灰色打底裤，再加
上脚上的黑色高跟鞋，我不由在想，她这副打扮，真的是来捉奸的？
    尹璐看到了我的车急忙凑过来，上车。我找了一个停车位，停好车，问她：
“你确定你老公偷人了？”“废话，两个月之前我就怀疑他了，一直注意着他的
举动，刚才要不是亲眼看见他进去了我怎么敢这么肯定，还把你找过来，这个时
候，我真的不知道还能找谁了。”她的话语中透露出一股罕见的落寞，我晃了晃
相机，问：“都准备好了，随时待命。”
    “待个屁命，现在就进去，再晚了怕他们都完事了那就糟了。”
    我不由调笑：“怎么，你老公时间那么短啊？这才多久，还不够我热身呢。”
尹璐用她那拥有着长长睫毛的乌黑大眼睛白了我一眼，那漂亮的模样让我蠢蠢欲
动，可惜现在还是要先把正事儿给办了。
    我跟尹璐并肩走进酒店，大堂经理看到我来愣了一下，急忙跑过来。我把他
带到一个没人的角落。我总不能在大庭广众之下跟大堂经理要客人房间的房卡吧，
以后还要做生意呢。来到角落，我让他查出了尹璐她老公高杰早前开的房间号码，
并且索要那个房间的房卡。那大堂经理是个胖子，姓黄，他适时地表现出了一丝
出于职业道德的对于老板的这个侵犯客人隐私的要求的担忧和纠结，然后偷偷将
房卡交到我的手上，用自己的对于我的忠诚维护了自己的职业生涯。
    “你老公挺舍得花钱啊，在顶楼套房，不就半个小时的事儿，说不定半个小
时都到不了呢，他进去多久了，没准这个时候已经一二三买单了呢，这钱，有点
冤啊。”我可不愿意放过这个讥讽那个男人的机会，虽然这样的讥讽在过去的很
多美妙的时刻都发生过，尹璐也并不介意甚至有时还会配合我，但显然今天她心
情非常糟糕，对于我的调侃讥讽显得很是不满。
    “我带你过来捉奸，可不是让你当大喇叭，别废话了，赶紧的。”或许尹璐
是真的担心去晚了没有办法取得第一手的现场资料，脚下加快的步伐，我也只好
紧随其后，想着待会可能发生的事情，就忍不住地觉得刺激极了。
    电梯在顶楼停下，我和尹璐径直来到房间门口，尹璐把耳朵贴在门口偷听，
我看着她那精致的脸庞，不由再次蠢蠢欲动，不过现在可不是时候，小声告诉她
说：“姐们儿，这个酒店可是带星星的，你从门口听不到什么的，来，让开一下。”
    我手拿着房卡，最后确认一遍：“我就要开门了，你准备好了吗？”
    尹璐没了之前的风风火火，这个时候她很安静，也很紧张，那漂亮的小脸蛋
上不时流露出一丝慌张和不安，是啊，对于任何女人而言，第一次直面自己老公
跟别的女人偷情，都不是一个容易的事情，我生怕她在这个关键时刻掉链子，不
失时机地提醒一句：“姐们，再犹豫，没准真的买单了。”
    “打开！”被我这么一提醒，尹璐急忙下定了决心。
    “得令！”我的心里欢快地应道，然后将房卡轻轻地放在门把手的位置上，
安静的顶楼走廊上响起“叮”地一声，或许是心里作用，我觉得这个声音比我想
象的要大的多，吓了一跳，做贼心虚一般左顾右盼，与此同时，手上的动作不停，
悄悄打开了一个缝隙。
    两个互不相扰的世界因为这个缝隙得到了联通，声音，便肆无忌惮地从那缝
隙当中流淌出来，那声音是那么欢愉，一听之下便知道俩人激战正酣，特别是那
女人的声音，完全盖过了男人偶尔粗重的呼吸，仿佛她是那片战场上最为得意的
胜利者。
    “贱人！”尹璐在听到这些声音的一刹那，脸上再也没有了半丝的犹豫，无
法掩盖的愤怒迅速爬上她的面庞，不过，还是那么漂亮……就在我试图悄悄把门
打开来一个“悄悄地进村”的时候，早就等不及的尹璐一把将我推开，直接闯入
进去，由于尹璐地大开大合，门口大开，声音以更高的分贝传到走廊当中，我可
不想引人注意，于是紧随其后，闯进了房间，然后把门关上。
    就在那一瞬间，本来的欢愉声一下子变了调，在一个极具穿透力的尖叫之后
便是颇为凄惨的挣扎声。
第二章 跟着情人去捉奸 下
    我赶紧走过去，当我靠近战场的时候，一股浓烈的暧昧气息扑鼻而来，定睛
一看，好家伙，尹璐已经抓着那女人的头发，将女人拖到了地上，根本就不给女
人穿衣服的时间，我甚至还看到了女人两腿之间黝黑草丛当中的一丝闪亮的水珠。
    尹璐的老公高杰同样来不及穿衣服，慌慌张张地爬下床，伸手做着拉架的姿
态，却不敢真的动手，嘴里不住地说着：“老婆，老婆，你别这样，你先放手，
先放手！”尹璐哪里听他的话，用力撕扯着女人的头发，恶狠狠地对高杰吼道：
“滚，边去，你还有脸劝架？待会再收拾你！”被尹璐这么一声呵斥，高杰居然
以肉眼可以看的道的速度迅速萎靡下来，跌坐在了床上。
    这一刻我真的是替那个光着屁股的女人感到不值。
    “你愣着干什么，赶紧拍呀！”尹璐对我一喊，我才想起来此行我的目的，
急忙从随身的包包拿出单反，高杰这才注意到我的存在，厉声喝问：“你是谁！”
“是谁你管不着！”尹璐霸气外露，“告诉你，是我请来的私家侦探，专门要拍
下你们现在龌龊的样子！”
    “你！派人跟踪我？用私家侦探？”高杰的样子看起来也十分不爽，“腾”
地一声站起来，指指尹璐，又指指我，尹璐根本不管那一套：“废话，我要是不
派人跟踪你，能特么知道你干这种事儿？你特么还有理啦？赶紧的，别墨迹，照，
快点照！”
    有了尹璐的支持，我顿时觉得腰杆挺直了不少，急忙拿起相机，照着出事地
点准备拍照，结果一双大手挡在了镜头前面。
    “兄弟，有事儿好商量，我老婆给你多少钱，我给你双倍，你现在出去，事
后我会联系你的。”高杰挺着大肚子带着“老子现在正在威胁你”的表情跟我说
道，我哪里会管这些，微微一笑，回道：“抱歉，哥们我也是有职业道德的人，
以后你有什么需要可以找我，但现在，我的主顾是这位小姐。”说完把高杰推开，
“咔嚓，咔嚓”拍摄起来。尹璐听到这拍照的声音显然更起劲了，索性一屁股坐
在女人的身体上，双手抓着女人的头发毫不留情地撕扯着，女人的叫喊声越发的
撕心裂肺起来。
    整个拍照的过程比我想象的要顺利的多，我都做好了高杰扑过来抢相机的准
备了，没想到整个过程他一直都是在旁边干着急，急的满头大汗，可能是在各种
想办法吧，可惜这个傻瓜光想着怎么解决女人此刻的麻烦，却忽略了自己也仍然
是一丝不挂的状态，直到我的镜头对准了他那中年发福的身体，“咔嚓”了几下，
他才晃过神来，我赶紧把焦距对准他那湿淋淋的命根子，我当然不是什么同性恋，
对那根比我的差了不少的东西更是不可能有什么兴趣，之所以拍下来只是为了一
个纪念，当然，这个纪念在以后的某些时刻也可以成为比这个世界上任何催情产
品更加高效的东西。
    “住手，你给我住手！”高杰慌忙地在地上一顿衣服裤子当中寻找自己的遮
羞布，结果又被我抓拍了几张。而那边尹璐如得胜的将军一样，一边骂骂咧咧一
边从女人身体上站了起来，看着高杰手忙脚乱的样子不由露出一丝鄙夷，从后面
抬起那只穿着高跟鞋的脚照着高杰的屁股就是一脚，高杰猝不及防，趴到在床上，
来了一个“狗吃屎”！
    “你干什么！疯了！”高杰看起来是真的怒了，不过尹璐根本不为所动，指
着高杰的鼻子就骂道：“你还敢跟我喊？你有什么资格？你配吗？自己出去玩女
人还敢跟老娘我叫号，吃了雄心豹子胆了吧！我告诉你高杰，别以为你现在有几
个臭钱了就不知道怎么嘚瑟好了，记着，当初要不是我不顾家里阻拦嫁给了你，
你特么能有今天？给你养肥了，就开始吃里扒外，还学会别人偷情？也不看看你
的德行，还真觉得你有啥魅力？这小婊子摆明就是看上你的臭钱了，心里还挺美
呢吧？我告诉你，今天这事儿肯定没完，现在我手上有这些照片，就是真的离婚
了，你特么也别想从这个家里拿出去一分钱！”
    尹璐像一个泼妇一样，指着自己老公的鼻子一顿臭骂，在声色俱厉的骂声中，
高杰再次进入到萎靡的状态，支支吾吾地似乎在为自己辩解着什么，尹璐不管他，
走过来拉着我的手就往外面走。
    别看尹璐刚才在房间里骂的欢，可一出了酒店，眼泪就忍不住从她那乌黑亮
丽的眼睛当中流出来，看得我倒是有些心疼。接着，从坐上车，到来到我在外面
另外租的一个小房子，一路上尹璐一边哭泣一边控诉着高杰的“忘恩负义”，看
得出来，对于亲眼证实高杰出轨这个事，尹璐还是很在意的，或许在尹璐心里，
即便高杰有千般万般的不是，毕竟俩人夫妻一场，总是无法做到彻底地潇洒。
    进入我的房子，尹璐轻车熟路走到卧室，一屁股坐在床上，继续着自己的控
诉，我则是心不在焉地“嗯嗯啊啊”，胡乱答应着她。我不可能不心不在焉，因
为我在查看着刚刚拍下来的各种画面，还从来没有拍摄过这样的画面，倒是颇为
有趣。
    我一张一张地往前翻着照片，直到来到刚才拍摄的第一张，看了看，手指头
滑动，今天以前拍摄的照片开始映入眼帘，跟刚才一样，里面同样有一个没有穿
衣服的女人，那女人在接下来的一张张照片当中摆出各种各样不知廉耻的姿势，
诱惑着当时拍照片的人。
    任谁看了，都会认为那女人就是是一个荡妇，可搞笑的是，这个荡妇一样的
女人此刻却坐在自己情人家的床上，声泪俱下地控诉着自己老公的出轨！
    是的，那照片里的女人正是尹璐，她是我的情妇，刚刚，尹璐做了一件颇为
戏剧性的事情，那就是带着我这个情夫去捉奸，然后跟我这个情夫各种哭诉，从
本质上，这跟以往我们在床上一边欢愉一边回忆她跟她老公新婚时的幸福其实是
一样的，从我的角度，可以收获一种变态的反差之美，而从她那个角度呢，我从
来没有问过，或许，她真的可以把性跟爱分得很清楚？谁知道呢，反正经过今天
这么一闹，估计她们之间仅存的一点感情也都消耗没了。
    看着尹璐梨花带雨的脸蛋，我一直忍耐的欲望终于在那几张照片的刺激下爆
发起来。
    我不能蛮干，于是慢慢走到尹璐身边，坐下，搂着她的肩膀，尹璐自然依靠
在我的怀中，没有了大肆的哭闹，但还是时不时地抽泣着，着实让人生起一种想
要好好保护她的感觉。
    “宝贝儿，别哭了，他不知道珍惜你是他的错，没必要那他的错误惩罚自己，
你这么一直哭，我该心疼了不是。”我在她的耳边轻声细语地说道，果然，尹璐
的脸颊微微发红，我就知道，她根本受不了我对她透明般嫩白的耳垂的刺激，我
对她实在是太了解了，或许这样的了解要远在高杰之上，反正之前尹璐是承认过
的，我跟她做过的次数已经超过了高杰跟她的次数了。
    “好了，我知道了，你别这样。”尹璐可能一时还没有办法从婚姻失败的痛
苦当中走出来，面对我明显的挑逗，显得有些不安，微微挣扎着想要摆脱我的怀
抱，我岂能如她愿，更加紧紧搂住那双单薄的肩膀，说：“好了，既然知道了就
不要哭了，来，给大爷我笑一个。”尹璐轻轻捶打了我一下，埋怨道：“都什么
时候了，还开玩笑，你看我现在，有心思开玩笑么！”我心想，我何止要跟你开
玩笑，接下来还要做更加过分的事情呢，为了让尹璐在这样的一个特别的时刻对
我敞开身体，我继续逗弄着她。
    “好吧，既然小妞儿不想给大爷笑一个，那只好是大爷给小妞儿笑一个啦，
来，小妞儿，看，大爷给你笑了呢。”我奶声奶气地逗弄着尹璐，尹璐终于破涕
为笑，娇嗔道：“你这个坏家伙，以为我不知道你怎么想的？你太坏了，讨厌！”
    尹璐这般惺惺作态，就是表示她基本接纳了我的挑逗了，我心下大喜，一只
手从肩膀上落下来，来到下面的那处高耸坚挺的位置，握住，揉捏。尹璐顿时身
体微微一僵，然后慢慢放松。
    “好了，烦恼的事情暂时放到一边，现在是我们的happy time！”
    “你可……真讨厌……”尹璐脸上已经完全不见了之前如怨妇般的痛苦神色，
此刻仍然带着些许泪痕的她娇艳如花，仿佛新入洞房的新娘子一样，美不胜收。
我自然当仁不让，一把将她推到，然后在她的尖叫声中，爬上了她的身体……
第三章 尹璐要离婚
    我和尹璐也算得上是一对“老夫老妻”了，在数不过来的床上“交锋”中，
我们已经对于彼此的身体有了充分而细致的了解，就像我知道她身上几乎全部的
敏感带的位置一样，她对于如何挑起我的冲动也是了如指掌。这样熟悉让我们多
了些许的默契，但肯定也少了许多的激情，如同一对中年夫妻，闭上眼睛，驾轻
就熟地完成一段如同左手牵右手一样的活塞运动，我同尹璐最近也正经历着激情
淡去之后的危机，我常常看着尹璐漂亮的脸蛋兴致勃勃，可到了床上，又不是很
来感。
    当然，今天另当别论，经过刚刚在酒店里的折腾，我现在异常兴奋，这让我
浑身充满了力量，像一匹年轻活力的骏马，不知疲惫的奔腾着，而身下的美人自
然极尽享受快乐之姿，哪里还看得出来在一分钟以前她还是因为老公出轨而痛不
欲生的幽怨人妻？好在脸上还有一抹尚未干涸的泪痕，它恰到好处地提醒着尹璐
之前的表现，也时刻刺激着我的神经，让我在一种近似癫狂的状态下进行着冲刺
……
    完事之后一脸满足的尹璐有气无力地喘着气，脸上红扑扑的甚是可爱迷人，
而我则是瘫软在床上，感觉世界上没有比这更加好笑，更加有趣的事情了。
    两年前，我重逢尹璐，彼时，她已为人妻，守着高杰过着居家小日子，虽然
漂亮，迷人，招蜂引蝶，但还真是没有做出什么对不起高杰的事情，外表看起来
泼辣风骚，不过对家庭还是很有责任感的。而那次阴差阳错的重逢让我本来逐渐
平息的复仇的火焰再度燃烧起来，经过一年的不懈努力，我终于跟尹璐勾搭成奸，
让尹璐在一次次在家庭跟激情的纠结当中给高杰戴上一顶又一顶绿油油的帽子。
时间久了，尹璐作为人妻的羞耻心也就慢慢淡去，跟我也就越发融洽和谐，与此
同时，高杰头顶上的帽子也是越来越绿……如今，高杰步上尹璐的后尘，也背叛
了家庭，出轨了，而尹璐的表现看起来则是一个忠贞妇女惨遭抛弃一样，更重要
的是，她并不是做戏给高杰看，从她离开酒店后簌簌落下的眼泪可以看出，她是
认真的，是的，一个早就出轨出墙的红杏少妇竟有如此底气地展现自己对于出轨
老公的怨恨，能说不是一种奇葩？有时候我真的在想，或许尹璐跟我一样，也有
人格分裂的一面，不同的是，她的这种分裂大多是在我的鼓动怂恿之下一步步形
成的，并且毫不介意展示给我看，而我的分裂，是我一个人的秘密，造就它的，
则是一段段不堪回首的往事，尹璐在那些往事当中有着一席之地，但比起另一个
女人给我的伤害而言，实在是小巫见大巫，所以，对于尹璐的报复，我会停留在
让她家庭破灭，而她从此变成我一个人独享的私有宠物的地步，而对于另外那个
女人，或许，我会让她从神圣的讲台走下来，变得人尽可夫，或许我会让她以后
做上人肉生意，这听起来不可思议，荒唐，疯狂，但自从有了在尹璐身上的成功，
我相信，只要下对了力气，凭借我对那女人的了解对症下药，再配合强大的金钱
的支持，这世界上是没有什么不可能实现的。
    休息了良久尹璐幽幽地问我，她要不要离婚。我假惺惺地劝说了一会儿，其
实是欲扬先抑，字字透着恶毒的推搡，让她在一阵沉默过后狠狠地对着天花板说
道：“离！一定要离！老娘缺什么？现在出去一战，照样还有一大排的男人排着
队要追我，凭什么吊死在高杰这棵歪脖子树上？正好看在多年夫妻情分上，我也
算是成全他跟那个贱人！哼，等到他哪天彻底失去了一切就让他后悔去吧！”
    我心里直乐，没想到这一天来得这么快，这么不费吹灰之力……不应该这么
说，为了让她离婚，我还是费了不少力气和金钱的，至于这其中具体的细节吗，
各位慢慢看，后来会让你们知道的。不管怎么说，美好的结果就在眼前，我心情
大好，很想再来一发，我知道尹璐是不会拒绝的，不过我突然意识到现在已经是
下午三点多了，四点半我还要去接闹闹放幼儿园呢。
    想到了闹闹心里不由暖暖的，同时面对眼前的暧昧局面没来由的感到厌倦和
别扭，至于那“再来一发”的愿望则是彻底消失不见了。一阵忍着恶心的甜言蜜
语之后终于把尹璐送走，甚至不给她洗澡冲凉的机会，随便让她自己拿湿巾擦拭
一下她的下体之后就强行给她套上衣服，送走了。而我则是飞快地冲到浴室，里
里外外，一丝不苟地清洗着自己的身体，我可不想待会去接闹闹的时候，身上有
任何一点点的跟尹璐欢愉留下的气息，那气息太过污浊，而闹闹则是这世上最纯
美的小公主。
    洗完澡，换上一身崭新的清爽的衣服，便下楼开车驶向闹闹的幼儿园。
    当我到达幼儿园的时候正好大门刚刚开放，来接孩子的家长一个一个在门口
登记之后就进去找自己的孩子，我停好车，进行了登记，然后轻车熟路地一路来
到三楼，我的宝贝正坐在教室里，大眼生生地看着门口，当与我对视的一瞬间，
小公主爆发出了欢快的叫声：“老师，我爸爸来接我啦！”不论我在外面经历了
什么，心情如何糟糕，每次只要看到女儿那张满是兴奋的小脸蛋，对于我就是最
大的满足，我一把抱起冲过来的闹闹，在她的小脸蛋上亲个不停，小家伙自然也
是“咯吱咯吱”笑得无比灿烂。
    回家的路上闹闹坐在儿童安全座椅上，叽叽喳喳地跟我讲述着一天下来在幼
儿园里发生的有趣的事情，对于三岁的闹闹而言，这个世界是新鲜的，有趣的，
每天总是有各种各样值得大说特说的事情发生，而我，也常常被小家伙的这种天
真感染着，觉得无比幸福。
    “爸爸，为什么妈妈最近不来接我呀？”闹闹突然问道。
    “怎么，不想爸爸来接你啦？想妈妈来接你啦？”我故意开玩笑，闹闹果然
十分紧张地辩解：“不是不是，我好喜欢爸爸来接我呢。只是，别的小朋友都是
爸爸和妈妈换着来接，可是妈妈很久没有来接我了。”闹闹说着不由嘟起了小嘴，
我刚想说些什么，没想到这个小家伙突然又来了一句让我哭笑不得的话。
    “别人的妈妈都好一般，我的妈妈那么漂亮，我真的好想让我的朋友看看，
我有一个这么棒的爸爸，也有一个这么漂亮的妈妈！”闹闹说着自己得意地仰起
头，似乎看到了自己想象当中的画面一样。如果不是在开车我真的想抱着闹闹的
脸蛋，在上面亲上几口，这家伙实在是太可爱了。
    不过我还是跟闹闹解释了一番为什么最近妈妈没有来接她的原因。
    “妈妈工作非常忙，你也看到了，最近妈妈总是很晚才回家，有的时候连饭
都没有吃呢，妈妈很辛苦的，闹闹应该理解妈妈的，不要怪妈妈，好吗？”我耐
心地解释，小家伙认真地听，突然又对我提出一个建议：“爸爸，要不今天我们
做一顿好吃的吧。”
    我知道小家伙的意思，每天都是早上老婆起个大早把饭做好出去上班，然后
接下来一天我们就会吃那些饭菜，到了晚上，老婆回了家，吃得也是剩饭剩菜。
小家伙的意思是要我做一顿丰盛的晚餐给老婆，我不知道她那古灵精怪的小脑袋
是怎么想到这些的，这么懂事，也很欣慰，当即答应了这个提议，惹得小家伙大
呼“万岁”，开心不已。
    而说起老婆，我的心里再次暖暖的，眼中不由浮现着那么美丽俏丽的身影…
…
第四章 夫妻情趣
    老婆名叫沈茹，如今在一家时尚传媒杂志担任副主编，主要负责女性健康生
活这个部分。
    算起来工作还比较清闲，只是最近，也不知道她们的老总是不是得罪了什么
人，惹上了税务局的麻烦，这些天听老婆讲税务局的人天天过来找麻烦，各种查
账本，查完账本就在她们的工作单位各种闲扯淡，聊天打屁，甚至上网玩游戏，
大家对此是敢怒不敢言，总之，这些人每天都会过来，然后一呆呆一天，这已经
严重影响了杂志社的正常工作秩序。老婆她们的老总最近正在各种找办法希望把
事情平息了，不过可能不太顺利，一直也没见有什么进展。
    老总愁眉不展，低下的员工自然要跟着受罪，也不知道已经连续加班几天了，
每天看着老婆拖着疲惫的身子回家，我都是心疼不已，好几次借机劝说，让她离
开现在的杂志社，做一个全职太太，要是害怕自己闲不住，就到我的公司挂个职
也行，反正都是自家公司，肯定是累不着她，可是每次，她都是笑笑，摇摇头，
后来看她心意坚定，便没有继续劝下去。
    老婆温柔如水，可有些事坚持起来，那绝对不是别人劝说两句就可以回心转
意的。
    晚上，我费劲九牛二虎之力搞定了一桌子菜，由于怕闹闹饿着，就先让她吃
了，然后又陪着她玩儿了一会儿，到了晚上八点半，小家伙再也熬不住，大大的
眼睛泛上蒙蒙睡意，虽然嘴里一直坚持着要等到妈妈回来，可没多久，就躺在沙
发上睡着了。于是我悄悄抱起闹闹，将她安置在她的房间里。
    走出来看了看表，快九点了，怎么今天这么晚？
    正想着，老婆回来了。还是如往常一样，美丽却难掩疲惫。我急忙走过去接
过老婆的包包然后轻轻抱着老婆的腰肢，柔声说道：“宝贝儿，回来了？”老婆
先是一愣，随机展颜微笑，道：“无事献殷勤，非奸即盗，说，是不是做了什么
对不起我的事情啦？”我分明看到，在老婆露出微笑的这一刻，仿佛由于工作带
来的烦恼和疲惫一扫而光，老婆瞬间变得容光焕发，这让我更加责备自己对老婆
的粗心大意，或许，平时多关心关心老婆的话，她都不会像现在这么辛苦。
    “怎么会，老婆大人在上，小的绝对不敢做出一丝一毫对不起老婆大人的事
情，如果做了，那就……”我学着闹闹嘟起嘴吧，然后拉起老婆的手放在我的胯
间，“切掉我的小鸡鸡好啦！”老婆吓了一跳，一把将手收回去，往屋里探了探
头，略带责备道：“疯了你，让闹闹看到怎么办。”“放心吧，闹闹早就睡着了，
呵呵，你以为我真的这么没心没肺啊？”听我这么一说，老婆这才放心下来，随
即也跟我开启了调皮模式：“哦，既然你肯用你那命根子起誓，那么哀家便给你
一次机会，晚些时候好好伺候哀家侍寝，若让哀家舒坦了，今日之事也就揭过了，
可懂？”我急忙贱声贱气地半跪下来，道：“嗻，谨遵老佛爷懿旨，不过……老
佛爷，我现在的角色好像是太监吧，可是太监怎么侍寝啊？”“你懂个屁，当初
哀家微服私访，见你可怜，便私下带你入宫，怕你疼痛难忍，便免去了你净身之
痛，懂了？”老婆是越来越入戏了，我嘿嘿露出一丝坏笑：“其实老佛爷不是看
小的可怜，是看上了小的胯间这根巨物了吧。”老婆再也忍不住，哈哈大笑：
“就你，还巨物？哈哈，行，管它是不是巨物，能派上用场就是好东西，好好准
备着，待会哀家可要好好试一试你这……巨物！”说着话，老婆眼中已然泛起了
一丝桃花纯情。
    其实我心下有愧，这些年为了我的复仇计划，为了在床上可以征服其他女人，
我不只是强身健体，更是减少了和老婆同房的数量，一个星期严格控制在三到四
次，显然，对于已经迈入了所谓虎狼之年的三十三岁的老婆而言，这肯定是不够
的，但是她也从来没有因为这件事对我表示任何不满，不过从今天的玩笑看来，
其实老婆内心还是十分渴望激情岁月的。罢了，今晚就失禁浑身解数，好好伺候
老婆一回吧。这时我不由暗自庆幸下午只跟尹璐做过一次了。
    我和老婆走进客厅，对她说：“你先去看看闹闹吧，之前一直吵着要等你回
来，结果小家伙还是没有忍住，睡着了，我去给你摆上碗筷。”老婆轻轻亲了一
下我的脸颊，就走进了闹闹的房间。过了一会儿等她出来的时候看到一桌子盛丰
的饭菜顿时愣在了原地，然后傻傻地问我：“这些菜，你做的？”我得意地说：
“看你那傻样，不是我做的，难道还是我找大厨过来做的？你忘了当初刚毕业的
时候我可是到酒店后厨给人打过工的，也算是正规军出身啦。”“咦，你不是说
当初你在后厨只负责倒泔水吗？”“这……小丫头，讨打！”说罢，我作势过去
打她，老婆则是早有防备，嘻嘻哈哈地躲开。
    这顿饭可以说是近很长时间以来，我跟老婆吃得最为愉快，最为温馨的了，
虽然味道比起我们去过的那些高档餐厅肯定是差了不少，但重在我们夫妻之间得
以通过这顿饭感觉两颗各自忙碌的心终于可以重新依靠在一起，特别是沈茹，我
已经不知道多久没有看到过她这样快心愉快的样子了。当然，她此刻越开心，我
就越是对她那个工作，特别是最近频繁加班的事情不满，本来不想问，但还是忍
不住问道：“老婆，你们那个老总什么情况，搞没搞定啊，现在还加班，而且这
两天都是到快九点了才回家……”老婆可能怕我又提起让她辞职的事儿，直接说
：“老公，我们不是说好了，不谈这个事儿了吗？”
    “我不是因为关心你吗，总这样累下去，对身体也不好，对了，在税务局我
有一个朋友，用不用我帮忙走动走动？”我那个税务局的“朋友”就是苏东了，
年纪轻轻却已经是副处级了，当然，以他的能力，这完全是家庭背景的功劳。
    “不用了，最近应该是有结果了，再说了，老总都解决不了的问题如果让我
解决了，以后我也别在那呆了，呵呵，好了，快结束了，如果再过一个月还是这
样忙，我就主动辞职，好不好？”老婆温言安慰着我，让我无言以对。
    吃过饭，我包下了厨房的任务，让老婆去洗澡。等我洗完了碗筷她还没出来，
于是来到客厅，坐在沙发上打开电视，调出了订制体育频道，在这里可以随机看
到最近两天的体育赛事，我看到此刻有葡萄牙跟美国的比赛，就看了起来，不知
何时，突然问道一股淡雅的芳香，扭头一看，老婆已然出浴，身上挂着一件白色
的睡裙，在室内灯光的作用下，里面那浑圆饱满的身体还有那若隐若现的两颗樱
桃不时撩拨着我。
    老婆坐到我的身边擦头发，问我：“这是哪和哪啊？我们单位的同事都在谈
世界杯，我都什么都不懂。”“切，谈球，现在谈球的十个有六个都是为了赌球，
早就变质了……”说道赌球我突然心生一计，“咦，老婆，要不，咱俩也赌一把？”
沈茹白了我一眼，说：“赌什么赌，谁赢谁输有什么区别，那钱还是咱们自己的，
费那个劲？”“不是，赌钱多伤感情啊，这样，咱们就猜这场比赛的结果，如果
我输了，以后我天天给你做大餐，为期一个月怎么样？”老婆眼珠子转了转，嘴
角微微一笑，却没有说话，而是扭头看了看比赛，这时已经进入到伤停补时阶段，
美国队2 比1 领先葡萄牙，于是她得意地扭过头对我说：“好呀，你这饭是做定
了，赌就赌，不过我先说，我猜这场比赛美国队获胜！”老婆一口气说完，仿佛
胜券在握，我忍住笑，说：“好啊，那我就只好赌平局了，对了，我还没说如果
我赢了怎么办呢。”老婆给了我一个不屑一顾的表情，说：“随便，什么都行！”
潜台词就是“我怎么会输？”我嘿嘿淫笑，拉过沈茹的手，放在我的胯间，说：
“待会，你给我舔一舔这里，行不行？”说着，手一路往下，最后来到了我的菊
花。
    老婆面色绯红，但可能又觉得自己是不可能输的，于是红着脸，嘴硬道：
“行啊，有什么不行的，哼！”
    话音刚落，电视里传来了解说员声嘶力竭的吼声，葡萄牙进球啦！老婆登时
就傻掉了，哈哈，我当然不会告诉她这个球盲，其实这场比赛昨天就已经比完了，
这是录像而已！
    我正心情大好，电话突然响起，我拿起电话，看了眼来电显示，不由脸色一
变，这贱人，现在打什么电话！
第五章 觊觎娇妻的电话
    “哦，刘总，哈哈，你好你好，啊？没有，没有，这才几点，没事，放心吧，
恩，恩，那好，你等一下，我去帮你查一下啊，你先别挂电话啊。”我热情地对
着电话那头的人说道，然后转头轻轻对老婆说：“生意上的事儿，我先去书房，
帮他查点东西，你呢，嘿嘿，进去准备准备哦，亲。”最后我露出一丝淫笑，惹
得老婆既有些不服气，又有些害羞。
    我离开客厅的时候似乎还听到老婆在自言自语：“美国不是挺厉害吗，怎么
连葡萄牙都踢不过，真是……”
    我走进书房，坐在椅子上，脸上的表情肯定难看极了，对着电话没好气地说
道：“你是不是有病，这个时候给我打什么电话？”电话那边随即传来一声娇媚
的回击：“拜托啦，你难道都不觉得应该给我打一个电话吗，今天是普通日子吗，
老娘让你那个情人贱货打得多惨你又不是没看到，你居然从下午到现在一通电话
都没给我打，没说安慰安慰我，还好意思怪我？”
    电话那头的这个女人正是今天跟高杰上床，结果让尹璐捉奸在床的那个女人。
她叫孙琪。
    “我不是担心你跟高杰在一起呢吗，万一你俩在一起，我一通电话打过去再
坏了事儿不是前功尽弃了嘛。”我的语气不由软了下来，想想自己确实应该给她
打个电话慰问一下的。
    “哼，我要是不打这个电话你都不带想起来的，不过话说回来，你这次玩儿
过了吧，一点信儿都没有透露，说实话我当时真特么想起来给那贱人几巴掌，还
特么不是因为你，妈的，就算想让我受点皮肉之苦，你提前跟我说一声，让我有
个心理准备啊，你这是玩儿啥呢，搞突然袭击的！”孙琪噼里啪啦给我一顿数落，
我只好跟她解释：“今天这事我也很突然，她突然打电话跟我说要去捉奸，我根
本就一点反应的余地都没有，在路上给你打电话，你还关机了，你说我有什么办
法，对不对？好啦，宝贝儿，咱们好不容易走到这一步，眼看高杰跟尹璐就要离
婚了，再接再厉，最后冲刺阶段一定别掉链子啊。”
    “哼，老娘真的是受够了，赶紧结束吧，你是不知道那个高杰，每次搞在一
起我都直反胃，看着他就恶心，还得特么忍着恶心跟他上床，行，上床就上床，
老娘双性恋，也不怕这个，可他年纪也不大，五十都没到，你知道战斗力有多差
吗，每次没有超过五分钟的时候，老娘刚来一点感觉他就完事了，完事了没一会
儿又想要，然后又是挺不过五分钟……我特么还得装出一副多么欢心，多么高潮
的样子，嗓子都喊哑了好几回，这些你都知道么你，要不是为了你，我特么受这
份罪呢！”
    看起来孙琪确实也少委屈自己，不过，这是生意，而不是什么她为了我牺牲
自己的可贵感情，我很讨厌有人将这些混为一谈，开开玩笑也就罢了，但是太认
真的话我一定会提醒对方的。
    “别说笑了，你是为了我？是为了钱吧。”
    孙琪作为我安插在高杰身边的棋子，帮助我拆散高杰跟尹璐的婚姻，而报酬
也是十分丰厚的，是她原来在“丽都”做头牌时的两倍年薪。
    孙琪可能没想到我会这么直截了当地说出这话来，愣了一下，随机放荡地笑
了起来，听着这笑声我感觉无比的厌烦，但是眼下正是高杰和尹璐婚姻能否继续
的关键时期，而孙琪就是这其中最为关键的棋子，所以我也不敢太过无视她，否
则若是别人在电话里这么跟我无理，我早就挂掉电话了。
    孙琪笑够了，带着一丝妩媚的语气说道：“其实你知道的，我确实不是为了
你，至于钱嘛，有总比没有的好，但我最在意的，还是人，你说呢？不知道我心
爱的茹茹现在怎么样了？”
    孙琪的声音带着轻佻，我很生气，但不得不承认，当初孙琪愿意成为我的棋
子，跟我的老婆沈茹有很大的关系，孙琪是双性恋，更偏向同性多一些，以前在
“丽都”也更多就接待有同性恋倾向的熟女贵妇。当初我跟她提出要收买她的时
候，她就明确表示希望有机会可以一亲我老婆的芳泽。我当时根本没多想，首先
我本人看到女同性恋的影片时觉得画面还挺美，还不错，本身并不排斥女同性恋，
其次，我以为孙琪只是一时兴起之言，所以当时答应下来之后就一直推脱，没想
到快过去一年了，她居然对我老婆仍然念念不忘的，时不时还会提出一亲芳泽的
要求，我总是借故推脱，她倒也没有紧逼，只是从来也没松口说要放弃对我老婆
的觊觎。
    有时我也会问她，是怎么知道我老婆这个人的，她每次都是一阵浪笑，从没
有正面回答过。
    “怎么不说话了？我知道你是大老板，有钱，可是有的时候钱不是万能的，
就这么说吧，现在可是能够让高杰跟尹璐离婚的最关键时机，错过了，恐怕俩人
还得在一起，虽然不明白为啥你一定要让他俩离婚，但就今天的表现，那尹璐心
里绝对还有高杰的位置，如果不趁热打铁，火上浇油，只怕这段婚姻还会继续维
系下去的。”孙琪侃侃而谈，而我却是眉头紧皱：“你什么意思，说这么多。”
    “什么意思？再明显不过了，现在我才是这场游戏的关键，只要这这段时间
黏住高杰，让他顾不上跟尹璐面前有什么挽回的表现，并且让他以为，即便跟尹
璐离了婚那还有我这个后备人选。我告诉你，女人永远比男人痴情，而男人，只
要有了备胎，就绝对经不住诱惑。我在这边把高杰套牢，你再做尹璐的工作，双
管齐下，还怕搞不定这事儿？可问题是，我感觉很疲惫，很受伤，我想休息休息，
充充电。”孙琪最后话锋一转，突然将了我一军。我措手不及，没想到到了这么
关键的时刻孙琪突然跟我玩儿这个，早知道当初薪酬就应该事成之后再给了，而
不是像现在这样每个月都打过去一些，那样，看在钱的份上，恐怕她也不敢这么
乱来。
    “你挺狠啊！”我咬着牙说道。
    我小看这个女人了，之前我心里一直把她定位成胸大无脑的小姐，只是比一
般的小姐档次高了些，但真没把她当回事，觉得只是给了钱就是随意驱使的货色，
没想到，她一路配合，把事情推向了关键的十字路口，突然宣布自己撂挑子不干
了……
    “你知道，你还有挽回的机会。”
    “我再加一倍的钱！”老子豁出去了，都已经到这份上了，放血就放血吧，
总不能前功尽弃啊，就像孙琪说的，就尹璐今天的表现看来，如果没有人在旁边
火上浇油，这婚恐怕真的离不了，毕竟，我的目的可不只是让尹璐做我的情人，
我是要她婚姻破裂，亲朋疏远，最后成为我一个人的私宠的，否则，还谈什么报
复？离婚可是非常关键的一步，这一步必须达成。
    “哈哈哈，我说齐大老板，你真的以为金钱是万能的？别逗了，你知道我要
的是什么。”
    对于薪酬加倍的提议，孙琪看起来一点都不动心，可是，她要的，我怎么能
给？摆明了，她是希望可以跟我老婆沈茹发生亲密关系的，这不等于我自己找了
一顶绿帽子自己带上？虽然对方是女人，严格来讲也谈不上戴绿帽子，但是还是
心理别扭，接受不了。
    “我无所谓，现在机会在这里，是稍纵即逝的事儿，你呢，可以考虑一下，
什么时候考虑好了就联系我，我可以明确告诉你，在我得到满意的答复之前我是
会一直关机的，当然，不是这个手机，而是高杰知道的那个手机，好了，祝你好
梦，哦不，是祝你，今晚把我的茹茹好好伺候一番，哈哈哈。”
    孙琪挂了电话，耳边终于清静了，但我的心里却乱的不行。
    牺牲掉老婆这事儿肯定是不可以的，但是让我现在放弃也不甘心，我头疼极
了，不知道应该如何选择。
    烦闷之下，我打开了眼前桌子上的抽屉，那里只摆了三张照片，别无他物。
    
    第六章 不堪回事的往事 一
    被孙琪那妖精一通电话搞得我心烦意乱，头疼脑热，脑子里闪过各种各样稀
奇古怪的想法，最终还是回到原点，在刚刚孙琪摆出的选择面前，应该如何做出
抉择？
    让我把老婆贡献出来给她一亲芳泽肯定是不可能的，这些年虽然我跟老婆的
夫妻生活很正常很有规律，但说实话，花样不多，我把更多的经历都放在了征服
那些在外面的情人身上，反倒是忽略了对老婆的开发，我坚信以老婆近乎完美的
身体条件和充满情趣的人生观，哪日开发得当，必当收获一个宝藏，而这个宝藏，
要归我一个人所有！所以，这个选择实际上在被孙琪提出来的那一刻就已经被我
否定了。
    但，就此放弃？且不说为了这一天我付出了多少心血和金钱成本，更要命的
是，眼看就胜利在望了，差一点，就通向豁然开朗的目的地，却因为孙琪突然的
要挟而无法前进，明明看到了对岸美丽的景色但无法过河的感觉让我实在不甘心
就此罢手……
    我揉了揉太阳穴，结果无济于事。
    我将那三张并列摆放的照片当中第二张照片拿出来，翻开，上面那个娇艳如
花的女人正是尹璐。这个女人我从高中时代就认识，从那个时候我就魂不守舍地
看着她的精致面容，这么多年过去了，不仅美丽没有打折，还多了一份经过岁月
洗礼后的风情，当然，现在的我得偿所愿，可以在床上，哦不，不只是在床上，
而是在我想在的地方，随便以我喜欢的方式进入她的身体里，完成男人的冲刺，
而她，每次都是开心地迎合，满意地结束。我们俨然成了一对情人，你情我愿，
互相满足，可这不是我要的目的啊，如果这是我的目的我现在大可一脚把孙琪踢
开，让她卷铺盖走人。我的目的是要带给尹璐痛苦和绝望，最后，让她放弃自我，
放弃她的亲朋，乖乖地服顺在我的脚下，成为我的私宠。
    虽然有时候云雨过后我也会有一丝的动摇，心想为何解不开高中时代的结，
心想现在不是挺好？曾经的女神成为自己婚姻之外召之即来的情人，尽享其香软
美丽的身体，可是，这样岂不是背叛了沈茹？我是为了报复尹璐才开始重新接触
她，和她上床的，而不是为了在外面养一个情人。现在跟尹璐上床属于是“为了
报复而不择手段”，但如果就此罢手，虽然收获了美人，但却是对沈茹的一种背
叛，对闹闹的一种背叛，对我们家庭的一种背叛了，两种性质，我分得很开。
    好了，肯定会有人好奇，到底当年发生了什么事情，会让我对尹璐如此怨恨，
非要报复不可，正好现在头疼的厉害，也想不出什么别的办法，就给你们简单讲
讲吧。
    第一次见到尹璐的时候我在高二，她小我一届，记得那天她穿着白色的上衣，
粉色的裙子，背对着夕阳，眯着小眼，笑靥如花。那一刻我就痴了，虽然她的笑
容并不是给我，但那有什么，以后让她对着我一个人笑就可以了。于是，我开始
对她展开追求。
    尹璐有一个朋友，正好也是我初中时的同学，我决定从她入手，结果当我对
她说起自己的想法之后，我的同学脸上闪过一丝犹豫，最后慢腾腾地对我说：
“她有男朋友了，是大黑。”
    大黑是我们学校的混混，跟我一届，我平时看不上他，却也绝对不敢惹他，
跟他相比，我只是手无缚鸡之力的柔弱书生，那家伙一拳头就能把我这身板的打
出去老远。在我的高中，在那个时代，大家都是崇尚武力的，大黑自然吃香，只
是没想到，让我情窦初开的尹璐，居然也会看上这个人渣一样的混混，成了他的
女朋友。
    尹璐是大黑的女朋友的事实让我无比愤慨却又万般无奈，我没有勇气站出来
向大黑挑战，即使我觉得我是那样爱着尹璐，但一想到大黑的拳头，我就只能缩
回去，暗自神伤。我小心翼翼地收起了对尹璐的爱恋，把全部精力放在了学习上，
结果，学业倒是大有进步，内心的空虚感却越来越大，大到后来无论我怎么学习
也没有办法填补，就在我最痛苦的时候，事情出现了转机。
    我当时并没有在学校的宿舍住宿，因为从小比较独立而且又比较讨厌一帮人
住在一起难免产生的摩擦，我从高一就一直住在学校外面的民房，那是一个院子，
两个门的房子。右边这边的门是男生宿舍，我住的是一个人的单间，不大，但绝
对自由隐私，正好适合我的口味。另一边的那个门则是女生宿舍了。
    有次周末闲着无聊一个人走出去，刚走出院子，突然就听到有人叫我：“齐
力，你帮帮我呗。”当时我内心一震，心想该不会是我听错了吧，这个声音，怎
么这么像是尹璐的？我有些不敢相信地回头，结果看到盈盈微笑地尹璐，并且意
识到，她这是在冲我微笑啊！当时心花怒放现在还记忆犹新，感觉整个世界都不
正常了，天旋地转，空气中满满弥漫着恬淡的香气……
    “瞅你那傻样！”尹璐又不失时机地逗趣着我，我嘿嘿傻笑，这才发现在尹
璐身边还有一个不大的行李箱，想起来刚才她说过要我帮忙，于是问她怎么了。
    “哦，我搬到这儿来了，以后咱们就是邻居啦，多多关照啊。”
    我以为我又听错了，瞪眼看她，她不由娇嗔：“看什么看啊，脸上有花啊。”
我高兴地差点蹦了起来，没想到一直以为是一个遥远的梦的女神，居然成为了一
个可以朝夕相处的邻居……虽然这跟女朋友还有很大的距离，但是，也是一个非
常大的进步不是嘛？好在那时我内心心花怒放，但表面上还是有所收敛，以一个
自以为酷酷的样子走过去拎起了那个小行李箱，说：“我帮你般吧。”
    当然，那个小行李箱只是一个开始，她有各种各样的大件在等着我一趟一趟
从学生宿舍给搬出来，很是辛苦，但更多的还是开心，因为在这个过程当中，尹
璐总是会选择一些力所能及的小物件拿着，跟着我一起走，虽然我累的满头大汗，
虽然经过几次搬运后手都有些酸胀无力，虽然她细心给我擦汗的情节并没有上演，
但只要微微一歪头，可以看到这个俏丽的身影跟在身边，我就感觉无比幸福了。
    途中我也问了她我心中的小小疑问：“你，你怎么知道我的名字的啊？”
    “我怎么可能不知道呀，你可是学校出了名的好学生，光我们老师上课的时
候就跟我们提过不只是一两遍了，那叫什么来了，对，如雷贯耳！嘻嘻。”尹璐
的一颦一笑一语都是那样美丽可人，而她大方承认她早就知道我这个人，更是让
我感觉受宠若惊。其实，心里还有另外一个疑问，那就是为什么大黑没有过来给
她搬行李，但说实话，我是真的不想在这么美妙的时刻提起这个让人扫兴的家伙，
而她，也没有要解释这个问题的意思，似乎，我们都在小心翼翼地避开那个人，
不知不觉，形成了两个人之间特有的微妙的小气场。总之，现在回想起来那天的
场景，根本就是晕晕乎乎的，整个人像是泡在蜜缸里了一样。
    而那，也成了跟尹璐在一起唯一一次满是幸福的回忆。
    尹璐的到来迅速在院子里引发了轰动，因为她搬家的时候是周末，有些人回
家了，等到他们回来一看，学校里大名鼎鼎的美女尹璐居然成了他们的邻居，一
个个开心地嗷嗷直叫，本来都是宅男属性的家伙们晚上八九点了都不愿意回屋里，
仍然徘徊在女生宿舍的门口，迟迟不肯离去。而那些女生也跟尹璐马上形同姐妹，
每天形影不离的。
    我呢，发现事情好像并没有太大的变化，除了在搬家那天跟她接触过以外，
其他时候她很少出来活动，偶尔碰到了也是视而不见，仿佛那天娇滴滴唤着我帮
忙的俏丽身影不是她一样。
    那时的我自然更加患得患失，却又没有勇气主动跟她说话，每天只能在一种
纠结的情绪当中度过，才发现，原来她的到来并不会带给我快乐，只会让我更加
纠结难受，无法自拔。然后，对于我而言，痛苦，才刚刚开始……
    有天晚上突然肚子疼，没办法只好穿上衣服跑去附近的小药店买了些药，回
来的路上看到了一个熟悉的身影，正是大黑，这才想起来，尹璐都搬过来一个多
星期了，大黑都没有出现过，难道两个人已经分手了？这个想法让我无比振奋，
但紧接着，大黑直直走进了我们宿舍小院子里，让我刚刚高兴没有多久的心情顿
时低落下来。
    鬼使神差，我没有回去，而是躲在一处没有被路灯照射的地方，盯着我们的
院子大门看，大约过了十分钟，我最不愿意看到的事情发生了：大黑出来了，身
后跟着尹璐，俩人一路走向了我们学校后面的山坡方向……
第七章 卑劣猥琐的跟踪
    我知道在那山坡中央有一个山洞，那里向来是学校里的混混们最喜欢的地方，
在那里他们抽烟，喝酒，打架，俨然成了一处世外游乐场，更有甚者，有的时候
还会在那里发现一些用过的避孕套！是的，我的脑海当中不由地浮现出抽烟，喝
酒，打架之外的那个画面，而画面的主人公自然就是大黑跟尹璐了。
    这个联想让我无比痛苦，有一种撕心裂肺的感觉，同样天旋地转但感觉不是
之前的甜蜜，而是仿佛进入到地狱一般，痛苦不堪。我不想继续联想细节，但是
一个个具体的画面总是出现在我的脑海当中……
    我跟上了他们！
    我也不知道当时跟着他们是为了什么，不用想也知道，这么晚了，一对情侣
去一个人迹罕至的地方，用脚都想得到是去做什么，可我就是不由自主地跟过去。
    我远远地跟着，生怕被大黑发现，我怕极了他愤怒之下的拳头，更是害怕万
一被我的女神尹璐发现了我猥琐地跟踪她的样子，我在她心中的形象会一落千丈，
是的，当时我觉得我真的很猥琐，缩头缩脚地跟着一对情侣，可略微奇怪的是，
在这大晚上，安静的道路上，大黑跟尹璐并没有表现的多么亲密，而是始终保持
着一前一后地状态前进，大黑在前，尹璐在后，且俩人都没有注意身后的我。
    一路跟随终于上了山坡，让我意外的是，俩人并没有做进山洞里面，进了山
洞，做什么，不用多想，傻子也知道，但他们只是站在山洞门口，对视而立，我
感觉气氛并不寻常，至少不像是一对热恋的情侣，终于，沉默了良久，大黑说话
了。
    “你特么到底怎么回事，是不是有病？”大黑语气不善，这让我提心吊胆，
生怕这个五大三粗的家伙会一个拳头朝着尹璐挥过去，可尹璐却不怕，跟着他针
锋相对：“怎么，我有病，你有药啊！”大黑被噎了一句，又是一顿污言秽语，
恶言相向。我很不明白，相爱的两个人之间怎么可以说出这样难听的话呢，尹璐
也不甘示弱，从那漂亮的嘴里蹦出一个又一个让我傻眼的脏话。
    俩人对话了一会儿，可能都累了，尹璐率先结束了脏话对决，居然“哇”地
一声哭了出来，听着女神期期艾艾的哭声，我心如刀绞，把全部的怒火都放在大
黑身上，他居然可以让我的女神如此伤心的哭泣，我此刻无比憎恨大黑，但，也
只是憎恨而已，再给我多一个胆子我也断然不敢在这个时候冲出来找死。
    大黑也被尹璐突然地哭声搞得愣了，傻了一会儿，才语气生硬地说：“行了，
你别哭了，烦不烦！”结果尹璐哭声更大了，一边哭一边控诉着大黑的总总不是，
说他不关心自己，说他总是喜欢拈花惹草，说他……反正各种理由，而我作为爱
慕尹璐的旁观者，听了那些话不由觉得大黑真是一个生在福中不知福的大傻比，
怎么可以这样对待这样女神一样的女孩子，她，就是连说脏话都那么好听，仿佛
一只愤怒的翠鸟，这样的女生不知道好好珍惜……不对，大黑不好好珍惜尹璐不
是更好？让尹璐对大黑死心，这样，我岂不是有机会啦？这么一想，我顿时又来
了精神，可马上看到的画面让我刚刚升起的一点希望迅速跌落谷底。
    大黑突然张开双臂，一把将尹璐搂进怀里，尹璐哭着挣扎了一番，便乖乖地
一动不动了。
    我突然觉得自己在这个地方好多余，那边是一对闹着小别扭的情侣，而我呢，
跟踪狂？还是偷窥狂？人家情侣在那里亲亲我我，而我呢，卑劣地在暗处偷窥…
…我突然好恨这个时候的自己，也有些怪尹璐不争气，不明白既然大黑那样无视
她，为什么还要投入到他的怀抱当中！我的心里在坐着激烈的人神交战，脚下就
有些放松，放在山坡沙地上的脚没有控制好力度，一下子划了下去，在这个静默
的夜空下的世界发出刺耳的响声。
    “操！是谁！”大黑反应奇快，厉声喝问道，我顿时吓了一跳，感觉心脏一
下子就来到了嗓子眼里，离着魂飞魄散就一步之遥，脚下也不管什么路，直接发
足狂奔，从这山坡回到宿舍，直线距离少说也有近两千米，而我居然全程高速，
一点都没有停留就跑了回去，这个记录，在未来的十几年时光始终都没有被打破。
总之，当时我一路狂奔，连回头看一眼的勇气和精力都没有，直到冲回了自己的
房间，心还是“砰砰砰砰”跳个不停，仿佛整个世界都平静了，就剩下了我自己
的心跳声，而且这个时候我才发现刚才一通乱跑搞得现在不仅衣服都湿透了，头
上也满是冷汗，这会儿一停下来不由感觉有些冷，但是我却莫名不敢乱动，好像
我一动，就会发出声音，一发出声音，就会被大黑听到，然后就被他闯进来一顿
打一样。
    我忍着冷汗浸身的难受的感觉，待心跳声没有之前那么强烈之后便竖起耳朵
仔细听户外的声音，大体上还是安静的，但偶尔，野猫走过碰到什么东西发出声
响时还是会吓得我一个激灵，这样的忐忑大约持续了一个小时，我才确信，自己
并没有被发现，这才放松下来。
    身上满是汗水自然不好受，于是脱下了衣服，放到盆里，外面有水龙头，我
打算把衣服泡一泡，明天白天再洗。当我端着脸盆走出去的时候恰巧一眼就看到
了大黑跟尹璐走了进来，不同于刚才走出去时俩人刻意留出来的距离，此刻俩人
相偎在一起慢慢走着。
    一时做贼心虚，二是内心再度忿恨，我险些没有拿稳手上的先脸盆，好在及
时握住。本来回避两个人，回屋里去的，但是又害怕引起大黑的怀疑，其实现在
想想，根本就是当时做贼心虚。
    我打开水龙头，看着清水带着月光的清冷流进我的洗脸盆当中，慢慢，水就
漫了上来，而我此刻的注意力却完全都放在了距离我不远的那两个人身上，虽然
没有直接扭过头去看，但是余光已经将他们大致的行为反馈给了我。
    在女生宿舍门口，俩人抱在一起，大黑要亲尹璐，尹璐娇滴滴地拒绝，似乎
还指了我一下，轻声说道：“还有人呢，别闹。”大黑哪里管这个，一只手大大
咧咧地在尹璐身上上下其手，然后嘴里不屑一顾道：“别管那傻比，咱该干嘛干
嘛。”
    大黑的话里透着无比蔑视的语气，他毫不介意当着我的面，当着我心爱的女
生的面，称呼我为傻比，而我，除了更加忿恨他以外，被突然漫过水盆的水搞得
手忙脚乱，狼狈不堪，七手八脚地收拾着残局，结果我的忙乱在他们眼中看成了
滑稽，两个人都笑了起来，大黑大笑，毫不掩饰对于我的嘲笑，而尹璐只是浅笑，
但显然，其中的意味跟大黑的是一样的。
    我低着头手忙脚乱，内心却在滴着血，大黑的嘲笑让我愤怒，而女神同样带
着嘲笑意味的轻笑则让我绝望，我强忍着泪水，搞定了这一切，带着满心的委屈
忿恨回到自己的房间里。
    到底，我也不敢当着他们的面做出任何可能具有反抗意味的行为。
    大黑没有在外面停留太久就走了，我想，也是，该做的，恐怕刚才在山洞里
都做过了吧。
    我躺在床上，眼神空洞，看着天花板，脑子里却不知道在想什么，直到我听
到外面响起洗衣服的声音，才一个激灵又站起来，是谁，这么晚了洗衣服？会不
会是尹璐？
    我悄悄靠近窗户，打开一点点窗帘，看到外面果然就是尹璐在蹲着洗东西，
虽然只是一个蹲着的背影，但在我看来依然美丽无比，至于刚才她亲自带给我的
屈辱早就忘得一干二净了，只是不明白这么晚了她洗什么衣服？
    很快，尹璐就站起来了，然后我就看到她抖着手上的那个物件上面的水，抖
干净了便挂在了女生宿舍那边的衣服栏杆上，我清楚地看到，那是一件女神的粉
红色的内裤！
第八章 少年荒唐事
    我再次听到了来自自己体内的心跳声，而且我相信，自己当时绝对是面红耳
赤的。此刻，尹璐已经收拾好自己的东西回去了，而在我的眼中，小院里空空荡
荡，就只剩下那在半空中散发着无限魅力的，尹璐的内裤了！
    等等，为什么尹璐要大半夜地突然洗这东西呢？啊，对了，肯定是……一定
是因为刚刚跟大黑在山洞那边……这个联想合情合理，而除了再次的痛苦之外，
我居然感到了从未感觉到的一丝隐隐的兴奋？我无法解释这一现象，想到大黑霸
占着尹璐娇滴滴的身体，我不是应该愤怒吗，怎么会，怎么居然还会感到兴奋？
我觉得十分尴尬，仿佛我的身体背叛了我的意志，而且是以这样羞人的方式，我
试图挽回一切，可无论怎么努力，脑子里总是浮现着想象当中的香艳场景，与此
同时，那恼人的兴奋感死活就是不愿离去！
    为了摆脱眼下的尴尬，我急忙脱了衣服，钻进被窝，关了灯，睡觉。可能刚
刚从山坡那边一口气跑回来确实耗费了许多精力，虽然精神上还十分兴奋，但没
有过一会儿身体上的疲惫还是让我昏昏入睡了，遗憾的是，即使进入了梦想，我
仍然无法摆脱大黑跟尹璐，甚至，这次更加直接，看的更加清楚，仿佛一切发生
在了眼前。可笑的是，这个时候我的潜意识告诉我，这是一个春梦，而春梦的结
果就是有可能发生“精满自缢”的生理现象，这让我感到惊慌，我也不知道从哪
里听说的，男人的一滴精等于十滴血，宝贵的恨，千万不可以随谁便便自赎，会
伤害身体的。于是，在眼前发生着最为火热的场面的时候我猛然强迫自己苏醒过
来！天啊，我居然做到了！
    我睁开眼，可以感觉我又是一阵冷汗。我的第一反应就是把手伸进被窝里，
感受一下，还好，那里并没有潮湿一片。此刻不知道几点了，户外清冷的月光顺
着之前我打开的一角窗帘照到床上，使得整个屋子似乎都充满在一种冷清当中，
回想着刚刚的梦境里发生的一切，不由为自己感到悲哀，我想，此刻，不论是大
黑还是尹璐，都是进入到了美美的梦境当中了吧，恐怕这个时间，只有我这个多
情的人才会无法入睡，自我折磨吧。
    或许是夜的空灵调出了我内心当中的小恶魔，这个时候我突然想到了此刻挂
在小院子栏杆上的尹璐的那诱人的贴身物件，同时，整个人兴奋地微微颤抖起来，
眼下不正是一次机会吗，可以让我近距离接近女神的贴身衣物！我一边想，一边
不知不觉就走下了床，然后顺着窗帘的缝隙往外看，外面除了清冷的月光，看不
到一丝人气，那条女神刚刚清洗过的贴身袭裤正迎着夜晚的徐徐微风，不时飘动
着，仿佛在勾引着我去做那羞人的事情。我仔细听着这个世界的声音，什么都没
有听到，我知道，这个时候，大家都睡觉了，不会有人醒着的，这个时候是最佳
的作案机会！
    再也没有犹豫，我悄悄走了出去，打开门的时候也是小心翼翼，生怕发出的
声响大了，吵醒了别人，终于垫着脚尖，小心翼翼地来到院子里，站在那栏杆下，
而我的面前，就是尹璐的那条内裤！
    我从来没有想到过居然有机会可以如此近距离地观察着尹璐的贴身袭裤，可
以如此肆无忌惮，明目张胆，仿佛，我可以毫不掩饰地朝着尹璐身上的各个部位
看去一样，当然，我并没有沉迷在这种感觉太久，现在要做的是迅速把这迷人的
物件拿走，于是慢慢将这女神的贴身物件从夹子上拿下来，握在手上，居然可以
一只手完全包住，手感自然棒棒的，感觉上光滑柔顺，而且还带着一丝丝的凉意，
没想到女神即使是贴身的物件都是这样迷人！我迫不及待地回到屋子里，没有开
灯，而是钻进被窝里，把小小的台灯打开，顿时，整个世界里便只剩下了那一束
暧昧的灯光和眼前，照的异常明亮的女神的贴身袭裤！
    我小心翼翼地弹开这物件，将里面朝外，我看到在那羞人的位置处，白色的
内里透着一些无法洗干净的黄色，这再次让我产生了许多想象，那些联想让我在
这狭小而充满着少年荷尔蒙的小小世界里面红耳赤，心跳加速，仿佛做了极为激
烈的思想斗争，我终于咬咬牙，把台灯拿出去了，关掉之后，头伸到了外面，感
受着外面世界的凉意，而在被我里，我居然将女神的贴身衣服零距离地紧紧贴在
了我那荷尔蒙勃发的地方，一股无比舒服的清凉覆盖在了上面，我舒服地闭上了
眼睛……
    那一夜，我仿佛走火入魔，全然忘记了之前那么惧怕的“一滴精十滴血”的
事实，疯狂地做着那没有道德的事情，一次又一次，没完没了，直到最后体力不
支，昏昏入睡。
    虽然身体上时疲惫的，但是，那一夜，作为一个热血少年，我充分地释放了
对心中女神的爱恋，虽然方式十分龌龊没有道德，但是，谁少年时代还没有几件
这样的事情呢，大家小小年纪通过录像机或者VCD 接触到那些大人的世界后，总
是会有类似的举动吧，回想一下，肯定能够想到的，每个少年似乎都要经历这样
一个阶段，当然，现在回想起来似乎那时的冲动是一种正常的生理现象，不过在
当时，除了那晚无比的舒适快乐之后，剩下的就是无尽的恐惧了。
    第二天我第一次没有在五点就起来学习，而当我起来的时候就已经听到了尹
璐在院子里骂骂咧咧的声音，我的第一个反应是，怎么有人说脏话都可以这么好
听？但紧接着，脑子清醒了许多之后突然听清了尹璐骂人的内容，无非就是大声
咒骂是哪个变态拿走了自己的衣物，我“腾”地一下就坐了起来，睁开眼，清晨
的阳光透过窗帘照进屋子里，这是不同于清冷月光的一种温暖，只是，此刻我却
无暇顾及这样的阳光，因为我突然意识到自己闯了大祸了！我居然鬼迷心窍拿着
尹璐的贴身衣物做了那样的事情！居然都没有洗干净之后给她放回去！我从被窝
里掏出了那个物件，带着难闻的气味，上面那已经干涸的狼狈仿佛是在控诉着我
的龌龊。
    尹璐在外面骂得越来越凶，仿佛，她的每一句话都是骂给我听一样，我怕的
浑身发抖，我害怕她把这件事告诉别人，告诉别人说，看，这可是咱们学校的才
子做的事情，我也害怕她把这个事情告诉大黑，然后我不得不接受大黑那无情的
拳头。
    不过过了一会儿我又想到，她应该是不知道的，她怎么会知道呢，那个时候
她在睡觉，而我们的院子从来都是不关门的，任何一个觊觎了这个物件的人都有
可能把它拿走，没有任何证据可以指向我一个人。与此同时，远离越来越多的人
因为尹璐的大骂聚集起来，我感到有些心慌，但是我也知道，这个时候我不能不
出去，那样就会惹人怀疑，于是，只好把那现在看起来并不美好的女神的袭裤藏
在我的行李箱里，穿上拖鞋就出去，刚到门口，想了想，这个拖鞋是昨晚作案时
穿过的，万一当时留下了什么痕迹呢，毕竟我们的院子里都是泥土，沾上一点水
都会变得有些泥泞，正好是可以留下脚印的，于是，为了安全起见，我把这双拖
鞋也藏了起来，穿上一双布鞋出去了。
    当我来到户外，首先感受到的无比晴朗的天气，顿时，我就为昨晚冲动的行
为后悔了，这样美好的日子不好好感受，为什么要做那些不好的事情，搞得自己
现在提心吊胆的呢？
    更让我感到害怕和措手不及的是，正在骂骂咧咧的尹璐看到我之后，居然二
话不说就朝着我走了过来！我的心一下子就提到了嗓子上……
第九章 美丽的反转?
    尹璐在院子里骂得正欢，一手还掐着腰，阳光似乎也格外钟情这个即使骂人
说脏话也这样好听的女生，把最美丽的清晨的阳光洒在这样一个娇媚的身影之上
……好吧，我承认，当我走出来第一眼看到尹璐的时候居然有了那么一小会儿的
恍惚，我的意思是说，我再度被她的漂亮所迷住，竟然忘记了自己正是此刻尹璐
大骂的那个变态。
    尹璐也看到我出来了，然后居然径直向我走来！
    这可吓坏了我，难道她知道了？可是如果知道了为什么要搞出这么大的阵仗，
直接找我解决不就好了？对了，肯定是她知道了，知道是我拿了那东西，然后又
故意大声嚷嚷，让所有人知道，然后在所有人的注意力都集中过来的时候，在当
众把我的丑恶嘴脸揭发出来！对，肯定是这样的！
    我心下已然认为自己马上就要暴露了，怕极了，我无法承担这件事曝光之后
产生的后果……正当我脑子混乱一片，不知所措的时候，尹璐已经来到我的面前，
但脸上并没有看到元凶时的或憎恨，或得意，那表情，反倒是像看到了值得信赖
的朋友，要一吐内心的委屈一样……什么，我是脑袋秀逗了吧，尹璐怎么可能会
把我当做朋友，恐怕这个时候她是最讨厌我的人吧。
    “你看呀，咱们这里有个变态，把，把人家的东西偷走了！讨厌死了！”
    咦，我没有听错吧，我分明听到的是无比娇媚的声音呀，这声音怎么听怎么
跟愤怒这两个字扯不上什么关系呀？我不由有些迷茫地看着尹璐，她的眼睛睁得
大大的，丝毫没有躲避的意思，这反倒让我有些不好意思，同时，几乎确定了，
她并不知道我就是她骂了一早上的那个变态，可是，那她此刻如此娇媚的样子又
是什么意思呢，恐怕她这么一出，别人看了一定会认为我们是非常要好的关系，
果然，我随便瞥了眼围观群众，大家或惊愕，或不解，或羡慕，总体上都是一种
非常意外，一副“你这个小子居然还认识尹璐”的表情，这陡然激起了我内心的
火气，凭什么我就不能认识尹璐，凭什么我就不能和她要好，我昨晚上还拿过她
的贴身袭裤……不对不对，这个时候不应该想这个。
    “谁呀！那么可恶，是不是有病吧！”我也没有想到，我居然把贼喊抓贼演
绎地如此自然和霸气外露，配合着尹璐期期艾艾的娇媚，我像是一个强大的勇士，
站出来保护这娇弱的公主一样，顿时豪气万丈，我看了一眼尹璐，她眼神有些复
杂，我将这理解为了她对我的赞许，于是更加牛气哄哄地接替尹璐骂了起来，浑
然忘记自己此刻各种恶毒的语言的攻击对象其实正是我自己……
    事情到底是没有定论，也不可能有定论，只有我知道，那个被我亵渎之后的
女神的袭裤此刻正安静地躺在我的行李箱里，我不说，自然别人不可能知道。尹
璐看起来仍然恨恨不平，心有不甘，我只好劝慰道：“没有办法了，这次就便宜
那个家伙了，咱们平时睡觉都不关院子的大门，从今天起关上门，估计外人就进
不来了。”一边宽慰一边把尹璐的怀疑目标直接定性在了院子之外的人，进一步
为自己摆脱嫌疑。
    “齐力，你可真好，谢谢你帮我出头，以后……嘻嘻……”尹璐并没有说以
后要怎么样，但是我却看到了她那张俏丽的脸蛋上升起的一丝红晕，我没想到会
这样峰回路转，心情大好，可惜这个美好的时刻，大黑出现了，我看到大黑低着
头走进来，急忙摆出一副无动于衷的样子，说：“没事，都是邻居，互相帮助。”
说完扭头就往屋子里走，我不想大黑看到我对尹璐的感情，那样对我而言只是自
讨苦吃。
    “干嘛呢，大早上的。”我听到了身后的大黑问尹璐的声音，尹璐淡淡地说
：“没啥事儿。”
    本来我还担心尹璐会把丢了袭裤的事情告诉大黑，结果没有，这让我放松下
来，毕竟，尹璐猜不到不代表大黑也猜不到，虽然那个家伙头脑简单四肢发达，
但有时，越是这样头脑简单的家伙越是可以一下击中要害，不管怎么说，我想，
这个袭裤的风波应该是过去了……
    那天之后我发现我跟尹璐之间发生了一些微妙的关系，本来我跟她碰到一起
的时候都是不说话的，确切的说是她总是对我视而不见，但那天之后，不论是在
学校下课上厕所的途中还是平时在宿舍这边遇上，尹璐都毫不吝惜自己的笑容，
每次她旁若无人地指指我，然后绽放出一个或代表惊讶，或代表愉快的微笑，我
觉得她是那样可爱，那样调皮，她的笑容完全可以融化掉这个世界上一切的冷漠。
    更让我没有想到的，从一开始的相视而笑，慢慢地，我们之间的话也多了起
来，而且很多时候都是尹璐看到我之后主动跟我说话，那感觉像是一对许多年的
朋友，但又不完全是友谊，不知道是不是因为我心里有鬼的问题，总觉得她跟我
说的话带着一丝丝的暧昧，可是我不敢乱想，怕玷污了我的美人，反正每天，只
要能跟她说上哪怕一句话，我都无比的兴奋，兴奋之后呢，不要忘记，美人的袭
裤还在我那里，自然在兴奋的状态下会发泄在那柔软丝滑的面料上面，有的时候
大黑会出现，他一出现，尹璐看我的样子就又完全成了一个陌生人，不笑，也不
说话，我也配合着她，装作视而不见，心里却是万般不是滋味，回去之后，感觉
受到了羞辱的我，再次拿出那条袭裤，继续发泄……
    尹璐的那条袭裤就这样，在我的房间里，被污秽，被清洗，被污秽，再次被
清洗……
    有一次，从学校放学，正好碰上了尹璐，我们便结伴回来，一路上尹璐说说
笑笑，像一只快乐的小鸟，而我觉得，她此刻的状态要比她跟大黑在一起的时候
开心多了，大黑常常在尹璐面前不苟言笑，甚至常常对着尹璐甩脸色，这我都见
过好几次了，每次都心疼尹璐当初的选择，不明白她要这样作践自己，为什么她
跟大黑这样一个只有肌肉没有大脑的家伙在一起，可是，我有什么办法，无能为
力，大不了心里不平了，就再次回到房间里，拿着尹璐的袭裤……你懂得……
    那天我和尹璐心情大好，一路走出学校，刚要回到我们的那个小院子，看到
大黑正在门口等着尹璐，他当时正在跟别人说话，没有看过来，然后，正在跟我
说话的尹璐戛然而止，然后看也不看我一眼，毫不犹豫地就冲过去，拍了大黑一
把，大黑被吓了一跳，没好气地白了尹璐一眼，尹璐还贱兮兮地抱着大黑的胳膊
撒娇。
    那是我脑海当中第一次出现“贱兮兮”这样的形容词，以往对于尹璐都是各
种美好的形容词，可在当时，我无比的郁闷，觉得尹璐空有美貌，却不懂得珍惜
自己，不知道自重。
    “你看你麻痹啊！”大黑看到我正盯着他和尹璐看，毫不客气地指着我的鼻
子骂道，我一惊，之前对于尹璐的不满顿时化作乌有，马上低下头，不敢再看，
只是默默地从尹璐身边走过，期间，我听到尹璐用不屑的语气劝慰大黑：“你跟
他置什么气啊，犯得上么。”
    这一刻，尹璐一下子就变成了我不认识的形象，我本来以为我和她已经算是
朋友了，可是刚才这话里的语气，根本就是不把我当一回事儿，即使理解成她是
做戏给大黑看，也太逼真了吧？
    那天，我没有按时吃饭，吃不下，一想到尹璐突然变化的态度，就觉得自己
是一个纯纯的大傻比，被人家玩得团团转，我一个人躺在房间的床上，发呆，直
到肚子实在是饿的不行了，才起来出门，结果看到在门口跟人家聊天的尹璐，她
看到我出来了，径直朝着我走过来，我心想，你还过来干什么？想继续耍我？心
里是这样想，脸上的表情自己好不到哪里去，尹璐过来推了我一把，用她那惯有
的娇滴滴的声音说道：“干嘛呀，生气了啊，至于吗，这么小气……”尹璐抽抽
鼻子，做出一个调皮的表情，而我，实在硬不起来心肠，面对尹璐主动地示好，
唯有傻笑。
    “瞅你那傻样吧。”尹璐说着看了看周围，没人观察她，于是便把一个纸条
塞进了我的手上，我还没有反应过来怎么回事，她就转身离开了。
    我站在原地，看着手上的纸条，感觉自己幸福地像个傻子一样……
    
    第十章 原来是噩梦啊
    虽然只是一个纸条，但是对我而言，仿佛千斤重的贵重礼物一样，我小心翼
翼的捧着，顿时忘记了要去吃饭这个事情，急忙回到房间，微微颤抖着双手，将
纸条打开。
    内容很简单，大意就是希望以后可以跟我更加亲密的交流，用这种纸条的方
式。
    我当时险些没有高兴的叫了出来，根本就将之前的屈辱忘得干干净净，我马
上写好了一个纸条。
    “你放心，我会成为你的知心哥哥的，我这个非常善于聆听哦，呵呵，这算
是你我之间的小秘密吧。”
    写好纸条就走出去，在女生宿舍门口徘徊，可惜，她再也没有出来过，我一
直在门口附近转了快到十点了，不得不放弃，而此时，已经过了饭点，附近的小
饭馆也都关门歇业了。我不得不饿着肚子写作业，然后再饿着肚子入睡……第二
天，又是被生生饿醒过来，不过我的第一个反应就是看表，这个时候通常正是尹
璐在院子里洗漱刷牙的时候，于是火速冲了出去，她果然在刷牙，背对着我，弯
着腰，那两条大长腿跟远比一般女生要挺翘的多的多的屁股都在刺激着我的荷尔
蒙，一大早就可以看到如此养眼的画面，看来今天一天注定幸运啊！
    高兴归高兴，但是我没有贸然过去把纸条给她，因为她周围有其他几个女生，
我不可能当着她们的面给尹璐纸条，这样太招摇了，我不由恨起那几个女生来，
心里咒骂她们一个个矮冬瓜，又那么丑，天天围着尹璐干什么！到底，这个早上
也没有把纸条传出去，这让我上课的时候感觉很受挫，提不起精神，好在第二节
课课间的时候我看到一个俏丽的身影在我们班门口附近来回溜达了几次，我顿时
大喜，表面上忍住兴奋，拿着纸条走出去，看到尹璐正好在朝着我走来，俩人心
领神会，谁都没有停下来，一直走着，然后在经过的瞬间，顺利而隐秘地交接了
手中的纸条……
    自那天起，纸条便开始在我跟她之间传递着，大多数的时候都是尹璐在诉说
着在她身上发生的事情，而我则是真的煞有其事地帮助她分析着一切，终于有天，
话题来到了大黑的身上。
    她说，自己一开始并不喜欢大黑，她喜欢的是阳光的，学习成绩好的男生。
我想，她是暗指那个男生就是我吧。她说，她有一个朋友跟大黑玩儿的很好，有
一次朋友过生日，大黑也来了，一帮人喝酒喝了许多，不胜酒力的尹璐迅速喝醉，
然后当晚，跟大黑发生了关系。
    我惊怒交加，跟她说，这是犯罪，是迷奸啊，应该去告他呀！
    尹璐回复，一开始确实很生气，但是大黑对她非常好，再加上自己的第一次
怎么说也是给了这个男生，慢慢就产生了感情，到如今，她已经不能没有大黑了，
好几次大黑要分手，尹璐都以死相逼，甚至有好次自虐的行为，用刀在手腕上划
出了好几道伤口，她到底是没有勇气割腕，但即使这样大黑已经吓得不轻，几次
之后他就不敢妄然再提分手的事情，但是对于尹璐的态度却是越来越不好。
    “知道吗，有一次，他差点跟我动手了，手都举起来了，最后没有落下来。”
    当我看到这句话的时候整个人出离愤怒了，我的女神那么放下身段，卑微地
爱着你，你倒好，不知道珍惜，还想动手打人？我觉得这个世界实在是太不公平
了，我爱着尹璐，尹璐却爱着大黑，大黑又不知道珍惜尹璐，而我，只能暗自兴
叹，什么都做不了。
    不管怎么说，通过这样传纸条的方式，我跟尹璐的交流越发地频繁起来，渐
渐地，我跟她的交流当中，大黑这两个字再也没有出现过，我可以非常明显地感
到尹璐对于我多了一丝暧昧的成分，也常常分享一些自己的小秘密给我，每天快
乐的像一只小鸟，而我也在这样的快乐当中，逐渐忽略了大黑这个角色，仿佛我
跟尹璐之间已经不存在大黑这个问题了。
    但每次当我忘乎所以准备跟尹璐表白的时候，就总是可以想到大黑，俩人并
没有分手，虽然在一起的时间没有过去那么多那么频繁了，但是名义上，尹璐还
是大黑的女朋友，这就让我每次都是望而却步，我跟尹璐表白，就相当于对大黑
发起挑战了一样，这个家伙除了拳头什么都不会……迫于大黑的淫威，我只能一
次次压抑自己内心的冲动，直到有一天，尹璐突然表现地非常主动……
    在那天的纸条当中，她说了许多话，比如，她很希望我可以背着她在操场闲
逛，她其实非常希望我可以更加勇敢一点，更加主动一点，她说好几次她都忍不
住要亲我，要叫我亲爱的，但是我不主动，她也不知道我怎么想的，只好作罢…
…我看过这些形同表白的文字，顿时恨死了自己的懦弱和胆怯，我不想辜负尹璐
的一片真心，我那么喜欢她，爱她，如今，她也喜欢我，爱我，就等着我的主动，
我怎么可以让她一直痛苦地等下去呢！至于大黑……我已经管不了那么多了，如
果不抓住这次机会，恐怕我跟尹璐这辈子都不可能有什么关系了！我像是打了鸡
血一样，热血沸腾，浑然忘我，忘记了恐惧，眼前只能看到俏丽的尹璐在焦急等
待着我的画面。
    在纸条上，尹璐说了，晚上九点的时候，她会在学校操场等着我，如果我出
现了，就当做我愿意跟她交往，如果不出现，就当做我不愿意和她交往，那么，
以后她也不会打扰我。
    我怎么可能让这个千载难逢的机会跑到？
    那天我早早写完了作业，翻箱倒柜寻找合适的衣服，这个过程当中，尹璐的
那贴身袭裤也被翻了出来，由于被我猥亵的次数太多，洗过很多次，如今已经有
些皱巴巴的了，这让我最近不得不减少频率，不过这个时候就不用担心这个问题，
一想到今晚就可以跟尹璐在一起了，这个袭裤恐怕以后也用不上了。
    我仔细地打造着自己的形象，一遍又一遍，不厌其烦，直到九点来临，我听
到尹璐的声音在户外响起。
    “不用了，我出去看看就回来，马上回来，不用跟着了。”
    一定是那几个讨人厌的女生想跟着尹璐出去，被尹璐阻止了，开玩笑，今晚
这么重要的日子，怎么可能让那几个没有眼力的丑女人打扰？不一会儿，尹璐的
声音就消失了，我知道，她已经走出院子，直接去学校的操场了，而我，也紧随
其后，心里“碰碰”直跳，仿佛即将踏入一个战场一样。
    终于，摸着黑来到了操场，远远就看到一个瘦弱的身影站在那里，不是尹璐
还能是谁，这时我再也忍不住了，急忙冲过去，一路小跑来到尹璐面前。短短的
距离，给我跑出一身的汗，尹璐一脸地心疼，一边帮我擦汗，一边说：“急啥呀，
真是。”
    我仿佛就像做梦一样，不对，我做梦都没有想到过有天尹璐会给我擦汗！
    我一动都不敢动，老实地站着，感受着美人近在眼前散发出来的浓郁的清香，
尹璐给我擦完了汗不由娇笑：“你老是这么看我干啥，讨不讨厌！”我也大了胆
子，心想反正现在已经意味着我们交往了，大胆一点又能怎样，于是，我先不有
分手地讲尹璐背在了后背上，紧紧地握住她两条大腿，不让她掉下来。
    尹璐嘻嘻哈哈一阵挣扎后，后来也老实了。
    我们也没有说什么，就这样，我背着她，绕着操场走着。尹璐很瘦，自然很
轻，但我还是可以感觉到我的后背跟尹璐的前胸接触在一起时的柔软饱满的感觉，
好在这时尹璐是在我的后背上，看不到我的脸，否则，真不知道应该怎么面对她。
    我背着尹璐一路走，来到操场的角落，那里杂草丛生，如果有人蹲在了那里
根本就看不出来。
    这个时候尹璐主动从我的后背下来，然后突然带着暧昧的笑容问了我一个让
我无比惊惧的问题。
    “说，其实那天，拿走我的小裤裤的，就是你吧？”
    我大惊失色，这个问题来的太突然，我根本就来不及做什么表情管理，一下
子就暴露了我的慌张，不过尹璐接着说：“告诉我呀，其实如果是你拿的，我一
点都不生气，真的，你看，你我现在都要交往了，我当然不会追究，我只是想要
知道而已，其实，如果真的是你拿的，我还，我还挺高兴呢。”
    尹璐的话让我有些惊疑也有些放心，于是终于承认：“恩，是我拿的……”
    话还没有说完，突然，从旁边的草丛里蹿出一个巨大的人影，在我没有反应
过来的时候一拳打在我的脸上，我痛得差点晕死过去，而那个人又上来给了我几
脚，把我踹倒，嘴里骂骂咧咧：“早特么就怀疑是你这逼养的了，草，什么鸡八
样不知道啊，做特么什么美梦呢！”

第十一章 无尽羞辱的夜
    当那条健硕的黑影从草丛中窜出来的时候我的心里就闪过这样的念头：我被
人玩了！
    奇怪的是，之前那样融洽美妙的气氛，我总是觉得难以承受，或者说总是觉
得别扭，可在那个瞬间，当我意识到很有可能我让尹璐出卖了，自己再次陷入了
极为被动难堪的境地的时候，居然心里感到了一丝安稳，好像，这里，这样的处
境，才是最适合我的。
    那黑影先是二话不说照着我的身体一顿挥舞着拳头，我连防御的能力都没有，
象征性地将双手挡在身前，结果无济于事，那家伙手上毒辣，嘴上也不闲着，一
边打，一边骂骂咧咧，我被打得原地打滚，他则是趁机一脚踢在我的屁股上，我
顿时来了一个狗吃屎，然后，身边爆发出了一连串银铃一般动听又刺耳的笑声，
被我认为是罪魁祸首的尹璐肆无忌惮地笑着，那笑，是那么张狂和放肆，根本一
点都不顾及我的面子，我心如刀绞，脑海中迅速回播着这几天我们相处下来时的
点点滴滴，她小心翼翼递给我纸条得逞后得意的样子，她调皮地抬起下巴微笑的
样子，她对我倾诉着心里话的文字，虽然那么美好，但此刻尹璐的笑声将这一切
的美好打破，同时，也打碎了我的小心脏。
    “早特么就怀疑是你这逼养的了，草，什么鸡八样不知道啊，做特么什么美
梦呢！”
    大黑从后面过来，拎住我的衣领，用力往上抬，我顿时觉得脖子被卡的难受，
一边不由自主地配合着站起来，一边拍打着大黑的手臂，结果无济于事，我还是
像小鸡一样被大黑生生拎起来了。
    “给我站好，不许动！”大黑放开我，命令我原地站好，我这时早就被吓破
了胆，身上有疼的厉害，实在没有胆量违背大黑的命令，况且，我更加害怕的是
大黑把这件事告诉别人，那么，我在这个学校就成为一个笑柄了，肯定呆不下去
了，甚至，可能这个小城市也呆不下去了，那样的话，我就再也看不到尹璐了…
…我恨自己的不争气，但这个时候了，我仍然朝着尹璐看过去，我期待着可以从
尹璐的眼中看到一丝怜悯或者同情，谁知道呢，或许她只是为了配合大黑才做的
这样的事情，其实她本人并不愿意呢，或许没有了大黑，她依然是那个可爱调皮
快乐的小公主呢。可是，我看到的不是尹璐对我的关心，她的双眼都放在了大黑
身上，笑脸盈盈，像是一个期盼着丈夫大干一场的小媳妇一样，那形象，美丽又
乖巧。
    这再次刺痛了我的心，而我也意识到，不论我被如何刺痛，对于我自己状况
的改变，无济于事……
    大黑笑着来到尹璐跟前，趴在她的耳朵边上不知道说着什么，尹璐听得脸色
通红，娇笑着拍打着大黑，她肆无忌惮地在我面前展示着同大黑的亲密，这让我
简直快要抓狂了，我也没有意识到，此刻，我微微颤抖的双手已经握成了一双拳
头！
    “你讨厌，怎么能那样啊，太那什么了吧，再说了，不是说给他点教训就结
束吗，又不是什么大事儿，犯得上跟这种货色一般见识？算了，咱们走吧，你都
好久……没有，那啥了……”尹璐越说越娇羞，大黑大手一摆，说：“急什么，
反正明天也不上课，今晚有的是时间，这个傻比做出那种事儿，太特么恶心，想
想我都想吐，今天不痛痛快快地教训他一顿，恐怕我一辈子都得有心里阴影，行
了，赶紧的，别墨迹了！”大黑不知道在催促尹璐做什么事情，尹璐抗争了几次，
大黑脸色不好，尹璐只好妥协：“哎呀，讨厌，服了你了！做，做，做！行了吧！
真是……”尹璐说着把双手伸到了自己的裙子里面。
    我顿时眼睛瞪得大大的，她要做什么！
    尹璐注意到了我的惊讶和瞪大的眼睛，急忙像大黑控诉：“看他呀，还看我，
我怎么脱呀！”
    脱？尹璐说什么？她要脱？脱什么？我听着尹璐的娇嗔，不由得一愣一愣的。
只见大黑走过来指指我的眼睛，问：“你刚刚哪只眼睛看的？”我一呆，不知道
怎么回答，然后大黑“啪”地一声打了我一个耳光，然后接着问：“刚刚哪只眼
睛看的！”这下语气强硬了许多，我心里发慌，很想回答，却又不知道如何回答，
自然，又是遭到了一记耳光，我顿时觉得在这大黑夜里看到了无数金色的星星在
眼前飞舞着，可大黑仍然不解恨一样，继续问着：“你不说是吧，最后问你一次，
到底是哪只眼睛看的！”“我，我……”我实在不知道这种情况下什么样的回答
可以让大黑满意，结果大黑劈头盖脸又给我连续几个响亮的耳光，打得我直接头
晕目眩，险些没有站住。
    “行了，行了，别把他打傻了再。”不知道什么时候尹璐来到了大黑身后，
递给他一个东西，由于正值我眩晕的状态，没有看清那是什么东西，大黑嘿嘿笑
着接过那个东西，说：“他本来就是个大傻比，还能给他打到哪儿去？”
    大黑冲着展开了之前从尹璐手上接过来的那个东西，我晃了晃脑袋，看清楚
了，那居然是尹璐的内裤！不同于被我珍藏的那条粉色的，这条贴身袭裤是纯白
色的。
    “看清楚这是什么了吧？你肯定知道，你比谁都知道这是什么，你这个变态，
哈哈。”大黑狂笑着，而我不明白，他为什么要当着我的面把女朋友的贴身袭裤
给亮出来，实际上，我更多的精力放在了这条贴身袭裤的本身，因为距离很近，
我几乎闻到了一股来自于这条贴身袭裤的最原汁原味的味道！不同于那天那条已
经清洗过的，这条，可是尹璐刚刚从自己的身上脱下来的啊！我仿佛还看到了上
面在热乎乎地冒着热气，新鲜出炉，热气腾腾啊，至于味道，并没有一点所谓的
清香，我所闻到的，都是骚味！而这样的味道更是刺激到了我的神经，我仿佛可
以想象到这条袭裤紧紧贴着尹璐的身体最隐秘肮脏的部位，然后在她一次次拉下，
提上的过程当中一点点沾染上尹璐排泄物的味道……
    “来来来，媳妇，你过来！”大黑眼睛一亮，像是发现了新大陆一样召唤着
尹璐，尹璐不明所以走过来，结果尹璐的手背的大黑一把抓住，然后竟然将尹璐
的手直接按在了我的下体上！
    是的，那里，在刚才的某个瞬间已经起了生理反应，我没想到的是，恶毒的
大黑居然以这样的方式进一步羞辱了我！我急忙想解释什么，可是说什么，事实
就是事实，尹璐用自己的手亲自体会到了我的变态！更让我心碎的是，尹璐急急
忙忙地抽回了手，然后皱着眉头用力把手往自己身上的衣服上噌，仿佛，手上沾
到了什么极度让她恶心的东西一样。
    “你讨不讨厌，干嘛碰那个东西，脏死了，恶心！”
    原来，在尹璐心中，我是如此肮脏的一个存在，我感觉到了从未有过的心灰
意冷……
    “傻比，来，看这里，别总看我媳妇，小心揍你啊，对，看我，我跟你说，
你呢，在学校还挺出名，谁都知道，齐力以后是上清华北大的料，可是，如果他
们知道，其实齐力还是一个喜欢头别人的裤衩撸管的傻比的话，不知道会作何感
想呢？”
    我太小看大黑了，我一直以为大黑四肢发达，头脑简单，但他不仅利用尹璐
亲自导演了这么一出反转剧情，而且在这个时候一击致命，点中了我最害怕发生
的事情……
    “哈哈，尹璐是我媳妇，你做了哪些事儿我肯定不能放过你，不过呢，如果
这事儿被大家知道了，你以后也就完了，也犯不上，这样！”大黑看了一眼手中
的尹璐的贴身袭裤，说，“你现在如果按照我的要求做到一件事的话，我可以放
你一马，不把这件事告诉别人，你也看到了，今天我谁都没叫，就我们三个当事
人，就是想给你这么一个机会，至于肯不肯珍惜这个机会，就看你的了！”
    我仿佛在黑暗的窒息当中看到了一丝可以呼吸的阳光，顿时升起了希望，也
不管他所说的事情是什么，急忙点头答应，大黑说：“你别着急，听我跟你说啊，
听完了你再决定也不迟，呵呵。”说着，他把连贴到我的耳朵边上，轻声说了一
句话，而我，本来以为只要不把这件事告诉别人就没有我做不到的事情，可是听
了大黑的话，还是愣在了原地，脑子放空，半天没有做出任何反应。
    他，他怎么可以想得到这样对人尊严彻底羞辱的方式？我，该如何选择？
    
   第十二章 裸奔与罪恶
    我呆若木鸡，即便是自认为做足了思想准备，但是，当听到从大黑嘴里说出
的那句话的时候，还是忍不住被一种巨大的耻辱的浪潮所吞没。
    “小子，我要你做的事情，就是现在，脑袋套上我媳妇的裤衩，在操场裸奔
一圈！”
    我的犹豫和屈辱是显而易见的，大黑嘿嘿笑道：“你不用觉得多么惨，也不
想想，你要是不做，好，那我明天就把你这个学校大才子偷人家的内裤撸管的事
儿说出去，让全校的老师和同学看看你是什么逼样的一个人，再说了，你不是喜
欢我媳妇的裤衩吗，又不是第一次了，别装，瞅瞅你的鸡八都硬了，还装啥呀？
这不是正好合你的心意吗，像我这么善良的人上哪里去找？还有，这黑灯瞎火的，
除了咱仨，哪有别的人了，你在这裸奔这事儿到时候也是只有你我，还有你的女
神，我们三个人知道，就当做咱们三个小秘密啦，怎么样？喜欢拿我媳妇裤衩撸
管的大才子？”
    这个时候的大黑跟我想象当中的头脑简单的形象完全不相符，他像是一个老
谋深算精于城府算计的阴谋家一样，一步步把我推到眼下的地步，并用那极具煽
动性的语言让我去做彻底羞辱我的事情，可是，我动摇了……因为我实在无法想
象这件事被广而告之之后的后果……
    “老公，这样，太过分了吧？别把事情闹大了……”尹璐在后面提醒着大黑，
大黑不屑一顾：“什么叫做把事情闹大了？现在这个事情闹不闹大不是我们说了
算，而是看他的表现，妈的，当天他那么傻比地偷你的裤衩就应该想到有今天了，
哪能那么轻易放过他！”
    “可是……”尹璐还想要说什么，但被大黑恶狠狠地打断：“草，你怎么这
么多废话，你就在旁边老实呆着就得了，磨磨唧唧，难不成你看上这小子了？还
移情别恋？”大黑的胡搅蛮缠和蛮不讲理我算是领教了，尹璐一听自然慌了神：
“说啥呢，老公，我是担心事情闹大了不好收场，怎么会看上他！”
    “我做。”我的声音很小，但让争吵的两个人一下子安静下来，大黑似乎没
有听清，瞪着眼睛问我：“你说什么，再说一遍！”看他此刻兴奋的模样，可能
他也没有料到我会愿意做这个事情吧。我深吸了一口气，带着不由自主的颤音，
再次说道：“你说的，我做！”
    “草，媳妇儿，看没看见，就是这种货色，这种逼人，我去，真服了，这都
肯做，是不是让你吃屎你也愿意啊？哈哈哈，我本来还想只是逗逗你，没想到啊，
你居然这么变态！”
    我不知道他所说的“只是逗逗你”几分真假，心里有懊悔，但也无可奈何，
即使不做这件事，大黑也绝对不会善罢甘休的，最重要的是，做了这件事，至少，
他不会把那件丑事说出去。
    “你真是……”尹璐也彻底震惊了，脸上满满都是鄙夷，我不敢看她，那一
刻，我的女神一定非常失望，我不敢在女神的眼皮底下站着，那个时候，我反倒
是希望这场裸奔快点启动。
    “来来来，小变态，我把这里面，裤裆这贴在你嘴里啊，你跑累了就张嘴舔
一舔，保证马上又力量十足啦！”大黑将内裤直接套在了我的头上，顿时，浓烈
的尿骚味扑鼻而来，更确切的说，是味道直接就在我的鼻子底下，但让我更加无
地自容的是……
    “看，媳妇，比刚才还猛！”在我沉浸在那浓烈的味道当中无法自拔的时候
大黑一把扒下来了我的裤子，然后，对着我的命根子夸张地叫着，我看到尹璐偷
偷看了一眼，然后脸上尽是羞愤，看着我，骂道：“变态！”
    变态？是啊，我就是，我本来就是这样的人，否则的话我怎么可能现在，在
这大半夜光着身子，头上套着女人的贴身袭裤裸奔？
    我不知道我是怎么开始奔跑的，反正当我意识到我已经开始这场注定要一生
难忘的屈辱的奔跑的时候，我感觉内心深处有一股熊熊燃烧的火焰，这股火焰无
比雄壮而沸腾，有着让我极为动容的力量，对，力量，这是我人生当中第一次感
受到何谓力量！不是什么狗屁的“知识就是力量”的力量，而是，实实在在的，
让我感觉可以让我强大起来的力量！特别是耳边不时响起的大黑跟尹璐调笑的声
音，更加壮大了心中的这股烈火。
    如果有人在这个时刻来到学校的操场，一定会看到，一对情侣在亲亲我我，
无比恩爱，而另一边，一个男生，光着身子，晃荡着腿间不小的命根子，头上套
着一个女生袭裤在奔跑，但他们看不到的是，在那一刻，有一个力量十足的复仇
的种子在我的心中种下！从那一刻起，在我的心中慢慢地成长，壮大……
    回到现在。
    当我意识到我在过往的回忆当中沉浸了半个小时的时候，已经是泪流满面了，
即便事情过去了十几年，如今，当年的女神尹璐也早成了我的胯下之马，但这还
不够，只要回想起来这件事我就忍不住气愤地浑身发抖，为我过往的懦弱和悲惨
的命运感到心痛。
    尹璐成了我召之即来挥之即去的女人？这只是一个开始，就这样结束怎么能
够？或许那婊子自己认为是够了，谁知道呢，没准她甚至已经忘记了当初的那段
对我的羞辱，但我不会忘记，而且，也会更加坚定地执行着我的计划，让她婚姻
破灭，身无分文，成为离开我就活不下去的我的私宠！
    之前因为孙琪过分的条件我有过犹豫，但一回想到曾经的故事，我的心志就
坚定了，我一定要继续执行这个计划，没有人可以阻挡我，特别是在这么关键，
即将取得重大战略胜利的时候！只是，孙琪的条件是让我满足她同性爱恋我老婆
沈茹，可这绝对不可能。这些年我被仇恨蒙蔽了双眼，做的几乎每一件事都是跟
我的复仇计划有关联的，唯有沈茹和我的小公主闹闹，她们是我心中的一方净土，
因为她们，我知道我还是一个人，还没有彻底变成无恶不作的坏蛋，她们守护了
我心中最后的良知，而我，则是要保护她们不被任何的可能的伤害侵扰到！所以，
孙琪这个要求从一开始就被我否决了，那么，作为关键棋子的孙琪不愿意配合的
话，这个计划岂不是无法前进了？
    错！
    我对于孙琪，始终是保留着理性，希望通过一切合乎道德的力量推动她在我
的棋盘当中行走，而如今，她自认为把握住了我的命门，借机对我进行要挟，只
能说，她还太嫩了，嫩到有点成绩就忘乎所以，她应该想到的，凭着我现在的社
会力量，人脉关系和金钱基础，会有各种各样的办法让她继续充当我的棋子，即
便没有考虑到这些，难道，她就不会意识到，其实，我是一个变态的人吗，对于
一个我这样的人，没有什么事情是做不到的。
    孙琪自己把自己逼到了这个死胡同，那就怪不得我了，我相信，明天开始，
她还是要继续乖乖地做我的棋子，只是，之前对于她的所有承诺全部作废，对她
的礼遇也成过去，她从我的合作伙伴，要变成无条件甘心为我驱使的马前卒！
    是的，我已经想到了一个办法，看看时间，很晚了，这个办法明天早上再进
行就可以了，至于现在，嘿嘿，恐怕沈茹早就在卧室等我等的欲火难耐了吧？没
有了思想包袱，我心下的那点色色的心思又活络起来，整个人充满了斗志，像是
一个马上奔赴战场上的骁勇战士，要去征服我老婆沈茹这座无比美丽的战场！
    老婆，等着，我来了！
    
    第十三章 夫妻同房夜话
    我心意已决，不论用什么办法，一定要让孙琪继续充当她的棋子，给我把戏
演下去。她的不自量力的要挟惹恼了，这样并不会对我的计划的进程有任何影响，
唯一有变化的只是她从此不会将从我这里接受礼遇，而且，会品尝到反遭他人威
胁的滋味。
    理清了思路，把照片放回到原来的地方，那里还有两张扣放着的照片，用我
的话说，一张是完成时，一张是将来时，相对来讲，尹璐则是进行时。想了一下，
将来时的计划尚没有完全启动，而完成时则成了一个尘埃落定的事情，这两天应
该抽空去看看了，正好也让大家见识一下我的调教计划的最终效果。
    好了，我现在要暂时把这些事情抛之脑后了，我现在要去找我的老婆沈茹，
这一晃半个小时过去了，没准她都着急了呢，一想到刚刚自己“卑劣”地赢得了
同她的赌注我就无比兴奋，因为那意味着我的美梦终于得到了可以实现的机会，
早在我们刚刚交往的时候我就幻想着可以让沈茹那可爱俏皮的小嘴给我舔菊花，
没想到在这样的一个阴差阳错的时刻，美梦即将成真！
    我爱世界杯！
    想到这里，我不由浑身热血沸腾，再也坐不住，合上抽屉，锁上，然后就一
路小跑来到卧室，果然，卧室的灯光被沈茹调成了充满了暧昧的暗红色状态，而
沈茹则是整个人钻进了被窝，只把一张俏美的脸蛋露在外面，整个身体结结实实
地被薄薄的摊子包裹住，虽然肉色不露半分，但在毯子下面的玲珑有致的曲线反
而更加刺激着我的神经。
    “嘿嘿，小娘皮，还不赶紧出来伺候老爷？”我一边搓着双手，一边露出极
为猥琐的表情，沈茹的俏脸已经粉红一片，露着微微笑意看着我，却没有动身。
我感觉出了有些不寻常，果然往旁边看去，之前挂在沈茹那饱满身体上的半透明
的白色睡裙居然安静地躺在那里，还有，那条同样透明的内裤……我惊喜地看着
沈茹，又看了看在毯子包裹下的身体，两眼发光。
    “老爷，妾身如今身体略感不适，难以伺候老爷，还望老爷见谅哦。”看到
我的一脸痴态，沈茹撅着小嘴，装出一副身体不适的样子，调戏着我，我大开大
合地脱着身上的衣服，一边脱一边叫嚣：“小娘皮不乖，爱自己胜过爱老爷，看
老爷今日如何调教于你！”待我身上已无寸缕，便忍不住一下子奔着沈茹来了一
个饿虎扑食，沈茹尖叫一声，躲开，身子不由从那毯子里露出了大半，只见在如
今这暧昧灯光下，那若隐若现的成熟女体充满着对于原始欲望的诱惑，将我的热
情一下子点燃！这就是保持夫妻同房一定频率的好处，可以随时处在一种新鲜感
当中！
    我不给她再次把娇躯遮盖住的机会，一把将毯子扯下来，扔到床下，沈茹面
若桃花，捂住了脸面，倒是将那无比诱惑的身体毫无遮掩地暴露出来，我乐了：
“你这小娘皮倒是有趣，别人若是遇到这种情况，羞赧之下必是遮挡身上这一二
春光，可却只遮住面，为何？”只听隔着沈茹的两只挡在脸面上的双手，瓮声瓮
气的声音传了出来：“老爷有所不知，妾身身上可挡之物岂是只有一二？遮了这
出，那里边露将出来，挡了那边，这里又被老爷看光，妾身只有一双手，挡不下
三处，所以，只好盖住脸面，不让人家看到这光着身子的桥娘子的真面目，老爷，
您今夜翻墙而入，妾身不得不从，只是千万不要让我家相公知晓了。”
    我微微一愣，随机露出了笑容，原来还跟我玩儿起来偷情少妇的角色扮演，
有意思！
    沈茹尽心尽力地营造着情趣的气氛，我自然不甘示弱，两人带着“荤腔”插
科打诨，你来我往，很快就将房间里本就暧昧的气氛搞得火热，再看沈茹娇媚的
桃花红面，带着丝丝羞意的大尺度的言论，以及不时扭动着，各种“不经意”露
出的身体，无不让我热血沸腾，几乎来到了爆发的临界点，心中不由大大感慨，
我齐力何德何能，可以娶得如此娇妻，上得厅堂，下得厨房，在外是气质高雅端
庄的贵妇，在床上则是无比情趣的荡妇，这几样几乎都让她给占齐了，尤为难能
可贵的是，沈茹的初吻，初夜全部经自我手，我是她人生当中真正意义上的第一
个男人，当然，一会是最后一个男人，这一点毋庸置疑。
    对于沈茹满满溢出的爱意最终化作行动。我一下子扑在沈茹的身体上，压在
那饱满又不失柔美的曲线上，一边上下其手，一边讲自己调整到战斗状态，准备
随机开始这场战争，没想到，在我马上进入状态的时候，沈茹一双纤纤细手伸过
来，握住我的命根子，直接抵在她的那羞人之处，我大惊，没想到今晚的沈茹如
此主动热情，而沈茹无比娇羞的漂亮脸蛋却闪过一丝不易察觉的狡黠，偏生被我
抓住，一愣之下一下子明白了沈茹的用意，她这是要我马上进入战争啊，这样，
她就可以避免之前输掉赌注的惩罚了！
    我去，险些着了她的道啊！
    我虽然是第一个开发了沈茹身体的男人，但是对于本人一直热衷的在菊花处
的作业却始终没能得到沈茹的配合，她对于我，很少坚持什么，但是这一点，她
寸步不让，从来没有松口过，好不容易今晚被我设计得到这个机会，我怎么能轻
易放过？我嘿嘿淫笑道：“小娘皮，心里倒是不少歪门邪道哦，哈哈，老爷我险
些着了你的道，快，愿赌服输，给老爷乖乖将那人见人爱，花见花开的小菊花舔
舐干净了！”
    沈茹“噗嗤”笑了出来，不过马上又换上了一副幽怨的的表情，可怜巴巴地
看着我，我差点被老婆的娇羞作态融化掉，谁让她长着一张让男人难以抵抗的漂
亮的脸蛋呢，幸好在这关键时刻，面对着这大是大非的问题，我毅然端正了心态，
毫不留情地对老婆说道：“小娘皮，乖乖履行你的承诺，否则，休怪老爷无情！”
    “老爷，您真的打算让妾身……舔您的菊花？”
    “自然！老爷向来言出必行，也希望你也可以如此！”
    “老爷不后悔？”
    “开什么玩笑，绝无后悔之理！”
    见我心意已决，沈茹只能撅着嘴唇，满不情愿地往下移动了一些，然后拍了
一下我的大腿，娇嗔道：“臭老爷，还不马上跪好！”我大喜过望，急忙背对着
沈茹跪着，然后不知羞耻地撅着自己的屁股，还意犹未尽地拍了拍自己的屁股，
发出“啪啪”的声响，指了指自己的菊花，说：“就这儿，快！”
    沈茹幽幽飘出一句话：“老爷，妾身这就来了……”
    我顿时感觉浑身上下因为激动而微微颤动，这可是老子自打跟她在一起就幻
想过的场景啊，没想到居然真的实现啦！我不顾此刻身体摆出的丑态，心里美滋
滋地期待着沈茹香滑的舌头进入到那她从未染指过的区域，可是，等着等着，却
迟迟不见动静。
    是了，肯定是害羞了，沈茹本来就是比较淑女的性子，让她猛然做这样的事
情肯定害羞，难以下口，于是我背对着她言语上各种鼓励，结果换来的却是沈茹
突然爆发的娇滴滴的笑声。
    我一惊，急忙回头，发现沈茹早就笑得趴在了床上。
    我眉头一皱，问道：“什么情况，难道你想不认账？”
    沈茹终于止住了笑容，摆出一副严肃认真的模样，而眼中则是一副看穿了我
的神色，我不由心里慌张，但仍强自一副强横的样子，结果沈茹毫不留情地揭穿
了我。
    “齐力，你个混蛋，每天脑袋里面光想着那些乱七八糟的东西，居然还敢骗
我，告诉你们吧，我已经知道了，其实，刚刚我们打赌的那场比赛根本就是录像
播出的是吧，其实，你根本就已经知道了比赛结果，对吧！”沈茹的揭发让我美
梦破灭，估计我这会儿的脸色一定是非常难看，有计划落空的失落，有害怕沈茹
责怪的担心，百感交集啊。不对！沈茹对体育一窍不通，她是怎么知道的那是录
播的节目的？
    “老婆，你是怎么知道的？”
    “哼，怎么知道的？你还好意思问！当然是有高人在背后指导！”沈茹无不
得意地说，同时，在她的嘴里我听到了万万没有想到却让我异常焦虑和不安的名
字，“实话告诉你吧，我问了苏东，是苏东告诉我的！”
第十四章 出卖娇妻!
    我万万没有想到会从沈茹的嘴里听到苏东的名字，这让我十分不安，对我而
言，苏东是一个可怕而变态的调教计划当中的一枚棋子，所以，每每想到苏东，
顺带着总是会想到那个让我热血沸腾的计划，显然，那个藏在我内心深处的计划
是恶毒的，见不得光的，所以我在同沈茹交流的过程当中总是会下意识地避开这
个人，因为沈茹代表的是我生活当中阳光，成功的一面，而苏东，即将见证我最
为泯灭人性的一面，当然，也是我另类的成功的一面。
    一个是天使，一个则是躲在阴暗当中的恶魔，两个见证我不同一面的人，我
当然不愿意接触到，而且，我还知道苏东本身风流成性，对于已婚的少妇尤为迷
情，万一他盯上了沈茹呢？草，那可就好笑了，我盯上了他老婆，他则是盯上了
我的老婆？不过我相信，苍蝇虽然到处乱叮，但只能在有缝的鸡蛋上获取到一二
食物，而老婆沈茹则是被我归到“没有缝的鸡蛋”这一类的，所以，苏东平日跟
我吹嘘的各种征服良家的手段恐怕到了沈茹这里都不管用了，但即使这样，一想
到苏东接触到了沈茹，我总是觉得恶心。
    “老公，想什么呢？”沈茹在我眼前晃了晃手，疑问道。
    我回过神来，心想还是搞清楚的好，按理来说，苏东跟沈茹是不认识的，如
果这两个人知道了彼此与我的关系是不会隐瞒我的，可是，到底是怎么认识的呢？
    “苏东是谁？你怎么认识的？”我也不好让沈茹知道我认识苏东，而且，没
准只是同名而已的人。
    “哎呦呦，怎么，我的老爷，您这是吃醋啦？嘿嘿，瞧你那样，我不是说了
么，税务局那边天天找我们的麻烦，每天都有人过来查账，这个苏东是他们的副
处长，带队就来过几次，他们查完了账就胡乱聊天，我们老总也不敢得罪他们，
就让我们这些中层干部过去陪聊，哈哈，陪聊，亏我想得出这个词，不过也差不
多，反正那意思就是顺着这帮大爷的意思来，别惹毛了他们。我就这么认识的苏
东，不过说实话，虽然从公家的利益上，我跟苏东这个人应该是站在对立面的，
但实际上，抛开这些，但看他这个人的话，还挺有趣的，他这人知道挺多东西的，
我聊什么他都能给延伸展开了，侃侃而谈，挺有意思的一个人，老总看我们聊得
不错，还让我们加了彼此的微信，刚刚你去书房，我总觉这事儿不对劲，你个大
懒货，怎么敢冒着那么大的风险跟我打赌？于是我就问了苏东，结果他告诉了我
真相，要不是因为他，我就真的被你给骗了！哼！”老婆在那里气鼓鼓地说着，
而我脑子却是有些乱乱的，税务局的副处长，那肯定就是我认识的苏东的，那个
家伙应该是不知道沈茹是我老婆的身份，对他而言，沈茹是一个风情万种温柔迷
人的已婚少妇，百分十八十的几率，他应该已经把沈茹当成了自己的下一个目标，
他倒是比我单纯，对于人妻的目标只是给人家推到，不像我，总是要搞到对方彻
底沉沦为之，不过，他还是盯错了对象，沈茹对于我，对于闹闹，对于家庭的忠
贞是苏东无法想象的，所以，对于苏东跟沈茹的关系其实我可以更加笃定一点，
没有必要大惊小怪乱了方寸。我这样告诉自己，脑袋里却闪过另外一个念头，那
个念头让我感到害怕，却同时也让我兴奋，各种纠结。
    许是沈茹见我半天不说话以为我生气了，轻轻推了我一把，小心翼翼地问道
：“怎么啦，老公，不会是生气了吧，可是你也知道的，我对于那些事儿向来都
觉得十分恶心的，如果可以做，我早就帮你了，可是，每次我都过不了心理这一
关……老公，你再给我一点时间好吗，我也争取调整好，努力努力。”
    看来沈茹是误会了我，以为我还在为沈茹不愿意给我舔菊花而感到生气，一
想到刚刚突然闪现出来的念头，我就觉得对不起沈茹，怎么还敢生她的气？于是
搂住她温言安慰：“不会的，我怎么会生气，这次我搞鬼你没生我的气就不错了，
老婆大人这么好，我怎么舍得生你的气？”“唉，你搞鬼那还不是因为我一直不
愿意配合……算起来也是我不够尽责……以后我会努力的，老公……”
    当晚的夫妻同房到底是浮皮潦草地掠过了，沈茹可能心中有愧，并没有对这
次的同房做出多么严格的要求，见我意兴阑珊也没有强求太多，草草地进行了一
些活塞运动之后，我便一泄如注，沈茹则是又讨好似的跟我说了一会儿话后，昏
昏入睡了，确实，这段时间她实在太累了，如果不是因为今晚期待着的久违的同
房，她恐怕早就坐了好几回梦了。
    其实，心中有愧的人应该是我，当然不是因为那个打赌，那不过是夫妻之间
的情趣而已，让我心中有愧的则是因为在刚刚提到苏东的一瞬间，我突然想到了
孙琪，因为之前同孙琪的对话当中我脑海当中曾闪现过一个念头，就是利用孙琪
对于沈茹的同性之爱的迷恋来进一步控制住她，让她为我所用，不过这个念头迅
速被我认为无比荒唐，迅速否决了。可在刚才，我再次想到了这个念头：何不让
苏东跟老婆保持着一种暧昧的关系？因为老婆是一个没有缝隙的鸡蛋，那个这辈
子伤害我最深的女人，也就是苏东的老婆同样如此，虽然我正在苏东身上做着一
些外围的工作，但是依靠这些总是底气不足，她对苏东失望，不代表就可以接受
其他男人，但是，如果她知道了苏东心里有了别的女人，而且这个女人优秀到足
以真正地威胁她那向来最为骄傲的自信心，优越感的话，恐怕，那缝隙也就产生
了……那女人不同于我的完成时和进行时，没有那么容易得逞，否则我也不会从
一年前就开始布局，到现在还没有全面进攻了，想要攻克那个女人要付出的代价
可能是我迄今为止需要的最多的，但是，真的多到连我的娇妻都要利用？
    我当然不会让事情到达一个无法回头的局面，我最多只会让苏东跟娇妻保持
一种暧昧的关系，确切的说，是让苏东自认为他在攻克沈茹的道路正稳步前进着，
对于沈茹而言应该没有实质性的伤害，毕竟，她这么优秀迷人，平日里的追求者
可不是一个两个，据我所知，她们的那个老总也对沈茹虎视眈眈的，但沈茹进退
有礼，很好地处理了老总的追求，那么，其实也不怕再多一个苏东进行追求，反
正也是追求不到，不是吗，对于沈茹而言并没有太多改变的生活，对我来说也是
一个绝佳的进攻利器，我会适当给苏东一些建议，然后让他误以为自己在推到沈
茹的道路上一帆风顺，渐渐沉湎其中，到了适当的时机，我再利用苏东的心怀异
心去突破那个女人的心理防线……
    我觉得我现在龌龊极了，但同时，也兴奋极了，一直对于那个女人的征服信
心不足的我，终于因为这个可怕的念头而看到了清晰的希望，只是，我绝对不会
知道，因为我的一念之差，后面发生了让我始料未及的突变，而我的整个人生也
再次发生了颠覆，还有沈茹……当然，这都是后话，当时的我至少是处在一种对
于沈茹背叛的罪恶感和对于未来调教前景的乐观当中纠结着，最终，恶魔战胜了
理智，我决定充分利用苏东对于沈茹的爱恋这一点，作为来日我开展全面攻击的
一个有力的武器！当然，一切都在我的控制当中，我不会让苏东的追求得逞的，
眼下的利用只是暂时的，权宜之计……
    看着娇妻温婉的睡姿，我给苏东发了一条信息。
    “这个周末见一面，随便聊聊吧。”
    
    第十五章 忠诚的夫妻
    第二天一早起来，沈茹已经做好了饭并在饭桌上留了一张纸条：亲爱的，今
天晚点上班，先把闹闹送到幼儿园，好久没有接送她了，这些饭菜一定要吃光光
哦，晚上回来我可是会检查的，嘿嘿，亲你。
    看着这张纸条我暖意满满，心中的愧疚再次涌上心头，我急忙晃了晃脑袋，
告诉自己，只是配合苏东做戏而已，不会伤害到沈茹的。
    两个小时后我已经做到了公司办公室当中，眼前则是站着一个精壮高大的男
子，平头，眼睛炯炯有神，此刻微微低着头，听候我的指示。
    “石强，看见那照片了吧，你先拿起来看一看。”我指了一下桌子边缘放着
的照片，照片当中的主人公是孙琪。叫做石强的这个男子走进办公桌拿起照片，
又退回到了自己刚刚站着的位置，而我则是在这时突然感到一丝快感窜了上来，
险些叫了出来，幸好急忙控制住。
    我对石强说：“上面那个女人你也认识，孙琪，现在她在帮我做事，不过遇
到了一些小麻烦。你看一下照片的背面，上面有她现在的住址和她的电话号码，
我对她了解也不多，对了，上面还有她的一个银行账号，就这些，我要你通过这
些去查一下她的资料，父母是否健在，他们的姓名，身体健康情况，家里是否还
有其他亲人，家里是否有什么负债之类的，最好连他们喜欢吃什么菜，喜欢穿什
么衣服什么的全都给我查明白，对了，最好最好，就是拍下照片。不过这件事千
万不可以惊动当事人，要秘密进行，也不可以通过孙琪原来的夜场进行调查，其
他的，就没了，你自己看着办，调查的原则就是，越详细越好，越快越好，我很
着急。”我是憋着一口气说的这句话，生怕停下来之后就会因为身体的舒适感而
露出一丝呻吟。石强似乎也看出了什么，看我的眼神除了一如既往的尊敬还有一
点点的暧昧。
    “您放心，这种事好办，我争取一天之内帮你查清楚。”石强办事我还是十
分放心的，既然已经吩咐完了，就让他出去办事去了，石强刻意看了我的桌子一
眼，忍住笑，往门口走去。石强算是我的老部下了，从我最初创业就跟着，后来
还因为我的事业进去过几次，现在算是我最信赖的心腹，所以相对于其他人，他
在我面前要放松许多，不会因为小心翼翼而一直绷着脸。
    眼看石强要走出去了，我突然想到了什么，急忙叫住了石强，说：“你记得
那个孙琪吧？”石强回答：“记得。”“呵呵，我也记得你当初可是想要上了她，
结果被她拒绝过吧。”石强愣了一下，有些不好意思地挠挠头，说：“没办法，
像我这样的小马仔人家看不上，还跟我说自己是同性恋，草，同性恋还当小姐？
呵呵，反正当时听操蛋的。”石强可不知道他说这话的时候我有多爽，不过我还
要更爽，于是笑笑，说：“孙琪没有骗你，她是双性恋，男的女的都行，但是她
本人更加倾向于女人。”石强“哦”了一声，恍然大悟的样子，我继续说：“不
过，你是我的人，你想要的女人怎么可能让你得不到呢，更何况是孙琪这样的货
色，算个屁，也跟跟咱们叫好？好好办这个事儿，事成之后除了正常的辛苦费，
我也会让你品尝一下这个婊子的成色！”石强听罢大喜，不过马上脸上又闪现出
一丝担忧，我知道他担忧什么，于是说：“你放心，这个事儿天知地知，你知我
知，只要你不出去乱说，别人是不会知道的，特别是小琳，我肯定会帮着你保守
秘密的，放心吧。”我这么一说石强才彻底放松，“嘿嘿，大哥就是大哥，什么
事儿都想着我，放心，保证给您办的漂漂亮亮的，我争取连她老妈一天上几次厕
所都给查出来，哈哈。”我大笑，“去你的，老子知道你喜欢老女人，可老子可
没有你那么重口味，你要是看上了孙琪的妈妈，我倒是愿意成人之美啊，哈哈！”
我这样大笑地插科打诨一半是调笑石强特有的喜欢老女人的情结，另一半则是为
了掩饰此刻无比爽快的感觉。不过这还是被石强发现，跟我开玩笑道：“大哥，
我知道你强，不过也得有所节制啊，哈哈。”说着又看了一眼我的桌子，然后保
持恭敬的姿态退了出去，等他一出去，我的大腿跟传来痛感，我往后退了退，在
我腿间一个漂亮的脸蛋带着一丝羞赧和幽怨抬起头，娇嗔道：“都是你，这么坏，
万一被他发现了怎么办！”说着又掐了我的大腿一下，我忍住疼，抚摸着美女的
头发，说：“放心，没我的吩咐，他不敢越界的，不过话说回来，你不够爽？干
这事儿的时候另一个男人就在身边，随时担心着对方的发现，嘴里却又是依依不
舍地含着男人的命根子，哈哈，更要命的是，那个在旁边站着的男人还是你的老
公！”
    是的，此刻仍然蹲在地上，一脸风骚地向我撒娇的女人就是石强的老婆，吴
语茜。当初石强为了保护我防伪过当，虽然我四处奔走，还是给他判了一年的刑
期，而在那期间，我跟吴语茜勾搭成奸，一直保持到现在，尚未发现我跟他老婆
的奸情。这当然得益于我以老大的身份常常派遣石强外出工作，再加上我们小心
谨慎，一直相安无事，不过不知道今天怎么了，特别想当着石强的面玩弄一下他
的老婆，所以才有了刚才那一幕，石强发现了我桌子下面的端倪，却打死也不会
知道，那居然就是他的老婆！
    石强出去之后吴语茜又跟我撒了一会儿娇，便被我就地正法，顿时办公室内
的风景无比旖旎。
    当然，我能成为如今这家市值数十亿的公司的老总可不是光靠着玩弄女人，
待我发泄了心中的欲火，便毫不留情地送客，吴语茜象征性撅了撅嘴，没敢说什
么就乖乖提上裤子走了，这次，我甚至连给她擦拭下体的时间都没有给。估计她
下面湿乎乎的，应该挺难受的吧，可是这可跟我没什么关系，我爽了才是最重要
的。
    送走了吴语茜，我整理了一下思路，眼下孙琪虽然不听话，不过石强搞清了
她的所有底细后，就由不得她不好好听从我的吩咐了，尹璐那边有了她的持续添
油加醋应该胜利在望，这两天时不时给尹璐打打电话，推动一下事情的进展，应
该没什么难度。而苏东的老婆，那个女人，即使现在想起来，心里都还是隐隐一
痛，对于她的调教计划马上就要进入到全面进攻阶段了，苏东这边已经被我收买
的差不多了，各种条件也快成熟了……
    一想到苏东，我就又想起了沈茹，虽然从技术上来讲，沈茹在我的这次计划
当中不会受到任何实质性的伤害，不过心里总归还是有些不自在，毕竟以后我要
充当的角色是在苏东耳边煽风点火，让他陷入对沈茹的魅力当中无法自拔的这么
一个人，想来多少有些好笑，不过为了彻底使那个女人沉沦堕落，也不得不出此
下策了。
    我正想着，苏东来了电话。
    “哥，不好意思，昨晚上早早就关机了，刚开机，看见你的信息了，就马上
给你打过来了，这个周末我有时间，你说，在哪儿聚，用不用哥们我带几个够味
的良家过来？”苏东的声音充满了献媚的意思，不过也难怪，谁会不想着好好献
媚给我这样的财神爷呢，只不过他不知道我现在的投资只是为了搞定他的老婆而
已。
    “不用，就咱俩，别带别人，我真服了你了，家里守着那么好看的老婆还天
天沾花惹草的。”
    “哥，这你就不懂了，你看女人下面都一样，但实际上每个女人都不一样，
不只是形状，可以说这种不同是全方位的，每一个女人都是一个独立的世界，需
要像我这样的富有探索精神的男人深入探究到她们的内心，帮助她们在这无聊的
世界当中找到一丝慰藉。”
    “放屁吧你，说起女人你倒是头头是道的，不过我看你那些货色啊，都一般，
不咋样。”
    “嘿嘿，当然，哥你的眼光当然不能跟我们一样了，我看上的，哥在你眼里
可能都不值一提……不过，这回我又盯上了一个良家，我去，那才叫一个极品，
不论脸蛋还是身材……哎，啥事？草，没我不行啊？都特么一群废物……哦，哥，
不行了，单位这边有点事，我得出去一趟了，咱们周末见面了再细聊，跟你好好
聊聊那个绝美少妇！哈哈，就这么的吧，拜拜。”
    挂了电话，我发现我居然没有一丝生气的感觉，刚刚苏东说到的肯定就是沈
茹了，可当一个男人当着我的面用那么不堪的语气谈论我的老婆的时候，为什么
我没有愤怒呢？不只是没有愤怒，我非常难堪地发现，我刚刚通过吴语茜发泄过
的地方居然再次隆起了一个帐篷……
第十六章 视频聊天室
    我被自己的反应吓了一跳，这算什么情况，一个男人用暧昧的语气调侃着你
的老婆，而你，丰富的想象力作用下联想到一些暧昧的元素，接着，就……支起
了小帐篷？
    我承认我自己是一个变态，但，从来可没有什么绿帽情结，那些应该只是存
在于小说当中的人物吧，世界上怎么会有人有这样的情结，对，肯定只是一个误
会，恰巧那个时段碰上了苏东谈及沈茹，恰巧那个时候我就产生了生理反应，可
能根本是两个没有关联的事件，只是因为时候上出现了重叠才让我误会了而已，
或许，那个时候我就是听到平时让我恶心的石强各种玩弄老女人的事情也会这样
吧，对，肯定是这样，无关当时听到了什么，老子就是单纯地想勃起了，怎么地
吧！
    自我安慰了一番，才将内心的尴尬驱逐干净。
    我最近经常胡思乱想，根源在于最近我比较清闲，公司方面的事情就不用说
了，几年前已经步入正轨，我就做起了甩手掌柜，大部分的时候我都是放心吧事
情交给各部门经理去做，只在一些大政方针需要决策的时候才会动用我的管理权，
我一个星期来公司三次左右，而这其中又有两次基本上都是为了找吴语茜这个我
名义上的大蜜发泄欲望的，所以在公司层面上，我想忙，也忙不起来。
    而在我呕心沥血的调教事业上，尹璐的婚姻进入关键阶段，不过我也没有直
接出手的必要，当然，也用不上我，这个阶段的关键还是看孙琪怎么在高杰跟尹
璐之间搅合，我基本上是有力无处使，只能在外围观望，偶尔给尹璐打个电话，
稍稍刺激一下她的神经，仅此而已。而对于苏东的老婆，我毕竟还没有做好万全
的准备，尚未发动进攻，她那边，还需要耐心等待一段时间。
    看来，现在我只能在那个“完成时”那里找些乐子了，看看她去，顺便根据
实际情况可以对她的控制再深一步，让她更进一步地堕落下去……好吧，没有什
么实际情况，我就是打算给她加量了，否则，还真懒得去搭理她，现阶段对她的
报复已经让我对她提不起兴趣了。
    我打电话给沈茹的妈妈，也就是我的丈母娘。我丈母娘今年刚满六十，但由
于几十年的人生一直在大学教书，生活环境优越，保养得体，再加上天生丽质，
所以即使如今已经是退休在家的“老太太”可依旧风采不减，高雅端庄，气质斐
然，沈茹就是多继承了她妈妈的美貌和气质，继承了她爸爸随性宽和又时不时喜
欢搞怪的性子，集两位老人的优点于一身。
    “喂，大力呀？”一接通电话，就传来丈母娘温柔的声音，用沈茹的话说，
“我老妈爱你胜过爱我这个亲生女儿，跟我说话从来都是大呼小叫的，跟你却柔
情似水，都不知道你跟我谁是亲生的。”当然，这只是戏言，毕竟妈妈对自己的
老公好，最高兴的还是她这个当女儿的。
    “妈，最近怎么样啊，跟我爸身体挺好的，挺长时间没去看你们了。”
    “看什么看，我们又不是老的动不了了，没事儿，现在社会你爸跟我这岁数
算啥呀，正当壮年呢，呵呵，倒是你们年轻人，天天对着电脑，也不爱运动，只
怕身体状况还不如我们这些老年人呢！”丈母娘虽然向来稳重端庄，但是由于实
在跟我这个女婿关系好，说起话来总是透着一股子娱乐精神，从这一点看，她们
一家子都富有这种乐观的精神。
    “那是，我们哪里能跟爸妈比啊，嘿嘿，对了，妈，是这样，最近小茹特别
忙，一直都是我在接送孩子，不过今晚我这边有些状况，恐怕不能去接孩子了，
我看，能不能……”“能，能，当然能！”我的话还没有说完老太太就兴冲冲地
答应了，其实以丈母娘在学校的资历跟支撑，完全还可以多干几年，但是闹闹一
生下来她跟我丈人就主动辞去了学校的工作，准备全心全意地照顾他们的小外孙
女，我虽然高兴，但知道孩子不可以长期跟姥姥姥爷在一起，容易被宠坏，所以
一直都没有让闹闹直接被他们全职照顾。
    不用工作了，可孩子却不能时时看到，这让他们更是无时无刻地不再想念着
闹闹，这俩人做了大半辈子的教书匠，也没有什么其他爱好，每天就盼着我能带
着闹闹过去住几天，这会儿我刚提出这个话茬，丈母娘生怕我反悔，一口答应下
来。结果这下又惊动了我丈人，只听电话那天传来他的声音。
    “什么情况，是要闹闹过来？哎呀，你赶紧跟他说，借这个机会让闹闹在这
儿多住几天，反正没几天她们就放假了，干脆这个假期都在咱家算了！”丈母娘
果然把丈人的话转诉给了我，我想了想，沈茹的事情不知道什么时候才是个完，
而我这边这两天又没有什么时间，那就做一个顺水人情吧，不过一个假期肯定不
行。
    “妈，这样吧，今天您接过去之后就让闹闹在那里住下，不过这孩子刚去还
好，时间久了肯定各种叨扰你们，所以，就一个星期吧，一个星期后我过去把孩
子接回来，要是因为闹闹两位再累坏了身子，小茹非得让我跪遥控器不可，还不
带换台的。”“她敢，我这女婿上哪找去，她要是敢对你使用家庭暴力我就去收
拾她，别怕，妈给你撑腰！”
    好家伙，一说把闹闹接过去住几天，这是连亲生女儿都不要的节奏啊。
    我乐呵呵地挂了电话，脸上神色一变，按下桌子上的通话器，对在外面的吴
语茜说：“没有我的允许，任何人都不可以进来。”
    其实我不说，别人也不敢擅自闯进来，不过我做事向来谨慎，不愿意有任何
差池发生的可能。
    我打开电脑，输入了一个网址，那是一个视频聊天网站，从外面看，平淡无
奇，用一些网络美女的照片做幌子，让游客注册会员，进入房间聊天，结果进去
之后往往面对的就是另外一个人了。这家视频网站其实也是我的，不过并不光明
正大，注册法人上的名字是石强，我并不介意这样，即便日后发生了什么他利用
自己法人的身份霸占这个网站，我也不在乎，这个网站规模不大，每天的流水根
本不入我的法眼，我当初让石强筹建这个网站的目的也根本不是为了挣钱，这只
是当初我调教计划的一部分，如今，我的调教在这里已经开花结果，现在就带大
家先见识一下。
    我是网站的创始人，自然知道一跳秘密会员通道，从这里进去，又是另外一
个世界了，如果说外面那些女人用搔首弄姿来诱惑男人的话，这里面则是完完全
全的原始社会了，是的，这里面才是这个视频网站的核心，确切的说，这个网站
的本质其实就是一家裸聊网站。
    对于大多数会员而言，外面的莺莺燕燕其实就是给他们作掩护的，而对我而
言，即使这个网站的核心地带也不过是一种掩耳盗铃罢了，在众多诱人的窗口当
中我找到了一个名为“冰语冰心”的房间，是的，当初之所以建设这个网站，全
部都是为了这个房间里的那个女人，若是在十几年前我怎么也不敢想象这个女人
有天会坐在电脑面前面对着一根有一根勃起的男性的命根子不着寸缕地搔首弄姿，
那根本就是一场痴梦，可如今，痴梦成真，在我一步步地调教下，她终于堕落至
此！
    好了，废话不多说，我移动鼠标，轻轻点击了一下“进入房间”！
    
    第十七章 红杏师母一
    进入了这个叫做“冰语冰心”的房间，看到视频已经开启，却不见人，视频
画面上是一个椅子，后面则是一张床，整个房间有一种粉色的暧昧色彩，很标准
的裸聊房间。我看了看，可以容纳五十人的聊天室算上刚刚进入的我只有三十人，
难道是因为人数不够，所以她没有出现？这三十人以列表的形式展现在视频画面
旁边，而在画面下面还有六个窗口，则是随机分配给观众的，无一例外，没有一
个露脸的，当然，大家倒是都大方地把下面的小鸟都露了出来，不过可能是因为
主人公没有登场的原因，大部分的小鸟都是有气无力的状态，我想，就这样的货
色就好好藏在裤裆里得了，拿出来丢什么人，不过转过来再想，反正又不露脸，
倒也算不上丢人，谁知道这些小鸟的主人在现实生活当中都是充当什么角色呢，
或许，只是一个一事无成怨天尤人的屌丝，或许，是公司里的精英白领，或许，
是学校里文质彬彬的教室，大家在生活当中保持着一种形象，在这虚幻的网络世
界当中又是另外一种形象，在现实中积压的压力通过这种方式得到缓解和释放，
其实也不失为一种好的办法……我这么一想，倒得意起来，觉得自己做了一件功
德无量的事情一样。
    画面上还是空空，但文字聊天的部分已经沸腾起来了，我急忙一看，不对啊，
怎么全是骂人的？再仔细一看，晃过神来了，这些人统一口径，把枪口对准了一
个叫“心念师恩”的ID，而这个ID正是老子的！我大怒，心想你们这群白眼狼，
知道我是谁不？要是没有老子就没有这个网站，要是没有老子你们就看不到这个
高傲的女人给你脱光光！我正欲跟他们来一场唇枪舌战，发现原来大家之所以异
口同声地喷我，主要是因为画面下面的六个小画面其中一个随机对准了我，我虽
然刚才防着这一下，故意把摄像头拉了下来，没有对准我的脸，但同样的，我也
没有脱裤子，人家都是把小鸟给大大方方地放出来透气了，就我这儿，还捂得严
严实实的，不怪大家发飙，其实他们倒是不关心我的小鸟什么样子，主要是因为
自己没有抢到这个机会，心里不平衡，可他们不敢对管理员说三道四，容易一脚
给你踢出去，但对那些幸运儿又找不到什么咒骂的借口，只能忍着，没想到一下
子逮到了我这个破坏了大家约定俗成的规矩的家伙，于是充分利用这次难得的机
会，一顿神喷。
    搞清了原因我也懒得跟他们计较，只是从来没有在视频里面露出过小鸟，多
少有些害羞……害羞，我去，我是变态呀，我怎么可以害羞，难道世界上还能有
害羞的变态？我这不能让人小瞧了呀！我气哼哼地脱掉了裤子，也学着别人露出
了……大鸟，恩，别人的都是小鸟，我的，是大鸟！爱信不信。
    一看我也漏出来了，风波渐渐平息，倒是有人开始给我发私信，打开一看，
有个家伙以过来人的语气跟我说道：“兄弟，别跟他们一般见识，都是见不得别
人好的，自己没本事，轮不到这种幸运，就喷别人，都是属愤青的。”我想，正
好闲来无事，就跟他扯一会儿吧，于是回复道：“不是都说这全国的网络论坛，
就色狼界最和谐吗，一色全是好人一生平安，怎么在这儿就不是呢？”“切，那
都是有利可图，自然叫好，像在这儿，有了利益区分，马上就原形毕露了，那谁
不是说过么，有人的地方，就有江湖。”对于这个陌生人的言论我深以为然，特
别是中国人，到了世界上任何一个地方那都是出了名的窝里横的。我突然想到一
个问题，问道：“这儿都三十多人了，怎么主播还不出现啊？”那人回复道：
“看来老弟是第一次来这里啊，这个主播出了名的暴脾气，她自己定了规矩，人
不满员她就不出现，这规矩有段时间了。反正这女的漂亮，有味道，就是脾气不
好”
    她脾气不好还用得着你来告诉我？老子十几年前就知道了，老子还知道她不
只是脾气不好，根本就是一个表面温柔娴淑，背地里超级放荡的女人！至于不满
五十人不表演，还有这规矩？怎么没听石强说起过？算了，这已经四十多人了，
再忍一会儿吧。
    人就是贱，平时我有的是时间的时候没怎么想起她来，这会儿来了，她又没
有出现，我反而期待起来。终于，五十人满了，下面的聊天界面顿时热闹起来，
各种撒花，各种送礼物，好不热闹，在这种万众期待之中，一个身材姣好的女人
出现在了视频画面当中，我心里一动，没想到有段时间没有来看她，居然更加风
情妩媚了。虽然这个女人带着面具，但是我还是一眼就看出来了这个女人，就是
经过我处心积虑的调教之后从一个高傲的初中教导主任变成眼下这个任何人都可
以看光她的身体的下贱的脱衣舞女，同时，她，也是我的师母！
    曾经被我无比尊敬和敬仰的女人，曾经被我以为是女明星一般耀眼又伟大的
女人，曾经，被所有人以为是那个十分关心爱护我的化学老师的最佳美娇妻的女
人！如今，物是人非，待我如子的化学老师离开了这个世界，而曾经的那个女神
也轰然倒塌，被我一手指挥控制，成了眼下这副模样，这是一个很长的故事，倒
不如我们先看完了师母下流的演出之后再进入回忆也不迟。
    画面当中的这个女人，也就是我的师母看起来兴致不高，其实她本来就是这
个样子，平时很少见她笑，会给人一种高傲的感觉，不过她在床上疯狂起来……
当年我可是亲眼见证过的，从某种意义上说，师母带给我的伤害要比尹璐还要大，
对了，忘了告诉大家，师母叫做王冰心，可能她的父母希望她可以像冰心先生一
样的吧，可惜，到头来她只是玷污了这个名字。王冰心的存在让我对女人无比的
憧憬和向往，那个时候认真学习的动力几乎就是以后长大了也要娶一个师母一样
的女人，虽然不苟言笑，但你可以感觉到这个女人的温柔和贤惠，轻轻站在那里，
就是一副精心创作出来的画作，偶尔盈盈一笑，更是惊为天人，可后来……唉，
还是看看表演吧。
    其实也没有什么好描述的，但凡看过这些视频的男人都明白，整个套路都是
一样的，只不过里面扭动着屁股的女人不一样罢了，师母做这一行可是有段时间
了，大约一年了，如今的她早就没了过往的害羞和放不开，像是一个游刃有余的
老手一样，面对着观众打过来的各种下流露骨的语言根本不为所动，并且，将曾
经我年少时代包裹在白色长裙里的身体毫无保留甚至异常主动地展现出来，你根
本无法从这个女人的表情当中看出那“廉耻”二字。
    我隐隐得意，她能有今天可完全是我一手造成的，虽然当初的她其实也好不
到哪里去，但毕竟廉耻还在，可现在呢，只能说，我创造出了一个近乎完美的作
品！
    不一会儿，进入了状态的师母发出了矫揉造作的欢愉声，听起来美感全无，
但还是惹得众人兴奋不已，我看得有些厌了，同时也稍微有些遗憾，因为我感觉
她现在好像是挺享受这种感觉的，毕竟在这个小世界，她是备受瞩目的明星，可
这不是我追求的，我要的是她彻底的堕落和沉沦，同时还要饱受痛苦！
    正当我准备退出房间的时候，突然听到电话铃声响起，是电脑里的，确切的
说是师母那边的，我愣了一下，没有退出房间，而师母拿过电话也是愣了一下，
但还是接起了电话。
    “喂，妈，什么事儿啊？忙着呢。”
    
    第十八章 红杏师母 二
    我一听是师母的妈妈，决定再听一会儿，不过我也担心师母王冰心会走到另
一边去接电话，毕竟那是属于私人隐私范畴的，不过她似乎并不介意，电脑的耳
麦就在嘴边都不知道调整一下，直接就说起话来，由于跟耳麦太接近了，以至于
连那个老太太的声音都大约可以听得到。
    “心心啊，忙什么呢，那什么，这个周末回家吃饭啊？工作哪有干的完的时
候啊，得劳逸结合，这个周末回家，妈给你做好吃的！”电话那边是慈母温柔的
声音，而电话这边是一丝不挂的女儿一脸的无奈，当然，还有我这个旁观者的冷
酷，当年的那件事这个老太太没少出谋划策，若不是看她已入残烛之年，我第一
个要对付的就是她！
    “妈，你别瞎张罗，你以为我不知道？是不是我李姨又给我介绍对象了，让
我回去相亲？要相你自己去，我才不去呢！”显然，这样的事情发生过很多次了，
我不禁感叹时光的流逝，那件事对我而言恍如发生在昨天一样，仍然无法忘记那
天发生的一切，师母身上欢愉的汗水，那老太太恶毒的嘴脸还有老师绝望的眼神
……没想到一晃十几年过去了，老师，离开这个世界已经十几年了！
    “臭丫头，你说你图啥？还等着他呢？都跟你说过多少次了，等他就是浪费
时间！这么多年他说离婚说的少了？你说你为了他，还有，我为了他，当初那种
伤天害理的……”老太太的话还没有说完，王冰心打了一个激灵，急忙离开了电
脑前，这下听不到老太太的声音了，倒是可以听得到王冰心的声音。
    “你瞎说什么，都过去多久的事儿了，没事就拿出来提，是不是有病！以后
要是再敢提这件事我就再也不回家了！好了，不说了，这边忙着呢，有时间给你
打电话，我打之前不许再给我打过来，好了，就这样！”王冰玉冷酷地挂掉了电
话，过了好一会儿才又出现在电脑画面当中，看来她着实被气的不轻，至今脸还
微微发红。
    “真是的，我老妈总是给我介绍对象，让我相亲，什么年代了还相亲，土死
了！”不知道是不是为了缓解此刻聊天室里尴尬而诡异的气愤，王冰心罕见地自
言自语般撒起娇来，这一下可把她的那些粉丝大喜过望，他们可是第一次看到不
苟言笑股沟冷傲的女神撒娇啊，怎能不欢喜，聊天室里一扫刚才尴尬诡异的气氛，
马上活络起来，大家纷纷借着这个机会大献殷勤，而我，则是带着一丝心痛，退
出了聊天室。
    师母比我想象的要过得滋润多了，虽然是干的下流的勾当，但看起来她乐在
其中，看来我还是太仁慈了，本以为师母王冰心这边已经是完成时了，没想到，
距离我想要的结果还差的远呢！既然如此，我就更加不介意给她加一点料了，只
是没有想到，当年那么高傲如公主一样的师母居然可以在如此下流的生活当中怡
然自得地生活，最起码可以确定的是，她的心灵已经是彻底堕落了，所谓廉耻，
或许对她而言根本比不上钞票值钱了。
    退出了房间，我又关上了电脑，整理了一下衣服，我觉得我现在有必要系统
地给你们回忆一下关于我这个师母的故事了，尹璐的事情还没有完，但从报复的
时间顺序上来讲，我最先下手的就是师母，而且非常成功，所以对于尹璐的回忆
算是选取了一部分，并没有完整回忆清楚，因为算是我的一个强迫症吧，只有把
师母这边的事情彻底搞定了，我才会全身心地投入到下一段调教的关键时刻，回
忆，也是如此。
    要说师母就不得不说我的化学老师，不同于一般老师，特别是理科老师比较
木讷呆滞的形象，我的这位化学老师可谓是年少英俊，气度不凡，当时暗恋她的
女生绝对不再少数，有些大胆的甚至还会给他写情书，虽然被老师一次次拒绝，
但有些女生就是不死心，直到有一天，当大家见到了老师的新婚妻子，王冰心，
也就是我们的师母之后，那些保留着最后一丝幻想的女生们终于放弃了，实在云
泥之别，见识了那样出众迷人的师母，大家终于看清了自己的平凡普通来。
    其实我们在见到师母之前就早就对师母如雷贯耳了，因为我们的老师经常在
课堂上举例子时提到师母，或者有时间上课时间老师的电话响了，那么老师也就
打着“你们师母又找我了，不好意思啊，不接回去容易跪搓衣板”的借口接电话，
久闻其人却未见其面，终于，在我们高二的时候经过老师的努力把在其他学校初
中部教课的师母调到了我们学校的初中部，师母也是教初中的。
    还记得那天见到她之前在厕所就听闻了关于她的事情，原来师母的到来在初
中部迅速掀起了热议，大家从来没有见过这样年轻漂亮的老师，而且还是教化学
这样乏味无趣的课，强烈的反差让大家对这个新来的老师津津乐道，即便是在上
厕所的时候，也会有人聊起他来。
    我们学校因为地处郊区，背靠着大山，所以在户外也有一个公共的厕所，高
中部初中部共同使用。那天课间，我去上厕所，一边大号一边听着附近几个初中
的混混侃大山，聊着聊着就听他们当中的其中一个像是发现了新大陆一样喊道：
“我去，你们看墙上，写的啥！”我当然看不到，也不敢伸头，虽然我当时已经
是高二了，但说实话，对于这些混混而言，我不过是一个年级大一点的书呆子而
已，他们看不顺眼了照样敢挑衅甚至修理我，我只能侧耳倾听他们说什么。
    “我靠，这，王冰心，王冰心是那个美女化学老师的名字吧，王冰心，我要
草死你，谁呀，靠，写的这么下流。”另外一个声音念完墙壁上的字然后阴阳怪
气地说道，马上其他几个人随声浅笑，听得出来那笑容当中的猥琐意味。
    “不过说实话，王冰心真够味，长得漂亮，身材又好，你们观察她的屁股了
吗，有次她穿着牛仔裤，俩屁股蛋的形状都看得出来，那么圆，那么翘，走路的
时候就感觉两团肉打架一样，互相扭在一起，别提多爽了，就是可惜，她这人不
太愿意笑似的，来了这么多天了也没见她笑过，白瞎了，多好看一个老实啊。”
    “这就你不懂了吧，这叫冰山美人，都跟大傻子似的成天咧着嘴笑那叫好看？
再说，你以为这老师真的成天不笑？那是对着咱们，她把咱们当成小屁孩儿了，
不惜的跟咱们笑，我那天看到她跟她老公一起下班的时候，那笑得才叫阳光灿烂
呢。”
    “老公？我去，她都结婚啦？悲剧啊！”
    “悲剧你妹啊，人家老公也挺帅，是咱们学校高中部的化学老师，你说这俩
两口子，都是叫化学，而且男的帅，女的靓，那叫啥来着，对，神仙情侣！”
    我本来并不知道他们谈论的是谁，可后来他们提到那美女老师的老公是高中
的化学老师，而且也很帅，根据这个特点和年纪推算的话，貌似说的就是我的化
学老师啊，之前倒是总是听老师提起师母，没想到师母也跟着到我们学校了。
    一想到他们嘴里谈到的女人是师母，便不由感觉不快，因为对老师的敬重，
爱屋及乌，对于尚未谋面的师母也是非常敬重，自然受不了别人，而且还是小屁
孩儿那么肆意下流地谈论她了，可是，除了不快，我倒也做不出什么别的事情来，
虽然我很想站出来阻止他们继续聊下去，但说实话，我没有那个胆子。
    正当我纠结的时候突然听到一个猥琐的声音故意压低了声音说道：“神仙情
侣？放屁吧，这特么都坚持多久？她要是不来咱们学校还好，来了咱们学校，又
正好是黄主任的年纪，还能跑了她？”
    “那可不一定，这老师不只是漂亮，看着就比别的那些老娘们高贵多了，就
黄主任那样，孩子都能打酱油了，能看上他？”
    “妈的，老子本来不想说的，既然你们不信，我就跟你们说两件事，我亲眼
看见的！”
第十九章 红杏师母二三事
    “啥事，啥事！”一听到有人要将关于那个美女老师的真人真事大家马上来
了兴致，而我虽然已经大号结束了，不过因为对于那个家伙到底看到了什么事好
奇，所以只能继续蹲下去，一边闻着臭味，一边听着那边的声音。
    “急啥，急啥，一个个的……听我说啊，那还是这个老师刚来咱们学校没几
天的事儿，那天我跟雷子他们打球打到挺晚，平常篮球场全天让高中那帮狗逼霸
占着，好不容易放学的时候安静了，我们可是打了个够，都黑天了，实在看不见
球了我们才想起来要撤，雷子他们直接往校外走，可我还得回学校一趟，那天白
天从胖子那借的小说得拿上啊，要不回家干吗啊。我就回去了，拿了书从教室出
来，刚要下楼，就听到楼上有什么声音，这教学楼当时已经黑不隆冬的了，突然
发出的声音好悬没给我吓尿了，不过我当时突然想起来一件事，这事儿小涛也知
道。”
    “靠，啥事？我怎么知道你说的啥事？”
    “你特么忘了，有一次也是咱们回去晚了，结果在楼上教师办公室那层楼看
到了什么？”
    “看到了什么……想起来了，就黄主任在他办公室干初二三班的英语老师嘛，
等等，你说王冰心的事儿，怎么扯到黄主任……我去，该不会……”
    “听我说！我当时就上去了，果然，一上楼我就看到整个走廊就黄主任的办
公室亮着灯，那声音就是从办公室传出来的，我当时乐了，之前就让我们看过活
春宫了，没想到今天又让我逮到机会啦，虽然黄主任的那个小玩意儿瞅着挺恶心，
不过人家英语老师的那大白屁股还是挺诱人的，我这么想着就打算悄悄靠过去，
一探究竟，可没想到我突然听到急促的脚步声从里面传出来，这是有人要出来的
节奏啊，我心里暗自后悔，刚刚回来的时候要是发现黄主任的办公室亮着灯直接
上来多好，说不定还能看到最精华的部分，可这会儿，妈的，人家都完事了！我
急忙往回跑，可刚到楼梯那天就听到了一个女人的声音，那声音绝逼不是那个英
语老师的！早就听说这黄主任把学校里的老师都给干得差不多了，看来还真是这
么回事，我一听声音，两个人是站在原地了，于是大着胆子回去，冒了一个头，
想看看这次又是那个老师被上了，结果没给我吓出声来，妈的，这会儿跟黄主任
站在一起的居然就是王冰心！而且不论是王冰心还是黄主任脸上都是红扑扑的，
王冰心低头整理衣服上的褶皱，而黄主任则是一边拨弄头上那几根毛，一边露着
一张苦瓜脸，好像在求着老师什么。”
    “我靠，才来几天就被黄主任拿下了？这老黄也太牛逼了吧？”
    “你说你们，急啥，听我说！当时我也是那么认为的，不过紧接着他们的对
话我听得就觉得怪怪的。黄主任哀求着说什么真的连摸一下都不行，王冰心则是
冷着一张脸说什么今天要不是没有防备根本就不会过来，让黄主任别再痴心妄想。
我一听这话，那明显俩人这是啥进展都没有啊，不过想想也对，这王冰心才来几
天，那黄主任又不是什么大帅哥，完全没有理由那么快得逞啊。然后黄主任听到
王冰心这么一说，恶狠狠地说了一句，不管，今天无论怎样，至少我一定要摸到
你！我特么就笑了，妈的，还教导主任呢，这特么不就是耍流氓呢吗！我估计他
当时也是看见王冰心这样的美女却摸不着，有点急眼了，一把就抓住了王冰心的
手，结果王冰心一点面子都没给，回头就一个大嘴巴，扇得那个响啊，我听得都
觉得疼，而且我突然想起来刚刚看到的黄主任脸上的红润跟王冰心脸上的红润不
一样，他脸上的好像就是这么一巴掌打出来的印记，我去，没想到美女老师不仅
不苟言笑，这动起手来还这么狠！这么一巴掌王冰心就摆脱了黄主任的纠缠，我
当时看得清清楚楚的她脸上那种瞧不起甚至有点厌恶的表情！”
    “说呀，没了？”
    “废话，扇完这巴掌王冰心就走了，走了还能有什么事儿，结束了呗。”
    “我靠，大哥你耍我们呢，之前你信誓旦旦的说黄主人肯定能拿下王冰心，
合着你特么就看到这个事儿啊，这算个屁啊，除了表明王冰心洁身自好，也说不
明不了什么呀，更谈不上被黄主任拿下了。”
    “听我说！我不是说过吗，是两个事儿，这刚一个事儿你们就唧唧歪歪的，
听我说，都别插嘴啊，谁插嘴我就给谁踹下去。咳咳，这么回事，距离这个事儿
过去能有一个月了吧，就是前几天，我要揍刘飞你们都知道吧，就那样的，再来
两个都不怕，就没告诉你们，放学了我们约好在我班里单挑，关键是最近学校抓
的太严，上课期间也不敢惹事。放学了，我在班级特么左等右等就是没人来啊，
从窗户看过去，外面都黑天了，我才明白老子让刘飞给耍了，当时气够呛。不过
也没办法，总不能找到人家里去吧，只能等着第二天了，然后我就走出来，一出
来就看到两个一高一矮的身影刚刚下楼，我心里一惊，那矮的是黄主任，高的那
个不就是王冰心吗，怎么又搞到一起了？我急忙追过去，俩人在楼下的楼梯口停
下来了。王冰心还是那一副爱答不理的模样，对黄主任说，你能不能不这么无聊，
天天烦不烦，真要是让我老公碰上了他一定会误会的！黄主任也是没皮没脸，上
次都被王冰心给扇了一个大嘴巴，现在还纠缠人家，真是人至贱则无敌啊！只见
黄主任嬉皮笑脸地说，怕啥，小心一点不就没事儿啦，再说了，我儿子那边都安
排好了，最多这个学期完事我就不干了，去我儿子那儿，这事儿我都跟你说多少
遍了，我走之前肯定能给你安排转正，进入正式编制了，我都要走了，学校肯定
要卖我这个面子的。我一听，原来这老小子拿老师转正入编的事儿要挟呢。果然，
王冰心一听，声音温和了许多，她说，你能这样我真的谢谢你，但是你的要求我
真的答应不了，我有老公的，不可以对不起我老公。黄主任还是那副流氓嘴脸，
说，啥叫伤害，他知道了那就是伤害，他要是不知道还伤害个屁？对不对，再说
了，你也不是处女，怕什么，以后学校里有我的照顾了，你的工作自然更加顺利
一些！他说着就又上手了，这次是整个给王冰心抱住了，说起来才好笑呢，黄主
任个子一米六出头，老师都一米七了，再加上高跟鞋，黄主任抱得那个难看啊，
不过他挺高兴，因为连我都看出来了，虽然王冰心还是在挣扎，但是那力度，够
干啥的？更不要说像上次一样给黄主任一个耳光了。我看王冰心的表情还是挺讨
厌黄主任的，但是强忍着恶心的感觉，没有太过分挣扎，直到我发现黄主任的一
只手绕道后面，扣扣摸摸的，王冰心才一把推开了黄主任，并大声斥责道，黄主
任，请你放尊重一点！今天我留下来是跟您讨论下个月的教学计划的，请您自重！
说完一个人‘蹬蹬蹬’就跑下楼去了，黄主任也不追，而是闻了闻刚刚绕道后面
的那只手，过了半天才走。”
    “我去，真的啊，黄主任怎么摸的，爽不爽？老师没挣扎？”
    “想知道爽不爽你特么自己去问去，我怎么知道，反正王冰心确实没怎么挣
扎，这特么才一个月的时间，态度上就发生了这么大的变化，以后上床啥的，还
会远吗？”
    马上，响起了一阵阴测测的笑声。这时正好上课铃声响起，我心里着急，脚
都顿麻了，可那几个家伙却不慌不忙的，其中一个说：“咱们玩儿个游戏吧，不
是都能吹牛逼吗，说自己多强，这样，咱们比赛，看谁尿得远，尿得准！”“怎
么比？往哪尿？”
    我都要崩溃了，上课你们不赶紧回去，比个毛线啊！还有，就算比赛什么的，
也要比有点节操的，都多大了还玩儿尿？
    “这儿，不是有王冰心的名字吗，这就是目标！”
    
    第二十章 初见娇美师母
    教室里阳光充足，而坐在窗户边上的我更是首当其冲地感受着阳光的照射，
但此刻我的内心却远没有我表面上这么淡定，我看着黑板，但脑子里一直“嗡嗡”
的，混乱一片，刚刚回到教室之前的事情总是挥之不去地浮现在脑海当中……
    那几个家伙嘻嘻哈哈，嘴里带着各种羞辱王冰心老师的脏话，玩着他们的游
戏。虽然我现在还不能完全确定他们说的那个王冰心就是我们化学老师的妻子，
但总觉得这些小孩儿道德实在太败坏了，居然可以在背后如此侮辱老师。当然，
我是敢怒不敢言，而且当时我苦不堪言，或许是做贼心虚的原因，我不敢这个时
候贸然起身，我害怕他们看出我在刻意偷听他们讲话，惹来麻烦，所以我只能保
持蹲姿一动不动，臭味也就罢了，毕竟是从自己体内出来的，也不好意思太嫌弃，
但脚上的酸麻却是实实在在地折磨着我，好几次险些叫了出来。就在我坚持不住
的时候，那几个家伙终于撤了，边走还边骂骂咧咧。
    “妈的，谁特么拉的这是什么屎啊，这么臭，屎精再现啊这是，靠，臭死了！”
    声音越来越远，直到确定他们都出去了，我才站了起来，由于蹲了太久，这
会儿伸直了腿也颇费功夫，好不容易缓了过来，我急欲回到教室，这节可是化学
老师的课，他向来最器重我，我可不想做出任何一点点让他失望的事情，不过此
刻我却没有马上离开，我也不知道但是怎么想的，居然鬼使神差地来到了刚刚那
几个家伙聊天的地方，然后往墙上看去，上面画着形形色色的女人的形象，简单
粗俗，还有各种各样的污言秽语，算起来这也是男生们表达自己对于心中女神YY
的一种方式，在众多的繁杂的文字和绘图当中，我终于找到了那句关于王冰心老
师的涂鸦，其实也挺好找，因为在“王冰心”三个字上面，墙体的颜色明显不同
于其他的，一看就知道，那是刚刚有人往上面尿了尿！
    看到这一幕我不由热血沸腾，看了看周围，确定此刻没有人，于是再次脱了
裤子，挺起小鸟，试图复制刚才那些家伙们的举动，结果，因为我刚刚就已经小
便过了，我将全身的力气汇聚在丹田，卯足了劲，才滴出几滴有气无力的尿液，
险些还滴到我的裤子上，同时，我一下子发蒙了：齐力，你特么在干什么！你怎
么可以也像那几个没有素质没有道德的初中生一样做这样的事情！我被自己的行
为震惊了，感到深深的羞愧，不敢再面对眼前的满墙涂鸦，提上裤子就匆匆跑回
教室……
    回去的时候已经上课了，化学老师温和地问我怎么了，我回答，肚子疼，可
能闹肚子了。老师让我回去，并嘱咐我回去吃点药，就没有追究我迟到的问题。
我也装作无事，继续停课，但心里总是觉得对不起化学老师，为自己刚刚堕落的
举动感到羞愧不已！
    这节课是我第一次在浑浑噩噩的状态下度过的，都不知道老师讲了什么，感
觉整个人稀里糊涂的，直到下课了，我都没有缓过神来，毕竟，对于一个一直标
榜自己品学兼优的我而言，做出了那样没有道德的事情实在是不可原谅的，对我
造成了巨大的冲击。而这时，化学老师走过来问我：“怎么样，感觉肚子好点了
吗？家里有没有药？”我抬起头看着高大帅气的老师，觉得他是生活在阳光下的
美好，而我则是藏在阴暗当中的龌龊……
    “好多了，老师，谢谢老师关心。”我本来肚子也不疼，只是心里混乱罢了。
    “还说没事儿，我看上课的时候你一直没有什么精神头，这样可不行，马上
月考了，不能因为这个影响了状态，这样，你师母已经来了，家里有人了，你中
午的时候就来我家吃饭，吃饭了让你师母给你整点药，就好了。”我一听他的话，
正中我此刻郁郁不乐的要害，虽然是无心之举，但还是感觉无比羞愧，但同时好
奇心起，如果中午去了老师的家不就可以看到师母了吗，看到了师母不就大致可
以猜到刚刚那些人说的那个女人是不是师母了吗？对了，还有名字，去了他家里
还查不到他老婆的名字吗？我这么一想，从来害怕麻烦别人的我居然没有像往常
一样第一时间进行推辞，而老师还要准备下一节课，于是拍了一下我的肩膀，说
：“行了，就这么定了，中午的时候我在校门口等你。”说完就走了。
    而接下来的两节课我还是没能集中起精神听课，因为我在不停地回想着刚才
在厕所听到的话，我要分析提炼出他们口中的那个王冰心老实点特点，然后要去
看看这些特点是否跟师母相符合，我努力回忆着他们的话，最后总结出了这几个
特点：王冰心老师身高一米七，长发，身材好，不苟言笑，而且屁股特别好看…
…想到最后一条，我不由脸色微微一红，同时又为自己一闪而过的龌龊的想法感
到愧疚。
    终于熬到了中午，我火急火燎地冲出去，引来同学们纷纷侧目，毕竟平时我
做什么事都是与世无争的状态，除了学习好，大家根本注意不到我的存在，我也
发现了自己的这种失态，同时想着不可以表现的太过明显，于是出了教学楼急忙
调整好自己的表情，走路也慢条斯理起来，而且还时不时往自己的肚子上摸一摸，
要把戏进行到底。终于走到了校门口，我看到化学老师正在看着我，冲我招手，
我走过去。
    “先等一会儿，你师母进去买东西了。”老师指了指我们身后的小卖店。我
嘴上淡淡地“哦”了一声，没有多说话，其实心里早就翻江倒海了，我不知道待
会出来的那个女人要是完全符合了我总结出来的特点，我该怎么办，因为那就意
味着我曾真正地试图用自己的排泄物去羞辱她，但如果不符合呢？不知道为什么，
想到可能不符合的情况，我竟然微微有些失落。
    当我见到师母的第一眼，我忘记了什么观察特点之类的，因为我从来没有见
过那样完美柔和的脸蛋，那么美丽，那么端庄，长发飘飘，眼眸深邃，鼻梁高挺，
小嘴红润……当她站在老师身边的时候我发现她跟老师差的不是很多，下意识低
头一看，传了一双高跟鞋，那么这么看来，恐怕真的要有一米七了吧？经过短暂
的被惊艳到后，我急忙收住自己的眼神，暗地里打量起这个师母来，首先，身高
符合，至于美貌嘛，堪称完美，也符合，长发披肩也符合，甚至不苟言笑也是一
样，因为老师介绍了一下之后，她也只是淡淡地露出一丝微笑，之后便归于平静，
那不是刻意装出来的冰冷，而是那种天生的淡然，但还是给人一种高傲的感觉，
但美到这个份上了，适当高傲一下不也是正常吗？
    至于最后一个身体特点，屁股部分我就看不到了，因为这个时候老师穿的是
裙子，看不出来。不过那么多条件都符合，恐怕八九不离十了，而让我最终确认
了她便是王冰心的是我们到了老师的家之后，师母说进去换一下衣服，我跟老师
就摆碗筷，摆好了也不见师母出来，于是老师就喊了一声：“心心，出来啊，干
嘛呢。”
    师母出来了，她上身穿着一件宽松的T 恤，下面则是一条长短适中的牛仔短
裤，可能这么穿着她会更加舒适一点吧。不管怎么说，她的名字里也有一个心，
那基本上就可以确定了，至于最后那个特点，虽然可有可无了，但是我的小眼睛
还是不遗余力地跟踪着师母每一个动作，我心里告诉我自己：只是为了进一步确
认罢了。终于天助我也，师母的筷子掉了，在她的身后，于是她背对着我蹲下来，
去捡筷子，我瞟了一眼老师，他正夹着菜，我便迅速滚动眼球，看到师母蹲在地
上的样子，那高高往外撅起的弧线是我看过的最完美的臀部曲线了！
第二十一章 私会!
    我马上就感觉到了自己的心慌意乱，生怕自己的丑态被老师发现，急忙低着
头扒饭，老师笑道：“急什么，又没人跟你抢，慢点吃，我上学那会儿就是吃饭
这事没太注意，结果落下胃病了，你慢点吃。”我只好放缓了速度，但还是不敢
抬头，不知道是害怕面对老师还是害怕面对师母。
    虽然我没有抬头，但是脑子还是飞快地转动着，从现在看来，在厕所听到的
那几个家伙说的确实就是师母了，可是，怎么看都看不出来师母是一个可以被黄
主任那样猥琐的中年男人搞定的女人啊，黄主任我也认识，上初中的时候他就是
我们年级的主任，中年谢顶，中年发福，中年口臭……他要是跟我们化学老师站
在一起，那完全就是天壤之别，瞎了眼睛的女人也知道应该怎么选择了，可是那
个家伙说的又是头头是道的……正当我满脑子胡思乱想的时候老师跟师母随意聊
着天。
    “你们那个转正的名额下来了没，不是说马上么，这么久了，还没有转正…
…一个月了吧。”老师问着师母，师母也叹口气，说：“我也因为这事没少找领
导，可总是推三阻四的，当初签合同的时候明明说很快就可以的，没想到这么难。”
老师带着歉意说：“都怪我，非把你叫过来，没想到，待遇，工资都下来了，可
居然都不是正式的教师。”师母急忙安慰老师：“瞧你说的，就是你不叫我，我
也要来呀，现在的女生，一个个花花肠子多着呢，把你一个人放在这里我才不放
心呢，现在这种情况毕竟不能长久，总要给出说法的，放心吧，一切都会好起来
的。”
    听着俩人的谈话我再度觉得在厕所听到的事情是真的了，因为师母确确实实
因为转正的问题而烦恼着，那黄主任则是利用这个问题试图一亲芳泽，如果听到
的确实是真的，那么，即便现在师母仍然没有沦陷，但是对于黄主任的反抗也小
了许多，这，可是一个危险的讯号啊！
    我不由偷偷看了一眼老师，他对我这么器重，我怎么可以在知道师母面临这
样的危险而不告诉他呢，可是，这种事怎么告诉，而且又没凭没据的。我灵机一
动，准备来个突然袭击，试探一下师母，于是在俩人说话停歇的间歇，说道：
“我以前上初中的时候我们那个班主任也是师母您这种情况，当时好像是黄主任
给帮忙办的，现在黄主任还在，估计应该还可以办，要不师母您找黄主任想想办
法吧，这样拖着总不是事儿啊。”我说着话眼睛死死盯着师母，生怕漏过师母任
何一丝的情绪波动，但没有看出任何的波动，她只是淡淡地表示：“黄主任还有
这个能耐呢？没看出来。”这时老师来了精神，说：“有没有能耐了解一下就知
道了，要不我们找一找他吧，或许人家有办法呢，就算送点礼什么的也成啊，总
比这样悬着要好啊。”
    刚才师母脸上看不到任何一丝的情绪波动，此刻老师无意替我加了一把炭火，
直接提出要去找黄主任，如果师母真的跟黄主任有些什么，即便是像听说的那样，
并没有沦陷，作为人妻也一定会做贼心虚，露出破绽的，没想到师母淡定依旧，
说：“那好吧，有时间我先了解一下，感觉差不多咱俩再去找他。”
    这下我就疑惑了，从师母的表情，你根本看不出她跟黄主任有任何交集，难
道，她跟黄主任真的什么都没有发生？可听来的那个故事又有鼻有眼的，造假可
以那么逼真？
    “对了老公，你这次去省城学习需要几天啊？”
    去省城学习？我听到这里一愣，没听老师说过啊，我抬头看老师，老师笑道
：“完了，让你小子提前知道了，我下个星期去学习，大约要走一个星期，那期
间我让你们师母替我代几堂课，学校已经批准了，你们也不用担心，以你们师母
的实力教你们还是绰绰有余的，只是高中部这边暂时不招老师了，她才去的初中
部。我怕你们提前知道了就涣散了，所以没有说，你也先别说出去啊，反正一个
星期就回来了。”
    “要去一个星期？”师母问道，而这时，一直让我等待，寻找的来自于师母
眼中的不淡定终于被我捕捉到了！虽然真的只是一闪而逝，但我还是清楚感觉到
了师母的亟不可待！难不成，趁着老师不在，师母要……不可能，我还是不愿意
相信如此超然迷人的师母会为了转正的问题委身给黄主任，可，刚才的那兴奋的
眼神又怎么解释？
    一上午的课上得是浑浑噩噩的，没想到吃饭的时候依旧满脑子浆糊，连吃什
么都没有记住就出来了，想起想去，这一切都是因为我怀疑师母是否跟黄主任有
什么暧昧的关系的缘故，我害怕自己会一直深陷在这个迷雾当中，忽略了学习，
想要放弃，但又总是忍不住去想，我已经不知道自己之所以如此上心这件事情是
因为她是器重我的化学老师的妻子还是仅仅是因为师母是一个美丽迷人的女人，
总之，这个问题在我看来会继续困扰着我，而唯一的能让我从这种状态当中解脱
出来的办法就是弄清楚事情的真相。
    平心而论，我当然不希望师母这样的精致女人跟黄主任那种癞蛤蟆扯上什么
关系，俩人完全是两个世界的人，但同时，心里似乎又有一个小恶魔，让我每每
想到“万一俩人真的有了什么不可告人的秘密，真的做了对不起老师的事情”的
时候总是异常兴奋，当时我无从解释有些变态的想法，如今，看到岛国爱情动作
片当中各种美女和野兽的搭配我才明白，原来看到一个美好的事物被极度不堪的
对象所占有，所毁灭也可以让我达到如此满足的状态。或许，我日后的复仇种子，
把一个个漂亮迷人的良家人妻置于胯下进行一步步毁灭的种子就是在那个时候不
知不觉种下的吧，而之后一段段屈辱，永生难忘的事件只是进一步催化了我内心
的这种恶魔。当然，那个时候我还是懵懂少年，并不知晓自己的变态之处，只是
单纯地想要搞清楚事情的真相。
    对我而言，想要搞清楚事情的真相没有别的办法，只能去跟踪黄主任或者师
母，可是初中部的作息时间跟高中部的作息时间是不一样的，想要同步他们的行
踪实在不容易，我也没有他们的日程表，只能是撞大运了，我选择的方式就是在
放学之后躲在学校里，看着黄主任所属的窗户是否亮着灯。
    就这样，我像一个盯梢的战士，忘记了自己本职的学习，每天放学就呆在学
校盯梢，可每次都是失望而归，然后第二天继续抖擞精神，继续盯梢。其实我也
知道我这段时间学习成绩肯定受到了影响，但如果这件事搞不明白，恐怕影响会
更大，所以，我将自己现在的行为看做是一种投资，而投资终于在某天得到了回
报，那是距离老师去省城学习之前两天，我一如既往地盯梢，天色已晚，黄主任
办公室的窗户终于亮起了灯。
    我整个人都兴奋了，急欲冲进初中部的教学楼，但想想，还是先观察一下，
果然，时不时可以看到黄主任的身影出现在窗户边，每次都是一个人，他似乎朝
着外面看着什么，等着什么人。
    对了，一定是在等人，至于这个人是不是师母呢？虽然暂时不得而知，但相
信，很快就会有答案了！
    果然没过多久，一个俏丽妩媚的身影在黑暗当中渐渐出现，一边左顾右盼，
一边朝着初中部的教学楼走去，那女人披散着如瀑的头发，身上是t 恤加短裤的
清凉纯洁的装扮，那一双洁白笔直的大腿即使是在黑夜当中也异常醒目诱人，即
使是如此随意居家的穿着，因为本人条件极为出色，还是闪耀着令人无法忽视的
美丽光辉，只是如此清纯亮丽的身影此刻左顾右盼的行为任谁看了都会觉得这是
一个心中藏着秘密的女人，而这个女人我看的一清二楚，正是我的师母！
    她，居然真的去私会黄主任去了！
    
    第二十二章 "另一个男人"是谁?
    我亲眼看到师母走进了教学楼，急忙跟上去，猫着腰追上去，其实这个猫腰
的动作实在是画蛇添足，穿过空旷的操场，猫着腰又有什么用的，不过当时我可
想不到那么多，只是心系教学楼里面的两个人，脚下的步伐越来越快，脑袋里也
不断闪现着各种可能的画面……
    终于来到了教室办公的楼层，悄悄走上去，只有黄主任的办公室亮着灯，而
通过照射到走廊当中的灯光可以判断，此刻门并没有紧闭着，或许他们都认为此
刻学校就只有他们两个了吧。但即使这样我也没有胆量凑过去偷窥，万一被发现
了可不是好玩儿的，我只是尽量贴着墙壁，来到门口，通过闪出的那个缝隙，听
着里面两个人之间的对话。
    “你怎么这么能装，有意思吗？每次都是这样，还不是被我摸光了？”我首
先听到的是黄主任略显气急败坏的声音，而那句“还不是被我摸光了”证明，两
个人之间确实发生了什么。接着，师母冷冰冰地说：“你这人怎么这样，还人民
教师，还教导主任了，说话这么粗俗不堪！”
    “我粗俗？是，我粗俗，可那也是看跟谁，你说这世上谁不粗俗，你老公就
不粗俗，别告诉我在床上你老公也是文质彬彬的就行！还我粗俗？男女之间的事
儿不就是那么回事了，一个愿意插，一个愿意被插，你情我愿的，多好，非得搞
这么名堂干什么，果然是漂亮的女人最麻烦！”此刻的黄主任似乎一点都不介意
自己流氓嘴脸暴露在师母面前，不过想想也是，都是“被摸光了”的关系了，还
有什么是不能表达的呢，只是，摸是摸了，但听黄主任的意思是还没有进行最后
的突破，而师母又并不愿意进行突破，可是，如果不愿意，那这么晚了她不在家
陪着化学老师，跑到这里私会黄主任意欲何为？
    “你别胡搅蛮缠，颠倒黑白了，我其实是来告诉你的，从现在开始，我希望
你可以对我放尊重一些，过去的事情我可以既往不咎，但是如果以后你还敢对我
动手动脚，我绝对不会再忍气吞声了！”
    我没想到事情的反转来的这么迅速，才刚刚得知两个人之间确实发生了一些
亲密关系，就见识到了师母要跟黄主任断绝这段背德关系的场面。黄主任可能也
没有想到师母会突然提出这样的事情，愣了一会儿，才说道：“你别闹了，错了，
我错了还不行吗，之前我说话有些粗俗了，对不起，可以了吧，别这样，这种玩
笑可一点不好笑哦，亲爱的。”虽然看不到黄主任的嘴脸，但从声音听得出来，
不同于之前牛气哄哄，此刻他一定是一副讨好的姿态，可惜师母不吃他这一套，
冷冷地说：“谁是你亲爱的，说话注意点！我说了，以后我们不要再私下见面，
也希望你对我可以尊重一些，就这些，我老公还在家里等我呢，要回去了。”
    我一听，吓了一跳，急忙要往回走，却听到黄主任又改了腔调，阴测测地说
道：“难道你不打算转正了？告诉你吧，现在学校可不愿意给你们这些小老师转
正，除了我，可没有别人对你这个人这么上心，除非，你放弃了转正的想法了？
真有那魄力？”一听到黄主任提出了他的杀手锏我料定师母不会马上出来，于是
大着胆子留了下来。
    “哼，要是因为这个，我能让你这种人碰？是，我是想转正，想到我一时鬼
迷心窍，居然让你这种人一时得逞，可以后不会了，转正这个问题我会通过正当
的途径去解决，反正这本来就是我应得的，当时签合同的时候都说了，会尽快给
我安排这个事情，我凭什么因为这个事情被要挟？再说了，退一万步说，我就是
不能转正了，我也不会再让你碰我了，就这么简单，明白了？”
    “怎么，打算回家做你的良家妇女？你真的觉得自己挺清纯的？别做梦了！”
    “你什么意思？”
    “什么意思？靠，老子玩女人不是一个两个，对女人的身体再了解不过了，
是，一开始你是因为被我胁迫，有点委曲求全的意思，可后来呢？我一步步得寸
进尺，从一开始只是抱着你，到后来敢隔着衣服蹭你的胸脯，再把手伸进去，再
后来直接摸到你下面的小妹妹，靠，你每一次都湿了好吗？你每一次都动情了好
吗，如果你真的只是被我胁迫被逼无奈委曲求全怎么可能有这种反应？你还以为
我是三岁小孩儿，你说回去当良家妇女就能回去当良家妇女啦，你以为我会相信
你这种女人会安分守己？你一定好奇我把你归类到哪种女人了吧，呵呵，你就是
虽然外貌无比漂亮但实际上特别廉价的那种，如果以前你为你的老公守身如玉了，
那就是受到的诱惑不够，一旦你的欲望之门打开，只怕你早晚变成千人骑万人跨！”
    疯了，黄主任肯定是疯了，居然这样的话也说得出来，根本就是丧心病狂！
师母果然也气的够呛，声音里再也没有往常的淡然，而是充满了愤怒：“你，你
这是人身攻击，是你自己想出来的，根本就是意淫，我告诉你，不论以后发生什
么事，我希望你都离我远远的，越远越好！”
    “其实，你根本就不是想要摆脱我，回去做你的良家人妻，对吧。你老公还
有两天就出差了，你这个时候跟我撇清关系，其实是为了迎接另一个男人吧？”
    “你，胡说什么，什么另一个男人，请你停止这种无谓的猜测！”师母已经
十分激动了，这时，我真的想看看向来淡定没有波澜的那张脸此刻是什么样的，
恐怕连生气的样子也是一样十分美丽的吧。
    “别演戏了，你以为我就没有听到什么风声？他喜欢你这个事儿恐怕现在这
帮老师没有一个不知道的吧，哦，对了，肯定是这样，以他的权势想要给你办转
正这个事儿确实要比我来的给力一些，对，一定是这样，比起我这个糟老头子，
他这个少壮派又年轻又有势，你当然愿意一脚把我踢开去投入人家的怀抱当中了，
哼，肯定是这样，没错！”
    “你就别做梦了！”师母再次反驳，但是我却听到了在这之前没有的一丝动
摇的语气，难道黄主任说的是真的？我不由再次回想到几天前在老师家吃饭时，
听说老师要出差一个星期时眼中闪过的兴奋，如果说来，难道真的像黄主任说的
那样，在老师出差两天前跟黄主任撇清关系是为了迎接另外一个男人？可师母来
到学校总共都没有到两个月，这么快，又能搭上别的男人？而且听黄主任的意思，
这个男人还是位高权重的一位？
    我越想越头疼，而里面的师母已经下达了最后的警告：“我不管你想什么，
那我管不着，但请你以后务必对我尊重，那样对你我都好，多了我也不说了，我
要先走了，以后，你我井水不犯河水，你如果执意对我动什么歪念头，我保证你
以后没有好日子过！”
    师母这话说得绝决，但从始至终，她都没有正面否认过关于黄主任说的那个
“另一个男人”的说法。
    我先快步轻声地下了楼，躲在楼下的一个角落，因为此刻天色已晚，走廊的
灯也都关闭了，所以我并不担心匆匆而过的师母会看到角落当中的我，而在这阴
暗的角落当中我居然生出了一丝异样的感觉，我感觉此刻的我是那样的安全，那
样的安心，心里虽然没有狂喜，但那感觉比我考试全科满分还让我愉悦，或许，
在黑暗里，可以催生出来另外一个我。
    师母下楼，没有注意到我，走了。过了好一会儿，黄主任也下来了，还是那
么猥琐的身影，却不见了平时的嚣张跋扈的样子，耷拉着双肩，看起来有气无力，
像是斗败下场的角斗士，毫无生机。
    他也没有发现我，慢腾腾地下楼了，我这才打算走出黑暗，可突然我听到从
一楼传来的锁门的声音，这才意识到，黄主任手上有教学楼大门的钥匙，他以为
此刻教学楼没有别人了，所以自己走出去就要把大门锁上！
    这怎么办，如果关了大门难道让我一个人整完呆在初中部的教学楼里？
    
    第二十三章 红杏已然出轨
    虽然四楼跟一楼有着不小的距离，但在此刻，除了我就再也没有第二个人的
教学楼里，来自一楼的锁门的声音是那么清楚和触动内心，我慌乱至极，第一个
反应就是冲下去，告诉黄主任我还在里面，可是，这样我不就暴露了吗？本来黄
主任就没有做什么光明正大的事情，心里有鬼，再加上我这个高中生这么晚了出
现在初中部的教学楼里，他怎么可能不怀疑？我可不想自己的行踪得到暴露，可
是，如果不下去，难道这慢慢长夜要在这黑不隆冬的教学楼里度过？我正做着艰
难的思考，楼下已经安静下来了，好吧，我明白我已经不用纠结于什么选择了，
因为黄主任已经锁好了门，离开了。
    我欲哭无泪啊！
    周围变得异常安静，整个世界若不是从走廊窗户照进来的微弱的夜光，便是
黑洞洞的一片，我环顾四周，所有的班级和办公室都上锁了，本来还想可以趴在
桌子上睡觉的想法也就这样夭折了，我连躺下睡觉的地方也没有。我恨不得仰天
长啸，但又害怕自己的声音在这黑暗的空间里幻化出恐怖的色彩，只好将内心的
郁闷压抑着，这个时候的我不明白为什么自己要在这个时候出现在这里，想来想
去唯一的原因就是因为我的那个美丽的师母游走在红杏出墙的边缘，才间接导致
了我现在的处境，比起善良阳光的化学老师，我感觉师母虽然外貌无比出众，但
品质上似乎有所不及……更重要的是，通过刚才的偷听，一个“另一个男人”再
次浮出水面，很有可能，师母今晚跟黄主任摊牌结束尚未真正开始的暧昧关系，
不是为了结束，而是为了开始，跟那个“另一个男人”！可是，那个男人到底是
谁呢？根据黄主任的说法，这是一个少壮派的，比黄主任还给力的领导级别的男
人，这两年我升到高中，对初中不太了解，但也知道一年前因为原来的校长贪污
被抓，换了一个新的校长，结果自然是新官上任三把火，将前朝老臣都给撤下去
了，启用了一批新人作为心腹，而黄主任在那个动荡的斗争当中存活下来，可见
这个人处事之圆滑。很有可能，那个男人就是在那次提拔新人的浪潮中上位的新
的领导，这样想来想要找到这个人并不难，只要明天查一下，这个少壮实力派的
领导应该还是很容易查到的，而从刚才对于黄主任的指控没有做出一次正面回应
的师母的态度来看，恐怕她真的跟那位领导有着什么关系了，只是，这种关系到
达了什么地步呢？
    我一开始脑子里还是处于惯性，都是关于师母的事情，可慢慢的，我感到了
身上聚集的一股寒意，学校走廊的深夜显得异常的冷清幽静，我不得不抱住自己
的身体，试图给自己加温，可也不过是杯水车薪的作用，根本就无法抵挡越来越
多的寒意，最后，我感觉有些迷迷糊糊的，抱着自己的身体，歪歪的半躺在走廊
当中，不知不觉睡着了。
    我做了一个梦，梦中有一个看不清脸蛋，但周身带着美丽的光彩的女人，一
个意识告诉我，那是师母，让我面红耳赤的是，师母身上不着寸缕，姿势是那天
我观察她屁股时的那个背对着我，蹲着的姿势，更让我无法直视的是，此刻师母
并不是一动不动的，而是卖力地上下挺动，而在她的身下，一个同样看不清面容
的男人舒舒服服地躺着，意识告诉我，那不是化学老师。
    虽然看不清师母的面庞，但我却可以感到她整个身体越来越红，眼睛似乎要
滴出水来，还有那一声声让我难以抑制内心兴奋的欢愉的叫声，我在旁边，近在
咫尺，心里生出一股邪火，既然师母已经出轨了，别的男人可以享受，为什么我
不行，于是我不由分说就冲过去了，我展现出了强大的力量，一脚就把师母身下
的男人踢飞了，然后自己躺在那个地方，师母则是对于这一切无动于衷，看到我
躺下了，便分开腿，坐了下来……
    当早晨的阳光顺着窗户照进走廊，我迷迷糊糊睁开眼睛，顿时觉得整个身体
不知道沉了多少倍，脑子也是疼的力量，没有精神，更夸张的是，在这样难受的
时刻我居然发现了一个难堪的事实，我的裤裆里面居然潮湿一片……我回想起了
昨晚上的梦，后面的细节已经记不得了，只觉得自己进入到了一个非常狭窄紧致
的通道……
    我听到了楼下开门的声音，接着是一两个学生说话的声音，虽然我没有表，
但也知道，这是到了上学的时间了，我苦不堪言，经过一晚上走廊睡眠，我早就
感冒了，裤裆里还潮乎乎的难受，真想回到宿舍，洗个澡，然后换身干净衣服躲
到被窝里好好睡一觉！可是，一想到这些天因为师母的事情我都没有怎么认真巩
固新学习的内容，就更加不敢不去上课。
    我拖着无比沉重疲惫的身体慢慢走教室办公室走下来，这时已经陆陆续续地
开始进来一波又一波学生了，虽然对于我这个高中生从四楼下来这件事大家看着
有些奇怪，但也仅此而已，都是多看一眼就各自忙各自的事情了。我从初中部出
来，晃了晃脑袋，本意是想让自己清醒一下，没想到一下子天旋地转起来，胃里
翻江倒海似的难受，差点没有吐出来，缓了好长时间才好受了一些，便直接走到
高中部的教学楼，我有我们班的钥匙，便打开门，趴在自己的桌子上，准备小憩
一下，虽然趴在桌子上睡觉还是不如在床上睡觉舒服，但比起昨晚的阴冷和冰冷
的地面，现在已经不知道舒服多少倍了，正是因为突如其来的温暖和舒适，我没
能抵抗多久就昏沉沉睡了过去……
    等我再次睁开眼睛的时候，我发现居然我回到了自己的宿舍！我大吃一惊，
刚要坐起来，浑身酸痛，头还是晕晕的，同时，我看到了一脸关切的化学老师。
    “i 这小子怎么回事，生病了也不知道请假休息，好在只是感冒，刚才已经
叫医生过来给你打了针了，下午应该会好很多。”我这才发现，我的手上有一块
白色的医用胶带，而墙上的平时用来挂衣服的挂钩则是挂着一个没有已经没有了
药水的点滴瓶，看起来我应该是直接在教室晕过去了，然后被化学老师送了回来，
又找了医生给我打针……
    妈的，这个化学老师怎么比班主任还认真负责……
    其实昨晚上因为被关在初中部教学楼，今天又明显感到严重感冒了，再加上
对于学习成绩的担心，我心里有过一个念头，不论师母怎么样，出轨也好，还是
怎样也罢，我再也不掺合这个事情了，我还是保住自己的学习成绩再说吧。可这
会儿，看到化学老师明天就要去省城学习了，还在为我忙前忙后的，不由暗自发
誓，绝对不可以让师母伤害到老师，至少，我要搞清楚真相，到底那个少壮派的
领导是谁，到底俩人之间到了什么地步的关系！而我搞清楚事实真相后第一件事
就是要把一切告诉老师！
    老师见我脸色好转了不少，也放心了，正好这时电话响起，老师就背对着我
接了起来。
    “心心，你到家了？上课上课累不累，呵呵，对了，你昨晚几点回来的呀，
我等到十二点实在困不行了，就睡了，早上一睁眼就看到你已经回来了，恩，那
么晚啊，不过也难怪，你们那么久没有见面了，可以理解，呵呵，那什么，你先
做饭，我带齐力一起过去，这小子生病了，不能再让他将就着吃了，这两顿让他
吃点好的，恩，行，我这就带他过去，好，待会见。”
    老师接完电话回头看到我有些惊呆的表情，便笑道：“别看你们师母都结婚
了，还跟小孩儿似的，平时不苟言笑，但跟她以前的姐们可亲着呢，昨天她大学
里的姐妹过来找她，就出去玩了，据说凌晨的时候才回来，呵呵。”
    我急忙调整好表情，也跟着傻笑，但内心却是翻江倒海！
    我分明记得昨晚上师母跟黄主任摊牌之后就走了啊，那个时候九点都不到啊！
而且她口口声声说是要回家去，怎么会凌晨才回家？
    对了！一定是她跟那个少壮派领导约好了，俩人昨晚一定是在一起了！离开
了黄主任她没有回家而是直接去找了那个男人，肯定是这样！至于一晚上跟那个
男人做了什么，应该不用多想了……
    王冰心，这个漂亮，恬淡温和的女人，她，出轨了！红杏出墙了！
    
    第二十四章 进击的捉奸者
    我先让老师回家，然后拖着仍然有些疲惫的身体换起衣服来，虽然已经干涸，
但一想到那里被自己的发泄物所占领，心里就不太得劲，没想到这个期间发生了
一件尴尬的事情，因为我虽然换衣服的动作持续着，但脑袋里想的都是有关于师
母红杏出墙的事情，想着想着，对于她出墙这件事本身有些忽略了，更多的精力
放在了师母本身迷人的容貌之上，结果，下面的小兄弟不甘寂寞地抬起头，告诉
我自己正在对师母产生着不应该的幻想……
    好不容易搞定一切我信步来到化学老师租的房子里，刚好饭菜都已经上齐了，
师母的腰间扎着围裙，将其完美的身姿很恰当地一分为二，上面是高耸迷人的胸
脯，下面是躲在围裙里面的两条穿着居家灰色打底裤的修长美腿，而师母此刻随
意地扎着马尾，额头上还有微微细汗，完全就是一副娴熟美丽的良家人妻的形象，
如果不是昨晚被我偷窥到她跟黄主任之间的谈话，谁能相信这个女人很有可能一
整晚都在另一个男人的床上欢愉着呢？至少，化学老师是完完全全地蒙在了股里。
    “来了，进来吧，饭菜都刚刚好。”师母还是一副一如既往的淡然，仿佛这
个人这辈子就不知道用丰富的表情表达自己的情感一样，虽然美丽依旧，但我还
是忍不住在想，师母在床上是不是也这样不苟言笑呢？这时化学老师也从卧室出
来，我注意到他已经换了一身衣服，看见了我，热情把我带到餐桌上，看着一桌
丰盛的菜肴和眼前一对十分登对的俊男美女，我不由想，为什么红杏出墙这样的
事情要发生在他们身上呢，如果没有这一切，这会是多么美满幸福的家庭啊，不
过，如果在事情发生的萌芽时期就介入的话，或许还来得及，现在我需要做的是，
尽快确定师母是否红杏出墙了，虽然我认为她应该已经跟那个男人上床了，但毕
竟没有证据，可是，怎么才能搞到证据呢？
    三个人吃着饭，老师跟师母有一搭没一搭地闲聊，而我边吃饭边下意识地观
察这四周，我也不知道我在观察什么，只是觉得这个下意识的动作会让我有所收
获，终于，我看到在进门的玄关处的鞋柜上，放着一个钥匙串，上面有好几把钥
匙，但是有一把我知道是化学老师办公室的钥匙，因为高中部全部的钥匙都是有
着统一的特别的外形，用来让使用者跟其他钥匙区别，我手里有我们班的钥匙，
自然对这种特点了如指掌，再加上这个房子是个小户型，从厨房一眼看过去，玄
关处也可以看得清清楚楚，是以，我确定，那把钥匙是化学老师的没有错！
    我突然心生一计，只待时机……
    我心不在焉地吃着饭，心里有些激动，我觉得我喜欢上了这种暗自计划然后
让事情按照我的计划发展的节奏，甚至，对于这种事情本身的乐趣已经大过了对
于学习的专注了。
    终于吃完了饭，我借口说要马上回家，好好休息一下，这样下午也就可以回
去上课了，老师自然没有拦着，不过我来到玄关处，穿上鞋，突然捂了一下肚子，
然后对老师说：“老师，我肚子疼，可能有点闹肚子了，我想借用一下卫生间。”
化学老师笑道：“臭小子，上个厕所还需要打报告？快去吧，可别憋不住了。”
我下意识看了一眼师母，我看到她那向来淡然的脸蛋上不太明显地在嘴角处荡漾
起一抹微笑，显然她也是被我此刻有些滑稽的表现逗乐了。
    我管不了那么多，捂着肚子，撅着屁股就往卫生间走，似乎还隐隐听到了师
母的笑声。
    来到卫生间，我一屁股坐在马桶上，然后摊开手掌，那上面正是属于化学老
师的钥匙！再确切一点，那上面，肯定有一把钥匙是化学老师这个房子的钥匙！
如果想要得到切实的证据，有什么比亲眼目睹更加让人信服的呢！虽然我也担心，
即便是师母偷情了，也不会把人带回来，但是想想，如果换位思考，我是那个少
壮派领导的话，知道对方的老公不在家肯定有要求去对方家里做的，因为每个男
人都是一样，把女人当做自己的猎物，不只是要占领对方的身体，还要占领对方
的生活，在对方与老公朝夕相处的地方一亲芳泽，展现自己政府对方的魅力，是
对于任何男人来说都挡不住的诱惑！再加上老师他们刚刚搬到这里也没有太久，
附近的邻居都不太熟悉，只要他们不是太招摇的话，应该不会被外人发现的。
    现在的问题时，怎么样才能把这串钥匙带出去，重新再配一份。这是一个难
题，如果这个难题解决不了也就无法施展后期的计划了。我正烦恼着，听到外面
老师接了一个电话。
    “哦，好，好，行，那我现在就过去找你。”接着他对师母说：“曹老师叫
我过去一趟，我先走了。”
    老师要出去！我心里一阵激动，这是一个机会啊！果然，我听到老师自言自
语道：“钥匙呢，怎么找不到了？记得是放这儿了啊……”“瞧瞧你，还是丢三
落四的，这样，你先走吧，别让曹老师等久了，我找到了就给你送过去。”“行，
那我先出去了。”
    我似乎还听到俩人在门口亲了一下嘴，之后就是门被关上的声音，老师出去
了，就只剩下师母一个人在收拾碗筷。我忍不住握紧拳头，暗喊一句“yes ！”
既然老师已经出去了，我就没有继续在这装下去的必要了，我看了看，把钥匙放
到哪里好呢，我看到了洗衣机，眼睛不由一亮，对，之前发现老师的衣服都换了，
也就是说很有可能他的脏衣服现在就在洗衣机里，我大可以把钥匙放到老师的脏
衣服了，让他以为是自己换衣服的时候没有把钥匙拿出来！
    我走过去，打开洗衣机的盖子，一眼就看到了一跳黑色的裤子，正是老师早
上穿过的，于是按照计划，把钥匙小心地放进了裤子了的口袋里，然后待会出去
后“暗示”一下师母，让她在这裤子里找到钥匙，接着，她八成会让我下午上课
的时候把钥匙送过去，这样一来，我就有充足的时间拿着钥匙去配一份啦！我不
由进入到自我赞赏的节奏当中，很是满意自己的计划，就在我准备走出去的时候，
突然眼前一亮，我看到了一条同样黑色的，但无比诱人的女士内裤！那肯定是师
母的内裤无疑！这个时候我对男女之事也有所了解，知道男女之间发生了关系后
会分泌一些液体，也就是说，如果师母昨晚上真的跟男人偷情了，那这条内裤上
肯定会有一些蛛丝马迹！
    这算是一个意外之喜，让我喜出望外，而当我准备拿起那条迷人的袭裤一探
究竟的时候，伸出去的手竟然在半空当中微微颤抖着！我努力压抑着激动兴奋的
内心，我甚至不知道这个时候的如此强烈的反应是因为我有机会进一步验证事实
还是因为单纯的，我将有机会亲密接触师母的贴身袭裤。
    终于，手上一凉，一条纤薄丝滑的女性贴身袭裤被我抓在手上，我深吸了一
口气，然后将手拿出来，不给自己思考的时间，一把将袭裤的内裤朝外，摊开在
手上，仔细看了过去……
第二十五章 准备工作
    并不出乎意料，在那片薄薄的黑色布料上面，我发现了一些本不该属于那里
的东西，它们已经干涸，奇怪的造型，奇怪的味道，那么肆无忌惮地占领着那片
领地，仿佛在用自己的肮脏和龌龊炫耀着它们的主人对于这片领地的拥有权。
    我当然知道那些是什么东西，不到一个小时之前，我刚刚在自己的内裤上见
到过同样的东西，师母内裤上那片干涸是只属于男人的东西，而那个男人，却不
是她的老公。
    我把见证了师母红杏出墙的袭裤放回原处，摁了一下马桶的按钮，哗啦啦的
水声顿时响起，我整理了一下情绪，走出了卫生间。
    此刻阳光充足，正好通过厨房的窗户尽情洒进这不大的空间，在沐浴着阳光
的这片地方，师母专心地忙碌着，她收拾碗筷，整理饭桌，然后背对着我，清洗
着碗筷。整个动作一气呵成，可见平日里师母对于家务事的娴熟程度，如此美丽
却不娇惯，实在难得，再加上此刻罩在师母身上的那层光辉，这完全就是一副良
家人妻的形象嘛，而让我出戏的则是我的眼神落在师母背影上的时候，确切说，
是落在师母屁股上的时候，由于她现在穿的是一件居家灰色紧身打底裤，将师母
滚圆挺翘的臀部曲线展现地淋漓尽致，我可以清楚看到两瓣肉球的形状，可以看
到那里面袭裤的存在，甚至还看到了随着师母每一个细微的动作，那两团肉晃来
晃去的模样……我便想起了那天听到几个初中生对于师母身材的讨论，突然觉得，
当时那些小破孩使用的下流龌龊的语气是那么适合师母，也想到了昨晚可能出现
过的情形……
    我守住心神，对师母的背影说：“师母，那个，我刚刚听说老师找不到钥匙
了，那您现在找到了吗，要是找到了您就交给我，我下午上课的时候给老师送过
去吧。”师母闻言转过身，看了看我，然后美目流转，将一双美丽的纤纤细手放
在围裙上擦了擦，说：“那也行，我今天下午也没课，那就省的我再去学校了。
你先坐着，我找一找。”我急忙表示：“那您慢慢找就行，我不着急。”说着就
找了个椅子坐下，看着师母忙忙碌碌地搜寻着，我的心里却是冷笑：“怪不得你
昨晚上私会情人，忙到后半夜才回来，原来今天下午没有课呀，你倒是可以好好
休息一下，养精蓄锐了，哼，那我就晚点提示你，让你折腾一会儿也好。”
    师母找了一大圈，额头上都有些细汗了，仍然无果，有些不好意思地出来对
我说：“这样，还是我给他送过去吧，让你白等了这么长时间，不好意思啊。”
我问：“没找到？”师母笑笑说：“谁知道你们老师放到哪里去了，他自己都忘
了，我怎么能记得……”她似乎突然想到了什么，突然闭嘴，给了我一个“你再
等等”的表情，然后就走进了卫生间，我倒是有些意外，没想到不用提示，她自
己就找到那儿了，不过这样更好，没有经过我的提示，日后想起来怎么也不会想
到这跟我会有什么关系。
    “你还说自己拿出来放在玄关上了，什么臭记性，根本就没有拿出来，我在
你裤子的兜里找到了，哼，这样，下午就让小力给你送过去，我就不专门过去了，
反正也没有课，恩，好。”师母一边打着电话，一边低头浅笑，挂了电话，脸上
又恢复成往日的那种淡漠。她把钥匙递给我说：“还是找到了，下午你就帮我送
过去吧，麻烦你了。”“不麻烦，不麻烦，我经常过来打扰你们，是我该谢谢师
母才是。”一顿热情的客套之后走出了老师家，马不停蹄，直接来到距离学校颇
有些距离的配钥匙的地方，这里很少会有学校的人经过，应该不会被人发现我的
行踪。那个带着老花镜的师傅看了看我，欲言又止，最后还是一句话没说，低着
头，一根钥匙接着一根钥匙替我配制着。我做贼心虚，但又不敢走出这个由旧火
车皮改造的小小的不通风的地方，被人发现我在这里出现过的话总归算是一个破
绽。
    经过了二十几分钟的等待跟十元人民币的花费，我终于搞定了这些，揣上钥
匙，急匆匆地往学校赶回去，没想到由于太着急没有注意脚下，一下子被地上的
一个坑被绊倒了，由于事出突然，我一点反应都没有，结果这一下摔得异常结实，
其他都还好，只是右手在摔倒的过程当中被地上的一块碎玻璃划破了，受伤了，
真算是祸不单行，早上刚刚得了重感冒，现在右手又受伤了，虽然伤口不算大，
但总归让人心烦意乱，而且，再过两天就要月考了……月考？受伤？我看着正在
流血的右手，居然浑然忘记了疼痛，脑袋里又生出了一个计划……
    下午我去上课，而右手则是早就包扎完毕，只是，其包扎起来的夸张程度绝
对不由让人侧目，其实医生只是给我简单处理了一下，他甚至都不愿意给我包扎
起来，可我还是央求着他给我进一步处理一下，并且买了很多的医用纱布，回到
宿舍，自己又如法炮制医生的手法，一圈接着一圈，一个小小的伤口愣是让我包
扎成了重大事故一样。
    我去找化学老师，结果给他吓了一跳，忙问我怎么回事，我装出一副有气无
力的样子，说：“没啥，就是脑袋晕乎乎的，结果走路就没有注意，卡到了，没
想到正好地上还有一块玻璃，不过已经处理好了。”化学老师担心道：“明后天
就是月考，就你现在这个状况频发的情况，怎么考试？而且手变成这样，也考不
了啊，不行，我还是给你们班主任请假吧，这次月考你就不要考了，如果我替你
请假，就你这小子固执起来一定不肯休息的，还有你们班主任那个老顽固也是一
样……”化学老师一边絮叨着一边掏出电话给班主任打起电话来。我的计划是把
伤口弄得夸张，然后自己去找班主任请假，没想到化学老师居然会主动帮我请假，
看着他满脸的关切，我不由得感到一阵愧疚，不过又想到，自己之所以不愿意参
加这次月考是因为这段时间为了查清楚师母的事情耽误了太多学习时间，算起来
也是为了化学老师的利益，这样一想，倒也不会太过内疚。
    老师替我搞定了这次不用月考这件事，我把他的钥匙逃了出来。
    “师母让我把这个给你。”
    老师一看，急忙问：“她在哪儿找到的啊？”我说：“好像是在老师的裤子
兜里，师母从卫生间的洗衣机里拿出来的。”老师挠挠头，说：“切，我还以为
自己换裤子的时候把钥匙拿出来了呢，这破记性，你师母肯定又说我了吧，呵呵。
对了，你现在身体这么差，这两天你就多去我家里吧，我跟你师母说一声，别看
她不喜欢笑，但人心肠不错，有她照顾你我就放心一些，至于饭菜的味道嘛，你
也品尝过了，绝对一级棒，哈哈，我这就给她打电话。”说着，老师就要打电话，
急忙被我制止了，如果没有老师家的钥匙，那么为了接近师母找到证据我可能会
答应，可现在我有了钥匙，来去自如，更是可以在暗处盯住师母的一举一动，当
然不愿意打草惊蛇，更何况，师母现在恐怕是恨不得老师赶紧走，好去会一会自
己的情夫呢，这种情况下她还能欢迎我去打扰她？
    “老师，不用了，真不用，有老师在还好，老师不在的话，我实在感觉……
反正挺尴尬的，我就自己多买点好吃的养一养，心情还更舒畅一些。”
    老师想了想，说：“得了，你不愿意就算了，你师母这个人一开始确实挺难
接近的，慢慢熟悉了就好了。”
    第二天，老师就出差了，正逢周六，周日别人月考，而我因为不用参加考试
可以休息一天，于是心里盘算着尽早下手，找个机会去潜伏一下。
    我以为找个过程是比较艰辛的，但过程比我想象的顺利的过顺利到让我第一
次的潜伏就收获了一个巨大巨大的结果！
第二十六章 师母,发春了
    因为第二天要月考，所以下午早早就放学了，我一个人在老师房子附近转悠，
我想要潜伏进去，但是我不知道师母是不是在家，只能在外面瞎转，静待时机。
大约五点多的时候，我看到师母一身居家装扮，手里拿着一个钱包走了出来，根
据这个时间去推算，她很可能是去买菜准备做饭的，机会难得，虽然我想到了此
刻我还没有吃饭，可能一进入潜伏状态就要坚持好久，肚子会一直饿下去，但是
那个时候满脑子只有兴奋的感觉，冲动之下根本来不及细想，看着师母走远，急
忙就走进了楼栋里，轻车熟路地来到师母的房子，有些颤抖地拿出钥匙，对比了
一下钥匙孔的大小，找到了一把大小差不多的钥匙，插进去，天啊，没想到一下
命中！我急忙打开房门，进去，轻轻关上了门。
    这个房子我不是第一次来了，但还是第一次在没有主人的情况下进入，顿时
觉得自己进入到了一个属于师母的私密领地，很是兴奋，我脱了鞋，拎起来，光
着脚，四处寻找，虽然我很想享受一下在这个房子里，在这这个飘着师母香气的
房子里放纵一下的感觉，但是现在还是先找到一个合适的藏身之所再说吧，谁知
道师母什么时候就回来了。
    我首先排除了床底下，虽然我确实发现这个床下面的空间足以容纳得下我，
也容易被发现，但是在那里的视觉角度肯定是看不清那个男人的相貌的，其实我
心里想到的是，肯定是看不到俩人激烈床战的情况的，当然，前提是，师母要把
那个男人确实带回家里。
    最后我把目标锁定在了小阳台，那个小阳台的位置直接连接着卧室和厨房，
而从那里面杂乱地放着一些东西的情况看起来这里被老师他们当做了仓库使用，
平时应该不会进来的，我稍稍整理了一下阳台上的杂物，给了我一个容身之所，
挺舒服，又不至于被人发现，还可以看得到卧室里面……等等，我突然意识到，
如果师母真的把男人带回来了，在卧室不可能不拉上窗帘啊！那我还看个屁啦！
    我只好沮丧地走出来，再次回到卧室，我打开衣柜，里面满满都是衣服，下
面则是花花绿绿的女士内裤，根本没有容身的地方，难道只能选择床底下？就在
这时我发现在卧室的墙壁上居然还有一个门！因为门的上面都涂上了白色的油漆，
一开始没有发现，但上面一个门把手表明这确实是一个门！我走过去，试探性地
扭了一下门把手，门居然开了，一股长久闷热引起了味道扑鼻而来，这意味着这
个门很长时间都没有被打开过！我兴奋极了，不顾巨大的味道走了进去，里面空
间小的可怜，但也足够我一个人了，更妙的是，这个看起来没有破绽的门上面其
实布满了细小的窟窿，当我把眼睛放在这些小窟窿上时，发现卧室的景象一览无
余！
    藏身地选好，剩下的就是耐心等待了，学校附近有一个菜市场，离这里不远，
按理说师母应该回来了，可是她花费了比我想象的要更长的时间，我好几次都想
着要出去，把玩一下师母衣柜里的那些贴身袭裤，但想想，为了以防万一或者露
出破绽，还是乖乖等在里面吧。里面的这个空间到底是为了什么我实在搞不明白，
从新旧程度来看，应该是前主人的杰作，但不管怎么说，对我而言，这是一处绝
佳的藏身之所，而且待得久了，那刺鼻的味道也渐渐适应起来了，只是，师母怎
么迟迟不见回来？刚才师母的装扮可不是像是要出远门的啊？就在我愈发开始烦
闷的时候听到了开门的声音，我去，连开门的声音都可以听得这么清楚！我透过
门上的窟窿看过去，清楚看到师母拎着好多食材回来了，怎么买这么多，不是师
母一个人嘛，难道她要冬眠……对了，肯定是要把男人带回来，给她那个情夫做
饭吃！这么看来，恐怕今晚就会有所收获！师母把食材放到一边，走到卧室里，
我这下终于可以肆无忌惮地盯着师母美妙的身材看了，下面的小兄弟也不安分地
站了起来……
    师母当然不会想到此刻正有一双眼睛紧紧盯着她，只见她若无其事地扭动了
一下脖子，然后坐在了床上，一个人嗤嗤笑着，拨通了电话。
    “老公，怎么样，到招待所了吗，条件怎么样啊，呵呵，你就应该吃点苦，
不过同行的没有女老师吧，什么！告诉你，你要是敢乱来看我怎么收拾你！哼！
这还差不多，等你回来了我可要检查的，到时候我要是发现公粮不够了，看我怎
么教训你的，恩，好，那你好好休息吧，爱你……”
    难怪别人说师母在老师面前还是十分活泼开朗的，要不是在这个角度偷窥的
话恐怕我也没有机会看到师母这般小女儿之态，看起来她还是挺关心老师的，现
在她跟那个情夫还在浓情蜜意的状态，自然打得火热，但对于老师，她还是有感
情在，这个时候要果断采取措施，让她在还对老师有感情的时候对那个情夫放手，
否则时间久了就不容易了。
    而师母刚刚说的等老师回来要检查公粮的事情我不由感慨，很多情况下，男
人的生理结构要比女人有优势，比如不用每个月疼一次，也不会经受分娩之苦，
但是在床上之事上，男人就需要节制了，只有累死的牛，没有埂坏的地，而且男
人做没做过，通过发泄物的多少就可以看得出来，与之相反，女人可以尽情享受
床笫之欢，而不用担心被男人发现……
    在我感慨男女生理结构特点的时候师母又拨通了一个电话。
    “在哪儿呢，什么时候完事儿啊，那个，能不能出去啊，我什么都没准备呢，
家里也没有什么食材，我也懒得买，讨厌，跟你说认真的呢，不能出去吗？感觉
怪怪的，毕竟是我跟他的家里，你！怎么这么变态，讨厌。你什么时间能结束啊，
那头，还有一个小时啊！真是，早知道……切，没什么早知道，那到时候你再给
我打电话吧，什么？不要，不要，太讨厌了你，待会你来了再说吧，你要羞死我
啊，一个人啊，那夜不行，太羞人啦，好啦，别生气啦，那，那我听你的还不行
吗？”
    很显然，这是师母再跟情夫通话，虚伪的女人，明明都已经买了一大堆菜了，
还说什么都没有买，这是在卖萌吗？还有，此刻师母脸色通红，似乎是答应了对
方一个极为羞人的要求，是什么呢？我好奇心起，紧盯着师母的动作。
    只见师母把把电话放在胸口，面色通红，嘴角轻笑，最后似乎下了一个很大
的决心，摁了电话一下，放在了床上，我以为她关了电话，没想到她居然站起来，
然后轻声说道：“好了，你说吧，干什么……”师母说这话时，眼里似乎都要滴
出一汪春水了，可见早已经动情，而此时，一个男人的声音从那个电话里传了出
来。
    “呵呵，宝贝儿还是最听话了，那好，现在听我的，把自己先脱光吧，一丝
不挂哦。”
第二十七章 另有隐情
    接下来，我便看到了极为荒唐，让我一生无法忘记的一幕！师母居然真的如
那个男人说说，站起来，羞红着脸，一件件，温柔地取下身上的衣服！我突然想
起了提线木偶，对，就是那个没有思想，只能任人摆布的几块木头，不过师母显
然是有思想的，虽然对方没有办法看到，但是每当身体多展露出来一分，师母脸
上便多了一丝羞红，不过即便最后整张脸已经羞红如血了，她仍然认真地完成着
男人的指示。
    师母，是一个有思想，美丽和无比听话的提线木偶。
    男人的话由电话传来，仿佛带着令人不容拒绝的威严和调戏，师母依照的男
人话终于达到了身上不着寸缕的效果，我，被师母美丽的身体搞得心跳加速，无
比兴奋，同时，也明白了师母面对这个男人时的卑微和顺从，我不由疑惑，那个
男人跟师母才相处多长时间，居然就可以让师母如此死心塌地？
    事情到这里并没有结束，对方非常轻佻地问道：“宝贝，我知道，你一定有
很多美丽的，可以让人疯狂的内衣，你知道，我喜欢你穿着她们。”师母扭捏了
一会儿，娇嗔一声：“刘继明！我肯定是上辈子欠了你的，这辈子居然让你这么
糟践我！”
    刘继明！原来是他！他是初中的副校长，年纪轻轻却手握实权，今天好像才
刚刚四十而已，我在初中的时候他还是主任而已，如今却已经是副校长了，很多
传闻说，他的老婆家势力强大，依仗他老丈人的力量，下一步，初中部的校长都
会是他的探囊之物，可谓是实实在在的前途无量的少壮派领导了。跟他比起来，
黄主任实在不值一提，怪不得师母会拒绝黄主任委身给这个男人，从生意的角度
来说，师母做出了一次正确的投资。
    师母说完转过身，乖乖地打开衣柜翻弄起来，接下来，师母的的身上又开始
有了衣服，只是，那些所谓的衣服实在难以包裹师母的身体，特别是那几处迷人
的地方，她们不仅没有挡住师母身上最迷人的地方，反而以夸张的形式将它们展
现出来，师母一边穿着这些羞人的衣物，一边依照男人的要求，详细地描绘着此
刻身上的物件的款式，大小还有颜色……我很难相像，这些衣服居然可以让之前
一直文静端庄的师母展现出这样野性原始的力量，更没有想到，师母会私藏有这
么多的性感衣物。我突然想到一个问题，这些，老师可看过？想完又觉得自己有
些多虑了，同为夫妻，怎么会没有见过呢。而电话那头的男人显然同样好奇这个
问题，只听他用有些沉闷的语气问道：“这些，他看过吗？”
    “他？怎么会。在他看来，我是端庄的，贤淑的，是一个即使做普通的夫妻
生活也会红着脸的女人，他怎么可能想到自己的娇妻其实藏着这么多的情趣内衣？
放心吧，这些东西，他一件都没有看见过，实际上，跟他结婚后，我也压根一件
都没有买，这些，都是当年的……”
    “这样最好，你懂得，我不愿意分享。”男人继续说着，师母不由反问道：
“不愿意分享，你有什么资格？如果一定要有人说这话的话，那也应该是他吧，
他才是我的合法丈夫，而你……”师母没有说话下，我却注意到师母眼中的晶莹，
她眼含的泪！或许，她想到了自己为了工作的和未来的稳定委身给刘继明的委屈。
那个男人却没有回应师母的这句话，而是自说自话：“你知道吗，昨天你离开之
后，我感觉像是做了一场梦一样，仿佛这么多年，你我之前什么事情都没有发生
过，你，还是当初含羞的大学生，而我，则是在学校勤勤勉勉的辅导员，然后，
你我相爱，一直到现在，而夹杂在这中间的那些乱七八糟的人和事都没有发生过！”
    听完这话我大惊，听他的意思，俩人很久以前就认识？大学生，辅导员，难
道，俩人曾是一对师生恋的情侣？我去，怎么突然来了这么个大反转？
    “哼，可你没有想过，如果没有你说的那些乱七八糟的人和乱七八糟的事儿，
我们就不会分开，当然，也正是因为这些乱七八糟的人，和乱七八糟的事儿我才
活了下来。要不，当初当你离开我的时候，我可能真的选择自杀了！你为了前途，
不顾我的哀求挽留，不顾我肚子里属于你我的小生命，毅然离开，我真的觉得自
己要死过去了，我听到你结婚的消息，而我，只能面对自己越来越明显的肚子，
我也想过把孩子生下来，带着孩子要挟你，让你没有好日子过，可是，孩子是无
辜的啊，我怎么能让孩子受这样的打击？但是，我一个人真的没有勇气去打胎，
因为，这也是你的孩子啊！”
    “后来呢。”我很难从男人的声音当中听出什么语气，而我则是竖起了耳朵，
听着师母如同自言自语一般的诉说……
    “后来，我遇到了陈飞，他耐心地劝导我，终于让我下定决心打掉孩子，然
后开始新的生活。陈飞毫不介意带着我去医院，当医生的责难和冷漠的眼神都集
中在陈飞身上的时候，我感到了前所未有的安全感，这种安全感是你从来不曾给
过我的，你给我的，是热烈的激情，轰地一声燃起，极致美丽过后，便迅速消失，
而陈飞，他耐心，宽容，知道我的过去，也愿意包容我的过去，我疲惫的心灵在
他身上找到了安全的归属！所以，当陈飞告诉我其实他从大一开始就一直暗恋我
的时候，我毫不犹豫地答应了他。这么多年，从相恋到结婚，他从没有过问过当
年的那个男人是谁，只是一如既往地爱着我而已，我想，如果不是这次机缘巧合，
我是不会再见你的，我跟陈飞很幸福……”
    我觉得这个画面实在有些诡异，先是师母跟她的老情人以远程遥控的方式进
行调情，接着，聊着聊着，她身上还穿着那化学老师从来没有见过的羞人衣服的
情况下又开始跟那男人表达自己现在婚姻的幸福……这实在有够分裂的了。
    “不是机缘巧合，是缘分，如同当年那个下雨天让我遇到你，如同你身体的
每一个地方的第一次都被我得到，一切都是定数，王冰心，你是我的，当年是我
的，现在，还是我的！”
    “你说什么……”或许男人霸道总裁的姿态让师母感到不悦，眉头一皱，却
听到电话那边开始了暴躁的嘶吼：“从你第一次被我进入，就注定了，你这辈子
都是我的，是，我是选择了别的女人，为了前途，但那不是爱，如同你跟陈飞，
你对他，其实特殊情况下产生的感激之情而已，根本就没有爱，因为，你的爱，
全部都给了我！”
    “你别胡说八道了，我爱陈飞，他是我的老公！”
    “他只是你的老公而已，是老公，不代表你爱他，我知道你爱的是我，你永
远都无法忘记我，别挣扎了，爱就是爱，何必掩盖？如果不是爱，这次，我钩钩
手指，你就再次回到我的身边了？”
    对于刘继明的执着我觉得有些无语，男人师母不知道自己的感情归属，你说
她爱你就是爱你了？太自以为是了吧，说穿了，师母只是为了取得一个正式教师
的身份委曲求全而已，哪里会涉及到爱，当你那么伤害了人家，人家要是还忘不
掉你，还爱着你，那我只能说师母脑子不正常！
    可正当我这么想的时候，师母一直噙着的眼泪突然落了下来，然后，她轻声
问着刘继明：“那你呢，还爱我吗？”
第二十八章 悍妇登场
    师母问这个话是什么意思，她流眼泪是什么意思？难道她真的……我不敢继
续想下去，心想应该是我想多了，她就是随口一问而已，她怎么可能被判化学老
师呢，我一直认为，身体上的出轨，特别是为了一些利益不得不委曲求全之下的
身体出轨是情有可原的，但是，如果连心都被判了，那就真的无法原谅了。
    遗憾的是，电话那边的人冷冷地说了一句：“如果我不爱你，现在会找你？
王冰心，我爱你，就像当初一样！”听完这话师母更加泪如雨下，甚至哭出了声
音，当时的我很难理解师母当时的情绪，但有一点可以确定，师母，确实如刘继
明所言，还是爱着他的！那，老师算什么，这么多年的婚姻又算什么？我第一次
用憎恨的眼神看着师母，即便她此刻梨花带雨，令人不由想要怜惜，但身上的无
比暴露的衣服证明她不过是个口是心非，心口不一的婊子而已！对了，刚刚她还
说了，跟了老师之后就从来没有买过情趣内衣，那么，这些就都是刘继明当初送
给她的了，呵呵，当初情人送的这些羞人的衣服至今仍然好好保存着，可见那个
刘继明对于师母是多么的重要。
    我不禁为老师感到悲哀，万万没有想到，看起来融洽的家庭背后居然暗藏着
这样的秘密。
    那边师母哭够了，虽然眼睛已经有些红肿，但情绪明显好了许多，她开始用
撒娇的语气跟刘继明说话，刘继明也很满意师母的表现，一对奸夫淫妇再次进入
到了他们背德的世界当中，而我，藏在暗处，眼中满是无法消散的怨怒！
    电话前后打了半个小时，刘继明终于要挂电话了，不过他挂掉电话之前说到
：“宝贝儿，待会我过去，反正你老公也不在家，你就不要穿别的衣服了，就保
留现在这身吧，这几天，我在的时候，你就一直穿着这件吧。”我没想到平时看
起来道貌岸然的刘继明居然这么多花花肠子，而师母满面桃花，娇嗔道：“谁穿
这个，才不穿，就不听话，哼！”
    挂了电话，师母摸了摸自己的脸颊，似乎在想着什么，不时一个人傻笑，最
后，终于打起精神收拾起了卧室，将之前拿出来的那些贴身袭衣一件一件叠好，
然后又偷偷藏进了衣柜里，接着，就扭着屁股走出了卧室，由始至终，师母都没
有脱下身上那件什么都挡不住的火红色的贴身袭衣！
    不过那天师母并没有跟刘继明发生关系，倒不是她突然幡然悔悟了，而是师
母的妈妈来了一通电话，通知师母说她已经到了师母的学校大门口了，让师母出
来接一下她。师母大惊失色，急忙挂了电话，又给刘继明打过去，说明了情况，
那边刘继明可能是不高兴，师母又温言软语好顿讨好撒娇才罢，当然，为了让对
方高兴，师母还煞有其事地学了几声欢愉叫唤的声音，才被刘继明放过。之后，
师母火速换上一套正常的衣服，走出了房子，去接她妈妈去了。
    我知道机会难得，此刻不跑恐怕就没有机会了，反正她跟刘继明也不可能在
今晚发生关系，于是我也从那小空间走出来，刚要走出卧室，又不由反身回去，
打开衣柜，刚刚师母由于着急没有整理好那件红色袭衣，只是胡乱地塞进了一堆
正常的内衣当中，一小片火红展露出来，我将它拿了出来，找到裤裆的位置，翻
开看了一眼，果然，已经被有些粘稠的液体浸湿……
    贱货！
    带着忿恨，我逃出了师母的家里，刚从楼洞里出来，就远远看到师母陪着一
个老太太走过来，我急忙低下头，换了一个方向，走向别处，我没有看清师母妈
妈的脸，但却感觉到了洋溢在老太太脸上的喜悦，当时我在想，也不知道如果这
个老太太知道了自己女儿做下的丑事还可以笑得出来吗？事实证明，我太高看这
个老太太了，实际上，这个老太太的出现是整个事情的转折，如果她没有出现的
话，事情绝对不会发展到后来无法挽回的地步，可以说，是师母的妈妈好不廉耻
地讲师母带入了进一步的堕落沉沦，同时，也带给了老师灭顶之灾！
    当然，这些都是后话，让我看清了这个老太太的本质是因为一件马上发生在
我跟她之间的短兵相接。
    大家都在月考，我则是因为请假而不用去学校了，难得有了空闲，本来是想
深入调查一下师母的事情的，不过她妈妈来了，扰乱了这一切，在她妈妈离开之
前我相信师母跟刘继明应该不会再见面了。这样一来，我的时间一下子就空闲下
来了，若是往常肯定就猫在家里看书了，可是那天不知道怎么回事，特别想出去
转转，就来到学校附近的一家大型超市，在那里我遇到了师母的妈妈，王玉凤。
    当然，那个时候我是不知道她叫王玉凤的，也不知道正扯着嗓门大喊大叫的
老女人就是师母的妈妈，毕竟前一晚看到的时候我只是匆匆一瞥，没有看清楚。
    王玉凤在超市里大喊大叫，周围早就吸引了许多围观群众，我一看，那不是
我们班同学的老爸摆的水果摊吗？便走过去一探究竟。
    “你们说说，有他们这样做生意的吗，明明自己卖的是坏的，臭的，居然还
不给换！不换就不换，还骂人？怎么，是觉得我一个女人好欺负？告诉你，去打
听打听我王玉凤什么时候是个吃亏的主！今天这事要是不给个说法，我就不走了！”
    王玉凤一副撒泼的状态，我也不知道到底发生了什么事，只见我同学的爸爸
满面怒容，却被我同学的妈妈拉住，王玉凤看到男人的愤怒马上跟打了鸡血一样
炸开了：“怎么，还想打人，骂了人还打人，好啊，来呀，打，你使劲打，最好
打死我，你今天要是打不死我我就让你后半辈子在大牢里过！”接着，王玉凤的
嘴里开始吐出一连串不堪入耳的脏话，平时学校里有不少混混学生，他们都是脏
话连篇的选手，但是跟眼下王玉凤一比，实在是小巫见大巫，只见她一口气骂了
五六分钟，居然没有重样的，而有些涉及到生殖器的脏话，更是让她编出了花，
骂得对面的夫妻脸色难看极了，显然，男人早就怒不可遏，想要用武力解决，却
被女人死命拦住，而女人呢，想要跟王玉凤理论，无奈根本插不上嘴，只能被动
地听着王玉凤的污言秽语。俩人明显处在不利的位置。虽然我不知道具体发生了
什么，但显然现在是我同学的爸爸他们在吃亏，而以我对他爸爸的了解，应该不
会做出什么对不起顾客的事情，多半这又是一个恶刁的老太太！现在社会，坏心
眼的老人越来越多了。
    我不忍看到这样的场面，眼见周围那么多围观群众居然没有一个人出来劝和，
都津津乐道地围观着，更是气不打一处来，于是上前一步，以我从来没有出现过
的勇气对王玉凤说：“你要是想解决事儿就别喊，人家还做不做生意了？”
    场面顿时安静下来，王玉凤有些吃惊地回头看了我一眼，上下打量一番，似
乎不相信居然有人敢站出来公然对抗自己，我以为自己的出现震住了王玉凤，其
实我错了，她只是在评估着敌我实力，等到她发觉我不过是一个弱不禁风的模样
的时候，终于爆发了，像是一个压抑了上千年的火山突然爆发，用洪钟一般充满
着力量的声音将全部的污言秽语都喷向了我。
    她的言语毫不遮掩，反而乐此不疲地用各种生殖器攻击着我，甚至我的父母，
而我，在忍无可忍之下终于握紧了拳头！
第二十九章 短兵相接
    我这人向来不喜欢出风头，更不做梦做什么英雄，刚才仗义执言除了因为对
方是我同学的父母，曾到他家做过客，还因为这老太太骂人实在是太难听，我当
时不知道她就是王玉凤，心里管她叫悍妇。不过我一出口就后悔了，从小家里的
教育就是事不关己高高挂起，只做好自己分内的事情就好，如今因为师母的事情
已经让我耽误了太多的学习了实在不愿意节外生枝，可话从口出，那悍妇已经听
到了，然后转过头恶狠狠地盯着我，那眼神先是充满了惊讶，继而慢慢变得狰狞
凶恶，仿佛一头暴怒的狮子将全部火力都集中在我的身上，然后就开骂起来。
    “小兔崽子，我*&#@% ……”自打她开口，只有“小兔崽子”这四个字是可
以听的，其他的，全部都是不堪入耳的污言秽语，看王玉凤的表情，丝毫看不出
她连续第二战的疲惫，仿佛这是一件既出气又有趣的事情，她变着花样编造着各
种与生殖器有关的事情，脸上充满了得意，声音也越发洪亮。我毕竟只是一个高
中生，脸皮薄，当时脸色通红，很想一走了之，可刚有所动作，胳膊一下子被这
悍妇抓住了，我从来没有想过，原来一个看起来六十多虽的女人的力气可以这么
大，根本不像是一个老人。
    悍妇不依不饶道：“怎么，想走？骂了人就走？你爹娘就是这么教育你的？”
她说道我的父母突然眼睛一亮，仿佛找到了一个新的骂人的角度，接下来的每一
句污言秽语都带上了我的父母，我的十八代祖宗，每一个细节她都像是在将自己
亲眼看到过的事情一样，详细到让周围的女人们都感到脸红，而我，面对这个公
然污蔑侮辱我父母的人，终于忍无可忍握起了拳头，就当我要动手的时候那悍妇
眼尖，一下子就发现了，嗓子陡然又升高了好几个key ，那真是声声刺耳。
    “哎呦，你还想打人怎么的，看你还是学生，怎么教育的？哪个学校的，我
去找你们老师！什么世道，居然打我这种手无缚鸡之力的老人，还让不让人活啦！”
说完居然嚎啕大哭起来，一边哭，一边骂，还一边自己把头发弄乱，我目瞪口呆，
妈的，我压根没有动手好吗，她这样一哀嚎，更是引来不知道多少路人围观，不
明真相的群众看到悍妇这狼狈的样子肯定会以为收了天大的委屈了，我急欲申辩，
却在气势被悍妇大气磅礴地哀嚎所震慑住，竟说不出话来，只能干着急。
    就在这个时候，突然一个健硕的身影冲了出来，仔细一看，原来是我同学的
爸爸，一下子挣脱了他老婆的阻挡，冲上来，大骂一声：“草你妈，老不要脸的，
不是打你吗，我来！”说完抡起自己硕大的拳头就要打人，那悍妇一看，有了那
么一秒钟的愣神，随即，在拳头到达之前，俩眼一翻白，居然昏过去了……
    同学的爸爸大惊，那拳头还停在半空当中，不知所措，而围观的群众这会儿
倒是来劲了。
    “怎么回事啊，这，老太太碰瓷呢吧？”“也说不准，毕竟上了岁数了，没
准真的晕过去了。”“可别再是什么心脏病发作了之类的，那就麻烦了。”大家
七嘴八舌地议论着，一脸的忧国忧民，却没有人真正出手相助。我急的冲我同学
的爸爸喊道：“叔，先别管那么多了，赶紧打120 啊。”他这才反应过来，急忙
拿出小灵通（知道这个东西的人都老了……）拨打了电话，而这个过程当中，我
无意发现悍妇的眼眉非常不自然地动了几下，顿时心下敞亮，她这根本就是没有
什么问题啊，是真的想碰瓷啊。
    “小力，这事儿跟你没关系，你该干嘛干嘛，走吧。”同学的爸爸走过来，
让我先走一步，意思是有什么情况他自己承担，我心想，这个老太太根本就没有
问题，只是装作晕过去了而已，但问题也出在这里，如果这老太太执意要碰瓷的
话，不论到时候医院的结果是什么，就一口咬定自己头晕恶心什么的，每天做着
这个那个的检查，早晚拖垮这个并不富裕的家庭不可，可眼下又没有别的什么办
法，只能干着急。
    就在这时师母出现了，原来已经到了中午时间，师母回到家没有看到她妈妈，
于是出来找，发现这里许多人在围观，也凑上去一看，却看到自己的妈妈躺在了
地上。
    “妈，你怎么了！”师母大惊失色，急忙冲进人群，抱住了王玉凤。我一看，
我靠，这算是什么事儿啊，我生怕被师母发现，急忙退到了人群后面，因为之前
同学的爸爸有言在先，所以对我这个后退的动作大家看在眼里确都没有点破。
    一看到老太太的的女儿出现了，竟然还是最近经常过来买水果的老师，同学
的爸爸和妈妈更加惊慌。
    “这个，这个，唉，这怎么说啊，我真的没有碰你妈，这么多人都看见了，
我当时是气坏了，说了气话，但真的没有动手啊，不信你问他们，不过你放心，
已经叫了救护车了，估计马上就到了。”
    师母才不听他说话，只是抱着她妈妈，焦急地叫着，可能在女儿面前实在不
好意思再演下去，不忍女儿跟着担心，老太太微微睁开眼，努力控制自己的音量
和音调，力争表现出一副刚刚从鬼门关转了一圈的样子：“心心啊，你怎么在这
儿？我怎么在这儿？啊，想起来了，妈妈叫人给欺负了。”说罢还强自挤出了几
滴眼泪，不过王冰心老师却没有像意料之中一样站起来为难我同学的父母，而是
对她妈妈说：“行了，妈，在外面哪有不磕着碰着的时候，都是街坊邻居，没有
事儿就行了，跟我回去吧，要有什么事儿我再带你去医院。”我不由大惊，师母
的表现也太淡定了吧，作为不明真相的她怎么可能这么淡定地面对自己老妈“被
人欺负啦”的这件事呢？那悍妇当然心有不甘，眼睛一瞪，刚要说什么，碰上了
师母有些严厉的眼神，居然萎靡了下来，低声说道：“我就是感觉头有点晕，那，
那就先回去吧。”
    之前恨不得张嘴咬人的悍妇此刻异常乖顺。
    师母慢慢把王玉凤搀扶起来，同学的父母急忙包了一大堆水果，说：“王老
师，这，真的不知道，唉，以后要是老太太哪里有什么不舒服的地方就再找我，
我带她去医院，这些水果你们拿着吧。”
    师母婉拒了对方的好意，搀扶着王玉凤往回走，我悄悄跟了上去，总觉得这
其中有什么古怪的地方。俩人慢慢地在面前走，我慢慢地在后面跟着，一直进入
到小区里面，俩人路过一张石凳的时候停了下来，我也急忙躲了起来。
    “行了，还想演戏啊，这也没什么人。”师母冷冰冰地说道。
    我疑惑，难道师母目睹了全过程，否则她怎么知道自己的妈妈是在演戏？只
见悍妇摸了摸头，说：“不行，心心，我有点头晕……”“得了吧，做你闺女也
不是一天两天了，跟别人演戏，在你闺女面前也演戏？”她这么一说，王玉凤终
于不好意思笑了笑，随即就控诉起来：“你是不知道那家卖水果的，什么特么态
度，卖个水果还卖出优越感了，我……”“行了，我什么都不想听，我不管是谁
对谁错，我就想说，妈，你能不能为了我跟陈飞的面子消停点，这才来第二天就
搞出这么大的动静，以后你让我跟陈飞怎么在这里工作生活？”
    “哼，你不提陈飞就好，提了我就来气，非要给你搞到这种地方，连个正式
教师都不是，有病吧他，当初跟我怎么说的，结了婚就买房，结果呢，租个房子
还破成那样，我王玉凤的女儿凭什么跟他受这种委屈？”
    “你说什么呢，陈飞对我多好你又不是不知道。”
    “对你好？哼，这世道，好有个屁用，没有能力没有钱，你就是个废物！”
显然，王玉凤这个悍妇对于自己的女婿十分的不满，这更是激起了我对这老太太
的厌恶，更让我吃惊的是，师母面对悍妇的这种说辞，居然没有争辩，只是叹口
气，说：“有什么办法，只能认命了呗。”
    “认什么命，我就从来不信邪！”王玉凤义愤填膺，但随即又露出了微笑，
似乎想到了一个很好的事情，“现在不就有机会可以改变你的命运吗，嘿嘿，瞅
啥，以为我不知道，继明现在是你们学校的副校长吧？”
    “你，你怎么知道？难道你们一直有联系？”
    我在暗处目瞪口呆，这老太太，她怎么知道刘继明的存在？可是如果知道了，
不是应该恨这个当初对自己的女儿始乱终弃的男人吗，怎么这语气好像把刘继明
看成了一个多好的机会了？到底，她葫芦里买的什么药？
第三十章 肮脏的母女!
    我一下子好奇起了这个刘继明同这对母女的关系，于是屏气凝神，继续隐藏，
而这对母女眼看四周无人，也没有什么警惕性，直接就聊了起来。
    “你是不知道人家继明这些年多想你，你跟他断了联系，他就主动给我打电
话，当然，被我臭骂了一顿，你也知道我骂人的那些话，可这一回被我骂了，下
一次还给我打电话，就冲着这份执着，我也不好意思再骂下去了，不过我呢，也
没有透露你的联系方式，毕竟那个时候你刚刚和陈飞结婚，我呢，也本着给陈飞
一个机会的态度，打算观察他一下，这倒好，你俩结婚都有三年了吧，他给你带
来什么了？就那租过来的破房子？还是你现在非正式教师的身份？所以我是看透
了，别看陈飞看着挺精神，这辈子啊不会有什么出息，你跟着他，就是你的损失！”
    “就因为这，你就把联系方式给了刘继明？”
    “没有！我虽然讨厌陈飞，但怎么说也跟你是合法夫妻关系，我不能干那个
缺德事吧，哪有给自己已婚的女儿创造条件去搞婚外情的，嗨，得，跟你说实话
吧，我是动过这个想法，谁让他陈飞不争气，我总不能让我的闺女一辈子吃亏受
罪吧，不过一直也没有实行呢，你说巧不巧，陈飞非要把你叫过来，我都没有出
手，这老天都看不下去了，替我把你安排给了继明，给你们创造条件。这就是老
话说的，老天有眼，真是这么回事！呵呵，你俩，现在怎么样了？”说道最后王
玉凤的语气竟然是充满了温情仿佛她在问一对情窦初开却仍然有些羞涩的小情侣
的进展一样，那嘴脸，让我恶心。师母也觉得这样不妥，急忙提醒她妈道：“妈，
你问什么呢，我现在还跟陈飞是夫妻关系，哪有你这么问的！”说着，小脸已是
通红。
    “呦，他陈飞是你老公不假，可你看他，能承担得起来这个责任吗，我王玉
凤的姑娘要是搁在以前就是嫁入王孙公子的家的，他陈飞算什么东西，机会已经
给过他了，他不知道珍惜也没有办法，倒是你，死丫头，要打起精神来，要好好
把握住继明，他前途无量啊，我早就打听好了，现在他自己的人脉已经很广了，
上面有了自己的人，不用再看他那丈人的脸色了……”
    “妈你什么意思？”师母警惕地问道。
    “什么意思？我的傻闺女啊，你还真的想当小三啊，你没看现在网上的那些
视频，小三被打得多惨啊，打了也是白打，不受法律保护啊，那是白白搭上了自
己的青春，更重要的是，到头来你什么都捞不着，所以，要么，你就守着陈飞过
一辈子苦哈哈的日子，要么，就把继明拿下！”
    “把继明拿下……”
    “对，把他跟家里那个母夜叉搅黄了，然后让他把你娶进门！反正你要是做
小三我绝对不会同意的！”
    听到这里我已经无法用具体什么办法表达我的愤怒了，天底下居然有这样的
母亲？打着为女儿争取幸福的幌子居然唆使女儿去破坏别人的家庭，在联想到之
前在超市里装昏倒的一幕，这个老太太简直比《水浒传》里的王婆还要让人憎恶！
那么，师母是怎么想的呢，毕竟我是知道了她同那个刘继明副校长有过曾经，而
如今，比起一无所有的化学老师，那个刘继明确实条件出色。
    “不会的，陈飞不会同意的，他为我付出了那么多，当初学校毕业的时候出
国的机会他都放弃了，就为了守着我，怎么可能这个时候同意跟我离婚呢，不会
的。”
    这就是师母的态度，我感到寒心，她的第一个反应不是守护自己的婚姻，而
是想到了破坏这段婚姻的艰苦性，这说明，至少，她动了这个念头！王玉凤恨铁
不成钢地瞪了师母一眼，说：“你说你，除了漂亮哪儿遗传我呢，跟你那死鬼老
爸似的，什么都不懂，我让你跟陈飞离婚了？”“恩？你不是说……刚才……”
“我是说让你，也就是咱们母女一起出手，搅黄了他刘继明现在的婚姻，可没说
现在就跟陈飞离婚呀，就像你说的，无缘无故要跟陈飞离婚，他要是同意他就是
傻子，到时候还打草惊蛇，以后就更不好发展跟继明的感情了，咋，你看你，还
不明白？表面上，你还是跟陈飞维持婚姻关系，不要让他发现什么，咱们呢，来
个暗度陈仓，争取跟继明那边早点把所有事搞定了，等到生米煮成熟饭那一天再
摊牌，那个时候他要是不愿意离婚我们就诉讼离婚，总之，有了靠山，还怕他陈
飞不成？”
    师母听完这话半天说不出话来，愣在那里，傻乎乎地看着王玉凤，而我在暗
处则是五味杂陈，通过师母的一系列言行可以看出，她的内心已经动摇了，只是
残存的理智和羞耻心让她无法很快接受她那恶母的提议，但，早晚而已。
    “我也不逼你，我知道你不随我，随你爸，脸皮薄，所以这事儿我多给你使
劲儿，你呢，就慢慢想，啥时候想明白了，咱娘俩把劲儿使在一处，双管齐下，
还不怕搞不定刘继明？说白了，当初他离开你虽然不对，但也情有可原，不就是
为了以后飞黄腾达么，现在他多争气，年纪轻轻就是副校长了，自己的人脉关系
也有了，也用不着再利用那家人了，现在正是你的最好机会，毕竟曾经他那么爱
你，这些年通电话我也知道了他其实一直还爱着你，至于你，你是我闺女我能不
知道，你也是爱他的，忘不了他的，对不对，过去是条件不合适，我也只能忍着，
现在还怕什么，你就只管放心大胆地去爱吧，什么事有你老娘我在后面兜着，不
用怕！”
    这时，师母低着头，红着脸，轻轻“嗯”了一声，而这一声“嗯”，也让我
彻底将师母列入了“虚伪，肮脏，下贱”的女人行列，这种女人，怎么配得上我
的老师？可是，如果真的离婚了，那痛苦的就只有老师一个人吧？
    我小小的年纪阅历不深，却亲眼目睹了全天下最为肮脏的一段母女对话，实
在难以承受，极度刺激了我幼小的心灵，但这还不算完，那王玉凤居然拿出电话
作势要给刘继明打电话。
    “妈你疯了，给他打什么电话呀，这，这……”
    “这什么这，就你这样什么事都干不成，瞻前顾后……既然已经确定，就要
大踏步往前走，哪有这悠闲的时候？你别管了，昨天买的菜我看还有挺多，我给
继明打个电话，争取让他到家里来吃饭。”
    “到家里来吃饭！天啊，妈呀，这是我跟陈飞的家呀。”
    “哼，你跟陈飞的家？你衣柜里的那红色的内衣你以为我没有看见，陈飞出
差了，难道你穿给空气看的？好了，别磨磨唧唧的，看看你妈是怎么搞定他刘继
明的！”
第三十一章 准备
    “喂，小明啊，忙着呢？是不是耽误你了？哈哈，是吗，那可真巧了……恩？
不是，我来了，北海啊，对，昨天刚到……那哪能随随便便给你打电话呢，你现
在是领导，大忙人，事业为重……哈哈哈，这孩子，真会说话……行了，你就别
逗你王姨了，这样，给你打电话呢没有别的意思，这不我来了嘛，总是要见一见
你的，你呢，要是今晚有时间的话就过来，心心买了很多菜，正忙着呢，就等你
了……真的，我还能骗你？你王姨是那种说话没谱的人嘛？你这孩子聪明，不用
多说，一点就透，呵呵……怕啥？有啥可怕的，这房子也有我闺女一份儿，再说
了，别说他不在家，就在家怎么了，哦，那我们家心心跟了他，连自由都没了？
都不能交个异性朋友了？你放心，就算有人乱说话，有我呢，谁敢乱说，我就撕
烂谁的嘴巴！呵呵呵，对，行，那一定要来啊，可别辜负了心心的手艺，呵呵呵
……”
    整个过程王玉凤一直笑容可掬，显然，对于这通电话，她是十分愉悦的，此
刻的她哪里还有刚才在超市凶神恶煞的模样，再配合着师母在一旁娇羞不语的样
子，任谁看了都会觉得是母慈子孝，可如果不是偷听了她们的对话又怎么会知道
这对母女此刻的惊人的让人震惊的打算呢？
    看起来刘继明是答应晚上过来了，我十分好奇到时候的情况，可现在我也进
不去啊，我不由有些郁郁寡欢，趁着俩人往家走，自己一个人走了出来，路上遇
上了几个刚考完试的同学，大家还开玩笑说，幸亏这次我没有考试，这样大家的
成绩排名就全部都会上升一位了。我笑着打哈哈，其实心里在想，自从出了师母
这件事，我就再没有怎么用过功，这次没有考试也是故意造成重伤的假象逃避过
去的，否则，恐怕这次真的会一落千丈了。
    我也知道这样沉沦下去肯定不行，耽误了什么也不能耽误了自己的前途，可
是，就是忍不住总是想要搀和这件事，特别是如今冒出来一个凶悍恶毒的老太太，
公然唆使自己的女儿去勾引有妇之夫，事情变得更加精彩了，我更是欲罢不能，
而且，化学老师对我那么好，总是要找一个机会把真相告诉他呀，不能让他不明
不白地受到伤害。
    下午在宿舍睡了一觉，拿起书看了看，装模作样没多久就忍不住放下了书，
脑子里总是刘继明跟师母母女三人愉快吃饭的场景，心绪不宁，索性放下书，走
出去透透风，结果就看到那悍妇拎着一个布兜，满面笑意地坐上了一辆出租车，
走了。估摸着她是去逛街溜达去了，我不由心中一动，这个时候全校都在月考，
所有老师都有监考的任务，很有可能这个时候师母的家里又是空空如也的！我记
得今天的最后一科科目马上就要结束了，师母快回家了，我完全可以在她回家之
前再次潜入……可是我也想到潜入容易，出来难，万一今晚没有机会逃出来，难
道要在那个狭小的空间呆一晚上？
    我有些犹豫，但是实在很想看看刘继明跟这对母女都能在化学老师的家里做
出什么样的事情，最终，一探究竟的欲望战胜了理智，看看没人注意我，便抬头
挺胸，大踏步地走向那个已经非常熟悉了的房子。
    当我的身体再次进入到那狭小空间的时候，房门开了，好悬，几乎就是一前
一后啊，我不由感到后怕，也感到有些庆幸。
    师母走进卧室先给她妈打了个电话，听到对方说在逛街，就嘱咐一句早点回
来，便换上一身家常服饰走到厨房，叮叮当当地开始做起饭菜来，师母在厨房专
注的模样我是见到过的，贤妻良母不过如此，只可惜，待会要一尝师母的手艺的
人却不是她的老公陈飞，而是当年抛弃过自己的恋人刘继明。
    没多久那让人厌恶的老太太也回来，带着止不住的笑声，也不管师母把没把
饭做好，就把她带进了卧室，然后将自己逛街的战利品展示给师母看，那是一条
淡黄色的连衣裙，看起来高档大气，师母果然很喜欢，直夸她妈妈有眼光，宝刀
不老，那老太太乐呵了半天，最后让师母换上衣服试一试，师母一愣，问：“给
我买的？”王玉凤白了她一眼，说：“不给你买，难道是给我买的？要是给我买
我能买这么花里胡哨的颜色？呵呵，傻样吧，行了，快，换上！”听她这么一说，
师母不由看起了价签：“三百多呢！这什么牌子啊，这么贵，妈，这也太浪费了
……”
    “浪费？啥叫浪费？你买个三百多的衣服无人欣赏，或者给那些没用的人欣
赏，那叫浪费，待会继明就来了，你穿给他，那就不叫浪费，叫投资！今天你用
这身衣服迷住了继明，回头十件八件的，比这更贵的他都能给你买，懂不懂啊，
我的傻闺女，呵呵，好了，赶紧的，换上让妈看看。”
    师母无奈，当着王玉凤的面脱下了衣服，又换上了这身衣服，都说人靠衣装，
即便是如师母这般天然去雕饰的美丽，装点上得体的衣服，已然会有让人惊讶的
上升空间，不得不承认，师母的妈妈虽然又泼又叼，心肠歹毒，但选衣服的眼光
不错。
    “看看，我闺女，本来就漂亮，穿上这身衣服那更是美得没边儿了，呵呵，”
王玉凤眯着笑眼，欣赏着自己的杰作，不知又想起了什么，突然面若冷霜，哼道
：“你也不想想，当初要是听妈的话，没有嫁给陈飞这穷小子，以你的条件，上
哪找不到牛哄哄的男人？现在好了，你再漂亮那也是已婚了，男人越大越有魅力，
有些小姑娘还专门招那些结婚的男人，可女人不一样，结了婚，马上就掉价了，
不过好在继明那孩子有情有义，到现在也没有忘了你，这个机会可要好好把握，
真的就是过了这个村就没有这个店了！”
    师母毕竟不像王玉凤那样不知廉耻，说起让人出轨的话还那么正义凛然，急
忙打断了她的话茬，借口说要炒菜，出去了，而那老太太一个人在卧室里，一边
收拾了衣服，一边眉开眼笑，后来居然还自己哼哼起小曲儿来，可见其心情多好。
不过她越是心情好，我就越讨厌她，这个老巫婆！早晚让你受到惩罚！
    就在这时，这老巫婆又出了一个馊主意，冲着在外面炒菜的师母喊道：“心
心，去，给陈飞打电话。”
    师母进来后一脸的不解，问道：“给他打电话？干，干嘛……”师母显然是
底气不足，搞不明白她妈妈什么名堂，夜可能觉得马上就要见到刘继明了，这个
时候给老公打电话实在别扭，只见王玉凤对师母解释道：“你想啊，待会继明就
要过来，万一他在这儿的时候陈飞打电话过来了，你说，到时候多尴尬，多破坏
气氛？所以现在你给他打一个电话，然后告诉他晚上不用打过来了，明白了？”
    “哦”师母红着脸答应道。
    师母拨通了电话，按照王玉凤的安排，没几句家常之后便直入主题：“那个
什么，晚上我想早点睡觉，今天有点累了，你就别打电话过来了。”师母说这话
的时候脸色是越发红涨，但她到底连自己妈妈来了这样的消息都没有告诉老师就
挂了电话，电话挂断之后师母轻抚了一下胸口，仿佛做成了一件大事，母女相视
而笑。
    当师母饭菜准备完毕的时候，有人敲门的声音响起，师母急忙走进了卧室，
看着王玉凤，王玉凤掐了师母的脸蛋，笑道：“你这小脸儿吧，没有妈在你可怎
么办？”说完自己出去开门去了。
    妈的，老师出差在外，这对不知廉耻的母女，大的带着小的，居然公然把那
奸夫给请到家里来了！我倒是要看看接下来你们都打算干些什么！
第三十二章 鸠占鹊巢
    没一会儿，伴随着王玉凤热情的笑声，一个男人的声音响起，师母更加坐立
不安，面色通红。
    王玉凤进来了，满脸堆笑，身后跟着一个高大的身影，正是如今初中部的副
校长，刘继明。我上初中的时候他是年级的主任，见过几面，但都是远远地看到，
还是第一次如此近距离看到这位领导，因为师母的原因，我自然下意识地把他跟
化学老师相比较，可以说，两个人都称得上是美男子，高大帅气，但俩人帅的那
个点不一样，化学老师身上充满着温文儒雅的气质，你若是给他换上一套古装造
型，那就是活脱脱的一位俊美书生的形象，而刘继明看起来则在气质上多了许多
“粗犷”的元素，举手投足之间也更加有气场，或许这是因为俩人不同的身份地
位造成的，毕竟跟只有俊朗的外表跟学识的化学老师相比，刘继明可谓在官场上
风头正劲的人物，平日里不知道多少人要巴结他这个新贵呢。
    “你好。”
    不得不说，当下的气氛是诡异的，刘继明公然来到自己已婚的情人的家，而
促成此行的居然是情人的妈妈，此刻站着的地方又是情人与其合法丈夫最为隐私
的闺房，面前是情人娇媚的容颜，耳边则是王玉凤一刻都停不下来的笑声，如此
诡异之下，饶是见多识广的刘继明也多少有些尴尬，面对不久前才一亲芳泽的情
人，居然不由地表现得有些生涩和无措，他这么一来，反倒是让师母娇笑出来，
捂着嘴，眯着眼，饶有兴致地看着他。刘继明尴尬地挠挠头。幸好这时王玉凤急
忙挺身而出，数落着师母对客人招呼不周，师母小嘴一撅，道：“他算哪门子客
人？哼！”没想到这话引起了刘继明的兴趣，脱口而出道：“我不是客人，难道
是这个家的主人？”这句话说得暧昧十足，师母登时脸红，王玉凤在旁边急忙啐
道：“呸呸呸，什么这里的主人，继明是办大事的，这里哪能容得下他，都怪你
小妮子，乱说话！”王玉凤把矛头指向师母，数落道。我倒是明白了王玉凤的潜
台词，她的意思无非就是这个地方太破了，自己的女儿应该跟着刘继明一起享受
荣华富贵。我心想，嫌这里破？要带着师母离开？哼，别看你眼下风头正劲，谁
知道，以后你连这种地方也租不起！当时，这只是我内心当中的气话，没想到若
干年后，在我的计划下，这句气话竟然成真了。
    几句充满了暧昧的话和王玉凤充满主动性的引导之下，气氛一扫之前的尴尬，
变得异常融洽起来，而这时，刘继明不失时机地从怀中掏出一个精致的包装盒，
递给王玉凤：“阿姨，听说您来了，我这也没什么可以孝敬您的，这是我的一点
小小的意思，希望您可以笑纳，改日我再送上一份大礼。”王玉凤露出一脸惊讶
地表情，嘴巴止不住地裂开，有些颤抖地讲那包装盒小心翼翼地拆开，打开一看，
里面是一条一看就价格不菲的珍珠项链，王玉凤傻傻地看着手上的这串珠子，喃
喃自语：“我的天啊，没想到我王玉凤也有今天，辛苦了大半辈子，眼看一条腿
都跨到棺材里了，居然碰上了这样的好事儿，你说，你说这，上哪儿说理去啊，
这这……”眼看妈妈有些失态，师母急忙轻轻碰了一下王玉凤，王玉凤这才如梦
方醒，恢复了正常的状态，但对于刘继明的称赞之情却是更加热烈：“看看继明，
你我又不是外人，客气什么，你阿姨我什么时候图过这些？你到了我这个岁数就
知道了，啥都不图，就希望儿女有个好的归宿，你跟心心很久之前就认识，我一
路看着你们，以为你们可以走到最后，没想到事与愿违，不过这都可以理解，这
人生的道路这么长，谁还不走点歪路？重要的是走了歪路之后再怎么走回来。继
明你的心思我明白，心心也明白，按理说我这个做人家丈母娘的不应该这样，但
人比人，货比货，这都是无法避免的，你说，心心当初看上那小子是那小子几世
修来的福气，他不知道珍惜，不知道为了心心上进，这么多年，连个房子都没有，
租个房子也只能租这种一室的，连个客厅都没有的，继明，阿姨现在就希望心心
不要跟我这辈子似的，找错了人，辛苦一辈子，既然你呢，现在有心，我也相信
你这孩子，至于这种事儿传出去别人怎么骂我我都不管了，我只要心心好就可以
了，话说回来，陈飞跟心心这么多年，给我买过啥？我说了，我不图什么，但我
不图，你不能就当做没事儿人似的就真的啥也不送啊，是不是，从这小事儿就看
得出来，陈飞，没出息，心心再和他继续下去，我不放心！”
    刘继明的表情明显有些措手不及，没想到王玉凤可以把这档子暧昧的事儿说
得如此正义凛然，这么突然毫不避讳地讲出来，有些不知道应该作何反应，毕竟
他在官场这么些年，擅长的是话中有话，打得一手好太极，如此直白的招式使将
出来，竟不知如何应对。对于王玉凤的心直口快，师母也觉得有些唐突，不由嗔
怪地叫了一声：“妈，你说什么呢。”王玉凤可能也觉得自己太着急了，害怕吓
跑了眼前这个心意的女婿人选，急忙笑着打圆场：“哈哈，看看，人上了年纪就
是这样，有的没的，都喜欢拿出来说，幸好继明不是外人，呵呵，哎呀，都别站
着了，来，咱们吃饭去，继明啊，心心为了你来，可是做了好几道她拿手的菜，
她还说，这些拿手的菜都是你当年喜欢吃的呢。”
    刘继明看了师母一眼，满是柔情蜜意，师母小脸一红，低着头没有说话，率
先走出去了，王玉凤笑着对刘继明说：“看看，说道她心坎上去了，哈哈。”
    我想，看起来，跟老师在一起这么多年，甚至结婚以来，师母其实是从来没
有忘记过刘继明的，而她为老师安排的日常的菜肴居然也都是当年刘继明的最爱，
这么看来，其实在师母和老师之间，这个刘继明从来就没有消失过，只是不知道
老师知不知道这个刘继明的具体身份。
    不一会儿厨房那里就传来以和乐融融地声音，有碗筷发出的叮当声，有王玉
凤的笑声，有刘继明卖力地讨好声，总之一顿饭吃的就像是一家人一样和谐，而
从我的这个角度是正好可以看到卧室床头上的结婚照的，那里，师母娇羞迷人，
一身白色婚纱，仿若化外仙子，老师则是英气逼人，帅气笔挺地西装，和轻轻望
向师母的温情，无不向人们展示着这是一对俊男靓女，幸福家庭，可是，就在这
对令人羡艳的夫妻之间，如今，居然上演着一出鸠占鹊巢的戏码。
    吃完饭，王玉凤的声音传了进来。
    “我出去溜达溜达，可能很晚才回来，你们呢，慢慢聊天，不用着急啊。”
    天下之可耻母亲，王玉凤绝对可以排行第一！
    王玉凤走出去之后，还没有听到收拾碗筷的声音，只见两个人抱在一起，跌
跌撞撞来到了卧室，接下来，在老师与师母的床上，俩人激情上演了一出彻彻底
底地鸠占鹊巢！
    我眼睁睁地看着相框当中温柔微笑的老师，而在那之下，则是两条纠缠在一
起的肉体……
    完事之后，刘继明大咧咧地搂着师母的肩膀，说：“我终于得偿夙愿啦！”
惹得师母娇羞不已，一下一下地掐着刘继明，结果自然又是惹起了第二场大战…
…
    王玉凤出去快两个小时了，俩人也做了好几次，眼见王玉凤还没有回来，师
母有些着急了，急忙撺掇着刘继明起来，俩人穿上衣服就匆匆走出去房子了，估
计是去找王玉凤去了，而我也赶紧趁这个机会跑了出去……
    在我回宿舍的路上，远远看到了师母那母女两人，却不见了刘继明，想了想，
明白了，毕竟刘继明现在还保存这婚姻，又是副校长的身份，为了避免惹人闲话，
只好避嫌。
    虽然距离很远，我还是听得到王玉凤抑制不住地欢声笑语，只是不知道这样
的夜，我那可怜的化学老师又在做着什么，他可知道，就在他丈母娘的引到下，
自己的娇妻刚刚在属于俩人私密的空间私会了情人，这像极了潘金莲与西门庆的
勾当，但化学老师可不是武大郎，等他回来了我一定要把事情告诉他，然他做出
抉择！
第三十三章 颓废的老师
    接下来的几天我再也没有潜入过师母的房子里，只是在附近有事没事溜达溜
达，或许是老师不在家的原因，刘继明这几天来的非常频繁，而每次他进入房子
没多久之后，王玉凤就会乐呵呵地走出来。这几天王玉凤已经同学校附近几个出
了名的碎嘴婆搞到了一起，是以一个人出来之后也不会无聊，每次都是在外面呆
上至少两三个小时，直到心满意足的刘继明从家里出来了，她才会回去。
    用屁股就能想明白在这两三个小时当中哦，两个人之间发生了什么，偶尔，
刘继明走后师母也会出来找王玉凤，往往这个时候她的脸上红晕都尚未褪去。
    其实我是有机会潜入的，自然也可以一饱眼福，享受一下活春宫的表演，可
不知道为什么，一想到那天他们在老师的卧室里苟合的样子我就忍不住地恶心，
而师母虽然因为得到了男人的滋润越发漂亮了，可在我眼中，她已经形同破鞋，
我一定要找个机会尽快把事情告诉老师，他对我那么好，我怎么舍得让他被人戴
上绿帽子？我一天天数着日子，期待着老师快点回来。
    没想到的是，在老师回来之前，尹璐搬到了我们住宿的那个小院，我的全部
的精力瞬间就全部被吸引了，满脑子想得都是有关尹璐的事情，师母那边的事情
一下子就全部忽略了，我同尹璐的事情之前也跟你们讲过了，那天在大黑的逼迫
下，大晚上我光着身子带着尹璐刚刚脱下的袭裤，来了一次彻彻底底的裸奔。那
天之后我终日惴惴不安，直到事情过去一个多星期了，大黑仍然没有再找过我，
这我才慢慢放松下来。然而，关于我的麻烦并没有结束，先是师母的事情，接着
又是沉沦在尹璐的魅惑当中无法自拔，连续两个月我的精力都没有放在学习上，
本来称得上天之骄子的我，成绩自然一落千丈，所有人都不解，当然，也有人幸
灾乐祸，而老师们，则是发动车轮战，一个接着一个找我谈话，想要弄明白从初
中就一直稳坐年级第一的我为什么成绩会突然下降。
    那时的我已经在放任自流的状态下生活了将近两个月，虽然内心也知道自己
不应该再这样沉沦下去，可是撒欢容易，收心难，每天的学习对我而言都是一种
煎熬，同时，我还要疲于应付来自各科老师的审问和鼓励，一时间感觉身心俱疲。
    我恨师母，这个红杏出墙的女人伤害了老师，也伤害了我，她是我学习成绩
下滑的最初原因！这个破鞋！我也恨尹璐，她联合大黑，玩弄我的感情，把我当
成狗一样耍，我人生当中第一次动情，没想到收获的是如此狼狈的结局！对于这
两个女人，我发誓要报复她们！
    想到师母，我就不由想到了化学老师，一想到化学老师我不由就想到了一个
事实，这么多天来，每一个科任老师都找我谈过话了，有的还找过两次，但是，
向来最关心我的化学老师却一次都没有找过我！这让我感到意外，也感到一丝的
不寻常，于是，再上化学课，我不由观察起这个因为尹璐的事件被我彻底忽略的
老师，我这才发现，老师身上的以往的风采都不见了，曾经炯炯有神的眼神也变
得有些空洞呆滞，而向来以幽默地语言让大家消化的课业也被他讲的枯燥乏味，
很多同学甚至都趴在桌子上公然睡起了大觉，而老师对于眼皮底下的这种行为，
不闻不问。
    我从来没有看到过老师如此疲惫和憔悴的样子，好好一个青年仿佛一夜之间
老了十几岁，至于让老师突然苍老颓废的原因，我大约可以猜到了，因为尹璐，
我早就放弃了对于师母的监视行为，都一个多月了，恐怕在这一个多月当中一定
发生过了什么，刺激到了老师，而这个“发生过什么”的事情十有八九是跟师母
有关系，难道，她跟刘继明的事情被老师发现了？不对，应该不是，如果发现了
这层原因肯定会引起轩然大波的，有哪个男人会容忍自己的老婆红杏出墙还把情
夫带回到家里呢，不过刘继明显然不是坐以待毙混吃等死的主，万一这事儿真的
闹开了，他恐怕也早就对老师下手了，不过从现在双方相安无事的情况来看，应
该是老师还没有发现这个事情。
    终于挨过了来自大黑的潜在的威胁，我的心思又活泛了，心里又开始琢磨起
了师母的事情，虽然知道眼下我应该做的是尽快把学习成绩提上去，但我仍然在
那天放学之后忍不住跟踪了老师，我之所以跟踪老师是因为我从学校出来的时候
发现老师直接略过了自己家的小区，径直往前走去，这个不寻常的举动勾起了我
的好奇心，不由小心地跟了上去，直到老师走进了一个小饭馆，下了班不回家吃
饭，怎么一个人跑到这种地方了？我从小饭馆的窗户往里面看，至始自终都是老
师一个人在吃饭，而吃了一会儿居然又要了一瓶白酒，一个人喝起了闷酒！
    不管老师发没发现师母出轨的事情，肯定发生了什么让老师倍受打击的事情，
因为我过去听说过，即使是跟领导出去吃饭，老师也是滴酒不沾的。
    等老师酒足饭饱之后出来，我有些担心他会趁着酒劲做什么傻事，不由一路
跟着他，直到进入小区，直到进入楼栋，直到他打开门走进房子里，我才放心，
刚要转身离开，却听到了王玉凤的大嗓门。
    “你个陈飞，下了班不回家，居然跑出去喝酒！你让我怎么说你啊！”
    我眉头一皱，没想到一个多月了，这个坏老太太还没有回家，联想到之前王
玉凤对于老师的态度和对刘继明的喜欢，我想，老师的颓废多半是这个老妖婆给
折腾的！我不由走上前，把耳朵靠上门，听里面的动静，由于这是一个老楼，隔
音效果比较一般，再加上此刻里面的人都在门正对着的厨房说话，是以里面的对
话听起来还是十分清晰的。
    “同事找我，一起喝了两杯……”老师的声音明显底气不足，我知道这不是
因为他撒了谎，而是因为他尊敬自己老婆的妈妈，所以没有办法针锋相对，但老
师的修养助长了王玉凤的气焰，她不依不饶道：“同事找你就喝酒？陈飞，当初
我把闺女嫁给你，我什么态度你不是不知道，你说你一无是处的，唯一的算得上
优点的就是不抽烟不喝酒，你说你现在，连这两样都沾上了，你还会干啥？我特
么怎么放心让心心跟你一起过下去！”这时又想起了师母的声音：“妈，你别说
了……”
    “说！为什么不说，结了婚你受的苦还少吗，你看看陈飞，这些年一点进步
都没有不说，现在还倒退了，你看看他，现在这什么态度，怎么，你以为你把我
们家心心娶到手就万事大吉了？告诉你，别得意，要是你给不了心心幸福，就趁
早滚蛋！”
    对于王玉凤的蛮不讲理和胡搅蛮缠，老师显得异常卑微。
    “妈，您想多了，我哪敢对心心不好，您放心吧，最近只是学校上有点事情，
所以才经常晚回家的，我以后一定争取早点回家。”
    “屁，你当你是什么大官呢？还有事，你能有什么破事儿？让心心做这些好
吃的眼巴巴的等你，你就……我都不惜的说你了，家里没有盐了，去，现在下去
买包盐去！”
    王玉凤实在欺人太甚，莫名其妙骂了老师一通，转过头来就让满身疲惫的老
师给她去跑腿？怪不得老师最近都是晚回家，这个家看样子已经被王玉凤折腾的
乌烟瘴气了，不过，这只是对老师而言，对师母还有那个刘继明而言，或许，最
近正是人间天堂呢。
    “恩，知道了。”老师的声音有些低沉，但没有拒绝王玉凤这个过分的要求，
我一听，急忙撒腿就跑，一口气跑到了楼下，在楼栋旁边躲了起来，没多久，老
师就下来了，给了我一个疲惫无助的背影，慢慢向小区外面走去……
    看着老师的背影，我百感交集，正自感叹着要回家时，从楼道里又走出来一
个男人，我一看，愣了，怎么是刘继明？他怎么这个时候从这个楼栋里出来？难
道……
第三十四章 命运,从此改变!
    我万万没有想到会在这种情况下与刘继明狭路相逢，登时吓得心跳加速，当
时的第一反应就是我的行踪败露了，他知道我在跟踪他了，他一定会让我退学的！
现在想来这完全是因为年少无知，做贼心虚，实际上的情况是，刘继明看到我略
显意外但压根就没有什么特别的反应，他认识我，知道我是一个学习成绩突出的
学生，也仅此而已，当年作为初中时年级主任的他就自命清高，很少会跟学生混
在一起，更不要说如今成为副校长了，他只是淡淡说了一句：“你是……哦，我
认识你，现在学习很好，呵呵，加油，应该快高考了吧。你住这个小区，早点回
家。”说完转身就走了，而我，意识到了他平静表面下的慌乱，明白了这个时候
应该更加做贼心虚的人是他才对，作为下届校长的有力候选人，作为风头正劲的
政界新星，这个时候如果爆出了他跟同校下属教师人妻有不正当关系的话，无异
于给他逼到悬崖边上，冲着他的屁股狠狠来上一脚。
    一直以来，刘继明在我心中都是模糊的形象，他代表着清高，年少成名，实
力强大，即使亲眼目睹过他跟师母在老师的卧室里颠鸾倒凤，我更恨的也只是师
母，而对于刘继明的表现，更多则像是看一个专业演员的表演一样，不是很有感
觉，直到刚才，他一向对学生不苟言笑的脸上露出不自然的微笑，说话总是严丝
合缝的他语言组织上也有些混乱，我第一次从这个霸气外露的男人身上看到了不
堪和软肋。
    软肋……我完全可以利用啊！利用这个做什么？试想想，当我可以利用一个
堂堂副校长的软肋进行胁迫，然后为己所用的话，那，属于我的能量不就一下子
程几何成长了，那样，大黑还算个屁？而且，我也完全可以利用这一点替老师报
仇啊！
    我站在原地，激动之情难以言表，一直以来我都是好好少年，但接连出现的
师母跟尹璐的事情让我倍受打击，同时对于女人，对于生活产生了怀疑，我一直
以为我努力学习是为了出人头地，但眼下看到化学老师活生生的例子和我在大黑
那里受到的屈辱，我不由怀疑起了学习的作用，难道撑死了毕业做一个老师，娶
一个老婆给自己戴绿帽子？不！我不要，我不想要这样窝囊的人生！我要做主，
我要主宰我自己的命运！而对于那些伤害过我的人，我要报复！过去，这只是一
句空话，但如今，当我意识到了刘继明的软肋所在完全可以被我利用的时候，我
已经不是过去任人鱼肉的我了！
    当然，想要利用刘继明的这个软肋，就必须手握确实的证据，关于这一点我
觉得纯粹就是技术上的问题，在时机和条件上已经成熟。刚才他紧随着老师下楼
只有一种可能，就是老师在楼上被王玉凤呵斥的时候其实他就在那个房子里，而
王玉凤就是为了为刘继明掩护才不由分说让老师下来买东西。要知道如今老师课
时朝九晚五地上下班，只是有的时候回家晚一点而已啊，他居然已经大胆到了这
种地步了，可见他是多么瞧不起老师的存在，多么狂妄自大，想来也能理解，首
先他在学校里混的风生水起，师母这贱女人对他又难忘旧情，再加上还有一个不
知廉耻的王玉凤为他保驾护航，肯定是越发地肆无忌惮了，而这样的人，在真正
遇到威胁之前，断然是不会收手的，我需要做的，就是利用下次他们私会想办法
搞到切实的证据，最好就是照片了，从哪里可以搞到相机呢？身边也没有有钱的
朋友啥的，这个设备问题难住了我，但是方向已经确定，难道还能因为装备问题
而饿死不成？
    那天晚上回到宿舍左思右想，终于想到了一个办法，就是去租，我知道一家
照相馆，上界高三拍毕业照的时候那儿的人就说了，如果有需要相机的可以过来
租一台，一天五十。
    五十，对那个年代的我来说无异于巨款，要知道那个时候我一个月也就两百
左右的生活费，这五十一下子就支出去了四分之一，那接下来的生活怎么办，而
且，也不能保证拿到相机就拍到我想要的画面啊不对，如果成功了呢？那到时候
得到的利益又岂是几个五十可以衡量的？这算是一次铤而走险的投资啊，所谓富
贵险中求，我想，我的商人细胞就是在这件事的时候得到充分地挖掘的。
    既然想到了租相机这个事情，我就再也按捺不住，看看时间，还来得及，没
到八点呢，于是不管不顾就套上衣服往外走，结果正好碰上尹璐跟几个女生从外
面回来，几个人看起来情绪都不错，叽叽喳喳，欢声笑语的，自从那次裸奔事件
后，我恨大黑，恨尹璐，但也害怕她们把我的丑事抖落出来，所以这些天一直刻
意避开尹璐，没想到今天还是碰上了，好在她并没有跟我说话，只是一边跟另外
几个女生说这话，一边用她那漂亮的，另有深意的眼睛地看着我，嘴角是一抹微
笑，我不知道这抹微笑代表的是什么含义。我只能低头掠过，而在经过的一瞬间，
不知道谁说了什么，一伙人突然爆发出夸张的笑声，其中，数尹璐的声音最为突
出，那声音尖尖的，脆脆的，曾是我听到的最动听的声音，可如今，却成了我的
噩梦，我被众人突如其来的笑声吓了一跳，甚至感觉她们的笑声当中包含着对我
的讥讽，虽然事实并非如此……
    走出小院儿，正好有一亮出租车，平日里从来不敢坐这种车的我这个时候也
不打算精打细算了，直接拦下来，奔着照相馆就出发了。
    一个小时后，我回到了宿舍，手里，则是握着沉甸甸的相机，那是刚刚出品
没有多久的数码相机，块头也不是很大，租金五十，押金嘛，因为去年那个照相
馆的老板同我有一面之缘，大约知道我是如何的学生，便免了押金，但是写下了
如果使用过程当中出现了问题应该如何赔偿的条子。
    我知道我手上握着的不是一个相机这个简单，从某种意义上说，这个相机有
可能把我带到另外的一个世界当中去！而后来的事实也证明了，我后来的成功，
一切就是源于我拥有了这架相机，如果那天不是遇到了略显慌张的刘继明让我茅
塞顿开，进而想到利用他偷人妻子的证据进行敲诈勒索，恐怕我后来的一生都会
在默默无闻当中，经历着一个又一个的屈辱当中，悄然度过……
    当我拿到相机的时刻，同时，也是我改变自我命运的时刻！
    刘继明，你等着！
    大黑，你等着！
    王玉凤，你等着！
    王冰心，你等着！
    还有尹璐，你等着……
    这些伤害了我或者伤害我最在意的人的人们，你们等着，我，齐力，对你们
的报复，正式开始！
第三十五章 夫妻失和
    首先我做的事情就是再次潜伏，有了之前的几次经验，这次的潜伏倒也是轻
车熟路，找了一个大家都不在家的时间，当然，前提是我又请假了，利用手中的
钥匙迅速潜入。
    不出意外，刘继明出现了，从他的行为动作看来，俨然把这个地方当做了自
己的地盘，整个人看起来放松随意了许多，虽然对王玉凤还是保持着一定的礼貌，
但此时的他已经特别嚣张地当着王玉凤的面搂抱着师母了，师母娇羞扭捏，却不
挣扎，而王玉凤则笑得跟一朵花似的。
    刘继明不出意外同师母激烈的苟合，而王玉凤则没有出门，而只是躲在厨房
里，我想碰到刘继明的那天多半也是这样的情况，如果不是王玉凤帮忙打掩护，
这对奸夫淫妇就要暴露在老师面前了，不过现在不怕了，我小心地抬起相机，对
着一处被我悄悄扣大了一点的窟窿，将两个人此刻的丑态全部拍了下来。
    老师回来之前刘继明已经提上裤子走人了，而王玉凤脸上已经没有了之前的
愉悦，冷眼以对晚归的老师，也不问他这么晚回来吃没吃饭，劈头盖脸又是一顿
数落，老师默不作声，但我总觉得他并非麻木不仁，而是在忍耐，同时再积蓄，
积蓄着愤怒，积蓄着力量，期待有天一朝爆发。
    王玉凤数落了半天就出门了，说是被老师气得肝疼，要出去散散心，而当王
玉凤走出家门之后，师母已经把卧室收拾干净，自己也恢复了良家人妻的形象，
便走出去，要陪她妈妈去，结果被老师一把抓住了师母的手臂，师母连声喊疼，
老师这才面无表情地说：“你进来，我有话跟你说。”
    老师从来没有这样冷酷过，我有些意外，师母更是惴惴不安，跟着老师走进
了卧室，小心地看着老师的脸色，问道：“怎么了，老公，是不是遇到什么不顺
心的事情啦？”
    老师欲言又止了半天，终于问道：“你妈，什么时候回去？”
    师母愣了一会儿，意识到老师并没有发现自己跟刘继明的丑事，不开心的原
因只是因为他的这个丈母娘在这里刻薄地对待他而已，顿时来了底气，没有好气
地反问：“怎么，才一个多月，就烦了？我妈可是养了我几十年，现在我这个做
女儿的连这点都不能回报她了？”老师急忙解释：“我不是那个意思，孝敬妈妈
是咱们应该的，可是，这也要有个限度啊，我是说，你妈现在怎么对我这样，以
前我也知道她看不上我，可那个时候也没有见他对我这么刻薄，你们还总问我为
什么不愿意一下班就回家，我能乐意回来吗，一回来就跟孙子似的被你妈训斥着，
我实在是有些受不了了。”
    老师大吐苦水，师母却没有站在他这边的意思，一脸不屑地说：“你也知道
我妈现在对你态度越来越不好了？那你没有想过为什么？你说，咱们结婚这几年，
你给我妈买过什么？你又给我买过什么？人别人家省吃俭用那都是为了还房贷，
还车贷，可咱们连还贷的资格都没有，这几年了，到底还是一穷二白，现在你把
我也叫到这里来，连正式教师的身份都搞不定，你说，我跟了你，也就忍了，可
我妈眼瞅着她闺女过这样的生活，她能受得了吗，气不顺自然看你不顺眼，不顺
眼就肯定会有所发泄，你要是真想孝敬我妈，这几天就少惹她发脾气，她身体本
来就不好，每次一生气她就哪儿哪儿都疼，我看着都心疼！”
    我从来没有想过师母原来也可以这样的伶牙俐齿，一通反击，反客为主，本
来是老师接着王玉凤出去想发泄内心的苦闷，没想到让师母这样一说，倒全部成
了老师的不是了……
    显然老师也是对于眼下的情况准备估计不足，楞了半天，我看到了老师眼中
渐渐暗落下去的光辉，似乎看到了老师的一颗心逐渐冰凉……他可能是没有想到
自己的妻子会这样一点都不顾及自己的感情，全盘否定自己，而且刚刚师母的话
里处处透着一种“我自从跟了你，就跟着你吃苦受罪了”的情绪，连我这个外人
都感觉到了，更不要说是老师这个当事人了。
    “你怎么变成这样了？怎么，你也嫌弃我了？”老师有些难以置信地问道，
师母显得十分不耐烦：“陈飞，你都多大了，还嫌弃？你幼不幼稚？别总是看别
人怎么看你，多看看你自己，这些年到底有过什么进步！跟你说吧，本来早就想
跟你说的，但是你最近总是早出晚归的，没有机会，现在跟你说了吧，我的正式
教师的任命下来了，我本来还指望你可以替我出头，帮我搞定这件事，结果呢，
连这样的事儿都是我找朋友办得，你为我到底做过什么？不要说什么嫌弃不嫌弃
的那么难听，想要听好听的话，想让我妈看得上你就做出点成绩来，别整天怨天
尤人的！”
    “可你应该知道的啊，每个月的工资多半我都邮寄回家了，我妈身体那么不
好，需要用药，这些，当初咱们交往的时候你都是知道的，结婚的时候我也说了，
暂时这几年我没有办法给你买房子，多等几年，你也同意了，怎么到了现在，翻
起旧账了？”
    “翻旧账？你自己不努力还怪我翻旧账？你妈是妈，我妈就不是妈呀？你妈
身体不好，我妈身体就倍儿棒了？你总要顾及我妈的感受啊，她辛辛苦苦把我养
大了，嫁给了你，结果到头来你给我妈做过什么？再说了，当初跟你结婚的时候
我还小，根本不懂事，以为有了爱情就有了一切，可现在我算是看透了，爱情算
什么，现实生活当中既不能当饭吃也不能当钱花，就是个屁！”
    老师目瞪口呆，死死盯着师母，似乎不认识了这个女人，突然，他似乎想起
了什么似的，说：“不是的，一个月之前，哦不，你妈来之前你还不是这个样子
的，为什么，怎么你妈在这里才一个月，你就变化这么大……”“陈飞！我警告
你，别什么事儿都扯到我妈身上，我从来都是这样，只是你一厢情愿把我想得太
不食人间烟火罢了。”
    “那你说的，都是你自己的真心话？”
    “对！”
    “那你到底什么意思，难道，你想跟我离婚？”
    卧室里的空气一下子凝滞起来，师母也没有想到来时会突然说出“离婚”这
两个字，呆了呆，可能想到了王玉凤的嘱咐，即，在彻底搞定了刘继明，生米煮
成熟饭之前不可以跟老师彻底闹翻，毕竟，老师这里也可以看做是一个有保障的
退路，攻坚不成，起码还有这个婚姻可以去维系。
    “你也太脆弱了吧，我心里也有气，冲你发泄几句你就受不了了？就想着离
婚？”师母倒打一耙，来了一招“恶人先告状”，但语气上明显缓和了许多也同
时对老师释放出一个信息“我可没有想过要离婚”，老师安心不少，但刚才一番
吹腔舌战还是让他心里非常不舒服，很难在这里待下去，于是跟师母说了一声：
“我出去一趟。”师母一下子又发作了：“这么晚了，才回来就出去，干嘛去啊！”
    老师转过身，盯着师母，语气透着疲态跟心灰意冷：“我回来了大半个小时
了，这么晚回来，你连我是不是吃饭了都没有问过。”说完，不管发呆的师母，
走出了房子。师母呆坐在床上，流了一会儿眼泪，然后给她妈妈打了电话，问了
对方在哪里后，也出去了，而我，则是趁着这个机会也跑了出去，当然，不同于
以往每次溜出去，这次，手上沉甸甸的，不只是相机的重量，还有里面劲爆的照
片，有了那些照片，我就完全可以利用起刘继明的力量，那么，我第一个报复的
人，应该是谁呢？
第三十六章 落入罪恶的深渊
    我是知道刘继明的qq号码的，当初他还是我的年级主任的时候因为有事接触
过，为了方便联系彼此加了QQ号，虽然实际情况是我们一次都没有用QQ号进行过
联系，但在我的好友名单里，仍旧保存着刘继明的号码，只是，我也很久没有登
录了，不知道这个号码他还用不用了。
    我当晚留下内存卡后，把相机还了回去，接着直接来到网吧，找了一个单间，
上网。
    打开QQ，刘继明果然在好友名单里，只是现在他的头像是灰色的，我想了想，
还是等等吧，我能够对外联系的只有这么一种方式，又没有电话什么的，回到宿
舍就没有办法继续跟刘继明联系了，虽然知道心急吃不了热豆腐，但眼下，还是
很希望今晚就可以跟刘继明联系上，把内存卡里的火辣的证据传给他看。
    既然现在他不在，我就浏览一下网页吧，我想了想，在网上搜索了一个问题，
就死对方能不能通过我发过去文件的Ip地址找到我的真实地址，结果发现，是能。
最好的办法就是把东西发给他之后马上下线，走人，因为那个年代网吧普遍没有
监控更不用登记身份证，只要人不在，就不可能知道当时这台机器上做过谁。之
后，不停有人上线，咳咳的提示音时不常就响起，每次我都兴奋地查看，结果都
不是刘继明，终于，在我打算明天再来的时候刘继明上线了！
    “你好，是一中的刘继明校长吧。”我尽量装出一副社会人的语气，给他发
过去好友申请，我总不能傻到直接用我自己的大家都知道的QQ号联系刘继明吧，
所以刚刚早就申请了一个小号。
    刘继明没有通过我的好友申请，但是在拒绝理由里问了一句：“请问您是哪
位。”
    妈的，看来只能使出杀手锏了。
    “我手上有一些东西，你会感兴趣。”我本来想尽量把话说得充满威胁味道
一点，可惜好友申请时可以打得字数有限，但即使这样，刘继明还是通过申请了，
并且马上主动发过来一个信息：你是谁，手上有什么东西？我想了想，不应该直
接把照片发过去，而是应该先阐明利害关系，于是不回答他的问题，反而问道：
听说刘校长是下届正校长的有力候选人吧，甚至，再过几年，升入高中部当校长
也在计划当中，恭喜恭喜，只是不知道，如果在这个关键时刻出了点叉子，不知
道会是什么效果呢？正校长的位子还是那么如同探囊取物一般吗？消息发出去后
对方沉默了一会儿，突然给我发过来一个视频邀请，开玩笑，我又不是脑袋进水
了，怎么会跟他视频？于是马上挂掉了视频邀请，也不说话，就等着刘继明表达
态度。马上，他发来信息：你是谁，到底什么意思，别鬼鬼祟祟的，有什么事儿
就说。
    看来还是个急脾气！我只好把那些火辣的照片当中的一张给他发了过去，照
片的内容是这样的：在一个光线昏暗的卧室的大床上，一对男女一丝不挂地搂抱
在一起，虽然薄毯遮住了俩人的关键部位，但从这姿势来看，谁都能知道俩个人
当时在做什么，而在俩人的上面，则是一张满溢着幸福的结婚照。照片并没有露
脸。
    照片发过去之后我的心砰砰直跳，前所未有地紧张和害怕，我知道我现在的
行为已经接近犯罪的边缘了，在之前，我好好学习天天向上，那些所谓的犯罪的
事情压根想都没有想过，觉得是两个不同世界的事情，可如今，我亲自编织起了
一张罪恶的网络，等着猎物上钩。虽然害怕，但并不打算退缩，因为我想到了化
学老师，那么好的一个人，学识渊博，人也帅气英俊，就因为没有钱，没有权，
老婆跟别人义无反顾地好上了，也想起了那个夜，在操场上被大黑胁迫着裸奔的
我，不就是因为我善良好欺负吗，所谓人善被人欺，我不想重复过去的故事，不
希望化学老师的悲剧有朝一日发生在我的身上，所以，从现在起，我不介意做一
个恶人，做一个坏人，只要智商跟上了，不落下把柄，就好。
    “你他妈到底是谁，是怎么得到这些照片的，你什么意思，想敲诈勒索？就
凭这些没露脸的照片？谁知道那上面谁是谁啊！”从刘继明反馈的这句话来看，
他已经愤怒了，显然，他不希望失去同我交流的主动权，所以语气强横，而我也
不甘示弱地反击，证据在我手上，我有什么理由怕他？
    “现在不是要搞清楚我是谁的时候吧，你以为你问我就会回答你？要找到主
要矛盾，现在的问题时，这些照片，对于你上任下一届的正校长有没有影响！你
说这些照片没有露脸？好啊，你等着。”马上我又挑了一张照片发过去，这次的
照片，刘继明背靠着床头做着，上半身赤裸，脸上则是微微享受的表情，在他的
胯间则是一个女人的背影。这张照片可谓是十足地露脸了，再配上头顶上化学老
师跟师母的婚纱照，谁都看得出来，这是一对偷情的男女，毫无辩驳的余地。
    “你还有多少这样的照片，你到底什么目的？你想要钱？要多少钱？你，是
不是陈飞？”
    “我可以是任何人，只是不可能是陈飞那个绿毛龟！因为如果我是陈飞的话，
我会毫不犹豫第一时间冲到你家杀了你的，而不是在这里试图跟你讨价还价，你
问我想干什么？其实也很简单，我是一个局外人，你当不当正校长对我都没有什
么关系，我想要的是以后你要听我的话，我要你做什么你就做什么，知道吗？”
一口气打了这么多字，心里爽极了，好像自己真的成了电视剧上面的那种坏人的
形象，兴奋不已。
    “听你的话？不就是想要钱吗，说，想要多少，你让我听你的话，谁知道你
会让我做什么事情。”
    “放心吧，老子不缺钱，老子也不会让你做什么违法乱纪的事情的，这个你
大可以放心，我还要告诉你，在我这里，还有太多更加火爆更加精彩的照片，而
那些照片全部都是清清楚楚地露脸的。好了，等我想到了让你做什么事情我再联
系你。”发过去信息不等对方回复，我马上下线了。因为有可能在我们聊天的时
候刘继明已经报警了，而且我也害怕我会禁不住诱惑跟他要钱。
    不是我不喜欢钱，更不是我缺钱，就租相机花了五十我都心疼的要命，可是
现在我没有办法跟他要钱，因为我不知道以什么样的方式去收这笔钱，想了很多
方法，都不保险，都有可能留下我的信息，到时候我就只有被抓了，所以现在必
须抵抗住这个诱惑，同时，也可以伪装出一副我是社会人，我不缺钱的形象，这
样一来，他怎么也不会想到是我了。
    我急忙退了机器，快速往学校赶，而在途中，我看到了一辆疾驰而过的汽车，
由于刚好经过路灯，我看清了车牌，那正是刘继明的车！而这个方向唯一的可能
就是学校！对了，他一定是因为自己被威胁的事情去找师母去了！现在时间这么
晚，他肯定不会直接进到师母的家里，会把师母叫出来……
    我不由更加加快了脚步，因为我极有可能会看到一场情人闹掰的好戏！
    
    第三十七章 激烈冲突
    一想到之前背着各自家庭跟情人恩恩爱爱的两个人之间极有可能会爆发一场
激烈的冲突，我就暗爽不已，那个相片的拍摄角度一看就是从房间的某个位置拍
的，刘继明想到是师母故意拍下来想要要挟他就范也是很正常的，他怎么可能想
到那些照片是我在距离他们不足五米的地方拍下了的呢。
    我以前所未有的动力奔跑，很快就来到了学校，既然现在是晚上，刘继明不
可能在老师在家的情况下冲进房子里，那很有可能会把会面的地点选在校园当中，
果然，当我悄声走进学校的时候发现在操场上停着一辆汽车，而在附近的一张石
凳上，一个人影坐在那里，一点红色的火光时亮时暗，应该是在抽烟，看来师母
还没有出来，也是，这么晚出来总要有一个好的借口，我赶紧在操场边上的小树
林里找了一个视觉不错的位置，蹲下，想了想，虽然这里视觉不错，但距离较远
怕对话听不清楚，就只好猫着腰，绕着小树林找到了一个最接近刘继明的位置，
这里距离虽近，但因为是深夜了，周围又满是树枝树叶，花花草草的，很不容易
被发现。我刚落好脚，就看到从校门口一个倩影正向这里走过来。
    师母是穿着睡衣出来的，又披着发，我不由想起了经典的女鬼形象，可一想
到师母美丽的容貌，心想，若是女鬼都长成师母这样估计这世界上就没有人怕鬼
了。
    师母走近之后坐在刘继明的身边，说：“什么事儿啊，这么火急火燎的，我
实在没想到别的办法，就跟他说下来买点东西，得赶紧回去，有事儿你快点说吧。”
明明是催促的语气，却不失了一分温柔。不过刘继明显然没工夫跟师母谈情说爱，
花前月下，他不说话，静静地抽完了烟，把烟屁股扔到地上，踩了踩，才不慌不
忙但又带着十足怒意的语气说道：“没想到啊，我刘继明也有看走眼的时候，几
年不见，你王冰心居然也学会搞这种小动作了。”师母被说的云里雾里，急忙问
道：“怎么了，发生什么事儿了，你说的什么啊？”“我说的什么？你应该最清
楚吧，我这些年为了升官见识了这个社会的各种丑陋，但是我心中仍然留有一块
净地，那就是你，王冰心，我以为全世界都会改变，只有你，永远是当初那个纯
美少女，万万没想到，我最相信的人居然会给我来这么一下，猝不及防啊！”
    “你到底在说什么，我什么都不知道，你一过来就这样指责我，你倒是让我
知道发生了什么事情啊。”师母地语气透着一股焦虑，而刘继明则是越发冷酷起
来：“别特么装蒜了，操！你以为我不知道你跟你妈怎么想的？你们娘俩不就是
打上我的主意了吗，想小三扶正，不就是么，可虽然想到了这些但仍然没想到你
们的手段会这么龌龊！居然学人家偷拍下来照片！”
    “照，照片？什么照片，谁偷拍照片了？”
    “好，还嘴硬是吧，那我就给你看看你的杰作，看你还有什么话好说！”说
完掏出电话，递给师母，师母接过手机低头一看，从我这个角度可以看到在手机
屏幕亮光的照射下，师母的脸蛋从疑惑，一下子变得震惊，那好看的眼睛瞪得大
大的，难以置信眼前看到的照片，随即抬起头，似乎在问，这些照片是哪里来的。
刘继明冷哼一声：“还装呢？你再看看下一张啊，直接露脸了！技术不错啊，拍
的挺清楚的啊！”
    “什么，你怀疑这些照片是我拍的？不是！不是我！我怎么会拍这些照片…
…”“不是你是谁！”刘继明粗暴地打断了师母，“你跟你那个贱人老妈一样，
一心想着攀附上我，享受荣华富贵，可你们是不是太着急了？明明知道现在是我
当选正校长的关键时刻，哦对，你们知道，知道现在对我来说多么关键，知道这
个正校长的位置对我多么重要，所以想要借机威胁老子，是不是！”刘继明像一
头暴怒的狮子冲着师母嚷道，师母满脸的委屈，哀求道：“你先别生气，这真不
是我，也不是我妈，肯定是别人，我们怎么会害你呢。”
    “怎么不会，或许你自己不会想到，但你那个贱人老妈肯定想到了，她都可
以那么不要脸把自己已婚的女儿往别人怀里推，还帮着女儿的情人把风，还有什
么龌龊的事情是她干不出来的！贱人！贱货！”
    “你能不能不骂人，我妈对你不好吗，为什么这么骂她！”刘继明当着师母
的面辱骂她的妈妈，这让师母感到生气，回击了一下，结果让刘继明的愤慨彻底
爆发，只见他居然居高临下，挥动手臂，照着师母的脸蛋狠狠扇了一下。
    “啪”这一下声音顿时响彻此刻安静的校园，我听着就觉得疼极了，何况是
被突袭的师母呢，师母捂着脸，看着刘继明呆愣良久，晶莹的眼泪从眼中留下来。
刘继明也感觉这一下打得太狠了，有些后悔，但一想到自己被威胁这个事儿还是
止不住地生气。
    “她对我好，放屁，我特么要是跟陈飞一个样儿的话看你骂对我还好不好！
不就是看上我的钱了？她不就是嫌弃陈飞没钱，让她没面子吗，她这种人我还不
知道，这种人我见得多了！还有，这些照片你还有多少，趁我现在愿意跟你对话，
赶紧说出来，交给我，否则别怪我不客气！”
    “真的，真的不是我，我为什么要这么做，再说，我哪有时间这么做啊，一
直跟你在一起……”师母这个时候已经带着哭腔了，而刘继明突然一愣，似乎意
识到了什么，一把抢过师母手中的照片仔细看了起来，越看越心惊，急忙问道：
“你家卧室里难道还有别的什么房间吗？”师母只顾着哭，俏丽的脸蛋早就爬满
了眼泪，梨花带雨，甚是迷人，有一种另类的美感，不过刘继明可没有功夫欣赏
这个，不耐烦地呵斥道：“别特么哭了，哭哭哭，哭什么！快告诉你，你家那个
卧室里是不是还有别的通着的房间！”
    师母被他这么一吼，立马止住了哭声，想了想，才怯怯地说：“房间倒是没
有，不过有一个小的储物间，是原来房东留下来的，我们一直没用，刷墙的时候
直接把那个储物间的门也给刷上了，从来没有使用过，怎么了……”
    “那你们家，谁还有钥匙，你家的钥匙！”
    “钥匙，就我跟陈飞啊，连我妈都没有，到底怎么了，你倒是说话呀……”
“给我闭嘴！没看我正在想呢吗！妈的，有可能老子被人盯上了，可是，他们是
怎么进入到你家的呢？又没有钥匙……”
    刘继明一个人陷入到了紧皱眉头不说话的状态，师母用手背擦了擦脸上的泪
水，说：“我不管你怎么想的，那些照片不是我拍的，也不是我妈拍的，你一个
人慢慢想吧，我要回家了，再不回去他该怀疑了。”说完就要走，没想到这个时
候刘继明突然从后面抱住了师母，说：“对不起宝贝儿，我不该冲你吼，也不该
动手打你，都是我的错，只是突然发生这样的事情我，你不知道，如果是你们还
好一点，现在就怕是那些跟我竞争正校长位置的家伙耍阴招，如果真的是他们，
那可就糟糕了，不过我现在确认不是你们了，刚才是我不好，不要生气好吗，你
知道，我一直爱你的，你们的心思我也明白，其实我一直没有说，心里早就有打
算了，等我这次当上了正校长我就跟家里的黄脸婆摊牌，跟她离婚，然后你也跟
陈飞离婚，嫁给我，好不好？”
第三十八章 小试牛刀
    我去！这个刘继明真够不要脸的了，之前打人的谁，这会儿居然那么不要脸
跟师母说这话，我不由大吃一惊，果然是在尔虞我诈的办公室斗争当中成长起来
的，这脸皮，这情绪的控制！可让我大跌眼镜的是师母的态度，只见她愣了一下
之后居然略带惊喜地问道：“你说的，是真的？”
    怎么可以这样，这个男人之前刚刚打过你呀，估计化学老师跟你在一起都没
有大声吼过你吧，怎么可以这么不自爱？不过再一想师母早就跟刘继明勾搭成奸
了，还谈什么自爱不自爱的。
    “当然是真的，我不想说的，但是害怕太伤心，再次回到陈飞的身边，所以
不得不提前告诉你，让你知道你对我多么重要，而为了你，我可以放弃现在的家
庭！”刘继明继续甜言蜜语的，而师母似乎一瞬间忘记了脸上的疼痛，美滋滋地
说：“你就不要脸吧，人家陈飞是我的合法老公，还我回到陈飞身边？你可真说
得出口，讨厌，你打得人家现在还疼呢。”“你待会回去怎么说，我看看，好像
肿起来了，回去处理一下吧，可是他总是会看到啊。”这个时候刘继明也适时表
现出了自己的关心，师母说：“没事，大不了我捂着脸进屋，反正自从我妈来了
之后我们就没再一起睡过，都是他在厨房睡那个行军床，而且最近也不怎么说话
了，应该发现不了，进了屋让我妈给我处理一下，估计明天会好一点，实在不行，
我就猫在屋子里不出来见人了，反正明后天都是周末，放假的。”
    “恩，这我就放心了，不过你也看到了，现在有人居然用这种卑劣的手段暗
算我，你回去也查一查，看看能不能查到什么蛛丝马迹，还有，换掉钥匙，换掉
锁，我这边也要努力，这次能否上任正校长对我意义太大了，绝对不可以失败！”
    俩人又亲亲我我了一会儿师母才意犹未尽地捂着脸走了，而刘继明则是又坐
回石凳上，脸上目无表情，一点都看不出之前同师母的浓情蜜意，冷漠地抽着烟，
眉头紧锁。这家伙已经知道了这些照片不是师母的杰作了，而且声称要调查清楚，
虽然不知道他会用什么方法调查，但是我知道了，这个人绝对不是坐以待毙的类
型，如果继续放任他这么查下去，总归是让我心里不安，看来，需要给他一点教
训了。
    第二天，不顾前一晚的疲惫——刘继明那家伙一个人在操场里呆到后半夜才
驱车离开，我也跟着在树林里猫到了后半夜——早早起床来到学校附近一家打印
社，直接敲门，敲了大半天一个睡眼稀松的年轻人才一脸不情愿地打开门。
    “干啥呀这是，你不睡觉啊，大周末的，你自己弄！弄完了把钱放一边！”
说完自己又跑回去睡觉了，我要得就是这种效果，因为是主要面对学生的打印社，
所以这个老板对学生从来不设防，再加上这是在周末的早上，他肯定不愿回自己
操作，周围又没有别的人……
    我打印了三张照片，都是没有发给刘继明的，高清晰露脸的作品，最后一张
连师母的脸都露了。
    放好了钱我就回去补了一觉，中午，美滋滋地起床，来到学校，虽然是周末，
但是不论高中部还是初中部的教学楼都是开着大门的，只是里面有没有人就另说
了。我大摇大摆地走进初中部教学楼，仔细听了听，没有什么声音，应该是没什
么人，于是一口气来到四楼，再确认了一遍整个四楼包括黄主任的办公室都锁上
门，没有人之后才将那打印出来的三张照片沿着门缝塞进了刘继明的办公室里，
或许他要等到周一来了学校才会发现，所以我在这些纸张后面写到：我希望你不
要做不用功了，你调查不到我的，反之，我既然可以在你的小情人家里偷拍到你，
自然对你了若指掌，我劝你不要妄想把我调查出来，如果你再轻举妄动，或许下
次这些照片就不只是出现在你的办公室了，我可以明确地告诉你，我无意阻碍你
当正校长，但是如果你不听话，我也不介意破坏你的美梦！周一晚上我会联系你，
希望你不要让我干等！
    就这样，煎熬了两天，等到周一晚上九点的时候我来到一家特意离学校很远
的网吧，同样是单间，打开QQ，果然，刘继明的头像是彩色的，我还没来得及打
招呼，他就主动发过来信息。
    “你监视我？你到底什么目的？你要钱就直说，要多少？”
    妈的，你怎么知道我现在缺钱，可是再缺钱也不能跟你要啊，至少现在不行，
要钱的话太容易暴露我自己了，只能忍耐，我打字回应：“我说了，我不需要钱，
我也不想破坏你的美梦，前提是你听话，而我也不会让你做违法犯罪的事情。”
    “那你到底要做什么，总要跟我说个大概啊，你抓着我的把柄，又什么都不
说，不是折磨我吗？有事儿好商量，只要你愿意把那些照片都还给我，什么事情
都好说。”
    看着他诚恳的态度，我想，不如借这个机会搞一搞大黑，权当热身吧。
    “我看现在不让你做什么事情你也是心里不安，这样，我让你做一件事吧，
看看你是不是真的这么有诚意，证明了你的诚意，我才会把我真正需要你做的事
情告诉你。你是初中的副校长吧，但我知道你跟高中部的校长也是关系匪浅，我
希望这段时间你可以专门整治一下高中部高三的几个人渣，这么说吧，我一个亲
戚家的孩子在你们高三，忙着高考呢，可那几个人渣确实挺气人，搞得他们没办
法安心备考，特别有一个外号大黑的，重点治一下他，反正这些小人渣每天都是
惹是生非，要抓他们的毛病还不是一抓一大把？至于抓到之后怎么处置嘛，就看
你的了呗。”
    过了一会儿，他才回复：“这事儿没问题，你让我做这种事儿太瞧不起我了，
不过为了表达我的诚意，我可以办到，那个大黑我早就耳闻，确实不安分的一个
孩子，你希望我怎么具体处罚他？”
    我想了想，这个小子带给我的屈辱历历在目，肯定不是什么记大过之类就可
以揭过去的，这样好的机会不用还犹豫什么？于是狠了狠心，回复：“像他这种
破坏别人学习的人渣，我觉得不应该呆在学校里。”我尽量说的含蓄，而刘继明
也懂了我的意思：“明白了，你就等着吧。”
    那天回到宿舍，路过女生宿舍的时候听到了尹璐开心娇笑的声音，心里冷笑，
你的男友马上就要滚蛋了，你就乐吧！躺在床上，有一种不真实的感觉，对我而
言如大山一样压在心头上的麻烦，刘继明只是淡淡地表示他会搞定，他真的可以
让大黑滚蛋吗？如果真的可以的话那权力这个东西也太可怕了，蜻蜓点水一般就
可以控制别人的命运。
    大黑，如果你真的被开除了，可别怪我，这个世界上谁都不比谁差，之所以
看起来有些人懦弱只是他们不敢爆发，但他们一旦爆发，可能力量要远胜过你，
毕竟，现在不是一个靠拳头的时代，我现在就要告诉你，用脑子，是怎么毁掉一
个人的，另外再说一句，大黑，即使你真的被开除了，对我来说，对你的报复也
只是刚刚开了一个头而已，你，算是我的试验田，我要看看在我掌握了刘继明手
中的权利之后到底可以爆发出多大的力量，因为，我日后还要利用这力量去做很
多事情！