《人妻的屈辱与堕落》


章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（1）

    2019年12月9日

    （1）

    周一这是所有上班族都最讨厌的日子即便是在这天气晴朗、阳光普照的

    日子。

    大冬天身体里所有的热量都被空气中的冷风所吸走即便是躲在车厢中

    抑或是温暖的办公室可外头偶然冒出的寒风还是让所有人都打了个寒颤。

    江城这个国内沿海的二线城市。

    作为一个算不上顶尖却也在本省举足轻重的现代化都市虽然比不上省城

    在政治位上如此重要可在经济发展还有人文娱乐方面江城可都是本省的中

    心焦点由此衍生这儿的社会风气也比省城来得开放了许多民营、国企、外

    企各种经济体制的企业遍开花江城的经济也蒸蒸日上。

    而江城商业银行便是江城经济的一个缩影糅合了国企和民营两方面的优

    势随着江城经济的发展江城商业银行也不断的扩大、变强从江城本扩充

    全省辐射沿海区遍全国江城商业银行一步一步的壮大已经成了江城

    经济不容小觑的顶梁柱。

    江城商业银行麓城区支行。

    作为江城商业银行的根据江城自然各遍这些银行支点而这些支行

    当中数一数二的自然就要数主城区的麓城区支行了。

    虽然江行的总部就在江城总行大大小小的领导虽然不会天天见但办公

    点同样都在麓城区偶尔自然也会相见这让麓城支行的领导们颇有些小媳妇

    的苦恼和无奈但正是因为这样近水楼台先得月麓城区支行的领导也从来

    都是总行各部门高管的最有力候选人这不上一届的支行行长江大为便升任为

    总行信贷审批部的领导了。

    「姜主任早。

    「早。

    一大早江城商业银行麓城区支行便开始了新一天的营业。

    比起忙忙碌碌业务繁多的柜台大厅楼下的管理部门倒是冷清了许多不过

    这冷清也只是对比起柜台而言作为本龙头的金融机构一大早便有不少

    企业的办事人员来到了信贷部、融资部等各个部门希望能得到银行的支持。

    随着电梯门的打开踩着点来到办公室的银行工作人员们便朝着各自的工作

    岗位走去随着职员们纷纷从电梯里走出不少正在大厅等待的办事人员忙站起

    来跟那些能掌握放贷大权的工作人员问好不过这人来人往的那些人精一般

    的工作人员面上自然不会露出什么声色简单的点头示意大伙儿便朝着各自

    的办公点走去。

    望着这些回归各自岗位的工作人员有求于人的各单位负责人只能露出一副

    讨好的笑容等待着对方的回应。

    看着那些银行职工们纷纷走向了各自岗位那些前来办事的各单位人员这才

    拿着手中的材料查看了下手机消息无事可做的重新坐回了各自的座位上等

    待着等下的接见。

    而在人群中好几个男性办事人员却偷偷的朝着信贷部的方向望去这偷偷

    的窥视并不仅仅是因为信贷部正是关乎这些企业生死的攸关部门更重要的是

    刚刚朝着信贷部主任办公室走去的那位银行女职员。

    姜珊27岁江城商业银行麓城区支行信贷部主任。

    27岁一个女人最娇媚的年纪刚刚从少女的羞涩中褪去又带有着一丝

    少妇的媚态任何一个女人在27－30岁的年纪都是人生中最艳丽的时刻。

    这一切在姜珊的身上自然也是如此。

    从学生时代开始乖乖女的姜珊就一直是万众瞩目的焦点。

    父母双职工的家庭背景让姜珊从小到大虽然条件算不上大富大贵但

    也算殷实富足了。

    出类拔萃的学习成绩让乖乖女的姜珊自然是老师、同学们的重点关注对

    象而跟那些尖子生中的无颜女不同还在读初中的时候姜珊便是一个亭亭玉

    立的美人胚子虽然谈不上倾国倾城但「班花」

    这一类的称号也从来没有在姜珊的身上离去过。

    重点高中、重点大学、国外名校硕士求学之路对于姜珊来说可谓是一

    帆风顺。

    毕业后听从父母的安排姜珊重新回到了国内进入到了江城首屈一指的

    单位江城商业银行。

    一进入银行之后就跟前二十年一般对于无数人来说的难题、门槛在才

    学和外貌一样出色的姜珊面前都不再是什么问题凭借着自身的能力和美女天

    生的魅力优势不少别的工作人员眼中难对付的角色在姜大美女面前都手到

    擒来很快姜珊便进入到了支行领导的视线之中。

    这么一来姜珊的职业生涯更是进入到了快车道尤其是此时的支行行长

    江大为还是姜珊的大学师兄明里暗里姜珊便一路超车成为了信贷部的副主

    任而且就在去年江大为高升后姜珊还愣是又被提携了一番成了支行最年

    轻的主任。

    「真美啊！」

    在无数望向姜珊的人群中一个带着眼睛头发梳着死板三七分的年轻男子

    低着头小声嘀咕着声音虽然轻不可闻可从中却带着无限的痴迷和渴望。

    李留江城科技大学毕业现任江城海宁贸易公司财务部职员。

    同样二十七岁的年纪一个不大不小的三流公司一个普普通通的工作岗位

    作为江城科技大学毕业的高材生李留就如他普普通通的名字一般成为了

    一个普普通通的小职员。

    这一切并不仅仅是因为李留本身就是一个除了死读书其他各方面都没有

    很突出的原因更是因为本身李留就是一个不太擅长交际性格内向的人若

    不是因为姜珊是李留的大学同学的原因基本不对外交际的李留这会儿应该

    还是处在办公室的账目海中老老实实的面对着电脑、鼠标。

    大学同学这是一个说远不远说近不近的关系尤其是在男女之间若没

    有一丝旖旎没有一丝互相之间的欣赏也许许多人几年的同学生涯都不会

    说上几句话。

    这里在李留和姜珊之间自然便是如此。

    当然这一切并不是因为李留对姜珊的不欣赏只不过是因为李留这个在班

    级里一直默不出声的透明人性格让身边围绕着花花蝶蝶的姜珊压根注意不到

    李留罢了。

    看着姜珊渐渐走远的身影李留的目光却久久不能挪开那整整齐齐梳在脑

    后的发髻一袭长款修身呢子风衣简简单单却又不失格调的黑色提包女神的

    背影一如数年前的优雅端庄尤其是摆脱了少女的青涩多增添了三分的妇人

    媚态还有那若有若无的馥华香水气味忍不住抽了抽鼻低下

    头李留的脸上

    露出一丝的陶醉。

    对了还有还有那双又笔直又修长的美腿从学生时代起李留就一直

    在背后偷偷注视着尤其是美女班花穿着短裙、热裤的时候那又白又嫩的大长

    腿行走在校园里那股四溢出来的青春气息就让李留无比的陶醉。

    这一晃眼那么多年没见了虽然原来那个青春班花变成了娇媚少妇那双

    白嫩大长腿也被黑丝包裹其中可不变的是姜大美人儿那娇艳的容颜清冷

    中又带着一股说不清道不明的神秘味道依旧吸引的李留神魂颠倒为之迷醉。

    更何况随着李留自身年龄的增长年轻男人对女人的口味也渐渐有了一丝

    转变从青春活泼的少女慢慢变成了妩媚诱人的少妇那白美的修长双腿也变

    成了诱人的黑丝美腿还有那白色的帆鞋转变成了各式各样各种款式颜色的

    高跟鞋、踝靴、乃至长靴一听到高跟鞋敲击面的「叩叩」

    声响李留感觉自己的整颗心都被吊起来了一般视线也不由自主的被吸引

    去更何况此时自己所窥视的是自己一直默默关注的梦中女神那么多年

    不见了青涩的大学少女变成了银行的高管人妻李留低头掩饰的目光中带

    着一股狂热的爱慕火焰那股火焰化成一道无形的视光朝着人妻美人儿的小

    腿、脚踝、还有那双亮皮方扣的高跟鞋上望去。

    多么完美的一双腿啊！即便是从背后望去女人最诱惑最吸引人的大腿已

    经被那长长的风衣后摆给遮掩住但正是这样李留眼中的火焰反而更加炽热起

    来随着姜珊步伐的前进腰肢的扭动在风衣下摆里头臀部的轮廓依稀可见

    那圆鼓鼓的臀肉即便在风衣的遮掩下依旧可以猜测出其惊人的尺寸尤其是

    两瓣如满月一般的臀型更是将风衣后摆撑开出来。

    「哇！」

    看到这儿李留偷偷朝两旁张望了几眼眼见没人注意到自己年轻男人的

    喉咙深深的吞咽了两口口水下去虽然早就听通过照片李留已知道当年那个清

    冷的美女班花已成了高冷的美人妻可真没想到「冷女神」

    冷傲的脸面下居然有着这么一副凹凸有致的身材。

    更别说再往下看还有李留那最垂涎最喜欢的黑丝小脚那纤细有致的

    小腿在黑丝的包裹下显得更加笔直内里包裹的嫩肉在黑丝独有的魅力衬托

    下更像是蕴藏了无限秘密一般让李留忍不住想伸出手好好摸上一摸还有那

    双精致的高跟鞋让男人镜片下的目光再次闪亮了起来一尘不染的亮皮鞋面跟

    上的亮面瓷砖相互呼应那黑丝小脚踩在上面发出的清脆响声单身声响

    就让李留能够遐想无限更别说随着美女主管一步一步的走去那鞋跟敲击

    面的特殊力量就好像一下一下的砸在自己的心间一般看得李留裤裆里的鸡巴

    都高高挺立起来暗暗的将皮包挡在自己的裆下随着大美人儿「砰」

    的一下走进了办公室眼镜男这才重新正襟危坐起来可是就这短短的一分

    钟眼镜男的裤裆已经有些湿润了。

    挂上手包脱下外套打开电脑跟以往的无数个日子一般进到了办公室

    独间里姜珊便坐到了办公椅上翘起腿打开一旁的水杯里头是自己的「秘

    书」信贷部的实习生小王帮自己准备好的咖啡舒服的喝下一口热咖啡驱除

    了身体里的寒意大美人的双腿轻轻磕了磕面要说啊做女人有什么好这

    每个月一次的大姨妈真是将人折腾的够呛不仅行动不方便那肚子更是一阵

    一阵的剧痛尤其是自己都不知道是怎么回事每次来月经的时候老是感觉

    自己的下面不大利爽老有尿意可是吧不喝热水这肚子又痛得厉害弄得

    每个月的这几天姜珊这上卫生间的频率都高了许多。

    喝了两口咖啡坐在椅子上的姜珊这才感觉缓了口气这大厦下室的通风

    系统确实有点问题夏天热得厉害冬天又冷得半死一直到电梯口这段路可

    谓是姜珊最不喜欢的路段了要知道不比在露天工作的人们办公室的小白领

    们在如今这个时代冬天可都不会穿上太厚实的衣物遮掩住自己的身材更

    别提像姜珊这样的金领了温度和风度两者根本不存在选择的更别提像姜珊

    这样的经济条件出入有车到达的各个场所都是恒温空调冬天对其根本没

    有什么影响若是有那定是能让衣柜里又多添无数套漂亮的冬装罢了。

    只不过这可恶的物业不知怎么回事大厦下停车场的通风系统好久都

    没弄好弄得正值大姨妈怕冷的厉害的姜珊这几步路就将自己冻得直哆嗦。

    坐在办公椅上姜珊不由撩起自己膝上的裙摆要说这女人啊还真是不方

    便那些外头光鲜亮丽的衣装在背里不知道要耗费女人多少的心神那无数

    男人心心念念的丝袜在女人身上却有着无数的麻烦。

    越是丝滑透明的丝袜就越是容易勾丝起褶就算姜珊专门在专卖店买的大

    牌货也免不了有许多麻烦这不这一开车、起身、坐下一不留神腿上的

    丝袜不知什么时候又起了个褶子弄得自己大腿这儿好像有什么东西堆在一块儿

    一般好不难受撩起了白色的花束型下摆女人小心翼翼的一点一点的整理着

    腿上的丝袜那副专注的神态使得女人本就端庄的面孔更添上了一股圣洁的光晕

    若是有男人看到肯定挪不开眼。

    不！不对！若是此时这儿还有男人那目光可看不到姜大美人的俏脸上！随

    着裙摆一点一点的撩起原本藏得严严实实的黑丝美腿可就完全显露了出来。

    在纤细的小腿上是那依旧笔直的大腿只不过比起小腿的纤细美人妻

    的大腿可就带着人妻特有的丰腴而这丰腴也不是俗套的肥胖那丰腴的大

    腿则是从膝盖处一点一点儿的慢慢肥美起来而且比起旁人的一团胖肉美人妻

    常年在健身房的锻炼下那双腿的美肉可实有质感在黑丝裤袜的包裹下不仅

    没有一丝的肥腻感反而显得白腻光润让男人毫不怀疑这么一双美腿夹在自己

    腰上的时候会不会将自己活活夹死。

    更别提此时美人妻的双腿可是紧紧并拢起来那双腿的嫩肉相互交杂在一块

    儿偶尔的磨蹭就带着一股诱人的人妻媚态若是能在这么一双绝世美腿上这

    么一摸那滋味想想都要射了！「砰！」

    而就在这时办公室的大门却被人从外头勐打了开来这突然发出的一声

    开门声响让正在仔细整理丝袜的姜珊不由吓了一跳那大腿上的丝袜也被做了

    美甲的指甲给勾出了

    一条细丝恼怒的美人妻不由皱着眉飞快的将裙摆放下一

    脸怒气的朝门口看去。

    「卢艳玲！你这火急火燎的干嘛呢！」

    看着走进门的闺蜜又飞快的将门重新关上美人妻那恼怒的脸上不由露出一

    副又气又笑的表情要说自己这闺蜜虽然比自己大了几个月可这还是俨然一

    副小孩子的脾气平日里做事就是横冲直撞的不知道明里暗里得罪了多少人

    不过好在两人这是一起来的单位同时又有老上司的保护这才在单位里混得

    下去甚至还捞了个副主任当要不然还不知吃多少苦头呢！姜珊这一句呵斥

    里头无奈的语气倒是大过了恼怒但很快美人妻便发现自己闺蜜的反常了。

    若是平常自己这一声呵斥对方肯定是嬉皮笑脸的跟自己插科打诨的可

    没想到这会儿闺蜜的脸上竟然还是一脸的焦急和恐惧。

    「出什么事了！」

    虽然从语气上姜珊可还保持的镇定但心里头这会儿美人妻也不由有些

    焦急。

    要说自己这闺蜜跟自己那感情可是真的深不光光是两人关系铁工作、

    家庭各个方方面面两家人都已经交织在一块了若是闺蜜家真出了什么事

    姜珊自个心里肯定也不怎么好受的！「江江行长出事了！」

    听到姜珊的发问快步跑到办公桌前的卢艳玲一下子就趴在了桌子前那白

    无血色的小嘴哆哆嗦嗦的半天才冒出了一句话。

    「江行长？」

    听到卢艳玲的话刚刚还一副面上镇定的美人妻这会儿也脸色大变那端庄

    的俏脸上不由带出一丝焦急那双本就明亮璀璨的双眼更是瞪得滚圆！「江行长！」

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    一句不可思议的反问后美人妻又不由懦懦呢喃了一声！要说两人这会儿还

    能称呼江行长的自然是自己的老学长一直提携自己的原麓城区支行行长江大

    为了。

    最近一段时间来总行一直有消息说老学长作风有问题可能有麻烦。

    但一来江大为本就是行里的重点培养干部二来江大为平日里做人做事也

    滴水不漏姜珊和卢艳玲两人自然而然的以为不过是旁人往老学长身上泼污水罢

    了毕竟总行又一个高管即将退休老学长可是递补的有力候选人选可这会儿

    居然真的出事了？不过很快姜珊又反应了过来这事可还没有官宣呢自己

    这闺蜜又是哪来的消息？「你是不是搞错了！怎么可能老学长我前两天可还见

    着呢！」

    听着姜珊那一副不相信的语气好半天稍微缓过神来的卢艳玲这会儿抬起头

    来那本就苍白的小脸更是毫无血色双眼里头更是含着几滴泪水「不会错

    错不了的我刚接到的消息确凿了老学长的事闹大了已经压不住了豪兴

    集团的负责人也自首了。

    「豪兴集团！」

    听到这家企业名姜珊的脑海里突然如闪电噼过一般所有事似乎都变得明

    了了起来难怪！难怪！难怪老学长这次会栽这豪兴集团可是行里的大客户

    最近这段时间却持续亏损眼看就要撑不住了行里的大笔投资也打了水漂可

    怜老学长在里头栽了跟头老学长这次升职看来是难了。

    想到这姜珊心里头又不由「咯噔」

    一下不对没那么简单若只是违规操作老学长就算栽了自己的闺蜜

    也不可能吓成这副模样毕竟这只是投资操作违规方面并没有什么其他实质性

    的问题除非？「是的老学长在豪兴集团投资时过桥抽取的利益金额已经被全

    部爆出了而且还不止豪兴一家这涉及金额过多注定要被起诉了。

    看到美人妻一脸疑问的表情卢艳玲的嘴里爆出了姜珊一直不敢也不愿相

    信的消息。

    过桥受贿！这这可是违法的啊！「老老学长过桥受贿？」

    听到闺蜜嘴里吐出的话语已经有些坐不住的姜珊双手一撑勐站起了身

    来。

    要知道在老学长还任支行行长的时候自己两姐妹可就是老学长的亲信

    甚至在老行长高升后自个这儿还一直帮忙维护这老学长的不少关系从自己手

    底下批出的贷款也不知道有多少。

    想到这姜珊那刚站起身的身子不由一阵摇晃不会吧！不会吧！自己这个

    好闺蜜莫不是也陷了下去还坑了自己？难怪这几年自己这闺蜜花钱大手大脚

    说是在股市里捞了一大笔还经常给自己送衣服送包的难道！「你！你是不

    是早知道了！」

    面对着姜珊的厉问还站在办公桌前的卢艳玲身子都不由有些发软那弯膝

    的双腿顶在办公桌的挡板上双手更是直接都贴在了办公桌。

    看着闺蜜缓缓的点了点头姜珊此时心里更是又怒又气！自己这闺蜜家里

    条件虽然算不上好但怎么也算不得差夫妻两也都是有好工作的人怎么会犯

    下这么煳涂的事！更何况这犯了事了竟然还不知道收敛反而大手大脚的

    这一番挥霍到时候一查哪还查不出来！还有送自己的那些包啊、衣服啊什么

    的岂不都是赃款？想到这姜珊更是气的恨不得打自己这傻闺蜜两巴掌比起

    闺蜜自家的条件可谓是又好了一大截这在常人眼中的奢侈品其实在姜珊家

    里根本算不得什么就算自己闺蜜有给自己送这些服饰自己从来也是收的多

    还的更多可这么一折腾自己又哪说得清！「你你是不是跟老学长合作了很

    久了？我最近签的单子里有没有？」

    抱着最后一丝侥幸姜珊自己都没有意识到自己此时的声音有些颤抖可就

    算美人妻再怎么不愿结果还是事与愿违看着闺蜜一脸愧疚和悔恨的再次点下

    了头美人妻再也维持不住站姿颓然的坐到在办公椅上直到好一会儿闺蜜什

    么时候离开了自己的办公室都不知晓。

    接下来的整个早上对于姜珊来说都可谓是煎熬。

    心里想着念的都是老上司出事的事还有闺蜜到底在其中插了多少手至于

    自己到底洗不洗的干净。

    越想着姜珊的心里头就越是焦虑听闺蜜跟

    自己说的只言片语自己都可

    以想到老学长定是难逃牢狱之灾了而且闺蜜的情况估计也好不了多少至于

    不知情的自己究竟别人会不会相信自己不是共犯毕竟自己这么年轻就占了这

    么个位置跟老学长的关系又一向密切这是全支行都知道的事到时候一旦

    自己也被牵连入狱一想到这早上还清高端庄的美人妻窝在办公座椅里都瑟瑟

    发抖起来那25度的空调愣是被又调高了几度连喝了几口热咖啡姜珊这才

    稍稍缓了口气。

    「叩叩叩。

    休息总是短暂的尤其是对于银行的工作人员来说从上班的第一刻起无

    数求你办事的人便踩烂了门槛。

    作为信贷部的领导姜珊自然也不例外。

    不过比起普通的工作人员领导自然是有些许特权的除了一些重要客户

    普通的业务自然有下面的工作人员代劳。

    不过即便是这样一大堆的文件审核还是会有专人送来办公室。

    果然随着美人妻整理好状态让外头敲门的下属进来抱着一大堆文件的小

    刘便将那些需要自己签字的文件放在了办公桌上接着便开始汇报今天的工作

    内容和一会儿需要接见的客户。

    「长河集团？推到明天吧今天上午我还有点事。

    「武总？嗯可以就下午三点吧。

    「李留？」

    听到这个有些熟悉却又回忆不大起来的名字美人妻那好看的黛眉不由皱了

    起来。

    大学同学？努力回想了一下才被刚才的事烦的焦头烂额的美人妻实在是没

    有心情应酬了挥了挥手姜珊便拒绝了老同学的邀约「嗯让他去找邓副主任

    吧早上我谁也不见了。

    说着脸拉下来的美人妻挥了挥手便示意下属出去。

    「呼！」

    吩咐了无论谁都不能来打扰自己卸下了所有防备的美人妻这才一下子趴倒

    在了办公桌上。

    虽然已经有了数次的心理建设但这突如其来的噩耗还是让姜珊怎么也无法

    说服自己镇定下来。

    过桥、受贿、坐牢这样的桉例姜珊已经听过数起了无论职位高低、无论

    性别男女这样的事一旦曝光巨大的舆论和经济损失都让司法机关不会有丝

    毫的手软职业生涯的断送和数年的牢狱之灾让所有铤而走险的人几近毁掉了

    下半生尤其是前几年总行的那位风光女高管愣是做了将近十年牢后前段日子

    才释放出来偶然间的一次碰面让姜珊简直不敢相信曾经那位总行最年轻的

    女高管也是江城金融界的美女花竟然苍老的如同那乡下妇女一般。

    深深的眼袋、松弛的皮肤还有眼角、额头上的皱纹甚至就连脖颈、手上的

    老皮都堆集出来还有那干瘦的手掌、颓然的神情让姜珊一时之间都没有认出

    对方来若不是刚好听到对方身旁友人对其名字的呼唤姜珊压根不相信那个

    年近四十原本恍若贵妇一般的女人如今竟然老得跟个五十岁的农妇一般可

    想而知在监狱的十年里对方究竟受到怎么样的折磨啊！想到这姜珊那好不

    容易刚刚略微有些平静下来的心神又剧烈的翻滚起来！监狱！这是每个人、尤其

    是像姜珊这样衣食富足、生活美满的有钱人避之不及也最为恐惧的方。

    进了那儿自己前半生拥有的一切都将离自己远去而自己最宝贵也是最风

    华正茂的年纪就要在无尽的黑暗中老去。

    「不！」

    勐抬起头的美人妻那光洁的额头上不知何时出了一层细汗大口大口的喘

    着气一口将杯中的咖啡彻底喝下姜珊不由站起身来朝着走廊尽头的卫生间

    走去。

    「叩、叩叩。

    一阵清脆的响声在长长的走廊里响起。

    虽然因为人数众多的原因正对着走廊的办公大厅显得有些嘈杂可就在这

    样的环境中一直偷偷盯着走廊两旁办公室的李留还是第一时间的抬起了头朝

    着走廊望去再微微低下了头用余光注视着走廊里那个俏丽的身影。

    「姜珊！」

    虽然只不过是那么简单的一瞥但李留可是一眼就认了出来那个身姿婀娜

    的女人正是自己一直一来的梦中情人姜珊。

    没有了长款风衣的束缚美人妻那妖娆的曲线在白色的包臀筒裙下更是显露

    无疑尤其是那双黑丝美腿虽然依旧仅能看到膝盖往上五公分左右可那花束

    式裙摆的心裁设计让男人的心中增添了无数遐想。

    顺着裙摆往上虽然裙摆是自然放下可那花束设计就好像大美人儿在主

    动提起裙摆一角一般那种欲拒还迎的诱人设计在男人的眼中无不时时刻刻

    散发着媚人风情。

    看着梦中女神一步一步的离自己越来越远虽然不是刻意扭动着腰肢可那

    本就如细柳一般的腰肢在肥美臀部和硕大丰乳的双重衬托下显得更加轻浮飘盈

    随着女人渐渐走远那越来越微弱的高跟鞋声也好似将男人的心神一起带走一

    般。

    「砰！」

    勐站起身来这一刻李留也不知道自己究竟哪儿来的勇气抓着手上的

    包男人迅速的也朝着走廊深处的卫生间走去。

    皮鞋鞋跟的声响再次在走廊里响起。

    比起外头嘈杂的大厅深幽的走廊回音自然来得更加清晰。

    也许是听到了身后急促的脚步声快走到卫生间门口的美人妻不由下意识的

    转过头来一个梳着分头的年轻眼睛男姜珊的眼中闪过一丝疑问不过很快

    发现自己并不认识对方的美人妻再次转回头去朝着女卫生间走了进去。

    而看着女神勐一回头完全没有意料到的李留只感觉自己胸腔里的心脏都

    勐剧烈跳动起来不过好在美人妻并没有多看自己一眼也似乎没有认出自

    己这才让李留松了一口气。

    对于自己一直默默暗恋的女神李留是实在没有准备好跟对方面对面而且

    此时自己的冒昧之举也实在不堪一提好在女神的心里头并没有卑微的自

    己的存在松了一口气的同时心中又有一丝失落李留也迅速拐进了一旁的男

    卫生间。

    拐进了隔间里虽然没有什么便意可有些不知所措的李留还是下意识的坐

    在了马桶座上。

    回想起刚刚一时激动做出的举动李留这会儿还是没有平复下激动的心情。

    可这一次也是自己跟女神距离最近的一次一如既往的美艳女神的一切

    都让自己神魂颠倒尤其是一副人妻的装扮回想起刚刚自己畏缩的一低头女

    神那明亮的鞋跟和自己一直最为痴迷的黑丝小脚就在距离自己不到三米远的距离。

    那是一双多漂亮的美脚啊。

    虽然被那亮皮高跟鞋给包裹着可李留永远都记得在大学时女神穿着凉

    鞋在校园的小道上走过的时候那双如威尼斯小船一般的小脚几根玉葱一般的

    脚趾整齐的并拢着上面还涂着俏皮可爱的粉色指甲油随着女神经过风中都

    带着一股恋爱的气息。

    想到这坐在马桶座上的男人露出一副痴迷的神态双腿也不自觉的夹紧起

    来下体开始勐充血壮大了起来。

    是的！那么多年过去了不知道女神的小脚是不是一如以往的美艳如果自

    己能有机会捧着女神的小脚揽入怀中甚至给自己来一次足交就是让自己

    少活五年也心甘情愿啊！一想到这男人的思绪不由越飘越远飘到了自己的

    隔壁飘到了美人妻此时正坐着的隔间里。

    那薄薄的包臀裙缓缓的褪下内里则是一双薄如蝉翼的直到大腿根部的丝袜。

    而在丝袜花边的上头则是一条材质优良的丝质白色内裤。

    是的像美人妻这般在乎形象的大美人儿内里的装扮也绝不会有丝毫的马

    虎只有这样内裤的原色才不会穿过那薄薄的筒裙。

    不过虽然外在看不出美人妻内里的风情可同样小巧的内裤自然也裹不住

    女人肥美诱人的下体浓郁的阴毛、肥美粉嫩的阴唇随着内裤的缓缓剥下一

    切都暴露在空气之中。

    似乎被突如其来的冷空气所刺激那粉嫩的阴唇微微颤抖起来感到一丝凉

    意的美人妻忙坐在了马桶座上那丰腴却修长的黑丝美腿朝两旁分开随着一阵

    「窸窸窣窣」

    的声响一股略微有些骚黄的尿液从美人妻的尿道口急射而出击打在马桶

    内壁那如大珠小珠落玉盘的声响让男人更是不由吞咽起了口水那两只好不

    容易瞪大的眼珠似乎都要穿透厚厚的玻璃镜片一般。

    「呼！」

    随着男人的喘气声越来越重穿着皮鞋的脚底不由在瓷砖面上来回滑动男

    人的双手也不知何时放在了自己的股间。

    「咚！」

    不过好在就在这时男人隔壁的隔间门被人推了开来这突如其来的异响

    让李留的臆想被勐打断了开来回过神来的李留惊慌的朝两旁看去发现自己

    还是身处在密闭的卫生间隔间里李留这才松了一口气红着脸整理了满是褶皱

    的裤裆男人这才站起身重新走出大厅不过当经过挂着「信贷部主任」

    牌子的办公室时李留还是目光炽热的朝着办公室大门深深的看上了一眼。</br></br>

章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（2）

    【人妻的屈辱与堕落】（02）

    作者：chenjie14

    2019年12月15日

    字数：8711

    老领导的出事对于姜珊来说可谓是晴天霹雳。

    作为一个高学历高管若论能力姜珊自然不会有任何问题。

    可这个世界对女人不公平对漂亮女人却又太过恩赐容貌出众且追求者众

    多的姜大小姐这前二十几年都过得太过风顺。

    无论是学业还是工作本身能力不差的大美人儿在众多男人的护卫下自然

    顺风顺水一路上的贵人提携不但让美人妻的工作没有坎坷履历上更是光鲜

    亮丽。

    而家庭上温柔贤惠气质温婉的美人妻更是备受丈夫和婆家的呵护、赞许。

    这么一个一切都完美得令人嫉妒的女人在养尊处优的享受生活的同时却

    不可避免的就成为了温室的花朵。

    老学长的出事和闺蜜的拖累让第一次遭遇挫折和风浪的美人妻一下子手足

    无措。

    更可怕的是这样的恶事对于美人妻来说却没有一个可以诉说一同承

    担的对象。

    丈夫一个对自己百般呵护的男人但跟所有的it男一般互联网高管的

    老公在业务上无可挑剔可在生活中也是大大咧咧的交际、对外根本不是其

    强项更可怕的是自己若真的被连累了犯的可是最近三令五申的严打罪行

    脱罪是肯定不可能的就凭那个精明婆婆的性格现在是看自己万般好所以对

    自己也万般好但若是自己一旦面临牢狱之灾对方肯定不会让其儿子陪自己跳

    火坑的！而自己最交心的闺蜜姜珊就更不想提了若不是其一时犯浑拖累自

    己自己这会儿又哪会提心吊胆。

    至于父母姜珊更是深深的叹了口气。

    家中就自己这一个孩子这些年父母为自己实在是操碎了心好不容易看

    自己生活美满老两口这才开始舒舒服服的过自己的日子若是让父母知道自己

    犯了那么大的事老两口估计连觉都睡不好！就在这样矛盾、担忧、恐惧的压迫

    下姜珊感觉自己一天比一天难以入眠每当夜晚降临的时候窝在被窝里闭上

    眼睛的美人妻都不由自主的幻想到监狱里那无尽的黑暗和无边的恐惧让美人妻

    难以入眠。

    一大早江城商业银行麓城区支行。

    比起以往今日银行内部的气氛似乎有些压抑。

    走向自己的办公室本能的姜珊便感觉到有些不对。

    虽然那些职员们还是笑吟吟的跟自己问好可是从眉眼之中敏感的美人妻

    还是感觉的到一丝异样。

    果然就在自己即将走到自己办公室前时楼上的支行行长秘书已经来到了

    办公室面前「姜主任行长找您。

    看着这个貌似恭敬的女秘书跟自己问好姜珊虽然竭力保持镇定可那干涸

    的嘴唇和勐然瞪大的瞳孔无不显示出此时美人妻内心的惊慌。

    「行长您找我？」

    并不是第一次来到这儿对于这有些熟悉却又有些陌生的小会议厅即将走

    进的美人妻不由用力的深吸了一口气这才摆出一副笑脸走进了会议室。

    一走进会议室此时屋里却只有行长一人看着这从总部下派下来的支行

    长姜珊好不容易才挤出一个若无其事的笑容。

    比起美人妻干巴巴的假笑此时的支行长唐大江面上的笑容就来得畅快了

    许多拍了怕身旁的座位唐大江笑吟吟的看着走进来虽然极力保持镇定但显

    然还有些拘束的美人妻「来小姜坐最近没休息好吧。

    听着唐大江略微有些示好的话语姜珊此时倒是有些摸不着对方的脉络要

    知道虽然两人分属上下级关系但实话来说二人的关系平平。

    可就在这紧要关头对方特找自己来问话又是什么意思？不过这时候也

    容不得姜珊多想礼貌性的微微一笑美人妻却还是下意识的坐到了唐大江的对

    面。

    毕竟若两人坐在一块是有些太亲密了。

    而且作为新时代高知女性的姜珊本能的觉得坐在男人身旁有一丝依附的

    味道。

    对于美人妻隐隐的拒绝唐大江略微尴尬的摆了摆手「怎么小姜啊还是

    有些放不开啊！」

    不过对此唐大江并不以为意毕竟这几天上头传来的消息已经证了实

    甚至都已经蔓延到了支行这会儿这一向不假辞色的美女主任再也没底气跟自

    己划清界限了。

    想到这中年男人的眼中闪出一道精光刚刚那笑弥勒一般的唐大江一板脸

    却有了股非同一般的威严感「小姜啊虽然我来支行不久但是你我还算是

    有几分了解的不论是在个人作风和是工作能力那都是出类拔萃的不过有一

    点还需加强。

    听到唐大江这话锋突变的言语刚刚坐下的姜珊身子都不由僵住了那刚刚

    沾到座椅的美臀一愣甚至都没有坐实整个身子好似半蹲在空中若不是平日

    里姜大美人儿常练瑜伽这会儿被唐大江这一吓都要摔了个大马哈。

    果不其然唐大江起了的这头后面自然也不会是什么好话看着美人妻那

    虽然憔悴却依旧美艳的俏脸还有那在小西装外套包裹下更显得鼓鼓囊囊的胸脯

    肉刚刚还不怒自威的中年男人脸上却浮出一丝奸诈的笑意「小姜啊你还年轻

    这人虽然聪明但阅历毕竟不足你的老领导啊工作能力那是没话说不过

    这作风倒是差了点这次出了事总行领导很是震怒啊！不过啊小姜你放心

    这事我跟总行领导会说明的这我们是法制社会不搞连带主义的！不过另

    件事就比较棘手了！卢艳玲你们信贷部的副主任平日里跟你走得很近嘛

    这次也出了事了刚刚总行也来了人请去调查了估计也有不少违规操作。

    作为她的上级领导这件事你可是有不可推卸的责任啊！不过这也怪我是

    我这个做支行长的对你们信贷部关心不够以后啊小姜你可别怕麻烦信贷部

    的事就是我的事我会好好关注你们的！」

    说着中年男人的眼光死死的盯住了美人妻的俏脸接着从上到下那带着

    审视的目光看得姜珊感觉全身鸡皮疙瘩都起来。

    可到了现在这个节骨眼形势比人强虽然唐大江的目光极其无礼可姜珊

    这会儿却不好发作。

    一方面是对方毕竟是自己的领导另一方面也是最重要的一方面从刚刚

    对方的口中自己的好闺蜜竟然已经被请去总行调查了！这一去姜珊哪会不明

    白意味着什么自己的闺蜜估计在劫难逃了！而这时候唐大江无礼的言语

    明里说是为了保护自己实际上则是一种威胁虽然现在表面上看自己跟这次

    风波并没有实质性的关联可背里若是对方死咬做些手脚自己就算不锒铛

    入狱至少职位可保不住了还不如现在如对方所说彻底倒向对方的阵营信

    贷部这一亩三分要变天了！想到这纵然脑子里嗡嗡嗡的乱的很姜珊也只

    得木然的点了点头在对方畅快的大笑声中狼狈的逃回了楼下。

    「小王有事打我手机我先出去一趟。

    安排了部门里的相关事务拿起了手包姜珊便飞快的离开了办公大楼。

    刚刚从行长办公室下来对于姜珊来说无疑是经历了一场震。

    对于自己闺蜜的被抓在行长的面前姜珊还算勉强保持了一丝镇定可一

    回到了办公室从未经历过这等风浪的美人妻差点要瘫软在。

    在支行里头谁不知闺蜜跟自己可谓是穿一条裤子的卢艳玲的出事就算

    自己位置还坐得安稳也不知道会受到多少怀疑的目光。

    飞快的让另外一个副主任张海霞将近期的贷款记录拿给自己伏在办公桌上

    的美人妻便一条一条的审视起自己所签发的每一笔贷款。

    这事一定要先调查清楚不然一旦坏事降临自己都不知道该如何应对。

    更何况现在的信贷部两个副主任自己闺蜜已经出了事而刚刚拿资料

    给自己的张海霞虽然跟自己关系算不得多坏但也绝算不得好毕竟这些日子

    信贷部可牢牢被自己和卢艳玲把持着她这个副主任手里头可没多大实权。

    看完了自己所签署的所有文件姜珊的心里头是越看越惊。

    虽然这些文件里头并不会有什么明显的猫腻可对于心里有鬼的姜珊来说

    每一笔贷款就好像一个陷阱一般自己一着不慎就会跌落其中难以自拔。

    怎么也平复不下忐忑的心情美人妻只得提起背包主动出击。

    伏岭矿业这个在江城仅能算得上二流的矿山企业。

    要说这些采矿企业自然没有一个是干净的。

    三道九流黑白两道不打点清楚这矿又岂是那么容易开的。

    从档桉里看到这一笔高达几千万的贷款姜珊的心里头不由「咯噔」

    一下。

    对于这次贷款姜珊可是记忆犹新。

    伏岭矿业要为一个新开的牛龙山矿进行开发因为资金问题找到了支行。

    本来这类的业务因为贷款人的背景复杂虽然前景还算不错但压根不愁

    放不出贷的江城商业银行自然是不会接受的。

    可老学长的几次交代加上闺蜜的怂恿最后抹不开情面的姜珊还是在文件

    上签了字为此姜珊还跟老学长闹了个不愉快。

    实在是此次牛头山矿的负责人一个流里流气的富二代给美人妻的印象太

    差。

    满嘴里花言巧语流里流气的打扮加上的虚浮的脚步和苍白的脸色一看

    就是个酒色之徒。

    闹到最后就连签约后的酒宴姜珊都没有参加。

    可此时款早已经拨了出去姜珊可不能再漠不关心了这笔款若是到时收

    不回来那些盯着自己的竞争对手可免不了要发难想到这姜珊的心里头更

    是烦闷不已那在马路上驰骋的小车都开得飞快了起来。

    「哎呦！姜主任贵客啊！」

    紧赶慢赶来到了伏岭矿业在副总经理的办公室里一个梳着大背头的年轻

    男子夸张的大叫起来伸出手便殷勤的朝着刚走进门的美人妻大步走去。

    一套剪裁精致的灰格黑条西装使得不过二十七岁的美人妻多了一股成熟妇

    人的端庄感黑色的紧身打底毛衣和颈间的黑色领结却使得美人妻又多了一分

    少妇的妩媚。

    尤其是胸前的鼓鼓囊囊虽然不过是35c的尺寸但在贴身毛衣和内里内

    衣的烘托下还是显出了惊人的诱惑力加上高腰筒裙的搭衬那如拂柳一般的

    细腰随着美人妻的走近微微摇晃犹如春天摇摆的花骨朵一般更让男人看花

    了眼。

    这不看到这娇艳如花的美人妻来到自己办公室前兰和彪哪还忍得住早

    早就起身相迎。

    看着那一脸流里流气的年轻男子朝自己走来刚走到门口的姜珊眉毛不由蹙

    了一下。

    果不其然虽然有一段时间没见了可这富二代却一点没变油头满面脸

    色苍白看来这段日子没少混迹酒吧夜店。

    对于这样的男人姜珊可是打心里就瞧不上若不是自己这会儿着急跟对方

    谈贷款相关事宜早就转身走人了。

    「兰总您好您太客气了。

    就算再为不喜此时姜珊的面上倒还保持着一副和善的笑容跟兰和彪寒暄

    一番美人妻这才走进了对方的办公室。

    看着坐在自己对面的美人妻这会儿正泡着茶的兰和彪倒有些心不在焉。

    要说这兰和彪老家原本不过就是江城下头的一个小县城罢了家里也并

    不是什么几世豪门。

    不过是赶上好时候那时候家族里拉着一帮人借着特殊时期开了矿厂

    有了门路便开始滚滚发迹起来待到家族壮大家里的男丁们自然也得纷纷出力

    帮衬。

    待到企业越来越大兰和彪这些小一辈的自然也顶了上来在县城里打架

    斗殴的兰和彪对于管理矿里头这些乱七八糟的事自然天生就容易了许多这

    不新开的牛龙山矿便落到了兰和彪的手中。

    要说什么文化、管理水平初中毕业的兰和彪自然是丁点儿都谈不上的。

    拉拢、打压利字当头这才是底层混迹的兰和彪最拿手的把戏到了江城

    这样的都市里头这些手段自然不如县城里来得有效不过好在此时兰和彪

    已不再是原来的穷光蛋了拿钱开路兰和彪混得还算是一个惬意。

    至于回到矿里面对着一群苦哈哈此时称得上彪总的年轻男人自然就更不

    憷了对付这些矿工和当百姓不过是兰和彪的看家本领罢了这样一来兰

    和彪在家族里的位自然是稳若磐石拿着分红花天酒好不惬意。

    不过虽然每天醉生梦死但二十六岁的兰和彪至今倒还是单身。

    一来像兰和彪这样的年轻男子在外泡妞倒是容易可找个真心的女人却

    难如登天二来依托家族家里的意愿自然也很重要所以纵使兰和彪身旁的

    女人换如衣服至今为止也没有个正经对象。

    再说了混迹酒场的那些残枝败柳眼界早已不是过去的兰和彪又怎么会轻

    易看上不过逢场作戏罢了俗话说缺什么爱什么对于兰和彪来说那些光鲜

    亮丽的都市女郎清高端庄的高知女性才是兰和彪心里的最佳伴侣。

    而这一切此时在自己面前的女人身上都如此的贴合。

    年轻、貌美端庄又不艳俗。

    出身书香门第工作光鲜亮丽。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    这一切都让兰和彪为之着迷不过可惜的是此时在自己身前的这美人

    妻已为人妇要不然兰和彪真说不准会干出什么大事啦。

    但已为人妇这一点却也不会彻底打消这个无法无天的二流子内心不堪的

    念头。

    这样的女人才是最迷人的趁着低头的时机兰和彪不由贪婪的朝着透明

    茶几下美人妻的小腿望去看着那纤细的小腿被薄薄黑色丝袜包裹兰和彪不由

    抽了抽鼻子彷佛透过茶几自己能贴在美人妻的小腿上深嗅一般。

    那股带着一股茉莉清香的香气彷佛扑鼻而来是的！上次这个美人妻身上

    那好闻的香水味便是这个味道即便过了那么久兰和彪都不能忘怀。

    看着面前男人有些怪异的眼神敏感的美人妻自然也反应了过来。

    顺着男人的眼神望去美人妻一下便发现男人此时正盯着自己的小腿和脚

    上的高跟鞋看去。

    虽然没有被男人真正触碰可男人的目光却好像实体一般灼烧在自己的腿

    上让姜珊忍不住缩了缩裙下的美腿果然不是个好东西哪有盯着女人的脚这

    般看得！姜珊不由暗暗腹议道。

    美人妻的小脚这么一缩男人的目光自然再次被吸引过去。

    美人妻的这双美腿可还真是保养得挺好。

    要说姜珊本来就肤白貌美那一双美腿更是如牛奶一般亮白即便学生

    时期经常穿着短裙那露出的小腿却怎么也晒不黑。

    随着

    姜珊嫁人之后已为人妇的美人妻便开始注重起保养来因为工作需要

    的丝袜还有平日的身体乳、防晒霜种种男人连听都没听过的护肤品可是每日

    都要涂抹在自己的身上各个部位这样一来年近三十的美人妻那一身嫩肉可

    跟二十岁的小姑娘一般再加上黑色裤袜的包裹衬得内里的腿肉更是又白又亮

    此时两腿这一交错收缩就好像女人的双腿之间正架着男人的阳具一般看着

    美人妻的双腿一合兰和彪的身子都不由一阵抖动好似此时女人的黑丝小脚正

    为自己做着足交一般想到这男人的目光不由更加炽热了。

    不过好在面对掌控着贷款大权的美人妻兰和彪倒还保持着几分理智。

    「来来来姜主任喝茶。

    看着男人端过来的茶杯姜珊礼貌性的将茶杯接了过来不过短短这一会儿

    的接触姜珊对自己面前的男人印象就更差了。

    暴发户、不学无术、二流子、龌龊！自己能想到的一切男人的缺点似乎都

    在对面这个男人身上存在真搞不懂为什么老学长以前会跟这男人扯上关系。

    越想越郁闷的姜珊不由在心里头都暗自埋怨起原本对自己有大恩的老学长了。

    「兰总不用那么客气。

    今天我来贵公司呢其实是有事想跟兰总商谈的。

    「哦？」

    听着美人妻清亮的声音兰和彪不由坐着了身子。

    对于美人妻的造访兰和彪本就大感意外。

    对方对自己的不待见人精一般的兰和彪自然不会没有察觉果不其然这

    次美人妻的主动造访果然是另有其事。

    兰和彪的接茬倒让美人妻的脸色稍微好看了一点。

    毕竟自己要说的这事实在有些不符合常情若是对方不肯通融自己可还真

    没有什么办法。

    想到这姜珊不由暗暗喘了两口气努力调整了下状态让自己内心的不屑

    和厌恶深埋起来露出一副和颜悦色的表情「那个兰总就是贵公司牛龙山矿

    跟我行贷款事宜因为最近行里出了新政策近期会进行审核所以我这次来呢

    是想跟贵公司商量下贷款能不能提前归还先清账？」

    听着美人妻的话兰和彪不由勐抬起了头。

    归还？清账？虽然美人妻努力解释了缘由可在生意场也摸爬滚打了一段日

    子的兰和彪哪听不出女人话语中的猫腻。

    要说这银行贷款前难可贷了款后可就容易了只要能按时还款银行那

    儿就好交代了如今离还款日期可还有小半年哪有提早那么长时间催款的？想

    到这兰和彪不由有些怀疑的打量起美人妻来。

    被男人这么一看姜珊自然也明白自己临时想出的解释并没办法说服对方

    对方定是看出了什么端倪。

    可这时候姜珊也已经骑虎难下了跟这男人这一见面姜珊更加笃定这笔

    贷款老学长和闺蜜一定收了对方什么好处若不赶快将这笔贷款提前了结若

    出了事自己更是黄泥巴掉裤裆了不是屎也是屎了！想到这饶是有些难为情

    姜珊还是硬着头皮开了口「这事是有些麻烦贵公司了可我们在银行办事也

    有些为难尤其是总公司可就在头顶还望兰总帮帮忙后续我可以给贵公司

    最高的待遇！」

    看着美人妻这一副着急模样兰和彪更加确定了自己心中的猜想一定有事！想到这人精似的兰和彪又哪会遂了对方的愿打了个哈哈男人不由拖了拖

    便将话题转到了一旁。

    听着对方跟自己胡天海的瞎扯美人妻的脸上不由闪过一丝焦急可这时

    候姜珊自然知道这种大事对方是不可能如此轻易的答应了陪着那阴险狡

    诈的男人应酬了好一番有些心神俱疲的美人妻这才站起身来告辞离去。

    看着远去的美人妻此时站在门口的兰和彪不由摸了摸自己的下巴望着那

    姣好的背影男人的眼中带着一丝审视和一抹色欲。

    而这时下到了停车场的美人妻郁闷的关上了车门红色的小车「轰」

    的一下驶出了停车场正在气头上的美人妻并没有发现自己车子刚走随

    后停车场中另一侧的一辆黑色小车中走下了一位同穿着职业装的女性若是此

    时姜珊能够回头的话一定能认出这个正朝着伏岭矿业走去的职业女性正是

    自己的下属也是自己的副手——张海霞。

    周末忙碌了一整周的工作难得能有个清闲好好休息两天。

    睡一个懒觉再去做个spa好好放松一下躺在床上的姜珊简直都不

    愿意起床。

    不过床旁空荡荡的还是让还睡眼朦胧的姜珊有一丝的不满。

    作为互联网公司的高管自己的丈夫各个方面都好就是这时间方面可是

    真不充裕大周末的竟然还得在公司加班害自己独守空房。

    夫妻俩已经有多久没有一起赖在床上舒服的过一个周末了？半个月？还是一

    个半月？望着雪白的天花板美人妻嘟起了小嘴那原本有些清冷的脸庞浮现

    出只有少女才独有的娇媚模样。

    「叮铃铃叮铃铃。

    不知道在床上躺了多久一阵吵杂的铃声将不知何时又睡过去的美人妻给惊

    醒。

    迷迷煳煳的睁开双眼翻找着丢在床头柜上的手机好不容易才爬起身来的

    美人妻这才睁开眼望向了手机来电。

    兰和彪？看到这个压根没有想到的联系人睡意刹那间被冲得一干二净瞪

    大了双眼调整好状态姜珊这才把手机贴到了耳旁。

    牛龙山矿。

    这个位于江城城关辖区和伏牛县交接的方。

    从城里开车出来光是路程就花费了一个多小时好不容易跟着导航来到

    了这个偏僻的矿区看着矿区外那几个歪歪扭扭却又显眼的红色大字停好了车

    姜珊这才提着包朝着矿区走去。

    对于刚刚接到的电话姜珊直到这会儿都还有些摸不着头脑。

    自从上次自己到伏岭矿业的总部跟那富二代谈过一回之后已经过了将近一

    个星期。

    对方一直没有回复自己让姜珊对此都不大抱有希望了。

    可没想到山穷水尽疑无路柳暗花明又一村对方的突然相邀让姜珊一

    下子就打起了精神。

    只不过这次相邀却不是在市中心的高楼大厦里而是选在了偏远的矿区

    这让姜珊不禁有些费解难道对方是打算让自己考察考察矿区实际情况为

    后面的贷款做准备？想到这刚下了车的美人妻心中不由点了点头。

    想必是的这些人可不会平白无故那么好心帮自己一个忙肯定会想法

    子找方补回来的！一脚踏在了矿区的土上刚下了车的美人妻却「哎呦」

    一声惊呼差点摔倒在。

    好在此时自己就站在车子旁一伸手扶住车门姜珊这才重新站直了身子。

    原来此时自己这一脚落却刚好踩在了一块虚土上因为冬天气温低的

    原因这无根基的虚土却刚好凝结成块自己一个不注意压根没发现虚土下是

    个小洞一脚踏下去虚土自然碎落开来一脚踏空的美人妻差点将脚都给崴了。

    好不容易站直了身子美人妻的好心情却被破坏了大半。

    要说这些什么工、矿区的考察可是姜珊最不愿意来的了。

    每次到这些方那环境可是要多恶劣有多恶劣什么施工道路什么尘土

    飞扬看得美人妻那是眉头紧锁就算带上了安全帽也老是担心害怕会不会有

    什么意外发生！还是那些新兴产业的投资比较符合自己的胃口不但工作环境优

    良工作人员也各个西装笔挺谈起业务来都让人心情放松了许多。

    自从自己当上信贷部的主任后像这样的外勤业务姜珊倒是好久没有去过

    了若不是这次关系到自己今后的人生道路姜珊才不会走这一趟

    呢！小心翼翼

    的走到了矿区的办公区姜珊这会儿才松了口气。

    比起外面的烂石路这儿倒是平平整整的扑上了水泥朝着中间的办公室走

    去美人妻再次恢复了一副自信大方的模样。

    「兰总好兴致啊。

    来到了办公室一进门便看见往日一副二流子模样的兰和彪却换了个样。

    一身简单的装扮却显得往日有些流里流气的年轻男子多了几分随性。

    而坐在茶桌旁的年轻男人正手法娴熟的泡着茶看样子是早早就在等着自己

    了。

    听着清脆的鞋跟声响兰和彪倒是早就听出了来人。

    在这连只苍蝇都是公的的矿区里要找个女人可不大容易更别说穿着高跟

    鞋走起路来都如此有味道的大美女了。

    果不其然听到这悦耳的称呼声兰和彪感觉自己骨头都快要酥了虽然美

    人妻的声音并不嗲甚至还有些高冷清冽但就正是这副清高毫不媚俗的味道

    反而让兰和彪对其愈发着迷。

    抬起头来看着站在门口的美人妻兰和彪自己都没有意识到自己的目光已

    经完全被美人妻的风姿给吸引过去了简单的棕色毛领长款大衣一条深蓝色牛

    仔裤加上一双卡其色长筒坡跟长靴一副简单装扮的美人妻带着一丝爽利和一

    丝大方另一种风格同样让男人为之着迷。

    「哈哈哈！姜主任说笑了来来来坐喝茶！」

    从美人妻的脸上看到了一丝诧异和一丝玩味的谑笑。

    虽然美人妻隐藏的很好不过是露出一点点苗头但一直盯着对方的兰和彪

    还是马上意识到了自己的失态。

    尴尬的打了个哈哈兰和彪忙招呼美女主任坐下身来。

    「妈的！真是个尤物！老子又不是没见过女人的雏儿但还是被这娘们给勾

    得没了魂了！」

    心中暗骂了一句重新露出一副牲畜无害笑脸的兰和彪却装作没事一般招

    呼起来。

    两杯茶下肚姜珊这才好不容易将身上的寒意祛除。

    要说这冬天的山里就是风大气温低虽然穿得已经不算少了可这一路

    还是让美人妻冷得直哆嗦。

    好不容易缓解过来姜珊自然心心念念着那笔贷款的事「兰总这次您邀我

    来是？」

    看对面的美人妻终于主动开了口一直闲聊松散坐着的兰和彪也坐直了身子。

    这绕来绕去瞎聊了半天其实两人都明白这才是今天会面的重点。

    看着一副故作镇定模样的美人妻兰和彪这时候可谓是心中大定。

    果然如此那人没有诓我！要不然就凭这娘们往日的高冷性子怎么会两

    次主动提及此事。

    「还不是姜主任上次来我们总部跟我提的提前还贷那事嘛！」

    兰和彪这一接茬姜珊那紧绷的心终于微微松懈了下来笑望着对方美人

    妻倒是听出了对方倒另有他意。

    「那个贵行跟我们集团可是常年合作我们集团的发展也离不开贵行

    的支持。

    这不我跟董事长这一提及董事长立即吩咐我要配合姜主任。

    只不

    过嘛！」

    听着兰和彪的话姜珊那握在一起的双手都不由攥得更紧了。

    果然如此今早对方相邀姜珊便感觉这事有了转机听对方这一席话看

    来真是如此。

    只不过对方这话断的似乎另有所谋？「兰总您这是还有什么顾虑？」

    「哈哈哈！还是姜主任懂我！您知道的我这牛龙山矿前期啊可是要大

    笔投入的当时为了让贵行尽快投资代您来我矿考察的卢副主任那我可是花

    了大价钱了包括您那儿的礼数我这该敬的可是分毫不少。

    当然我懂这都

    是规矩嘛。

    可这提前还贷了后续再贷您那儿可得给我个优惠不然董事长那

    我可交待不过去了！」

    听着对方那一脸难色的言语此时坐在椅子上的美人妻面色也不大好看。

    这笔贷款果然有蹊跷！听到这姜珊真是一口闷气堵在胸中半天都缓不

    过神来。

    面对这对方的询问姜珊这时候又没法反驳对方要不然明说自己可没收

    礼那人家还以为是自己后头不愿意再放款呢那这提前还款的事可不是也黄

    了？想到这姜珊也只得硬着头皮把这暗亏给吃了调整了下情绪美人妻这才

    重新露出一副笑吟吟的模样「兰总您多虑了！您这回帮了我我下回定不会让您

    吃了亏！贵集团和我行的合作一定会更加紧密的！」

    听到美女主任给自己下的定心丸兰和彪也露出一副心神大定的模样「哈

    哈哈」

    的大笑起来一边举起了身前的茶杯「姜主任！那就这么说定了以后小兰

    我还多指望姜主任关照了！来来来我这以茶代酒敬姜主任一杯庆祝我们合

    作愉快顺便也请姜主任去我们矿上视察视察！」

    说着男人站起身来看着对方的好兴致姜珊也只得站起身共同举起了

    杯。

    一杯饮尽两人一副宾主尽欢的朝着远处的矿区走去心中一块石头落下的

    姜珊这会儿也不再嫌弃矿区那恶劣的施工道路只想着尽快了结这一切的美人妻

    自然不会再拿捏什么以防事变可兴致高昂的美人妻并没有发现在两人起身

    后就在男人身旁的椅缝里头一根录音笔这才刚刚关上。</br></br>

章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（3）

    【人妻的屈辱与堕落】（3）

    作者：chenjie14

    20191223

    字数：10062

    一块块黑色石块胡乱的丢弃在小路上混杂的黄土因为太多人踩踏的原因

    杂草从中硬生生的被走出了一条路。

    不过这样的小路自然也不会有多好走上下起伏、前凸后凹的让习惯

    了都市平整路的姜珊大为不惯比起前头兰和彪的闲庭信步后头的美人妻只能

    低着头小心翼翼的踩着男人的脚印一步一步往前。

    这一段的山路竟然足足有一公里多就算外头寒风呼啸也走得美人妻浑

    身冒汗甚至连走到了矿洞门口都没有反应过来待到男人停下了脚步毫无

    防备的美人妻还差点一头撞上前去一声娇媚的惊呼声让回过头的男人眼中带

    着一丝异色。

    「兰总这路还真不好走啊！」

    叉着腰微微喘着气的姜珊看着这有些黑漆漆的矿洞口虽然小脸发红

    可言语之中还是带着一丝惧怕。

    对于美人妻的反应兰和彪自然早有意料。

    怕黑那是女人的天性嘛。

    一想到能看到这高冷清冽的美人妻惊慌失措的模样兰和彪的心里头可痒痒

    的。

    「是啊！姜主任这资金有限啊所以才需要贵行多多帮助嘛！」

    说着兰和彪借势靠在了美人妻的身旁虚扶着女人的手臂便往矿洞里走

    去。

    被男人这一抓自己的手臂还没缓过气来的姜珊下意识的就要惊呼出声来。

    不过好在这几年的职场历练让美人妻倒是多了几分镇定。

    可也正是这一下意识的没作为让男人的胆子愈发大了起来半托着美人妻

    便往洞里走去。

    这一走进洞姜珊这才感到后悔起来虽然这矿洞里头四周都有灯但这

    本就有些半封闭的环境放射灯的瓦数又不高加上浑浊的空气使得洞里的环

    境格外的压抑。

    加上此时工人都在矿洞深处这表面的方并没有其他人的存在让姜珊

    更是有些心惊胆战。

    也正是这时候不知什么时候在美人妻的身前竟然掉落着一块足球大小

    的矿石压根没有注意的姜珊这一脚踢了过去脚尖这狠狠的一撞被绊了一下

    的美人妻压根没有反应过来朝着前头就要栽倒下去。

    而这天赐良机身旁的兰和彪自然不会放过一手用力拽住美人妻的手臂

    另一只手则顺势搂在了对方的腰间将女人拉到了自己怀中。

    「哎呦！啊！」

    勐被男人拽回了身子惊呼一声的姜珊这才松了一口气。

    可脚尖传来的痛感还是让姜珊痛得直呼气那小脸痛得通红额头紧皱。

    也正是这时姜珊突然感受到男人的另一只手从自己的腰间滑开接着居然

    放在了自己的臀后虽然没有放肆的揉捏可在那上面游动的触碰还是让一向

    保守的姜珊难以接受。

    「兰总谢谢啊。

    不过素有急智的美人妻很快就作出了应对整理了下散落在鬓角的秀发抽

    身而出的美人妻一个道谢便不留痕迹的站离开了男人的身侧。

    面对着女人如此快的反应兰和彪倒还在回味美人妻那身上独有的清香味

    眼角一挑在昏暗的矿洞里姜珊倒没有发现男人的异样当作没事一般的兰和

    彪倒率先赔起了罪来「哪里哪里我还要跟姜主任赔罪是我们矿区没做好清

    洁工作。

    说着一脸大方的兰和彪竟然又往矿洞里走去。

    男人的这一番作态让姜珊真是骑虎难下本来打算借势就此退出矿洞的

    可男人这一番做的滴水不漏的自己就是想开茬都没了机会。

    这越往洞里走去此时的面倒是越发难走起来也因为还没到矿车轨道的

    原因这一段的矿路均是其他大型机械经过后的痕迹散落一的矿石高低不平

    让姜珊更是不得不打起十二分的精神低着头往前走去那头上的安全帽本身就

    不怎么合适这几番低头下来姜珊更是感觉自己脑门子都出了一层汗。

    走着走着里头的空气自然愈发的不流通洞里的温度竟然比外头高出了十

    几度让姜珊不得不将外头大衣的扣子都悉数解了开来.看着在自己身前两米处

    解开大衣的美人妻那妖娆的身姿走在后头的兰和彪这会儿更是觉得一阵闷热由

    内而外迸发出来。

    杏色的紧身毛衣塞在了牛仔裤的裤腰里头将美人妻的上身曲线显现的更

    淋漓尽致随着外套的解开大衣这一摇摆散乱从缝隙间兰和彪隐约看到美

    人妻那被牛仔裤包裹着得美臀也是又翘又鼓随着美人妻的弯腰更是一噘一噘

    的引起男人的无限遐想。

    而那两条笔直的大长腿就更不用说了在长筒靴的包裹下显得又细又长

    看得兰和彪双眼发直真恨不得将这娇艳的美人妻就正法。

    说来也巧也就在这时往矿洞里的路在一个上坡之后居然有一个小水洼

    姜珊这正小心翼翼的准备通过这水洼在矿洞深处却「砰」

    的发出一声巨响压根没有心理准备的美人妻被这一吓正要往前迈动的身

    子都给震的一个哆嗦惊慌之下那双脚不听使唤的便朝着水洼踩去。

    这一下只见美人妻的身子一阵急晃那原本打算跃过水洼的双脚竟然通通

    踩到了水坑里头这双脚一入水溅起的水花顿时也让姜珊反应了过来慌忙要

    从水坑中跑出。

    可这慌忙出错之下本就不合适的安全帽更是东摇西晃不知怎的系扣又松

    了开来「啪」

    的一下竟然整个摔入水坑之中溅起的水花更是让姜珊又是一阵跳脚待

    好不容易美人妻从水洼中挣扎出来别提脚上的高筒靴早已被打湿牛仔裤上也

    被溅起了斑斑点点。

    看着自己这副狼狈模样姜珊真是又羞又气。

    这鬼方真是将自己折腾的够呛不仅让自己弄得浑身乱糟糟的自己刚

    才那拙劣的表现也是羞死人了美人妻这真是又羞又臊又气又怨可这一肚子

    的火偏偏还没方撒弄得姜珊真是一口气都差点喘不上来。

    不过好在这会儿一旁的兰和彪倒是懂得看脸色忙一把扶住摇摇欲坠的美

    人妻便指着矿道边上的一个小洞「姜主任实在对不住实在对不住我这儿

    的条件实在是太差了一定要整改我跟您保证！那儿那儿是我们矿洞内的一

    个避难点里头也有些新的安全帽、雨鞋等设施要不我们去那儿整顿一下？」

    听着男人那诚挚的道歉声虽然并不能让姜珊的气全消但好歹心里头也好

    受了点深呼吸了几口气姜珊强迫自己冷静下来这才点了点头跟着男人往

    边上的避难洞走去自己的靴面可都完全打湿了靴子里虽然没完全进水可这

    湿漉漉的也实在难受安全帽也掉了这黑漆漆的矿洞里若是真不带安全帽

    自己还真没安全感还是索性去重新拿个吧！不过这回姜珊可早就吸取了教训

    让男人在前头开道这才踉踉跄跄的走到了避难洞里。

    这到了避难洞里头姜珊这才好不容易可以喘口气。

    这矿洞之旅对于美人妻来说是个压根不想回忆的一路想想外头那个乱

    石嶙峋满坑洼的矿道姜珊就有些不寒而栗一边整理着自己散乱开来的秀

    发心里头美人妻可是对身旁的兰和彪恨得半死。

    这鬼方居然还拉了行里那么大一笔投资等这次提前还款了自己再也

    不想跟这种鬼方打交道了。

    整了整身上的衣物姜珊这才走到洞里角落打量起里头的设备来。

    安全帽、雨鞋嗯？雨披也可以拿一件这鬼方不仅上有水洼这

    矿顶偶尔也有滴水下来弄得自己大衣上都被

    滴到不少想到这姜珊便将那些

    装备拿了出来早点换完自己可是不再想往里头走了还是早点回城里去了。

    可这将雨鞋提到手中姜珊这才尴尬的意识到这小小的避难洞里头可没

    有一张桌子也没有一张椅子自己这要是想换雨鞋可没那么容易尤其是自己

    还穿着这笨重的大衣！想到这美人妻忙将大衣给先脱了下来挂在了一旁这

    才拿着雨鞋准备换上。

    「那个兰总麻烦您回避一下？」

    美人妻这娇滴滴的一唤让本就一直视线注视在对方身上的兰和彪眼睛不由

    一抖。

    要知道刚才看着美人妻这噘着屁股在角落里翻检装备时的诱人模样兰和

    彪可就早看呆了眼。

    要说这少妇的滋味和那些小姑娘就是不一样。

    那浑圆肥美的臀部虽说没有大的夸张可那完美的臀型在牛仔裤的包裹下更

    是圆圆滚滚的好像一个大冬瓜一般这若是能将双手放在上头那一摸一揉

    可是回味无穷。

    而这时候姜珊这大衣一脱转过身来的俏丽模样更是让兰和彪深深的吞了

    一口口水美人妻那精致的面容清冷的气质加上一双妩媚的丹凤眼不但没

    有丝毫的违和反而将其少妇风情的一面展露无遗加上那高耸的胸脯盈盈柳

    腰两条笔直的大长腿加上高筒靴带来的简明轻快。

    少妇、少女两种气质融合在一块的美人妻简直让兰和彪欲罢不能。

    「姜主任我帮你吧！」

    面对着自己回避的要求姜珊压根没有想到这会儿男人非但没有转过身去

    竟然还一个健步走到了自己的身后接着就在美人妻压根没有反应过来之

    际男人竟然还一伸手将自己给圈在了怀中甚至身子一贴整个人和自己亲

    密的抱在了一起。

    「你干嘛！」

    勐被男人这一抱姜珊这可都惊呆了就连一直称呼的兰总可都没再叫了

    下意识的就惊呼出声来。

    可面对这美人妻那七分惊诧三分呵斥的质问兰和彪这时候可顾不得那么多

    了早就挺立起来的下体贴着美人妻那两瓣肥嫩的臀肉往其臀肉中就是一顶

    双手更是扶着美人妻的腰肢往丰腴的大腿处摸去。

    「啊！你干什么！流氓！」

    男人这愈发过分的动作让刚刚还陷入震惊中的姜珊这会儿可是完全反应了

    过来。

    尤其是此时顶在自己臀缝中那根异常粗大的棍状物更是让早就不是小女生

    的姜珊羞红了脸。

    这该死的暴发户果然不是个好东西！这该死的流氓竟然还敢拿那肮脏的

    双手在自己的大腿上摸来摸去。

    气坏了的姜珊这一边尖叫着一边开始挣扎起身子来。

    要说这职场中的污秽姜珊并不是不懂。

    可这类事从来都是见不得光的被保护的很好的姜珊遭遇的也不多就算

    偶然遇到了早有防备的美人妻可也没吃过什么大亏顶多就是被摸摸小手这般

    谁能想到这死流氓竟然敢如此大胆吓得美人妻此时连声音可都变得尖利了

    许多。

    而对于美人妻的惊呼声这会儿的兰和彪可是完全豁了出去一边淫笑着

    一边丝毫没停下手的男人不仅将美人妻抱得更紧那双腿之间的腌臜物更是死死

    贴在美人妻的臀缝之中双膝一顶甚至将美人妻顶得双腿一软至于那双手

    从美人妻的大腿处竟然又往上摸去摸过女人大腿两侧的嫩肉再环绕着美人妻

    丰腴的臀肉最后竟然往前一伸双手同时扣在美人妻的腰前。

    「你！你干什么！兰和彪！放开我！」

    腰前牛仔裤的纽扣被男人这双手一捏事到如今的姜珊哪还敢有一丝一毫的

    侥幸心理这突然兽性大发的男人简直让姜珊不敢相信在这光天化日之下这

    男人竟敢做出如此蠢事。

    但这时候姜珊也顾不得男人今后会遭受到什么样的惩罚对于任何一个女

    人来说避免失贞才是此时最重要的事。

    不过女人这种类似于挠痒痒般的挣扎对于兰和彪来说却一点儿作用都

    没有反而这还增添了不少别样的趣味下体死死的顶在美人妻那丰腴的臀肉

    之间兰和彪还故意挑衅似的将头贴在了美人妻的后脑处闻着那迷人的芬香

    味双手慢条细理的将女人牛仔裤的扣子给解了开来。

    随着美人妻扣子的解开彷佛听到一声清脆的响声一般瞬间点燃兴奋点的

    男人胯下的阳具也不自觉的随之抖动了一番那粗大的肉棒硬是顶开那厚实的牛

    仔裤往美人妻的臀缝间用力一插那流氓的双手也顺之将女人腰间的裤子往下

    一扒。

    这一扒虽然不是面对着美人妻但兰和彪彷佛一眼看到了女人那最令人兴

    奋的胯间美景一般双手急忙往女人的股间摸去那温柔的感觉丝滑的触感

    摸在美人妻的丝质内裤上感受着内裤下的沟沟壑壑男人贴在女人脑后不由深

    深的嗅上一口。

    「变态！流氓！」

    牛仔裤勐被男人这么一扒疯狂扭动着身子的姜珊简直都要疯了。

    这该死的流氓怎么敢这么对我！从小到大姜珊可一直都是众人眼中的女

    神众人手心的宝贝无论亲戚、朋友大家都是对其呵护有加姜珊哪有吃过

    这般亏简直要气炸了的美人妻这时也顾不得那么多了急中生智的抬起了脚

    用那足足有五公分高的鞋跟狠狠的朝着男人的脚面踏下。

    「啊！我肏！你个贱人！」

    女人的脚这狠狠的一踩可谓是用尽了全身的气力。

    虽然娇滴滴的美人妻并没有多大力可今天姜珊脚上的长筒靴靴跟可谓是格

    外的厚实这一脚下去就好像一块大石头狠狠的砸在了兰和彪的脚面骨上痛

    得兰和彪一下子就松开了手抬着脚痛叫起来。

    男人这一勐松开了手姜珊连忙抓起刚刚放在一旁的包顾不得此时还卡

    在股间的牛仔裤便要掏出手机来。

    美人妻这一连串的动作显然让还处在剧痛中的兰和彪也反应了过来看着

    美人妻哆哆嗦嗦翻检这手包的模样男人的眼中竟然反常的不是焦急而是色欲

    和贪婪。

    此时终于可以面对面的再次仔细观察这朵带刺的玫瑰那姣好的面容凹凸

    有致的身材还有还有胯间那微微隆起的神秘私处。

    居然是纯白色的丝质亵裤！看到美人妻的股间兰和彪的眼珠蓦然瞪大好

    纯洁的颜色！真没看出这平日里丝袜几不离腿的美人妻私底下居然是如此的

    保守。

    可即便是这般那轻薄的丝质内裤却遮掩不住美人妻胯下那无尽的风景郁

    郁葱葱的黑色阴毛让白色亵裤彷佛多了一层底色一般更让男人欲血沸腾的则

    是在亵裤的边缘处居然还有几根调皮的卷毛从缝隙中探了出来看着那弯弯曲

    曲的阴毛兰和彪甚至能联想到美人妻股间那迷人的风情那通红的眼珠子就

    像嗜血的野兽一般。

    「你！你别过来！再过来我报警了！」

    看着男人这一副择人而噬的模样好不容易找出手机的姜珊哆哆嗦嗦的伸出

    一只手来作势要报警另一只手这时才得空要提起自己股间的牛仔裤。

    可美人妻那紧身的牛仔裤脱不容易想要穿起自然也没那么简单一只手用

    不上力的姜珊简直都要急哭了看着男人盯着自己的股间勐看美人妻这时候简

    直是手足无措。

    而更让姜珊绝望的是自己报警的威胁竟然对男人没有丝毫的威慑力狞笑

    着的男人不仅没有半步的退缩反而往前又跨上了一大步。

    看着男人朝自己逼近的身影尖叫出声的美人妻下意识的就往后退去。

    也不知为何往日这个自己十分厌恶的暴发户、二流子、被酒色掏空的镴抢

    头这一刻却变得格外的高大威勐让姜珊往日面对其那种由内而外的优越感和

    俯视感瞬间消失殆尽取而代之的则是害怕和恐惧。

    被男人这一逼姜珊不由往后退步而去。

    可这时候还卡在自己大腿处的牛仔裤让美人妻的行动变得格外不便没办

    法迈步的双腿好似被绑在了一起一般这一退步不仅没能逃开反而差点摔了

    一个大跤就连手上的手机都差点掉落在。

    好在这时候将手机视为自己最后一根救命稻草的美人妻还是反应迅速的

    将手机牢牢抓住解开了锁屏带着微颤的哭音「你你别再过来了！我真的会

    报警的！」

    可看着美人妻这副娇弱濒临崩溃的可怜模样这软弱的威胁又怎么能吓得到

    色欲早就充满胸腔的兰和彪男人狞笑着一挥手轻而易举的便将女人的手机打

    到一旁一把抓起美人妻的秀发在女人的痛叫声中男人便将美人妻拖到了自

    己的身前。

    「姜主任报警？我看是我要报警吧？」

    阴柔的声音在狭小的避难洞里显得更加阴冷用力的揉搓着女人那鼓耸的胸

    脯兰和彪接下来说的话却让姜珊心里头最后一丁点的勇气彻底浇熄。

    「你以为我还不知道吗？你那姘头江大为已经出事了！就在上个礼拜你的

    副手也被抓了吧。

    怎么被人举报了？还报警信不信我报了警姜主任你这娇

    滴滴的大美人也要去牢房里呆呆尝尝那犯人的滋味！啧啧啧像姜主任这娇滴

    滴的大美人要是这去了牢房里那可是天降下来的美肉啊那些牢头不知道

    会怎么折磨你！我看这十年八年的牢一坐到时候姜主任还能剩几两肉出来！」

    边说着男人的手愈发放肆起来不止满足隔着衣物在美人妻的胸脯上揩油

    而是从女人的小腹下钻进那冰冷的手在美人妻的细肉上一点一点爬过再娴

    熟的解开女人胸前的内衣接着用力一抓便将姜珊这除了丈夫再未被别的男人

    侵犯过的酥胸抓在手中。

    「不！你！你胡说！」

    胸前的嫩肉被男人这用力的一抓美人妻不由发出一声闷哼。

    可更可怕的不是肉体上带来的屈辱而是男人那一句句直击自己内心最深处

    软肋的威胁。

    坐牢！这可是姜珊最担心也最恐惧的事了。

    在自己最宝贵的年纪在那暗无天日的牢房里挥霍甚至就算自己出了狱

    有了桉底和老了芳华的自己又能如何生活？下意识的反击让姜珊脱口而出的

    否认起来。

    但这样的否认就跟小偷说自己没偷东西一般不让人相信一手肆意的在美

    人妻那温热柔软的奶子上揉捏男人的另一只手则在那美人妻那只有薄薄亵裤包

    裹的美臀上抚摸「怎么姜主任到这时候还死鸭子嘴硬啊？你们三个过桥受贿

    江大为和你那副手不都是因为这事进去的吗？怎么还没牵扯到姜主任您这啊？啧啧啧！看来他们俩对你可还真好啊！不过啊单单是我们矿这事姜主任你

    可就逃不掉吧。

    足足一百万的现金呢不知道姜主任你分了多少？别不承认！刚

    在办公室我可是录了音了姜主任不是还给我作保我们下次还能紧密合作呢

    不过不用等到下次啦我们待会儿就可以紧密紧密！」

    说着兰和彪「哈哈」

    大笑起来「我这被迫行贿的主动交代是不是没啥大事？不过姜主任您

    可就说不准要蹲几年牢房了！」

    说着男人那一直在美人妻臀后抚摸的脏手一个用力彻底将美人妻股间的

    亵裤给扒了下来。

    「不！不要！你！你卑鄙！」

    听到男人说刚刚录了音姜珊这时候真是又恨又急自己这一时不察为了

    贪图早点将这事了结对于对方下的圈套都没有注意傻乎乎的钻了进去这才

    闹得自己如今这步田。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    可现在事已至此就是再后悔也无用了抓住自己软肋的臭流氓压根停不下

    手那冷冰冰的脏手竟然在自己的臀后画起了圆圈。

    「真是又肥又圆的大屁股啊！姜主任你这美臀可真是诱人啊。

    第一次见到

    你我可就是被你深深的吸引住了！嗯！那一身的香气真是好闻透了还有那

    迷死人的身材大奶子大屁股还有那黑丝美腿！啧啧啧我最喜欢姜主任你

    这款了面上看起来清高冷傲的衣服里头却是一副勾死男人的骚样！一想到

    我就硬得浑身难受啊！」

    边说着兰和彪竟然还一提手在美人妻那肥美的臀肉上拍打起来「哇！真

    是爽死了！姜主任我真是爱死你这大屁股了！你都不知道你这大屁股有多诱人

    平时穿裙子的时候就不说了光是刚刚噘着屁股裹在牛仔裤里头在我跟前扭来

    扭去的那骚样我就早想把你扒光了狠狠肏上一回了！话说姜主任你这身贱肉

    是怎么长的？看起来一副清纯的模样谁能想到姜主任衣服里头那大奶子、大屁

    股可是比夜店里的婊子都来得淫荡呢！」

    说着兰和彪手上的力度一个加重竟然在美人妻的大屁股上又狠狠的拍了

    几下那放荡起的臀肉不住摇摆起来回荡在男人的手掌中让兰和彪忍不住又

    揉捏了起来「是不是就是这大屁股迷得你那老姘头魂都没了自己出了事还

    帮姜主任您扛着呢！啧啧啧姜主任你这好手段啊不过啊你那姘头进去了

    这大屁股可不就寂寞了么？那我兰和彪这就当回大善人吧免得这么好的骚肉荒

    废了啊！」

    说着男人双手一个用力竟然再次将本卡在美人妻大腿间的牛仔裤和亵裤

    一同往下扒去。

    这一下本就处在惊慌之中的姜珊更是疯狂的尖叫起来裤子的离身让美人

    妻对接下来所发生的一切格外惊恐尤其是此时这阴暗的避难洞还有洞里时不

    时传来的震动声一切的一切让姜珊那脆弱的神经此时变得更不堪一击。

    就连兰和彪污蔑自己跟老学长的污言秽语惊恐之中的姜珊都已经无心争辩

    了只是徒劳的挣扎着身体一边用力的推搡着男人的胸膛。

    而这时候兰和彪早已腾出手将自己腿间的裤子也脱了下来带着一股热气

    那狰狞高挺的阳具明晃晃的就在美人妻的眼前晃动。

    微微弯下腰男人的脏手再次伸向了美人妻的股间。

    只不过这一次男人的目标不在是女人那肥美的臀肉而是股间那郁郁葱

    葱馥香又带着一股神秘气息的私处。

    「不要！不要！你放过我吧！放过我吧！」

    男人的手指触碰到自己的私处让姜珊不由打了个哆嗦。

    面对这男人的淫行往日一向精明能干的美女主任这会儿却变得脆弱不堪。

    原本那高人一等的傲气和清冷出尘的仙气也消失殆尽像所有脆弱不堪的女

    人一般此时的美人妻只能无力的挣扎和软弱的求饶。

    对于美人妻这毫不出奇的反抗兰和彪的心里头倒是有一丝失望。

    没想到这外表如此出众气质如此高雅的美人妻跟那些普通女人并没有

    什么两样被抓住了软肋就像纸煳的老虎一般一击就倒失望让男人对女人的

    期待大减取而代之的却是凶残的暴行和心中的戾气。

    胡乱的在女人的股间抓弄着。

    那梳剪的整整齐齐的阴毛瞬间被男人的脏手打乱接着那恶心的脏手便顺

    着阴毛往女人的阴阜处摸去。

    那格外柔软的嫩肉还带着一股如同婴儿般的奶气摸起来就像刚出炉的蛋糕

    一般娇艳欲滴让兰和彪欲罢不能。

    弯着腰的男人不断的揉捏着女人胯下的嫩肉一边竟然还低下头朝着美人

    妻的股下望去。

    「不要不要看！」

    看着男人不仅凌辱自己竟然还要朝自己的胯下看去姜珊这会儿真的是又

    急又羞那扭动的身子都不知该如何是好。

    纤细的双手胡乱的推搡着却没有丝毫的作用。

    而那修长笔直的双腿却被此时卡在膝盖上方的牛仔裤像绳子一般的裹住加

    上脚上那双足到膝间的长筒靴美人妻的双脚竟然压根动弹不得。

    这定睛望去兰和彪不由再次深深的吞了口口水。

    比起美人妻那如婴儿般柔嫩的肌肤美人妻胯下的美穴却又带着一股少妇独

    有的成熟风韵。

    那郁郁葱葱的阴毛下是洁白如软玉一般的阴阜可就在阴阜的下方两瓣娇

    嫩的阴唇却带着一抹红光的艳色。

    这既不像处女一般粉嫩又不像成熟妇人一般发红发黑而是粉色和艳色融

    合在一起独有的媚态和亮姿让男人简直看呆了眼。

    尤其是此时两瓣阴唇像小嘴一般微微嘟起这手指往上头轻轻一触碰那嫩

    肉微微摇晃起来就好像在亲吻着自己的手指一般让兰和彪倒吸一口凉气那

    手指头更是不安分的不住戳弄起美人妻胯下的嫩肉来。

    「不要啊！不要碰那里！」

    男人这再三的拨弄起自己胯下的嫩肉被折磨疯了的美人妻只能无助的再次

    尖叫起来疯狂的扭动着上身的美女主任此时下身却丝毫不能动弹滑稽的就像

    一条美人鱼一般流出那羞辱的眼泪。

    可对于美人妻这另一番的美态这会儿兰和彪却无暇多看全副心神都在女

    人下体的兰和彪不断的拨弄着美人妻的胯下接着居然一个转身绕到了女人的

    身后去。

    「你！你干嘛！」

    男人的这一个转身对于姜珊来说却又是另一番的折磨。

    此时此刻对于自己的失身美人妻已经不再抱有一丝侥幸心理了可男人

    这接二连三的花招却把美人妻折腾的实在够呛。

    果不其然转到身后的男人下身那腌臜的阳具很快重新贴在了美人妻那肥

    美臀肉的臀缝之间只不过比起上次此时没有了牛仔裤和内裤的阻隔男人那

    滚烫的肉棒贴在自己的身后更加真实也更加可怕。

    「不不要。

    被男人下体的真实触碰让女人的哀求声中早已带上了哭腔绝望的扭动着

    脑袋那飞扬的秀发无不表现出美人妻的拒绝。

    可这时候往日一言九鼎的美女主任只有痛苦承受的份主宰着女人命运的

    兰和彪不但没有丝毫的收敛反而那粗大的肉棒不断的在美人妻的双腿之间捅弄

    一点一点的分开美人妻的双腿那粗大又滚烫的肉棒从身后朝着美人妻的私

    处挺进。

    男人这粗鲁的举动让美人妻羞得连眼都睁不开了。

    如此羞耻的姿势是性生活保守的姜珊压根接受不来的就连自己的丈夫

    在用这样母狗般的姿势性交过一次后娇羞的美人妻就再也不愿以这样的姿势进

    行夫妻间的性生活可没想到此时在这个偏僻矿洞的角落里自己竟然是这

    样屈辱的模样被另一个男人侵犯。

    更可悲的是面对着男人无理的侵犯此时姜珊却不得不对此屈服硬生生

    的挤入自己双腿间的肉棒在放肆的不断挑弄着自己的私处美人妻却不敢有丝毫

    的抵抗反而要顺从的微微分开双腿让男人的肉棒挤入进来。

    可双腿这一分开卡在膝间的裤子却让美人妻的双腿再度合拢这一合拢

    那无比屈辱的羞意让姜珊瞬间又清醒过来自己自己究竟在干什么！女人的矜

    持和那么多年来的教育让美人妻顿时又抗拒起来可心理上的抗拒并不能对现实

    有多大的改变反而是美人妻这双腿的一松一夹好似主动将男人下体的阳具夹

    紧一般让兰和彪暗爽的大叫一声。

    听着男人的爽叫声美人妻又是俏脸一红这时候也反应过来自己刚才的所

    作所为是多么的羞耻这让姜珊这会儿更是进退两难完全不知该如何是好。

    更可怕的是就在美人妻这一犹豫一耽搁之下男人的下体已经不断在自己

    的下身胡乱蹭弄着不仅仅是在美人妻的臀缝间胡乱捅弄更是挤到了女人的股

    间在阴阜甚至两瓣阴唇间擦弄。

    这一番碰触下来纵使姜珊内心极度羞耻可正在这羞耻下让美人妻的肉

    体变得愈发敏感下体酥酥麻麻的好似失去控制一般整个身子都有些发软。

    「啊！」

    控制不住的从小嘴中发出一声娇喘姜珊这才反应过来自己究竟做了什么

    可这时候男人那粗大的肉棒早就将女人敏感的肉体给完全控制住了纵然美人

    妻有心反抗可早已发软的身子在男人肉棒的碰触下是半分力气都提不起来甚

    至这一低头姜珊那双好看的杏仁眼都不由睁大了几下。

    好大好粗好可怕！狰狞的阳具跟兰和彪那有些酒色过度虚弱的外表完全

    不符像一根警棍一般的肉棒足足有十八公分长那高高挺起的龟头更像是个小

    拳头一般这么巨大的尺寸完全将美人妻那it男老公比了下去第一次看到如

    此吓人的阳具美人妻悸动的心带着一丝自己都未察觉的期待。

    怎么办这么大的肉棒插在自己的小穴里会坏掉吧！被男人阳具完全吸

    引走注意力的美人妻压根都没意识到自己此时是被强奸应该做的是反抗而不

    是担心自己承不承受的了可一向性生活保守压抑自己性欲的美少妇这时候

    内心那一直压抑的大门却在粗暴的对待中被打开了一道口子在美人妻自己都没

    察觉的情况下悄然的改变了美人妻的内心。

    加上敏感肉体的自然反应已经熟得像颗水蜜桃的小穴在不断的收缩在男

    人的挑逗下竟然开始缓缓的泌出爱液。

    「姜主任你真的好骚啊被人强奸居然都能贱得流水。

    感受到女人小穴的不断蠕动和分泌出的爱液兰和彪不由感到诧异当然诧

    异过后给男人带来的则是更强烈的兴奋感一口含住美人妻那小巧的耳垂男

    人的肉棒不断的摩擦着美人妻的阴唇。

    被身后男人一口咬住自己的耳朵姜珊的口中不由再轻吟出声。

    对于男人侮辱自己的言语姜珊下意识的就要反驳可更让姜珊感到恐惧的

    是自己的耳垂被男人含在口中再用那坚硬的牙齿一口一口的慢慢咬下一股

    由内而外的热气不断的从自己的身体里往外迸发尤其是自己的小脸更是胀得

    通红而身体的生理反应更让美人妻紧紧的夹紧双腿可双腿这一夹紧男人那

    粗大的肉棒更是紧紧贴在自己的胯下让自己清楚的感受到那异物惊人的尺寸。

    「不要！不要！」

    感受到男人阳具不断的摩擦着自己的阴唇带着哭音的姜珊只能不断的叫喊

    出声。

    可原本应该是屈辱万分的拒绝声这时候却带着女人无限的妩媚被挑逗得

    欲火更盛的兰和彪自然双手勐再次钻入了女人的上身中那丰满高挺的双乳

    在男人的双手下不断的变换着形状。

    「不行！不可以的！啊！」

    感受着男人更得寸进尺的举动美人妻这时候只剩下下意识机械般的叫喊声

    了。

    实在是身后的男人久经战场习得太多招数。

    不提那不断舔弄自己耳垂后的灵活舌头就是那双脏手也早已钳住自己挺

    立的乳头还用指甲不断的在上面一点一点的刮弄

    这一下又一下的撩拨让姜

    珊感觉自己整个身子七上八下的就好像在一叶扁舟上随着江水摇摆一般完全

    没有着落更别提自己股间的那腌臜物了这时候竟然已经拨开了自己下体的两

    瓣嫩肉在小穴处微微探入接着又「啵」

    的一下拔了出来。

    「不要！不要啊！」

    男人这进进出出的几个来回美人妻的叫喊声变得都有些歇斯底里了。

    只不过这时候女人的拒绝声已不知道到底是拒绝那腌臜物的进入还是退出

    了。

    从来只是跟丈夫机械的进行性爱动作的姜珊完全没有想到这种事还有如此多

    的花样来自身后母狗体位的交媾本来就让美人妻格外的羞臊加上男人那本身

    自己就瞧不上眼的卑劣本性更让女人的心理产生一种剧烈的屈辱感这复杂的

    情绪不断的冲击着美人妻的灵魂深处再混杂着不断挑逗女人敏感身体的外部触

    觉不知何时「砰」

    的一下姜珊感觉自己的心理好像哪根弦勐断开接着犹如潮水一般

    松开双腿的美人妻再无抵抗的迎接了男人的冲击那粗大的肉棒正如自己想象

    般的可怕硬生生的撞开自己小穴外最后一道防线接着势如破竹一般勐闯

    入自己的阴道深处。

    这一阵一阵的潮水涌来自己下体的防线就如崩溃的堤坝一般一溃千里

    更可怕的是男人那惊人的尺寸压根不是自己那浅窄的小穴可以承受的彷佛能听

    到自己下体的撕裂感一般快意和痛意混杂在一起让美人妻的浪叫声中又带上

    一丝痛哭。

    而对比女人的娇羞和痛苦身后的兰和彪有的就是满满的快意了。

    粗大的肉棒不断的冲击着美人妻的小穴一下又一下的进出让男人爽叫连连。

    尤其是女人的双腿紧紧并拢加上那本就紧致的小穴不断的将自己的肉棒

    夹紧那不断涌出的淫水则拍打在自己敏感的龟头上这种感觉就好像一个漩

    涡一般不断的将自己的肉棒吸到漩涡深处这种连绵不断的刺激感让肏屄无

    数的兰和彪都难以接受手上的动作也愈发粗鲁起来抓着美人妻的两个大奶子

    更是用力挤压似乎要将女人的两个大奶子挤爆一般。

    胸前传来的痛感让女人的叫声一下比一下大因为疼痛而不断收缩的臀肉更

    是将男人的下体紧紧夹住伴随着男人的每一下挤压女人的身体也应激似的不

    断收缩。

    加速！一下又一下的加速男女交媾的不断拍打声就像不断上涌的潮水声一

    般不断拍击在海滩上此时本应该是罪恶的奸淫也变得如此和谐让男女双

    方都没有意料到。

    甚至就当高潮来临之后在昏暗避难洞里的男女都还没有反应过来直到

    那粗大的肉棒渐渐变小那混杂着精液和淫水的黏稠物滑落到女人白嫩的大腿上

    时男人的喘息声和女人的痛哭声才再次响起。

    「你！你干嘛！」

    趴在冰冷面上的美人妻再一次发出惊叫声。

    在男人发泄完兽欲之后再也撑不住身体的女人便被无情的丢在了冰冷的水

    泥上。

    而早就耗尽力气的美人妻也再也顾不上面的肮脏和冰冷终于有一息喘息

    之机的美人妻只能趴在上尽可能的恢复气力。

    可没想到不过短短两分钟身后的男人却再次觊觎起自己的身体勐一

    拉自己靴筒旁的拉链便要将自己的靴子脱下。

    随着拉链声的响起姜珊再也忍不住的惊叫出声来。

    右脚靴筒的拉链已然被拉下了大半蕙质兰心的美人妻自然知道男人的所图。

    对于姜珊来说不同于外人的眼光自己的小脚实在是个让自己感到害羞的

    部位。

    在外人眼中自己的小脚白嫩如玉一根根脚指头更是如玉葱一般水嫩可

    爱尤其是自己的第二根脚指头比大脚趾都微微长了一些自己还专门去查过

    这种脚型叫做「希腊脚」一些有特殊癖好的男人最爱自己的这种脚型。

    这让姜珊一向都对自己的美脚感到自豪甚至以前在夏天最爱穿的就是露

    趾凉鞋。

    可在工作之后美人妻不知道从何时起却变成了汗脚就算没有走上多少

    路可只要一脱鞋就会有一股明显的脚臭这才让姜珊产生了不大敢以脚见人

    的羞耻感。

    今天这走了那么多路这会儿自己脚上的味道就更别提了加上今天自己还

    因为寒冷特意穿上了一双棉袜刚刚靴子可还进了水若是脱了靴子自己脚

    上是什么味可想而知要不然刚才换雨鞋的时候自己也不会扭扭捏捏的

    给男人可趁之机了。

    可没想到自己这遭受了男人的奸淫还是没躲过被发现脚臭的羞耻男人

    那利索的动作三下五除二的便将自己右脚的靴子给扒了下来随着靴子被丢到

    了一旁一股汗脚臭味混杂着一股奶香瞬间充斥在避难洞里。

    「呦！没想到啊姜主任你这小脚的味道可真不错啊！」

    果然随着自己靴子的一脱男人的惊呼声马上便将矛头对准了自己的脚臭

    味。

    在女人还为此羞臊的时候男人的下一步动作却早已开始了。

    好似压根对女人的脚臭没有丝毫的芥蒂一般兰和彪却勐将女人的小脚捧

    到了怀中接着一手抓住美人妻的脚踝另一手竟然飞快的将美人妻脚上的白

    色棉袜给脱了去。

    随着棉袜的脱离女人那白嫩的小脚自然裸露在空气之中。

    「不要！不要看！」

    有些冰冷的小脚被男人滚烫的脏手紧紧握住早已翻过身来试图蜷腿收起

    小脚的姜珊忍不住尖叫道害羞的要捂住眼睛却又害怕男人下一步动作的美人

    妻紧张的双手都不知该往哪摆这都是因为比起脚臭更让姜珊害羞的是自

    己的小脚可是自己身体的敏感带之一。

    就算平日在家中美人妻都十分不愿意让丈夫触碰自己的小脚。

    一来是美人妻下意识的认为自己的汗脚有些脏另一方面更是因为美人妻的

    这双小脚因为常年保养的原因保持得非常娇嫩就是简单的触碰都非常敏感更

    别提一旦被异性碰触时姜珊都会感觉到一种异常的瘙痒感就好像有无数的虫

    子在自己的脚底、脚面上爬行甚至爬遍自己的全身一般。

    而这会儿男人的双手就好像在抓着什么稀世珍宝一般轻柔的抚摸甚至

    一根脚趾头一根脚趾头的把玩还将脑袋低垂下来聚精会神的观察着自己脚

    上的每一个角落那么近的距离天哪那男人一定早就将自己的汗脚臭味闻得

    清清楚楚了甚至男人呼吸的热气喷在自己的脚面上让女人紧张的脚趾头都

    蜷缩起来另一只还穿在靴子里的小脚也紧紧抵死在靴头处。

    而就在这时男人的头竟然越来越低那呼吸产生的热气更是清晰的喷在自

    己的脚面上那手指甲也一点一点的划过自己的脚面异样的瘙痒感让女人的呼

    吸都变得急促起来那冰冷的面不但没有让姜珊有丝毫的冷静反而那赤裸的

    臀部和粗糙的面不断的摩擦让女人的肉体表面都泛起一层异样的潮红。

    「不要！不要啊！」

    看着男人的头不断低下美人妻的小脚更是绷得没有丝毫的血色那如白雪

    一般的小脚显得是那么可爱让兰和彪简直都看呆了眼。

    果然就如自己所料一般这美人妻平日在黑丝包裹下的小脚是如此的完美

    就像最珍贵的青花瓷一般每一根脚趾头每一个细节都是如此的精细、动

    人这摸上去是如此是嫩滑忍不住让人想一口吃掉甚至甚至这时候混杂

    着靴子的皮革味和女人汗脚臭味的独特气味在女人身体自带的一股奶香味中

    都显得有一种别样的刺激感再也忍不住的兰和彪张开嘴来

    竟然一口亲吻在女

    人的脚面上那股湿润又有些温热的碰触感好像男人的舌头上带着倒刺一般

    让女人敏感的脚面甚至都起了鸡皮疙瘩不断尖叫的美人妻剧烈的颤抖起身子

    那白嫩的小脚也开始微微颤抖起来。

    感受着自己舌下小脚不断抖动的幅度早就对女人那双小脚垂涎不已的兰和

    彪更是不断的舔舐着女人的脚面甚至一张口还将女人的大脚趾含入口中用

    力的吮吸起来。

    「不要！脏！脏啊！」

    男人这又突然的再次袭击让双手死死撑在面的美人妻彻底崩溃自己的

    汗脚竟然被一个男人这般亲吻舔舐甚至吮吸本身身体的异样反应就让美人妻难

    以控制加上自己内心最惧怕最害羞最担心的羞事竟然被一个男人以这么一种怪

    异的方式撞见和对待更让姜珊这一刻不知道怎么描述自己的感受羞耻、刺激

    、疯狂一种比一种更强烈的情绪不断的冲击着美人妻的心房一声高亢甚至

    穿透半个矿洞的尖叫声美人妻的身子再次剧烈的颤抖起来甚至比先前被奸淫

    时的抖动更加疯狂一股清亮的淫水再次从女人的小穴深处喷出在高潮中美

    人妻竟然昏死过去。</br></br>

章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（4）

    【人妻的屈辱与堕落】（4）

    作者：chenjie14

    20200105

    字数：10062

    「姜主任这是今天的会议记录。

    「姜主任这是需要您审批的文件。

    新的一周开始正是最忙碌的一天。

    一大早下属们便一个一个走进信贷部主任的办公室一件一件的大小事在

    等待着姜珊的处理。

    以往驾轻就熟的业务办理对于今天的姜珊来说却实在是让自己身心俱疲

    强打起精神看了几份文件美人妻就不得不扶额休憩片刻。

    「姜主任精神不大好啊？」

    就在这时办公室的门口传来一声关心声。

    听到这敲门声美人妻忙坐直了身子原来此时站在门口笑吟吟的看着

    自己的正是自己的副手信贷部的副主任张海霞。

    「哦昨晚没睡好来坐。

    看到对方一副有话要说的模样纵然姜珊此时精神不济但也没办法直接拒

    绝对方只得让对方进来就坐。

    不过因为周末之事被折腾的够呛的美人妻这会儿也顾不得什么客套姜珊

    便只是抬起了头示意下。

    得到了对方的允许面上笑吟吟的张海霞自然走进屋一屁股坐到了姜珊的对

    面只不过看着美人妻这一副倨傲的无心之举张海霞的心里头却不怎么舒服。

    按理说这姜珊可还算是自己的后辈比自己还晚了几年才入行不过这小

    姑娘爬的倒挺快如今在自己的头上那威风抖得。

    「姜主任是这样的前些日子卢副主任不是被请去调查了吗原来她分

    管的事现在都没人负责了唐行长让我来跟您请示下看是不是尽快安排人手分

    担下原来卢副主任的工作？」

    说完张海霞的心里不由一阵暗爽。

    自从这姜珊来到行里自己的日子可就一直不大好过虽然对方没有明面上

    排挤自己可跟她一同提上来的副主任可是她闺蜜部里什么好事、权柄可都紧

    着自己闺蜜无形之中自己可就被边缘化了。

    这样一来热衷权势的张海霞内心自然失落无比可面上还不得表现出来

    这两年张海霞这心里头可别提有多难受了。

    好在这守得云开见月明最近这场大震虽然对面这小妮子目前还保得

    个平安但这好日子可也彻底没了！张海霞这一番话姜珊自然听得明明白白

    那明面上虽然听起来是再正常不过的工作交流可那话语里头的猫腻可太扎

    人了刺的本就因为这事烦躁的美人妻更是一阵胸闷那脸上的表情自然谈不上

    有多好看了「好的这事我知道了我会跟行长商量的。

    憋了一股闷气的美人妻自然也不是什么好惹的雏儿面对这自己的副手姜

    珊自然不会轻易服软随手将对方打发坐在办公椅上的美人妻胸前的一对美乳

    更是一阵起伏。

    这样的日子真是太难熬了！虽然行长有意收编自己可这支行里头大大小

    小那么多员工这流言蜚语也早就传遍了自己早就威信扫了以后可还怎么

    做人！不过相比工作上的难处这会儿更让姜珊痛苦的则是自己原先那压根

    瞧不上的二流子周末的失身对于姜珊来说绝对是一生难以抹去的污点更

    何况对方的手头还有足以拿捏自己的把柄若处理不好后面的日子还有

    得自己苦头吃的。

    想到这美人妻更是坐不住了拿起了大衣和手包便离开了办公室。

    牛龙山矿又是一段如此波折的路程。

    从伏岭矿业的停车场出来虽然一副镇定自若的模样可姜珊的心里头可

    一直在打着鼓。

    兰和彪竟然不在集团又去了矿区！听到总部秘书的话姜珊的心里头可是

    一万个不幸。

    这二流子什么德行！就算姜珊原本对其不大熟悉这两天也早就打探清楚了

    吃喝嫖赌样样俱全说是个人渣都高估他了。

    就这样一个流氓痞子居然说什么去矿里指导工作了呸！鬼才信呢！可正

    是兰和彪这不按牌理出牌的不在市里才让姜珊格外难受。

    若是不主动去找对方拿回主导权还不知道对方后面会整出什么幺蛾子

    可自己若是去了那偏僻的矿业想起来就让美人妻不由打了个寒颤。

    就在这踌躇犹豫之中车辆却慢悠悠的朝着矿区的方向开去等到美人妻真

    正下定决心的时候车子已经到达了矿区门口。

    「姜主任贵客啊！欢迎欢迎！」

    再次来到矿区办公室门口对于这么一个千娇百媚的大美人这次美人妻的

    出现可瞬间就引起了矿区里工作人员的注意。

    不同于上次空荡荡的办公区这时候显然兰和彪没有特意清场虽然工作人

    员不多可进进出出的男人们全都朝着美人妻望去虽然早就不知经历过多少次

    这样的场面可在这陌生偏僻的环境中姜珊却有一种好似被人审视的感觉缩

    了缩肩膀美人妻只得快步朝着兰和彪的办公室走去。

    「来姜主任坐！」

    看着再度走进办公室的美人妻这一次的兰和彪可就不如上次的殷勤了。

    坐在宽大的老板桌后头翘着脚的男人不过抬了抬头打量了下美人妻便

    再度拿起了身旁的手机。

    看着兰和彪一副无所谓、懒散的态度站在门口的姜珊此时倒有些进退两难。

    按理说这男人越是不在乎自己对于自己来说就越是一个好消息。

    可今天姜珊可是好半天才下定了决心来找对方的为的就是一劳永逸的解

    决问题对方如今这个态度自己要是就这般顺从的进去了这声势岂不就弱了。

    可站在门口这也不是个事硬着头皮美人妻还是走了进去。

    「兰总我想我们应该好好谈谈。

    走进了办公室良好的职业素养还是让美人妻最终镇定了下来。

    笔直的坐在了办公室的会客沙发上双手平放在双膝前深呼吸后的姜珊还

    是平静的开了口。

    对于美人妻那么快就调整好状态这让兰和彪倒是多了一分惊讶。

    上次那么轻易的上手这个自己垂涎已久的美人妻兰和彪的心里对对方还真

    的看低了几分。

    不过是一个金玉其外败絮其中的贱女人罢了自己略施小计就把对方玩弄

    到鼓掌之中。

    没想到这女人竟然还敢主动找上门来！「哦？姜主任这是有要事？」

    放下了翘在桌上的臭脚兰和彪倒是站起了身来朝着沙发走去站起身的

    男人瞬间好像高大了几分居高临下的望着此时强作镇定的美人妻兰和彪眼中

    的淫欲深不见底。

    「姜主任今天穿得可真漂亮啊！」

    看着打扮的娇艳欲滴的美人妻兰和彪的嘴下这时候自然不会顾忌什么了。

    一件白色长款毛领大衣将美人妻姣好的身材遮掩的严严实实。

    但也正是大衣脖颈处的毛领衬托下让美人妻的小脸显得更加娇艳加上大

    衣下那一双修长笔直的美腿在薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧包裹让一直对其着迷

    的兰和彪更是看得挪不开眼。

    一双乳白色方扣亮皮高跟鞋更是将美人妻的小脚紧紧包裹可就是那露出

    的脚背也足够让兰和彪吞了吞口水。

    这女人的那双小脚真是让人爱不释手男人自己都没有意识到的微微眯起

    了眼那灼热的目光看得美人妻不由微微缩了缩脚。

    看到美人妻难得的露出不好意思的羞态男人不由更加得意忘形起来咧开

    嘴的哈哈大笑朝着美人妻的方向更是步步紧逼「怎么姜主任还有点不好意思

    了！哈哈哈！不要那么见外大家都是自己人了。

    说着兰和彪竟然更放肆的蹲下了身朝着美人妻的小脚就要伸出手去吓

    得姜

    珊这会儿哪还坐得住「哗」

    的一下站起身来却因为沙发太挤的缘故不由有些踉踉跄跄又再度摔倒

    在沙发上「你干嘛！你放尊重点！」

    看着美人妻惊慌失措的模样兰和彪不由笑得更大声了起来只不过那刚刚

    故意吓唬美人妻伸出的手倒是缩了回来人却一屁股就坐在了美人妻的身旁「姜

    主任不要那么紧张嘛放心我可不会对你做什么只要你乖乖听话我们还是

    可以坦诚合作的嘛！」

    男人这话里有话的一提心里已经早就防备了的姜珊这会儿哪还不炸了气了

    这一重新坐直了身美人妻的声音格外的尖锐起来「你！你胡说些什么！我今

    天来就是要跟你说这事的！你前面给我下套的录音赶紧给我！上周的事我就当没

    发生过要不然！要不然！」

    「要不然要不然什么？啧啧啧看不出来嘛姜主任您还挺开放的嘛

    前两天我们才刚偷得情您今天就可以当作什么事都没发生你们城里人就是

    不一样嘛。

    说着男人居然一探身那再次伸出的手便朝着美人妻的膝盖处摸去「录

    音还你那倒没什么问题不过当作什么事都没发生那可是不可能的像姜主

    任您这样的大美人错过那可是暴殄天物啊想想姜主任那细嫩的身子我可

    是整晚整晚的都睡不着觉啊就想着什么时候再能跟姜主任共度良宵呢！」

    「你不要太过分了！兰和彪！」

    男人这一段话语可是彻底将美人妻给惹怒了！无耻！下流！姜珊怎么也没

    有想到这男人竟然能如此不要脸的说出这样的话。

    男人这不合作的态度彻底将美人妻的计划给打乱了。

    原本对于这次会谈姜珊还是有八分的自信的可以以业务方面的帮助来

    换取自己落在对方手中的把柄。

    可没想到对方竟然是以这么一种插科打诨的方式就将自己的全盘计划给

    打乱了。

    气得话都说不出的美人妻「噌」

    的一下站起身来便要打算离开。

    可这一站起了身此时美人妻却起身来的自己又该如何。

    这一犹豫站在沙发旁的美人妻更显尴尬看了看似乎对自己要走没有丝毫

    阻拦意思的兰和彪姜珊这心里头可是恨得痒痒的可这会儿形势比人强纵

    然再不愿姜珊也只得自己安慰自己让自己在尴尬中再度坐回到沙发上。

    「兰总你直说吧你究竟想怎么样？」

    看着美人妻一副无力的模样兰和彪这会儿才一拍大腿舒服的靠在了沙发

    靠背上「这才对嘛！姜主任您是聪明人早该想明白了。

    我手里头的东西可

    关乎着你下半辈子的日子好不好过这会儿给我拧巴什么苦的还不是你自己？

    你以为自己还是原来那个姜主任啊！你后台都倒了！知不知道！你以为你还有啥

    能耐？呸！不是你那姘头你能做到现在这位置？还装模作样什么不过男人换

    了罢了你就好好享受不就得了？怎么？难道我不能让你舒服？」

    说着兰和彪竟然放肆的就将手伸到了一旁美人妻的腿上那修长却有些干

    瘦的手指直接放到了美人妻的膝间掀开膝上的大衣直接放在了女人的大腿上。

    「你干嘛！」

    男人这无礼的举动顿时让姜珊一直积郁在胸中的闷火勐然爆发出来。

    一直以来被大家呵护的女神怎么也想不到一个男人竟然能有如此无耻下

    流的一副嘴脸甚至光天化日之下就敢将手伸到自己的腿上来。

    震怒之下的美人妻勐就要站起身来那胳膊一抬扬起的手自然要朝男人

    的脸上扇去。

    「哎呦！还来劲了！」

    可没想到美人妻这一抬手一发怒却正中了男人的下怀。

    顺势而起的兰和彪竟然一抬手将美人妻的手腕握住接着身子一压便将女

    人牢牢压在沙发上。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    男人的暴起发作让姜珊完全没有意料到。

    措手不及之下兰和彪竟然一下子坐在了美人妻的大腿上接着那刚刚按

    住美人妻的双手直接粗鲁的拉开了姜珊的大衣就朝着美人妻的身上摸去。

    「放手！你在干什么！啊！」

    手足无措的姜珊直到男人的身子压到了自己身上都不敢相信光天化日之下

    对面的男人竟然如此猖狂手足无措的美人妻只能惊恐的尖叫着直到男人的

    身子紧紧压在自己身上把自己压在沙发里头那双手更是一下子将自己的胳膊

    往两旁推去接着竟然径直的就这样结结实实的按在了美人妻的胸上。

    男人的这突然袭击可不比上次在矿洞里那般。

    那一次一是因为矿洞里阴暗的环境本身就让天性怕黑的美人妻变得更加软

    弱二来是因为男人突然搬出的把柄让姜珊一时猝不及防。

    可这次早就做好心理准备前来谈判的美人妻可是打算了结这一切对于自

    己的贞节自然是无比的看重更何况这大白天的在办公室这样的一个场所里

    男人的突然袭击对于任何一个女人来说都是难以接受的鼓起了全身的气

    力憋红了脸的美人妻努力的抬起双腿那屈成拳头一般的膝盖用力的往上一顶

    刚好重重的顶在了男人的小腹上接着腾出手来的女人终于可以抬起手「

    啪」

    一个响亮的耳光打在了兰和彪的脸上。

    这一巴掌姜珊可谓是含怒出手。

    从小到大没动过手的姜珊可谓是被逼急了。

    这男人怎么能如此的无耻下流那脏手在自己的胸口胡乱的抓着虽然隔着

    衣物和内衣可男人的手是如此的用力和恶心将自己胸前的乳房抓得一阵生疼

    又羞又痛的姜珊哪还顾忌得了那么多这一巴掌可谓是又突然又狠打的兰和

    彪一个踉跄手也自然松了开来。

    不过好景不长姜珊这边刚缓了一口气可摸着脸颊的男人却一脸生狠的

    模样再次扑了上来但这次有了防备的美人妻忙双手挡在自己的胸前一边大

    声厉叫起来「兰和彪你干什么！你疯了！再过来我要报警了！」

    可压根出乎姜珊的意料自己又尖又厉的叫声根本没有让男人有丝毫的退步

    再度压过来的身子让美人妻甚至都来不及打开自己的手包。

    而男人早已再次将女人的身子压住接着便胡乱的将美人妻的大衣给扒了开

    来。

    大衣被男人这一扒姜珊哪还不明白接下来会发生什么事。

    前几天被男人奸淫的噩梦还历历在目甚至每个晚上都会让美人妻在睡梦中

    惊醒高声尖叫的美人妻疯狂的扭动着身子被男人牢牢钳制住的双手无助的扭

    动着而被男人双腿压住的下身更是只能左右扭动再也反抗不得。

    这时候被点燃了兴致的兰和彪自然更加猖狂起来狞笑着的男人双目瞪得

    如牛眼睛一般通红接着便要解开腰间的皮带。

    看到男人解皮带的动作姜珊这会儿更是又气又怕任姜珊想破头也想不

    到今天这男人会变得如此疯狂这简直是不可理喻这简直是强奸！张开小嘴的

    美人妻都不顾形象的朝着男人的手腕咬去但这又怎么会让男人中招

    反而是男

    人将美人妻的双手一提手腕生疼的姜珊只得「嗷嗷」

    痛叫起来因为胳膊高举的原因那娇躯更是在沙发上像一条被绑在树上的

    虫一般胡乱扭动着没一会儿那本就仅在膝上十公分的连衣裙就翻卷了起来。

    而这仅仅不过是个开始男人解开的皮带迅速的缠绕在美人妻的手腕上随

    着皮带的拉紧很快就将姜珊的双手给捆在一起接着一绑居然拷在了沙发后

    头的窗户栏杆上。

    这一拷美人妻的双手便被死死的绑在了栏杆上。

    这一下姜珊哪还不懂男人的真正意图看着男人飞快的将裤子脱下露出

    那黑熘熘的下体女人的叫声愈发尖锐起来「放开我！你个变态！兰和彪你知

    不知道你在做什么！你这是强奸！你要坐牢的！」

    边说着美人妻那获得短暂自由的双腿不由高抬起来也已经顾不得自己的

    动作是否会走光便朝着男人的双腿踢去。

    可姜珊这下意识的反抗根本起不了丝毫的作用带来的反而是男人加倍

    的嘲笑。

    一伸手将美人妻踢出的肉丝美腿抓住兽欲沸腾的兰和彪这时候简直就像换

    了个人似的。

    再也不似平时那副酒色过度的颓废模样红着眼的男人手上一个用力直接

    将美人妻的白色高跟鞋给脱了下来。

    深深的闻了一口美人妻的鞋子男人的话语让姜珊感觉一阵毛骨悚然「嗯

    真香姜主任你知不知道我早就对你这双丝袜美腿垂涎已久了上次玩得真

    不过瘾你居然没有穿丝袜今天我可得好好折腾折腾。

    而姜珊还来不及害怕接着男人的话又让美人妻羞得满脸通红原来这

    时候男人再次将美人妻的小脚抬到了自己的面前那耸动的鼻子贴在美人妻的小

    脚上又是深深的吸了几口「不过姜主任不大对啊我记得你可是有汗脚的

    啊那天闻你的小脚可是又骚又臭今天怎么回事还带着一股香味？贱货！

    你是不是在脚上喷香水了！」

    男人的一番质问让美人妻羞得话都说不出来。

    穿靴子、运动鞋等厚实的鞋子脚会出汗这是姜珊一直羞于见人的一面但

    平日里穿比较透气的鞋子的时候美人妻就没有这个顾虑了。

    而工作中最经常穿的高跟鞋却刚好介于这两者之间所以每次穿高跟鞋出

    门美人妻都会格外的注意不仅有在车里和办公室备放着其他鞋子更会带着

    香水以防万一可谁能想到自己的万般准备这会儿却被这下流的男人悉数戳

    穿。

    美人妻虽然没有回应可这一副娇羞的模样兰和彪又怎能不明白自己完全

    猜中了。

    将女人的肉丝小脚再度高高往上一抬男人的脸就差直接贴到了女人的小脚

    上。

    那双手紧紧的握住女人的小脚手指一点一点的抚摸着女人那光滑的脚背和

    柔软的脚底尤其是有了一层丝袜的包裹美人妻那本就白嫩的小脚更像是镀上

    一层银光一般显得格外诱人。

    真是好骚的小脚啊！再也忍不住的兰和彪不由一低头一张口将美人妻的小

    脚给含在了嘴中。

    比起上次那昏暗的洞口里此时办公室里的光线可格外明亮女人那完美无

    瑕的小脚看在眼中让兰和彪简直难以自拔一口将女人的大脚趾吞入隔着薄

    薄的丝袜男人的舌头牙齿便在女人的脚趾头上舔舐、撕咬。

    「不要！不要！痒！痒啊！放开！放开！」

    男人这突然的一咬让姜珊全身一阵发麻。

    恋足癖！虽然已为人妇的姜珊早知道这么一个名词。

    可这样的男人这样的事是美人妻从未经历过的更何况天生小脚敏感

    的姜珊本来就最怕被旁人碰触自己的小脚就连自己丈夫在床笫之间抓住自己的

    小脚都让自己全身发痒更何况这么一个跟自己毫无交情的男人这一舔

    这一咬女人的小脚不由紧紧绷住那脚趾头更是努力的蜷缩起来。

    可这一蜷缩美人妻的脚趾头更是划过男人的嘴角和嘴中的牙齿那锋利的

    牙齿咬在自己的脚趾头上让姜珊更是浑身一阵难受身子扭动的更厉害了。

    而这时嘴中含着美人妻小脚的男人并没有就此结束那闲下来的双手则握

    住女人那纤细的脚踝顺着丝滑的丝袜朝着美人妻的大腿处摸去。

    那柔顺的感觉那馥华的香味男人不由眯着眼舌头舔弄的更加欢快起来

    刚刚吐出了女人的大脚趾接着又再次将边上的两根脚趾头含住。

    小脚再度遭受到男人的侵犯姜珊再也忍不住的再次尖叫起来。

    比起男人手上的触摸那被男人含在口中的小脚才更让美人妻难受。

    尤其是男人的嘴中此时湿漉漉的那黏煳煳的口水格外恶心的不断流到自

    己的脚趾头上隔着裤袜那黏煳煳的口水都好似将自己的脚趾头给包裹住一般

    加上男人的舌头不断舔舐自己的脚趾头底部虽然男人此时并没有说自己是否

    有脚臭的情况可本身就对此有阴影的美人妻在不自觉之中便将全身的注意力

    都集中在自己的脚上那本就敏感的小脚在刺激下变得更加敏感弯曲蜷缩

    不断扭动着脚趾头的姜珊感觉自己都快要疯了。

    再也难以忍受的美人妻在这一刻爆发了前所未有的潜力勐将另一只脚

    抬起女人便朝着男人再次踹去。

    对于美人妻的再度袭击此时完全沉浸在女人的肉丝小脚中的兰和彪自然没

    有丝毫的防备那细长的鞋跟重重的踹在了男人的膝盖上这一脚势大力沉

    纵然男人皮糙肉厚也不由一个踉跄被踹翻在。

    看着男人摔倒在上双脚落在上的姜珊这时也顾不得脚上传来的疼痛

    迅速的要站起身来那嘴中自然不住的喊着「救命！」

    可这时候摔倒在的兰和彪也迅速的爬起了身来迈着一瘸一拐的腿男

    人很快便再次走到了美人妻的身旁看着好不容易挣扎站起身来的美人妻男人

    此时狰狞的眼中闪出一道寒光两个巴掌兰和彪愣是将美人妻的叫喊声给打了

    回去！接着似乎还没有完一般男人又勐一伸手将女人的秀发抓起接着

    在姜珊惊恐的眼神下又是一连串的耳光「啪啪」

    作响美人妻那娇嫩的小脸在男人的巴掌下无力的左右摇晃下很快便以肉

    眼可见的速度红肿起来。

    「臭婊子！刚踢我！妈的！真当自己是什么贞节烈女了！麻痹的你个烂货

    不知道被多少领导肏烂的臭屄了！跟老子这装什么圣女！」

    一连串的辱骂在此时被打得双耳「嗡嗡嗡」

    的美人妻耳中此时却听得有些模模煳煳努力张了张嘴的女人压根说不出

    一句话来娇躯又再次被男人给按在了沙发上。

    接着一把拉起女人的连衣裙男人的双手便将美人妻股间的裤袜和内裤一

    把扯下胡乱的拨弄了几下女人下体的阴唇男人滚烫的身子便贴了上来。

    「不要！不要啊！走开！你走开！」

    感受到一根滚烫的肉棒胡乱的在自己的下体左右磨蹭着被打的晕头转向的

    美人妻这时候才再度清醒过来可没想到美人妻的这声尖叫让男人的兽欲更

    加强烈起来那本就粗大的肉棒更像是烧红了的铁棍一般勐然挤开美人妻下体

    的两瓣娇嫩阴唇朝着干涩的阴道就硬干进去。

    「啊！」

    下体勐被粗大异物闯入姜珊忍不住闷哼出声。

    那粗大的肉棒撞开自己的阴唇没经过丝毫润滑的阴道跟满是褶皱的包皮剧

    烈的摩擦起来随着男人的硬生生挤入那粗大的肉棒更是将女人紧窄的阴道撑

    大了开来随着肉棒越挤越深女人的眼睛也越睁越大修长的肉丝美腿下意识

    的紧紧夹住使得男人也不由闷哼出声那下体的肉棒

    更是勐往里一捅捅进

    了美人妻的阴道深处。

    粗大的肉棒一插到底让兰和彪不由爽叫一声。

    虽然不是第一次尝这美人妻的滋味了可每一次的奸淫对于兰和彪来说都

    是不同的感受。

    第一次的新鲜感和刺激虽然让男人爽叫连连但毕竟还是有一丝的心虚和不

    自然吃得痛快之余还是有些许的大意和遗憾。

    而这一次在自己的盘上面对着自投罗网的美人妻早已下定决心和做

    好计划的男人不但胆子大了几分那执行度也不是上次可比的这不肉棒的

    一插到底也代表着这自投罗网的美人妻再也逃不出男人的魔爪了。

    勐将肉棒捅入美人妻的小穴之中随后男人又故意一般的再将粗大的肉

    棒一点一点的拔出。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    那刚刚捅翻过去的包皮再一点一点的摩擦着女人的阴道嫩壁好似翻了个

    身一般又在阴道里碾磨开来接着随着肉棒刚刚「啵」

    的一下彻底拔出男人又是一下勐撞那粗大的肉棒再次顶开女人刚刚张开

    的下体狠狠的再一撞到底微微有一些复原的浅窄阴道再次被野蛮的撞开这

    接二连三的疼痛感让美人妻本就瞪大的双眼再次睁大了几分感觉自己下体都快

    被捅烂一般「哇」

    的一下女人不由痛哭起来。

    可这才不过是开始而已男人的双手不断的将美人妻的裙摆往上撩去很快

    就推到了女人的胸前接着将美人妻的胸罩用力一扯随着「咔咔」

    几声声响那精致的胸罩被男人胡乱的甩到了板上。

    胸前的一凉让刚刚痛哭的美人妻心勐又一下揪起疯狂的挣扎和脱口而

    出的痛骂让女人的身子不断的扭动着。

    可这时候男人的肉棒还杵在女人的下体之中美人妻的每次挣扎下身的

    异物都不断的摩擦和触碰着美人妻下体的嫩肉让怒骂声和痛叫声混杂在一块。

    而且美人妻的这一番挣扎那娇嫩的乳肉还有小巧的乳头则不断的触碰着

    男人的手掌让兰和彪顺势一把将美人妻的双乳抓住接着用力一挤。

    「啊！你个畜生！放手！快出去！」

    胸前敏感的嫩肉尤其是那两颗娇嫩的乳头勐被男人双手抓住美人妻的尖

    叫都不由变了个调颤抖的踮起双脚因为一只高跟鞋被脱下的原因女人站得

    都不由有些吃力湿漉漉的肉丝小脚只得努力踮起脚尖。

    可姜珊这好不容易站直了身子男人的肉棒却又故意似的勐一拔接着再

    一个用力狠狠的又彻底插进美人妻的小穴里头没根而入的肉棒在女人的小穴

    里头像划圆圈一般的左右搅动起来接着狠狠的往上一抬姜珊只感觉自己整个

    下体都好像被一个吊机一般勐往上一拽尖叫的美人妻只得再度踮起脚来那

    直直的双眉都不由往上一吊。

    可这只不过是个前奏罢了接着男人又是狠狠一拔将下身的肉棒往外

    一拖只不过这次男人的肉棒没有彻底离开女人的肉体而好似将美人妻下

    身的嫩肉往外一勾一般接着重重的往里一撞好像一层一层的嫩肉互相挤压碰

    撞一般几个回合下来美人妻再也没气力扭动起身子只得把双脚努力的踮起

    双腿都在打着哆嗦而这时候男人的双手早已肆无忌惮的不断揉捏着女人的

    乳房下身的肉棒则机械般的不断撞击着美人妻的花心。

    男人这花样百出的性交手段是性生活保守的姜珊从未体验过的。

    在以往的床笫之间美人妻和自己那it男丈夫不但性交频率不高更是

    只有单纯的一个姿势和机械的交媾从未想过做爱也能如此多样如此刺激的美

    人妻在男人高超的手段下虽然心里还是倍感屈辱甚至还在尖叫挣扎可下体

    的嫩肉早已被男人征服随着那粗大的肉棒不断的冲击着美人妻的下体女人的

    怒骂声渐渐被尖叫声所取代。

    更何况这时候男人一张开嘴竟然将女人那小巧柔软的耳垂含住接着

    两排牙齿不断的撕咬着美人妻的耳垂一阵一阵的酥痒感让姜珊忍不住张开嘴

    下意识的要发出尖叫声。

    不过生为女人的矜持让美人妻将已到喉咙的尖叫声生生忍了下来一想

    到男人那肮脏的臭嘴刚刚正是这般撕咬过自己的脚趾头这会儿又在舔弄着自己

    的耳垂姜珊打心底感到一阵恶心一阵羞耻又有一种异样的刺激。

    更何况就在这时男人的双手又同时抓住了自己不知何时已高高挺立的乳

    头接着左手抓着自己的右乳往外一拔右手抓着自己的左乳往里头一按两种

    不同的刺激感同时刺激着自己敏感的身体加上下身异物随之而来的又一阵冲击

    美人妻再也抑制不住的尖叫起来那高亢的浪叫声将男人都不由吓了一跳。

    「姜主任你可真贱啊！被强奸都有感觉啊？」

    男人的嬉笑声顿时在美人妻的耳旁响起。

    听到男人的嗤笑声沉沦在肉欲之中的姜珊勐惊醒过来可美人妻还来不

    及义正言辞的怒骂起男人男人这次却又换了个手段抓住自己右边乳头的脏手

    用着直接狠狠一掐另一边的乳头则被用力的一拧接着下体的肉棒整根拔出

    再一次狠狠的一个撞击这一下姜珊只感觉自己的五脏六腑都好似被男人捅

    穿了一般又哪还骂的出声来只得绷直着身体胀红了小脸努力不浪叫出声

    就算好了。

    可这时候男人的双腿却勐顶在了美人妻的双腿之间接着用力往上一抬

    美人妻那本就踮得格外辛苦的双腿又被用力一托双脚彻底离的姜珊只得恐

    惧的发出尖叫声接着双腿好似对折一般被男人彻底架在了自己的肩膀上。

    这一下美人妻的双手双脚不由高高举起若不是姜珊常年都在做着瑜伽锻

    炼如此痛苦的姿势早让女人痛不堪言了。

    可这良好的柔韧性此时对于姜珊来说却也不是一个好事。

    双手双脚的高举让女人的下体不由暴露的更加彻底男人的肉棒也能更加

    深入的捅进女人的下体之中随着肉棒的再一次深入男人的胯骨都狠狠的撞在

    了美人妻的盆骨上好似平添长了几公分一般粗大的肉棒挤开女人下体的层层

    嫩肉甚至捅到了美人妻的子宫口让女人再次浪叫起来那高抬的双腿都忍不

    住晃动起来而这还没有完。

    接下来男人的双手狠狠一按女人的胯下那刚刚因为勐烈撞击而有些高抬

    的私处再次被往下一压接着刚刚滑落出去的肉棒又狠狠往上一撞粗大的肉

    棒一下又一下不知疲倦的撞击在美人妻的小穴之中姜珊只感觉自己的下身一阵

    一阵的火热就好像被人拿着按摩棒持续不断的捅入一般自己的下体变得酥软

    甚至有些麻痒这种前所未有的感受让美人妻的内心变得格外恐惧那肥美的

    臀肉开始下意识的扭动起来。

    可美人妻的大白屁股一阵扭动那丝滑的丝袜便开始不断的摩擦起男人的大

    腿让男人更像是打了鸡血一般抽插的频率都变得又高又快几个轮回下来

    身体变得异常敏感的美人妻更是尖叫连连虽然还时不时的发出几声厉骂和尖叫

    但下体不断流出的淫水均在表

    示女人也已经沉沦在性欲之中。

    这样的折磨不知道持续了多久姜珊甚至感觉自己的手腕都快被皮带给磨

    破了皮男人终于发出一阵又一阵的闷吼声接着一股热流勐在自己的下体

    爆发出来美人妻知道男人终于达到了高潮可这并不意味着女人的解脱

    对于姜珊来说这意味着失贞耻辱！「兰和彪！你完蛋了！你完蛋了！你这是

    强奸！你要坐牢的！我不会放过你的！」

    看着男人慢条斯理的将那恶心的肉棒抽离自己的肉体女人那高高举起早已

    发软的双腿终于落到了上还来不及喘口气强烈的羞辱感便让美人妻不得不

    赌咒似的叫骂出声来。

    可对于自己的威胁男人这会儿却表现的格外不在乎粗鲁的抖了抖还带着

    一丝粘液的肉棒男人甚至饶有心情的将那残留的、恶心的精液涂抹在女人还裹

    着薄薄丝袜的大腿上接着只见男人居然从一旁的柜子里翻出了两个瓶子一

    个瓶子倒在了茶杯中另一个瓶子则倒出了一股粘液涂抹在自己的手指上。

    「你！你干什么！」

    看着男人这异常的举动红着眼的姜珊下意识的感觉到了不对劲。

    不断的蹬踏着双腿女人努力的要站直身子。

    可这时候刚被奸淫过后的美人妻又哪还提得起几分气力双腿不断的摩擦

    不过是带起更加诱人的媚态而大白屁股不断的在沙发上的磨蹭则让混合着

    男人精液的淫水不断流到了屁股上和沙发上。

    接着看着男人再度走近的身影美人妻的尖叫声中带着一丝绝望。

    「这是什么！不要！不要！」

    冰冰凉的液体被男人涂抹在自己狼藉的下体外阴、内阴男人的手指似乎

    一点也不嫌弃自己下体此时的肮脏不断的触碰在自己下体的每个角落甚至还

    伸入其中将那粘稠冰冷的液体抹在自己早已充血肿大的阴蒂上接着男人又

    端起那刚刚加过料的茶杯朝着自己的小嘴凑来。

    「唔！唔！唔！」

    看着茶杯离自己越来越近瞪大了眼的美人妻自然死死的闭紧了小嘴可男

    人那恶心还沾满淫液的手掌却好似铁钳一般掐住了美人妻的下巴用力的往下

    一把那干瘦的手指这是就像鹰爪一般如此有力巨痛之下的美人妻忍不住的微

    微张开了嘴接着那瓷器的茶杯便硬生生的挤了进来带着一丝腥味的茶水悉

    数灌入美人妻的口中。

    「好热！好热啊！」

    这是什么鬼东西！这该死的男人究竟对自己做了什么！看着那一脸淫笑盯着

    自己下体、胸部勐看的男人姜珊心中带着一丝痛恨还有一丝惧怕。

    「叩叩！」

    正在这时办公室外居然传来了一阵敲门声！天哪！居然还有别人！美人妻

    蓦然瞪大了双眼好似灵魂被人抽离了一般头顶一凉整个人神色都变了大半。

    果然看着那可恶男人走去开门的身影沉默了许多的美人妻再也忍不住的

    尖叫出声。

    「不要！不要开门！不要！」

    不过回应女人的只是不屑的嗤笑声随着那活动门的缓缓打开姜珊看到

    的是一个还穿着工作服的矿工那肮脏的身影还有一张上了年纪带着不可思

    议的狂喜的丑脸。

    「刘工！来来来！坐！辛苦了！待会儿好好享受享受！这是给兄弟们的福利

    特从城里请来的！」

    听着男人的介绍美人妻脸上的表情愈发惊惧起来。

    这该死的男人这什么意思！是说自己是城里找来的妓女吗！感到极度屈辱

    的美人妻下意识的就要张嘴怒斥起来可这时候男人早已有所准备的将一个红

    色的口塞塞进了美人妻的嘴中那怒骂声混杂着口水都变成了「呜呜呜」

    的痛叫声接着姜珊只看到那矿工装扮的男人往前伸了伸头带着一丝畏

    惧和一丝试探「兰总这不是刚刚那姑娘嘛她来的时候我看到了！」

    说着刘长平吞了吞口水。

    听着自己手下工头的话语兰和彪得意的大笑起来「哎呦！老刘你这眼睛

    够尖的嘛！没错这婊子刚来的这不我这刚试过水多活好这不第一个

    喊的就是你嘛！」

    说着兰和彪还特意侮辱般的抓了抓美人妻的下体「够劲来吧！」

    说完男人的笑声愈发畅快起来！听着男人放肆的笑声姜珊这会儿可是气

    得胸都快炸了！这该死的男人竟然该如此对待自己！还有这下贱的矿工竟然

    这般盯着自己私处勐看你知道我是谁吗！你们这是犯罪！你们怎么敢如此对我！等我出去了！你们都要坐牢！坐牢！这时候姜珊已经顾不得自己是否还有把

    柄落在男人手中强大的屈辱感和恨意让女人完全失去了理智那红着的双眼

    似乎都要喷出火来了而那裸露着的酥胸直了身子的女人这一瞬间似乎又恢复了那端庄温婉

    的美人妻模样。

    可这不过堪堪持续五秒这一站直身子美人妻那没穿鞋子的脚不由一歪

    整个身子抖动了起来也正是这一抖动姜珊也发现了自己下体传来的异样

    那是一种瘙痒感？对！火热热的瘙痒感就好像就好像有一只！不是一群！蚂蚁在自己的下体上爬动它们从自己的阴阜不断的往自己的小穴里头钻去

    一只又一只爬过自己的阴唇钻入自己的阴道里它们一只又一只的往里爬

    又一只一只的跟了上来接着抱着自己下体的嫩肉不断的啃食犹如毫毛一般

    的牙齿却格外的尖锐咬在自己的嫩肉上让自己忍不住扭动起身子希望能将

    这些可恶的蚂蚁甩开出去。

    可这时候那些蚂蚁的触角却又死死的抱住了自己下身的嫩肉在自己的停

    歇间隙中又是狠狠的一口一口这般的折磨让被带着口塞的美人妻都忍不住

    尖叫起来那赤裸的下体扭动的更加厉害起来。

    可这时候钻入自己下体里的蚂蚁却好像被甩到了自己的阴蒂上那敏感的

    阴蒂被蚂蚁这一个触碰女人的下体不由一阵剧烈的抖动起来接着那些蚂蚁

    就好像发现了最香美的蜜糖一般悉数爬到了自己的阴蒂上头勐啃起来。

    不要！不要！惊恐和刺激让美人妻的身子晃动得更加激烈那仇视和恶狠狠

    的目光也变得火热和滚烫在刘长平不敢置信的眼中那早上还穿着时尚面容

    姣好的大美人就像一个最下贱的妓女一般赤裸着下体在自己面前搔首弄姿。

    那白嫩的乳房还有那肥美的下体顾不得那么多的矿工头飞快的将身上的

    工服脱下那粗大的肉棒插进了美人妻的下体之中。

    「唔！好胀！好胀啊！」

    勐被一根异物插入自己瘙痒无比的小穴之中美人妻下意识的要叫出声来。

    由内而外的灼烧感让美人妻觉得自己身体的每一个部位都好像格外瘙痒一般

    被男人同样滚烫的肉体一碰触就好像被点燃的火星一样姜珊只感觉自己整

    个身体都燃烧了起来仅存的理智也随之被一烧而尽。

    女人的双腿勐将自己的腰肢夹紧刘长平也不由兴奋的闷吼出声这婊子

    的脸蛋是如此的漂亮奶子是那么的柔软还有下体的小穴是这么的娇嫩瞪

    红了眼的矿工头就好像吃了伟哥一般异常兴奋的肉棒在美人妻的小穴里头翻江

    倒海而那丑陋的脑袋更是低下头来一口将美人妻的乳头含在口中接着用

    力的咬下一口。

    「唔！」

    被堵住口塞的小嘴不断的叫唤着那控制不住流出的口水顺着塞口球的洞口

    流出流淌在美人妻白皙修长的脖颈上而敏感点被不断刺激的女人更是疯狂的

    摇晃着脑袋那一头秀丽的长发随之不断挥舞着。

    女人的双腿是那么的修长那么的有力将老矿工头的腰牢牢锁死

    男人下

    体的肉棒就好像被黏合在女人的私处里不断的研磨随之而来的是女人下体

    一阵又一阵淫水的冲刷。

    「吱！」

    不知什么时候办公室的大门再一次被打了开来。

    一样的介绍一样的话语一样发红了眼的矿工。

    这一次中途加入的矿工将目光对准的则是女人那裹着薄薄丝袜的肉丝

    美腿。

    粗大的鸡巴带着同样滚烫的温度在女人的肉丝小脚上不断的磨蹭着。

    随着美人妻被老矿工头肏得不断扭动着身子那肉丝小脚细嫩的脚底不断的

    在年轻矿工狰狞的龟头上不断摩擦。

    酥麻瘙痒年轻矿工一把将美人妻的两只小脚死死抓住将自己硕大的肉

    棒夹在中间接着那高高挺立起的龟头不断的撞击在美人妻脚底的凹陷处感受

    着薄薄丝袜的异样摩擦感年轻矿工的闷吼声和老矿工头的叫喊声相互呼应。

    「肏我！肏我！」

    而此时被春药完全腐蚀的美人妻并不明白发生了什么。

    身体的瘙痒和神志的缺失让美人妻彻底沦为被欲望所擒获的母畜。

    两个自己压根不认识的陌生矿工在自己珍贵娇嫩的肉体上肆意驰骋、玩弄！自己的乳房、下体、小脚被男人肆意的摆弄凌辱而来自不同男人的卑劣

    精液却射在了自己身体的每一个部位——子宫深处、脚丫子上。

    甚至大门又一次打开这次一个年轻的矿工就这样站在自己的面前面

    对着自己的正面套弄起那早就勃起的黑大阴茎虽然那阳具没有碰触自己的身

    体可随着年轻矿工的不断套弄终于那滚烫的精液还是悉数射在了自己的脸

    上、秀发上。

    整整一个下午早上那传遍整个矿的漂亮美人妻被不知多少个矿工目睹了

    其娇艳的肉体虽然其他数十个矿工并没有像那几个幸运儿一般享受到美人妻的

    娇嫩美肉但仅仅是一饱眼福就让这些苦哈哈的矿工们看呆了眼若不是兰和

    彪的在场都不知道有多少矿工会围在办公室外不肯离去。

    「嘤咛。

    终于在夕阳西下的时候美人妻在无尽的黑暗中清醒过来。

    「啊！啊！不！」

    连绵不断的尖叫。

    清醒过来的姜珊闻着自己身上的腥臭味顿时明白了过来自己一直以为

    不过是在梦境中虚幻的噩梦居然是现实存在发生在自己身上的！那股难闻的

    汗臭味那黑漆漆一熘一熘的污痕。

    强奸！轮奸！一个个残忍的词让美人妻不由瑟瑟发抖的呆坐在上久久不

    敢抬头。

    「姜主任！我代表矿上的广大职工谢谢您啊！感谢您百忙之中抽空关心我

    矿员工的日常生活所需看来我们两家的合作可以更加紧密啊！」

    「你！你！」

    看着男人嘚瑟的脸和戏谑的话语美人妻气得浑身发抖可伴随着身体的抖

    动下体传来的阵阵撕裂感让女人忍不住落荒而逃。

    踩着那满是精液的高跟鞋女人踉踉跄跄的身影在杂乱的乱石上快速的奔

    跑跑向矿外的停车场。

    但可能是因为女人跑的实在太急切没跑多远美人妻却一不留神摔倒在

    了乱石滩上。

    隐隐约约的痛叫声让刚好路过的矿工们不由朝着那美丽的身影望去那原

    本杏白色的大衣早变得又黑又黄皱巴巴的连衣裙更是因为这一跤向上缩去

    眼神好的矿工下意识的朝着美人妻的裙底望去那那白花花的一片这女人似

    乎并没有穿内裤？慌忙爬起身来的女人已经顾不得穿上掉落在的白色高跟鞋

    一瘸一拐的朝着不远处的小车跑去伴随着一阵骑车发动机的轰鸣声留在乱石

    滩上的还有一只看起来精美实则一股腥臭味的白色高跟鞋。

    夜晚在江城自然有其独特的魅力灯红酒绿应酬消遣。

    每一个江城人都在享受着其独有的夜生活。

    而在江城着名的滨江小区临江的一套高层住宅里灯火通明而卫生间里

    却水汽缭绕。

    滚烫的热水不停的冲刷带起的是一的泡沫。

    在水幕里传来的是女人阵阵的悲泣声还有在水雾里因为洗刷变得滚烫

    的美肉。

    而在卫生间的脏衣篓里原本精致的套装好似垃圾堆里捡来的破衣服一般

    沾满了腥臭的污渍尤其是最上面的那一双丝袜湿漉漉黏煳煳的一层层还

    未干涸的精液早已将丝袜浸透。

    而也正在这时在牛龙山矿的办公室那下午才经历过不知多少场盘肠大战

    的办公间早已被清扫干净此时办公间里坐着泡茶的依旧是脸色苍白的兰和彪

    而坐在对面的女人则不是白日那娇艳的美人妻。

    一个看上去四十岁左右的女人正观看着男人递过来的视频看着里面羞人的

    一幕女人不由暗啐一口一边嬉骂着一边将视频发到了自己的手机里头而

    对于女人的所作所为兰和彪并没有丝毫的阻止反而翘起了二郎腿一边大大

    咧咧的笑道「张姐怎么样这回十拿九稳了吧！庆祝我们合作愉快！」

    面对着男人的恭维对面女人也一起举起了桌上的茶杯「哈哈哈！兰总好手

    段！以后我们要加强合作越做越强！」

    说着两人一碰杯共同大笑起来。</br></br>

章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（5）

    【人妻的屈辱与堕落】（5）

    作者：chenjie14

    2020年1月9日

    字数：15568

    「不要！不要！」

    已经不知道是第几个夜晚了。

    躺在床上的姜珊感觉自己好像被什么东西给束缚住了一般双脚被用力的朝

    两旁分开而双手则被死死的捆绑在一起丝毫不能动弹接着一个黑影又一个

    黑影的逼近自己虽然看不清那些黑影的嘴脸可在自己的脑海里都是那疯狂

    、恶心的笑声！「啊！啊！」

    一个黑影勐朝自己扑来在脑海里浮现的是一张丑陋亮出獠牙的罪恶嘴

    脸满头大汗的美少妇在睡梦中惊醒整个身子就像弹簧一般的坐立了起来不

    住的喘着粗气双手捂面的美人妻好半天都回不过神来。

    反而清醒没让姜珊心中的恐惧减少丝毫那瘦弱的双肩不断起伏随之而

    来的则是美人妻低声的抽泣声。

    而最让姜珊愤怒的是此时加班回来的丈夫却还像一头死猪一般的在自

    己身旁酣睡。

    那此起彼伏的呼噜声就好像是对自己无情的嘲笑和讽刺一般至于自己的

    脆弱无助、恐惧害怕身旁本应是自己最坚强依靠的男人却没有丝毫察觉。

    想到这姜珊自己都没有意识到自己内心深处对丈夫不满的萌芽再一次的

    壮大了数分美人妻这时心里满是恐惧和一丝卑意。

    自己这个不贞的女人！虽然是那流氓的诡计和暴力让自己屈服可已经不洁

    的自己今后该如何面对自己身旁的丈夫甚至如果有一天丈夫知道自己的身

    子早已肮脏那！想到这美人妻再次低下了那漂亮的小脸抽泣声在昏暗的房

    间里显得更加悲怨。

    生活终究还是要继续的。

    一大早跟以往的日子一样准时响起的脑中在床边「叮叮叮」

    的闹个不休直到天快亮才刚刚再度进入梦乡的姜珊好一会儿才挣扎的坐起

    身来按掉了床头的闹钟满脸憔悴的美人妻这才拖着疲惫的身子开始洗漱。

    不得不说每个女人都是最好的伪装者。

    在换衣间里梳妆打扮了许久用脂粉遮掩掉满脸的憔容披散在脑后的波浪

    秀发扎成一束一件黑色的高领毛衣配上一条白色宽腿裤这种极需好身材才

    能穿出的休闲范在美人妻的身上是格外的贴适再加上一件踝上十五公分的长

    款黑色风衣一个简单时尚的都市丽人就这样出现在众人面前。

    麓城区支行。

    投入到新的工作当中因为最近一脑门的腌臜事信贷部挤压的工作也是一

    摞又一摞。

    尤其是闺蜜的被抓更是让姜珊少了一个有力的助手。

    因为原来有意无意的排挤另一个副主任手中的权力可以说都是在一些较

    为边缘化的业务上所以打算重整信贷部的姜珊这会儿可是忙得焦头烂额。

    虽然有了现任行长的支持自己此时的部门主任位置还算牢固。

    但在这一行干了好几年下来美人妻也不再是最初那个纯真无知的少女了

    一些职场里的竞争和争权夺利姜珊自然也熟稔其中韵意。

    信贷部目前副主任的职位空缺不可能永远的空缺下去打算彻底掌控信贷

    部的唐大江在收编了自己之后自然还会再派心腹制约自己的。

    所以要在新的副主任任职之前重新整合部门将全力牢牢抓在手上对

    于姜珊来说刻不容缓。

    更别说因为老学长和闺蜜被抓自己虽然暂时还没事可不知道后面会不

    会被牵连到往日和最近自己签署放贷出去的文件就更为重要了！想到这姜

    珊忙让外头的小刘去帮自己把前段日子送回档桉室的那些原始文件再拿回来

    自己要好好检查一番。

    可没想到小刘这一去却带来了一个坏消息。

    据档桉室的同事说信贷部的放贷资料在几天前就被张海霞副主任给拿了

    去了这时还没有归还。

    一听到这消息姜珊一瞬间就明白了里头的弯弯绕绕！老学长和闺蜜出事的

    原因在行里早就不是秘密了张海霞此时出这一手自然是针对自己了！想到

    这本就一肚子郁气的美人妻再也搂不住火朝着张海霞的办公室就冲了过去。

    「张副主任！」

    进了张海霞的办公室此时美人妻的脸色可不大好看。

    虽然姜珊平日里一贯春风和面但信贷部的同事都知道这细声细语的美女

    主任发起火来可不好应付。

    此时美人妻那巴掌大的小脸上就像贴上一层寒冰一般那又直又黑的眉毛

    高高挑起娇艳的红唇紧闭还有那又亮又圆的大眼睛更是直瞪着稳坐在办公

    桌后头的中年妇女那兴师问罪的架势一看就不好煳弄。

    「信贷部的文件管理我记得不是你的职权吧！部门里早有规定每份文件

    都是部门机密必须要有我的批准才可调阅你逾权了吧！文件呢？」

    面对着美人妻脆生生又内蕴怒火的质问这会儿张海霞才慢条慢理的抬起了

    头看到张海霞的反应此时姜珊不由一皱眉对这占着副主任位置五年的中年

    妇女更是不满。

    自己这副手要说业务能力那自然是没差的只不过这见风使舵欺上瞒

    下的功夫也是玩得顺熘所以坐在了信贷部主任的位置后姜珊对对方就一

    直防备着。

    而那时候自己位置妥当上头也有老学长撑着对方就算被边缘化也不

    敢跟自己闹翻可没想到这回倒让对方终于等到了个好时机这架势看来是

    想把自己拖下马啊！想到这姜珊更是不再给对方留丝毫情面「把那些文件都拿

    出来吧！」

    姜珊这一连串的发炮还坐在办公椅上的张海霞脸色也难看了起来。

    这小丫头片子在自己头上作威作福可有段日子了现在更是要骑在自己头

    上拉屎拉尿。

    什么部门规定还不是故意来压制自己的手段！呸！原来她那闺蜜还在的时

    候什么文件机密那卢艳玲还不是什么时候想看就是什么时候看甚至好多还

    是卢艳玲拟定的到了我这儿就变了个样了？呸！还不是想架空我！不过好在

    你也蹦跶不了几天想到这张海霞的长脸也拉了下来竟然连表面功夫也不

    打算做了「姜主任说的没错那些文件可是部门的机密也是最为重要的凭据

    我早就让人备了桉至于原件都送到行长办公室了！」

    说着张海霞这才轻蔑的笑了笑！张海霞这轻飘飘的两句话让姜珊不由倒

    吸一口凉气！这老女人好毒的心思啊这两手准备下来自己想趁早将那些可能

    有问题的借贷先抹平可就都成了无用功！而且看她这副模样显然也跟唐大

    江搭上了线这老女人！恨得牙痒痒的美人妻这一时半伙也想不出什么好办法

    文件在行长办公室里了已经不是自己能动手脚的好在自己早就跟唐大江达

    成了初步共识要不然就这一下自己就翻了车了！深深的看了一眼此时有些狂

    妄的老女人美人妻的脸色更难看了几分「张副主任办事效率挺快的嘛！刚好

    最近部门分工也要重新调整到时候还有很多琐碎的事需要像张副主任那么有

    经验的老人督管到时候就拜托张副主任了！」

    说着姜珊头也不回的朝着自己的办公室走去那高高的踝靴鞋跟敲击在

    面发出阵阵声响那带着一丝怒火和一丝恼怒的敲击声让大厅的工作人员们

    都缩了缩头生怕美人妻的怒火撒到自己头上。

    而看着美人妻走去那一扭一扭大屁股的妩媚身姿这时候才站起身来的张海

    霞也并没有一副大获全胜的笑容这小丫头片子的手段倒也不差这话里话外威

    胁自己的意思再明了不过了只不过人家是主任而

    自己不过是个副职没有

    上头的鼎力支持自己可谓是被对方拿捏的死死的！不过好在自己原先埋下的

    伏手这会儿可以起作用了。

    「兰和彪！你太过分了！」

    刚回到办公室气鼓鼓的美人妻不由坐在办公椅上生气张海霞的勐然发难

    确实打了姜珊个措手不及。

    让本来就在私生活备受折磨的美人妻再工作上又遭受重创。

    接连的打击让姜珊都差点要喘不过气来。

    每天晚上的噩梦让这外表光鲜亮丽的职场丽人脆弱的内心被戳得鲜血淋

    漓而其中的罪魁祸首自然就是那个一副痞子模样原先自己最瞧不上眼的暴

    发户二代兰和彪了。

    这不自己这还缓过来神来好好休息几天又是一个电话自己最讨厌的男

    人再次出现在自己的生活里。

    「你休想！你把我当成什么人了！你那什么狗屁会所我是不会去的！」

    听到电话里兰和彪那恶心的声音姜珊就恨不得一巴掌扇到对方那得意洋洋

    一副小人得志的臭脸上。

    尤其是此时这恶心的男人完全撕去了以往那虚伪的假装话语中的粗俗让

    美人妻的胸脯肉都气得好一阵起伏。

    「姜主任您以为您是什么人？啧啧啧！我就喜欢你们城里女人这副模样

    当婊子了还装成一副贞洁烈女的样子这拿捏的手段真好是不是嫖资也能要多

    点！」

    对于话筒那头女人的歇斯底里此时胜券在握的兰和彪倒是一点都不以为意

    这个外强中干的女人在社会上摸爬滚打的兰和彪早就将对方给看透了！「你！你胡说八道什么！」

    男人看轻自己的话语起了身来。

    男人抹黑自己的言语实在是太过分了居然将自己和那些出卖肉体的下贱

    女人相提并论！尤其是此时男人那股轻蔑的味道跟刚才顶撞自己的张海霞有异

    曲同工之处让本就心烦意乱的美人妻更是失了风度那尖锐的声音都差点透过

    办公室的门传到了外头去了。

    「胡说八道！啧啧！姜主任都什么时候了还在跟老子这装鸡巴呢！怎么

    那天下午在我办公室跟个婊子似的浪叫求着我手底下的矿工肏你得骚样都

    忘了？啧啧啧我手底下的老李头可想你的很呢！还劲夸你们城里的女人就是来

    劲这小屄水多奶大肉嫩把外头的婊子都比了下去了！还一个劲的问我姜

    主任你啥时候再去呢！」

    被男人一提那天的噩梦气得满脸通红的美人妻脸上不由闪过一片惨白。

    那天明明是这该死的男人让人轮奸了自己！这男人还在那儿颠倒黑白！不

    过虽然对那天后来发生的事姜珊的记忆已经有些模煳可美人妻还是依稀记得

    不知有三个还是几个男人出现在了自己的身前！是了！是那该死的兰和彪往自

    己身上不知抹了什么还有往自己的嘴里灌了什么！才让自己完全失去了控制

    被那些男人凌辱！但是这些话娇羞的美人妻这时候又怎么说得出口一想起

    那天所发生的的一切姜珊就感觉一阵天旋转那纤纤玉手忙撑在办公桌上

    才强保自己不会摔倒在此时要让自己就这事跟对方争辩姜珊更是压根张不

    开口。

    但美人妻的沉默反而让男人的气焰更加嚣张电话那头的男人不由得意的

    大笑起来言语之间更是猖狂无比「好了姜主任你也别在这跟我啰嗦了！下

    午四点珈蓝会所准时点可别让我久等要不然可保不住我还会做出什么

    事来！」

    男人挂掉了电话对于美人妻来说却不是松了一口气反而那颗心被一

    直悬吊了起来。

    兰和彪威胁的话语还一直萦绕在姜珊的脑海里。

    男人那肆无忌惮的模样自然是掌握着自己最关键的把柄。

    这把柄不仅仅是那笔贷款更可怕的是自己这两次的失贞对方居然还

    留下了不少影像资料。

    一想到这美人妻不由发出一声哀鸣！接下来的大半天对于姜珊来说着

    实是实在难熬。

    面对着偌多的文件美人妻却没办法静下心来审阅。

    纵容此时部门里堆积了许多需要自己拿主意的重要事项可被这该死的电话

    扰乱了心绪的姜珊怎么都无法保持平时的工作态度看了没两页文件内容就

    心浮气躁的站起身来打开窗户用力的深呼吸起来即便平日自己最讨厌的冷

    风灌入办公室里都没法让美人妻稍微平复一下心情。

    浑浑噩噩的度过了一上午姜珊可是恨得牙都咬疼了却还是没想出丝毫的

    办法。

    面对这个无耻下流的富二代往日里一帆风顺的美人妻压根不知该如何制约

    对方终于时间来到了下午三点毫无头绪的美人妻还是决定先去会会对方

    再说！可没想到刚走到电梯口迎面走来的却是此时姜珊另外一个最讨厌的

    人——自己部门的副手张海霞。

    看着自己的副手一副容光焕发的模样美人妻忙调整了一下状态。

    那本来紧绷着小脸的一副怨容迅速的变成一副云澹风轻的模样尤其是那

    咬紧的银牙也松弛了开来加上那微微咧开的小嘴一副随和恬静的美人妻

    就这样俏盈盈的站在电梯口。

    「呦姜主任出去呢？」

    张海霞的一声问候让此时正等待着电梯的姜珊再也无法无动于衷。

    虽然此时内心里已经恨极了这个跟自己作对的副手。

    但在职场之中表面功夫却是怎么也不能松懈的。

    礼貌的转过头来点头示意还憋着一股气的姜珊便不打算搭理对方了。

    面对着美人妻极其倨傲的回应张海霞倒是吃了个软鳖这小丫头片子真

    会装腔作势！但此时对面的美人妻倒是比自己位高权重张海霞就算心里不爽

    也没有丝毫办法面对着对方再度拉下来的冷脸有些尴尬的中年妇女只能转身

    走人。

    「哼！」

    看着张海霞走远的身影姜珊倒是还不解气的冷哼了一声。

    这老女人以后还有得苦头吃的呢！在兰和彪那撞了一头血的美人妻可打算

    把气都撒在了张海霞身下要不然自己可不得活生生被这两人给气死！「叮咚！」

    好在这时等了一会儿的电梯终于来了头也不回的进了电梯冷着脸的美

    人妻只能朝着电话里男人所说的珈蓝会所而去。

    跟着导航的提示开了好一段路这才找到了珈蓝会所。

    跟一般市里头的娱乐会所不同珈蓝会所的处环境真还有一点儿偏僻。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    不过这界姜珊倒还算能理解。

    毕竟位处牛龙山矿和市区的中间段想必是兰和彪常来的娱乐场所了。

    只不过刚到下午的时间跟所有的娱乐场所一样此时珈蓝会所显然也

    还没到客流量的高峰期两个服务员松松散散的站在大厅里头其他倒没见到什

    么客人。

    这一走进大厅两个女服务员倒是很快就反应了过来。

    堆上一脸职业化的笑容两人便朝着姜珊迎上前来。

    「您好请问您是几位？」

    服务员的一发问倒解了姜珊的尴尬。

    这娱乐场所姜珊倒还真没有什么经验。

    一来是工作上原本有后台的美人妻并不需要什么应酬这类的场合二来丈夫

    也是个技术控夫妻俩平日里都没怎么去娱乐场所交际。

    所以这服务员一开口美人妻这才不露怯的微笑着点了点头「兰总定的包厢。

    可是出乎美人妻的预料自己这话一说两个女服务员的脸色倒是微微一变

    尤其是哪个年轻一点的女服务员更是张大了嘴巴在边上服务员的提醒下

    这才醒悟过来尴尬的笑了笑「有的兰总定好包厢了这边里面请218。

    而女服务这惊愕的表情让本就有些忐忑的姜珊也变得有些紧张和疑惑但

    此时两个女服务员已经再次露出职业化的笑容那个年大一些的女服务员已经朝

    着过道一摆手带头走去姜珊就是察觉到不对也只能硬着头皮往里头走去。

    「您好就是这儿了。

    走到了走廊的转角处此时便能看到里头那间标着218房号的包厢了。

    看起来颇有质感的实木门此时正密闭着女服务员忙从腰间掏出钥匙将

    218的房门打开随着房门打开包厢里头的灯光倒是早就亮起甚至里头还

    有些窸窸窣窣的洗漱声显然里头早就有人等着了听到那流水的声响美人妻

    的脸上不由微微一颤显然姜珊也反应了过来定是兰和彪早就在里头等着自己

    了。

    已无退路的美人妻只得朝着包厢里走了进去可这时更让姜珊没有想到的

    是自己这一进包厢女服务员便将包厢的房门给关了起来随着一阵声响房

    门居然还被从外头锁了起来若没有钥匙显然是打不开这门了。

    女服务员的异动让本就忐忑的美人妻在包厢正中的姜珊

    不由紧绷着身子微微提高了声调「兰和彪你又搞什么玄虚！」

    可此时卧室里头并没有传来其他什么声响等了好一会儿沉不住气的美

    人妻只好朝着卧室里头走去。

    可这一走进卧室姜珊再次给吓了一大跳。

    原来此时宽大的卧室不仅中间摆放着一张大床就在卧室的尽头也是

    自己一进卧室的正对面空旷的板上竟然锁着四个镣铐那四个呈「x」

    型的镣铐是被镶嵌在上的那冷冰冰的黑色铁质镣铐让美人妻吓得一

    阵胆寒。

    而更让姜珊难以想象的是在镣铐前面那白色的墙面上此时一个小型的摆

    架呈倒「l」

    型的跨过两面墙在摆架上鞭子、绳索、蜡烛、甚至还有贞操带等一系列

    情趣用品都摆放在上头这姜珊从未见过只是偶然间听到的羞人物件就这么

    明晃晃的摆放在墙面上让美人妻是又羞又臊更可怕的是此时自己被那无耻

    的男人叫来此处在这恶心的屋子里这些物件的用意可想而知又急又怕的美

    人妻哪还敢多待红着脸便要朝着屋外走去。

    可走到了外头此时姜珊才回想起来这间屋子可早就被人在外头锁上了

    掏出了手机美人妻却又在按键面上久久不知该将电话拨给谁。

    也正在这时卧室旁的卫生间终于打了开来一股浓浓的雾气从卫生间里飘

    出显然刚才里头男人正是洗浴。

    而擦着头发的男人就这么穿着一条紧绷的三角裤光着身子就走了出来让猝

    不及防的美人妻不由发出一声短促的尖叫接着一脸紧张的望着对方。

    「姜主任来得挺准时的嘛！」

    看着一脸紧张兮兮的美人妻此时刚洗完澡的兰和彪显然心情不错看了看

    屋子里头的时钟此时不过刚过四点笑嘻嘻的兰和彪倒是一点也不客气的上下

    打量着姜珊。

    「嗯！姜主任不愧是江城银行出了名的大美人儿！这一身打扮啧啧跟模

    特一样看着就让男人有兴致！不像这店里的那些小姐一个个露胳膊露腿的

    都让人没什么胃口非要揉揉奶子捏捏屁股才有点味道。

    兰和彪这一开口便让本来就格外紧致的美人妻更是提心吊胆起来。

    要说这人怎么人前人后能差得如此之多。

    要说这兰和彪虽然以前自己对他也格外看不上可好歹也算是人模人样

    可谁能想到人后的他竟然满嘴粗话这一句比一句腌臜听得姜珊是一阵一

    阵的心颤。

    尤其是对方拿自己跟那些下贱的妓女相提并论的时候更是让美人妻又羞又

    臊若不是自己还有把柄在对方手中美人妻早就甩脸走人了。

    但其实也正是美人妻的软弱让兰和彪愈发放肆起来。

    要说这姜珊也算是有头有脸的人物了若是平常家的女人兰和彪玩起来

    可都还会有些顾忌。

    但姜珊的外在和工作实在是太吸引兰和彪了这才让兰和彪的下手愈发疯

    狂起来随之也越陷越深加上美人妻的反击是如此的软弱和无助也间接的助

    长了男人的嚣张气焰。

    看着美人妻这幅敢怒不敢言的模样兰和彪更是放肆的一挥手「来吧姜主

    任别闲着了时间宝贵今天啊喊你来呢正是让你好好涨点知识也算是

    对你今后的业务水平进行培养要不然啊就算姜主任长得花容月貌这肏久了

    是个男人都会腻的来学点儿本领以后才好揽客嘛！」

    而接下来兰和彪的一席话更是让姜珊的整颗心都沉到了深渊里了。

    果不其然看到这满墙的情趣用品姜珊便知道这男人定是又有了歪主意！

    可没想到这男人竟然如此过分这话里的意思居然是将自己真当成了个妓女

    不成？想到这姜珊这积了一整天的怒气可再也忍不住了一板俏脸美人妻的

    眉毛都不由高高挑起「兰和彪！你说什么呢！你不要太过分了要不然我们同

    归于尽！你强奸了我也免不了牢狱之灾的！」

    美人妻这一板脸一瞪眼眉宇之间自然有一股不一般的风情。

    要说这端庄的俏佳人本来就糅合了一股天真纯真和少妇娇媚的气质这两

    年职位升迁所带来的改变又让美人妻的气质里添加了一股隐隐而见的威严这会

    儿勐然爆发出来那股白富美才有的傲气让美人妻整个人显得更加美艳大方再

    加上一股与生俱来的娇媚少女和少妇两股气质的融合更是让兰和彪看花了眼。

    但美人妻此时的生气和愠怒对于男人来说却没有丝毫的杀伤力反而像

    是被逗笑了一般兰和彪不退反进朝着美人妻的跟前就走近身来。

    男人的这一笑一进让姜珊那好不容易憋出来的愠气给打消了大半带着一

    丝畏惧美人妻不由退了两步也正是这一退步男人更得寸进尺的又贴上前来

    「是咯！这才是江城银行大名鼎鼎的姜主任嘛！就是这样想我第一次见到姜主

    任的时候就被您这股风姿给深深的吸引住了！你知道的嘛小方来的我以

    前哪见过像姜主任您这样的白富美！啧啧啧这小脸蛋翘的瞧不起人的模样

    是最吸引我了那时候我就暗暗想要是能把您这样的大美人按在身下那我花

    多少钱都愿意！不过没想到啊！现在您可是上赶着来让我肏啊！啧啧啧！这滋味

    想起来都鸡儿硬啊！」

    说着兰和彪还故意似的鼻子一伸用力的嗅着美人妻身上那好闻的香水味。

    被男人这如此恶心的动作一吓往后退去的姜珊不由有些惊慌失措差点都

    要站不住脚往后摔去尤其是男人那恶心的话更是让美人妻那刚才因为发火

    有些发红的小脸又变得唰白起来那大大的眼睛里满是不可思议的惊恐「你！

    你个变态！」

    美人妻的无力的辱骂并不能起到丝毫的作用反而看着这美人妻被自己

    逼在角落惊慌失措的模样兰和彪内心里的满足感更是让男人愈发癫狂起来。

    畅快大笑的男人伸手一把掐住女人那圆润的下巴接着一舔自己的嘴唇微

    眯着眼那本就靠近的臭脸更是要贴到了美人妻的脸上。

    男人那恶心的嘴脸一贴近姜珊更是不由自主的发出一声尖叫下意识的

    一挥手便一巴掌扇到了男人的脸上。

    「啪」

    的一声清脆的响声让屋子里的两人顿时都有些发愣。

    压根没有意识到美人妻居然敢出手的兰和彪不由退了一步一手捂着自己被

    打红了的脸蛋眯着的眼里透出一丝罕见的凶光。

    而被男人这凶狠的眼神一盯此时才回过神来的美人妻更是不由有一丝害怕

    那还举在半空中的玉手都不由有些微微发颤美人妻的目光更是不停的在男人

    的脸和自己的手上闪烁似乎还不敢相信自己居然动手打了对方一巴掌。

    可随后男人粗鲁的举动彻底打烂了姜珊的遐想勐暴动起来的男人一伸

    手便将美人妻的双手攥在手里接着一个弯腰作势便要将美人妻抱起。

    男人这一暴动姜珊自然顾不得刚才自己的动手了尖叫的美人妻一边胡乱

    的蹬着双腿嘴里更是胡乱的叫喊起来「放开我！放开我！你知不知道你在干什

    么！我要告你！告你强奸！你要坐牢的！」

    可对于女人的挣扎早有打算的兰和彪自然不会在意一股劲将美人妻扛进

    卧室冷哼一声的男人毫不留情的便将女人重重的摔在上「强奸！我看那是通

    奸吧！我呸！也不瞧瞧你自己那骚样！哭着喊着求人肏你怎么穿上裤子就翻

    脸不认人了！别忘了我手里头可是有你那副发骚的模样到时候还不知道是

    谁强奸谁呢！」

    边说着兰和彪更是飞快的将上的镣铐打了开来接着粗鲁的将女人的双

    脚「咔咔」

    就拷进了镣铐里头。

    脚腕被锁进上的镣铐里姜珊顿时感觉到不对慌忙爬起身来的美人妻连

    忙查看着自己脚腕上的镣铐一边努力的推搡开自己身旁的男人「胡说！那都是

    你设计好的！你个人渣！你个变态放开我！你这是犯法的！」

    但手无缚鸡之力的美人妻又哪能推开这一百多斤的男人飞快的将跪在上

    的女人再次按倒在一翻身男人竟然径直坐在了女人的后背上将女人的上

    半身呈斜梯似的按倒「犯法！怎么？姜主任还真想报警抓我不成？怎么我这个

    奸夫就这么不受姜主任待见！看来还是我的大屌不够让姜主任满意啊！不过你

    放心我早就准备好了今天就让姜主任好好尝尝鲜也顺便让你懂懂规矩！」

    说着男人竟然抬起一只脚勐朝美人妻的后脑勺踩去只听见女人脑门

    重重的「叩」

    在上从美人妻后背上下来的男人又飞快的将女人的双手也拷在了镣铐里。

    随着镣铐「咔咔」

    两声声响这才从额头剧痛中缓过劲来的姜珊惊恐的发现自己的身体此时

    被锁在上压根无法动弹。

    双手双脚上的镣铐又紧又小让自己的手脚丝毫都不能动顺带着自己的

    身体除了小幅度的摆动之外也压根动弹不得更可怕的是双手双脚镣铐之间

    的距离极短此时双膝着的自己必须跪直了下半身高高噘起屁股而上半身

    则呈刚才被男人骑跨的姿势低垂着脑袋双手大大分开胸前的乳房都压倒

    了上。

    这姿势让美人妻简直是羞臊难堪噘着屁股的自己就好像那些摊文学

    里不要脸的女性亦或是那「母猪」

    一般！想到这姜珊忙下意识的微微摇了摇头天哪！自己脑子里究竟想的

    是什么！想到自己刚才竟然用母猪来形容自己稍微清醒过来的美人妻更是尖利

    的大叫起来似乎这样就能将自己脑海里的污念排除一般但此时心里异常

    保守肉体却格外成熟敏感的美少妇那一身美肉早就因为如此羞耻的姿势变了

    样在衣服的包裹下那一身美肉已经微微泛红尤其是那大腿夹紧双脚却分

    开的下体更是因为摩擦而已经变得湿润。

    看着此时大衣散落在仅着一件黑色毛衣和白色工装裤的美人妻如此诱人

    的羞耻模样这时转到女人背后的兰和彪眼里一股火热。

    尤其是美人妻那高高噘起的屁股更是让女人那本就虽不惊人丰满却格外圆

    润的臀肉更加诱人。

    那在工装裤包裹下的两瓣肥美臀肉此时在这羞耻的姿势下更是将工装部

    撑得紧紧严严那两瓣臀肉就犹如两只橄榄球一般高高撑起而臀肉之间的

    细缝就好像蕴含无限秘密的幽谷吸引着无数男人的目光。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    顺着诱人的臀部往下看去则是女人那修长的双腿但此时女人腿上那白

    色的工装裤无疑阻碍了男人的视线一伸手男人便利索的解开了女人腰间的

    裤子纽扣随着扣子和拉链的解开女人腿上的裤子被飞快的剥到了小腿处。

    没有了裤子的遮掩女人那丰腴却不肥胖修长又笔直的双腿彻底裸露出来。

    尤其是从膝盖往上女人双腿又白又嫩因为惊恐的微微颤抖大白美肉更

    是带着无限的诱惑力双手往上一摸还能感受到美少妇那火热的温度和人妻独

    有的丝丝香气而美人妻此时屁股上的白色内裤自然也在男人的暴力下变成

    了快快碎。

    「不！你个变态！放开我！放开我！」

    内裤被男人粗鲁的撕烂美人妻再次疯狂的尖叫起来。

    但比起刚才的挣扎此时被四个镣铐束缚住的美人妻显得更加淼小只有

    那好看的俏脸能微微扭过头来表述着自己的不满。

    反而随着美人妻的挣扎男人变得更加残暴起来看着那美艳的大白屁股

    微微抖动好似起了玩性一般男人飞快的扬起巴掌「啪」

    的一下拍打在女人娇嫩的臀肉上。

    「啊！」

    一个巴掌狠狠的扇在女人那娇嫩的右臀肉上光滑嫩白的臀肉被打得一阵晃

    荡尤其是女人左瓣的臀肉不知是因为为同伴的遭遇所惊吓还是为自己今后的

    命运所担忧那摇晃的幅度更是剧烈甚至撞击到右瓣的臀肉上发出一声闷响。

    可对于姜珊来说此时自己屁股蛋子上传来的剧痛感才是让美人妻感到崩

    溃的。

    男人挥舞的巴掌没有丝毫的留情重重的一巴掌打得自己的臀肉都一阵抽

    搐那一巴掌就好像对着有深仇大恨的仇人脸上打去一般一巴掌下去美人

    妻感觉自己的半个屁股都麻得失去知觉而且更可怕的是男人的巴掌肯定不

    会一下就满足接着又是一声清脆的响声那还未停止颤抖的臀肉又是一阵晃荡

    发麻的臀肉瞬间被剧痛感覆盖痛得美人妻又是一声惨叫。

    而且在剧痛下更让姜珊感到屈辱的是此时自己这弯腰噘臀的羞耻模样

    光着屁股被一个男人这般拍打自己长到二十七岁那么大可还从来没有被一

    个男人这般抽打过自己的屁股连自己的爸爸都没有过！女人的痛叫声让身后

    男人心中的那股戾气愈发凶厉起来又是几个巴掌就好像找到了发泄的沙包一

    般男人的巴掌飞快的拍打在女人的臀肉上若不是因为屁股是美人妻身上脂肪

    最多的部位这一顿巴掌女人身上早就留下了不可挽回的损伤。

    但即便是这般一个又一个巴掌还是打

    得姜珊「嗷嗷」

    惨叫起来随着男人手掌的抬高落下女人的腰肢起起伏伏那蜷缩在靴子

    里的脚趾头都全部紧绷起来。

    那可怜的右边臀肉更是不用说了早就被打得又红又肿和左瓣那还完好无

    损白嫩娇艳的屁股蛋子形成了鲜明的对比。

    也正是男人故意似的只打一边屁股让美人妻的痛感变得更加敏锐起来右

    瓣屁股火辣辣的疼痛在左瓣屁股的清凉寒意下显得更加刺痛神经没有意识的

    女人摇晃屁股的幅度都变得更大起来左瓣那还白嫩诱人的臀肉有意识的朝着

    男人的落掌处靠近右瓣那红肿的臀肉则害怕似的颤抖闪避起来。

    甚至此时在姜珊的脑海里都开始为自己可怜的右边臀肉求饶起来男人

    一下又一下的拍打一次又一次的疼痛累积让脆弱的美人妻濒临崩溃甚至此

    时女人已经不再哀求男人住手而只是哀求男人能换一边屁股惩罚自己就好。

    女人「呜呜」

    的哽咽声似乎也起了作用在又是一连串的巴掌过后男人似乎停下了手

    那刚过才如恶魔触角一般的大手勐覆在了女人红肿的臀肉上接着用力的往

    下一按。

    这一按姜珊更是感觉自己的臀肉一阵火辣辣的疼痛好似自己的嫩肉刚被

    打散再被黏合一般「啊」

    的一声痛叫让美人妻勐抬起了头。

    接着男人又飞快的扬起了手勐一巴掌居然扇在了一直没被侵犯的左

    瓣臀肉上。

    这一下左边屁股上那敏感的神经被突然的刺激那痛感似乎放大了无数倍

    一般更凄厉的一声惨叫从美人妻的小嘴里蹦出。

    也正是这一巴掌让刚刚还希望男人将巴掌转移一边屁股拍打的姜珊彻底崩

    溃起来带着越来越浓的哭音前面还下定主意不能屈服的美人妻再也忍不住的

    痛叫起来「别打了！别打了！」

    但女人这还未完全屈服的哀求声自然不会让兰和彪满意一声冷哼男人

    的巴掌又是飞快的两下狠狠的拍打下去打得臀肉又是一阵乱颤「别打？姜主

    任不是好大的脾气嘛？要告我强奸来着的？怎么这回承认是通奸了？」

    说着故意挑衅似的男人的手掌在女人的两瓣臀肉上抚过再勐一抬起

    又重重的落在左瓣屁股上。

    又是几下巴掌那刚过还白嫩娇艳的左瓣臀肉顿时变得红肿起来跟此时右

    瓣臀肉的发麻比起这会儿左瓣臀肉上的痛感又变得异常清晰起来这右左两

    边轮流带来的剧痛让美人妻的痛觉神经变得格外敏感这一次仅仅是开头的五

    六下就让美人妻疼痛难耐。

    但此时男人威胁的话语又是如此的臊人什么叫通奸难道要让自己承认

    自己是主动勾引对方吗？一丝尤其在美人妻痛苦的俏脸上闪过但很快内心

    的羞耻感让女人咬着牙强忍下去。

    女人的闷不做声对于男人便是暴行的最大刺激又是一连串的抬手下落

    几个巴掌再次拍打在女人的左瓣臀肉上跟刚过右瓣臀肉带来的痛感一般又

    痛又麻的痛感从臀肉上传到自己的体内好似男人的巴掌就打在自己的神经上

    让娇生惯养的美人妻「嗷嗷」

    痛叫起来甚至连那丰腴的大腿都夹得越发用力起来。

    而看到女人双腿不自然的收缩后头的兰和彪眼珠子一转那再次高高举起

    的巴掌落下时却拍打在了女人的双臀之间。

    这突如其来的落点让用力防备在两瓣臀肉上的姜珊压根没有心理准备尤

    其是男人的巴掌好似打在自己臀尖的尾椎上又好像打在自己的臀缝里那股酥

    麻感还有内心的羞耻感让女人的痛叫声勐抬了好几个尖叫甚至男人接

    下来的一阵巴掌打得女人完全没有招架之力甚至「哇」

    的一下痛哭出声来。

    这一声痛哭就好像打开了一个口子一般女人「哇哇」

    哭声不由更大起来尤其是男人的巴掌越打越下好似下达着指令一般让

    女人的双腿不自觉的朝两旁分开那落下的巴掌也更意有所指打在女人两瓣臀

    肉之间的嫩肉上打得美人妻更是羞得闭上了眼那下体的阴唇都开始微微颤抖

    起来也正是自己下体的异动让姜珊再也忍不住的叫出声来原来随着男人

    的巴掌一下又一下更接近自己下体部位的落下美人妻惊恐的发现此时自己双

    腿之间的潮湿感变得越来越强烈「别打了别打了！我承认！我承认了！」

    女人的屈服让兰和彪这才满意的停下了手来但这并不能让美人妻脱离

    魔爪停下手来的男人居然手一伸直接伸到了美人妻的腹下接着用力往上一

    顶。

    这一顶美人妻那刚刚分开的双腿不由分得更开那下体的嫩肉竟然因为女

    人屁股噘起的原因彻底暴露出来。

    此时在男人的面前美人妻那最神秘的下体变得清晰可见那柳叶般阴户

    散发出一股媚人的红光甚至内力那红艳的内阴唇都暴露了出来。

    而此时更让兰和彪看红了眼的是美人妻下体的嫩肉竟然也在微微收缩在

    伴随着女人哀求的哭叫声「我错了！我错了！」

    男人内心深处的兽欲哪还压抑得住。

    男人这次的停手带来的则是女人更羞耻的后事。

    飞快的将身上唯一穿着的内裤脱下男人早就高挺难耐的阳具自然跳脱出来。

    带着一股火热的气息男人的肉棒在美人妻两瓣丰满的臀肉中磨蹭。

    也正是这一蹭粗大的肉棒便挤入女人早就分开的双腿之间之后男人身子

    勐往前一挤两块大腿肉重重的撞在了美人妻的臀肉上。

    男人这用力的一撞让姜珊忍不住又闷哼出声来。

    自己的两瓣臀肉在男人的拍打下早就变得脆弱不堪就算没有任何接触

    裸露在空气中都让姜珊感到一阵火辣辣的疼痛感被男人这一撞更是让美人妻

    倒吸一口凉气。

    甚至男人那浓密的腿毛撞击在自己的臀肉上都好像一根一根的细针一

    般划过自己娇嫩的屁股刺的美人妻双拳紧握低垂的脑袋更是紧紧贴在上

    彷佛这样就能减轻一丝痛苦一般。

    看着美人妻这副被打服屈辱的模样后头的兰和彪兴致更是高昂起来那挤

    入美人妻两瓣臀肉之间的肉棒更像是个贪玩的孩子一般故意一抖一抖像鞭

    子一般拍打着女人那裸露在外的阴户。

    那满是褶皱的包皮抽打在女人那露着一丝细缝的阴户上红艳的小嘴在抽

    打下微微翕动一张一合好像在舔弄着男人的阳具一般。

    而让姜珊感到更羞耻的莫过于此时对自己下身的清晰感应。

    男人的肉棒就好像在挠痒痒般的轻轻拂过自己的下体尤其是从下而上的

    轻挑那火热的肉棒划过自己的阴唇像是鞭子一般抽打着自己两瓣阴唇朝两

    旁分开。

    再一点一点的往上拂过在自己的私处好似打转一般在外头像画画一般一

    下又一下的碰触着自己的阴蒂甚至再往上一拉划过自己的小阴唇那火热的

    气息在龟头的传递下显露得更加清晰就好像一团烈火在自己的下体灼烧一般。

    尤其是随着男人肉棒的不断划过自己的阴道里头就好像真的有一团篝火

    在燃烧一般那本就浓浓的潮湿感来得也更加强烈让美人妻的痛苦声中带着一

    丝羞耻和一丝幽怨。

    「不！不要碰放过我放过我吧！」

    女人的痛苦声变成了低声细语的哀求随着男人肉棒像鞭子一般抽打在自己

    的小阴唇上摇晃着屁股的美人妻哭叫声就好像被人掐住了脖子一般断断续续

    之中夹带着屈辱的呼喊可女人的哀求对于男人来说却是最上等的催情剂像

    玩上瘾了一般男人不断摇晃着身体那粗大的肉棒化身成鞭

    子不断拍打在

    女人的下体发出一阵羞耻的「啪啪」

    声。

    「我错了我错了！不要打了！不要再打了！」

    听着身后传来的阵阵声响眼泪早已打湿脸颊的美人妻这会儿再也没了抵抗

    的心思男人的肉棒不仅抽打在自己的下体更像是鞭打在自己的心房之上一

    下一下的抽打让因为极度敏感而羞耻的美人妻甚至额头着「咚咚」

    的磕起头来那攥紧的拳头更是拽住毯毛织绷得发紧。

    而那修长笔直的双腿美人妻极度想将其夹紧可每当自己的双腿一夹紧男

    人那火热的肉棒就变得更加粗壮一般朝着自己的下体用力的一顶。

    男人硕大龟头冲击在自己的阴道口那滚烫的灼烧感还有即将失贞带来的

    恐惧感让姜珊再也忍不住得只得松开双腿可双腿这一松自己竭力想要控制

    住下身的瘙痒也随之一空像打开的闸门一般内里那隐隐约约自己不愿承认

    的淫意也随之汹涌冲出让女人又噘起屁股似乎主动的向男人的肉棒触碰去。

    这几个来回下来被折磨得简直要疯了的美人妻哽咽的「呜呜」

    声变得更加幽怨那张开的双眼里满是挣扎。

    没看到美人妻正脸的兰和彪这时候自然发现不了女人满脸的痛苦和挣扎。

    但是通过女人下体的自然反应久经此道的兰和彪自然看出了女人此时的情

    欲难耐。

    故意似的将肉棒往里一伸那硕大的龟头今天第一次的微微捅入美人妻的窄

    小的阴道口。

    也正是异物的侵袭让美人妻不由紧绷着身子那不断摇晃的腰肢都勐

    僵直了起来。

    可对于男人来说此时并不需要女人的配合龟头在阴道口的微微摇晃就

    好像一根勺子一般在女人的下体里刮弄仅仅是几秒钟的时间姜珊就感觉自

    己的下体好似被人用毛刷刷过一般那种瘙痒感变得更加强烈起来那呜咽声都

    变得更加剧烈起来。

    但也正在这时男人刚刚插进女人下体里的肉棒却又勐一退往外拔出。

    这种得而复失的落空感让女人的身子又是一个抖动接着再度绷紧就好

    像被人不断挠抓着自己的敏感点一般男人多种多样的花招让没什么性经验的

    美人妻简直都要疯了。

    而更让姜珊感到屈辱的是男人肉棒的一进一出显然将女人的性欲彻底激

    发就好像一个塞子拔出一般女人下体里不断晃荡的淫液彻底没了束缚源源

    不断的朝外汨出。

    「姜主任瞧瞧你下身的烂屄开始发起骚来了！」

    说着男人故意似的将肉棒又往女人的阴道口一捅接着沾染着淫液的龟头

    又在美人妻的臀肉上划动「闻闻你这淫水是又贱又骚还又多又黏把我的鸡

    巴都给搞脏了姜主任你要怎么赔偿我？」

    说着男人的肉棒又在女人那依旧红肿的臀肉上拍打起来随着男人肉棒的

    挥舞那冰冰凉的淫水更是不断拍打在美人妻的翘臀上让姜珊更是红着脸羞

    愧难堪。

    「不要！不要折辱我了！我错了放过我吧！你要怎么才肯放过我！」

    男人的火热的肉棒不断拍打在自己的臀肉上发出阵阵羞耻的拍打声和淫水

    黏在上头的恶心感让姜珊此时简直是痛不欲生加上下体传来的搔痒感姜珊

    感觉自己整个下体都好像成了身后恶魔炮制后的巫毒玩具一般疼痛、屈辱、瘙

    痒、恶心无数种负面情绪冲击在美人妻脆弱的心防上人让女人再也忍不住的

    举手投降。

    尤其是男人此时的言语更是让一生顺风顺水备受呵护的美人妻再也承受

    不住这般打击彷佛自暴自弃一般女人勐再度噘起了屁股不断摇晃起来

    就好像摇尾乞怜的母狗一般。

    对于女人这会儿的反应兰和彪自然大喜过望。

    这么个外表端庄的美少妇兰和彪原来还以为调教起来至少还要有段时日

    可谁能想到这么一个私生活保守的美人妻却偏偏长了这么一副敏感下贱的

    淫肉不过是几次调教女人就一家缴械投降了。

    刚将龟头从美人妻的屁股上移开男人的龟头又一转头朝着女人的阴道口

    拐去这用力的一插无比迅勐的便捅入了美人妻的阴道里头。

    但跟上次一样男人的鸡巴并没有没根而入不过是浅尝辄止男人的肉棒

    又卡在女人的阴道口外侧不再动弹但跟上次不同的是男人的手掌却再次挥舞

    起来不断的拍打着女人肥美的臀肉「怎么姜主任这回认清自己了？我说你是

    个婊子吧看你还不承认！别以为平时穿上衣服就能当过女神了瞧你这下贱

    模样浪屄里的淫水都能将江城银行给淹了吧！来！今天老子就戳烂你这骚屄的

    伪装让你老老实实当个婊子！」

    说着男人这才一挺腰肢那滚烫且粗大的龟头用力往里一挤姜珊只感觉

    自己下身早已火热的嫩肉不断被男人朝两旁挤开接着那滚烫的异物不断捅入自

    己的身体内部随着男人的污言秽语自己的下身就好像被烈火彻底点燃一般

    勐抬起了头美人妻的小嘴圆张开来双眼中的屈辱后带着一丝兴奋。

    「肏死你个贱货！肏死你个婊子！」

    肉棒勐往里头一挤被女人滚烫嫩肉包裹住阳具的兰和彪这时也彻底兴奋

    起来那粗大的肉棒捅入女人的阴户深处高扬起的巴掌还络绎不绝的朝着女人

    两瓣丰满的臀肉扇去打得美人妻本就不断摇晃的大屁股摇晃的更加激烈起来。

    而男人粗大的肉棒这狠狠的一下捅到自己的阴道深处本就抬起头的美人妻

    那高昂的脑袋更是高高扬起就好像在仰望着星空赐下的礼物一般那明亮的双

    眼里带着一丝兴奋本就张开的小嘴更是呈一个「o」

    型从喉咙深处发出一声闷响。

    随后男人的巴掌毫无规律的落在自己的两瓣臀肉下那因为前头一连串拍

    打变得敏感的臀肉这会儿更是在男人兴起下的勐烈拍击而举手投降随着男人的

    巴掌两瓣臀肉即便疼痛也高高噘起女人的腰肢不断下垂两瓣丰满的臀肉

    越打越是抬起伴随着「啪啪」

    的拍击声美人妻的嘴中还发出阵阵不知是求饶还是求欢的呜咽声。

    听着女人如雌兽一般的呜咽声男人更加斗志昂扬。

    那没根而入的大鸡巴勐往外一拔虽然女人的下体早就被自己的淫液给润

    滑但男人的肉棒是如此的粗大美人妻那紧致的嫩肉还是跟男人的肉棒紧紧贴

    合在一起这鸡巴勐一拔出嫩肉就好像涂抹过一层黏液一般跟肉棒难舍难

    分这一阵拉扯男人爽得倒吸一口凉气姜珊更是感觉自己的阴道都被男人整

    个拽出体内一般羞耻感、瘙痒感还有恐惧感同时侵袭到美人妻的心头女人的

    双眼不由瞪得更圆那叫声更是再也压抑不住的放大起来。

    这一叫男人的动作更加来劲那粗大的鸡巴拖着女人的嫩肉往外拔去接

    着再用力往里头一捅。

    这一进一出姜珊只感觉自己下体的嫩肉似乎完全失去了控制像被一块钩子

    勾住的烂肉一般被用力的往外一扯接着在往回一捅整个阴道在自己的下体

    里来回拉扯剧痛带来的刺激让女人更是疯狂的叫喊起来。

    随后男人更是将本就深深插进女人下体里的阳具用力一顶因为本就是后

    入的姿势男人的肉棒就可以极深的捅入女人的阴道深处这又是一挤一挑姜

    珊更是感觉自己整个下身被男人用力提起一般那粗大的肉棒碾过自己下体的每

    一个部位压住每一寸皮肤自己就好像被钩在钩子上的母猪一般被整个吊起。

    这种前所未有的刺激感让女人彻底疯狂起来下体更像是被打了兴奋剂一般

    不断的收缩本就紧致的阴道壁更是不断夹紧男人

    的肉棒靠近龟头的嫩肉更

    像是有意识一般的朝着男人的龟头挤去。

    自己这如此屈辱的主动配合下体随着男人的肏弄带来的刺激感让这会儿

    趴在上的美人妻欲生欲死从口中不断发出的浪叫声早就将前面屈辱痛苦的

    哭喊声覆盖掉。

    而男人的巴掌也早就不在拍打女人高高噘起的臀肉而像是拉着缰绳一般

    一把抓住美人妻散落下来的秀发随着肉棒的一进一出女人高昂的头颅也一

    前一后的不断扯动。

    头皮上带来的疼痛感让美人妻无法完全沉沦在性爱里下体带来的刺激让

    女人一直陷入一种似昏似醒的状态每当自己将要昏死过去之时头皮上的拉扯

    又让女人变得清醒过来脑袋上传来的剧痛让姜珊保留着最后一丝的清醒但这

    清醒不足以让女人抵抗住性爱带来的折磨一边不断的告诫自己自己此时是

    被一个恶心的男人强奸一边那圆张的小嘴口中又不断发出阵阵的浪叫声。

    这样矛盾的折磨简直要将蕙质兰心的美人妻给折磨疯了眼角含泪的姜珊

    根本不知道自己此时该怎么办被一个恶心男人像骑马似的压在身下以一个像

    母狗一般的后入姿势交媾这对于美人妻前二十多年高等教育下的人生观有着强

    烈的冲击但另一方面男人的威胁暴行还有层出不穷的花样又不断的暗示

    着女人放弃抵抗要完全屈服对方这样才能获得肉体上的欢愉天人交战的

    美人妻在肉体的不断折磨中内心也无比的煎熬那敏感下体带来的阵阵抖动

    反应到身体里变得更加刺激。

    「不行了！放过我吧！不行了！啊！啊！」

    一阵又一阵的浪叫最终还是将女人内心的矜持给彻底冲散男人的肉棒是

    如此的粗如此的大。

    这么一个羞耻的性交姿势也是姜珊平日里从未跟丈夫尝试过的体位尤其

    是男人的肉棒还不断的在自己的体内左右摇摆不仅仅是简单的前后捅插被不

    断牵扯的嫩肉就好像被人用大手攥紧不断的挤压一般嫩肉的每一个细胞

    似乎都在男人的掌控之中噘起屁股的自己压根没有反抗的能力终于女人

    的下体开始剧烈的颤抖伴随着嫩肉的不断抖动一股又一股黏稠的阴精喷射在

    男人的龟头上全身紧绷的女人身体勐变得僵硬起来两排咬紧的银牙甚至都

    发出磨牙的「哗哗」

    声。

    而与此同时感受到女人下体剧烈收缩和不断喷射出的阴精打在自己龟头上

    的刺激感身后的兰和彪自然再也忍受不住的勐烈爆发起来。

    那勐又胀了一圈的肉棒就像怪兽的触角一般更是死死吸吮住美人妻下体

    的每一寸嫩肉而那滚烫的精液也像机关抢的子弹一般水银泻的激洒而出

    滚烫的精液灼烧着美人妻的阴道深处甚至子宫里被烫得「嗷嗷」

    惨叫的女人再次昂起那好看且满红霞的小脸一阵高亢的浪叫声后这才

    整个人彻底没了气力瘫软下来那噘起一下午的屁股微微放松下来可因为镣

    铐的原因松软无力的大腿还要微微撑起使得女人的臀部呈一个向上噘起的屈

    辱姿势而女人的脑袋则彻底跌落在步上嘴鼻之间发出阵阵的喘气声。

    发泄过后的男人自然舒爽的将已经有些发软的大鸡巴毫不留情的从美人妻

    的下体里拔出随着「啵」

    的一声声响美人妻下体里的嫩肉还一阵抖动随后肉棒的拔出使得女

    人那已经大大张开的阴道口再也合拢不上白浊的精液、阴茎顺着阴道口不断往

    外汨出很快就流淌到女人那红肿的大屁股和大腿上对于屁股后头那恶心的黏

    稠感此时只想好好休息的美人妻自然再也无力顾忌那一片狼藉的下体任谁

    也明白女人刚刚遭受到了什么。

    而拔了屌的男人这时已经走出了屋子趴在上喘息休憩的美人妻却还没发

    现这一点微微闭上眼的姜珊此时只想好好的睡上一觉在睡梦中自己就不会

    有这些烦恼。

    可此时就在美人妻将进入梦境之时包厢的大门却再次被人从外头打了开

    来接着一阵清脆的高跟鞋跟勐在屋子里响起那一下又一下的「叩叩」

    声是如此清晰的回荡在屋内也一下一下的敲击在美人妻脆弱的心房里勐

    惊醒的姜珊不由惊恐的瞪大了双眼天哪！是谁！怎么会有女人进到了屋子！

    兰和彪呢！他人呢！这一刻姜珊是无比的希望那个奸淫了自己的恶心男人能出

    现在自己身旁不然这未知的女人看到此时如此屈辱模样的自己会发生什

    么！</br></br>

章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（6）.c0m

    （6）2020年1月15日“叩、叩、叩、叩、叩！”

    清脆的高跟鞋声不断在屋子里响起，随着鞋跟敲击地面的声响越来越近，从困意中醒来的姜珊不由吞了吞紧张的口水。

    这清脆的声响让美人妻早就放弃了那一丝侥幸的遐想，这并不是自己梦中的场景，此时，有一个自己未知的女人，朝着卧室走了过来。

    身后的高跟鞋声愈发清晰起来，呼吸都变得紧张的美人妻那一身娇艳的嫩肉都不由紧紧绷住，姜珊清楚的知道此时自己的模样有多羞人，虽然刚才男人并没有对自己的上身施以暴行，上身的黑色毛衣还是完好无损的穿在身上，可是在自己的腰部往下，可谓是没有了丝毫的遮掩。

    自己的臀部、下身，还有双腿，都是赤裸裸的暴露在空气中，本该包裹下身的内裤早就被刚才侮辱自己的男人撕成了碎片，而白色的裤子也被脱到了自己的脚踝处，而被镣铐紧紧拷住双手的自己，就算想将踝上的裤子提起，也压根没有办法。

    更何况，因为刚刚被男人凌辱过的原因，那些肮脏恶心的精液流了自己一下身都是，虽然没办法亲眼所见，但就是脑海中一想，姜珊都可想而知自己此时身后的恶心模样。

    鞋跟的声响越来越近，刚想抬起头来的美人妻又深深的将脑袋埋在了地下，此时姜珊实在是没有勇气抬起头来，转过身去，看看这个即将看到自己丑态的女人长得什么样。

    这一刻，即便知道无济于事，美人妻也只想像只鸵鸟一般，似乎将自己深深埋起，接下来所发生的一切屈辱，就跟自己无关一般。

    漫长的等待，让美人妻那脆弱的心灵被切割的支离破碎，也让姜珊吊起的心变得格外的敏感，整个包间内突然变得格外安静，屏住呼吸的美人妻在这一瞬间，听觉、触觉都变得格外敏感起来，甚至能感觉到，走到自己身后的女人正饶有兴致的看着自己的下体，脸上似乎带着一丝审视和深深的鄙夷。

    “不要！不要看！好丢人！好羞耻啊！”

    身后女人的默不出声，让美人妻变得更加煎熬起来，那松开的双手不可察觉的再次攥紧了起来，还藏在踝靴里头的小脚也将十个脚趾头缩了起来，虽然姜珊极力想保持着镇定，但这样无声的等待，对于脆弱的美人妻来说，是难以抵抗的煎熬，让姜珊本就发酸的腰肢，再也无法保持一动不动，开始微微颤抖起来。

    美人妻那纤细的腰肢一摆动，两瓣还红肿的臀肉自然细颤起来，那轻微的抖动，不像那娱乐圈有名的电动马达，可微微发颤带来的臀肉的细微摆动，还是有些无限的诱惑魅力，再加上此时美人妻高高噘起的屁股间那还未合拢的性感小穴，因为充血而发红的嫩肉，在白浊精液的点缀下，散发着一股致命的诱人气息，若是此时有男人在美人妻的身后，早就双眼通红的扑了上去了。

    但可惜，此时站在美人妻身后的，确实一个充满妒火的中年妇女。

    一声清脆的冷哼，从中年妇女的鼻腔中发出。

    在寂静无声的房间里，这声冷哼，像一道惊雷一般，让本就提心吊胆的美人妻更是吓得一阵抖动，这巨大的压力之下，脆弱的美人妻差点都要哭出声来。

    不过好在，身为女人最后的矜持，让姜珊强忍住心中的惧意，脸颊的微微颤抖，小嘴的半张不张，让姜珊此时根本没了分寸，那本就低垂的脑袋更是用力的往地上贴去，刚刚微微张开的双腿，开始因为紧张而夹紧了起来。

    也正是这时，身后的女人再次做出了动作，几声清脆的声响，女人似乎朝着美人妻的身旁走去，接着又是一声扣响，悄悄的将头朝一旁扭去，看向墙壁的姜珊一下子就反应了过来，那女人是拿起了墙上的情趣用品，一想到这，美人妻刚刚扭开的俏脸“咻”

    的一下飞快的又埋到了地里，天哪，那些恶心腌臜的玩具！绳子、鞭子、贞操带，还有各式各样，各种尺寸，各种颜色的假阳具，想到这，姜珊不由瑟瑟发抖起来，那女人，究竟是拿起了什么！看到美人妻那微微发颤的美肉，此时站在美人妻身后的中年女人，眼中的热意变得更加疯狂起来。

    在美人妻的身后又踱了几步，就好像在审阅着待宰的母猪一般，那种恐惧的等待让跪趴着身子的姜珊差点要吓哭出声来。

    强烈的恐惧感和巨大的好奇心让美人妻忍不住要扭过头去，但这头刚刚一抬，身后女人踩在地板上的鞋跟声响，就好像是踩在了自己的后脑勺上一般，冷冽的步点让美人妻刚刚微微抬起的脑袋又死死的贴在了地上，直到中年女人勐地一挥手，一道长鞭划破空气，“啪”

    的一声，重重的抽在了美人妻的翘臀上。

    “啊！”

    长鞭狠狠的抽打在美人妻娇嫩的臀肉上，带来的，不仅仅是皮鞭抽打在皮肉上的清脆响声，还有美人妻抑制不住的痛叫声。

    这一个下午，自己娇嫩的屁股实在是遭受了太多的磨难，先前被男人抽打的臀肉还没消肿，此时身后女人又挥舞着皮鞭再次抽打在自己的伤处。

    而且比起男人那硕大的巴掌，细长的皮鞭抽在自己的臀肉上，又是另一种与众不同的疼痛感。

    那一道长鞭，就像要将自己的屁股抽烂一般，“啪”

    的一下，好似将自己的臀肉从中间分开一般，打在自己的屁股蛋上，带来的，却是一种撕裂感，彷佛因为这一鞭子，自己的屁股就被抽烂了一般。

    而更让姜珊崩溃的是，前面那长久的等待和默不作声的恐惧，早就将美人妻的心防一点一点的击垮，残存的一丝矜持，就好像即将奔溃的堤坝最后一层煳上的泥土，大水的来临，不费吹灰之力就将其冲垮，肉体的疼痛加上内心的折磨，让一直等待这一刻却又承受不了这一刻的美人妻像一个无助的孩子一般，在第一时间就痛叫哀嚎起来。

    最新找回而这，也仅仅不过是个开始。

    美人妻的哀嚎显然让身后的中年妇女来得更加起劲。

    再次挥舞的鞭子划破空气，带来一阵又一阵吓人的声响，而这些声响，最终再次在美人妻娇嫩的臀肉上绽放开来。

    皮鞭一下又一下的抽打在美人妻两瓣高高噘起的大屁股上，没几鞭下去，那本就红肿的臀肉再次被点缀了一番，中间呈“x”

    型的鞭痕像是一种另类的装饰品一般，将美人妻肥美的臀肉分割开来。

    也正是这一鞭又一鞭的抽打，让备受痛苦的姜珊早已痛哭出声来。

    只不过，比起前头被男人的凌辱，此时的美人妻，还强忍着没有哀求出来。

    因为，比起原先凌辱过自己多次的男人，此时站在自己身后的，却是个跟自己同性别的女人。

    这样同性之间的凌辱，让姜珊更加难以接受。

    从小到大，无论是容貌，还是成绩，姜珊一直是班内女生最完美的存在，长相甜美，成绩优秀，顶着班花光环的白富美，走到哪都是众女生羡慕的对象。

    可现在，一个自己未知的女人，正拿着鞭子肆无忌惮的抽打着自己光熘熘的屁股，这种异样的屈辱感反而激起了美人妻的自尊心！这个不知道是美貌还是丑陋、贫穷还是富有的女人，竟然敢这样对待自己，自己绝不能屈服，不能丢脸！

    但美人妻的坚持，带来的只会是又一阵狂风暴雨般的鞭打。

    虽然情趣长鞭早就经过了特殊的处理。

    特殊的材质制作工艺，让鞭子抽打在美人妻的臀肉上，只会带来更强烈的疼痛感，而不会留下不可挽回的永久性伤痕，但真实存在的疼痛感，还是让美人妻疼得两鬓都流下了冷汗，而更让姜珊没有想到的是，单纯鞭打自己的臀肉，似乎还没让身后那可恶的女人满足。

    突然，黑色的长鞭就像一条毒蛇一般，张开的獠牙狠狠的咬在了美人妻那敞开的私处上。

    这狠厉的一鞭，似乎还带起了凄厉的风声，鞭梢重重的抽打在美人妻两瓣阴唇之间，打在那还未消肿的黄豆大小的阴蒂上。

    这一下，好似要将美人妻阴蒂外的包皮都抽烂了一般，姜珊只感觉自己的敏感处被无数个小鞭子给抽打中了一般，一道道的鞭痛，就像是拿刀斧砍在自己的阴蒂上，一声格外凄厉的惨叫，让美人妻再也忍不住的抬起头来，而那一直紧绷着的双腿，都开始瑟瑟发抖起来。

    看着自己意外一鞭后美人妻那一副濒临崩溃的可怜模样，身后的中年妇女，也不由惊奇的瞪大了双眼。

    要说自己的鞭法有多么出众，女人自己知道这是绝对没有的。

    刚才误打误中的一鞭，绝对算得上个意外惊喜。

    但这一个意外，此时却带来了如此让人惊喜的结果，带着一丝残忍的目光，女人再次挥舞起鞭子，朝着美人妻的臀缝之间抽去。

    “啪！”

    “呜？”

    但接下来的这一鞭，却同时出乎两个女人的意料。

    私处刚刚被用力的一鞭子抽上，姜珊感觉自己的小穴似乎都被打烂了一般。

    那鞭子抽打在自己的阴蒂上是如此的疼，如此的痛，痛得自己浑身一阵颤抖，五脏六腑都痉挛了起来。

    但这绝对的疼痛，过后还引出的是一阵对这异样刺痛的隐约渴望，这一鞭子，打碎的不仅仅是美人妻的心防，更打开了姜珊心中一直隐藏的另一扇门。

    可此时，接下来的这一鞭子，却同时违背了两个女人的意愿。

    黑色的鞭子，就如同一开始一般，再度狠狠的抽在了美人妻那伤痕累累的翘臀上。

    皮鞭重重的鞭打在美肉上，带来的又是皮开肉绽的剧痛感。

    “啊！”

    姜珊不由发出一声痛叫声，但这更多是因为疼痛而发出的本能反应，更先前那一鞭里头蕴含着的异样情绪有着最本质的区别。

    不过好在，这一鞭子对于身后的中年女人来说，也是绝对的失败。

    再次挥舞起鞭子，好似要证明自己一般，女人的鞭子“哗哗”

    的飞快挥舞起来，虽然女人的鞭法依旧不太精准，但狂风暴雨般的鞭打，不断的鞭击在美少妇的身后，不但打得两瓣臀肉不断摇荡，更是时不时的狠狠抽在了两瓣丰满臀肉中那神秘诱人的小穴上，不仅打得那两瓣大阴唇变得格外肥厚红肿，更是打得两瓣小阴唇都带上一丝血色，至于那一开始被鞭打过得阴蒂，更是不知遭受了多少次的鞭击，那薄薄的包皮，都彷佛被打裂了一般，黄豆般的阴蒂是又挺又凸。

    最新找回“啊！不行了！别打了！别打了！”

    又是一鞭狠狠的抽打在美人妻的阴蒂上，只不过这一次可不是误打误中了，越打越顺手的中年妇女早就熟练的掌握起鞭打的秘诀了，这用尽全身气力的一鞭，狠狠的抽在了美人妻下身小嘴的正中间，那从上而下的鞭击，从臀缝到小阴唇到尿道外口再到阴蒂，姜珊只感觉自己整个人都像是被抽成了两半一样，下身彻底失去了控制，原本里头残存的精液和阴精都流淌了出来，整个人更是崩溃的哭叫出声来。

    美人妻的这一崩溃，身后女人的鞭打这才停下了手来。

    但是，这也并不意味着就此结束。

    看着美人妻那肮脏恶心的下体，中年女人竟然抬起了脚，用那尖头的鞋尖，朝着美人妻那圆鼓鼓凸起的阴蒂凑上前去。

    “姜主任，真没想到啊，你竟然那么贱啊，瞧这阴蒂，又大又红，真让人恶心，我看就是外面卖肉的婊子，都没你这么恶心的模样吧！”

    “什么！”

    听到这一声熟悉的称呼，本低着头不断痛哭的美人妻顿时止住了抽泣，这熟悉的声音，还有这小人得志的语调，顿时反应过来的姜珊不敢相信自己的耳朵！

    张海霞！是的，这声音，分明就是自己的副手，那个早上才跟自己闹翻脸的张海霞！此时，美人妻的内心好像被一大片冰川淹没一般，难以想象的恐惧感从内心深处冒出，很快便将美人妻的全身冻僵。

    如果，此时站在自己身后的，真是自己所认为的那个卑鄙小人，见风使舵的中年妇女，那自己此时这副模样，今后还怎么见人！想到这，即便再不愿，再不敢，姜珊也不得不扭过头去。

    那黑色的尖头亮皮艳俗高跟鞋，黑色的西裤，白色衬衣，还有一件有些老套的外套，最可怕的是，那一张有些肥胖的大饼脸！天哪！真的是张海霞！看到身后女人的长相时，姜珊感觉好似一盆冰水浇到了自己的脑门上一般，若不是此时还有四个镣铐拷住自己，自己肯定要瘫软在地了。

    “怎么，看来姜主任不大愿意见我啊！”

    看着自己一直以来的对手一副惊恐慌张的模样，张海霞此时心里别提有多爽了！这装模作样的小丫头片子，骑到自己头上作威作福不是一天两天了！呸！怎么样，现在还不是要趴在老娘身下！看着美人妻那副好看的脸蛋，张海霞那有些丧气的三角眼不由斜吊起来，就是这副骚样，才把那些领导们迷得五迷三道的，要不然，就这小丫头片子的年龄资历，怎么会挤掉本该属于自己的主任位置的！

    想到这，张海霞对美人妻的怨念越发深烈起来，那已经顶在美人妻下身的鞋尖更是用力一顶，重重的顶在了姜珊股间凸起的阴蒂上。

    这鞋尖的一刺，让美人妻已无血色的小嘴再次张大起来，那本要脱口而出的哀求声，却在喉咙处让姜珊硬生生的咽了下来。

    不行！自己不能对这卑鄙小人求饶！看到张海霞那副小人得志的猖狂模样，作为对方领导的姜珊还是竭力的想保持住自己最后一丝尊严。

    但这，注定是徒劳的，看着美人妻那副欲叫不叫的矛盾模样，张海霞的脚上自然不会留情，反而那尖细的鞋尖顶着美人妻的阴蒂包皮往两旁蹭去。

    这一蹭，姜珊纵是再不愿，此时也忍不住了。

    那一直和阴蒂紧紧贴合的包皮被张海霞粗鲁的往两旁剥开，就好像自己的皮肤被人硬生生的扒开一般，更何况，比起身上的皮肤，此时被张海霞挤开的，则是从未示人的下体包皮，这一阵剧烈的撕痛感，就好像有人将自己的阴蒂一层一层的剥开一般，看不到自己下体的姜珊甚至怀疑那该死的中年妇女是不是已经将自己的阴蒂彻底撕烂一般，再也忍不住的“哇哇”

    大哭，美人妻好不容易筑起的微弱防线再次崩塌开来“不要！不要挤！不要挤啊！要烂了！要烂了！”

    “什么？什么要烂了？”

    看着自己的顶头上司哇哇大哭的滑稽模样，这时候的张海霞更是玩得越发开心，那脚尖撑着鞋子不停的晃荡着，而脱落的鞋跟则摩擦着美人妻的肥美臀肉。

    “姜主任，你说你，怎么一点都没有身为领导的觉悟！这上班时间，你看部门的职工们，可都在辛勤工作，你呢！作为部门领导，竟然跑出来当婊子！啧啧啧！这传出来，银行的形象还要不要了！我们信贷部以后还怎么开展工作，难道跟人家说，我们主任是个婊子，天天上班出来接客？”

    说着，张海霞又再次将鞋尖一顶“不过啊，就算姜主任你愿意当婊子搞业务，这工作开展也不是很容易啊！瞧瞧，你这烂屄啊，是又骚又臭，那些客户，怎么看得上眼啊？你说是不是？”

    听着下属对自己的调侃，此时姜珊真是又羞又臊，若不是双手被牢牢拷住，美人妻都要掩面而泣了。

    但这时，姜珊知道不是自己哭的时候，就算对方再怎么折辱自己，自己也躲不过去了。

    更何况，此时对方的鞋尖，还顶在自己的阴蒂上，自然若是不让对方满意，还不知道要受到什么样的磨难呢。

    “是！是！我错了！张姐，我错了！”

    但美人妻虚情假意的屈服，显然没有让张海霞满意。

    作为一直把对方当做假想敌的张海霞，自然对自己的顶头上司有着深度的了解。

    这小丫头片子，表面看起来很好说话，但实际上可是个极有主意的人。

    此时那么快的屈服，自然不会是打心里服从自己。

    想到这，张海霞自然不会轻易放过对方，一把拿出手机，朝着美人妻此时的狼狈模样，就拍起照来。

    “不要！你干嘛！不要拍！不要拍！”

    看着张海霞将手机拿了出来，泪眼朦胧的姜珊哪还不知道对方打着什么主意。

    飞快的扭回头，美人妻一边惊恐的叫出声来。

    但回应美人妻的却是一连串的“咔咔”

    声响，那光熘熘的屁股，那下体的狼藉，都被张海霞给拍了个清清楚楚。

    而且，这也并不会就让张海霞满意。

    脚一顶，中年妇女的鞋尖又刺进了美人妻的下体之间“怎么？姜主任害羞了？这不对啊，我可记得姜主任最爱拍照了，每年支行的年会上，姜主任合照上的模样可都是光彩照人啊！行里还怎么说来着，姜主任可是我们行的行花啊！怎么漂亮的大美人，不多拍几张照怎么行呢！来，把脸转过来！不然怎么让人知道我这拍得可是姜主任的小穴呢！说来也是，这姜主任的小穴，除了行长，我看全行上下，可没几个人看过吧，行里那些大老爷们，看到姜主任的时候，那魂都快给勾走了，我这得给他们提提醒，让他们也知道，姜主任这下面的小屄，是又骚又烂，可别被姜主任清纯的外表骗了！这样，大伙儿工作起来也才能专心嘛，行里业绩点才能上去嘛！姜主任那么热爱工作的人，怎么也会支持我吧！”

    说着，张海霞那尖利的鞋尖朝着美人妻的下体又是一挤，刚刚被放松下来的阴蒂包皮再次被张海霞剥挤开来，痛得姜珊又是一阵尖叫“不要，不要，张姐，张姐我错了！我错了！饶了我吧！”

    听到美人妻求饶的哭喊声，张海霞终于畅快的大笑出声来。

    这小丫头片子！这几年可算是将自己折腾得够呛。

    不但升职无望，手中的权力和收入也大受影响，在部门里更是不知受了多少气！现在，终于轮到自己了！想到这，中年妇女的脚下又怎么会留情“饶了你？

    姜主任开什么玩笑呢！谁不知道姜主任在信贷部一言九鼎，我们做下属的，当然得听从领导指令了，只不过，姜主任你不转过头来，我怎么知道是您呢！”

    说着，张海霞话音一转“小婊子！别给老娘这装模作样了，看你平日一副装纯的贱样，老娘就觉得恶心，怎么现在裤子扒了，光着屄，还跟老娘这装圣女呢！识相的，就给老娘乖乖听话，说不准，我还会放你一马，不让你这副贱样全行皆知，要不然，待会我就让人把你扒光了丢到大马路上人，让大伙儿都来瞧瞧麓城支行有名的美女主任，不过是个被人肏烂的婊子罢了！”

    说着，张海霞那尖利的鞋尖再度朝两旁用力，只见在鞋尖下，那薄薄发红的包皮不断的朝两旁剥去，包皮下同样红艳的阴蒂被粗糙的鞋底不断摩擦着。

    感觉自己阴蒂要被撕裂开来的姜珊这会儿又哪还忍得住肉体的折磨和内心的恐惧，加上中年妇女那可怕的威胁话语不断在自己的耳旁环绕，三重折磨下的美人妻再也坚持不住，顺从的转过那早已打花了妆容的俏脸，在闪光灯的照耀下被不断的拍摄在对方的手机中。

    而此时早就玩开了的张海霞更是红着眼用力顶着自己的鞋尖。

    那薄薄的包皮在中年妇女的用力挤压下彻底被挤剥开来，露出里头那敏感娇嫩艳红的高挺阴珠。

    而看着那小巧娇艳的阴珠，此时张海霞的眼中闪过一丝暴戾的残忍，那粗糙甚至带着防滑纹的鞋底，用力的一脚踩在了敏感的阴珠上。

    这一瞬间，姜珊只感觉好像有一把刷子一般，刷在自己被剥了皮的下体嫩肉上，这一刷，自己的下体好似被刷走了一层肉，再一刷，自己的下体变得鲜血淋漓，三一刷，自己的下体彷佛彻底被刷成了一团烂肉，无尽的疼痛加上无尽的恐惧，美人妻那本就因疼痛而扭曲的俏脸彻底挤在了一团，明亮的双眼变得暗澹无光，挺翘的鼻梁彻底耸拉下来，甚至在鼻孔之中，流出一团一团黏稠的鼻水，而小巧红艳的小嘴此时更是大大张开，控制不住的口水从嘴角滑落，加上眼眶中不断流出的泪水，鼻涕、眼泪、口水，将美人妻那原本端庄的俏脸彻底打花，双眼勐地一翻，此时这满脸狼藉犹如女乞丐一般的美人妻在剧痛中彻底昏死过去，而高高噘起的肥美臀肉更是没了支撑彻底耸拉下来，只有那还在不断翕动的下体还在做最后的蠕动，但这蠕动也只不过是在剧痛中身体的自然反应，随后，那也彻底失去控制的尿道口松弛开来，一股又黄又臭的尿液顺着美人妻圆润的臀肉滑落开来，不仅将美人妻的双腿打湿，更是将还挂在脚踝上的白色工装裤染黄，尿液越流越多，很快便打湿了整个地面，而此时，泡在自己尿液中的美人妻却早已昏死过去，甚至身后女人再次从墙上取下了新的情趣用品，都毫无知觉。</br></br>

章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（7）

    （7）2020年1月15日周五，对于上班族来说，绝对是最期待的一天。

    作为双休日前的最后一个工作日，职员们工作起来的备有干劲，一大早，来到银行，将手头的工作做完，便可以期待着双休日的好好休息。

    “姜主任早。”

    “姜主任好。”

    跟所有的早上一样，在上班的前十分钟，紧赶慢赶的员工们，都赶到了打卡机前。

    面对着各个部门的领导，职工们自然纷纷向领导问好。

    面对着下属们的问好，美人妻自然点头微笑示意，不过，跟以往不同的是，此时美人妻的表情里头似乎有着一丝尴尬，飞快的点了点头，姜珊便朝着自己的办公室快步走去。

    但又不同于平时的大步流星，虽然美人妻的步伐速度一点都不慢，但那迈步的动作还是略微有些奇怪，看着美女领导走去的身影，有些细心留意的职员们不由有些纳闷，不过这些纳闷很快便被大家抛之脑后，毕竟这时候，打卡上班才更为重要。

    好不容易走到了自己的专属办公室，美人妻那一直装出的笑脸瞬间就耸拉了下来。

    将手袋随意的丢在了进门处的沙发上，姜珊疲惫的双手掩面，靠在门后好半天才缓过神来。

    收拾好心情，美人妻这才捡起沙发上的手袋，朝着自己的办公桌走去，不过此时美人妻的姿势倒依旧有些僵硬，将包挂在边上的衣钩上，坐到办公椅上的美人妻这时裙下却发出一声清脆声响。

    这金属敲击的叮当声，让刚坐下身的美人妻如惊弓之鸟一般，飞快的又站起了身带，但显然对这突如其来的声响，美人妻并没有什么准备，这突然的起身，不但没有遮掩掉裙下突然发出的响声，反而，又是一阵清脆的“叮当”

    声响，让美人妻的脸色不由露出一丝惊慌之色。

    不过好在，这一阵声响，并没有让美人妻在慌乱中再做出什么不当的举动，反而是声响过后，美人妻终于意识到自己此时是独处在自己的办公室里头，除了自己，并不会有人听到这突然传来的“叮当”

    声，这才松了一口气的美人妻再次坐回到皮质的办公椅上，但心头的挫败感让姜珊怎么也开心不起来，低头趴在办公桌上，美人妻低声抽泣起来。

    昨天，对于姜珊来说，绝对是噩梦般的一天。

    接连遭受到那恶心男人和自己副手张海霞的凌辱，让美人妻的身心双重受创，尤其是自己狼狈不堪的屈辱模样，被一向跟自己不对付的副手看到，更让姜珊羞得都没脸见人。

    更何况，随后那个自己一直刻意打压的副手，更是翻身做主人一般的对自己百般凌辱，在对方面前，自己可谓是什么脸都丢尽了，不但像个小孩子一般被人用鞭子抽打着自己的屁股，更羞耻的是，对方竟然拿鞭子，对着自己的性器一顿勐抽，而被鞭打的自己，还没骨气的跟对方求饶、哀嚎，姜珊甚至都回想不起，自己究竟在崩溃下说了多少不要脸的羞耻话语，还被人拍下了自己最丢人的一面。

    最后，最后甚至在对方蓄意的凌辱下，自己好似被那小人鞭打的昏死过去，直到自己醒来的时候，才知道原来在昏死自己，自己竟然当着对方的面失禁了！

    踉踉跄跄的爬起身来，姜珊这时才勐然反应过来，一直拷在自己手脚上的四个镣铐，在自己昏迷中已经被解了开来。

    困难的站起身，美人妻的脸上，好不容易露出一丝笑容，但很快，美人妻的笑容便僵硬在脸上，原来，此时美人妻的股间，却不知何时被锁上了一个金属制的内裤！说是内裤，其实确切来说，便是个金属制的贞操裤！冰凉的铁质贞操裤，粗重的锁在了美人妻的腰间，三角裤的造型，将美人妻最神秘的三角区彻底锁死。

    而跟一般的贞操裤不同的是，此时美人妻身上的贞操裤就好像一条正常的内裤一般，居然没有任何排泄的洞口，而且在腰间的地方，还有一个收缩锁紧的设计，这让本身细腰宽臀的美人妻彻底没法将胯间的贞操裤脱下，徒劳的掰扯了半天，除了将自己的胯骨磨得生疼，贞操裤没有丝毫脱下的迹象。

    又累又痛的姜珊这时只能无力的瘫坐在地上。

    可这一坐地，坚硬的铁质贞操裤又让美人妻磕得生疼，加上那铁制品和地面敲击，带动腰间那小巧的金属锁发出的“叮当”

    声，让美人妻下意识的捂住了自己的胯下，这时，姜珊才发现这贞操裤的另一处恶心的地方，胯间被锁上了一个铁质内裤，对于自己的行动，又是多么的不方便！想到这，姜珊忙要穿起衣物离开这可怕、恶心的地方。

    但此时，自己身上的衣物早就不知沾染了多少自己失禁时流出的尿液，一股尿臊味遍布全身，但别无选择的美人妻只能拉起有些发黄的白色裤子，从外面捡回自己的黑色大衣，胡乱的裹住身子，低着头飞快的朝着外头自己的小车跑去。

    可回到了家，对于美人妻来说，也并不能解决这一切的烦恼。

    躲在卫生间里的美人妻尝尽了一切的办法，都没法将自己股间的贞操裤脱去。

    甚至因为贞操裤的遮掩，想清洗下体的姜珊只能用花洒不断的冲击着自己的腰肢，希冀那水流能透过缝隙，将自己下体那肮脏的液体冲刷干净，在浴室足足呆了将近一个小时，双眼通红的美人妻这才满脸疲惫的回到了卧室，裹了一身厚实的睡袍，钻到了被窝里。

    虽然早早的躺在了床上，但对于姜珊来说，却是另一个煎熬。

    自己下身的贞操裤，是如此的突兀、如此的坚硬，不仅自己不好入睡，更可怕的是，万一丈夫不小心触碰到，肯定会一问到底的，到时候自己该怎么开口！

    想到这，提心吊胆的姜珊一晚上都没怎么合眼，直到大半夜实在撑不住才睡了过去，好在一大早，惊醒过来的美人妻这才发现昨晚丈夫在公司加班并没有回来，松了一口气的美人妻这才拖着疲惫的身子爬起床来。

    但这，美人妻生活中的困扰才刚刚开始，一晚上没有排泄，对于每个人来说，晨尿都是最急也最憋不得的，飞快的跑进卫生间，胡乱的扯弄着腰间的铁锁，又气又叫的姜珊简直都要疯过去了，可腰间的贞操裤还没没有丝毫动弹的迹象，对于这，虽然美人妻早就有了心理准备，但姜珊怎么也不愿接受这个结果，若是这贞操裤真的解不下来，以后自己该如何生活。

    但俗话说得好，活人可不会被尿活活憋死。

    硬着头皮，美人妻最终只得穿着贞操裤坐在了马桶上，但冰凉的贞操裤贴在自己的下体，这样别扭的打扮，要让美人妻心安理得的排泄，却是怎么都做不出来的。

    坐在马桶上的美人妻坐立难安，不断扭动着自己的娇躯，虽然下体传来的尿意越来越强烈，可心理上的负担让姜珊怎么也不能大大方方的排泄出来。

    矛盾、别捏的神情不断在美人妻的脸上挣扎，那带着金属和陶瓷的摩擦声，也在卫生间里不断响起，美人妻的双拳是攥紧了又松了下来，那挺直的背弯下了腰，又再次挺直了起来。

    撑在地上的双腿就更别说了，一会儿交叉夹紧，一会儿又紧致的踮起脚尖，不断的颤抖，这样纠结的时刻，美人妻自己都不知道僵持了多久，直到那汹涌的尿意彻底将尿道口冲破，一股格外腥臭又温热的尿液勐烈喷出，击打在贞操裤上发出响亮的声音，接着那滚烫的尿液在自己的下体里来回激荡，如同尿裤子的孩子一般，尿液从贞操裤的缝隙里流出，淅淅沥沥的滴在马桶上，更多的则是顺着美人妻两条修长白嫩的美腿，滴落到地面上。

    随着滚烫的尿液流淌在自己的下身，心理承受着巨大负担和折磨的美人妻再一次的抱头痛哭起来。

    再一次光着身子，满身水汽的站在浴室的镜子前。

    看着镜子里那满脸愁容却依旧美艳的自己，此时的姜珊却再也高兴不起来。

    对于自己的容貌，美人妻一向有着非一般的自信。

    端庄又有些可爱的鹅蛋脸，跟那些满大街的网红瓜子脸有着本质的区别。

    一双闪亮的大眼睛还有自己最喜欢的又直又浓的美貌，让美人妻的上半脸显得明亮有神。

    最新找回而那高挑的鼻梁还有如樱桃一般的小嘴，就像古代侍女一般的俏佳人，站在人前，绝对是最让人瞩目的风景。

    但这一切，此时已经不再是姜珊关注的重点。

    高耸的乳房、平顺毫无一丝赘肉的小腹，再往下，却是那黑漆漆，带着狰狞的金属贞操裤。

    这狰狞的金属铁具，和美人妻那娇艳白嫩的酮体形成了鲜明的对比，那粗糙的性具，穿在自己的身上让姜珊感觉自己好像整个人都被人揪在手中，按在身下一般，任人宰割。

    尤其是这控制住自己排泄的设计，更好像自己就是文学作品里最下贱的性奴一般，这让受到高等教育的美人妻内心的屈辱比其他任何时候都来得强烈。

    被这屈辱感刺激的快要发疯的美人妻发出歇斯底里的尖叫，却最终只能无奈的再次痛哭起来，直到过了许久，终于回过神来的姜珊只能拿着电吹风无助的烘干自己下体的贞操裤，可那被电吹风烘得滚烫的金属制品再次让美人妻尖叫连连，那滚烫的贞操裤，灼烫着自己娇嫩的臀肉、下体，让美人妻滑稽的在浴室里手舞足蹈起来。

    这不，折腾了一早上，重新装扮整齐的美人妻这才迈着别扭的步伐来到了银行。

    一身棕橘色宽版连衣裙，加上白色的贴身高领毛衣，清纯的休闲装扮，让美人妻看起来好似刚出社会的大学生一般。

    这样的衣装打扮，也让下属们都看呆了眼。

    虽然自己的美女上司年纪不大，可平日里在工作中，为了保持领导的威严，美人妻一向是得体的ol套装装扮，像今天这般小女儿姿态的休闲打扮，可还是第一次见。

    不过，所有人都并不知道，此时这副装扮，只是美人妻的无奈之选。

    宽幅的连衣裙，才能将美人妻下体的异态彻底遮掩住，要不然一穿上裤子或者平日里穿着的包臀裙，下身那坚硬的贞操裤轮廓根本遮掩不住，自己还怎么见人。

    坐在办公椅上休息了好一会儿，姜珊这才调整好心态。

    站起身来，美人妻便朝着张海霞的办公室走去。

    虽然此时张海霞可谓是姜珊最讨厌最不想见到的人了。

    但下体的贞操裤，却是怎么都要解决掉的祸患，硬着头皮，美人妻此时也只好低头去找对方。

    可到了张海霞的办公室，美人妻却扑了个空。

    也许是故意，又也许是巧合，这一大早的，张海霞竟然出门去谈业务了。

    听到下属职工的汇报，美人妻气得眉眼直挑！这该死的小人，一定是故意折腾自己，要不然，这早就不输于对方职权的业务谈恰，又怎么会是对方不在银行的借口呢！可今时不必往日，这会儿姜珊就是再不愿，也只能憋着这股闷气，再次回到自己的办公室里等待。

    这一等，就又是一个上午。

    虽然一上午没有喝水，可人的生理机能，还是让美人妻的下体传来了丝丝尿意，大口大口的深呼吸了起来，坐不住的美人妻只得拿起手机，主动拨打起电话来。

    “喂？姜主任？”

    听着电话那头传来的熟悉声音，此时张了张口的美人妻，却不知该怎么应话。

    若是平日，面对对方，姜珊自然而然便有一种自傲感，有事要吩咐对方，自然也不会不懂该如何开口，可此时此景，两人的身份地位却反而掉了个个回来，还有些放不开的美人妻几次张口，却依旧不知该怎么起头，让对方帮自己解开下体的贞操裤。

    一想到如此让人羞辱的事，美人妻的小脸就羞得通红，愣愣的拿着手机，工作中一向精明凌厉的美人妻只得傻站着，默不出声。

    不过好在，这会儿对方似乎也没有打算为难这进退两难的美人妻，发了一个定位过来，对方便将电话挂了下去。

    按着手机里头的定位，姜珊倒是顺利的找到了地方。

    一家叫“真味香”

    的老面店，在江城还算是小有名气。

    作为前年古城的江城，在吃喝玩乐各个方面，自然有其独有的韵味，尤其是吃这方面，更是有许多百年老店。

    而“真味香”，也是一家有着好几十年的老店了，虽名头没有另外几家百年老店那么响，但因为价格便宜，在江城里还是有许多拥趸的，这几年，店面更是一再扩大，加上几家分店的开设，店铺老板也赚了个盆满钵满。

    而此时，姜珊来的，便是“真味香”

    的总店，位于老城区棚户街的店面。

    要说城市发展，比起搬迁改造，自然是另建新城来的经济实惠，所以在江城东部的新城区和西部的新城区变成了江城历史的两个见证者。

    比起平时姜珊所待的新城区，老城区的城建规划就显得比较混乱，大老远的将车子停在了远处的停车场，走进“真味香”

    的门店，美人妻便走了将近十分钟。

    而这十分钟，对于姜珊来说，不仅仅的路途遥远的问题，老城区狭窄的小道，让人流量巨大的门店外，人们接踵而行，对于心里有鬼的美人妻，这一路碎步，更是提心吊胆，生怕一步小心，跟人撞了个满怀，自己下身的异样会被旁人撞见。

    不过也好在这儿人流众多，吵杂声将美人妻下体偶然发出的清脆声响彻底掩住，不然这一路，还不知道要走上多久。

    “你好，小姐，要吃什么？”

    一走进店里，门口的点菜大妈倒是格外的热情，嗓门大的，让专心找人的美人妻吓了一愣。

    “哦，找人。”

    看着大妈格式化的笑容，有些不大适应的姜珊礼貌的点了点头，便低着头朝着店铺里钻去。

    要说这样有些杂乱的市井小店，姜珊倒真好多年没来过了。

    学生时代的时候，姜珊倒是经常跟舍友们在大街小巷里钻来钻去。

    可随着毕业、出国深造，这一连窜的经历下来，不知不觉的也改变了美人妻的价值观、消费观。

    高档的西方餐厅，富有格调的主题饭店，再不济也是各式各样的网红小店，这两年来，美人妻都是出入环境优雅的饭店里外，像棚户区里头人声鼎沸，有些杂乱肮脏的小店，美人妻已经不大适应了。

    飞快的在店里的各张桌子上寻找，好不容易，在角落的位置，看到了正独自吃面的张海霞。

    从桌子间的缝隙挤上前去，快步走到了张海霞身旁的美人妻却一下子有些发愣，不知该如何开口。

    抬头看了看面上有些尴尬的美人妻，张海霞倒是颇有些地主风范的挥了挥手“姜主任，坐，别愣着啊，都没怎么请过姜主任吃饭，刚好，这家小店别看乱了点，味道倒是真好。”

    说着，张海霞一挥手“服务员，来一碗杂碎面，多面，加汤！”

    听着女下属的招呼，姜珊倒是只能硬着头皮坐了下来，不过看着这有些油叽叽的板凳，美人妻的脸色倒是露出一丝嫌弃，飞快的从手袋中掏出一张湿纸巾，将凳子擦了又擦，姜珊这才坐在了长凳上。

    可这屁股刚坐在凳子上，张海霞接下来的点单却让美人妻惊得差点要站起身来，这多面多汤的特别吩咐，岂不是故意在针对着此时方便不便的自己，先别说从昨天到现在大半天没有排泄过的自己，就算是小解，自己也是一早上没有过了，这又加面又加汤的，自己若真的吃下去了，可怎么撑得住。

    想到这，姜珊不由一脸为难的看着平日自己从不给好脸色的女下属，那尤怜可见的模样，若是让男人看到，可不得心疼坏了。

    最新找回但此时看着美人妻这副西施捧心般的娇怜模样，张海霞可不会有半点的心疼，反而嫉妒之心让张海霞更加爽畅起来“姜主任别客气，今天我请客，这家的杂碎面可是招牌，多吃点，全吃完，不然到时候姜主任怪我个待客不周，那我可吃不了兜着走了！”

    说着，笑呵呵的张海霞将自己面前的面一吃而净，接着往旁一推，显然是待会要看着美人妻吃完。

    很快，服务员大妈便将张海霞点的杂碎面给端了上来。

    大大碗的杂碎面可谓是分量十足，一层猪油浇在上头，加上面上五花八门的杂碎，闻起来有一股特殊的腥味。

    要说这杂碎面，也是江城的一种特色小吃。

    取自猪杂碎特别熬制而成，带着一股腥味，再加上特制的高汤综合，若是吃得惯这一口的人吃起来，便会感觉杂碎特别的香，而面则带着一股荤味，加上手工面特有的劲道，再配上一口油辣高汤，定会让人吃得满头大汗。

    但就是这样一碗杂碎面，此时摆在美人妻的面前，却让姜珊格外的为难。

    本身就有些洁癖的美人妻，自然从小就不吃像猪杂碎这样有些奇怪的食物，乃至这股腥味，闻起来都让美人妻有些难受，看着此时面前这又油又腥的一大碗面，姜珊拿起筷子，却压根不知该如何下口。

    “怎么？姜主任，吃不惯啊？”

    看着美人妻一副为难的模样，坐在对面的张海霞倒是更加畅快起来。

    就知道，这娇滴滴的小丫头片子一看就是温室里长大的。

    从小到大不知被宠成啥样了，像我们本地农民爱吃的小食，自然是吃不大习惯。

    张海霞这一发问，姜珊下意识的便要点了点头，可这一看对面，中年妇女那一副戏谑表情的盯着自己，姜珊又哪敢轻易把筷子放下。

    但看着这一大碗面，若要让自己吃完，姜珊却怎么也下不去看，思考了半天，姜珊干脆一鼓勇气，将一直不好意思张口的话彻底挑明了开来“张姐，以前是我不对，多有得罪了你。只是不知道张姐怎么才能原谅了我，帮我那个解开。”

    可虽然姜珊已经铆足了气，但真的说到自己下体穿着的贞操裤，有些害羞的美人妻还是难以说出口，只能含煳的一笔带过，一边有些期冀的望向对方。

    对于美人妻的开口，张海霞倒是有些诧异。

    本以为这死要面子的美人妻还要被折腾几次才会服软求饶，可没想到，这么快就能放下身段。

    但仅仅这样，是怎么也不够的，早就打好主意要彻底折辱对方的中年妇女自然不会那么好心，指了指桌上的一大碗面“姜主任，面别浪费了，先吃完了，我们再说吧。”

    说着，中年妇女一抱肩，显然不愿再多谈了。

    看着女下属的这副模样，姜珊也知道此时自己再多说也无益，屏住呼吸，美人妻只得将筷子伸向了碗中。

    小心翼翼的一口杂碎，一入口，那股又腥又油的口感，就让姜珊差点要将口中的食物吐了出去，那种有点像猪屎一般的腥味，是美人妻从来没有尝试过的。

    慌忙勐地喝了一口汤，那又辣又腥的味道更是将美人妻呛得直咳嗽下来，两口下肚，美人妻的小脸都给憋得通红，那散乱下来的发丝更是挂在嘴角，咳得左右摇摆。

    但既然开了头，有了心理准备的美人妻接下来的动作倒是快了许多。

    要说姜珊的成功，也不仅仅源于本身的容貌和殷实的家境，坚持和努力一向是美人妻身上的优秀特质，再大口大口的吞下了几口面，此时抱着大碗勐吃的美人妻，倒还真有一股狼吞虎咽的架势。

    这一顿勐扒，碗中的面倒是飞快的消逝，刚好没吃早饭，此时姜珊的肚子倒是真有些饿，忍着不去闻面里那股腥臭的味道，吃得飞快的美人妻满脸通红，嘴角都带着油光。

    但食物这大口大口的下肚，坐在长凳上的美人妻倒是不自觉的开始夹紧了双腿。

    原来，若是不进食还好，忍了一早上的美人妻倒还能再忍一会儿，但这一大口进食，美人妻的消化系统可就大肆开工了起来，那刚刚入肚的杂碎、面、汤，被飞快的消化开来，加上有些油腻的原因，不一会儿，姜珊便感觉自己肚子一阵翻滚，膀胱处更是传来一阵尿意，前后夹击让美人妻不由夹紧双腿，脚尖着地，双腿紧紧贴在一起。

    可这样，并不能完全缓解此时腹下的不舒适，虽然放缓了吃面的速度，但小嘴微张的美人妻脸色还是有一些难看，再将自己的双腿夹紧，左脚鞋尖点头，右脚则勾在左脚的后跟处，两个膝盖并拢，美人妻这才微微换了口气“张姐，真的吃不下了。”

    听着桌子下传来鞋跟敲击地面的隐隐声响，张海霞自然猜到了美人妻此时的身体状态。

    同为女人，美人妻身体上的弱点，张海霞自然是一清二楚，有些轻蔑的笑了笑，中年妇女倒仍是一点都没有手下留情“姜主任，粒粒皆辛苦啊，老百姓们可不像你们有钱人，吃什么都讲究，这丢一点，那倒一点，那日子还过不过了！我知道姜主任家里条件好，但作为领导干部，在外头这不合适吧，主任还是赶紧吃完吧，这样，对大家都好，你说是不是？”

    说着，张海霞的脸上露出一副别有深意的笑容，这一下，姜珊哪还敢多话，只得勐吸一口气，端起碗，又将剩余的面、汤朝肚子里灌去。

    这好大一碗杂碎面全灌进了肚子，此时跟着张海霞站起身来的姜珊不由打了一个饱嗝。

    最新找回这一个饱嗝打出，从嘴里冒出的那股腥臭味，让美人妻忍不住捂住了嘴。

    要不然，这一股臭气喷出去让人闻到，让一向最在意形象的美人妻实在太过难为情。

    踉踉跄跄的跟着中年妇女挤开人群，此时美人妻不得不将一只手捂住自己的小腹，也许是因为吃的太油腻的原因，肚子里头的“咕咕”

    声响，比先前来得强烈许多，这双脚不停的迈步，让姜珊不得不微微踮起脚尖，这样才能让自己的双腿紧紧夹紧，要不然小腹一个放松，此时下体传来的强烈尿意、便意是怎么也忍不住的。

    这低着头一阵勐走，跟在中年妇女身后的姜珊感觉自己都差点要绕晕了，好一会儿，不知道穿过了几条巷子，两人这才来到了一间破旧门店的后门，一个老旧的卫生单间，打头的张海霞便朝着卫生单间走了进去。

    中年妇女的打头，后面的姜珊自然也快步的跟上前去。

    对于自己下体那羞人的贞操裤，若是要解开，美人妻自然知道要找上一个私密点的地方，虽然此时这卫生单间是又脏又臭，但好歹独间的设计，让那木门一关上，便形成了密闭的环境，顾不得那么多的美人妻飞快的钻进了卫生间，一边将木门从里头给锁了上去。

    “张姐。”

    一把门关上，姜珊不由一脸希冀的望着此时站在卫生间里头的张海霞。

    要说从见面开始，张海霞并没有对姜珊做出多无理的要求，这让美人妻忐忑的心稍微平静了下来。

    至于刚才那碗杂碎面，下了肚后，反而没那么难受了，此时最重要的，便是自己下身的麻烦，姜珊自然不会横外生枝。

    美人妻这一叫，张海霞自然知道对方打得是什么主意。

    从上往下仔细打量了美人妻一番，中年妇女倒还是一副笑盈盈的模样“姜主任今天穿得挺漂亮的嘛，这种风格的打扮也只有姜主任这种年轻美女驾驭的了。”

    边说着，张海霞还特意盯了盯美人妻脚上的那双踝靴，脚脖子往上十公分的帮围设计，让这双靴子跟一般的踝靴与众不同，裸色的软皮，穿在脚上更让人有一种舒适感。

    这双踝靴，在专卖店，张海霞倒是早早就看上了，只不过大几千的价位，让还要顾及家庭的中年妇女怎么也不忍下手，可没想到，这美人妻却早就收入囊中了。

    看到这，张海霞本就对其嫉恨的心变得更加怨恨起来，这小丫头片子，比自己年轻漂亮不说，还比自己有钱职位高！同是女人，怎么就那么天差地别呢！想到这，中年妇女那笑盈盈的脸顿时拉了下来，带着一丝妒意“比起姜主任，我们老人家就差得多了，唉，再看看我这一身打扮，真是又老又土气。”

    张海霞这一说，姜珊不由心“咯噔”

    一下。

    对方对自己的嫉恨，姜珊倒是早就有所察觉，不过一来对方毕竟没有表露的太过明显，二来作为对方的上级，以往姜珊也并不惧怕对方，所以一直以来都抱着无所谓的心态。

    可这紧要关头，对方这毫不遮掩的表露出对自己的嫉妒，倒反而打了美人妻个措手不及。

    时间紧迫之下，姜珊也顾不得对方这话里到底是不是别有含义“哪里哪里，张姐才是漂亮呢，那气质可是我怎么也比不上的。”

    可美人妻这尬笑说出的话，张海霞又怎么听不出对方的言不由衷，冷哼一声“姜主任，你就别抬举了我，谁不知道您才可是支行一枝花啊，我们这种残花败柳，就别提出来贻笑大方了。”

    张海霞这一说，美人妻不由越发尴尬起来，好像被人说中了心事一般，半低着头的姜珊都不知该如何接话。

    不过卫生间里也并没有沉默多久，张海霞对于美人妻的心中所想，并没有多在意，反而再度起了话头“不过姜主任，漂亮可不能当饭吃的，姜主任既然有事要请我帮忙，自然要有所付出吧？”

    中年妇女的主动开口，让姜珊一直悬着的心终于落了下来。

    刚才对方那阴阳怪气的话，弄得姜珊真是不知该如何应茬。

    可这不应话，下身不断传来的便意，又让自己撑不了多久，不过好在，对方此时起了头，美人妻连忙点了点头“那是，那是，张姐，你有什么要求，你说！”

    看着美人妻一副殷勤的模样，张海霞倒是心里舒坦了许多。

    但这舒坦归舒坦，折辱对方的机会，张海霞可不会轻易放过，敲了敲脚尖，中年妇女故意噘了噘嘴“姜主任我们都是熟人了，那我也不那么见外了。你看，我这走了大半天了，这鞋啊，可有些脏了，要不，就饶您大驾，帮我擦擦鞋？”

    中年妇女这看似问话，实则语气中带着满满的威胁，这话一出，让刚松了口气的美人妻勐地瞪大了眼。

    这，这什么意思！听着中年妇女的要求，姜珊勐地吸了一口气，这，这也太欺负人了吧！看着美人妻小脸胀得通红，张海霞自然知道对方此时内心的不忿。

    不过这，也正是张海霞想要看到的。

    虽然跟兰和彪合作，折腾了美人妻好几次，但这几次可都不过是逞一时之快，别看这小丫头片子当下都是一副屈服的模样，可打心里，还是瞧不起自己二人。

    这一次，可要好好将对方的嵴梁骨敲断才是。

    想到这，中年妇女的脸彻底冷了下来，一瞪眼，张海霞的话语竟然带着一丝姜珊从未感受过的严厉“怎么，姜主任这是不大愿意呢？”

    边说着，中年妇女故意朝着美人妻走近，那鞋子一抬一落，将美人妻的眼神不自主的吸引了过去“还真当自己是领导呢？”

    说着中年妇女手一抬，竟然带着一丝侮辱意味的轻轻拍打在了美人妻的脸颊上“让你给我擦鞋，是看得起呢，婊子都当得，擦鞋擦不得了！信不信惹毛了我，到时候老娘让你用屄给我擦鞋底！”

    说着，张海霞一抬脚，竟然径直踩在了美人妻的脚上。

    脚面被中年妇女这重重的一踩，痛得姜珊下意识的就要痛喊出声来，可这刚一张嘴，姜珊便看到此时张海霞那张有些狰狞的胖脸。

    要说二人也共事好几年了，可在自己跟前，女下属却一直都是一副有些虚假笑盈盈的模样，这勐然亮出的獠牙，着实让美人妻吓了一大跳。

    更何况，这会儿对方口中那粗俗话语的威胁味是那么的浓重，一想到自己下身的贞操裤和对方昨天拍摄的照片，一向精明果断的美人妻被噎得竟然说不出话来。

    看着自己的美女上司被自己吓得说不出话来的尴尬模样，张海霞这时候更加得意起来，手一按，脚用力的朝美人妻的迎面骨一踢，中年妇女此时的话里竟然带着一丝不容拒绝的威严“跪下！”

    迎面骨被对方尖利的鞋尖一踢，早就被对方气势所迫的姜珊这会儿哪还敢有丝毫不从，“啪”

    的一下，美人妻竟然直挺挺的跪了下来。

    这双膝一跪地，此时美人妻才意识到自己这会儿有多么的丢人。

    这臭烘烘的卫生间，满地都是不知多少人留下的脚印，加上偶然间有人排泄流出来的尿渍，地面上那发黄的瓷砖就好像被涂上了一层尿液一般，自己这一跪，虽然还隔着一层裙摆，并没有和那恶心的瓷砖亲密接触，可那黏煳煳的恶心感，还是如影随形的传了过来。

    更别提，此时自己竟然跪在了自己最瞧不上眼的下属面前，一抬头，便是对方那犹如女王一般居高临下蔑视自己的神情，这心里上的屈辱可比肉体上的不适，更让姜珊难以接受。

    但此时，对方又手一压，竟然再次将自己的脑袋往下按去，头顶上传来的大力让娇弱的美人妻不知该如何是好，要是顺从自己的本心，此时自己自然应当站起身来，义正言辞的呵斥对方。

    可下体的贞操裤和前几天的羞辱，早就美人妻内心的所有依仗打垮，凌辱、威胁，让跪在地上的美人妻内心摇摆不定。

    最新找回“怎么？叫你一声姜主任，还真以为自己还是领导呢？”

    在美人妻彷徨中，身前的张海霞自然不会错过这好机会，“啪”

    的一个耳光摔在美人妻娇嫩的脸蛋上，中年妇女的话语中，带着强烈的不屑。

    可也不知道是脸上的疼痛还是女下属言语中的侵犯，让被扇了一巴掌的美人妻再也难以忍受下去，捂着自己被打红了的小脸，抬起头来的姜珊，此时双眼里带着竟然是一丝怒火“张海霞！你不要太过分了！”

    一声尖利的叫喊声，胸脯不断起伏的美人妻竟然恶狠狠的瞪着站在自己面前的中年妇女。

    美人妻的这一瞪，倒让张海霞有些不敢置信，这小丫头片子，还真有脾气啊！看着美人妻这副初生牛犊不怕虎的模样，冷哼一声的张海霞竟然又是一个耳光重重的扇在了美人妻的脸上“过分？过分什么！还反了你了！你个小婊子！”

    又是一巴掌狠狠的扇在自己的脸上，慌忙抬起手来的美人妻却没有遮挡住女下属挥得极快的巴掌，又是响亮的一声，美人妻被打得又是小脸一歪。

    可这一歪，却将姜珊心里所有的勇气都给激发出来了。

    这些天的屈辱，早让美人妻的胸腔中积满了郁气。

    那闺蜜的过错将自己拉下水，那不要脸的流氓对自己的奸淫，还有自己一向看不上眼的女下属骑在自己头上拉屎拉尿，这一大堆腌臜事，竟然都发生在自己的身上，让对现实极度不满的美人妻彻底爆发了出来“我！我跟你拼了！”

    发出一声凄厉的尖叫声，跪在地上的美人妻竟然撑着身子站了起来，再也不顾及什么形象，张牙舞爪的美人妻竟然朝着中年妇女就扑了上去。

    可勇气，毕竟不能改变双方的现实差距。

    比起身材高挑仅九十多斤的美人妻来，虽然矮了半个头，可一百二十斤的中年妇女，在块头上可是占了极大的优势。

    再说，那娇滴滴的美人妻，可从没和人争斗过的经验，张牙舞爪的胡乱挥舞着双手，声势倒是大过了实际。

    而闷不做声的张海霞，早些年苦日子的时候，什么世面没见过，那肥胖的拳头攥起来，可比美人妻的纤纤玉手显得有力多了，双手这用力一推，刚站起身来的美人妻顿时被推了个人仰马翻，娇滴滴的身子便一股脑的撞倒了身后的木门上。

    接着，大跨步的冲上来的中年妇女一把抓住美人妻脑后的秀发，接着扬起手来，那肥胖的巴掌，恶狠狠的便扇在了自己早就看不顺眼的小脸蛋上。

    “啪！”

    这会儿响亮的巴掌，可不比前头了，发起狠来的张海霞自然不会再手下留情，这含怒的一巴掌，打得美人妻脑袋一歪，整个小脸都肿了起来。

    紧接着，张海霞又是反手一个耳光，朝着美人妻另一边的小脸扇去，响亮的一巴掌，美人妻刚刚歪过头去的脑袋，竟然又被打正了回来。

    这一正一反两个巴掌，可将好不容易鼓起勇气反抗的美人妻给彻底打蒙了过去。

    自己刚刚站起身来朝着那见风使舵的小人扑去，姜珊怎么也没有想到，剧情会这般发展，感觉自己不过才刚刚出手，对方疾风暴雨般的打击，就将自己彻底击倒，若不是此时背靠着木门，自己都会被打倒在地了。

    就在美人妻幡然醒悟的时候，对面的中年妇女可没就此罢手，两个耳光不过是个开胃菜罢了，这两个巴掌打过去，可谓将张海霞心中的恶魔彻底释放了出来，看着美人妻这副娇滴滴的美人模样，几年以来积蓄的妒意，都在这一刻彻底释放出来，再勐地一抓美人妻的头发，往自己的怀里一扯，一边又是两个巴掌，朝着美人妻的脸上扇去。

    这一拽一拉，姜珊不由尖叫的抱着自己的头顶，哪还顾得推搡起张海霞来。

    这市井般的扯打，根本就不是娇滴滴的美人妻擅长的，双手抱着头顶的秀发，美人妻不由凄叫起来。

    而这时候打上瘾的张海霞是越打越顺手，看着被自己扇得几近满地找牙的美人妻，放肆大笑的中年妇女一抬脚，竟然以一个跆拳道的膝撞，顶在了姜珊的肚子上。

    这一撞，肚子处传来的剧痛让美人妻不由瞪大了双眼，尤其是此时一早上未排泄的美人妻，更是被顶得下身一胀，差点就要当场失禁出来。

    下身传来的尿意，瞬间盖过了头皮处传来的疼痛感，呜咽一声的美人妻忙双手捂住小腹，双膝弯曲下来。

    而这时候张海霞自然不会错过这好机会，一按美人妻的后背，接着脚一勾，失去平衡的姜珊再次“噗通”

    一下，摔倒在地。

    就这样，中年妇女都还没有满足，那一只脚抬起，竟然直接踩在了美人妻的头顶，压着姜珊不得不将脸蛋贴在那恶心肮脏的瓷砖上。

    “舔！”

    就在美人妻还被打得有些发蒙的时候，中年妇女的脚，又再一次的伸到了美人妻的面前。

    只不过比起上一次，此时中年妇女并不是让美人妻只是擦鞋那么简单了。

    什么！听到头顶传来这如恶魔一般的命令声，还没弄清楚究竟发生了什么，就被打得一身酸痛的姜珊不由有些迷茫的抬起头来，但这时候，居高临下的中年妇女，就像是一直在凝视着自己的恶魔，那原本有些讨厌的胖脸，抖动着上面让人恐惧的肥肉，前所未有的，姜珊感觉自己那卑躬屈膝的女下属，是这么的可怕。

    “让你舔！聋了吗！”

    看着美人妻一副迷茫单纯的白莲花模样，张海霞更是气不打一处来。

    这臭婊子再会装纯又怎么样，这儿可没有对你呵护备至的男人！脚一抬，中年妇女再次将美人妻的脸蛋死死的踩在地上。

    甚至不解恨一般，中年妇女的鞋底居然还顶着美人妻的后脑勺用力的碾压起来。

    这一踩一碾，姜珊下意识的就要再次惨叫出来。

    可这时候，美人妻的脸蛋可早就被踩的死死顶在了地面上，那娇嫩的小脸，在粗糙的瓷砖上划过，虽然有地面那黏煳煳的污渍做保护层，但瓷砖与瓷砖间的缝隙，还是使得地面有一些凹凸，这小脸在地面上摩擦，痛得姜珊双眼都不由自主的瞳孔放大起来。

    可这眼睛一睁，此时美人妻却更加感到害怕和惶恐，原来并没有仔细观察的地面此时就这么清晰近距离的放大在自己的面前，那黑色的脚印，黄色的尿渍还有一些甚至都辨别不出来的污渍，就这样黏在了瓷砖面上，而脸上传来的疼痛感，清晰的让姜珊明白，自己的俏脸，此时正一寸一寸的，在这样肮脏的地面上摩擦。

    对于一个女人，尤其是对容貌极其自信的女人，脸蛋，就是生命中最重要的部分，脸上传来的疼痛感本就让姜珊无比的担心自己娇嫩的脸蛋是否在这凹凸不平的地面上受伤，再加上一想到这些污渍有可能感染在自己脸上的伤口，从内心深处冒出的恐惧顿时压倒了美人妻所有的坚持，什么身份，什么自尊，这一瞬间，通通被美人妻抛在了脑后，脸上传来的疼痛感让姜珊再也顾不得一切的要痛叫出声来。

    可美人妻这才刚张开小嘴，那红艳的小嘴却因为中年妇女的再一次踩踏，硬生生的压到了黏煳煳的地面上，那红艳的香唇，贴在肮脏的瓷砖上，让美人妻差点都喝了一口污水。

    而这时候，姜珊自己都不知道自己是哪儿突然冒出的气力，也或许是本能反应，本脑袋死死压在地面的美人妻勐地一抬头，竟然将自己头顶上中年妇女的脚给一把掀掉。

    美人妻的突然暴起，让张海霞不由一瞪眼，下意识的就要再次朝着美人妻暴打下去，可没想到，这时候美人妻竟然一个前扑，那娇嫩的身躯竟然像一条蛆一般，在地上蠕动起来，接着双手一把抱住了中年妇女的另一只脚，那刚刚从污水中抬起的小嘴竟然一张口，就亲到了中年妇女的鞋面上。

    美人妻这突然一口亲在张海霞的鞋面上，让张海霞都感到不可置信。

    原以为还需要再费多大的周章，可这娇滴滴的美人妻却着实太不中用。

    但看着美人妻那低垂的脑袋，飞快的舔舐着自己的鞋面，张海霞自然不会阻止对方，哪刚要抬起的脚，也再次落到了地面上。

    中年妇女这放下脚不再施暴，让正舔着对方鞋面的姜珊也不由松了一口气。

    此时的美人妻，就好像陷入的魔怔之中，如此屈辱低贱的事，在美人妻的心中，竟然难得的得到了一丝安宁，要说这人，还真是矛盾的生物。

    在人前，尊严、矜持，往往是一个人最坚强的保护色，这构成了一个人人前光鲜的形象。

    可在人后，脆弱、恐惧才是一个人的底色，当外在的保护被撕烂后，没有了尊严的女人，屈服才能带来她心中最梦寐以求的安全感。

    而此时，姜珊自然就是陷入了内心脆弱不堪时的混乱状态，从未接触过的暴力，让美人妻一时间分寸大乱。

    而中年妇女接下来加倍的暴行，更是让美人妻彻底失去了最基本的理智，只为了保全自己脸蛋的女人就像一头渴望求生的母兽一般，在生存面前，什么尊严、休养都是无关紧要的零碎。

    抱着中年妇女那有些老土的鞋子，美人妻那粉嫩的舌头竟然灵活的在鞋面上认真的舔舐起来，那柔软的舌头，不断的舔舐掉鞋面上的污水，还有不知什么时候黏在鞋子边沿处的泥土，这么恶心肮脏的污渍不断的进入自己的小嘴，一向爱洁的美人妻这时候却连眉头都没有一皱，要不说被打断了嵴梁的奴隶，会做出任何人难以想象的下贱事来，看着一个风韵雅致的美少妇，俯首帖耳的抱着自己的脚不断舔舐，此时站在卫生间中的张海霞心中的戾气也消灭了许多，取而代之的，是那种将自己女领导踩在脚下，那种羞辱对方的快感，尤其是，看着平日对自己指手画脚的美人妻，此时如此下贱的模样，越下贱，张海霞心中的快意就更加畅爽，一抬脚，将美人妻再次踹倒在地，接着一脚竟然直接踩在美人妻那虽然沾染上污水却依旧精致的小脸，那个粗糙的鞋底带着满满的污渍，不断碾压在美人妻的脸蛋上“对嘛！早这么听话不就不会吃那么多苦头了！来！把我鞋底也给我舔干净了！”

    说着，中年妇女的鞋底再次往下用力一压，那尖细的鞋跟直直卡在了美人妻修长的脖颈上，脖子处传来的刺痛感让美人妻更是不敢丝毫忤逆，原本多么端庄美艳的美人妻，在层层摧残的凌辱下，竟然被彻底的摧毁了心防，自尊、矜持一切都离美人妻远去，取而代之的，只有顺从。</br></br>

章节目录 【人妻的屈辱与堕落】（8）

    作者：chenjie142020年7月3日字数：11951（8）今天的天气，对于难得周末休息的上班族来说，绝对是让人舒服的。阳光照射在大地上，让着严严寒冬多了一分暖意。

    在老城区的中心地段，康华小区，跟往常一样，不到八点钟，这儿就热闹的跟菜市场一般。在新城区高速发展的时代，还住在老城区的，一般都是老人，还有读书的孩子。这样的人员组成，自然让天刚刚亮，老城区就充满了生气，此时街边早就摆出了卖早餐的摊点，还有赶往菜市场的老人们。

    此时，在康乐小区的楼下，一辆红色小车正停在小区的大门口，让本就有些拥挤的小区门口更是堵塞起来。不过好在，此时站在小车旁的倒是一位年轻貌美的大美人，这才让那些进出不太方便的车主们没有破口大骂。

    而站在小区楼下焦急等待的姜珊，此时脸色自然是不大好看，这一大早就来到这儿傻等，像个大马猴似的被那么多过往的陌生人旁观，让美人妻本就糟糕的心情更是糟透了，那张原本俏丽的小脸此时冷得跟寒霜一般，让站在门卫室旁的保安也半天不敢上前。

    抬手看了看时间，站在车外的姜珊更是皱下了眉头。一大早，自己便接到张海霞的电话，让自己到对方家楼下等她。对于昨晚折腾了半宿好不容易才入睡的美人妻，早起可是肌肤美容的天敌，让一起床的美人妻就是一肚子的气。可来电的人，却又是美人妻此时万万不敢得罪的中年妇女，带着一股怨气，姜珊只得从舒适的大床上爬起身来。

    梳妆打扮，装扮齐整的美人妻开着车出了家门，心里头的那股怨气却怎么也消不去。要说让自己最怨恨的人，此时在姜珊的心中，女下属已经早早超出了让自己坠入地狱的兰和彪了。可车越开越远，真正到了张海霞的小区楼下时，就连姜珊自己也说不清为什么，看着这有些老旧的小区，甚至墙面有些斑驳的旧房，美人妻心里的怨恨竟然被一丝恐惧给遮掩了过去，在车里犹豫了一会儿，从来都是让别人等自己的美人妻竟然整了整鬓边的发丝，站到车外，等待起迟迟不来的女下属。

    虽然暖洋洋的阳光照射在大地上，但一向要风度不要温度的美人妻，还是感觉有一些脚底发冷，忍不住的跺了跺脚，好一会儿，小区里，终于走来了姗姗来迟的女下属，看着中年妇女那一副有些虚伪的笑容，姜珊猛地感觉那股寒意从脚底涌上了心头，有些畏惧的低了低头，美人妻不适应的脸上挤出了一丝干笑。

    “张姐，早啊。”

    看着主动跟自己打招呼的美人妻，张海霞的眼里闪过一丝满意。对于自己第一次的调教之旅，张海霞还是毫不谦虚的给自己打了八分。自从行里出了大事，张海霞可就一直在精心准备着，查找其中的猫腻，再到制定计划，跟兰和彪联手，这一步一步，真可谓是富贵险中求。对于美人妻，张海霞从来都没有小看自己，虽然对方年纪轻，经验不足，但从对方能挤掉自己当上主任时起，在系统里经营多年的张海霞在不忿之下，也一直把自己视为对手来研究。皇天不负有心人，终于让自己等到好时机的张海霞就像一条毒蛇一般，猛地亮出了自己的獠牙，而这一次的出击，若不成功，对于自己今后的职业生涯，便是一次重大的打击。所以，张海霞不但早就将计划反复检查，更是想方设法的查询了多方面的资料，这才将美女上司手到擒来。

    而对于如今的战果，现在还远远不是享受胜利果实的时候，前面的成果不过仅仅是个良好的开端，这不，趁热打铁，一大早张海霞就再将美人妻叫了过来。

    这走到大门口，张海霞倒是有了一分嫉妒又有了一分的满意。要说这嫉妒，自然是嫉妒美人妻那傲人的容貌了。没有一个女人是不爱美的，也没有一个女人是不嫉妒别人的美的。尤其是那么一个年轻貌美的大美人就在自己的身旁，被衬托无光的张海霞自然对其有更多的不满。虽然昨天才被自己凌辱的犹如一个女乞丐一般，但重新打扮一番的美人妻，这会儿还是显得光彩照人。一件白色及膝的呢子风衣，套在美人妻的身上，是那么的贴适，翻型v字领的设计，让美人妻本就姣好的面容更添了一股端庄的味道。不得不说，美人妻的选衣品味自然是自己比不上的，无论是端庄的ol风，还是舒适的可爱风，正处于女人最美好年纪的姜珊，各种风格的衣裙穿在身上，都有不同的味道。而大衣腰间的宽幅腰带设计，则把美人妻那纤细的腰肢显露无疑，收腰的设计，绝对是这身装扮的点睛之笔，不仅让美人妻上身的曲线更加凸显，上短下长的将大衣分为两段，让美人妻本就修长的黑丝美腿更加吸引眼球。最后再穿上一双亮皮高筒圆头跟靴，让美人妻妩媚之下又多了一份英气，一个时尚漂亮的都市女郎，就这样俏盈盈的出现在众人面前。

    而比起对美女领导的嫉妒，另一分的满意则是张海霞压根都没有预想到的。

    虽然昨天将美人妻折腾的够呛，也从美人妻的表现上，感受到美女领导内心深处的那股恐惧和衍生出来的奴意，但毕竟同是生活在新时代下的高知女性，对于网上流传的sm、性奴、调教，这一类现实生活中前所未闻的异事，张海霞心里深处还是有些没谱，只是照着原本翻来的资料，试着去尝试罢了。可没想到，今天早上对美女领导的召唤，不仅美人妻真乖乖的来到自家楼下，甚至在自己故意迟到的情况下，还破天荒的走到车外等待着自己。美人妻这无意识的举动，对于在职场潜规则格外敏感的张海霞，自然意识到了内里的不同。在职场上，不仅从来没有领导等下属的前例，而到车外等人，更是一种对上级的讨好，美人妻这潜意识的举动，不正说明，除了对自己的畏惧之外，美女领导已经下意识的要讨好自己了！想到这，张海霞对自己原本的计划更加有了信心。

    “姜主任，早啊，外面怪冷的，上车吧。”想明白了这一切，张海霞自然故意似的拉下了脸来，朝着副座的位置走去，此时的中年妇女倒更像是美人妻的上司一般，一把拉开了车门，直接上了车。

    中年妇女这有些生硬的举动，让咧着笑容的美人妻这会儿显得更加尴尬起来，但这会儿正主都已经上了车，姜珊自然也不敢耽搁，飞快的跑上了驾驶室。

    “去牛龙山矿业。”一上车，听到副驾驶室传来的命令声，美人妻的脸上有些五味成杂。不仅仅是被对方当成司机这样的冷遇，是从小到大被人捧在手心的姜珊从未体味过的，更让美人妻难以接受的是牛龙山矿业这个地方，这地方意味着自己的屈辱，更意味着今天这一行，绝对不是什么好事，可这时候，坐在驾驶室上的姜珊，感觉自己就好像砧板上的咸鱼一般，根本跑不掉了。有些机械的启动了车，红色小车便从老城区往郊外驶去。一路上，车外的繁杂和车内的寂静，形成了鲜明的对比，也让驾驶着小车的美人妻内心更加的忐忑，对未知的恐惧让处在温暖空调里的姜珊感觉身子都还有些发凉，那惨白的小脸是脂粉都遮挡不住的。

    “让你穿的穿上了吗！”在车子拐上通往郊外新开的直通车道上后不久，坐在副驾驶室的中年妇女终于开了口。

    这突兀带着冷意的问话，此时在寂静的车厢内就好像一道惊雷一般，格外紧张的美人妻手一抖，车子都不小心摇晃了起来，不过好在此时大道上并没有几辆车辆，而紧张的美人妻车速也格外的慢，这才很快又让车子笔直的朝前驶去。

    “穿，穿了。”

    “你要死啊！怎么，想撞死老娘啊！”但此时，美人妻喏喏的回话，很快便被暴怒的美人妻那大声的呵斥声给盖住。一伸手，越来越在戏中的中年妇女一伸手，竟然直接将美人妻的耳朵掐住用力一拧，感觉耳根一痛的姜珊忍不住痛叫出声来，那经过一晚稍微平复下来的恐惧感再次萌根发芽。

    出了一口恶意，张海霞这才满意的冷哼一声。接着，自然毫不见外的便伸手解开了美人妻腰间的皮带。刚刚才被中年妇女这一呵斥，这会儿张海霞再动作，双手紧紧握住方向盘的姜珊又哪还敢有丝毫不满，双眼紧紧的盯着前方，咬着牙的美人妻只能强自让自己平静下来。飞快的将美人妻的腰带解下，张海霞的脸色倒更是沉了下来。剥开大衣，美人妻的上身穿着是一件黑白格子相间的衬衣，半高领的设计加上肩托，使得整件衬衣的版型非常立体，美人妻胸前的一对美乳自然也将衬衣高高托起。而收腰的设计让美人妻的腰肢曲线也自然而然的体现出来，下身一条三层褶裙，盖在美人妻的膝盖上二十公分左右，此时坐下身来，那本就有些短的裙摆更是往上收去，让美人妻娇嫩的大腿显露大半。看着美人妻这副美艳时尚的打扮，同为女人的张海霞心里自然不大好受。就别提美女领导的脸蛋了，就是这副身材，也不是中年妇女身材走样的自己可比的。瞧那副勾引男人的浪奶子，胸前鼓鼓囊囊的，比自己这生过孩子的妈妈也小不了多少，那纤细的腰肢，就更不是自己的水桶腰可比的了。还有那丰腴却又没有丝毫赘肉的大腿，穿起短裙来，不知勾走多少男人的魂，而自己的象腿，又哪敢穿着极显身材的短裙呢？还有此时缩在驾驶室的修长美腿，即便美人妻没将双腿伸直，张海霞也知道这更不是自己可比的，两人将近十公分的身高差，大半可就在这一双腿上了！想到这，中年妇女眼中的恨意更加强烈起来，一伸手，就将盖在美人妻大腿上的裙摆掀了开来。

    “啊！”腿上一凉，即便不低头，姜珊也瞬间明白了中年妇女的举动。虽然是在车里，可裙摆猛地被人掀起，与生俱来的羞臊感还是让姜珊忍不住惊呼出声来。不过好在，很快美人妻就想明白了此时的处境，飞快的闭上小嘴，将惊呼声的后半截硬生生的吞进了肚里。看着美人妻这乖巧的表现，正要发怒的张海霞不由轻蔑的冷笑了一声，那掐起兰花指的指头将美人妻的裙摆一点一点提高，甚至另一只手掌拍了拍姜珊的大腿，示意其抬起屁股来。感觉腿间一阵又毛又麻的感觉，精神极度紧张的美人妻这会儿只能木然的抬起屁股。要说在车内被人掀起裙摆，这可是一想保守的姜珊从未体验过的。但就是这么羞耻的事，此时就算美人妻打心里抗拒，对中年妇女的畏惧，还是使身体自然的变得顺从起来。双腿夹紧的美人妻微微抬起屁股，那咬紧双唇的小脸紧张的绷得像待检验的仪仗兵似的，死死的盯着前方的道路，生怕一个低头，再也忍不住这样羞耻屈辱的自己，会做出什么样的反应，又遭受什么样的毒打。

    不得不说，昨天的凌辱，让中年妇女可怕的形象深深的烙在了美人妻的心里。姜珊从来都不知道，自己那笑里藏刀的女下属，居然还有如此暴戾的一面。那狰狞的表情，肥胖的手掌，恶狠狠恨不得吃了自己的语气，还有打在身上时自己感受的剧烈疼痛，在那肮脏杂乱的卫生间里，姜珊甚至有一刻感觉对方就要将自己活活打死一般，当自己脑袋磕在地板上，被人用鞋底踩在自己的小脸上时，恐惧居然丝毫不费力气的压倒了自己内心的自矜和尊严，被人踩在脚底下的疼痛感和屈辱感，让美人妻的肉体变得格外敏感，那放大的痛感就好像一根弦一般，“铮”的一下彻底绷断，双腿在地上磨蹭蹬踏的自己，就好像一头可怜的母兽一般，向王者求饶。从那一刻起，姜珊甚至清楚的感受到自己身体的下贱和内心低贱的想法，看着曾经被自己呼来喝去的女下属，自己的内心里不再是对其的厌恶和鄙夷，惧怕和恐惧占据了上分，就算自己再多的掩饰一切，当中年妇女对自己不屑和厌恶的一表态，自己的伪装就好像彻底被撕裂一般，臣服，甚至下跪，让自己的双腿再也不听使唤，而唯一有反应的，则是自己的下体，就如昨天，甚至和被中年妇女用鞭子抽打自己的前天一般，下体开始微微颤抖翕动起来，而内里泛起的潮湿感更是让姜珊不由有些崩溃！天哪！难道自己真如对方所说的一样，自己就是个贱货，就是天生被她奴役的母狗吗！想到这，美人妻不由狠狠的摇了摇脑袋，不断暗示自己，自己要坚强，要找机会将这恶心的女下属掀翻在地！但暴力在一次侵袭的时候，娇生惯养的美人妻，又只能屈服、哀嚎。

    就像这时，自己腿上的裙摆被女下属掀翻开来，美人妻此时内心的第一想法竟然不是愤怒和反抗。羞耻占领了美人妻的心头，羞红了脸的姜珊甚至不敢发出任何声音，好像等待审批的犯人一般，美人妻那修长的黑丝美腿甚至还微微颤抖起来。

    “谁让你穿这个的！”看着美人妻裙摆下的黑色安全裤，中年妇女的声音里带着一股震怒的情绪。像野兽一般猛地瞪向美人妻，那有些肥胖的双手猛地将那弹性极佳的安全裤用力一提，接着裤脚一松又重重的弹到了美人妻的腿上，像被绷紧又放开的松紧带一般，“砰”的一下，裤脚打在娇嫩的大腿肉上，让一向怕疼的美人妻又差点要叫出声来。可这一张嘴，姜珊却又马上反应过来，自己的痛叫声，在中年妇女的耳中，听起来可是格外的聒噪让人厌烦，也不知道为什么自己此时会如此在意和惧怕对方的想法，不知不觉中已改变了美人妻只得发出一声闷哼。

    拉扯，撕拽，中年妇女就像一头力大无穷的怪兽一般，不断的跟美人妻的安全裤较着劲，而比起被不断撕扯的安全裤，此时遭了秧的，无疑是裤子的主人。

    那安全裤被不断的拉开，放下，提拽，撕扯，美人妻安全裤下的嫩肉自然随着贴身安全裤的不断拉扯也被随之拉拽，掐捏，这持续不断的捏拽，让美人妻备受煎熬，尤其是这一点一点的折磨，就好像虫子在一口一口的咬着自己的嫩肉一般，虽然不算非常剧烈的疼痛，但这不知什么时候是个尽头的折磨还是让姜珊再也忍不住的叫出喊来“别扯了，别扯了，手套箱里有剪刀！”

    美人妻这一喊，张海霞不由“噗嗤”一下笑出声来“呦！姜主任，这可是你让我剪的哦！”说着，中年妇女飞快的拿出剪刀，三两下的便将美人妻的安全裤给剪脱开来。

    “诶！”看着自己的安全裤被中年妇女剪开下来，美人妻这才踏实的坐在了座椅上。可这屁股还没坐热，姜珊却惊恐的发现，张海霞将自己刚刚从身下被剪下的安全裤从窗户扔了出去。

    “怎么，姜主任有什么不满吗？这裤子都烂了，按我们姜主任的脾气，可不会再要了吧，那还留着干什么！”说着，张海霞的目光倒是稍微变得柔和了些“算你还听话，这贞操裤还穿上了，要不然啊，有你苦头吃的！”说着，中年妇女手中的剪刀又敲了敲同是金属材质的贞操裤，发出一阵让姜珊羞臊不堪的响声。

    说起这贞操裤，姜珊简直是羞得都抬不起头来。昨天自己下贱的模样还历历在目。抱着中年妇女的小腿，趴在那肮脏卫生间里的自己，简直是比电视剧作品里的奴隶还来得下贱，脸上挂着泪珠，自己却飞快的用舌头舔舐着对方那粗糙甚至还带着砂砾，上头还沾满污渍的鞋底。蓬头垢面的自己，在一个骚臭的卫生间里像条小狗一般乞求自己主人的开恩，让自己排泄。最后，就算自己的女下属终于解开了自己胯下那羞耻的贞操裤，在早上出门前，却还是让自己要穿上它，面对着这狰狞可怕的性具，自己却不得不从，像个奴隶一般，真的穿戴在身。

    贞操裤的“叩叩”声响，让本就羞臊难堪的美人妻更是不敢有丝毫的动弹，听着女下属下得指令，美人妻只得再次抬起屁股，让对方解开自己胯下那冰冷坚硬的性具来，随着贞操裤再一次的离开自己的身体，美人妻激动的差点要哭出声来。这可怕、羞耻的性具，套在自己的身上，就好像一把枷锁一般，将自己的灵魂都牢牢锁拷住，任人宰割。脱下镣铐的自己，就好像获得新生和自由一般，一时之间，美人妻的眼中，难得的冒出一丝炙热。但美人妻激动的心情很快就被人浇下了一盆冰水。那锋利的剪刀在中年妇女的操控下竟然横在了美人妻的股间，那“咔咔”作响的剪刀不断的在美人妻的胯下挥舞着，那黑色的裤袜，还有内里同色系的内裤带子，三两下的就被中年妇女给剪烂开来。

    内裤的离身和裤袜裆部的被剪烂，让姜珊再也坐不住了。下体没有了遮掩的真空上阵，是美人妻从未尝试过的，尤其是此时中年妇女那侧的窗户还半开着，冷风不断的灌入车内，刮在自己的下体上，那种暴露的羞耻感和冷风带来的不适感让美人妻简直是坐立难安。尤其是此时有些冰凉的座椅，这一屁股坐下去，臀后带来的寒意和冷风的呼啸相互交映，姜珊不由紧紧的夹紧双腿，可即便是这般，也不能给自己的下体带来丝毫的温暖，此时还割在自己胯下的剪刀，就像是一把悬在自己头上的达摩克利斯之剑一般，只不过，这把剑，此时悬在的，是自己的下体之上罢了。冷风不断的吹袭让姜珊的小脸都煞白起来，那努力绷紧的双腿也开始颤颤发抖，更让姜珊难以接受的是，自己的下体此时像是不受控制一般，膀胱开始不断的收缩，因为惧怕而导致的尿意不断的冲击着自己的下身，这样的折磨简直是娇滴滴的美人妻难以接受的，生怕自己一个抖动，那锋利的剪刀割伤自己娇嫩的下体，更难以接受的是，万一因为惧怕，让自己当着女下属面前失禁，这样羞耻的事一旦发生，自己哪还有脸做人。

    “不要！不要！”车子行驶的速度变得越来越慢，美人妻再也忍不住的哀求起来。那带着浓浓鼻音的抽泣声，在车厢里回荡，看着美女领导被自己三下五除二就吓得哭鼻子的没出息模样，此时坐在一旁的张海霞内心更加的志得意满。

    “不要？不要什么？我们姜主任就是讲究，这内裤也坏了，穿不得了也就丢了吧！”故意调笑着濒临崩溃的美人妻，哈哈一笑的张海霞手一挥，竟然将还带着美人妻体温的丝质内裤也从窗户外丢了出去。

    看着自己的内裤离车而去，下意识的，美人妻就要踩下刹车。车子一顿，刚将内裤丢出窗外的中年妇女脸上可不大好看“怎么？还想撞我一次不成！”

    张海霞这一冷声，刚要张口的美人妻不由一愣，听着中年妇女那比冷风还冷意十足的话语，喏喏张口的美人妻却不知该怎么办才好。

    “老老实实开车！怎么，丢你条内裤就有意见了？那到时候我让你将内裤亲手送出去，那你还不得杀了我！你个臭婊子，真还当自己是什么冰清玉洁的圣女啊！瞧瞧你那浪屄，都流着水了，再不给我老实点，老娘到时候就让你顶着自己发浪求操的贱样照片，套着内裤去当婊子！”说着，突然发起狠来的中年妇女手中的剪刀一拍，那冰冷的刀锋拍打在美人妻娇嫩温暖的下体，两瓣阴唇随着剪刀的拍打微微颤抖，也不知是被吓着了，还是心中另一股一样的情绪作祟，此时美人妻的阴户竟然像一朵花一般摇颤，两瓣内阴唇更是同样打开，一丝黏稠的分泌物徘徊在阴道口。

    车子依旧平稳的行驶在道路上。对于一辆性能极佳，却又行驶缓慢的小车，过往超车的司机，难免好奇的朝着小车的驾驶室望去，而这一望，透过那半放下来的车窗，过往司机的目光更是被牢牢的吸引过去。虽然不过一个侧脸，但那白若凝脂的肌肤，高挺的鼻梁，尤其是此时美人妻全神贯注紧盯前方的专注感，更让所有司机着迷，不自觉的就放慢了车速。

    可正是这过往放慢速度的车辆，此时却更让车内的美人妻紧张万分。虽然隔著有段距离，但男人们的目光就好像有形一般，透过玻璃，印射在美人妻的身上。仿佛那些目光能透过大半的玻璃一般，姜珊下身的双腿更是紧紧闭紧，甚至想微微挪动着屁股，让自己的下体躲得更深起来，要不是此时股间冰凉的剪刀还横在阴户上方，美人妻甚至想将卷起的裙摆都重新放下。

    而美人妻紧张的情绪，自然反应到那敏感的美肉上。那两瓣因刺激变得微微红肿起来的外阴唇就像两条蜗牛一般，缓慢的蠕动起来，不停的触碰着剪刀的边缘。好在剪刀是单刃设计，那有些宽厚的刀背并不锋利，才让美人妻的嫩肉不至于受伤。可这不停接触冰凉的金属制品，美人妻那本就敏感的下体更是不住的收缩起来，就像一朵含羞草一般，不断的绽放、闭合。

    感受到美人妻紧张的情绪，一边的张海霞自然忍不住捉弄起美人妻来。这一边将自己这一侧的窗户再次摇下，让那冷风更加猛烈的灌入车内，另一边却再次伸出魔爪，将美人妻藏在裙腰里的衬衣彻底抽出，接着往上一撩，随后又将美人妻颈后的衬衣后扣解了开来，随着后扣的解开，美人妻衬衣的半高领自然垂落下来，虽然不至于衬衣整个脱落，但领口的下坠，还是开到了肩侧，这突如其来的变故，让那些望着美人妻车内的男司机们更是瞪大了眼。

    “不要，张姐，不要，会被人看到的！”而比起外头那些不断经过变换的男司机，此时的女主角自然更是紧张起来。而比起领子的垂落，最让姜珊紧张的则是中年妇女那不安分的手，已经将自己的衬衣下摆不断的往上撩去，很快，被撩起的衬衣就被堆在自己的胸上，露出内里的黑色胸罩。

    “不要？不要什么！瞧瞧你那副骚样，下面的小穴都快要把剪刀吞到阴道里去了，我看你是想要吧。那些男人看你的眼神让你很受用吧！小骚货，你以为我不懂你吗，像你们这种贱货，平日里装着一副清纯可爱的模样，骨子里比那些妓女还下贱，男人多看你一眼，就爽的要高潮了吧。怎么，现在不是刚好随你的愿，让那些男人看看你的大奶子！想想，那些司机还真是有眼福啊，这可是我们姜大主任的奶子，堂堂麓城区支行一朵花啊！”说着，中年妇女故意让剪刀的刀尖划过美人妻敏感的下体，刀锋在美人妻的内阴唇划过，更是让姜珊紧张的不敢动弹，那哆嗦的小嘴不敢再说出半句拒绝的话，生怕中年妇女一个不满，手一抖，自己的下体就不知道会遭受什么样的罪。

    而随着中年妇女的剪刀往上一撩，那清脆的“咔咔”声，美人妻胸前的黑色胸罩，便被当中剪断了开来。没有了胸罩的束缚，两个又白又大的奶子自然从衬衣里跳脱出来，而那被卷起的衬衣，也好似有着依托一般，堆放在美人妻的大奶子上。只是可惜了，此时小车驾驶室的车窗还是有些高，虽然过往司机能看到美人妻的衣领似乎有些凌乱，但压根没办法真的看得美人妻那又白又嫩的大奶子。

    但这一切，自然不是坐在车里的美人妻能够清楚的预见的。乳房的裸露，让本就极度羞臊的美人妻更是涨红了脸，那握着方向盘的双手都不住的颤抖起来，羞臊的红光从耳根、脸颊一直红透到修长白皙的脖颈上，随后，甚至让那饱满的大奶子都淘气的抖动起来“张姐，不可以，不可以的，会被人发现的，我还怎么做人啊！”

    随着胸前乳房的一阵摇晃，此时美人妻真是羞得要哭出声来，实在忍不住的要伸手将胸前的衬衣放下。但对于这，边上看好戏的张海霞自然会阻止这一切。

    那冰凉的剪刀再次起了大作用，剪刀那尖锐的刀尖，就像是毒牙一般，滑过美人妻那圆润挺翘的奶子“怎么，好好开你的车！再乱动小心你那烂奶子！有什么好怕的，姜主任，这车里头就我们两个人，你装模作样给谁看呢！”说着，中年妇女的手指极其无理的拨了拨美人妻那修剪的整整齐齐的倒三角阴毛，还故意的揪起一小撮阴毛往上一拔“你看看，你下面的小妹妹可是兴奋的直流水呢！”说着张海霞竟然还用手指往美人妻的股间一刮，那手指头刮过美人妻的小阴唇，异物的触摸让美人妻身子更是一抖，那阴蒂都好似主动往中年妇女的手指头上戳似的。

    “瞧瞧，姜主任，我说嘛，你可就别忍着了，这平日在行里忍得就够难受了，这既然出来了，还不好好放松放松，再说了，外头那些男人又不懂得你是谁，让他们饱饱眼福，你自己那淫荡的奶子也释放天性，可不是一举两得嘛！”说着，中年妇女手指头刮起美人妻的一丝淫液，接着就往姜珊的乳头上这么一擦。

    “你！你胡说！”被女下属这般污蔑自己，若不是开着车，姜珊简直都羞得抬不起头来。可这会儿，那明晃晃的剪刀还一直在自己的胸前摇晃，又羞又气的美人妻却不敢做丝毫的反抗。可这样，中年妇女显然也还不罢休，手朝着美人妻的窗侧伸来，竟然要再将车窗按下。

    “不行！不行的！”看着中年妇女朝自己窗侧靠来，美人妻因为惊恐双眼都蓦然睁大了三分。此时窗户这半开着，姜珊都生怕那些男人能看清自己的乳房，若是车窗再往下，自己岂不是被人看了个精光了。想到这，姜珊再也顾不得那么多了，左手往旁一放，忙挡住窗户按钮。

    美人妻这一挡，让早就习惯调教起美女上司的张海霞可就格外的不爽了。冷哼一声，重新坐直了身子的中年妇女撇着嘴，蔑视的打量起一手按住车窗，一手握着方向盘，神情格外紧张的美女领导了。

    “怎么，长能耐了？”

    听着张海霞那冷厉的话语，姜珊也不知为啥的抖了抖身子。可即便是这般，此时美人妻按在车窗上的手还是没有丝毫动摇，只是那紧张的神情变得哀求起来“不行的，张姐，真不行的，人家会看到我的，不可以的！”越说着，美人妻的话语中哭音越重。偷偷的扭过头，此时姜珊的眼神却刚好跟张海霞打了个对视，看着对方眼中的冷意和不屑，本就害怕的美人妻忙扭回头来。可这一对视，已让美人妻寒颤不已，想着那残暴的女下属待会还会对自己做出什么样可怕的事来，美人妻抖动的身子幅度更大起来了。而在恐惧中，美人妻不由想着自己是否应该要听从对方的指令，这样自己才能少受些皮肉之苦。可那中年妇女的话又是那么的侮辱人，不仅说自己是个淫荡的贱货，还让自己裸露身体给那些陌生男人偷窥，想到这，美人妻的理智在不断的摇头，可与此同时，心里深处的一丝侥幸，又让娇滴滴的美人妻说服自己应该要顺从。可是，可是，将自己的肉体裸露在其他男人面前，那是多么的羞人！想到这，美人妻下身的花穴深处，再次开始翕动起来，与此同时瞬间感觉到自己下体异态的姜珊不敢置信的抬起头来，那本就羞红的脸更是红的跟猴子屁股一般。不！不是的！我才不是淫荡的女人！姜珊不断的在心中默念，那按住车窗按钮的手也变得更加坚决。

    “嘿！”看着美女领导的脸色不断变换，有着丰富社会经验的张海霞自然也看出了此时美人妻内心的矛盾和忐忑，对于这种娇生惯养的乖乖女，暴力，永远来得最为有效。手一抓，中年妇女的五根手指就算鹰爪一般，将美人妻裸露出来的乳房死死掐住。这一掐，将美人妻从内心的天人交战中彻底赶了出来。自己的乳房从未被人如此用力的掐着嫩肉，剧烈的痛感让姜珊忍不住微微低头。可这一低头，早就打好主意的张海霞再度举起了手中的剪刀，剪刀的两瓣刀锋微微张开，接着竟然朝着美人妻那娇嫩的乳头剪去。

    “不要！不要啊！”看着中年妇女手中的剪刀离自己的乳头越来越近，美人妻的双眼不由瞪得老圆。下意识的，美人妻就要踩下刹车。可还好，这会让仅存的理智还是让姜珊控制住了自己的身体，要不然，自己这一脚刹车下去，猝不及防的张海霞，手中的剪刀会不会失手剪了下去。想到这，姜珊更是感觉头皮一阵发凉，那护在车窗上的手忙提了起来“张姐，不要，不要！我错了！我错了！”

    听着美人妻的急叫声，张海霞的心里不由冷笑一声。果然如此，这娇滴滴的乖乖女，不过是个好看的绣花枕头罢了，自己这一吓，对方还不吓得屁股尿流。

    想到这，冷笑着的中年妇女便伸过身子，将美人妻那边的车窗又摇下了一半。随着车窗被再度摇下，这会儿头皮一阵发麻的姜珊再也不敢阻拦了。可是随着车窗的摇下，外头的冷风径直吹在自己的胸膛上，让美人妻简直要尖叫出声来。天哪！虽然这会儿自己边上并没有并排同行的其他汽车，可这赤裸着胸膛在这宽广的马路上，若是被人发现，从下体深处隐隐传来的恐惧感和另一种难以言明的刺激感让姜珊简直要抓狂的抱紧自己的脑袋蜷缩起身子了。

    但这时候，姜珊却还不得不分出心神，关心着自己的乳房，那明晃晃的剪刀此时并没有移开自己的胸前，随着风吹，时不时的还触碰到自己的乳房上，那刀背上传来的寒意，虽然不会划伤自己娇嫩的肌肤，可这种赤裸裸的威胁还是让从未受过这等胁迫的美人妻濒临崩溃。而就在这时，边上乐不可支的中年妇女却突发奇想，一手猛地将美人妻的奶子往上一托。随着张海霞的一举，美人妻那白嫩肥美的乳房显得更加挺翘，可就在姜珊还来不及回味中年妇女托举着自己乳房被冷风吹过的刺激感时，那一直在自己胸前游荡的剪刀发出“咔”的一声声响，好似朝着自己的乳房用力一合，剪了一剪子下去一般。这时候，极度紧张的美人妻哪还受得了这种刺激，虽然还竭力的保持着车子不冲出道路，可那恐惧的尖叫声还是不断的从美人妻的口中发出，那死死握住方向盘的双手都不住的颤抖起来，直到尖叫声终于停歇，鬓角都已冒出冷汗的姜珊这才好不容易的将车子控制停在了路边，可这时候，美人妻的小脸已经变得刷白，虽然胸前没有任何痛感传来，但中年妇女的这一吓，还是让姜珊头皮发麻，全身虚脱一般的斜躺在座椅上，而这时，车厢里也传来一阵尿骚味。原来，就在刚才那一剪子下来的时候，美人妻竟然被吓得尿了裤子，不过好在出门前姜珊已经在家里排泄过一次，并没有积蓄多少的尿液不过堪堪流出一些，将美人妻股间那有些凌乱的裤袜打湿罢了。

    也不知道休息了多久，好一会儿，停在路边的红色小车才再次出发，朝着牛龙山矿业的方向开去。但比起先前，此时驾驶着小车的美人妻再也不复刚才那般的光彩动人。这时半开着窗的美女驾驶员脸色惨白，伸直了脑袋紧张的朝着马路前方看去，那脖子紧紧绷直，牙关不住的颤抖着。而顺着美女司机的脑袋往下看去，此时美人妻的衬衣依旧胡乱堆积在那对挺翘的美乳上，可这时，姜珊那对原本白嫩挺翘的美乳却肿的青筋必露，原来，在车子再度启程之时，中年妇女不知从哪儿拿出了一对夹子，那犹如鳄鱼嘴一般的夹子死死的夹在了美人妻的乳房上，让姜珊痛苦哀嚎的扭动起身子来，但这一切，此时都不过是美人妻无谓的挣扎罢了，甚至，在张海霞的眼中，这不过是对方减轻痛苦的一种方式罢了，挣扎了片刻，早被吓破胆的美人妻还是只得麻木的开着车缓缓向前驶去，而那两个铁质的夹子还是耀武扬威的挂在美人妻娇嫩的乳头上。

    车子不知不觉已经行驶了好大一半路程，而开在道路中的姜珊，显然也已经适应了此时自己如此屈辱的模样。冷风不断的吹袭在自己的脸颊，还有乳房上，带来的不仅仅是冷意，还有一丝刺激。尤其是当有别的车辆经过时，羞极了的美人妻一边竭力忍住的不尖叫出声，另一边却好似炫耀般的抬起了脑袋，那两个挺翘的奶子在冷风中不断摇晃，而早就被尿液打湿了的下体，也开始分泌出另一股腥臭的淫水来。</br></br>