 第一章 闷骚教师黄娴芸

    「嗯……？这是什么东西，我有从网上买东西吗？」

    陈余明一脸懵逼的看着自己床上突然冒出来的快递包裹，狐疑的看了眼自己

    不算小的卧室，房间已经被钟点工阿姨收拾的干干净净，宽大的落地窗的窗帘后

    也不可能藏人，愚人节也没有到，看了眼床下，也并不是自己偶尔脑袋秀逗的老

    爸躲在下面。

    「这个快递怎么包装的像个礼物盒一样，这也太轻了吧？」

    拿到手中，这个肤色有些病态苍白的少年皱了皱眉头，因为缺少运动的身体

    本就没有多少力气，可是手里的快递盒居然好像还没有一颗鸡蛋重，陈余明干脆

    也不想这么多，老老实实的拆开了仿佛被蹂躏过皱巴巴的包装盒。

    不一会儿，一副眼镜就从盒子里被取出，陈余明也满脸严肃的胡思乱想了起

    来，不是因为他双眼视力优秀没有近视这一事情，而是在他手指碰到这副黑框眼

    镜之后，脑海里好像冒出了别人的声音，圣诞包装模样的快递盒居然从他眼前光

    明正大的消失了。

    「系统接驳中……」

    「检测到低维度哺乳类生物，适配中……确认……编号n７１２２……」

    「系统已激活……能量剩余０。１７６６……」

    熟读许多网络小说的他好像有些明白了过来，只不过这种完全是幻想的产物

    居然是真实存在，陈余明慢慢收敛起脸上的神情，可却压抑不住他激动的呼吸声，

    他有些颤抖的将眼镜戴上，有些沉重的镜框让他感到不适。

    但陈余明心里头最担心的，还是自己会不会像是那些小说中的主角一样，被

    强行传送到一些莫名其妙的世界，强制完成某些不可能的任务。

    只是，戴上眼镜之后的少年却露出了诧异的神情，他此刻正坐在自己的床上，

    面朝着落地窗的方向，仿佛在思考着自己家后院中的泳池为什么这么深，而他自

    己为什么又会傻傻的觉得捡到了什么宝贝。

    「人……人妻……调教……era……？」

    「这是什么？」

    「喂喂，系统？主脑？还是ai什么的？说话啊？」

    要是陈余明的妈妈此刻从他房间门路过，一定会带她这个自言自语的儿子去

    看医生，不过好在现在的时间是下午，妈妈正保持着瑜伽健身的好习惯，所以一

    时间也只有陈余明自己坐在他三人宽的大床上喃喃自语。

    这个肤色表现出亚健康的少年最终还是放弃了，无论是在心里头说话，还是

    直接从嘴巴里出声，这个听名字就不正经的奇怪系统就没有一点儿的反应，而且

    有些沉重的眼镜还带给鼻子不舒服的感受，眼睛肿晃过的文字也让他有些眼花缭

    乱。

    只是陈余明下意识地还是想要去捕捉这些奇怪的文字，也不知道是为什么，

    这些不像是地球上任何一处的文字，他居然能够看懂。

    「余明，余明，你在看什么呢……」

    面前突然出现一只奶白粉嫩的玉手晃了晃，让坐在自己床上的陈余明惊醒了

    过来，他这才仰起头来看着露出担心神色的妈妈，陈婉婷似乎是刚运动完，穿着

    米黄色修身的瑜伽服，将她魔鬼似的修长身段展现出来。陈余明鼻子里能闻到妈

    妈身上散发出的香气，还有一些除汗剂的味道，不由得抬起头来，看着自己妈妈

    因为瑜伽健身而结起的丸子头将秀发束在脑后，而露出了一张成熟精致的瓜子脸

    蛋。

    自家妈妈平日高傲冷漠的大眼睛正露出焦急的神色紧紧盯着自己，陈余明有

    些迟缓地晃了晃脑袋，将眼镜摘了下来，随后故意露出整蛊成功地笑容。

    （这该死的眼镜，我傻坐了多久……真的是……）

    「哈~ 哈~ 妈妈是大笨猪，被我骗到了吧」

    「嗯……上次我当着爸爸面这么做的时候，他好像根本就没有信嘛……」

    「果然……上次冰箱里的布丁一定是他偷吃的……」

    陈余明故意托着自己的下巴，像个名侦探一样分析着这宗《布丁消失案》的

    缘由，可马上他的耳朵就被拉了起来，面露恐怖笑容的妈妈正用力的扯着他的耳

    朵，让这个故意捉弄他的小家伙练练发出痛呼，赶紧求饶起来。

    只不过陈余明此时的痛呼也并不是因为自己的耳朵被妈妈扯着，毕竟平日里

    作为校董的妈妈脸上总是挂着冷漠的神情，唯独对自己这个独子温柔的不行，甚

    至好几次爸爸都在调侃着连他自己都没有这种待遇。

    一边和妈妈打闹着，陈余明一边消化着脑袋中的酸疼感受。

    「哦对了，上次冰箱里的布丁是我吃的」

    好不容易说了一堆好话，让心情舒坦的妈妈饶过自己后，面露打趣神情的妈

    妈一只脚刚踏出房间门，又好像突然想起来了什么，回头对着故意满脸谄媚的陈

    余明解释到。

    「啊，没事啊，妈妈吃了正好，吃啥补啥嘛……」

    好不容易从虎口脱身的陈余明随口答道，低头还在思考着刚才眼镜上冒出的

    奇怪文字，毕竟刚才突然浮现出的文字让他深感不安。

    面板如下，请宿主参考调教：

    ■陈婉婷（家人）■（安全日欲求不满中）

    好感度：８９体力最大值：１９００气力最大值：２３００胎内精液量：０

    pt

    [塑体紧身衣] [低叉蕾丝内裤（薄黑）] [腕带] [珍珠耳坠] [团子发] [婚戒]

    □体型：高挑丰满□身高：１７３cm胸部：７８cm（e罩杯）腰部：５

    ０cm臀部：７０cm

    □属性□

    [母子血缘] [教育良好] [学院董事]

    □宝珠/经验/异常经验/能力/刻印/素质□

    暂未开放，请宿主努力解锁……

    ……

    触发新手任务，开启调教之路（０/ １），是否要选择陈婉婷作为任务目标。

    是/ 否，任务奖励：恶魔的便签条系统提示：监测到宿主与被调教者好感度

    较高，建议领取任务。

    之前陈余明匆匆摘下眼镜也是因为这一串突然浮现出来的文字，他根本就没

    有敢多看，这种来历不明的眼镜，还不知道会对自己妈妈造成什么样的影响。

    「喔？吃什么……？」

    「吃啥补啥啊！……呃……」

    不知何时露出微笑的妈妈走到了陈余明的身前，用着温柔的声音问道。

    还没转过弯来的陈余明自然重复的又回答了一遍，还好死不死的用眼睛看着

    自己妈妈因为俯身而在瑜伽衣领处露出的两团雪白，这根本不能怪陈余明喜欢乱

    瞄，虽然他平时喜欢偷偷掀女生裙子什么，可对于自己妈妈还是尊重有加。

    可是在刚才面板给出的文字上，陈余明惊奇的发现上面少了一件应有的东西，

    刚刚瑜伽健身完的妈妈身上居然没有穿胸罩，而且因为她俯身的动作，两团饱满

    的丰硕乳肉正因地心引力笔直垂下，乳头处好像露出了凸起的痕迹。

    「喔？余明你这个臭小子，不学好是吧！」

    本来还很温柔的声音突然变大，让还在直勾勾盯着自己妈妈乳沟的陈余明吓

    得赶紧缩到自己床上，看到脸上似乎有些发红的妈妈正生气的看着他，陈余明心

    里头咯噔一声，看了眼自己的电脑，可还没等他开口求饶，自家妈妈就冷哼一声，

    扭头坐到了自己电脑面前。

    「呃……老妈……我不是那个意思……」

    「而且……我们要讲道理……不要啊……别删……」

    在陈余明惨烈的叫声中，他可怜兮兮看着自己硬盘中的小姐姐一个个被找出

    来之后，丢进了回收站，一丁点儿都不剩下，只不过他的苦难才刚刚开始，自家

    妈妈也不知道是真的被气到了，还是因为硬盘里的小姐姐数量超乎她的想象。

    总之，陈余明能感受到，似乎，嗯，面前转过头的陈校董大人更加生气了。

    ————————————————————————

    「霍霍，小明明你的眼圈怎么这么重，是不是我给你的东西太好了？」

    「不行啊，小伙子，要注意身体」

    还在校车上哈欠连天准备补觉的陈余明突然肩膀被重重拍打了一下，他没好

    气的用眼神撇了身旁露出猥琐神情的胖子一眼，干脆也懒得解释，毕竟被自己家

    妈妈发现并且训斥了一晚那可是相当丢人，好在这一类事情陈校董大人也不爱告

    诉爸爸，不然就要被那个不正经人的嘲笑，陈余明赶紧用手挥了挥，示意自己要

    好好补觉。

    只不过这个给他取出肉麻恶心外号的胖子似乎不准备放过他，像个犯了罪的

    犯人一样，痛心疾首的在旁边表演起了单口相声，不堪其扰的陈余明只好无聊的

    打量着窗外，不得不说，看惯了的半山别墅区也没有什么好看的。

    校车还有五分钟才出发，这也代表着他还要忍受胖子五分钟涛涛不断的折磨。

    突然，他隔得远远的看见一个熟悉的身影出了门，似乎要去丢垃圾，视力极

    好的少年自然紧紧盯着那个身材丰满，乳房夸张到隔着衣服都能明显察觉到膨胀

    气息的邻家美妇，陈余明在思考着要不要拿出眼镜，毕竟他小时候就没少去找那

    个阿姨玩。

    只是直到校车发动，邻家的硕乳少妇消失了身影，陈余明都没有拿出紧紧握

    在自己右手的眼镜，并不是他并不动心，一是胖子还在身旁看着，二是邻家的阿

    姨对自己也是非常的好，小时候他犯错之后，偶尔也会躲去她家，让自己家妈妈

    在那个散发出温柔气息的姐姐面前不好对他发火。

    「是是是，死胖子，你很烦人欸，我真的要睡觉了……」

    看着行驶途中的车流，陈余明只好屈辱的承认了自己是因为周末鉴赏小姐姐

    而睡眠不足，得到满意回复的胖子露出果然如此的表情，也不再打扰他，让实际

    上是被眼镜改造了脑部的陈余明终于能好好休息多那么一会儿。

    ————————————————————————

    刚走下校车的懵眼少年打了一个大大的哈欠，在这个有些秋意的城市中形成

    了一片水雾，其实作为内陆城市的h市并没有这么冷，只不过作为死宅的体质也

    确实是不怎么样，而且这个什么鬼私立贵族学校还建在山边。

    明显，清晨的冷空气还没有被阳光驱散，有些后悔没有带外套的陈余明抖了

    抖身体。

    好在校车是可以直通校内，不然想想还要去爬那不算短的山道，陈余明就一

    阵后怕，也不知道他老爸余晋鹏那个大老板是怎么想的，明明老爸自己也是白手

    起家，口头上也说着读哪里都一样这种话，可最后还是将他送进了这个攀比成风

    的贵族学校。

    好在作为家底还算不错的陈余明穿的都是上流品牌，不算是那些拼尽家底将

    自己孩子送进学校的家庭，那种故作姿态的模样，既有着暴发户的张扬，也有着

    被人歧视的可怜。

    好不容易到了教室，陈余明不理会在自己耳边叨叨的胖子，径直走向自己的

    座位。

    「终于到了……冷死我了……这鬼天气什么嘛……」

    陈余明搓了搓手，将背包丢在脚边，就趴在课桌上准备睡觉，自己的好同桌

    果然还是如同平常一般，在教室里呼朋唤友的打着招呼，一部分同学本身就对这

    个对谁都不错的胖子印象不错，当然也有一部分是冲着胖子家里那个教育局一把

    手而展露出热情。

    只不过胖子也是个人精，私底下没少跟他说谁谁谁到底是怎样的人，谁谁谁

    又人前是什么样子，人后是个什么鬼样子。

    胡思乱想着的陈余明渐渐堕入梦乡……

    …………

    「醒醒，醒醒，陈余明」

    还在梦乡中的陈余明感觉到有人在推动自己的肩膀，只是困得不行的少年完

    全不想理会，可肩膀上的力道越来越大，最后晃的他再也睡不下去，只好抬起头

    来面露怒气的看着面色有些怪异的胖子，教室里面静悄悄的，可不知道是谁带头

    笑出了声，最后大家都暗自的向他投来玩趣的眼神。

    「好了！安静早读！」

    自己的耳旁突然响起班主任的声音，吓得陈余明赶紧翻找起课桌，可是到教

    室倒头就睡，他自然也找不到早读的教材，只好尴尬的满脸发红低下头，拉起自

    己的背包，偷偷用衣服抹了下嘴角的口水，在面前班主任威严的注视下拿出了教

    材。

    好在这个被称为更年期激素失调的魔鬼班主任并没有为难他，只是环视了一

    圈，就扭头走向了讲台的位置。

    不知道是因为眼镜改造脑部的影响，还是因为刚睡醒晨勃着的肉棒的驱使下，

    陈余明鬼使神差的用眼神看了眼打扮严严实实班主任的后背，一时间居然觉得她

    的曲线有些妩媚诱人，深藏在教师裙下的臀部似乎在左右扭动着，像两只肥美成

    熟的蜜桃，左右扭动摩擦着，刺激的刚睡醒的少年肉棒生硬发疼。

    在富家子弟扎堆的学院中唯一的好处，可能就是学会用不惧怕任何人的眼神

    去审视，比如现在陈余明就突然发现自己班的魔鬼班主任其实身材很好，那身包

    裹的严严实实的教师正装下的肉体丰满无比，而且那厚厚的眼镜后面的脸蛋似乎

    也不错，只是因为常年熬夜，并且也不化妆的缘故，没有了水润奶白的肤色。

    「胖子，你有没有觉得今天魔鬼黄有点不一样？」

    魔鬼黄指的是班主任黄娴芸，因为她毫不留情的作风，同时身兼年级教务主

    任的身份，畏惧她的同学们给她取了这么一个外号，本来作为一个普通教师黄娴

    芸不应该有这么大权力，只是连续三届提高的重本率却说明了她的实力。

    所以，黄娴芸也得到了家长们的一致支持，这就让平时那些仗着背景敢对教

    师们评头评脸的纨绔子弟们都不敢去招惹这个恐怖的魔鬼教师。只是不清楚为什

    么今年魔鬼黄会从带高三的班导调到他们高一班来……

    「……」

    只是胖子的表现似乎有点偏激，他肥胖的脸庞不断做出滑稽抖动的表情，可

    惜陈余明好像没有能够领会，显然露出没睡醒神态的少年又小声的问了一遍。

    「陈余明，早读结束后来我办公室一趟」

    悬在头顶的利刃一刀剁下自己好友的狗头，胖子也只能露出无辜的神情，用

    眼神表示自己已经提醒了今天有些发傻的同桌，陈余明也好像被猫盯着的老鼠一

    般，僵硬的转过头去，默默从怀里拿出一副眼镜，认真预习起了今天准备学习的

    内容。

    当然，全班也只有陈余明自己知道，刚才的行为他是故意的。

    …………

    下完早自习后，陈余明在众人怜悯的目光中跟着班主任走出了教室。

    「陈余明，我知道你的成绩不错，不过你同桌蒋铭的成绩可是班级倒车尾」

    「所以，你以后要好好注意……」

    「如果能监督就多监督一点……」

    一反常态的是，魔鬼班主任将陈余明叫到她自己的独立办公室后，就让他坐

    下，作为年级主任的办公场所，果然还是相当宽敞，整洁的办公桌后沐浴着阳光，

    窗外能隐约看见操场晨训的社团，空气中也飘着一股橙子气味的空气清洗剂的味

    道，甚至陈余明现在坐着的软沙发也能随时展开，变成一张两米宽的舒适软床，

    供教师休息。

    由于早读过后就是各种社团的时间，直到上午十点才有第一节课，所以陈余

    明也并不是很着急自己的计划会被打乱，只是低头戴着眼镜，一副认错的态度。

    「……嗯……魔鬼黄居然是这样的人吗……」

    面板如下，请宿主参考调教：

    ■黄娴芸（教师）■（安全日欲求不满中）

    好感度：７体力最大值：１７００气力最大值：１１００胎内精液量：０p

    t

    [教师套装（浅黑）] [下托胸罩（薄红）] [蕾丝内裤（薄红）] [塑体丝袜（肉色）]

    [眼镜][皮鞋] [直发] [婚戒]

    □体型：娇小丰满□身高：１６１cm胸部８４cm（c罩杯）腰部：５５

    cm臀部：８５cm

    □属性□

    [无倾向关系] [教育良好] [学院教师]

    □宝珠/经验/异常经验/能力□

    暂未开放，请宿主努力解锁

    □刻印□

    苦痛刻印：lv０快乐刻印：lv０屈服刻印：lv０反发刻印：lv０

    □素质□

    性格：[ 内向] [ 好奇心] [ 怕羞] [ 贞操无定] [ 不知耻] [ 性变态] 体

    质：[ 弱点：饮精] [ 耐疼] [ 气味敏感] 中意的体位：无

    这一次的面板提示和上次不同，因为陈余明已经决定拿这个挑起他欲火的女

    教师下手，选择接受人妻调教era的新手任务后，而他也惊奇的发现人物的面

    板信息解锁了不少，不过只是作为新手任务唯一一次的提前解锁，而且还收到了

    一条奇怪的提示。

    「嗯……好的，我一定会好好监督……」

    陈余明看了眼一脸平静模样的丰满女教师，她平框眼镜后的脸色还在保持着

    从容，一想到她包裹的严严实实的教师套裙下居然穿戴着红色的蕾丝内衣套，陈

    余明的眼神就不由自主的往还在说教的女教师身上飘去。

    下托式的胸罩明显就是想将自己丰满的胸部展示给别人看，可是这个保持着

    从容严肃面容的魔鬼黄却将脖子前的衣领都系上扣子，很明显，她是一个内心充

    满欲望，却无时无刻保持着端庄模样的虚伪女教师。

    一想到以后可能会将面前这个冷漠从容的女教师玩弄成硬盘里小姐姐的耻

    辱样子，陈余明刚刚睡下的肉棒又有点苏醒的迹象，忍受着欲火的少年赶紧

    深呼吸几下，将眼神望向了女教师身后的窗外景象……

    ————————————————————————

    「希望这个什么鬼人妻调教系统era不会坑我……」

    临近中午午休的时间，也不知道是不是系统操纵命运的安排，身材娇小丰满

    的女教师黄娴芸排到了最后一节课，而陈余明也狠心的在上课前用秋天冰冷的水

    抹了下自己的身体，果不其然，身为死宅的他一下子就冻得瑟瑟发抖，嘴唇都变

    了颜色。

    在取得了黄娴芸的同意后，陈余明假装走向医务室，实则改道来到了自家班

    主任的单人办公室的门前，左顾右盼的少年在门前站了一会，确认周围没人看到

    后，又一拍脑袋才发现自己根本没有黄娴芸办公室的钥匙，好在他怀着紧张无比

    的心情，扭了下门锁，发现门锁根本没有上锁，不然他就只能无功而返。

    「系统提示说：午休时间躲在黄娴芸的办公桌下面，就能开启调教」

    「可是，这个地方这么小……」

    进入了黄娴芸办公室的少年小心翼翼地挪动着，没有发出任何声响，可来到

    办公桌面前的他却有些傻眼，虽然说褐色实木的办公桌看起来整个人躺上去都可

    以，可下方的位置实在不够他容身的，如果女教师将脚放进来，一定会踢到他的

    腿部。

    「怎么办，躲在旁边的柜子吗」

    陈余明着急的环顾四周，甚至连沙发的后方都考虑过，只是女教师的柜子却

    意外的上了锁，而沙发后方的位置也根本不够，一定要挪动之后，才能勉强的容

    纳他侧躺的身形，焦急无比的陈余明紧紧皱起眉头，拳头下意识的握了起来。

    噔，噔，噔，噔——

    下课的铃声将站在办公桌面前的陈余明惊醒，他居然就这样傻站着思考了将

    近一节课时间，而现在最大的问题依旧是他没有合适的藏身地点，难道要放弃了

    吗？可是时间似乎根本不给他反应，门外已经传来了黄娴芸和其他教师的谈话声。

    知道自己退路已经被切断的陈余明只好慌张的躲到了办公桌低下，蜷缩起身

    子，他这是完全没有办法的选择，只好下意识相信所谓的系统提示。

    桌子底下的少年紧张的捂住自己的嘴巴，害怕自己有些不顺畅的呼吸被进入

    办公室的女教师察觉，静悄悄的办公室里响起了上锁的声响，似乎预示着黄娴芸

    准备要做些什么不可见人的事情。

    「嗯~ ……真累……呼……」

    突然看见面前舒适的软皮座椅被拉开，黄娴芸丰满的身体深深的陷入软皮座

    椅之中，两只常年握笔的玉手轻揉着她丰满的大腿，情况却比陈余明想象中的更

    加糟糕，他现在是侧着蜷缩在办公桌的下方，可他居然能看到女教师脸上露出的

    舒适放松神情。

    这也就是意味着，只要黄娴芸低头就能看到他正奇怪的躺在办公桌的下方。

    「今天用哪个宝贝呢？嗯……真难选择……」

    平日脸上总是挂着严肃冷漠的女教师脸蛋上浮现出红晕，黄娴芸低头摘下皮

    鞋，涂抹着性感鲜红指甲油的白皙脚丫在陈余明的面前晃了晃，性感的玉趾收缩

    又舒张开来，将肉色丝袜撑的都有些透明。

    只是陈余明却已经快要停止呼吸了，自己班这个魔鬼教导主任的视线已经看

    到了自己，他平日里用来巴结妈妈的花言巧语都在喉咙哽住，发不出任何声响。

    「喔，好臭，脚上面都是汗……真的是……」

    然而令陈余明忐忑又惊喜的是，黄娴芸似乎根本没有意识到自己的存在，这

    个脸蛋上露出羞红神情的女教师正用手轻揉着自己的脚掌，并不时将手指放到自

    己的鼻尖下细嗅起来，露出了怪异满足的表情。

    猜测到可能是系统做了些什么的陈余明干脆拿出手机录制起来，另外一只手

    将快要撑爆的裤链打开，将充血的肉棒释放出来。

    「明明……哈……不应该这样的……」

    「好臭……好奇怪……这味道……哈啊……」

    再回过头来的时候，陈余明发现女教师已经将肉色丝袜脱了下来，厚厚的教

    师及膝裙也翻了起来，两只纤细的手指头似乎正探入她轻薄的红色蕾丝内裤中，

    用力的扣挖着，两条丰满的大腿用力的张开，明显已经进入了状态。

    黄娴芸似乎已经在办公室内自慰过很多次，她轻咬着一张有些宽大的白色布

    料，只是发出了微弱妩媚的喘息声，却让藏在桌子底下的陈余明兴奋的先走汁都

    流了出来，透过女教师越来越明显的扣挖动作，他能不时窥探到藏在蕾丝内裤中

    的暗红色肉缝，当然看的最清楚的还是狂野生长出阴唇边缘的浓密阴毛。

    「魔鬼黄居然是个这么淫荡的女人，干，我要是早知道……」

    陈余明将手机调整了角度，好让正在办公室内自慰的女教师妩媚脸蛋儿能完

    全入镜，而这时他才发现黄娴芸手中的布料有些眼熟，冷静下来定眼一看，陈余

    明的眼睛都要瞪出来了，居然是他们学院的校服。

    因为这个私立的贵族学院的硬性要求，毕竟谁也不想臭烘烘的上课，所以他

    们的校服中便多了一套体育服的要求，只不过一直有衣服丢失的情况，陈余明还

    以为是谣言，可看见瘫倒在软皮座椅上深吸着酸臭衣服激烈自慰的女教师后，他

    才明白了是什么情况，黄娴芸这个变态的女人居然将被人充满臭汗的衣服当作珍

    宝。

    怪不得这个女人的面板上会有[ 性变态] 和[ 气味敏感] 这两个属性，陈余

    明觉得自己渐渐能看懂面板上的各种数据。

    「不行……喔呜……好臭……」

    「唔……呼呼……可是好棒……」

    平日冷漠严肃的教导主任此刻已经舒服的快要滑到椅子下方，饱满的桃臀悬

    出在半空中，两条丰满的大腿更是用力的左右撑开，伴随着手指头扣挖发出的噗

    呲噗呲水声，不时舒爽的抽搐抖动着，黄娴芸将整件衣服都盖在了她的脸蛋上，

    嘴唇似乎还饥渴的将衣服含入口中。

    面对女教师如此激烈的淫态，陈余明手中的肉棒也抖动了起来，只是他还在

    强忍着射精的冲动，毕竟他可不清楚系统给他设置的不可视区域有多大，而且面

    前这个性癖变态的女人说不定会闻到精液的味道。

    可是比起女教师自慰，陈余明一定会先射出来。

    一咬牙，只有能够控制住欲望的男人才能成为合格的调教师，这个想法不知

    道从脑海的哪个角落冒出，陈余明干脆停下撸动，转而用双手固定着手机，保持

    稳定的记录下这一幕能供作为威胁把柄的淫靡录像。

    「好……好……来了……呃……嗯~ ……呼……」

    在不到三分钟的激烈自慰中，女教师终于又一次在自己办公室内达到了高氵朝，

    在左右大大张开的胯部狠狠向上抽搐了几下后，湿滑的透明液体便从湿漉漉的红

    色蕾丝内裤中渗出，陈余明能明显看到好大一股水流从中冒出，最后顺着软皮座

    椅的边缘滴落下来。

    手机画面中的浓密阴毛都湿漉的垂了下来，高氵朝过后的女教师满脸红晕，黄

    娴芸满足的将衣服丢在桌上，随后便在少年火热的注视下，屁股微抬，将沾满淫

    液的蕾丝内裤脱了下来，拉开抽屉，用柔软的湿纸巾擦拭了起来。

    躲在办公桌下的陈余明自然大饱眼福，女教师丰满阴唇中的深红色肉缝都录

    制的清晰无比，最要命的是黄娴芸还将双腿搭在桌子上，轻柔的擦拭起自己菊穴

    周边都无辜被淫液打湿的稀疏菊毛。

    录像已经超过了二十分钟，陈余明感觉自己手中的破旧苹果手机都要发烫，

    重新穿戴好衣物的黄娴芸这才满意对着小镜子照了照，从随身小包里拿出口红补

    了补妆，恢复了平日里严肃冷漠的模样，一点儿都看不出来这是个刚刚用别人衣

    物高氵朝过的女变态教师。

    在确认同学们都惧怕的变态教导主任离开后，陈余明才满身大汗的从桌子下

    爬出，并不是说天气太热，躲在桌子低下的他甚至感觉有些温暖，毕竟山上的秋

    风还是太冷了，明天可一定要带上外套，嗯，说不定要带上换洗的衣服？

    脑海中不时闪过某些限制级电影画面的少年控制不住自己的笑容，只是内心

    中对于这些完全没做过的事情却有些害怕忐忑，只希望今晚能够好好计划出完美

    的方案。

    ————————————————————————

    下午直到回家，陈余明都没能掩盖住自己激动的神情，毕竟他也只是一个看

    过小姐姐电影的高一少年，如果真的要实战，听说第一次会射的很快，那会不会

    很丢脸，而且还是自己要去胁迫那种变态女人。

    「明天见了，还有，不要看这么多小姐姐，我就不该传给你的……害……」

    在自己家的别墅前和胖子分别，这个死胖子居然故意摇了摇头，在被打之前

    飞速的离开了，也不知道他是怎么跑的这么快，当然，也有可能是陈余明这个死

    宅的体力是真的不行，毕竟他可是能被女同学按着打的存在。

    至于为什么按着打，自然是因为他脑子抽了去掀别人裙子。

    「我回来了……」

    「菜还热着，我晚上就不吃了，臭小子自己吃完记得收冰箱，你老爸今天又

    要出去吃饭」

    看着舒适侧躺在沙发上舒服的追着电视剧的妈妈，在小睡裙下无意识露出的

    两条玉腿修长又洁白，粉肩上露出的肌肤也如同少女般白里透红，陈余明下意识

    又想要将眼神投去那两团侧躺着的丰满硕乳上，可回想起被说教的场景，又赶紧

    转开眼神，高喊一声身上臭死了，要去洗澡。

    可惜温暖的浴池并不能打消少年的欲望，陈余明无比后悔自己为什么要将手

    机扔去充电，要是偷偷带进洗浴间的话，说不定就能看着变态女教师自慰的视频

    发泄出来，虽然光是凭借着想象也能撸的半硬不活，只是那种感觉还是太怪异了。

    「……要是……有什么……」

    少年对于性的渴望，像是被揭开的潘多拉魔盒般，迅速膨胀。今天中午看到

    女教师自慰那股欲望又被挑动起来，这一次陈余明再也压抑不住。

    在蹑手蹑脚将洗衣篮中自己妈妈那只低腰的性感内裤摸出来后，陈余明偷偷

    听着客厅的声响，似乎自家妈妈还在沉迷电视剧，他快速的将肉棒附近的水珠擦

    干，随后用带着女性气息的内裤包裹住肉棒，狠狠撸动了起来。

    闭着眼睛的陈余明不断在脑海中回想着女教师自慰的画面，那凌乱从内裤中

    漏出的阴毛，那充满红晕的满足脸蛋，最后定格在了黄娴芸用湿纸巾擦拭着丰满

    阴唇的场景，那深红色的肉缝有时会不小心的扒开少许，像是张口的肥美鲍鱼。

    「呼……呼……呼……」

    陈余明已经没有心思去压抑自己的呼吸，他只是想象着自己正冲撞着温暖的

    肉穴，包裹在低腰性感内裤中的肉棒便狠狠喷发了出来，在内裤中留下一股股迅

    速发黄的精液，陈余明从来没有这么舒服过。

    只是在发泄过后，清醒过来的他对着被精液糟蹋的内裤却僵住了。

    死定了，这么变态的事情他是怎么做出来的，用自己亲生妈妈的内裤撸管，

    虽然是被冲昏头的性欲控制了，可这也太违背天伦。

    要说是家里遭了贼，可也不会这么离谱的偷到这里来，况且自己前脚离开浴

    室，后脚内裤就不翼而飞，家里也没有可以藏的地方，那可完蛋了。但要说不藏

    起来，内裤已经被精液射的满满当当，甚至已经开始透过轻薄的内裤往外渗出。

    无可奈何的陈余明只好放弃了舒服的浴池，一边假装淋浴，一边用香皂搓洗

    了起来，在确认了整条内裤都香喷喷了之后，少年才忐忑的将其放了回去。

    「……害……这叫什么事啊……都怪那个变态的魔鬼黄……」

    「看我明天怎么收拾你……」

    在将自己洗白白之后，陈余明有些忐忑从浴室里出来，本来有些苍白的肤色

    都被水蒸气弄得有些变红起来，好在自家妈妈依旧舒服的交叉着美腿侧躺，只是

    问了句怎么今天洗这么久，也没有再深究，不然陈余明可真的不敢保证能骗过这

    个精明的女人。

    只是吃着饭菜的陈余明却犯了难，要说把视频拷到自己电脑上，那也不安全，

    自家妈妈那恐怖的打杀小姐姐手段，他可是深有领会，只是不备份却又不安全，

    要是手机坏了，或者说是被人偷了，那才是真的欲哭无泪。

    最终，陈余明心疼的动用了自己攒下来的压岁钱，买了个同城的移动硬盘，

    还特意联系店家今晚就发货，快递要今晚就必须送达，黑心无比的店家表示他能

    开车直送，只要那个钱到位就没有问题。

    于是，咬牙切齿痛骂着黑心商家的陈余明只好接着去找胖子玩的理由，偷偷

    跑出这个半山别墅区，在一个开着面包车男人的手中拿到了足足５t大的移动硬

    盘，在确认无误后，少年才偷摸着去和胖子打了个招呼，也不停留，就留下满脸

    懵逼的胖子回了家。

    好在回家之后，自家妈妈以为是他自己体虚才出了这么多汗，也没有察觉抱

    着外套怀里的移动硬盘，催促着他赶紧再去洗澡。

    午夜，偷偷起床的少年将手机中的录像装换好格式之后，送到了自己的平板

    中，当然也没有忘记用硬盘备份，这才小心翼翼将平板放入背包，裹上厚厚的被

    子，露出香甜满足微笑沉沉的睡了过去……
第二章 首次调教

    落地窗温暖的阳光打进了房间，设计精良的半山别墅区确实是下了不小功夫，

    让住在里面的人可以享受着自然唤醒的喜欢。哦，当然也有不喜欢的人存在，解

    决方式也简单，按下房间中智能化的窗帘，不就没事了？

    「唔……居然不困……奇怪……」

    陈余明赤裸着从自己床上爬起，也不知道老爸是从哪里听说的事情，说是裸

    睡对身体好，估计也就是骗骗老妈的把戏，不过在作为带头先锋的陈余明的实际

    体验来看，裸睡好像确实是舒服一些，只是比较尴尬的是偶尔会晨勃顶出明显的

    帐篷来。

    说来也奇怪，明明昨晚思考调教那个变态教导主任的计划几乎都熬到深夜，

    半夜还爬起来一次，偷偷的备份了视频，并将转好码的视频导入平板，再三确认

    放进了自己的背包中，完成这些都快四点，可陈余明现在却一点儿都不困。

    可能是他兴奋又忐忑的心情，也可能是人妻调教系统era带来的好处。

    「早……咕噜咕噜……吐……」

    在洗漱间清洗面容的陈余明余光看见了自家陈校董大人正哈欠连天的走了

    过来，明显是一副没有睡醒的模样，就连吊带小睡裙都歪到一旁，胸前更是

    明晃晃的露出好大一片乳白丰满的春光，陈余明不敢多看，只是有些心虚道了声

    早安，就继续低头洗脸。

    「……早……」

    当然，他也没看到自家妈妈看见他早起的背景后似乎清醒了许多的模样，皱

    起细长的眉头似乎想要对他说些什么，不过最后还是回了声早之后便去厨房准备

    营养早餐。

    洗漱完毕之后，陈余明没有在客厅看到自己妈妈的身影，可能是因为太多疲

    倦，又跑回房间睡觉去了吧，至于爸爸余晋鹏那更是没影了，也不知道是昨晚压

    根就没有回家，还是说正呼呼大睡呢，谁知道呢，毕竟大老板的生活还是自在的。

    有些兴奋的少年草草吃完早餐后，顺路叫上还在睡懒觉的胖子，怀着期待又

    灰暗的肮脏情绪坐上了驶往山顶私立贵族学院的校车，一路上胖子也没少用奇怪

    的眼神看他，最后也只好当作自己死党作为死宅也有精力充沛的一天。

    ————————————————————————

    学院依旧是这么冷，只不过今天带了外套的陈余明丝毫没有在意，他只想时

    间走的再快那么一些，让午休的时间赶紧到来，好让他想好的计划得以实现。

    一个上午，陈余明都心不在焉的听着课，好在大早上也就两节课，时间在少

    年脑海中肆意进行幻想的情况终于熬了过去，陈余明赶紧背起书包，连胖子诧异

    的眼神都不理会，三步一台阶跨到了黄娴芸这个丰满女教师的办公室门前。

    耐心敲击了十几下门后，终于门锁被解了开来，门后露出了黄娴芸有些不满

    的神情，只不过看过这个变态女教师高氵朝模样的陈余明察觉到了她脸上还未消退

    的红晕，低头看了眼她赤裸着没穿丝袜的两只小脚，心里头已经明白黄娴芸刚才

    在做些什么。

    「黄老师，不好意思可以请教一些问题吗？」

    虽然说是请教问题，可是陈余明毫不客气的推开了女教师半掩着的办公室门，

    不顾女教师阻止的眼神，坐在了沙发上面，直勾勾看着面露冷漠的黄娴芸。

    察觉到面前的少年不准备离开，黄娴芸收敛起不耐的神情，故意走到他的面

    前，用身体挡住了办公桌的方向，其实在走进房间的时候，陈余明就发现了桌子

    上正躺着一件衣服，明显自己刚才的敲门声让她慌了声，连衣服都忘记收起来。

    「陈余明同学，你有什么需要向老师请教的吗？」

    「嗯，我们可以一边去饭堂一边说……」

    黄娴芸扯了下少年的手臂，示意他站起来，跟她去饭堂。

    「黄老师，你真的要去饭堂让我再说……？」

    陈余明轻松甩开了抓着自己手臂的女教师，不顾她皱起的眉头，从怀中背包

    中拿出平板，点击下播放的按钮，空气有些沉寂的私人办公室中一下子响起了黄

    娴芸带着满足余韵的呻吟声响。

    声音似乎被调的有点偏大，而且陈余明特意剪辑了女教师快要高氵朝的那一部

    分，还没有时间用平板观看的少年赶紧按下了暂停，免得声音从还敞着门的办公

    室中漏出去，这要是被别人发现，他可怎么调教啊。

    「你……怎么可能……！」

    本来准备再次将自己学生带出办公室的黄娴芸浑身颤动，平框眼镜后的双瞳

    露出恐惧，僵立在空中的手一时不知道该收还是伸出。

    「老师，你真的以为没有人知道吗？」

    陈余明干脆将平板放在桌上，示意女教师自己拿起来检查。

    只是，安静下来的办公室只有风打动着窗帘的声响，两人都没有马上说话。

    「……」

    「黄老师，你先去关门」

    半响，还是陈余明先反应过来，他是在浪费时间。双手用力按在桌上，满脸

    后悔和苦痛神情的丰满女教师晃了晃，黄娴芸似乎脑袋已经宕机了，只是机械的

    走到门边，咬着嘴唇，用颤抖的双手将门反锁死，随后软软的依靠的门扉，似乎

    要瘫软在地。

    好一会儿，将头埋在自己手臂中闭起眼睛的女教师没有了声响。

    这让完全没有调教经验的陈余明犯了难，他已经叫了好几声，可只是曲腿抱

    着胳膊的女教师完全没有要理会他的意思，这让他不由得有些恼火起来。

    「滴，侦测到宿主对被调教目标握有把柄，系统判定中……」

    「通过……强制调教开启……」

    眼镜中突然划过许多文字，而本来在门口缩着的女教师也浑身一抖，似乎是

    受到了不小的刺激，眼中划过希望的光芒，转身拿起放在桌上的平板，居然点开

    播放了起来。只不过在确认是拍到自己在办公室自慰的视频后，又泄了气一般低

    沉下头，就连眼镜滑落都没有理会。好一会儿，黄娴芸才强忍着眼角的泪珠，抬

    起摘掉眼镜后的精致脸蛋，看向了满脸懵逼的陈余明。

    人妻调教系统era这一顿操作让少年傻了眼，也不知道系统是怎样做到的，

    只不过现在黄娴芸这个丰满的女教师似乎明白了自己的立场，他也赶紧回想起脑

    海中的计划。

    「咳，黄老师，提前说明，我不会跟你要钱」

    「只要你能满足学生我一点小小的愿望，我就将视频原片全部都删掉」

    陈余明故作老成的坐在软沙发上，想要翘脚，可又觉得不太好，便放了下去。

    「你说……老师会满足你的愿望的，无论是什么」

    此刻女教师已经没有去在意为何视频会拍的如此清晰，角度又这么刁钻，仿

    佛是蹲在自己面前，拿着相机逐帧记录一般。

    焦急无比的黄娴芸一下子坐在了他的身旁，两只温软的小手拉住了少年的手

    掌，她只想要自己学生赶紧删掉那些会毁掉教师生涯的底片。突如其来的热情让

    陈余明有些不能够适应，不过好在他强忍住想要抽手的冲动，反而镇定的在女教

    师的手心慢慢刮擦着。

    陈余明看着旁边女教师焦急可人的模样，才发现摘了眼镜后的黄娴芸居然有

    一双上挑的凤尾桃花眼，怪不得她平时老是戴着眼镜，还将自己包裹的紧紧的，

    这样的女人一看就是性欲很旺盛。

    而且明明已经将近四十岁，且育有一子的女教师并没有许多痕迹，除开疲劳

    所留下的黑眼圈，稍显黯淡的皮肤将来用护肤品保养一下，再化个妆，完全就是

    一副刚结婚不久的少妇模样。

    「很简单喔，黄老师你先将衣服全部脱掉吧」

    感受着握住他双手的柔然小手僵硬在空中，陈余明知道黄娴芸没有马上反抗，

    那就代表着有戏，他反手摸上了女教师的腰部，只是隔着厚厚的衣服，触感似乎

    并不怎么样。

    「可……可我是你的……班主任……」

    黄娴芸颤动的身体似乎在挣扎，好一会儿，才在自己学生的目光中低下了头。

    「好……好吧……呼……我明白了……」

    明明是陈余明无比过分的要求，丰满的女教师不甘的咬紧银牙，只是在心里

    头却冥冥中有股声音告诉自己必须要这么做，才能从少年手中拿回录像。黄娴芸

    用力的深呼吸了几下之后，便起身将自己办公室的窗帘全部拉上。

    从外面看来，也只是她正在正常的午休而已，谁又能想到她正满脸屈辱的一

    件件剥下自己的衣物，将她丰满诱人的身体暴露给自己的学生看。

    「这样子，可以了……了吗……」

    黄娴芸从来都不知道自己的声音居然可以这么软弱颤抖，在自己学生面前脱

    光衣物的行为让她感到羞耻不已，一手遮掩住双乳，一手向下滑到阴唇处，可却

    掩盖不住茂密生长的阴毛痕迹，浓密的熟妇阴毛正从她手掌两侧大胆的露出。

    陈余明顿时呼吸沉重的站了起来，走到女教师身旁，一下将她的双手拉开，

    不顾黄娴芸那微弱扭动身体的挣扎，近在咫尺的看着面前左右晃动的乳肉。

    「黄老师的乳头颜色好深喔，是不是自己经常自慰？」

    陈余明用手掌握住其中一只乳房，只觉得手中松软温热，这种美妙的初体验，

    让他忍不住用手揉捏了好几下，捂着嘴唇的女教师自然漏出了好几声痛呼。

    「初次耻情值超过lv1，初次苦痛值超过lv1……」

    「请宿主注意，苦痛值超过lv3可能会触发反发刻印」

    推了推眼镜的陈余明皱起了眉头，可手里头揉捏乳肉的动作还是小了许多，

    他昨晚已经提前预习了许多，这个人妻调教系统era他已经有了初步的了解，

    而这个耻情值就是代表着女教师羞耻的表现，如果你将她放在镜子前调教，或者

    让她当着许多人面被调教的话，最终可能会觉醒这方面的属性。

    只不过这个苦痛值他还没弄清楚，特殊属性中有一个[ 抖m] 的属性，可这

    个值却只和苦痛值挂钩，可一旦被调教对象的苦痛程度超过限界，就会在心里头

    暗狠，形成[ 反发刻印] ，或许这个刻印很对那些喜欢反抗的变态男人胃口。

    只是现在，陈余明却面临着调教入门的一道坎，或者说是，他未来要成为一

    名什么风格的调教师，这是不容马虎的选择。

    「嗯……不要……」

    黄娴芸伸出双手按着自己学生的手臂，可胸前不断被亵玩的成熟乳肉居然有

    了兴奋的感觉，这让女教师不由得羞耻的咬着嘴唇，阻止自己因为暴力揉捏而下

    贱发出的呻吟。

    「不要什么，老师？」

    陈余明能清楚感受到两团稍有下垂的乳球在自己手里头变化形状，特别是在

    掌心的两颗暗色葡萄，明显有了发硬的痕迹。也是，每天中午都躲在办公室里头

    悄悄自慰的女教师，她成熟饥渴的肉体能不淫荡吗？

    「老师，舒服吗？」

    「……呼嗯……（这孩子怎么问这么羞人的问题）……」

    陈余明故意捏住两颗充血耸立的诱人葡萄，左右摇晃了起来，可浑身已经开

    始冒出香汗的女教师仍旧是一言不发，只是用她平常握着教鞭的玉手按着少年的

    手臂，支撑着似乎摇摇欲坠的赤裸肉体。

    最终，陈余明还是叹了一口气，暗叹自己平时怎么没有多锻炼。

    「过来，黄老师，跪在这里」

    陈余明恋恋不舍的松开手中的乳肉，经过昨晚的了解，强制调教的时间是有

    限的，时间与被调教者的最大体力值和最大气力值相关。很遗憾，光是站着摸了

    这么一会乳房，黄娴芸的气力值就下降到了900/ 1100了，也就是说只是

    强迫她被自己学生摸胸也是要消耗气力值的，还好女教师的体力值并没有下降，

    还是1700/ 1700的满体力状态。

    不过好在强制调教状态下的女教师虽然面带羞辱，精致的脸蛋上还不断滑落

    着泪珠，却还是十分听话的跪在了自己平常睡觉用的软沙发前。

    「陈余明，能不能……不要……」

    或许猜测到会发生些什么，浑身赤裸的黄娴芸在胸前害怕的紧抱着双臂，小

    声哀求着，可她却完全没有注意到陈余明火热的眼神正直勾勾的看着被她遮住的

    饱满乳肉，特别是两颗若隐若现的深枣红色乳头显得无比诱人。

    「当然，不能，黄老师我说要你做我的女人就是我的愿望，你答应吗？」

    看着惊慌摇头的黄娴芸露出焦急的神情，陈余明只是开心又遗憾的笑了笑，

    果然饭还是要一口一口吃，这么粗暴的要求换谁都会拒绝的。

    「所以，我今天只是想要老师给我口交，行吗」

    「口交判定中：把柄（20）+ 好奇心（5）- 内向（3）- 怕羞（3）+

    贞操无定（10）+ 不知耻（5）+ 性变态（5）= 39＞实行值24」

    没有理会黄娴芸深深呼吸的挣扎神情，系统的判定方式让他有些意外，手里

    头有把柄的他居然只是超过实行值十多点，本来昨晚陈余明还以为自己吃定了这

    个丰满诱人的女教师，现在想想果然现在只能通过暴力强奸才有可能。

    只不过自己细胳膊细腿的，恐怕难以做到了。

    在陈余明还在皱着眉头思考的时候，忽然感觉到有一双温软的手掌悄然爬上

    了他的裤裆，低头一看，已经屈服的女教师仿佛想通了，默然抿着红唇，用被吓

    得有些提不起力气的手指帮他将裤子脱下，露出了充血膨胀的肉棒。

    「……呼……呼……这个味道」

    炽热腥臭的气息扑到了黄娴芸的脸上，比起那些被汗味打湿的体育服，果然

    还是肉棒的气息更加让女教师欲罢不能，她悄悄的夹紧了自己丰满的大腿。

    黄娴芸感觉脸蛋有些发烫，不敢抬头去看自己学生正用着什么表情看待自己，

    深深的呼出了几口气后，面前的肉棒尺寸不算吓人，甚至没有女教师家里头一些

    自慰用的肉棒大，但上面散发出的味道却让她有些燥热起来，忍不住吞咽了一下。

    「老师，快点喔，还有半个小时就上课了」

    虽然陈余明心里头说着可惜不满，可当一个身材丰满的赤裸女教师跪在你面

    前，用温热的口穴将肉棒容纳进口中的时候，他还是发出了满足的叹息，这种从

    来没有体验过的快感让他舒服的都要颤抖起来，特别是那根舌头灵巧滑过肉棒下

    方最舒服的脉络之时。

    「看来老师是很喜欢我的肉棒」

    「不然怎么会这么慢条斯理的品尝呢？……好吃吗？」

    陈余明的话让低头含着肉棒的女教师顿了顿，黄娴芸本来就是被自己学生强

    迫做这种事情，没想到只是有些懈怠也要被陈余明羞辱。

    可身为人妻教师的她怎么能主动为别的男人口交，而且还是只比自己儿子大

    几岁的少年，心绪万千的黄娴芸闭着美目，睫毛微颤，继续着她不带感情的扫动

    舔舐。

    「初次耻情值超过lv3」

    也来不及顾及系统的提示，陈余明挺了挺下体，让肉棒都要顶到女教师咽喉

    的位置，这才往前探身，让满脸羞红的黄娴芸脸蛋都接触到他的腹部，两只怪手

    从丰满女教师的两侧探去，一手抓住一只松软丰满的乳肉，有些粗暴的左右拉拽

    玩弄了起来。

    「唔！……小力……小点力……」

    「老师……哈呣……噗呼……乳房要坏掉了……哈呣……」

    紧紧皱起眉头的黄娴芸眼中闪过一丝迷茫，明明感觉平日爱护有加的乳房被

    自己学生抓的有点生疼，可是却又有有点酥软发麻的快感，让敷衍吸着肉棒舌头

    打转的女教师不由自主将手指头滑到下体，饥渴的将两节手指都用力插了进去，

    动情的扣挖了起来。

    「……（这个坏家伙，可恶）」

    黄娴芸知道这是自己学生不满她的敷衍，只好认真的晃动起脑袋，让散发着

    浓烈气息的肉棒在女教师的口穴内舒服摩擦。

    一时间，办公室内口交的声响与手指扣挖肉穴的淫靡水声交织在了一块，嗅

    着肉棒腥臭气息的女教师也渐渐挑起了情欲，本来还有些机械的舌头打转，俨然

    变成了黄娴芸正低头不断用红唇套弄着肉棒。

    陈余明顿时舒服的双脚颤动，人妻教师娴熟的口技让他感觉肉棒好像是进到

    真正的活物肉穴一般，特别是那根灵巧无比的舌头，更是在全力攻击着龟头上下

    的敏感点。

    明明只是过了十来分钟，陈余明就舒服的腹部都要颤抖起来。

    「嘶……喔！……不行了……！」

    作为初哥的陈余明根本经受不住人妻娴熟的口技，他突然发出了舒服的叹息，

    在赤裸女教师口中的肉棒也剧烈的跳动起来，一副快要完蛋的模样。只是自身也

    快要高氵朝的黄娴芸却舍不得松口，这股腥臭又带着男人气息的味道让她欲罢不能，

    两根深深插入肉穴的手指头更是不断带动滴落出淫液。

    在女教师被肉棒堵住的红唇中，腥臭的精液一下子喷发了出来，让头脑仿佛

    要被精液气息包围的黄娴芸抽搐般的夹紧了双腿，火热的花汁不断从肉穴中飞溅

    而出，撒在了两人脚下的地毯上，就连陈余明的鞋子上也被沾到不少。

    「哈……哈……哈啊……」

    「黄老师，你可真是够淫荡……」

    舒服的在自己班主任的口中爆精之后，陈余明看着张口不断喘气的丰满女教

    师，黄娴芸羞耻的脸蛋上似乎是失神，又像是迷茫，只不过她已经无力去处理滴

    落在自己乳肉，还有沙发上的精液。前所未有的高氵朝让她饱满凸出的阴唇无力的

    贴在地毯上，两只颤抖八字坐下的美腿根本合拢不起来。

    然而最为关键的却是，她居然忍不住在给自己学生口交的时候高氵朝了。

    「我……嗯……不是……」

    半响，黄娴芸抬起她有些发红的脸蛋，想要解释，却只是撞上一双打趣意味

    的眼神。

    不知道自己是怎么回事的女教师只好默默低头，拿起旁边准备好的纸巾，将

    丰满乳肉上下意识吐出的精液全部擦拭干净，只是此刻陈余明却故意不满的咳了

    一下。

    「黄老师，你是不是应该先帮我擦干净」

    「还是说你很喜欢看我的肉棒？」

    陈余明推了下眼镜，在刚才激烈的口交自慰中，黄娴芸的体力值和气力值都

    已经滑落下去，现在已经退出了强制调教模式了，不过他还是忍不住向这个看起

    来已经有些顺从的女教师发出要求。

    而正在擦拭身体的黄娴芸顿时停住了动作，随后幽幽的叹息了一声，那双平

    日威严无比的大眼睛似乎有些埋怨的看着自己的学生。

    「这么丑……怎么可能喜欢……」

    「这件事情，你不准跟别人乱说！……」

    还没等陈余明听清她说的话，黄娴芸便满脸羞红的闭上眼，狭长的凤尾桃花

    眼上的睫毛轻轻抖动着，重新俯身含住少年软化下去的肉棒，舌头不断卷动着上

    面残留的精液，最后在陈余明吃惊的目光中，红唇含住龟头狠狠的吸了几下，让

    刚射完精液的少年发出了好几声呻吟。

    「可以了吧……呼……真的是……呸」

    黄娴芸熟练的用口舌清理完肉棒后，面露嫌弃的吐出口中混合着精液的浑浊

    唾沫，随后便转身要去捡散落在地上的衣服，毕竟离午休结束也就剩下几分钟的

    时间，她还要去刷牙，将口中散发出的精液气息全部清理干净。

    可真相却是，在扭过身的瞬间，黄娴芸饥渴的吞了下唾液，要说喜欢是说不

    上，可女教师根本就不讨厌青涩少年射出的精液气味，这比起她家里那个死鬼老

    公的老年精液要可口多了，只是身为教师的尊严，她可不能在学生面前袒露出这

    种变态的怪癖。

    「啊……黄老师你就将你的肉棒老公扔在外面啦？」

    「真是绝情呢，还要我带它回家」

    陈余明故作可怜的抖了抖软下去的肉棒，成功获得了女教师不满的轻撇。

    其实他才刚刚缓过神来，天地良心，他只是单纯的看到女教师在擦拭乳肉上

    的精液，想要她也帮忙用纸巾将肉棒擦干净，只不过黄娴芸明显会错了意思，或

    者说她作为成熟人妻的理解已经完全和这个只看过片，而没有实战过的少年不同

    了。

    在没皮没脸的要了黄娴芸的联系方式后，陈余明就被挑着眉头的女教师赶了

    出来，毕竟他作为一个刚刚体会到人妻熟妇带来快乐的普通少年，在女教师穿衣

    服的时候还是忍不住上手摸了好几下，羞耻不已的黄娴芸为了维护教师套裙的整

    齐，同时也是害怕等会两人一起走出办公室会被人引发不好的猜想，便在确认周

    围无人后，让陈余明赶紧离开。

    刚喂饱的少年自然笑嘻嘻的又摸了好几下人妻少妇的软软乳房，才一边满脑

    子想着下次调教计划，一边轻松无比的走回到了教室。

    下午上课的时间也很是无趣，陈余明偷摸着给黄娴芸发了几条微信，可全都

    如同石沉大海一般没有回复，直到晚上看要放学了，他才堵到了不得不来班上训

    话放学的女教师，可在学生们面前黄娴芸此时已经恢复了魔鬼黄的冷漠模样，只

    是小声叮嘱几句认真学习。

    而对于陈余明往后几天中午都要去她办公室的要求，也只是微微沉默，点了

    点头。

    得到承诺的少年开心无比，于是现在正用火热的眼神盯着台上女教师正一张

    一合的红唇，还有那双深藏在教师套裙下的温软丰乳，而黄娴芸的脸色似乎变得

    有些僵硬，明显她已经察觉到这个坏学生居然光明正大的盯着自己的乳房看，可

    作为教师的她却毫无办法。

    「喔对，忘记看黄老师的面板了」

    「嗯，还有这个奖励道具，什么鬼东西？」

    皱起眉头的陈余明推了推镜框，也不再用火热直白的眼神盯着台上的黄娴芸

    看，可平日冷漠威严的女教师却卡了卡壳，干脆匆匆布置完作业离开，只不过心

    里头却浮现出少年皱起眉头的模样，难道她刚才故意瞪他一眼也不行吗？

    殊不知女教师正忐忑的思考着要不要主动在微信上回复少年的微信，此刻陈

    余明正认真的看着系统给出的面板。

    面板如下，请宿主参考调教：

    ■黄娴芸（教师）■（安全日欲求安定）

    好感度：1体力最大值：1700气力最大值：1100胎内精液量：0pt

    [教师套装（浅黑）] [蕾丝胸罩（薄黑）] [丁字裤（透白）] [眼镜]

    [皮鞋] [直发] [婚戒]

    □体型：娇小丰满□身高：161cm胸部：84cm（c罩杯）腰部：55cm臀部：85cm

    □属性□

    [非承认主从关系] [教育良好] [学院教师]

    □宝珠/经验/异常经验/能力□

    暂未开放，请宿主努力解锁

    □刻印□

    苦痛刻印：lv0快乐刻印：lv0屈服刻印：lv1反发刻印：lv0

    □素质□

    性格：[ 内向] [ 好奇心] [ 怕羞] [ 贞操无定] [ 不知耻] [ 性变态] 体

    质：[ 弱点：饮精] [ 耐疼] [ 气味敏感] 中意的体位：无

    恭喜宿主完成新手任务（1/ 1），获得奖励道具：恶魔的便签条（0/ 3）

    系统提示：检测到宿主第一次调教未触发反发刻印，判定中……

    完成隐藏奖励道具：快速扩容弹夹（0/ 1）

    先是仔细查看了黄娴芸打扮的少年露出果然如此的表情，他右手的裤袋里还

    藏着女教师中午脱下来的黑色轻薄蕾丝内裤呢，现在这个女教师就已经换了条丁

    字裤穿，不得不说经常在学院里自慰的黄娴芸准备还是很充分的。

    「不过，真是好险呢……」

    随后陈余明仔细阅读了一下强制调教的进程，女教师在将肉棒含入口中的时

    候就已经获得了[ 屈辱刻印] 了，在随后的调教中，因为他用力的抓揉着黄娴芸

    丰满的乳肉，[ 苦痛值] 一直在提升，最后已经读到了lv2都超过一半，陈余

    明心里头暗自感叹着，要不是这个变态的女教师有着[ 耐疼] 的特性，怕不是要

    触发[ 反发刻印] 了。

    可他在看到[ 屈服刻印] 居然会提升[ 实行值] 足足十点后，陈余明还是满

    意的点了点头，接下来就是系统给他这位新手调教师的奖励。

    「看来这个人妻调教系统era似乎不怎么推崇暴力调教，不对，或许第一

    次调教触发了反发刻印后，说不定会奖励另外一个隐藏道具，可能是手铐鞭子这

    种，嗯，很有可能」

    「不过这两个道具的介绍是什么鬼，根本不懂啊」

    陈余明迷茫的看着手里头的道具，刚才奖励道具砰的一下就冒了出来，好在

    旁边的同学似乎都看不见，而同桌胖子这个家伙也不知道死到哪里去了，他也正

    好耐心的打量着两个意义不明的道具，等待放学时间的到来。

    《恶魔的便签条》使用次数（0/3）

    如果你实在是想不出办法，那不如让本恶魔给你一点小小的提示。

    ——反正不要钱，多少信一点？

    《快速扩容弹夹》使用次数（0/1）

    究竟是快速弹夹好，还是扩容弹夹好，你们这些业余的调教师都闭嘴。

    ——作为男人，当然是我全都要！

    不知为何，这两件道具都让陈余明感到和现在戴着的人妻调教系统era是

    同一个制造者，不然也不会做出这种介绍莫名其妙的道具，和系统完全没有引导

    以及人工智能嘤嘤嘤的风格有着微妙的相似感。

    回家路上一直皱着眉头的陈余明让胖子以为他今天偷偷在背后贴纸条的行

    为被发现了，只好忍痛暗示周末自己死党过来，有新的小姐姐让他欣赏，只

    不过却被满脸无语的陈余明果断拒绝，开玩笑呢，放着一个身材丰满的女教师不

    玩，去找这个死胖子？

    陈余明的行为简称为，有异性，没人性。

    「我回来了……」

    「喔……喔，余明回来了，过来准备吃饭吧」

    陈余明发现今天自家妈妈似乎有些心不在焉，而且还穿了一条比较保守的睡

    裙，只露出了芊芊玉臂，特别是看到了他之后，好像有什么事情瞒着他一样，难

    道说是自己用妈妈内裤撸管的事情被发现了？陈余明本来轻松无比的心情顿时如

    同坐过山车一般，咯嗒一声，车毁人亡。

    「对了，爸今天也很晚吗？」

    随手拨弄着米饭的陈余明有些慌张，只不过坐在对面的陈校董大人似乎更加

    慌张，急忙拿出手机确认了一下，这才明确的告诉自家儿子，他老爸又要晚归的

    消息，可陈余明却觉得妈妈似乎变得更加不安起来，难道她是担心自己兽性大发？

    不对，应该不是这样子才对……

    且不说陈余明那死宅弱鸡一般的体力，就算是内裤上的精液被妈妈发现，估

    计陈校董大人也只是生气一阵子，最后会单独将他叫过去谈心。毕竟以前陈余明

    躲在房间里撸管，直到狠狠的射完之后，才发现自家陈校董大人正面无表情的站

    在他身后，最后也只是删掉了他硬盘中的小姐姐们，以及母子两人的长谈。

    自己妈妈似乎很明白这个年级的男生会做些什么，往往也是等到陈余明犯了

    错，她就会出面教育，只不过今天的情况似乎有所不同。

    硕大的别墅中，母子两人居然显得有些寂静。

    「我洗澡了……」

    或许是不能忍受这种氛围，陈余明默默拿出换洗的衣服，走进浴室。

    一直到晚上就寝的时间，家里头都静悄悄的，实在忍受不住这种寂静氛围的

    陈余明拿出两个道具打量了起来，最后还是决定用掉试试看，毕竟作为任务奖励，

    应该是没道理会坑害他才对的，少年随手点下了快速扩容弹夹。

    突然，陈余明浑身一震，赶紧翻身起床，他刚才居然感觉到有人在摸他的睾

    丸，还见鬼的感到十分舒服，要不是那触感转瞬即逝，现在他估计已经射了一被

    窝。

    「恭喜宿主精力回复速度10% ，精力槽提升1格」

    不知道露出什么表情的陈余明重新躺了下去，真的是，叫什么快速扩容弹夹，

    直白点不行吗？简单来说就是精液回复更快了，睾丸里精液更多了。

    至于另外一个道具，陈余明翻转着手中不知材质的标签条，心里头不知为何

    有些抗拒，这个恶魔的标签条带给他尤为不好的感官，可是有说不上哪里不对劲，

    只是有种单纯的厌恶。

    可再怎么说也是奖励道具，应该不至于……

    「滴——」

    手机的提示音突然响起，而且还是被他设置为特别提示的黄娴芸，这个女人

    这么晚了不睡是准备做些什么，陈余明赶紧抄起手机，却看到发来的却是黄娴芸

    苦口婆心的一长串劝说，只是打定主意的少年怎么可能会放过落入口中的媚肉，

    更何况还没完全吃到呢。

    「明天希望老师能够穿开档的肉丝，内裤就丁字裤可以咯」

    「黄老师晚安，希望能在梦里口爆你的学生」

    手机那一头的黄娴芸露出羞耻生气的表情，可在手机上拨弄许久后，还是叹

    息一声，默默的放下手机，看了眼躺在床上身材已经明显走样的老公，完全没有

    了当年结婚时的激情，现在正躺在床上像个废人一样刷着好玩的短视频。

    你的老婆可是被自己的学生玩弄，有些生气的黄娴芸一声不啃的钻入被窝中。

    而少年这边，将两条短信发了出去后，陈余明的心情明显舒爽了许多，随手

    将床上恶魔的标签条丢在一旁，闭上眼睛便开始美美构思着明日的调教计划。
前言

    先给色友们拜个晚年，牛年大吉！

    给担心绿母的色友们透个底，母亲不会失身，没有过分的内容，但有内容。

    文章前面关于母亲的铺垫都是为了后文主角心态转变，毕竟我不想塑造一个

    仅仅因为得到系统而突然性情大变的主角。而陈余明也只是高一的学生，他懵懂

    的恋爱欲情只是提前被系统激发，内心依旧是最为看重亲情的少年。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第三章 夺身

    「看起来今天终于听话了嘛……」

    陈余明装作认真的盯着讲台上授课的冷漠教师，实际上正目光火热的盯着黄

    娴芸涂抹着淡粉唇膏的朱唇，课堂中回响着她清冷平静的声音，完全不同于办公

    室内摘下眼镜后，那娇媚脸蛋儿漏出的人妻娇吟。

    今天黄娴芸依旧穿着庄重的黑色教师套装，精致打扮的面容掩盖着她稍显疲

    倦的脸蛋。可紧紧抓着教鞭的手指似乎总是托在胸前，有些放不开。教师套裙下

    的肉丝美腿似乎无意识的夹拢起来，在她转身板书的时候将大腿上方那一团丰腴

    的臀肉显现出肉感十足的轮廓。

    陈余明眯了眯眼，认真的看着眼镜中浮现出的文字。

    面板如下，请宿主参考调教：

    ■黄娴芸（教师）■（安全日欲求安定）

    好感度：11体力最大值：1700气力最大值：1100胎内精液量：0pt

    [教师套装（浅黑）] [下托胸罩（薄紫）] [丁字裤（透紫）]

    [开档塑体丝袜（肉色）] [皮鞋]

    [直发] [婚戒] [平框眼镜]

    □体型：娇小丰满□身高：161cm胸部：84cm（c罩杯）腰部：55cm臀部：85cm

    □属性□

    [非承认主从关系] [教育良好] [学院教师]

    □宝珠/经验/异常经验/能力□

    暂未开放，请宿主努力解锁

    □刻印□

    苦痛刻印：lv0快乐刻印：lv1屈服刻印：lv1反发刻印：lv0

    □素质□

    性格：[内向] [好奇心] [怕羞] [贞操无定] [不知耻] [性变态] 体质：

    [弱点：饮精] [耐疼] [气味敏感] 中意的体位：无……

    ……

    第一人妻任务进度（11/ 100），已选择黄娴芸作为任务目标。

    已锁定，任务奖励：骚扰虹培育手册系统提示：检测到被调教者前次好感度

    提升为6点，距离任务达成还需89点。

    时间不知不觉已经来到了周五，陈余明对于授课中丰满诱人的冷漠教师变得

    越发痴迷，自从周二那天强迫了黄娴芸给自己口爆之后，少年每天都会在午休时

    间，带着一股股浓精去到黄娴芸的私人办公室中，让她用温湿的小口帮自己发泄

    欲望。

    这里不得不提一下，系统奖励的道具效果确实不错。

    周三那天黄娴芸果然并没有理会少年微信的内容，依旧是穿着厚厚的肉色丝

    袜就来学院上课。作为调教者的陈余明当然不会放过她，在强行将女教师的肉色

    包臀丝袜撕坏，手工变成了开档丝袜后，陈余明还翘掉了下午第一节课，在黄娴

    芸的人妻小嘴中连续灌进了两波散发着浓稠腥气的精液。

    因为道具所带来的精力槽提升一格的影响，好不容易用香舌舔舐干净肉棒的

    人妻教师惊恐的发现，陈余明那根看起来尚未完全发育的肉棒居然没有软下来，

    而在少年的胁迫下，黄娴芸不得不继续用她累的发酸的小嘴继续为自己的学生套

    弄起来。

    知道蹲在自己身下的成熟女教师不敢反抗自己，陈余明心里头的欲望顿时膨

    胀了起来，在肉棒又快要射精的时候，他不顾黄娴芸可怜的劝阻，抵住她冒着汗

    水的鼻尖，狠狠的将精液全部送到了不知露出喜悦还是羞耻表情的脸蛋上。

    在这个可怜的人妻教师流出眼泪之后，陈余明却愈加张狂。

    最后他甚至还拉着满嘴精液腥臭味道的黄娴芸去到班上，要她亲自为陈余明

    解释下午翘课的理由，想在回想起来，年级主任满脸冷漠的捂着嘴说话的场景，

    不知道的还以为她中午吃什么什么刺激气味的食物。

    ————————————————————————

    时间回到课堂，黄娴芸正俏脸冰冷的讲解着这篇文言文的难点。

    「真不错……」

    「……（这个家伙，居然敢光明正大的看我胸部……）」

    陈余明舒服换了姿势，继续用他下流的眼神舔舐着自家魔鬼班主任的丰满胸

    部。

    也不顾黄娴芸一闪而过的羞恼神色，少年悄悄用手指头做了几下扣挖的动作，

    也正是昨天周四午休所发生的事情。直到现在，成熟的人妻教师依旧不能接受她

    被玩弄出高氵朝的事实。

    只是还没等少年回味，空气中的氛围就变得不对。

    讲台上抿着红唇的黄娴芸突然重重用教本敲了一下桌面，一副愤怒冰冷的模

    样，藏在眼镜后的眼神好像要杀人一般，突如其来的变化让那些上课在神游的学

    生浑身一颤，赶紧挺直了腰板，大家都装作一副认真听课的样子。

    「生……气……了……？……你……真……可……爱……」

    这几个字是陈余明用口型对着胸部都气的颤抖起来的黄娴芸说的，他也不知

    道为什么，就是想要调戏一下这个能当他妈的成熟人妻教师，看着她脸上浮现出

    了淡红，陈余明也不知道是被他气的，还是说被他夸奖后的害羞？

    不过黄娴芸明显不想让他知道，这个满脸冰冷的女教师回头在黑板上留下了

    背诵作业后，就宣布自习离开了，此时距离下课可是还有足足二十分钟，可以说

    黄娴芸被骚扰已经有些维持不住她平日冷漠平静的年级主任形象。

    ————————————————————————

    「这个家伙……怎么能这样……」

    「明明还在上课……他居然敢做那种手势……呼……」

    回到办公室中的黄娴芸有些咬牙切齿，手里头的圆珠笔都快被她扳断，只是

    过几分钟冷静下来的女教师却鬼使神差的看了眼自己的沙发，上面还残留着昨天

    她自己高氵朝喷出的露珠浸湿痕迹，眼镜后狭长的凤尾桃花眼不由得蒙上了一层水

    雾。

    昨天，也就是被陈余明调教的第三天，少年在看到黄娴芸依旧没有听话穿上

    开档肉丝后，又一次将她的塑体丝袜给撕烂了，还故作好心的让她趴在沙发上口

    交，说什么跪在地上膝盖会疼，可从结果来说，陈余明确实没有这么好心。

    本来只是轻按着女教师头部，帮她将秀发捋到耳后的陈余明，渐渐的变得不

    安分起来，先是试探性的用手掌托起因重力而下垂的人妻熟乳，将她深枣红色的

    乳头揉搓好几下，让没有一点儿准备的黄娴芸舒服的背部都颤抖起来。

    原本以为这样也就结束了，正在用心口交的熟女教师还在惊叹着少年肉棒的

    进步，她的下体就突然被几根手指头分开，显得有些粗暴的手指头一下子摸进了

    她湿润的肉穴中，在认真口交的黄娴芸自然不满的发出闷闷的喘息，两片翘起的

    桃臀也左右晃动着想要摆脱陈余明那突然袭击的手指头。

    只是第一次摸到女人肉穴的陈余明怎么可能会放弃，特别是黄娴芸这个成熟

    的人妻肉穴正用湿润的膛肉夹紧他的手指头，完全不懂得怎么爱抚小穴的陈余明

    本来不应该带来如此巨大的快感刺激，可也正是少年那种青涩笨拙又直来直去的

    扣挖，让主动抬臀配合着的肉穴不断被碰到最为敏感舒服的肉壁。

    就这样，黄娴芸又一次在口交时达到了高氵朝，只不过这一次是在心里头那说

    不清道不明的情感驱使下，屈辱的用自己学生的手指头完成的自渎。

    而黄娴芸面板上的快乐刻印也悄然提升到了lv1……

    ————————————————————————

    「余明，你这两天中午跑哪里去了，跟我们打王者啊」

    「我跟你说，我最近认识了个妹妹，来不来」

    中午午休刚开始，胖子终于堵到了要往教室外走的陈余明，手机中还点开了

    那个妹妹的头像，嗯，看起来确实不像是网图，不过心思全在黄娴芸身上的少年

    自然毫无兴趣，但他也不好直接跟自己的死党解释。

    「欸……我好惨啊……」

    故作惨状的陈余明先是摇了摇头，然后才指了指教师楼的方向。

    「魔鬼黄最近好像又有点内分泌失调了，所以你兄弟我也就成了祭品」

    「现在每天中午都累的要命……！」

    其实陈余明还有一个身份，那就是语文课代表，有的时候黄娴芸没时间到班

    上布置作业，也会让他在黑板上代为布置。至于陈余明是怎么当上课代表的，一

    是他语文成绩也不算差，二是能顶住魔鬼黄脾气的人也不多。

    在听完了陈余明的抱怨后，胖子也一副我懂你的痛的表情，拍了拍肩膀，从

    口袋中拿出耳机就不理会他的生死了，不时还故作深沉的开麦指挥全局。站在旁

    边看了一会的陈余明抖了抖嘴角，这厮原来也是个有异性，没人性的混球。

    …………

    一边吃着买好得三明治，陈余明特意兜远路走往女教师所在的办公楼，倒不

    是陈余明故意要怠慢黄娴芸，而是人妻调教系统era里头有一个叫做[ 外出探

    索] 的功能，每天只要他走够500m就有概率获得调教道具。

    很可惜，今天看来还是毫无收获的一天。

    轻手轻脚的走上教师楼，确认没有人看见后，陈余明也没有理会正在批改作

    文的女教师，咔嚓一声将办公室门反锁起来，顺手将走廊的窗帘也遮盖好。

    「你今天怎么这么慢……」

    听到了咔嚓声响后，黄娴芸干脆的放下手里的圆珠笔，语气有些不满的朝着

    满脸笑意的陈余明抱怨着，就像是个等着丈夫回家的小怨妇。

    话音未落，似乎女教师也意识到了这点，被眼镜遮住的迷离双眼害羞的不敢

    和陈余明对视，黄娴芸只好尴尬轻咳一声，转身将自己身后面前操场的窗帘也全

    部拉上，顿时办公室内变得如同晚上一样昏暗。

    「怎么，黄老师是想我了？」

    陈余明走到沙发边上，用力的抬动起夹层，将软软的沙发变成了一张两米宽

    的小床。

    「你觉得可能吗……嗯……轻点……」

    身穿教师套裙的黄淑仪并没有主动将衣服脱下，反而是几步走到陈余明的身

    边，抿着红唇的看着眼前少年伸手亵玩着她不断被揉捏变形的丰满乳球，皱着眉

    头的人妻教师感觉乳肉被捏的有些生疼，可还是忍耐了下来。

    「老师的乳房真的是好棒……！」

    黑白相间的教师套裙正装被陈余明揉的有些发皱，黄娴芸躲了几下后，便肩

    膀一松，还是放弃了抵抗。

    陈余明粗暴的动作完全凭借着身体的本能，可眼神复杂的女教师却有些回想

    起当年的滋味，同样是被如此粗暴不懂得爱惜的对待，但身为人母的黄娴芸经过

    哺乳时期吮吸的疼痛，现在少年暗在两团丰乳上的魔手反而有些激起她当时对宝

    宝的怜爱欲。

    「你……能不能小声的……真是……」

    「要是门口有人经过被听到了怎么办……！」

    看陈余明点了点头，女教师才抿着朱唇慢慢蹲了下去。

    尽管身处在黑暗中，黄娴芸两只灵巧的小手依旧熟练的摸到了少年的腰间，

    带着人妻温柔的手法，将陈余明的长裤连同着内裤一齐脱了下来，配合着女教师

    动作左右抬脚的陈余明感觉自己就像是古代的皇帝，而平日冷漠威严的班主任就

    像妃子一般侍奉着他。

    「是不是想它了？」

    「果然黄老师还是最喜欢你的肉棒老公了吧」

    被温柔手掌包裹住的肉棒已经完全苏醒，陈余明故意前后摇了摇，让肉棒在

    女教师的小手中摩擦了几下，好让她能清晰的领会自己的意思。

    「才……不是……呼……」

    黑暗中传来的声音有些软魅无力，陈余明能感受到有一股火热的气息不断拍

    打着充血敏感的龟头，想必不知道自己性癖被发现的女教师正一脸陶醉的闻着他

    肉棒上散发出的汗液和腥臭气温。

    「黄老师，先用手指帮我摸摸下面的蛋蛋吧」

    「毕竟你的肉棒老公每天都要射这么多可是很辛苦的」

    陈余明俯身解开女教师胸前的纽扣，两只怪手精准的从上方抓住两团松软散

    发着热气的乳肉，也不顾黄娴芸发出的闷哼，夹起两颗发硬的花生米左右晃动起

    来。

    「啊……都说了……轻点……」

    「陈……呼……余明……你这个家伙真的是……嗯……」

    虽然黄娴芸正发出略带痛苦的喘息，可她温柔的小手并没有停下动作，反而

    听话的从下方托着低于体温的子孙袋，用手掌的温度不断刺激着精液的活力，人

    妻的娴熟手法让陈余明感觉自己好像泡在温泉里一般舒畅，忍不住颤抖起来。

    笔直的肉棒不时触碰到女教师的脸蛋，可陈余明发现除了偶尔有嘴唇的触感，

    更多时候反而是黄娴芸故意压抑的鼻息，看来有着[ 气味敏感] 的黄娴芸根本就

    不能抗拒肉棒的味道，估计她的熟女小穴已经兴奋要流出口水了吧。

    「嗯……（蛋蛋这么颤抖，是舒服的不行了吗……）」

    事实上黄娴芸自己也说不清到底是怎么回事，明明是被自己学生强迫，可心

    里头却没有太多苦涩的感官，反而，有种说不清道不明的情绪滋生。下体两条肉

    色丝袜深处的人妻肉穴更是生出骚动发疼的饥渴，黄娴芸下意识想要伸手探去，

    可转念又想起自己在学生面前高氵朝的场面，便红着脸蛋忍了下来。

    「老师的手法真的很专业欸」

    「是不是有专门找人练习过来侍奉肉棒老公的？」

    陈余明感觉女教师的玉手像软软冒着热气的毛巾，右手拇指搭在棒体的下方，

    卵蛋紧贴着手掌温暖中心，四只灵巧的手指不时配合着拇指揉捏棒身。左手当然

    也没有闲下来，掌心从下方包裹住另外一半卵蛋，手指覆盖在右手上。黄娴芸灵

    巧的人妻玉手合拢在一起组成了活体的肉飞机杯。

    「……怎么可能……呼……（陈余明是在故意羞辱我吗？）」

    黄娴芸摘下眼镜的动情脸蛋上冒着汗液，蹲着撸动肉棒的女教师觉得身体有

    些发热，龟头铃口处因为舒服冒出的先走液让她有些想要去舔舐吮吸。可刚被自

    己学生羞辱完的女教师怎么可能会主动做出如此下贱的动作。

    只是，如果只是用鼻子偷偷嗅一下，自己学生应该不会发现。

    「等一下，让我拿个枕头」

    陈余明扶住还在温柔按摩的小手，黑暗中的黄娴芸似乎投了了不解的眼神，

    少年快速拿起女教师平日睡觉用的枕头，舒舒服服的躺在了两米宽的沙发小床上，

    活脱脱的像个大地主一样动都不想动。

    「好了老师，可以开始了喔」

    「……」

    黄娴芸顿时不满的看了眼枕着自己枕头的少年，可也没有办法，只能轻哼一

    声，在陈余明的催促下，翘起丰满的桃臀，低头将肉棒一点点纳入口中，而对于

    悄悄摸上她肉感大腿的怪手，也只能听之任之。

    「噢……黄老师的嘴巴真的是太舒服了……」

    陈余明故意发出舒服的叹息，可身体却在慢慢的朝着女教师身旁挪动着，而

    认真卷动着红舌的黄娴芸显然没有发现，她只是感觉少年今天抚摸的手法好像有

    些敷衍。

    突然，黄娴芸感到自己的阴唇被火热的气息击打着，原来是陈余明不知何时

    已经挪到了她的两腿之间，而只穿着开档肉丝和丁字内裤的下体无疑直接暴露在

    陈余明的眼前，也不顾女教师左右晃动大屁股躲避的动作，他双手勒着女教师的

    丰满桃臀，将湿润的丁字内裤卷成条状，直接扒开到了一旁。

    「唔……不……不要……」

    「嗯……快住手……啊嗯……！」

    只是面对着成熟人妻小穴的陈余明怎么可能会住手，他就像只舔着冰棒的小

    狗，不断用舌头胡乱的搅动着饱满的阴唇，肥硕凸出的鲍鱼上已经分不清是他的

    口水，还是人妻肉穴分泌出来的淫液。

    「噢……那里……不行……！」

    黄娴芸像是被电流击打过一般弓直了腰，穿着开裆肉丝的丰满大腿死死用力

    夹紧少年的头部，两团松软丰满的乳肉在空中乱颤，陈余明的舌头没有因为女教

    师的动作而停下来，反而继续向着两边裂开的蚌缝中间捅去。

    寂静的办公室里响起了「噗啾」的声响，陈余明的整跟舌头被湿润松垮的人

    妻阴道紧紧的包裹起来，饥渴无比的少年只知道肉穴中不断溢出尝不出味道的琼

    浆，也不顾及到底脏不脏，大嘴张开的陈余明将流出的花汁全部都吞入肚中。

    「坏……坏家伙……那里不可以……」

    「噢……呼……呼……停……停下……呀……」

    上次肉穴被如此疯狂的舔弄是什么时候的事情，满脸散发着妩媚气息的黄娴

    芸已经记不清楚了，自家的死鬼老公嫌弃她阴毛太浓密，结婚了这么多年也就只

    帮她敷衍的舔过那么几次，而且还不像是陈余明这样整个舌头都插了进去。

    「好……舒服……嗯呜……」

    思绪越飘越远的黄娴芸已经压抑不住口中的娇喘，她用手紧紧捂住自己的红

    唇，就连因脸蛋冒汗而粘在脸上的秀发都顾不得。

    可陈余明并不准备给她休息的机会，他像只猴子一般，将双腿盘到了女教师

    的洁白背部，冒着青涩气味的肉棒从布满香汗的丰满乳房中穿过，向下斜抵着黄

    娴芸的精致下巴，将不断冒出的先走液全部胡乱涂抹在她的玉颈和下巴上。

    浓烈的男性气息顿时让黄娴芸抽了抽鼻尖，已经被快感刺激到昏昏沉沉的她

    主动低下头来，伸出香舌想要将肉棒吸入口中，可由于两人身高的差距，废了好

    大力气的人妻女教师只能勉强的将龟头含入红唇中，不由得发出了不满的娇嗔，

    可正在她身下的陈余明可听不见，他只是像个发现了新玩具的孩子，不断探索着

    人妻成熟肉穴的神秘。

    一股奇妙的氛围在办公室内蔓延开，两人似乎都只有自己眼前的性器，室内

    秋天有些冰冷的空气因为体温而变得火热起来。

    …………

    「啊……黄老师你怎么回事……！」

    还在孜孜不倦的用舌头探索着人妻肉穴的少年突然感到身体一沉，原来是黄

    娴芸全身抽搐般抖动的身体再也支撑不住，软绵绵的像只青蛙一样四肢张大滑到

    在床上，当然陈余明那一身死宅般没多少肉的身体就被当作床垫。

    「喂……好好舔啊……！」

    感受到就连舔舐肉棒的动作都停了下来，陈余明当即不满的怕着女教师的桃

    臀，让黄娴芸羞耻无比的拍打声响不断回荡在办公室内，可她确实已经难受的要

    爬不起来，先不说因为长时间支撑两人体重所带来的酸疼感，最主要的缘由还是

    像被电流击打过的丰满大腿正不听话的抽搐着，如果陈余明能够察觉的话，一定

    会明白这是人妻肉穴快要忍不住高氵朝的前奏，可惜他此刻只是觉得贴在自己身上

    的成熟肉体散发出的热量有些发烫。

    好在陈余明觉得不能闲的没事干，而且女教师现在看起来也没有力气反抗，

    干脆学着小姐姐电影里的片段，在黄娴芸的娇吟中用力掰开两瓣泥泞无比的肥厚

    阴唇，用舌头找到那颗凸起的小点，围绕着打转，两根手指收也学着伸入阴道内

    扣挖。

    「唔……不要……陈余明……你快住手……啊……啊——！」

    两条丰满的美腿几乎要岔坐在少年的脸上，即便是阴道内滚烫敏感的膛肉被

    手指甲扣挖的有些生疼，黄娴芸还是忍不住伸长了玉颈，包裹在凌乱教师服下的

    丰满肉体狠狠抽搐了好几下，又一次被屈辱的玩弄出了高氵朝，可能是因为阴蒂被

    翻开玩弄，女教师居然兴奋的高昂尖叫出了不小的声响，让扶着她肥臀的陈余明

    都吓了一大跳，赶紧抹了一把脸上沾到的淫液，紧张的盯着走廊的窗户。

    好在大中午的似乎并没有人听见，走廊窗帘的投影也还是没有变化。

    「呼……黄老师真的是好淫荡喔……」

    陈余明从身上熟女软趴趴的温肉下钻了出来，蹲在了她的身后，双手用力的

    掰开两瓣有些下垂弧线的肥臀，盯着湿漉漉的肉穴不知道在想些什么。

    「没有……不要胡说，这种事情……」

    「你要干什么……嗯！……不……不要乱来……」

    满脸潮红的黄娴芸软软的用手撑着身体，正准备反驳的女教师突然感到自己

    的阴道口被一个圆柱形火热的东西抵住，身为人妻的她自然知道是什么，不由得

    慌张的转过头来，惶恐的看着喘着粗气的少年。

    可还没等黄娴芸有动作，就感到小穴口被生硬的撑开，常年都是隔着安全套

    接触肉棒的膛肉一下子就缠了上去，陈余明那焦急顶撞的动作没有让肉棒进去多

    少，反而像是在故意折磨着身下的女教师。

    「不要……求求你住手……呼……啊……不是……」

    虽然黄娴芸正满脸焦急的扭动着身体，想要挣扎起身，可一言不发只是用身

    体全部体重压着女教师肥臀的少年却让她根本挣脱不开，而且由于起身抬腰的动

    作，让胡乱顶撞的陈余明碰巧找对了道路，尚未发育完全的肉棒一下子被熟女肉

    穴咬进去了大半。

    知道今天无可逃避的女教师后悔的闭上了双眼，任由沉下身的少年将他火热

    坚硬的肉棒全部塞了进去，黄娴芸现在能做的只是紧咬着嘴唇，免得漏出了呻吟。

    「呼，肏……肏……！」

    陈余明已经完全顾不了身下人妻的反应，他在强忍着射精的冲动，想要控制

    住自己，可身下的肉棒却依旧像是失控般的疯狂冲撞着多汁的肥臀，这让本来就

    第一次体验到人妻肉穴的他冒出满头大汗，陈余明完全形容不了这种感觉，肉棒

    就好像是被一团柔软的热水紧紧裹住，而且不时还会突然的收缩一下，像是在渴

    求精液一般。

    狠狠的冲撞了不知道多少下后，在女教师完全没有反应过来的时候，陈余明

    闷哼一声，少年的第一次体验总算是圆满，在饥渴纠缠着肉棒的人妻肉穴内中出

    了一波波腥臭浓郁的精液，让刚有些感觉的黄娴芸有些难受的抖了抖身子。

    「……」

    办公室内散发着一股纠缠完后的酸味，只是喘着气的两人都没有在意。

    陈余明是刚刚在自己班主任身上破了自己的处男之身，正回味着成熟人妻肉

    体的感受。而黄娴芸漂亮的凤尾桃花眼颤动不已，一颗颗泪珠正从中滑出，有些

    像是抽泣，又有些像是难受自责的喘不上气。

    「抱歉，老师……可我真的忍不住……」

    只是黄娴芸好似完全没有听到，躺在沙发床上赤裸下体的丰满肉体也没有动

    弹的意思。

    乳白色的精液因为人妻肉穴的放松而缓缓从内部流出，滑过已经被淫液濡湿

    的屁毛，一缕缕渐渐漏入沾湿着女教师的肉色丝袜，在上面留下明显的精斑。

    好半响，陈余明才有些尴尬的咳了一声，轻声让蜷缩抱臂的半裸女教师好好

    收拾一下自己，这才穿好衣服走出了办公室，还有些心虚的左右看了眼。

    毕竟，本来他本来是打算慢慢配合着系统挑起黄娴芸的情欲后，才让这个平

    日待人严酷冷漠的魔鬼教师主动献身，可今天居然一时上头，在看到了女教师绝

    望的神情后，陈余明的心中多少有些不舒服。

    ……

    「好在era这边给出来的数据似乎还算，不错？」

    陈余明先是去洗手间戴上眼镜后确认了下刚才浮现出的数值，令他意外的是，

    黄娴芸的屈服刻印居然从lv1提升到了lv2的等级，而且好感度还硬生生的

    提高了15点。

    在反复的确认了眼镜中生成的调教经历后，他才有些惊讶的发现，不管是什

    么情况完成中出内射后，被调教者的好感都会强制提升15点。而一旦突破了1

    00点好感之后，被调教的人心里就会生成[ 恋慕] 的刻痕，从此对陈余明的一

    举一动都会无比在意。至于人妻调教系统era是怎么做到的，陈余明已经不想

    思考了。

    毕竟，他现在正头疼着周末过后，要怎么继续面对调教黄娴芸。

    其实，如果陈余明能察觉到调教全程好感度都没有下降这一现象，就不难发

    现黄娴芸身为年级中最为严厉冷漠的魔鬼教师，内心却和她表现的完全不同。黄

    娴芸有着旺盛的需求，在人到中年而满足不了自己的老公身上索取不到后，这才

    慢慢压抑发展成了恋臭癖的奇怪性癖，或许作为女教师她是永远不会光明正大的

    承认这一点，可已经饥渴了许久的人妻成熟肉体却无比诚实。

    只是满下午像是丢了魂一般的陈余明只感觉到脑袋发疼，可能是因为他满头

    大汗走出办公室被秋风一吹，也可能是之前故意用冷水装病，总之陈余明有些感

    冒了。而且，等会回家还要面对他那个不知道什么态度的陈校董大人，而且还是

    一整个周末，总觉有些难熬！

    ————————————————————————

    「我回来了……」

    有些意外，常年在家的陈婉婷，也就是陈余明的妈妈，这会儿居然不在家。

    无趣的将背包丢在一旁，看了一会电视，干脆拿起手机点个外卖，毕竟这时

    候妈妈不在家的话，也就意味着爸爸今天也不会早回家，不然陈校董大人早就开

    心的哼着歌准备晚餐了。

    一想到等会还要走出别墅区去拿外卖，陈余明就忍不住揉了揉脸，可明明已

    经能看到月亮了，自家的陈校董大人居然还没有回家，他也只好叹气。

    …………

    「咔—嚓—」

    「噢，臭……臭小子在家啊……！」

    正当陈余明接到外卖员电话准备出门，突然就撞上了一身正装短裙打扮的陈

    婉婷回家，只见她美艳的红唇小嘴微张，看起来似乎有些惊讶，随后又自嘲一笑，

    也没问陈余明准备出门干嘛，就连性感的尖头高跟鞋也没脱，就有些疲倦的坐在

    沙发上，挥了挥手，让陈余明早去早回。

    「……妈……你怎么这么晚才回家……？」

    陈余明扶了扶眼镜，似乎是从门口吹进来的冰冷夜风让他眯起了眼。

    「今天去你昭雪阿姨家里陪她聊天，没想到都这么晚了」

    「你爸今天不回来吃，点外卖吧」

    依靠着沙发的陈婉婷发出一声轻叹，像只慵懒的母猫依偎着自己的窝，两条

    漂亮修长的黑丝美腿在包臀裙下露了出来，显得格外的诱人。

    「嗯，我……现在就是去拿外卖，顺便点了妈你那份」

    陈余明没有多问，他怕控制不住自己的表情，只是默默的关上了门，让秋天

    冰冷的夜风拍击着他的脸庞，脸上的表情像是被冻僵了一般平静，可只有他自己

    知道，这具平静身体下的心脏正发出着怒吼——这个周末，他头疼的事情，可以

    不去想了。
第四章 惊怒

    母子两人面对面在玻璃圆桌两旁吃着外卖，沉默着都没有说话。因为没有打

    开电视机，宽敞的三层小别墅内显得有些安静。

    陈余明沉默地看着对面明显心不在焉的妈妈，心里已经不知道是什么滋味。

    自家妈妈穿戴得体高雅的高挑身体此刻有些刻意弯曲向前，旁边散放下来的水波

    纹秀发遮掩住了她的表情，眼神有些发冷，抿紧的唇瓣不时抖动着。或许别人只

    会认为陈婉婷现在心情很差，甚至自家爸爸都可能会看不出来，可戴着眼镜的陈

    余明心里头却无比清楚，强撑起高挑身子的自家妈妈，平日里高雅冷漠的眼神都

    隐约有水雾浮现。

    尽管明白现在很不合时宜，可陈余明还是决定开口。

    「对了，妈妈你去的时候王叔叔在家吗?」

    随手插起一块虾球递到了自家妈妈的碗中，陈余明装作漫不经心的问道。

    在他用心的观察下，果然看见自家妈妈咬了咬唇瓣，修身羊毛衬衣下高挑胴

    体居然颤抖了一下，一双玉臂交错在成熟硕乳前有些抵御意味。只不过她很快便

    又装作口里塞满食物不能说话的模样，点了点头，继续低头遮掩着有些发红的眼

    圈，一副困倦睡眠不足的模样。

    「那..」

    「余明，你等会吃完丢厨房就好了，明天我来扔」

    陈婉婷并没有给自己儿子继续关心发问的机会，她强忍着发酸的情绪，无比

    害怕自己会在儿子面前哭出来。干脆背起身子将碗筷放下，一副吃饱了准备上楼

    洗澡休息的模样。陈余明张了张嘴，注视着自家妈妈踩着她依旧没有脱下来的尖

    头高跟鞋，敲击着木地板发出清脆的声响上了楼。

    直到自家妈妈的背影消失，别墅一楼的大厅里变得寂静无声。

    「..可恶...!」

    陈余明咬着牙低吼，明白从自家妈妈口中问不出个所以然，他只好愤怒的握

    紧双手，低着头恼怒又有些迷茫。

    从眼镜里头给出来的数据，以及刚才自家妈妈的态度。陈婉婷，也就是自家

    妈妈说不定和王叔叔那个恶心的男人发生了些什么不和谐的事情，而且显然不能

    让他们父子得知。

    面板如下，请宿主参考调教：

    ■ 陈婉婷（家人）■（安全日 欲求不满中）

    好感度:89 体力最大值:1900 气力最大值:2300 胎内精液量:0pt

    [羊毛圆领衬衣][及膝包臀裙][蕾丝胸罩(薄黑)]

    [低腰蕾丝内裤(薄黑)(湿润)]

    [包臀黑丝(沾有精液)][红底尖头高跟鞋(沾有精液)]

    [银耳坠][卷水波纹直发][婚戒]

    □ 体型：高挑丰满 □

    身高:173cm 胸部:78cm(e罩杯) 腰部:50cm 臀部:70cm

    □ 属性 □

    [母子血缘][教育良好][学院董事]

    □ 宝珠/经验/异常经验/能力/刻印/素质 □

    暂未开放，请宿主努力解锁

    ...

    ......

    系统提示：测到宿主与被调教者好感度较高，建议领取第二人妻任务。

    尽管从装扮整齐却在脚底丝袜残留男人精液的陈婉婷处问不到实情，可没有

    任何人妻能够逃过人妻调教系统era的观察数据。陈余明捏紧手里的筷子，心里

    头分析着下午妈妈究竟会是发生了什么?是被王叔叔欺负了吗，可为什么精液会只

    有在脚上。但如果是通奸的话，自家妈妈的脸色明显不对劲。他一时间竟然不知

    道该如何做出决定。

    妈妈也是一个正常的女人，从几次检测到她的状态都是欲求不满就能明白，

    恐怕夫妻两人已经好久没有正常的性生活，而这时被外人趁虚而入也不是不可能。

    毕竟爸爸那个在商场摸爬滚打的大老板身边总是时不时的冒出一些女人，而在家

    里的妈妈也只是睁一只眼闭一只眼，一副两人好好过日子的态度。

    就算是妈妈正常的出轨，离开爸爸找个人再婚，陈余明也能勉强接受。

    毕竟陈婉婷现在的生活就像是笼中的金丝雀一般，每天就是在家里瑜伽健身，

    偶尔去学院的校董大会露面。可是，陈余明用力的砸了一下桌子，出轨对象绝对

    不可能是同在一片别墅区的那个滚蛋王叔叔，小时候的陈余明就经常会去王昭雪

    阿姨家里做客，一是能躲着点被自己气到的父母，二是他真的很喜欢昭雪阿姨身

    上的温柔气息。

    「如果是那个混蛋..不...我一定要弄清楚..!」

    陈余明心里头回忆起打骂昭雪阿姨的那个矮胖男人，心里头甚至会有些反胃，

    更何况有时候他去找温柔少妇玩的时候，会不时地注意到昭雪阿姨似乎病恹恹地

    模样，而那个矮胖男人则翘着二郎腿坐在沙发上看手机的得意模样。

    现在总总事情回想起来，都让陈余明觉得十分不对劲。

    只是现在，火烧到了自家妈妈的身上，陈余明才惊醒过来，才知道要做出些

    反应。

    「......」

    草草的将外卖餐盒全部丢到厨房后，陈余明悄悄上了楼，有些沉默的站在父

    母卧室的门前，他没有敲门，故意静静的站着，静静的用耳朵贴着听到妈妈有些

    压抑的哭声。

    所以，最后陈余明也只是沉默的下楼回了自己的房间。

    「好吧，希望你真的能有用..」

    回到了自己的房间，陈余明深深的吸了一口气。

    不知道为何，那张被他随手丢下的便条正十分明显的放在了他的床上，像是

    一只看透了现实甚至知晓未来的恶魔在嘲笑着他的软弱。陈余明没有去开灯，只是

    面色复杂的打开窗帘，让月光照了进来，好让他能看清楚便条上的字迹。

    「明天下午，去你心里所想的地方就会得到你想要的东西，嘿嘿嘿」

    「警告：系统修正中....」

    「**这该死的(消音)，好吧，如果我是你，就不会错过五点...」

    陈余明看着恶魔的便签条使用次数变为(1/3)，身上却忍不住起了鸡皮疙噶，

    刚才他好像突然间被抽离了灵魂一样，便签条的提示不断地刻入他的灵魂，只是

    在系统的修正后，陈余明才突然浑身一震，清醒了过来。

    这件危险的东西居然真的能看穿他的心灵！好在有系统的防护，不然恐怕作

    为恶魔的交易品就是陈余明他自己的灵魂。只不过这只恶魔明显很狡猾，最后的

    话说的又快又小声，以至于陈余明完全没能听清楚后面的文字。

    而现在便条上依旧浮现出的字迹，也只有开始的第一句话而已。

    —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

    临近中午，有些困倦的从床上爬起来，陈余明拍了拍自己的脸。昨晚一整晚

    他都在思考着今天的计划，如果真的如便签条所说的话，那么他现在要做的事情

    也非常简单，那就是直接去到不远处王家的别墅中，偷偷将电脑里的证据拷贝出

    来。

    虽然陈余明不能肯定真的存在证据这种东西，不过既然是系统道具给出的提

    示，而且事关自己妈妈的关键大事，不论如何!他都愿意去尝试。

    背上背包，轻轻的拉开家门走了出去，陈余明转头看了眼自家别墅的三楼卧

    室位置，果然还是拉着窗帘，他知道自己妈妈一定已经醒了，可现在却完全没有

    要走出房间的意思。

    也不知道爸爸是跑那里鬼混去了，作为大老板的周末一如既往的比平时要充

    实，这点大家都知道。嗯，估计那个混蛋姓王的也知道，所以他的动作必须要快

    了。

    陈余明将手插在口袋中，看着秋天没有多少云彩的天空，心底第一次对爸爸

    产生了厌恶的情绪。虽然爸爸能给家里带来良好的生活环境，可他每次和妈妈吵

    架都是因为身上出现别的女人香水这种事情，陈余明一直都明白，可他就是不愿

    意承认。

    —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

    按响了门口的迎宾铃，隐藏在阳光下的沉重木门被推开，陈余明的面前出现

    了一位身材饱满惊人的少妇身影。

    穿着贴身短裙背心的王昭雪在阳光下露出了她精致的面容，踩着小高跟拖鞋

    的丰满身体大约一米六多，牛奶般白皙温润的鹅蛋脸透露着成熟的媚意，乌黑的

    长发散披在身后，像柳叶一样的眉毛轻挑，粉润的红唇微张似乎有些惊讶的模样，

    身上宽松的白色背心被胸前两团硕大的乳肉撑的满满的，隐约可以从中看到内衣

    的颜色。

    看见是陈余明站在自家没来得及清理枯叶的小院外，王昭雪露出了温柔的笑

    容，扶着门框对少年摇了摇玉手，便托着她沉甸甸木瓜般的硕乳走了出来，给陈

    余明打开了小院的门锁。

    「余明，怎么今天有时间来阿姨家玩?」

    「正好你王叔叔不在家，阿姨可以带你看恐怖电影喔」

    少妇的心情似乎不错，王昭雪用白皙的手指捏了下陈余明的脸蛋，似乎看出

    来少年心中的不愉快，但却没有细问。毕竟大多数时候，陈余明都是因为惹了家

    里父母生气才过来躲风头。也不等陈余明回答，便转身带着他进门，弯曲下腰从

    鞋柜里拿出访客用的拖鞋，只是扭动着饱满臀肉的王昭雪并没能看到陈余明危险

    的目光。

    「嗯..今天有时间就来找阿姨玩...」

    陈余明在门口玄关有些沉默等待着王昭雪的动作，并没有选择戴上放在兜里

    的眼镜，他怕他控制不住自己的情绪。在戴上眼镜后，系统有很高的可能性会发

    布任务，而他并没有查清楚昭雪阿姨在整件事情中的角色，陈余明也不想强行破

    坏那藏在心中最为美好的回忆。

    「来，嗯..看起来身高马上要长了..」

    王昭雪好不容易才翻到自己为陈余明准备的小拖鞋，却发现已经有些窄脚。

    穿上拖鞋，陈余明发觉王昭雪似乎还在认真的对比着拖鞋的大小，只不过蹲

    在面前的少妇似乎完全没有注意到陈余明正目光炯炯地看着她胸前背心露出好大

    一片丰满地乳肉，在白色背心的挤压下，硕大肉乳的沟壑显得又深又长，素色的

    花纹文胸肩带越过诱人的锁骨汇合在白皙玉颈的后方，似乎轻轻一拉便会解开。

    今天王昭雪穿的是低口束腰背心和百褶裙的打扮，将她凸凹有致的成熟身体完全

    展现出来，虽然天气已经开始变冷，可在中央空调的调控下并不会让王昭雪感到

    寒冷，只不过此刻就便宜了年龄可以当作她儿子的少年。

    但似乎因为某些难以言齿的原因，快四十岁的王昭雪还是没有怀孕的迹象。

    「..(这也太大了，昭雪阿姨明明没有生过孩子..)」

    强迫自己的眼神从两大团丰满乳肉中拉走，盘在硕乳上方的乌黑发梢让奶白

    十足的乳肉显得更加刺眼诱人。陈余明赶紧扭头的看了眼客厅，那个让他感觉到

    恶心的王叔叔并没有在家里的迹象。而且门口玄关整齐的放着王有钱那个矮胖男

    人的拖鞋，想必此刻他已经可以确定并不在家，这让心里头紧张无比的陈余明松

    了一口气。

    这样的话，计划成功率会提升不少，陈余明的眼神闪烁了下。

    「昭雪阿姨，其实我今天是过来借打印机用的..可以吗?」

    「嗯..?阿姨帮你问问...」

    本来以为会轻松得手的陈余明看见王昭雪拿出手机，皱起的柳眉似乎有些犹

    豫，面前总是对自己百依百顺的温柔少妇居然没有一口答应下来。果然，电脑里

    一定有着什么重要的东西。可陈余明此刻却只能用手紧紧抓着自己背包肩带，他

    的背包里头已经带好了刚买的移动硬盘。

    当然，这个硬盘里的数据已经做过转移，陈余明可不知道王家电脑里会不会

    有病毒或是别的什么，所以黄娴芸的视频只好暂时移动在自己的电脑中。

    只是，昭雪阿姨会不会真的知道昨天发生了些什么，自己又要不要询问?

    在陈余明焦急思考的时候，王昭雪已经放下了手机。

    「余明，在门口傻站着干嘛呢?进来坐吧，你王叔叔已经同意了」

    「..(居然同意了)...」

    陈余明一时没收敛好自己的惊讶表情，让面前的王昭雪没好气白了他一眼，

    只是现在已经得到了机会，少年也顾不得这么多，赶紧笑着点了点头。随着温柔

    少妇来带书房，便坐在了电脑前。

    因为同一片别墅区的构造大体相同，所以陈余明能清晰的对比家里的构造，

    得出这个书房是原本卧室的位置，只不过不知道王家什么原因将它改造成了书房，

    甚至还放了一张两米多宽的床在落地窗边上，窗帘也被拆了个干净。

    此刻秋日的暖阳透过窗户照了进来，将书房的每一个角落都照亮。

    「对了，余明你今天要不要就在昭雪阿姨这边吃晚饭?」

    「啊!..嗯..不过要等阿姨一下，阿姨收拾下这边先」

    坐在书房软软座椅上的陈余明刚按下开机键，看起来有些年代的老机器发出

    了明显的响声，只是还没等他观察usb插口在哪里，身旁就传来了温柔少妇的询

    问。偏转过头的陈余明却看到王昭雪面色一红，有些匆忙的走到落地窗旁，将床

    上的淡天蓝色床单卷了起来，虽然她的动作十分迅速，可陈余明还是能看间床单

    中间和边缘的一些痕迹。

    已经见识过女教师高氵朝的陈余明自然而然就想象到那是什么留下的痕迹，毕

    竟女教师的沙发上还留着好大一摊，也不知道黄娴芸要怎么处理掉。一时间，陈

    余明望着王昭雪那弯下收拾床铺而翘起的肥臀，眼神中透露出欲望的光芒，今天

    还没得到发泄的肉棒也缓缓站了起来。

    虽然昭雪阿姨穿的是百褶裙，不过不知道是因为尺码不对，还是那团丰满的

    蜜桃肉太过于丰满。总之陈余明已经能清楚看见两股臀肉凸出的痕迹，如果此时

    他弯下要去看的话。

    「余明，你在发什么呆呢」

    王昭雪双手环抱着床单转过身来，便看见陈余明有些呆滞的目光，不由得脸

    色一红，知道是自己今天穿的百褶裙有些太短，恐怕刚才已经被看了个精光。

    「咳..没事，昭雪阿姨去忙就好了，我这边打完作文就下楼找你」

    陈余明腼腆一笑，脑海中却浮现出王昭雪被那个明显肥胖过度长出游泳圈的

    恶心男人欺辱的景象。虽然不是很确定，可陈余明却依稀看见湿润痕迹是靠近落

    地窗的一侧，这也就是说明王昭雪很有可能是被双手背到身后，那双下流成熟的

    木瓜大奶被压在落地窗上，也不顾别墅区是否有其他人经过，就这样子光明正大

    的被展示着赤裸的美好身段。

    这种将人当作玩具的做法，陈余明只在小姐姐电影里面看到过，这让他对于

    王有钱，也就是所谓的王叔叔更加的感到恶心。但怒张的肉棒已经有些要绑不住

    的迹象，陈余明赶紧转身面对着电脑，不让王昭雪看到他这副色欲熏心的模样。

    「阿姨先下去了，等会打印完，冰箱里有果汁」

    紧紧抱着被单的王昭雪面色红润，因为挤压而从背心侧面露出的乳肉有些颤

    抖。也不知道是不是因为常年不出门的缘故，只是简单的收拾了床单的硕乳少妇

    就有些喘气。陈余明此刻十分想要拿出眼镜来看一眼到底是什么情况，毕竟从眼

    镜中给出的数值，还是很容易判断出一个人的身体情况。

    可只是直到王昭雪下了楼，假装修改作文的陈余明都忍住了没有动手。

    …………

    「好烦，为什么还没有找到...」

    「不可能，一定有的..」

    时间一点点过去，焦急无比的陈余明感觉自己的脑袋有了发热的迹象。可能

    是因为周二故意装病时候得了感冒，这几天更是荒淫无度，天天午休都去黄娴芸

    那里发泄，病毒直到周末潜伏期结束才爆发起来，导致现在他握着鼠标的右手有

    些发抖起来，另一只手则按压着有些发疼的脑袋。

    「如果标签条是真的，那一定会有..对了..最近查看记录...!」

    灵光一闪，陈余明松开自己捏着脑袋的左手，快速在键盘上敲击了起来。

    打开检索目录，找到了播放器后，陈余明果然看到了陈婉婷的名字，自己妈

    妈的名字居然会出现在历史记录中，而且还是昨晚，这让陈余明忍不住脑袋发昏

    起来，咬牙一点，果然是加密文件，正如同昨晚他通宵设想的那样。

    但他早就设想过这种情况，按照路径定位到了文件夹所在目录后，陈余明面

    色难看的发现了十多个署名的文件夹，其中就有王昭雪和陈婉婷的专属目录，更

    多的是一些不认识女性的名字。按下了确认选择后，默默将传输进度条最小化，

    陈余明才假装打印起了提前准备好的作文，可内心中却忍不住的泛起了波澜。

    究竟，是怎么回事。

    「呼...呼...感觉有点冷...不会真的感冒了吧」

    沉默的将传输的进程点开又隐藏起来，老年机的传输速度不是一般的慢，陈

    余明捏着手里头打印出来的a4纸，全身上下却忍不住冒出寒冷的糟糕感官，只是

    这时他还不得不站起身来，默默将椅子退回原位，就准备下楼找清洗着被单的王

    昭雪。

    其实就身体的感受来说，陈余明更愿意坐在这里等候传输完成，可忙完手头

    事情的王昭雪一定回来找他，那个时候谁也说不定温柔少妇会不会注意到电脑的

    情况，所以陈余明决定还是主动下楼，拖点时间。

    —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

    「昭雪阿姨，你怎么在这里站着不动?」

    陈余明先是走进洗漱间，发现只有洗衣机在无声的运转着，而硕乳少妇的身

    影却悄然无踪，有些慌张的少年赶紧走动寻找了起来，终于在三层的小露台找到

    了王昭雪的身影，只不过低头摆弄着手机的少妇却紧锁着眉头。

    直到陈余明的声音吓了她一跳，赶紧将手机放在了旁边的玻璃圆桌上。

    「哦..呃..在看晚上做些什么好吃的」

    王昭雪本来是想将手机放到身后，可途中又僵硬的停了下来，轻轻的锁屏放

    在了玻璃圆桌上面。只是声音有些结巴的她明显不会撒谎，但陈余明也装作没有

    察觉，故意扬了扬手里头刚打印出来的作文，一副准备朗读的模样。

    而心绪凌乱的温柔少妇也强行稳定下来，听着他连夜赶稿的作品。

    「昭雪阿姨，你觉得最后这段会不会太刻意了」

    陈余明特意拖慢节奏，可作文还是读完了，只不过他发现面前的王昭雪似乎

    抿着红唇，心中困扰忐忑的模样一览无遗，便又询问了一次。

    但这次，王昭雪居然只是轻轻的“嗯”了一声，便准备领着他往客厅走，不

    知道身旁露出奇怪神色的昭雪阿姨究竟卖的什么关子，陈余明也只好满脑困惑的

    被拉着下了楼。到了一楼他才惊讶的发现，不知何时准备好了瓜果饮品，家庭影

    院上正放映着恐怖电影的开头。

    而坐在他身旁的温柔少妇居然轻轻抱着他的手臂，充满温度的硕大木瓜奶沉

    甸甸的压在手臂上的惊人触感，让陈余明的小弟弟瞬间就要站了起来，他赶紧拿

    起身前的鲜榨西瓜汁咕噜咕噜的喝了下去，却没有看到王昭雪脸蛋上浮现出的挣

    扎与悔恨。

    只是很快，近乎是贴在少年身上的王昭雪就收拾好了复杂的神情。

    「余明，昭雪阿姨一直不敢看这部电影，今天我们一起看了吧」

    近在咫尺的哀求声音，口唇的热气像是在舔舐着耳朵一般，手臂也被乳肉紧

    贴的诱人触感，以及若有若无的体香味都让陈余明不知道怎么拒绝，更何况心头

    被挑拨的火热的他怎么会拒绝。突如其来的幸福体验让少年错乱，陈余明机械的

    点了点头，两条腿不时晃动，一时间不知道是该夹紧，还是干脆将凸起的膨胀展

    示出来。

    只是面色如常的王昭雪似乎根本没有注意到，用纤细的手指将客厅窗帘遥控

    关上后，便开始播放这部她“期待已久”的恐怖电影，可或许坐在沙发上的两人

    心里头都清楚，此刻他们的心思早就已经不在电影上面。

    过了一会，被少妇成熟气息抱的有些发热的陈余明扭头说道。

    「昭雪阿姨，你有没有觉得有点热」

    「......」

    王昭雪自然明白这句话的意思，可她只是沉默的没有说话。

    她早就已经感觉到自己像是抱着一个暖炉般，身旁少年的身体在不断散发着

    阳性的气味，让硕乳少妇忍不住的夹紧双腿，似乎怕被看出些什么来。可她转念

    又想起了手机里的内容，心里头的火却像是泼了冷水，嘴角划出了一缕苦涩。

    但陈余明却完全忍耐不住，得寸进尺的他已经双手怀抱着温柔少妇的柳腰，

    将发烫的脸蛋贴到了丰满肥硕的侧乳上，仅仅只是隔着小背心的乳肉，就如同没

    有阻碍一般，又或是王昭雪穿的并不是全覆盖的胸罩，所以陈余明能明显的嗅到

    淡淡的香气，品尝着比黄娴芸更加温软且有包容力的棉花糖乳房。

    「嗯..有点痒..余明...」

    在陷入黑暗中的客厅，陈余明却变得大胆起来，他开始小幅度的用鼻子刮擦

    着丰满硕大的乳肉，因为他的动作两团木瓜奶也左右的晃动起来，陈余明的动作

    像个调皮小孩在撒娇，可却让王昭雪的身体忍不住颤动起来。

    压抑着自己呼吸的温柔少妇仰起头来，半眯着眼，口中的呼声更是显得娇媚。

    就当陈余明准备直接上手抚摸两团硕大近乎要垂落到肚脐眼的肥乳之时，家

    庭影院中突然传来了巨大的尖叫声，原来是主角团终于被鬼戏弄的六神无主，画

    面中的女主更是面色苍白的看着近在咫尺的枯瘦鬼脸。

    「呼....呼嗯.........」

    在尖叫过后的沉默中，客厅中两人的呼吸声变得十分明显。

    「对..对不起，昭雪阿姨，我去上个厕所!」

    先反应过来的却是陈余明，或者说温柔少妇其实一直都只是在默默忍耐着。

    毕竟要她主动对这个看着长大的小家伙出手，王昭雪根本就不可能下得了手，也

    只好选择这种方式，准备迎接好今天羞辱的安排。

    凝视着陈余明逃走的背影，王昭雪的眼神变得恍惚起来，似乎在后怕着刚才

    即将发生的事情，又似乎是在庆幸着，赶紧整理了一下有些凌乱的小背心，将柳

    腰旁被抽出来的衣摆重新扎入到百褶裙中。

    「.......」

    等了好一会儿，依旧没有等到少年的身影出现。

    陈余明上卫生间的时候有些偏长，心里头浮现出各种猜测着的王昭雪摸了摸

    红润的脸蛋，果然已经变得有些发烫。而陈余明的情况，温柔少妇也明白这完全

    是因为她自己的缘故，她沉默的低头看着桌上的西瓜汁，自从开始陈余明喝了一

    口后，便完全没有时间去动这杯她精心准备的饮品。

    但，如果不完成那个人的任务，或许他又会带着那些个酒肉朋友回到家里。

    脑海中回忆起恐怖场景的王昭雪不甘的咬紧了红唇，最后还是颤抖的拿起了那杯

    加了料的西瓜汁。

    或许，迷失的勇气会让她彻底放开，王昭雪将西瓜汁拿起一口喝尽...

    只是，此刻陈余明已经悄然从别墅的后门处离开。

    在卫生间洗脸的陈余明不知为何突然清醒了过来，心里头那股莫名焦躁的情

    绪让他越发不安，更让他察觉到了不对劲。这才低头确认了下手表，发现时间居

    然已经快要到四点半，而从这里回家还有十多分钟路程，如果那个该死的恶魔最

    后提示的是真实可靠的话，那他必须在五点前回到家。

    心里头的不安预感一直发出警报，将移动硬盘匆匆拔下的陈余明也不敢去打

    招呼，毕竟今天阿姨的行为是那么的怪异，仿佛就像是诱惑他留下来一般。陈余

    明飞快背上背包，就急忙从后门往自己家的方向跑去，却不知道这只是在天平的

    一段滑向另外一端，而只有将天平砸的粉碎的人才能真正的掌握命运。

    —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

    陈余明满头大汗的跑回了家，比正常水平要快上不少，只是头脑发昏的感受

    却愈加的明显，视线都快要变得模糊起来。在将钥匙对错好几次之后，他终于吃

    力推开了自家的沉重木门，时间距离五点也只有几个刻度。

    「呵呼...呼....王叔叔在...在啊...」

    果不其然，陈余明一回到家便看见一个胖矮男人正坐在自家的沙发上。

    刚才还满脸透露出得逞神情的王有钱却忽然瞪大双眼，满脸吃惊看着门口陈

    余明的出现，手里头还僵硬的握着红酒杯。

    「.....喔..余明，今天这么早!?」

    王有钱脸色从得意变成吃了屎一样的神情，都被陈余明看在了眼中，只不过

    明显桌子上有两只高脚杯，而自己的妈妈却不见了踪迹。这让陈余明焦急的就想

    要扯起这个肥胖男人的领口，好在他身体颤抖的近乎提不起力气，不然谁扯谁还

    不知道呢。

    「......」

    两个人沉默的没有说话，好半响，陈余明才听到了洗漱间似乎有动静。

    王有钱明显也知道今天的计划泡汤了，他只能收拾好阴沉面容站起身，心里

    头却想着等会怎么处理那个不听话又连小屁孩都搞不定的巨乳婊子，是再给她打

    一针，还是将她全身剥光，让她像只真正的母狗一样在别墅区的道路上爬行。

    「你妈妈好像身体不太舒服，去了卫生间」

    「今天事情也谈完了，既然余明回来了，那等会帮叔叔跟你妈妈说声，叔叔

    就先回家了」

    一身肥肉的王有钱像是平常打招呼一般，却迅速的拿着桌上的两只高脚杯，

    去厨房冲洗了起来，完事才转身出来穿上鞋子，打了声招呼准备走人。而陈余明

    也只能装作什么都没有发生，扯出一个笑脸，默默的将这个恶心男人送出了家门。

    直到这个恶心男人从家门口消失不见，陈余明才愤怒的砸了下自己的沉重木

    门，刚才他完全有机会去抢下那两杯看起来就有问题的红酒，可惜发烫脑袋带来

    的迟缓感受，让陈余明没有能够第一时间察觉到。

    可现在没有后悔的时间，陈余明赶紧跑到洗漱间门口，敲了敲门。

    「妈，你在这里吧，王叔叔说他有事先走了」

    陈余明透过毛玻璃的玻璃门能隐约看见自己妈妈低头坐在便器上的身影，可

    却看不清她到底是在做些什么。

    「....喔..知道...了...嗯...」

    半响，才从里面传来陈婉婷的软媚发软声音，细细微弱的声音透过毛玻璃传

    到耳中，完全不同于自家妈妈平常说话的高傲强硬的腔调，反而更像是忍耐着生

    产妊娠疼痛时的无力。陈余明一时间不知道是懒在门口不走，观察自家妈妈的情

    况，还是装作没有发现，像平常一般默默的走开。

    最终，陈余明捏了捏手里头的背包，还是决定先回房间，毕竟加密视频的破

    解是需要时间的，他一定要弄清楚自己妈妈身上到底发生了什么事情。

    …………

    「唔嗯..不行...又要忍不住了....呜呜....」

    洗漱间里，陈婉婷失去血色的红唇死死咬着卷成一团的毛巾，她确认了自己

    儿子的身影消失后，纤细的手指头终于还是忍不住继续朝着下体伸去，分开她粉

    红紧致却已经完全湿润的一线天，慢慢的扣挖了起来。

    与一般的产后女性不同，陈婉婷的小穴并没有松弛发暗的痕迹，反而像是初

    尝人事的娇羞少女般，在两根纤细手指头的抽插下，仅仅露出像是花瓣微张的粉

    红色肉缝，只是不断从头垂出的淫靡唾液却破环了洁白如玉的肉穴美感。

    「喔..喔嗯....明明不可以...呀...」

    陈婉婷突然高高仰起自己的头，被香汗打湿的鬓角旁，是她潮红妩媚的精致

    脸蛋，纤细奶白的手指死死的拉扯住她自己的睡裙下摆，下体如少女般粉嫩的小

    穴中突然激射喷出一道透明的淫水，让被春药挑起欲望的陈婉婷舒服的眯起了双

    眼。

    可欲求不满的成熟少妇身体可不会这么简单就满足，浑身冒出香汗的陈婉婷

    用余光确认着厕所门口的方向，右手深深插入肉穴的两根手指头正继续搅动着发

    热的膛肉，扣挖刮擦着瘙痒媚肉最为舒服的位置，唇间的毛巾不知何时也已经掉

    在地面上，颤抖的红唇正压抑着快要吐出的愉悦呻吟。

    微弱的喘息声和水声回响在洗漱间内，满脸红晕的陈婉婷不甘心的左右摇头，

    尽管不愿承认自己像个荡妇一般在洗漱间内不知廉耻的自慰，可身体全舒服的不

    听使唤，酥麻的电流快感正不断从下体伸出爬上脊椎，让她忍不住绷紧脚尖。

    「妈，你在里面没事吧..」

    突然，从门口传来了陈余明的关切声响，让陷入情欲的成熟妈妈一时间清醒

    了过来。可不知道为何，两根探入湿漉漉肉穴的手指头只是放缓了动作，却完全

    没有要停下来的意思。或许陈婉婷心里头暗自存在侥幸，以为自家儿子会马上走

    开。

    在红酒中过量春药的影响下，陈婉婷已然完全陷入了欲望当中。

    「没..没事..喔..!」

    「呼..呼...等会...就...嗯..出去...」

    在洗漱间门口的陈余明神色变得复杂起来，他已经不是什么都不懂的小屁孩，

    陈余明早就听到了自己妈妈压抑不住的呻吟，就跟女教师被他亵玩肉穴一样，都

    是根本隐藏不住的娇媚声线，都是听起来就如同发春母猫呜咽般。

    「那今晚要吃什么...」

    陈余明感觉自己的喉咙有些发痒，明明里面坐着的是自己的亲生母亲，可他

    听到了那酥软妩媚的声音后，胯下的肉棒居然有了苏醒的痕迹，不由得回想起前

    几天自己妈妈侧躺在沙发上的成熟肉体。

    那睡裙包裹不住漏出的洁白侧乳，以及不经意从蕾丝小睡裙下露出的修长傲

    人的双腿，还有涂抹着粉色指甲油的可爱玉趾，最终便是脑海中想象出自家妈妈

    那张平日对外人傲慢强硬的精致脸蛋，此刻正不甘的露出红潮的模样。

    陈余明的呼吸忍不住浓重了起来，可明明他越是抗拒自己去想，身体变越是

    发烫起来。

    而当他反应过来的时候，陈余明发现自己已经对着门撸动了起来，炽热的肉

    棒显得比平时更加兴奋，也更加的坚硬。或许是因为西瓜汁中微量春药的影响，

    或许是陈余明自己都没有察觉的恋母情结，总之他正大胆用的一门之隔的妈妈发

    泄自己的肉欲。

    「嗯..余明..呼..你在门口..干什么...?」

    陈婉婷感觉自己的脸蛋都在发烫，只是洗漱间外的陈余明完全没有回答的意

    思，只是继续穿着粗气撸动着肉棒。

    其实上次陈余明用她内裤发泄的事情，陈婉婷是发现了的，可还没来得及让

    她想出怎么和儿子交谈，便又被王有钱趁机下了药，好在药效不强被她逃脱。只

    是精神和肉体的双重折磨都让陈婉婷一时变得浑浑噩噩，便将这些事情扔在了脑

    后。

    可现在透过毛玻璃的投映，陈婉婷能明显的看到自己儿子正撸动着下体的动

    作。这让她忍不住生出了屈辱的情绪，但另外一种畸形的欲望却驱使着她继续用

    手指搅动着膛肉，甚至因紧致收缩小穴正死死闭合的动作，洗漱间内噗呲噗呲的

    声响愈发清晰了起来。

    陈婉婷再一次动情的背靠着水箱，两只洁白修长的玉腿大大分开，可爱粉嫩

    的玉趾舒服的绷紧又松开，充满水雾的大眼睛不时划过门口。不知为何本该感到

    羞耻的陈婉婷心中却诞生出奇怪的快感，那是来自自家儿子对她肉体产生兴趣的

    愉悦，还是她自身被偷窥自慰所带来的刺激，陈婉婷已经思考不清。

    「嗯...来了...又要来了...」

    「余明..妈妈...要高氵朝了....」

    陈婉婷诱人的红唇清晰的吐出热情的呻吟，可能是因为被儿子透过毛玻璃视

    奸的缘故，完全发情的美母正舒服的挺起腹部颤抖着，下体更是像漏了水一般，

    一股股透明的淫汁不断飞喷而出，将便器前方的地面都打湿了好大一片。

    只穿着轻薄睡裙的美母挺身颤抖了好一会儿，充满桃色雾气的双瞳才渐渐从

    迷离中恢复，慢慢的将洁白的桃臀放了下去。

    「呼..呜呜..我怎么会做出这样的事情...」

    身体力气仿佛完全被掏空的陈婉婷捂着脸坐在便器上，眼角不断滑落出泪珠。

    经过好几次的自慰高氵朝，她总算是清醒了过来，可门口自家儿子的身影也悄悄地

    消失不见了，刚才她偷偷打开门确认了一下，尽管有匆匆擦拭的痕迹，还是有许

    多精液残留在玻璃门的最下方。

    这也代表着刚才母子两人一门之隔的互相自慰，并不是她因春药而引发的性

    幻想而已。

    …………

    夜，今晚母子二人都没有吃下晚饭。

    甚至在别墅区路过巡查的保安都有些奇怪的看着这栋三层小别墅，根据登记

    的情况，这里应该是有人居住才对，怎么完全没有人在家的痕迹。不过保安用手

    电检查了没有偷盗痕迹后，便继续去巡逻。

    「我该怎么办..」

    穿着轻薄睡裙的陈婉婷疲倦的回到了卧室，将自己反锁起来，没有开灯，哭

    的有些发肿的大眼睛正无神的盯着夫妻两人幸福的结婚照。回想起以前余晋鹏那

    时候带给自己的快乐，又想到现在自己在家被人登门欺负屈辱，差点就得手。而

    余晋鹏竟然几天都没有回家，也不知道是不是住在了那个所谓聪明勤劳又能干的

    年轻女秘书家中，陈婉婷的眼泪就忍不住的滑落。

    甚至，陈婉婷一时间想到过去自杀。

    但又想到身为人母去抚养儿子的责任，要将陈余明那懵懂的坏小子带回正轨

    的决心，又让她丢掉了这个念头，总之，思绪万千的疲倦美母不知何时，沉沉的

    在空荡荡的卧室中睡着了，可是那如柳叶般的弯眉却依旧痛苦的紧皱着...

    —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

    同一时间，回到自己二楼卧室的陈余明也痛苦的捂着脸。

    陈余明不知道自己是被西瓜汁中的春药所影响，可即便是现在，他依旧在回

    想着自己妈妈那对丰满的乳房，还有轻薄睡裙下露出的两条修长美腿，虽然不知

    道小穴是什么模样，可小时候和妈妈一起洗澡的时候，陈余明就好奇的问过自家

    妈妈，为什么她的下体光溜溜的没有一点毛，长的好丑。

    「难道我..真的...」

    有一句话叫看到女人的脸蛋，就想到她的胳膊，看到胳膊想到大腿。而陈余

    明也正陷入这种不可自拔的境界中，他有尝试过用其他事情去分散注意，比如检

    查着电脑中正用软件解密视频的进程，可却完全没有一点儿作用。

    反而在强烈的自我排斥下，陈余明愈发对妈妈那光溜溜的下体中是怎样一副

    光景充满的兴趣，是不是也如同黄娴芸那般鲜红发暗，阴唇可以轻松的左右分开，

    将手指头送进去慢慢搅动，体会着人妻膛肉主动收缩的乐趣。

    越是这么想，陈余明就能感到挡下的肉棒生硬的发疼，忍耐的心情也愈发的

    暴躁起来。突然间，少年似乎想起了什么可以分散注意力的事情，沉默的转过身

    来，拿起他放在床头的便签条，果然如陈余明猜想的一般，上面浮现出了一行他

    意味不明的文字。

    黑暗中看不出陈余明的脸色，他捏着便签条的手指也似乎有些发抖，可也仅

    仅只是沉默站立了十多分钟后，重新穿上外套的陈余明下了楼，从客厅的药箱里

    翻出了口罩，确认自己不会被认出后，便在充满干涩冰冷气息的秋夜中，出了门。

    被少年放回床头的标签条，使用次数已然变为(2/3)...第五章报复与病

    深夜，陈余明戴着口罩的瘦小身影不时浮现在半山别墅区的各个角落，他似

    乎在寻找着些什么，冰冷的秋风将他的兜帽吹翻，又被他沉默的戴上。虽然不知

    道便签条为什么会给他这种莫名其妙的指示，可有过上次成功经验的陈余明还是

    照做了。

    终于，他还是得到了收获。

    「嗯..?这个是?」

    陈余明悄悄在别墅区内几乎是转了一圈，直到再次来到王家的门口，他才在

    眼前的地面上看到一串闪闪发光的钥匙。借着王家别墅处传来的微弱光线，陈余

    明将脚底的钥匙迅速捡了起来，口罩后被吹着有些发冷的脸庞露出了疲倦的神情。

    果然，就如同那张恶魔的便签条上所说的一般。

    心里头回想着自己刚刚想要实现的愿望，陈余明左右查看了一番，揉了揉有

    些干涩发红的眼睛，确认没有人看到后，才小心翼翼地摸进了王家别墅的小院里。

    别墅一楼的灯光已经被关闭了，明显已经没有人活动的迹象，陈余明借着月色将

    手里头捡到的钥匙慢慢的打开了别墅沉重的木门，门后静悄悄的一片，只有二楼

    传来不明显的谈话声。

    「便签条说：只要将三楼书架上第二排和第三排的书调换一下位置」

    「但真的就这么简单吗..?」

    陈余明没有因为轻松潜入王家就放松下来，反而，他的眉头已经皱成一团。

    不仅是因为脑袋正不舒服的阵痛着，还因为他完全思考不出调换书本能有什么作

    用。毕竟陈余明许下的愿望可是让王有钱这个肥胖恶心的男人消失，最好是彻彻

    底底的那种。

    在门口蹲了一阵子，等眼睛适应了黑暗后，陈余明才眯着眼睛从门口玄关的

    位置往楼梯口摸去，好在二楼的王家夫妇两人完全没有察觉到自己家已经偷偷摸

    进了一个人，王有钱此刻也正一脸病态满足的惩罚着他面前被调教完全的淫贱肉

    奴隶。

    …………

    「什么...!?那是，昭雪阿姨...!?」

    好不容易踩着木楼梯摸上二楼，陈余明却被一阵压抑着痛苦的女性娇喘吸引

    住，如果是别人他一定不会停下来，可越是去倾听，陈余明就越觉得这个声音无

    比耳熟，所以他还是紧张的来到二楼最深处的房间门口。

    这个房间的设计和其他房间完全不同，就连房门都是带了密码锁的。但陈余

    明此刻的视线却早已经被高高吊起的成熟乳白肉体吸引，他下午刚刚见过的昭雪

    阿姨，此刻却像个犯了错的妓女般，已经被剥了个精光，四肢被从天花板垂落的

    铁链反绑束缚，整个人就如同倒挂着的肉色桌子，可怜的半悬在空中。

    王昭雪下午打理精致的秀发，此刻已经被松开散放下来，凌乱长发半掩着她

    精致的瓜子脸庞，却还是能清楚看见脸蛋上正充斥着异样的潮红，被黑色口球封

    住的红唇中更是焦急的不知道在说这些什么，陈余明明显能看到一缕缕透明的唾

    液正不断从中滑落到地面。

    「臭婊子，连个小孩子都看不好!」

    王有钱的声音突然从房间里冒出，吓得陈余明赶紧一缩头，躲回了门后。

    好在房间里突然又传出的拍打声以及女人痛呼的呻吟，让陈余明庆幸得知自

    己并没有被发现。他本来想按耐住自己的好奇心，赶紧去三楼调换书本的位置，

    可身体却不知道为何又重新探头出去，偷窥起了房间中淫靡的场景。

    「唔..唔唔....!」

    「你想说什么?嗯!?臭婊子!」

    两团垂落的木瓜奶都已经被拍打的发红，在空中左右晃动着，而且王有钱一

    边用手拍打着，一边不时两手抓住一团丰满过度的乳肉，狠狠的往下挤压着，就

    如同给牧场低贱只配产奶的奶牛挤奶一般，粗鲁又用力。引得硕乳少妇的白皙身

    子在空中挣扎不已，被堵着的红唇呜鸣不止。

    陈余明这时才注意到王昭雪的硕大双乳上都安着像是吸盘一般的装置，装置

    内已经有一些乳白色的液体正积蓄在吸盘底部，而被紧咬住的鲜红奶头中正挤压

    流出着一滴滴母乳。

    「那是...!?..乳汁..!?」

    半趴在房间门口的陈余明吃惊睁大双眼，他还从来没有看过母乳是怎么生产

    出来的。原来乳汁并不是像是打开水龙头就会流出来那样，反而像是花洒一般不

    断从乳头中被挤出来。

    陈余明不由自主的吞了口唾液，眼前成熟女性被吊起来榨乳的场景让他移不

    开眼神，他从来没有想过平常温柔贤淑的王昭雪居然已经可以生产母乳，可明明

    她一点儿怀孕的迹象都没有!而且此时被吊起来榨乳的雪白胴体并没有多少反抗，

    反而有些羞耻的仰起了头部，潮红的精致脸蛋显得如此的诱人，压抑漏出的呻吟

    中虽然带着疼痛，可更多的明显是愉悦的娇吟。

    空中被吊起少妇那股压抑着愉悦的快乐景象，明显发红乳房被拍打挤压的快

    感已经远远超过了其受到的疼痛。

    「那个表情..是舒服吗...怎么会..!」

    「昭雪阿姨怎么会是这种人..」

    陈余明心情有些难过，可身体还是不由自主的挪了下脚步，悄悄将大半个身

    子都探了进去。

    并不是他胆子有多大，而是王有钱此时正背对着房门，而被吊起的硕乳少妇

    脸蛋上正戴着厚厚的黑色眼罩，所以陈余明才敢如此大胆的偷窥。要不是顾虑到

    被发现后不好逃跑，他早就忍不住将裤裆里生硬的肉棒给掏出来了。

    只不过陈余明不敢，王有钱却完全没有这个顾虑。

    只见背对着门口的王有钱抖了抖他肥胖的身体，就轻松的将他身上的浴衣脱

    了下来，随后又俯下身探手到赤裸少妇的脑后，将被唾液浸湿的口球摘了下来。

    「咳..咳咳...主人,母狗知道错了...」

    「您就饶了我..唔..呜呜..咳...唔...」

    陈余明还以为王昭雪要被释放下来，赶紧将身子又缩回到了门口。

    可随即陈余明惊讶的发现王有钱只是解开了口球，将他那根还是软绵绵的短

    小阴茎粗鲁的前后摆动戳着少妇发出哀求的红唇，不过随之好像不满意。他便不

    顾王昭雪仰头躲避的动作，两只肥大的手掌便压着硕乳少妇的脑袋，冷哼一声，

    强硬的将肉棒连同卵袋都送入了被迫张开的红唇中。

    「(这个王八蛋!他居然敢..)」

    可没有等陈余明在心里头暗骂，面前的场景就发生了转变。

    而王昭雪也只是一开始有躲避反抗的动作，在被肥胖男人狠狠扇了几下脸蛋

    后，便沉默低下了头，最后在男人的命令引导下，乖巧的用红唇开始轻触着还未

    兴奋起来的肉棒。

    陈余明本来愤怒的目光，也变得有些黯淡失神。

    也不知道是王有钱调教的好，还是王昭雪本来就是一个淫荡低贱的女人。被

    吊在空中的硕乳少妇用力的仰起头，不时伸出的舌头左右清理并确认着肉棒的位

    置，在将肉棒用红舌讨好似舔舐了一遍后，王昭雪便像是个荡妇般饥渴将硬起来

    的肉棒含入口中，垫在下方的红舌更是用力将舌尖伸长，灵动的在两坨充满褶皱

    的子孙袋下方滑动着，伴随着唾液从洁白的下巴处滑落，王有钱也舒服的发出了

    叹息声。

    「真是张淫荡的小嘴，天生就该他妈的含男人的肉棒」

    「嘴再他妈的张大点，要是碰到牙齿我就打死你这只母狗」

    王有钱双手用力按着硕乳少妇的脑袋，也不顾她披散秀发下发红快要窒息的

    流泪脸蛋，突然加快了节奏，不断将那根比陈余明发育未完全的肉棒都要小的牙

    签狠狠的捅去，肥胖的脸上露出了变态施虐的笑容，身上的肥肉更是舒服的抖动

    起来。

    不一会儿，在王昭雪喉穴被耻辱玩出「嗬嗬」的可怜声响后，王有钱才用力

    的将阴茎一推，在快要窒息昏迷的赤裸少妇红唇中发射了出来。陈余明最后一眼

    便是看到王昭雪艰难的仰起头，吐出红舌，配合着男人的动作，洁白精致的玉颈

    不断浮现出吞咽的痕迹。

    …………

    夜还很长，那淫荒的声音却离少年的耳旁越变越远。

    陈余明感觉心里头憋了一股火气，他现在已经身处三楼的卧室中，可脑海里

    却不断浮现着昭雪阿姨在被迫吞精后，却一脸顺从的为那个肥胖恶心的男人舔舐

    清理肉棒的画面。难道说从小到大，那个温柔着微笑的王昭雪，都只是他的幻想

    而已吗？

    甚至，今天王昭雪的那些异常，从他偷听到的内容中推断，就是要将他拖住，

    好让王有钱那个早就该死的男人去玷污他的妈妈。

    「可恶!」

    陈余明想要用力将手中的书本砸在地上，可此刻脑袋传来阵阵刺痛的却意外

    让他冷静下来，也让他明白自己只不过是一个刚上高中的少年，还是一个手无缚

    鸡之力的死宅。如果不是系统的帮助，他根本就没有对抗王有钱的资本。

    在黑暗中咬牙切齿的陈余明显得有些狰狞，但他还是迅速的将书本的位置调

    换了过来，虽然不知道恶魔便签条为什么让他这么做，可这也是陈余明唯一能够

    进行报复的手段。

    不对，还有一种方法，可自家妈妈的声誉会随着一起完蛋。

    虽然不知道那份硬盘拷贝的视频到底有什么，可光是看见王有钱今晚的粗鲁

    行为，想必里面的内容也不会太过每秒。只要陈余明愿意，在破解之后交给自己

    爸爸或者警方处理，王有钱的名声甚至财产都会消失。

    陈余明脑海里浮现出自家妈妈那张高傲冷漠的脸蛋，在外人的眼里，陈婉婷

    从来就不懂得吃亏，也不会吃亏。

    「希望今晚就是你的死期!」

    胡乱思考的时间过的很快，陈余明便将第二排与第三排的书本替换完毕，不

    知道是不是因为最近特别是昨天没有好好睡觉，坐在地上的陈余明感觉脑袋不断

    传来昏沉的感觉，甚至连站起来走路的时候都有种要失去平衡的错觉。

    「难道是用恶魔便签条的后遗症吗?..哈呃...」

    有些艰难的扶着楼梯走下来的陈余明感到身体发冷，二楼深处那间亮着灯的

    房间传来声音都变得模糊了起来。陈余明赶紧用力的捏了下胳膊，甩了甩头，心

    里头打消了再去偷窥更多消息的想法，弓着腰小心翼翼的走出了王家的别墅。

    冰冷的秋风从衣服领口处钻入，让陈余明顿时精神了许多。他摸出口袋中的

    口罩戴好，再把卫衣的兜帽也戴上，确保就算被人发现了也认不出来后，便匆忙

    的小跑了起来。好在两家之间的距离也不算远，凌晨三点多，经过了十多分钟的

    路程，陈余明也顺利的回到了自己的房间。

    房间中的空气有些干燥，本来h市就不是沿海城市，而别墅中为了全天候提

    供舒适环境，中央空调也早早被调整为暖气模式。这让晚上还没吃饭，甚至连水

    都没怎么喝的陈余明感到喉咙一阵发痒，但家里头现在确实没什么东西吃，他也

    没有胃口。

    开了一瓶牛奶，有些头疼难受坐在电脑前，趁着换衣服的间隙，陈余明发现

    电脑中解密进程居然已经跑完了。

    「算了,等明天起床吃完之后再看吧..」

    回到温暖环境的陈余明变得迟钝无比，本想将手机放去充电，可眼睛却疲倦

    的几乎要睁不开来，还在思考的陈余明似乎像是断线一般，恍惚间手里头拿着的

    手机差点就掉在地上，吓得他浑身一抖，赶紧撑了一下电脑桌，可身体还是不断

    传来虚脱的难受感官。

    还想脱完衣服再睡的陈余明，一下子栽倒在了床上。

    —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

    睡梦中，陈余明似乎梦见了自己爸妈的争吵，愤怒的妈妈皱着眉头，手指似

    乎指着一个女性朦胧的轮廓，又用力的推着爸爸。而爸爸也用力的抓住妈妈的手，

    脸上居然是一副不耐的模样，卷起的衣服袖口好像要打人！浑浑噩噩间，梦里又

    好像看到了王有钱那个恶心肥胖的男人洋洋得意的走进自己家门，用力的踩着他

    的身体，脸上露出了小人得志的神情。陈余明想要大声喊叫，想要爬起来反抗，

    可在梦中的他却提不起一丝力气，就像是被鬼压床了般，最能够看着王有钱的脸

    像是被搅拌扭曲着，最后消失不见。

    躺在自己床上的陈余明抖了抖身体，疲倦的睁开了眼睛。

    「嗯..!?..怎么..咳..这么黑..咳咳.....」

    陈余明撑了一下身子，想要坐起来，可眩晕发昏的脑袋却让他一下子重新摔

    回床上，四肢更是充满虚弱酸痛的感受，难道自己是病了？陈余明思考不清楚了，

    但口渴难耐的感官不会骗人，好在床头就放了一杯还有着温度的白开水，他赶紧

    移动身体拿起了水杯，不过可能是陈余明喝的有些着急，就连一半都没喝完，陈

    余明便噗的一声喷了出来。

    虽然说他是死宅，可陈余明一年到头也生不了几次重病，换季节偶尔流鼻涕

    也很正常。可现在他自己难受咳嗽的声音就像是一个老头子，四处漏风还充满了

    恶心痰液。

    伸手一摸，平常放在枕边的手机居然不见了，落地窗的遮帘透光效果又不好，

    陈余明都弄不清楚现在究竟是几点，不过很有可能是已经过了很久，毕竟他自己

    居然完全失去了知觉，而父母也帮他准备了温水。

    就在他艰难的移到床边，想要下地的时候，房间门突然被推开了。

    「余明!?...快点躺好,医生说你最起码要休息一周」

    首先看到的是自己妈妈陈婉婷有些憔悴的精致面容，她并没有穿碎花修饰的

    露肩睡裙，反而穿着短裤与小背心，让藕色粉嫩的手臂和玉腿都露了出来方便行

    动，散放的秀发也被卷起束在脑后，混杂着冷漠的眼睛里浮现着血丝，似乎因为

    照顾陈余明而没有休息好。

    不知为何，陈余明感觉自己妈妈看他的眼神中带着复杂的情绪。

    「妈，我睡了多久?」

    虽然想要起身去拿手机，可自家陈校董大人正抿着嘴唇，似乎有些不高兴。

    强硬的伸手按住他的肩膀，将满脸疑惑的陈余明重新按回了床上。

    「今天是周一了，余明」

    「而且...」

    陈婉婷轻轻扶着自己儿子虚弱的身体，拿起两个枕头垫在背后，拧开保温瓶，

    在床边的杯子里添了些热水，让口干舌燥的陈余明慢慢的喝着。

    自家妈妈平静又有些抱怨的描述中，陈余明才知道原来自己一下子睡过了整

    个周末，期间还在不断梦呓说着什么，有时候还流泪。吓得陈婉婷着急的打电话

    叫来家庭医生，用了特效退烧药才有所好转。

    「余明，我说了平时要多运动，看你小子身体就是不行」

    门口传来一个爽朗的中年男人声音，让陈婉婷本来想叮嘱自己儿子的红唇紧

    紧抿起，带着幽怨的脸蛋背过去，低头拿起温度计摆弄着。不过头昏脑胀的陈余

    明并没有发觉，他闻到了一股淡淡的烟草味，随后便看见自己爸爸从房间门口走

    了进来。

    可能是因为他生病的缘故，今天余晋鹏看上去没有要去上班的打算，也就没

    有穿着他的正式西装。不过有些发白的头发还是精神的打理好向后背起，身子骨

    也挺得直直的，显得精神无比。

    只不过余晋鹏并没有多少两句话，就被打断了。

    「好了，你身上还有烟味，就别进来了，余明我来照顾就行了」

    「......」

    陈婉婷将温度计给自己儿子别好之后，便转身站了起来，用身体挡住了陈余

    明的视线，也阻止了余晋鹏想要走近床的举动。

    房间内一时间有些寂静，就算是陈余明现在脑袋还是有些发烫，他也终于意

    识到自己父母之间似乎充斥着不好的氛围。他抬起身子扭头看见站在房门口的余

    晋鹏脸上似乎闪过疲倦和无奈的神情，随后又似乎有些尴尬的张了张嘴。

    夫妻二人居然就这么僵持了起来，陈余明可从来没见过自己父母处于这样子

    的怪异氛围之中，一时间有些尴尬。

    「咳..妈，温度计应该差不多好了吧」

    陈余明刚想要将温度计拿出来，就被回过身子皱着眉头的陈校董大人制止了。

    而门口像个木头人一样站着的余晋鹏脸上浮现出复杂的神情，从口袋中拿出烟后，

    居然也真的就没有进房的意思。

    虽然不知道发生了什么，不过隔着房门都能闻到烟味，陈余明可以确定自己

    的爸爸今天应该已经抽了不少烟，而且还和妈妈吵了一架。就是不知道他们是为

    了什么事情而吵架的，虽然以前也发生过，那次是爸爸的女秘书居然直接上门来

    撩骚惹事，结果自然是两人冷战了几个月才算作处理，女秘书也被开除了。

    可夫妻日子好像还是照常过，毕竟陈余明现在正处于关键时期。

    「对了，余明，电脑我帮你关掉了。下次要是再熬夜玩电脑玩坏身体，看我

    怎么处理你」

    耳旁传来自己陈校董大人不知道蕴含着什么情绪的声音，陈余明当即惊恐的

    起身看向桌台，果然电脑屏幕已经黑了下去。可是，依靠着记忆中的画面，陈余

    明可是记得当时自己十分疲倦，也就没有去管电脑，而电脑画面也正是停留在那

    一个个带有名字的文件夹，如果是这样的话。

    毫无疑问，自家妈妈绝对看到了那些他拷贝回来的视频。

    「......」

    转过头来，果然看到背对房门坐在床边的陈婉婷对他露出复杂的目光，只是

    很快自家妈妈就眼神闪烁的将陈余明按回床上，示意他好好休息。

    转过身去，陈婉婷看见丈夫还像个木头人一样杵在门口，本就疲倦的柳眉一

    皱，高傲冷漠的目光里也流露出不耐。

    「老公，我在家里陪着余明就好了，你刚才不是还说公司出了急事吗?」

    「你新招的那个女秘书不是给你打了好多电话吗?」

    连续两个反问甩了出去，这下子余晋鹏的脸色终于有些变化。

    陈婉婷将自己的人字拖踢落，两只涂抹着诱人粉红色指甲油的洁白玉趾搭在

    床上，语气中明显透露出冰冷的距离感。当然，陈婉婷将修长身子背对着房门的

    动作，一是因为二人争吵的火气，二自然是陈余明正露出慌张的脸色，就连她都

    能看得出来，站在房间门口善于交际的大老板余晋鹏自然也能。

    看到自己老婆生气半躺在儿子床上的模样，余晋鹏知道一时半会是逗弄不了

    自家的儿子，不过公司也确实有急事，他也只好皱着眉头转身准备换上正装去公

    司。脑海里想的却是接下来一个月要不干脆就在女秘书家里住下。这个新来的女

    秘书确实诱人能干，身为刚踏出校园的女大学生的身体更是紧凑迷人。

    ............

    看见自家爸爸被陈婉婷用话挤兑走人，陈余明也不知道如何是好。他悄悄看

    了眼开始用手机看剧的妈妈，唇瓣明显还在生气抿着。

    「妈，别想太多，没事了...」

    陈余明有些发软的声音传来，让凝视着落地窗的陈婉婷终于回过神来，看着

    自家儿子瘦弱的有些发白的脸庞，陈婉婷不由得心里一疼。尽管不清楚过程，可

    这个平日里没少让她操心的臭小子居然做了那种事情。

    而且，一切的缘由都是为了她。

    「嗯..余明，好好睡吧...妈就在这里陪着你..」

    陈婉婷往自己儿子身边凑了凑，示意陈余明闭眼休息就好。随后目光温柔的

    轻拍着自家儿子的胸口，回想起这臭小子小时候的模样，没有想到，就这么几年，

    一下子就长的这么大，现在都已经能够做那种坏事了。想起自己内裤上的痕迹，

    以及两人隔着门自慰的场景，陈婉婷保养良好的洁白脸蛋都不由得浮现出红晕，

    好在身旁的陈余明已经安心的熟睡下去。

    只是，王有钱那件事情，怎么说都是一条人命...

    想起王有钱那恶心的目光，陈婉婷一下子浑身冒起了鸡皮疙瘩，又感觉身后

    有些发凉。听说那个家伙死状挺惨的，和他同床共枕的王昭雪吓得都丢了魂，还

    是路过的保安发觉王家别墅的门口大开，才匆匆报警。

    「这个臭家伙，睡觉都不好好睡...」

    因为身体感到的寒冷，陈婉婷掀开自己儿子的被窝，轻巧的爬了进去，随后

    又脸红的啐了一声。刚才掀开被子的时候，她居然神使鬼差的瞧了眼自家儿子的

    下体，没想到居然处于笔直翘起的状态，虽然是匆匆一瞥，陈婉婷却发现高一年

    龄的儿子下体居然已经成长和他爸的大小差不了多少，还隐约透露着一股少年可

    爱的粉红。

    「自己会不会做的太过分了，余明这个年龄接触那些影片也正常吧」

    陈婉婷想起自家坏小子平时被她删掉视频那副生气又无力的模样，心情终于

    变好了一些，不过她也明白不可能就这么一辈子都这样子管着陈余明。但陈余明

    也只是上高一而已，等他大学的话。

    或许是想起了那些影片视频，陈婉婷也终于记起儿子那张装了十几个女性人

    名的移动硬盘，脸色变得有些冰冷。陈婉婷确实已经看过里面的内容，除开她被

    王有钱下药抓着黑丝玉足撸动射精的视频，里面的女人无一例外不是被下药后中

    出，甚至还特显了脸部和阴部。而且日期越是靠后，陈婉婷就能看出那些女人在

    王有钱手中变得越是乖巧服软。

    这其中，可是有王昭雪的视频。

    想到王昭雪被下药后双眼迷离，遭受十多人轮奸甚至被当作尿盆的视频，陈

    婉婷无比庆幸自己那天中途清醒了过来。

    但陈余明究竟是怎么得知，又是怎么将视频拷贝出来的呢？

    「..余明，好好睡吧...妈就在这里陪着你..」

    很快，皱着柳眉的陈婉婷便干脆不再去想这些扰乱思绪的事情，只是低头不

    断用手帕帮冒着热气梦呓着的陈余明擦汗，眼神温柔带水的看着自家儿子虚弱的

    脸庞。心里头却是想着以后，若是陈余明真的和案件有关，她大不了便带着他逃

    命天涯罢。
第六章黄娴芸的转变

    秋日，暖阳下的半山别墅区难得有些暖意。陈余明和自家妈妈正闲适的坐在

    软软的青绿色沙发上看着韩剧，因为担心风寒复发，少年此刻还被裹得像只小棕

    熊般，不时拿起桌面上温热的蜜糖水抿上两口。

    时日静好，如果没有被自家陈校董大人得知拿到录像的事情。

    「……」

    陈余明毫无心思的看着电视中男女主的互动，实际他正悄悄用眼神看着自家

    妈妈修长丰满的曲线。在舒适的中央暖气调试下，陈婉婷依旧保留着她清凉简单

    的打扮，一条粉色的包臀小短裤，以及被肥乳强行撑大印着字母的白色背心，平

    日爱护有加的黑发被束起盘到脑后，从侧面看去，白皙粉嫩的玉颈诱人无比，脸

    蛋也完全看不出岁月的痕迹。

    不知道自家妈妈究竟是什么想法，陈余明打了下哈欠。

    在暖气影响下的陈余明回想起，那天中途醒来的时候居然发现妈妈在自己被

    窝中熟睡，沉重的双乳隔着衣服压着自己的胸口，敞口出露出的丰满沟壑，以及

    自家妈妈身上的香气，居然让陈余明第一次在清醒状态下泛起了欲望，更可耻的

    是，陈余明还记得自己硬的发疼肉棒顶在妈妈肚子上肉乎乎的美好触感。

    由于不知道妈妈是否熟睡，陈余明也仅仅只是保持着肉棒笔直紧贴妈妈健康

    人鱼线腹部的姿势，忍着脸庞被近在咫尺的呼吸拍打，又迷迷糊糊的睡了过去。

    结果就是，一觉醒来之后他发现自己的肉棒已经恢复了原样，而妈妈散发着

    香气的身体已经悄然离开了被窝。

    当然，如果陈余明知道了自己睡着时候，肉棒还激动的流出先走汁的话，现

    在估计不会这么淡定。

    「妈，其实我想坦白一件……」

    陈余明看紧盯着电视荧幕的妈妈完全没有要交谈的意愿，仿佛完全被电视机

    中的韩剧给吸引住，心里头不由得感到一阵难受。这几天借着手机查看本地新闻

    的间隙，他已经知道了王有钱的死讯，听说至今仍未能找到脑袋，尸体也像是被

    啃食过一般。

    凑巧的是，他偷偷去拷贝王有钱用于玩弄女人的把柄视频这件事，被妈妈发

    觉得知了，自家妈妈会不会认为王有钱的死会跟自己有关？这还只是其一，自己

    硬盘里拷贝回来的视频，全部都已经解密完成，那妈妈会不会认为自己已经看过

    了视频。

    只是正当他发声的同时，门廊处却传来了不合时宜的刺耳门铃。

    「……呼……」

    紧盯着电视荧幕的陈婉婷悄悄松了口气，这几天儿子的窘况她何尝不清楚，

    可是一向是按理说事的她这次却不知道怎么开口。难道真的就直接去问那张从电

    脑上拔下的硬盘中为何有这么多王有钱凌辱女人的视频，更何况其中居然还有她

    自己。

    回想起那些视频中女人的哀嚎惨状，陈婉婷赶紧起身走向门廊，怕自家儿子

    看见自己变得冰冷的面色。

    好在她只是被那个恶心的男人下了迷药，可能是药量不够，王有钱猥亵她的

    动作反而令她清醒过来，而那时修长的黑丝美脚正毛手被抓着抚摸，还被浇灌上

    那些炽热腥臭的液体。现在回想起来，她慌张逃跑踢男人裆部那一脚还是轻了。

    ……

    板着冰冷面色来到门口的陈婉婷慢慢拉开沉重的木门，却见是学校中被称为

    魔鬼班导的黄娴芸有些不安的站在自家门口。似乎特意打扮了一番，教师套装穿

    在她身上别有一番韵味。

    陈婉婷露出冷傲目光扫了眼，心里如明镜般，知道女教师可能是借着探望陈

    余明的名义来求她这个校董办事。毕竟这个没有靠山的女人被调到高一部的事情，

    陈婉婷作为学院董事还是知晓一二，只不过其中的勾当她不屑于理会。

    「你好」

    陈婉婷不轻不重的问了一声好，冷傲的面色仿佛要将女教师拒之门外，这也

    是她平常对于外人最常露出的面容。

    「陈校董，您好。」

    门口还想要和陈余明父母交谈一番的女教师，此时有些局促的问了声好，心

    里头却打起了退堂鼓。黄娴芸看着面前学院陈校董冰冷的面庞，奶白粉嫩的双臂

    交叉托起沉甸甸的硕乳，一副惜字如金的冷傲神态。

    「陈校董，请问余明的身体恢复的怎么样？」

    走进门廊的黄娴芸将大衣挂在支架上，露出她较小丰满的人妻胴体。

    「嗯，恢复的很好，黄老师有心了，百忙之中来看我家余明这个臭小子，他

    在学校没有给你添麻烦吧」

    转身低头为女教师取出拖鞋的陈婉婷自然没看见身后人妻怪异的脸色，黄娴

    芸回想起上周被做出的那些荒唐事情，那可是被按在身下中出射精，有怀孕的风

    险！可最后黄娴芸张了张红唇，却又不知道怎么开口。

    最终，黄娴芸换好拖鞋，两个为同一少年头疼的人妻美母虚假的打着腔调，

    慢慢走进消失在门廊之内。

    「余明，你班主任来看你了」

    「如果有什么急事再上楼找我，估计也是来找我办事的」

    陈婉婷将黄娴芸带到客厅后，陈婉婷小声叮嘱了几句，便上楼去了。她心里

    头紧紧纠缠的复杂情绪终于有时间好好舒缓一下。自家儿子那副藏不住表情的怪

    异模样，作为妈妈她清楚无比，可这种事情又让她怎么开口说呢。

    或许，保持着这种双方都假装不知的状况，才是正确的吧——

    ————————————————————————

    顺带一提，今天是周四，也就是说陈余明已经在家里静养了三天多。

    至于偷偷去发泄，是陈余明飘了，还是陈婉婷提不动刀了？就连洗澡的时间，

    都是按照家庭医生给的建议，不超过五分钟。

    总之陈余明此刻的心情十分激动，上周他天天都能在午休时间享受到人妻女

    教师侍奉的快乐，这周他却在床上躺了好几天，就连泡澡也被自家陈校董大人规

    定时间，担心他泡久了病情复发，天知道这几天陈余明憋的有多难受。

    难受，那可是相当的难受！

    天地良心，自从他发现自家妈妈丰满身体的美好触感，特别是那天肉棒贴着

    软软肚子的销魂感官，自家妈妈的一举一动便强烈吸引着他的目光。好在被毯子

    裹着的身体看不出多大异样，不然以自家妈妈的观察力必然会被发现他肉棒不自

    然翘起的景象。

    而就在他憋得十分难受的情况下，黄娴芸的身影俏生生的出现在客厅中。

    ……

    「黄老师，别瞧了，妈妈她估计去做健身瑜伽了」

    今日的女教师显然有特意打扮过，明明穿的还是黑色的职业套裙，坐在沙发

    上的身影却能看出丰臀饱满的曲线，化妆后的白皙脸蛋配上一头乌黑秀发披散在

    肩后，厚实的黑框眼镜摘下后，妩媚上挑的凤尾桃花眼似乎含着春水，配上轻薄

    的肉色丝袜，黄娴芸透露出一股成熟人妻的独特韵味。

    「嗯……」

    黄娴芸明显没有想到陈婉婷会将自己丢在客厅，这几天酝酿好的情绪一时间

    居然不知道该怎么表达。按理来说，校董的儿子亲自招待她也不算有问题，毕竟

    私立学校那边关系都乱得很，陈婉婷不愿意多牵扯也说的过去。

    女教师面色复杂看了眼自己学生，拿着的黑色女士包中似乎装着什么重要的

    东西，被她紧紧的抓在手中。

    不过陈余明此时更在意的却是眼前那微微敞开的衣领，从侧面看去好似能看

    见女教师性感的锁骨，上面隐约能看见黑色内衣的吊带痕迹。被托起的丰满胸部

    更是在腰身衬托下显得愈加硕大膨胀，似乎下一秒衣扣就要被撑开。

    「……嗯，陈……余明同学，老师有些事情，想和你妈妈聊聊」

    黄娴芸被少年炽热的目光盯的有些发烫，要不是实在想要和他的妈妈交谈，

    她此时一定马上起身离开。

    「哦？咳……老师要和妈妈谈什么，不会是……我们的事情吧？」

    陈余明扶了下眼镜，看着眼前脸蛋发红却沉默的女教师，一时间不知道该说

    黄娴芸是天真，亦或是胆量超乎他的想象。

    不过也正好，他那天落荒而逃，没能好好查看女教师数值的变化。

    面板如下，请宿主参考调教：

    ■黄娴芸（教师）■（排卵期欲求不满提升中）

    好感度：３９体力最大值：１７００气力最大值：１１００胎内精液量：０

    pt[ 教师套装（短。浅黑）[ 下托胸罩（薄黑）[ 蕾丝内裤（透黑）]

    [塑体丝袜（肉色）][隐形眼镜][婚戒][拖鞋]

    [拖鞋][散发][婚戒]

    □体型：娇小丰满□身高：１６１cm胸部：８４cm（c罩杯）腰部：５

    ５cm臀部：８５cm

    □属性□

    [非承认主从关系] [教育良好] [学院教师]

    □宝珠/经验/异常经验/能力□

    暂未开放，请宿主努力解锁

    □刻印□

    苦痛刻印：lv０快乐刻印：lv１屈服刻印：lv２反发刻印：lv０

    □素质□

    性格：[ 内向][好奇心][怕羞][贞操无定][不知耻][性变态] 体质：[ 弱点：

    饮精][耐疼][气味敏感] 中意的体位：无……

    ……

    第一人妻任务进度（３９/ １００），已选择黄娴芸作为任务目标。

    已锁定，任务奖励：骚扰虹培育手册系统提示：检测到被调教者前次好感度

    提升为２８点，距离任务达成还需７２点。

    有好几点让陈余明惊讶的，一是除开人妻初次被内射强制提升的１５点好感

    度，他做的其他动作包括用力揉捏女教师的乳肉都为他带来了好感度的提升，加

    起来居然有足足１３点；其二自然是黄娴芸此时居然处于排卵期，他可是有好好

    研究过人妻调教系统era的执行操作，其中正有[ 排卵期] 这一条能带来足足

    ５点的实行值。

    想到此处，陈余明顿时鼻息火热的吞了下唾液，当即开启了强制调教模式。

    「黄老师，那要请你先脱了衣服，先满足了我。不然，我可不保证等会你跟

    我妈妈谈话会做出些什么荒唐的事情」

    「脱除外衣判定中：把柄（２０）好奇心（５）私处湿润（３）- 内向（３）

    - 怕羞（３）

    贞操无定（１０）不知耻（５）性变态（５）-室外（１０）屈服刻印lv２（１０）快乐刻印

    lv１（５）排卵期（５）= ＞５２实行值１５「

    果然，远远坐在对面沙发的女教师难以置信的他，似乎被他的荒唐恐吓给震

    呵住。可进入调教状态的人妻可没有反抗能力，何况判定还通过了。好一会儿，

    黄娴芸才抿了下她诱人的红唇，看了眼楼梯的方向，咬着银牙缓缓站了起来，将

    颤抖着的玉手慢慢伸向了自己象征着育人知理的教师套裙。

    「余明同学……呼，如果这是条件的话，希望你……能遵守……」

    「嗯，内衣当然也要脱掉」

    这时，将自己手中女士包包放在一旁的女教师又听到了更加过分的要求，不

    由得脸上露出羞耻神情盯着对面的少年，手指头僵在空中不想动弹。

    「脱除内衣判定中：把柄（２０）好奇心（５）私处湿润（３）- 内向（３）

    - 怕羞（３）

    贞操无定（１０）不知耻（５）性变态（５）-室外（１０）屈服刻印lv２（１０）快乐刻印

    lv１（５）排卵期（５）= ＞５２实行值３７「

    只是一经系统判定通过的选项，不论女教师怎么抗拒都无法反抗。黄娴芸想

    到如果被人看见自己只穿着内衣站在客厅，那么和裸体又有什么区别？更何况眼

    前目光让她浑身发软的少年早已经将她发誓只忠于老公的人妻肉体看光了，甚至

    下体都被他粗暴的玩弄。

    黄娴芸赶紧咬了下红唇，将脑袋里头的场景都抛到脑后。

    「黄老师，不快点的话，时间可不会……等人」

    陈余明兴奋的浑身颤动起来，一想到今天又可以体会到成熟人妻教师的侍奉，

    焦急的又有些干咳起来。

    「……（明明来的时候不是这样打算的，为什么……完全提不起反抗的心情

    ……难道我真的……）」

    看着面前较小丰满的女教师乖巧脱下衣服叠在一旁，闭起的凤尾桃花眼上睫

    毛颤动，被手臂环抱遮掩着的硕乳上悄然露出枣红色的乳晕，下体的浓密阴毛更

    是从夹紧的三角区中蛮狠生长出来。

    如此美景，陈余明再也忍耐不住，一下子掀开包裹着身体的毯子下方，露出

    他赤裸上翘的肉棒。

    「黄老师，过来，你看它都已经被老师挑逗的这么兴奋了」

    浑身赤裸站在客厅中间的黄娴芸听到声音，终于张开自己羞耻的美目，果然，

    她心里头预感到的最坏情况还是发生了，是如此迅速，如此让她感到无力。

    如果女教师能看见自己的脸色，一定会惊讶于自己的小女儿体态，那副盯着

    肉棒面色发红的踌躇神态，如同她第一次网购收到假阳具时的饥渴，却又害怕被

    他人看见。

    「不过，我希望老师能先主动跟我道歉」

    「这几天我可是憋的很难受，黄老师也不知道早点过来……嗯，惩罚的话，

    老师要先教我舌吻，没问题吧！？」

    还在犹豫是坐在沙发上还是跪在陈余明面前的成熟人妻教师顿时面色一僵，

    现在已然不是她思考会不会在沙发上留下淫靡痕迹的时候。接吻，甚至是更为深

    入的舌吻，可是作为恋人的象征，如果真的这么做的话。

    可犹豫了好一会，人妻教师还是沉默的低头。

    「只能……稍微一点点……」

    黄娴芸已经不知道自己在说什么，脸上红晕还未下去，便任由少年环抱住自

    己的腰身，顺从的低下头，用人妻饱满的红唇熟练的吻住躁动的少年，轻哼一声，

    终究自己选择了双腿岔开跪在陈余明身上这一最为羞耻主动的体味，简直就像是

    两人正用着女上位交合般。

    女教师能感受到顶在自己腹部的火热跳动，酥麻的饥渴不断从人妻肉穴的最

    深处传遍全身，明明周末抱着内疚强迫老公和自己来了一次，可直到最后，身体

    都不会躁动火热的如同现在这般。

    黄娴芸作为成熟少妇的娴熟吻技让陈余明兴奋的颤抖不已，特别是红舌娇羞

    躲避后，又诚实缠上的软绵触感，像是躺在云朵上。如果此时有人从身后蹲下看

    去，便不难发现女教师深红色的肉缝中正渗出垂落着人妻身体饥渴的淫液，可惜

    此刻却被陈余明随意推到腿上的毯子一滴滴全部吸收，不然光是淫液滴落到腿上

    的触感，陈余明就能发现看似按着他肩膀抵抗进一步动作的女教师已然发情。

    「……嗯唔……嗯……啾啾……呜嗯……」

    可能是害怕在客厅弄出声响，被楼上的陈婉婷发觉，黄娴芸的抵抗变得十分

    微弱。成熟人妻教师为了让少年尽兴正主动卷动吮吸着他的舌头，不时熟练交织

    拉到口唇中含咬着，用红唇前后合紧抿着。

    陈余明能感到扑在他脸上的女教师鼻息变得越来越厚重，原本按着他肩膀的

    玉手更是无意识在胸口上像小猫一般挠骚着，客厅的温度也因为两人身体的摩擦

    而渐渐升高。

    ……

    客厅的温度因为两人淫靡的交吻而升高，沉浸在其中的二人已经分不清楚是

    谁主动，只知道舌头的触感是如此甜美。

    「嗯……嗯……呼呼呼……满意……了……吗？」

    不知道过了多少分钟，红唇被陈余明咬的都有些发肿的女教师喘息的重新抬

    起头，凤尾桃花眼中浮现出藏不住妖媚春色。两人的下体不知何时更是紧贴着摩

    擦起来，如果不是因为紧紧贴着的体位，恐怕人妻教师此刻早已经饥渴得起身吞

    下肉棒。

    陈余明双手用力得捧起女教师的丰臀，示意她翘起屁股，好容纳肉棒的进入。

    「不行……今天……是危险期……而且我们不可以……」

    满脸妩媚春色的黄娴芸却强忍着下体深处传来的饥渴，撑起身体摇了摇脑袋，

    身为人妻与教师的矜持让她清醒过来。本来她与自己学生这种关系就大错特错，

    现在更不能顺着他的心意，这也是为了挽救他们二人的将来。

    只不过收到系统判定通知的陈余明却没有放弃，他看了眼刚才给出的数据，

    实行值只是差几点，而且女教师的欲情已经来到了lv３之高，今天还有[ 排卵

    期] 的实行值加成，这样子一个绝好的机会可不能错过。

    「老师，我们之前在办公室都已经做过一次。这次我尊重老师的选择，快要

    射精的时候一定会告诉你的。」

    「况且，老师真的不想要吗？明明下面都已经这么湿了」

    陈余明悄悄将揽着女教师柳腰的魔手向下滑去，一手抚上光滑的大腿，一手

    直接向着人妻下体神秘的三角区伸去。果然，黄娴芸脸上的犹豫神情再也保持不

    住，红唇中传出似有若无的娇媚喘息，玲珑的玉背不时舒服的颤抖起来，任由少

    年将手掌前后刮擦着不断流出温热花汁的人妻肉穴。

    明知自己抵抗不了的黄娴芸幽幽一叹，玉手勾着自己学生的背部，将丰满成

    熟的乳肉紧紧贴了上去，在陈余明的耳旁说道。

    「可是……我们这样子是不对的，而且，老师是有家事的女人……」

    但陈余明听懂了她的意思，女教师一直压抑自己的原因就是害怕影响家庭，

    反倒是对于自己的爱抚没有过多的抱怨，甚至可以说是纵容。毕竟这些年来这位

    成熟人妻积累压抑下的欲望被他揭开后，就如同喷发的火山一发不可收拾。

    「但是，老师明明已经这么有感觉了……你看，下面只是用手指头碰一下，

    整个小穴都颤抖的停不下来，完全已经发情了嘛……」

    「……咕……嗯嗯……」

    黄娴芸面色羞红的搂着自己学生，她能清晰听到自己下体被手指头不断搅动

    发出「噗啪噗啪」声响，抿紧的红唇已经再也压抑不住这位被挑起欲火人妻教师

    的可怜呻吟，只不过身为人妻长辈的尊严让她低不下头颅去哀求那根尽在咫尺的

    学生肉棒。

    虽然身体还有些虚弱，可休息了好多天的脑袋此刻转的无比的快，陈余明一

    下子就想到了系统中一个特殊的词汇，或许能够推动现在两人僵持的局面。

    「老师，我向你保证，我对你做的所有行为都是因为我喜欢你」

    「我们的事情，就当两人间的秘密。我不会告诉任何人，相信老师也不会告

    诉别人。其实，我根本舍不得将老师自慰的视频公开，因为我想要老师成为专属

    于我的女人」

    陈余明迅速的将心里头酝酿好的话说完，又温柔的亲了下耳边人妻教师发红

    的脸颊，随后便抱着黄娴芸光滑的玉背等待她的回复。

    客厅中一时寂静无声，好半响，陈余明才感到人妻教师的玉背骤然放松下来。

    「难道真的是我生性太过淫荡了吗？还是身为教师在办公室自慰的过错，让

    上天派来你这个混蛋学生来惩罚作贱我的」

    「女上位（无套）判定中：把柄（２０）好奇心（５）私处湿润（３）- 内

    向（３）- 怕羞

    （３）贞操无定（１０）不知耻（５）性变态（５）-室外（１０）屈服刻印lv２（１０）快乐

    刻印lv１（５）排卵期（５）欲情lv３（９）甜言蜜语（８）= ６９＞

    实行值６５「

    感觉到自己肉棒前端的龟头突然被两片湿润温热的软肉夹住，摩擦了好几下

    后，便在女教师的压抑呻吟中进入到充满温暖泉水的人妻肉穴中。陈余明不禁舒

    服的叹息出声，心里头更是打定以后有时间一定要好好的研究下系统。

    肉穴的挤压感完全不同于用手指撸动触碰，那种感觉太过于美妙，周五陈余

    明没能好好体会，现在终于是品尝到了，不由得舒爽的双脚夹紧。

    「哈啊……怎么……这么涨……好大……」

    黄娴芸舒服仰头张大红唇想要叫喊，又想起这是在学生家里的客厅中，楼上

    还有身下学生的妈妈随时可能下楼，人妻教师赶紧咬紧银牙，尽力适应着自己学

    生的大小。上周在办公室全被陈余明这个初尝人事的坏家伙乱冲乱撞，而且她自

    己也处于惊怒的影响，根本没时间品尝这跟不亚于她丈夫年轻时期的肉棒，怪不

    得周五那天下体一直酸疼不已。

    其实陈余明的肉棒并没有想象中那么大，甚至可能没有这位淫荡闷骚女教师

    家里头某款自慰棒大。可人妻调教系统era却完美的解决了这一点，作为一款

    志在将天下人妻收入胯下的系统，可以完美根据每个肉穴的深浅，使得肉棒符合

    每一位人妻肉穴的妊娠长度。

    具体操作手法，可能是将肉棒拉长，当然也可能是人妻的子宫降下来适应。

    「喔，老师的小穴好舒服」

    陈余明这边一下子激动的都忍不住有了射精的冲动，他赶紧深吸一口气。让

    调教不到一周的丰满人妻教师给自己乘骑性交，特别是女教师现在好像非常主动

    敏感，套着肉棒的人妻小穴虽然动作不大，但湿热膛肉却一阵一阵的用力收缩着。

    如此顶级的享受，这可不光是要感谢黄娴芸受到她恰到时机的[ 排卵期] 影

    响，最为重要的还是陈余明最后那一番话，被系统判定为[ 甜言蜜语] ，这可给

    了他足足８点的实行值。

    现在，终于能好好去享受这位成熟人妻的媚肉。

    看见女教师抿着红唇不准备回话，陈余明却不急，那一股股强力收缩的感觉

    可不会作假，黄娴芸明显也是舒服到了极致。

    「老师，在客厅做爱是不是比平时舒服」

    陈余明趁着女教师调整坐姿的瞬间，狠狠的往上一顶，黄娴芸下体深处敏感

    的花心顿时被龟头插的有些酸疼，女教师舒服的差点尖叫呻吟出声，终于忍不住

    没好气的白了他一眼，伸出玉手按住自己学生想要做妖的腰部。上次在办公室做

    爱完全是陈余明冲撞着她的肉穴，所以没有太多的触感。可现在那根好像要捅进

    肚子的肉棒，却让黄娴芸隐隐约约的有种想要尿尿的感觉。

    「别……废话，会给你妈妈听到……嗯……的……」

    黄娴芸没有精力理会自己学生用手指头揉捏着她枣红色乳头的动作，她默默

    咬紧贝齿，想要控制住下体深处带来的颤抖。

    身为人妻教师的黄娴芸自然知道那是自己身体濒临高氵朝的感官。可此刻骑在

    自己学生身上的她已然无路可退，每次颤抖坐下的动作都将肉棒吃的严严实实，

    这种久违的身体被年轻炽热肉棒搅动的快感，其中还带着肉穴似有似无被拓开般

    的酸疼电流，都让黄娴芸忍不住的晃动着她的大屁股，痴迷于自己的学生肉棒之

    中。

    「喔……乳头，不要咬……要……要来……！」

    突然间黄娴芸狠狠抱住自己学生的脑袋，发出了失魂般的娇媚呻吟，细长的

    凤尾桃花眼中流露出惊人媚意，坐在陈余明肉棒上的两条美腿更是用力夹紧抽搐

    着，不断从两人的结合处飞溅喷出明显透明的淫液。

    「好舒服……嗯……」

    高氵朝中的黄娴芸终于吐露出心声，女教师感觉自己好像是第一次这么舒服。

    人妻肉穴的强烈收缩也让陈余明爽的几乎要叫出来，要不是顾虑到自家妈妈

    还在楼上，他一定要兴奋大吼！

    此刻陈余明背靠着沙发，抽气忍受着膛肉湿热的抽动按摩，双手用力女教师

    的怀抱中挣脱，欣赏着她双眉紧蹙，红唇微分，在淫水作用下湿漉漉的肉穴却依

    旧紧紧套着他坚硬肉棒的美景。不知道是不是因为风寒的缘故，陈余明能感觉到

    人妻宽松的肉穴正主动热情的收缩套弄着，但明显离让他射精还有很多距离。

    「黄老师，这可不行喔，自己偷偷就先舒服了」

    「我的肉棒可才刚刚有感觉，老师可要加油！」

    不顾黄娴芸羞耻的快要落下眼泪的注视，陈余明用力抓着她饱满肉感的大屁

    股，像是肉玩具一般上下套弄着肉棒。

    客厅里响起明显的「噗啾噗啾」声响，正当陈余明以为可以肆意玩弄一番人

    妻肉体，却听到黄娴芸骄哼一声。这位人妻教师感觉到自己身为成熟人妻的尊严

    被冒犯，也不顾下体肉穴还处于无比敏感的时期，在陈余明惊讶的目光中，丰满

    有肉的臀部一下子坐了下来，将肉棒吞入咬紧后，便咬着银牙开始前后摆动着柳

    腰。

    「你……快射了，要记得……呼……告诉我……嗯……」

    黄娴芸这位成熟人妻明显动用了她真正的性爱技巧，人妻深红色张开的湿润

    阴唇狠狠抵着肉棒的根部研磨起来，客厅中激烈交合让两人都压抑不住呻吟，陈

    余明这个初哥根本就没享受过如此激烈主动的膛肉按摩。

    「喔！老师……！！」

    「好弟弟……老师好喜欢……好粗的大鸡巴……嗯……快给我……」

    不仅如此，为了让陈余明快点射精，女教师居然娇声哀求了起来。

    黄娴芸较小丰满的人妻肉体在自己学生身上加速前后摆动，雪白丰乳上的枣

    红色大片乳晕更是不断挤压着陈余明的胸膛，上下都传来成熟人妻带来的美好触

    感，陈余明只感到下体一阵阵的抽动。

    但他不想就这样子射精，只能咬着牙强忍。

    「给我……老师想要吃……吃弟弟的精液……嗯」

    只是浑身布满香汗的女教师可不会放过他，黄娴芸此刻也到了高氵朝边缘，少

    年下体火热巨大的触感在肉穴深处不断搅动，让她尝到快感的人妻肉体舒畅的一

    阵阵抽搐着，两人身下的毯子被人妻小穴冒出的大量淫液打湿，插在肉穴中的肉

    棒也像是插入装满温暖泉水的水袋般「噗呲」作响。

    黄娴芸正舒畅的美目翻起，忽然感到下体深处的肉棒狠狠跳动起来，原来是

    陈余明被她人妻肉穴收缩刺激的再也忍受不住，马上就要射精了。只好玉手颤抖

    撑住自己学生的肩膀，咬着银牙抬起自己发酸的柳腰，半跪着俯下头去含住充血

    涨大的龟头。

    「啊！射了！」

    听到了陈余明的话，黄娴芸玉手不停撸动肉棒，不一会便感到口中突然被噗

    噗的灌入一波波味道浓厚的热精，将她的小口都要填满。

    「唔……唔吞……太多了……！」

    因为积攒了好几天的缘故，这股精液的味道比往常的都要腥臭许多，可有着

    [ 弱点：饮精] 和[ 气味敏感] 体质的黄娴芸却痴迷的吞食着年轻精液的浓厚味

    道，因俯身而翘起的肥臀似乎不满摇动着，抱怨着女教师应该将精液送进子宫内

    好好品尝才对。

    好一会儿，陈余明感觉精袋都要被女教师吸干了，黄娴芸才如痴如醉的跪在

    他脚边喘息着，张开的红唇旁还粘着不少白色的精液，天知道刚才自己学生到底

    射了多少，女教师感觉自己的胃部都已经有了暖暖的饱腹感。

    舒爽的射了一发后，陈余明有些懒洋洋的靠着沙发，目光火热的盯着面色妩

    媚红润的女教师。

    「对了，黄老师，你刚才叫我什么？」

    陈余明满足的拉着女教师坐在他身旁，递给她一张餐巾纸。

    将口中剩余精液都吐到纸巾上后，黄娴芸才无奈的看了他一眼，要不是因为

    两人在客厅坐这种事情，她也不用着急的让少年射精，甚至强忍羞耻去喊这个年

    龄比儿子大不了多少的坏家伙那个称呼。

    「你坐好点，哼！」

    黄娴芸没有接茬，只是用玉手拍了拍少年的大腿，随后俯下身去温柔的用舌

    头卷动着半垂下肉棒上的精液残留，将它们都吸到口中后，才呸的一声吐在餐巾

    纸上。

    而陈余明此时也没有去继续撩拨这位有些羞涩恼怒的人妻教师，刚检查完面

    板，他发现黄娴芸这次的好感只涨了９点，不过按照这个速度下去，不到一个月

    就可以完成他作为正式调教师的第一个人妻收集任务。

    届时，无论他在何处，都可以通过眼镜看到这个人妻教师的面板。

    「好了，黄老师今天的侍奉真的很棒，我感觉病已经完全好了」

    「而且学生的表现也没有给老师丢脸吧？」

    陈余明举手做了个大力士的姿势，让捡起旁边教师套装的黄娴芸丢了他一个

    大大的白眼。

    看着午间暖暖的秋日阳光，穿戴整齐的人妻教师叹了口气，清醒过来之后，

    黄娴芸的脸蛋上闪过挣扎和悔恨的神色，就连陈余明这个高一的少年都能看的出

    来。

    黄娴芸也没有力气去提见陈婉婷的事情，就她现在这个红着脸羞涩的模样，

    有点经验的女人都能够轻易识破吧。

    ……

    黄娴芸坐着沉思不知道在想着些什么，陈余明也乐得看女教师养眼。

    不知道过了多久，黄娴芸重新扭正身子对着陈余明，穿回透明肉丝的美腿不

    安的交叠着，迷人的凤尾桃花眼中浮现出认真的眼神。

    「总之，我们这样是不对的，而且老师是有家事的人……」

    虽然现在说出来显得很虚伪，黄娴芸这位人妻教师已经在自己学生的手里头

    高氵朝了足足五六回，但身为人妻的坚贞还是让她负责的说了出来。就像是激情事

    后补上一颗紧急避孕药，或许没有效果，但心里头却安稳不少。

    「但黄老师不也感觉很舒服吗？毯子上这摊水可不是我的口水吧？」

    「而且，我只是霸占了老师中午用来自慰的时间，比起自慰，老师不觉得我

    们两人这种双赢的局面更好吗？」

    陈余明扬了下手里头被淫水打湿的毯子，注视着对面坐立不安的女教师。

    黄娴芸却没有被他的歪理说服，虽然肉体上的愉悦让她久违的感到满足，可

    每当夜晚回到家中的时候，她内心里总泛起对丈夫的愧疚。但陈余明并没有给她

    继续劝说的时间，少年默默扔下被单走到女教师的身旁。

    「明天，午休的时候记得不要穿内裤，我一定会去检查的」

    看着陈余明火热得像是要将她吞掉得眼神，黄娴芸一时有些气结。但身体深

    处又泛起了羞耻酥麻的感受，在尝过了少年肉棒带来的滋味后，人妻坦诚的肉体

    已然开始期待明天的到来，只是黄娴芸不想，也不敢去承认。

    沉默着推开站在身旁的少年，人妻教师拿起自己的女士包包。

    陈余明虽然没有彻底发泄出来，此刻却也理智的将黄娴芸送到门口，看着她

    俯身换上高跟，穿好大衣。

    「你要来，我也阻止不了。呼……总之，最后你会发现你做了多错误的事情」

    「还有，明天……来的时候注意点，别毛手毛脚的直接推门，有时候我的办

    公室还是有语文组的其他老师在的，我们的事情也不许跟别人说，明白了吗！？」

    黄娴芸抿着红唇说完话后，就匆匆踩着诱人的露趾小高跟离开了。

    只不过，人妻教师转身那让红晕爬上的脸蛋，让陈余明心里头笑开了花。虽

    然黄娴芸嘴上说着不愿，可实际上也只是担心两人的事情被发现，至于陈余明让

    她提前脱掉内裤的荒唐要求，多半是已经没有想要反抗的念头。


