　01
　　「Ben，对不起…我差不多是时候要出去了，你就在这里慢慢弄吧。」
　　当一听到Johnny在房外传来的声音，我就立刻起身离开了书桌步向他
家的客厅，见他正在玄关处穿上鞋子。
　　「嗯…真是不好意思。我原先还以为很快就可以修好的…可能还要多一个小
时左右…」我带着愧疚的心情向我的好友说道。
　　「不要紧啊…我才是不好意思呢…如果之前不是已经与人约好了的话，就不
用留下你一个人在这里帮我修理电脑了。」
　　「没关系…修理电脑我一个人就可以了，你出去吧。我会尽快修好它的。」
　　「好！拜托你了。不愧是我相识多年的好朋友。之后就劳烦你了。」
　　抛下了最后一句话，我这一位从中学时代就已经认识的好友就头也不回的离
开了。
　　只剩下我一个人的屋子里顿时变得平静了不少…不对，Bonnie阿姨她
应该也是在家里的，大约半小时前她不是还在厨房里不知道在弄些什么东西吗？
好！就到那里去看看吧。
　　虽然从寂静的氛围中也可以预料到结果是怎样，不过当来到了空无一人的厨
房时，我的心里还是不禁感到有些许的失望。
　　真是可惜呢…或许她已经回到卧室里休息吧。
　　自从在中学时代认识了Johnny之后，经过这几年的岁月，自然而然地
也与他的双亲 - Billy叔叔和Bonnie阿姨混熟了不少，我们的关
系甚至还好到曾经与他们一家三口一起去过海外旅行呢。
　　至于来这个家的次数嘛，更是已经到了数不清的地步，虽然通常都是与Jo
hnny玩Play Station或是PC Game的时候比较多，不过
一起做功课，读书温习的情况也是不少的，特别是到了临近测验、考试的时候，
为了避免被他的父母们啰唆，我们更是会主动地有所收敛的。
　　而我特别喜欢在星期六、日的时候来。为什么？因为Bonnie阿姨不用
上班啊，所以通常都会见到她在家的。至于为什么这么想见到她…其实只是为了
一个很简单的理由罢了，就是解决我生理上的需要，虽然只是精神上的。
　　虽说我的样貌并不及Johnny那么俊俏，也没有他那么能说善道，不像
他可以把很多女孩子哄得心花怒放，但是我也因着我这一身健硕的身躯以及不抗
拒帮助别人的个性，在我的身边也不乏异性愿意投怀送抱的。但是对我来说，相
对比起与自己年龄相若的女性，还是Bonnie阿姨比较合我的胃口呢，说得
露骨一点，就是更能使我兴奋起来。当然我还未对她出手，或许应该说是不能对
她出手吧，毕竟她亦是好友的好母亲嘛。退而求其次的，在不知道有多少个夜晚
，我只可以使她成为我解决生理需要的幻想对象。
　　之所以今天我会愿意来到这里来帮Johnny修理电脑，其中最大的原因
当然是我与他本身就是好朋友的关系，然而另外一个重要的因素，就是渴望见到
Bonnie阿姨也是不能否认的事实。
　　纵然现在的Bonnie阿姨比起当初认识她的时候已经胖了一点点，不过
没关系，这种带有成熟味道的肉感可是会更加吸引到我的视线啊，隆起的小腹、
微粗的大腿、圆浑的臀部…还有她胸前的那对丰满双乳，这更是我的重点鉴赏目
标呢。真的很羡慕Billy叔叔每晚都可以名正言顺地搓弄着这对充满魅力的
乳房。
　　说到Billy叔叔，应该也如往常一样吧。他差不多每个星期日都会与他
的钓鱼同好们一起到什么地方去钓鱼的，听说通常都会大约六、七点左右才回到
家。
　　嗯…今晚就一边幻想在像现在一样无其他人的家里把Bonnie阿姨强奸
，一边来解决我生理上的需要吧。
　　如果我没有记错的话，今天的Bonnie阿姨好像是穿了一件浅绿色的T
-Shirt及一条带有轻盈感觉的棕色短裙。至于她的内衣裤嘛…根据我多年
以来的观察，相信也离不开是一些像是黑、白、灰、肤等色调及设计简约朴实的
款式为主吧。虽说乏味，但这却很适合她那贤良淑德的形象。
　　因为她这个贤淑的形象对我来说实在太根深柢固了，我实在很难想像当她被
Billy叔叔干的时候会表现出怎么样的反应。应该是被动的类型吧，她会发
出像AV女优般的呻吟声吗？我想也不会吧，可能只会在Billy叔叔跨下发
出令人更加兴奋的喘息声…
　　不！够了！不要再想下去了，还是将我那丰富的想像力留待到今晚在床上再
继续爆发吧。
　　就像下了一个重要的决定似的，我精神抖擞起来，放弃在脑子里带着不应对
好友的母亲应该有的想像而回到Johnny的房子去继续与好友的电脑搏斗了
。
　　02
　　嗯？
　　没想到我竟然真的睡着了…
　　对了…刚才在厨房为晚饭做了些洗菜腌肉等准备功夫之后，因见离老公回家
的时间还有差不多两个小时，再加上感到有点疲累，所以就决定回到卧房里去休
息一会儿。
　　虽然现在已经醒过来了，但我仍然闭着双眼任由放松了的身体俯卧在床上，
我根本就一点也没有要起床的意愿嘛。
　　可是，原本是打算什么也不去想的脑海里却荡起了阵阵的涟漪，我又开始胡
思乱想了起来。
　　都年过四十了，相信已经很难再吸引到异性的目光吧，莫说年轻的男孩子不
会把像我这样的老女人放在眼内，恐怕现在就连自己的丈夫也根本不想再多看一
眼了。
　　虽然跟丈夫的感情还算不错，不过与他的夜生活也渐渐地变得少了亦是事实
，最近几个月来，那种事…差不多一个月才只进行一次左右而已。
　　上一次是什么时候呢，应该已经是上个月的事了吧。
　　然而在这两、三年间，我开始察觉到Ben这孩子时常都会有意无意地把他
的目光投射在我的身上，有时候他甚至还会死死地盯着我的胸部不放呢。
　　不过既然他是儿子认识了多年的好友，我也没有特别的放在心上就是了，反
正只是望望而已，又不会少了块肉的不是吗？
　　况且…作为女性，到了像我这样子的年纪尚能得到异性的欣赏，更何况对方
是一个与自己的岁数相差了一大段距离的小男孩，有时候我还会因此而感到有点
沾沾自喜呢，这应该也算是对自己到现在还拥有一点儿吸引力的一种肯定吧。
　　对…Ben这孩子，刚刚又用那种眼神看着我了…
　　只是…他那投向我的视线最近好像变得越来越色情下流了。
　　或许他本人会以为我不知道吧，但作为女性在这个世界上已经生活了四十三
载的我又怎会察觉不到呢。
　　我当然明白到男孩子对女性的肉体充满了好奇是无可厚非的事，不过…还是
找年轻的女孩子去探究不是比较好吗？
　　对啊，年轻的女孩子一定会比跟像我这样的阿姨好吧。
　　想着想着，一种空虚寂寞的情感在我的心底里开始荡漾开来了。
　　啊…老公啊…很想我的身体被你紧紧地抱着啊…很想我的乳房被你那双温柔
的手抚摸啊…很想我的那里…一直以来都只属于你的那里被你那硬硬的棒棒充满
啊…
　　百无聊赖的我微微地睁开了眼睛，任由没有焦距的视线在因窗帘拉上了而显
得有点昏暗的房间里随意游走。我瞄了一眼放在床头柜上的闹钟，已经到了16
：55。
　　身子的疲惫感已经消散了不少，可是我却懒洋洋地动也不想多动一下，就这
样子继续俯卧在这舒适的床铺上。
　　周围的环境都静悄悄的…不单单是这间卧房，就连房外都显得非常的安静。
　　不过这也应该算是正常的吧，与平时的星期日没有什么不同…毕竟儿子已经
外出，老公又还未回来，家里就像只有我一个人一般。
　　当然我还记得Ben这孩子现正在Johnny的房间帮他修理电脑。在这
个只有我和他两个人的家里，我应该怎么办才好呢？
　　呆了数秒钟后，我赫然发觉到原来我并不懂得如何单独与这小男孩相处。这
到底是个怎么样的状况啊？他只是个与我的儿子一样还在就学的大学生，而我已
经是在这个社会里打滚了多年的成年人啊。怎么我还要比他畏首畏尾、不知所措
的啊。纵使在他看着我的双眼里饱含了猥亵下流的目光又如何，我不是没有特别
的放在心上吗？还是在我的心底里其实真的会害怕他会因对像我这样的阿姨产生
兴趣而对我作出什么的举动吗？不会吧…
　　但是…如果…如果他真是对我抱有这种不应该有的非分之想，而现在家里又
只有我和他两个人，万一他对我…对我作出一些非礼的举动的话…我可是一名对
丈夫从一而终的妇人啊，我当然是会激烈地反抗，而且还会很气愤地把他教训一
顿，之后再也不准他与我的儿子继续来往呢…只是…如果他硬来的话我又该如何
反应才好呢…对这孩子来说把我按倒制伏应该是很轻而易举的吧，然后再以他那
健硕的身躯把我压住…接着还把他那东西…
　　不不不…不行！不能再这样子胡思乱想下去了。我停止了继续任凭这种奇怪
的思绪不断在我的脑海里驰骋，心里暗骂着自己都已经年纪一大把了，怎么还会
剩想这些不三不四的事情啊。
　　虽然刚刚只是在思想上出轨了数秒钟而已，但是在我的心里却泛起了一种像
是背叛了丈夫的情感…老公，真是对不起。
　　看来，无论是为了减轻我那所谓出轨的内疚感也好，还是为了重拾那种久违
了的与老公敦伦的感觉也好，今天晚上我都应该要主动一点吧…
　　就在这时候，房外传来了听起来应该是关门的声音，看来是Ben进了洗手
间吧。
　　03
　　终于都把Johnny的电脑修好了，虽然今次出现问题的地方主要是电源
的部份，但我还是像以往一样在已经得到主人同意的前提下把电脑启动起来顺便
看看里头有没有什么异状。
　　唉…我记得不知道已经提醒过他多少遍了，不要随意下载一些奇怪的软件，
不要胡乱打开一些下载回来的档案，也不要去浏览一些可疑的网站。不过事实很
明显，我的劝告完全地被我的好友无视了。
　　从电脑的记录来看，好友的性趣似乎比上一次为他修理电脑时改变了不少，
已经由之前的中、大学女生变成了熟女、人妻。我有点诧异我的好友竟然和我一
样都走上了同一条路，看来日后大家可以在这方面互相交流交流呢。只是我要紧
记万万不能被他知道我的幻想对象就是她的母亲就是了。
　　既然好友交托给我的任务已经完成，再加上Bonnie阿姨又把自己关在
卧房里好像未有打算出来的样子，看来这里也没有再久留的必要了。
　　好吧，在与Bonnie阿姨说声再见之前先去一趟洗手间吧。
　　在洗手间解决了我的生理需要之后，就在我正要打开门出去时，我的视线被
放在角落的一个放置待洗衣物的洗衣篮子吸引住了。
　　同时间，心里亦涌起了一种想要看看里面的冲动…究竟今次在里面能否找到
什么可以增加我对Bonnie阿姨的幻想素材呢？
　　我探头看了一看，只见到上头有一推熟悉的属于我朋友的衣服。当然这些衣
物并不是我所期待的目标。
　　因为衣物已经积存到了一定的高度，所以我将手伸进洗衣篮内把友人的衣服
推向一边。终于，有一些陌生的女性衣物出现在我的眼前，而在这些女性衣物当
中我找到了两套分别是肤色和黑色的内衣裤。
　　嗯…果然如我所料，无论是色调或是款式都如其主人的外观一样朴素呢。
　　纵然款式普通，只是一想到这些内衣裤曾经贴身地包裹着Bonnie阿姨
的肉体时，我…不禁勃起了。
　　我拿起了其中的一个胸围在手中把玩着，虽然像这样的行径已经不是第一次
了，但是每一次看到这么大的罩杯时，我都会对Bonnie阿姨她所拥有的傲
人双乳感到惊讶，更加会期待有朝一日可以用我的双手去直接地搓弄她那对看上
去很柔软而又有弹性的乳房。
　　不…不行…不可以再幻想下去了，不能再对Bonnie阿姨存有这种不应
该有的想像了…至少都要待回到家里后再继续吧。
　　于是，我便决定快快的回房间去收拾好自己的东西后便离开，可是就在我正
步出洗手间的时候，我瞥见到主人卧室的门尚未掩好，出现了一条大约有五厘米
左右的空隙。
　　嗯…Bonnie阿姨应该是在里面吧，还是先向她说声再见之后才收拾东
西回家吧。
　　当我来到了房门前正想敲门的时候，我举起了的手不禁地停住了。
　　从门隙中我看到了床上的一角及在其上的一对小腿，看来Bonnie阿姨
现在正俯卧在床上休息啊。
　　我静静的在门旁侧耳探听了一会儿，发觉到卧房里一点声音也没有，莫非B
onnie阿姨已经睡着了？
　　此刻，我进入了To Be or Not To Be的内心挣扎状态，
我不甘心只是单单看到Bonnie阿姨的小腿，我还想要看到她的大腿、臀部
、甚至全身…就算是穿着衣服也没所谓，反正我会脑内补元就是了。但是，如果
我偷窥Bonnie阿姨的举动万一被她发现的话，这可不是被她大骂一场就可
以了结的，虽然我不认为她会把我的所作所为向自己的丈夫儿子说出来，不过她
不会准我再上来这个家的可能性却不少啊…在以后的日子里再也不能见到Bon
nie阿姨这个损失实在是太大了。
　　幸好这种内心交战的状态没有维持很久，我真是有够蠢的，Bonnie阿
姨现正俯卧在床上，就算她没有睡着也不会留意到背后的动静吧，况且如果她真
的回过头来的话，我就装作正要敲门告诉她我要离开这里不就万事大吉了吗？
　　于是乎，我的胆子立刻大了起来。我轻力地把门慢慢推开，随着门的空隙渐
渐扩大，Bonnie阿姨她那俯卧在床上的姿态就映进了我的眼帘。
　　呀~太好了…看到了…我的双眼终于可以肆无忌惮地在Bonnie阿姨那
性感的身体上游走而不必担心会被她发现，实在是太满足了…
　　就在我的视线停在了被棕色短裙包裹着的充满肉感的臀部时…呀！不行了！
我又一次勃起了…而且兴奋的感觉比起刚才在洗手间里把玩Bonnie阿姨的
内衣裤时更加强烈。
　　只要把裙子向腰部掀起…
　　再把里面的内裤拉下来，不用脱下来，只要拉到膝盖就可以了…
　　让Bonnie阿姨仍然保持着这个俯卧的姿势，然后把我的身体从后面压
在她身上…
　　之后当然是把我那硬到不行了的肉棒插进去…
　　幻想又再一次浮现在我的脑海里，直至我回个神来时，才发觉到我竟然踏进
了Bonnie阿姨的卧室，而且还站到了床边。
　　Bonnie阿姨看起来好像还在睡啊。
　　嗯…就确认一下吧。
　　「Bonnie阿姨…」我就像怕会弄醒她般只是轻轻的唤了一声。
　　没有反应啊…看来真的是腄着了。
　　04
　　房外又传来了门被打开的声音，看来是Ben从洗手间里出来了。不知道他
还要弄到什么时候呢？
　　嗯？奇怪了…虽说周遭的环境是很安静没错，不过刚才所传来洗手间的关门
及开门声也未免太过清楚了吧。一般来说，如果这间卧房的门已经关好的话，理
应是听不到外面的动静才对啊…难道我刚才进来的时候因为累得胡里胡涂而没有
把门好好关上？不会吧…
　　想到这里时，我突然间感觉到有一种像是被什么东西监视着的异样感，我没
有睁开眼睛去确认到底是什么样的一回事，反而保持着闭起双眼的状态专注地留
意着周围的动静，就在这时，一阵轻轻的推门声从我的背后传了过来。
　　如果没有人为的外力，门可不会自己被打开的啊，而推开门的人是谁我当然
是心知肚明了吧。
　　Ben这孩子可能是因为察觉到我没有关好房门才过来看看吧，如果他见到
我已经睡着了的话，相信应该会很快就乖乖的离开才对的吧。
　　我的期待落空了，不知道过了多少分钟…或许才只有数十秒，我仍然感觉到
Ben这孩子还没如我所愿的离开，而且还变本加厉的鬼鬼祟祟地进来了这间卧
房。
　　「Bonnie阿姨…」
　　在这寂静的空间，传来Ben那细小的声音。
　　我或许应该在这刻就装作刚好醒过来的样子立即起床，然后以长辈的身份得
体地与他寒喧数句之后就打发他离开这里。但是我却不成熟地因出现了出乎意料
的情况而不知所措起来，身体此刻僵硬得像是变成了石头一样仍然以俯卧的姿态
瘫在床上没有作出任何反应。
　　虽然整间卧房又回归到寂静的状态，不过我相信Ben这孩子现正站在我的
身后，像以往一样用充满情欲的目光将我的身体尽情地舔弄着。
　　我应该怎么办才好啊？让他看够了之后等他自行离去吗？不…现在还可以来
得及的，还是装作自然的睡醒吧…
　　当我决定了要『醒来』的刹那间…咦！为什么我会觉得臀部好像有一种像是
被羽毛轻轻扫过的痒痒感觉呢…这…这种感触…莫非是Ben这孩子他正在…
　　这另一个出乎意料的情况使得我本能地更加不敢再多动一下，虽然理智上我
是知道我应该现在就立刻起来的，然后对这孩子作出当面的指责…但是一想到他
是儿子相识多年的好友，如果处理得不妥当的话可能又会影响到他们两人之间的
关系，甚至还会影响到儿子与我的关系…
　　就在我这优柔寡断的数秒间，这孩子正在对我的臀部出手这个事实已经得到
确认了。可能是怕会弄醒我吧，他以那若即若离似的抚摸力度，像是要摸遍我的
整个臀部般在其上漫无目的地到处游走着。
　　虽然Ben这种奇怪的动作把我弄得有点痒痒的，但我却喜欢这种久违了的
感觉…每一次当我跨在我老公的腰上，前后地摆动着腰肢时，他的手都会以像这
样轻柔的力度抚摸着我的臀部呢。
　　不对！这只大手的主人可不是我的老公啊！我怎么会想到这种事情上的啊？
不是太飞跃了吗？返回现实吧，如果再不想办法去阻止的话，Ben的手又不知
道会游到哪儿了。
　　大概是玩腻了，Ben的大手已经向大腿的方向进发了。照目前的途径来估
计，他应该很快就会收手的。毕竟Ben本身就是一个不错的孩子，我相信他今
次会对我作出这样的行为可能只是因为一时冲动罢了，只要待他摸够后就会自自
然然地离去吧。
　　可是…我又估计错误了…
　　Ben他的手在我的大腿上游走了一会儿之后，又开始向我的臀部移过来了
，而且他的手还穿进了我的裙子里面，现正隔着内裤在我的臀部上又抚摸起来。
　　我感觉到裙摆已因为他的动作而被推到我的腰肢上了，不单止被摸了，还被
看光了，我可从来没有想过他会胆大包天到向我像这样子的动手动脚啊。如果再
任凭他继续胡作非为下去的话，恐怕他还会把我…不会的！应该不至于会对我做
出这样的事来的吧…
　　究竟我应该怎么办才好啊…虽然我的心里不断提出疑问，但是我的大脑此刻
却一点用场也派不上。就在这时…
　　「啊~?」我因Ben这孩子一个突如其来的举动情不自禁地发出了轻微的
声音。
　　这…这孩子竟然不单单摸我的臀部，他还摸到了我那最敏感的地方。Ben
啊…连只有我老公才会碰到的地方你也摸到了，你都应该摸够了吧，快点回家去
吧。
　　这孩子当然是听不到我内心的呼喊，不过就算他听到了，此刻的我也很怀疑
他是否会就此收手。
　　一种从未经历过的不安感从我的脑海里闪过。
　　难道这孩子还会对我作出更加越轨的行为吗？
　　05
　　「啊~?」
　　一阵诱人的闷哼声传进了我的耳里。
　　呀！糟了…
　　我本能地立刻把手缩回，整个人一动也不动地像凝结了一般的呆站着。莫非
…Bonnie阿姨已经醒了。
　　我真是差劲啊，纵使明知不应该对好友的母亲作出如此过份的行为，最终还
是因一时耐不住眼前的诱惑而向Bonnie阿姨她那浑圆的的丰臀出手了。
　　虽然初初也会因避免弄醒她而提心吊胆地轻轻抚摸着，怎知之后不知道我那
条筋出了问题，竟然越摸越忘形，不单止把手伸进了裙子里隔着薄薄的内裤抚弄
着那有点肉感的臀部，而且还斗胆地用手指戳向了对女性来说最重要的部位。
　　沉默的数十秒过去了，从Bonnie阿姨仍然是保持着俯卧的姿势并且没
有表现出任何动静来看，她似乎还未醒过来呢。
　　虽然我像一座石像般以奇怪的姿势站在床的侧边，但仍然把握着每一分每一
秒地肆无忌惮的窥视着Bonnie阿姨的身体。最后，我的视线被刚刚才用手
指戳过的部位吸引住而停在了上头。
　　纵使房间有点儿昏暗，还是可以看到在Bonnie阿姨的大腿内侧尽头那
一带出现了大约有两节手指左右大小比较深色的部分，那个深色的部分应该不会
是阴影吧…莫非她已经湿了？
　　以往从来未曾目睹过的裙下春光已经得偿所愿的看到了，而且还碰到了只有
Billy叔叔才会接触到的重要部位，今天的收获可真是不少呢…收手吧，万
一弄醒了Bonnie阿姨就不好了…还是伸手去把已经推到腰上的裙子回复到
原来的样子之后就离开吧…
　　但是，已经变得怪怪的我又再一次被对Bonnie阿姨肉体的好奇心战胜
了而无视了一秒钟之前由理性所作出的决定。
　　我把原本打算伸向裙子的手改变了方向，再一次把手指伸向Bonnie阿
姨的两腿尽头，轻轻地触摸那包裹着丰臀的内裤上比较深色的部分…
　　随着手指所带来的触感，我的脑内立即响起了『BINGO！』的效果音，
她的那里果然是湿了…既然Bonnie阿姨还未醒来，我就继续意犹未尽地用
手指抚弄着她那已经变得又温又湿的地方。
　　只要不断地让对女性来说最为敏感的部位接受着刺激的话，纵使是在睡着了
的状态底下，原来那里还是会出现反应的啊…我一直还以为这是AV里面其中一
种常有的失实情节呢。
　　「嗯~?」Bonnie阿姨又发出了一阵短促的闷哼声。
　　这一次我没有像刚才那样惊惶失措了，虽然抚弄的动作是停止了，但是我的
手指头仍然轻轻贴在Bonnie阿姨的内裤上那慢慢扩大的湿润痕迹上。
　　静候观察了一会儿之后，太好了，看来还未醒过来啊，不过…竟然发出这种
煽惑人心的声音，莫非她正在做着和Billy叔叔亲热的美梦？还是做着内容
更加令人意想不到的春梦呢？
　　然而对于眼前这梦寐以求的情景，我又应该如何是好呢？真烦恼啊…我的大
脑正不断被『住手吧，今天已经赚够了，趁还未东窗事发的时候离开比较好啊』
与『这种机会错过了的话就再也没有下一次了啊，反正还未醒过来，继续下去才
是王道吧』这两种截然不同的选择肢蹂躏着而濒临当机边缘，怎么办啊？怎么办
啊？我应该怎么办啊？
　　冷静！Ben，冷静一点！不是『我应该怎么办』，而是『我想怎么办』吧
。对了，我想干Bonnie阿姨…不不不…不可以这样子吧，这太过份了，这
可是犯罪行为啊！如果只是像现在这样子玩玩她的身体呢？白痴！这不同样也是
属于犯罪行为吗？不同的只是坐牢的日子是以『月』还是『年』来作计算单位吧
。
　　算了，还是在不能自拔的情况出现之前离开吧…
　　只是…最后…就算只是一次也好，我希望可以更加直接地去摸一摸那一直以
来只有Billy叔叔才可以触碰到的地方。对！我想把手指伸进Bonnie
阿姨的内裤里亲手感受一下那里所特有的温热湿润的感觉。
　　Bonnie阿姨妳就继续一边做着与丈夫缠绵的好梦，一边让我把这个最
后的心愿达成吧。妳可千万不要在这个节骨眼的时候才睡醒啊，如果万一妳真的
醒过来的话，到时我就可能会被迫霸王硬上弓了…这可真是最糟糕的情况呢。
　　就像立好了遗嘱后亲赴战场的士兵一般，我开始把手指慢慢的一节一节的从
Bonnie阿姨的臀部伸进了内裤里，不消一会儿，我的中指前端就抵达了终
日都在朝思暮想希望可以触碰到的禁忌之地。
　　果然不出所料，Bonnie阿姨的私处已经被她自己所分泌出来的爱液弄
得又湿又滑了，看来是完全可以被进入的状态了。
　　不过话说回来，我还以为当我一碰到Bonnie阿姨她那敏感的部位时，
她又会如之前一样发出一些诱人的声音呢。
　　我抬起头望了一望被一头披肩长发遮盖着脸庞的Bonnie阿姨，因见她
仍然没有一丝反应而打算放下心头大石之际，我瞥见到了她那放在枕头两旁的双
手好像有轻微的动静，我再定睛一看，原来她的手指正紧抓住床单，而且手指的
关节也因用力而显得发白了。
　　莫非…Bonnie阿姨其实在我不知道的什么时候就已经醒过来了？而…
而且还一直默不作声地忍耐着我对她的所作所为？
　　天哪！今回真是完了！看来这疯狂的行径也要到此为止了…
　　大脑虽然作出这样的判断，但我的的手指并未从Bonnie阿姨的私处离
开，而且还变本加厉地在那里继续抚弄起来。
　　另一方面，我亦慢慢向Bonnie阿姨的上半身靠过去，直至我的嘴唇凑
近到她的耳边，然后轻轻地说：「Bonnie阿姨，妳是醒着的吧…」
　　06
　　「Bonnie阿姨，妳是醒着的吧…」我的耳边突然传来了Ben的声音
。
　　我就像是被揭穿了所有犯罪诡计的三流犯人一样本能地睁开了眼睛。Ben
他那近在咫尺正凝视着我的双眼立即进入了我的视线，而他的眼神亦已经很明显
地充满了欲望。
　　我真是一个笨女人…
　　如果当Ben刚进入我们夫妇俩的卧室时，我就不再装睡而是立刻起床的话
，事态就不会发展到像现在这样进退两难的局面了。
　　原本还以为Ben这孩子只是因一时好奇而站在床边单单地窥看我的身体罢
了，怎么会想到他竟然会得寸进尺到抚摸起我的臀部来呢。
　　虽然是百般的不愿意，不过既然是隔着了衣服的话也就唯有暂时忍下来吧，
反正待这孩子摸够了他应该就会乖乖的离开吧…
　　可是，这孩子却完全没有要罢手的打算，而且还变本加厉地把手伸进了内裤
里面，直接地抚弄起我那只有老公才可以碰到的敏感部位来。
　　「Bonnie阿姨，妳的那里很湿啊…」Ben轻柔的声音又再一次传进
了我的耳中。
　　真是羞死了，我的私处从刚才被Ben的手指隔着内裤玩弄时就已经开始违
反我的意志而擅自地湿润起来。
　　「不…不要…Ben…住手吧…」
　　「Bonnie阿姨妳不是也很舒服吗？」
　　的确是很舒服没错，一种难以言喻的灼热感觉不断地从被这个小男孩正玩弄
着的敏感部位传来。但是，你可不是我的老公啊，能够和我有这么亲密的举动的
人不应该是你啊。
　　「Ben！不行！不要再这样下去了…」
　　Ben不仅漠视了我的哀求，而且还把一直在我的私处上玩弄的手从内裤里
抽出来伸到去我的面前，一边让我看着他那被我的爱液沾得湿漉漉的手指，一边
以充满了轻蔑的语气说：「妳看，那里都已经湿了一大片了…」
　　一看到Ben这举动，一种又羞耻又愤怒的感觉立刻在我的心里涌起。
　　「别闹了！你再不停手，我就要生气了！」我以严厉的口吻向Ben发出了
指责。
　　看到Ben呆了数秒钟，心里正想着还是快点打发这孩子离开会比较好时，
他突然把我的身体翻转过来，把原本正俯卧着的我变成了躺卧在床上的姿势。
　　「不要啊！你要干什么？我要大声叫了！」我怒声叫道。
　　「妳就算大叫也没有什么用吧！家里又没有人…」Ben以与我的声调完全
相反的阴险冷漠的语气回应。
　　「不行啊，你不可以对我做出这样的事来的…我可是你好友的母亲啊…」我
一边用手推开Ben他那差不多已经贴到我耳边的面庞一边怒声说道。
　　终于，Ben像是放弃了般站了起来退后了几步。
　　就在我正松一口气的时候，Ben却在我面前把他自己的裤子连同内裤一并
脱了下来，而在他那两腿之间高高举起着的丑陋器官也像是在向我示威般地展现
在我眼前。
　　「你…你想干什么！」
　　「Bonnie阿姨妳看看…我的那里都已经变成这样子了…」
　　Ben一边套弄着他跨下那雄纠纠的东西，一边慢慢地向在床上的我靠过来
。
　　「都已经到了这样的地步，我再也忍不住了…」
　　「不…不要过来！我真的会生气的…如果被Johnny知道的话…」因惊
恐而瑟缩在床上不断颤抖的我也只能这样说吧。
　　已经爬上了只有我和老公躺过的床上继续向我催逼过来的Ben，突然找住
了我的左脚并把我向他的方向拉过去。
　　虽然我鼓起了最后仅存的勇气与力气向他作出了一顿疯狂的乱踢，但最后的
结果却是我的双脚都被Ben的双手捉住了，而且一直都被我拚命地紧闭着的大
腿也被他以我绝对不能抵抗的力度强行分开了。
　　我紧张地望着俯视着我的Ben不停地哀求道：「不要…求求你…不要…」
　　可是他那充满兽性的眼神只死死地紧盯着我那因裙子被翻起到了小腹上而露
出的内裤上面…
　　不…不要再看了…
　　我仍然以本着差不多放弃的心情呢喃道：「我们是不能做的…这种事…」
　　Ben终于都把视线朝向了我，然后把上半身向我靠了过来开始轻轻的吻着
我的颈项，然后再由颈侧吻到去我的耳背。
　　「那么…我们只要不做不就可以了吗？」Ben突然轻声地在我的耳边提议
道。
　　「…」我因一时未能了解Ben所说的话而没有回应。
　　「我的意思是…我是不会插进来的，只是…我希望可以摸摸阿姨妳的身体…
」
　　原来是这样的意思啊…不过Ben你不会以为我会答应你这个如此荒唐的要
求吧。
　　「不太好吧…这样子…」
　　「如果Bonne阿姨不答应的话，我就唯有插进来了啊…」Ben一边舔
弄着我的耳背一边说着。「反正妳下面也已经够湿润了…」
　　Ben忽然把他的腰身一挺，我的私处就被他那丑陋的肉棒戳到了。害得我
不自禁地发出了「呀~」一声的娇喘。
　　「还是Bonnie阿姨妳其实是想被我下面这家伙…」
　　「我明白了…不过…」我根本就没有其他的选择余地嘛。
　　「求求妳好了，只要让我射出来就可以了…」
　　一阵沉默之后，对于Ben的无理要求，我以无可奈何的语气轻声地回应说
：「你…绝对不能插进来啊…」
　　07
　　「你…绝对不能插进来啊…」
　　「只要不插进去就行了吧…」我带着充满阴森的笑容回应着Bonnie阿
姨。「我明白了…」
　　终于都得手了。那么…事不宜迟，我立刻把手伸向了到目前为止还未染指过
的Bonnie阿姨她那丰满的胸部上轻轻抚摸着，虽然仍然是隔着了T-Sh
irt及胸围，不过胸部那种令人欲罢不能的独特柔软感触实在是太棒了，不消
一会儿，我那在其上已经分得开开的手指也不自禁地加大了力度，由原来的轻抚
变成了使劲的搓揉了。
　　「嗯…」一阵轻微的声音从Bonnie阿姨她那紧抿着的嘴里泄漏出来。
　　嘈了…因一时的兴奋而太过用力弄痛Bonnie阿姨了吗？我带点愧疚的
心情立即把手从她那丰满的双乳移开，不过我又很快地被眼前不断起伏着的胸脯
所带来的诱惑击倒了，于是我的双手又开始不安分地向下移到了Bonnie阿
姨的小腹处，拈起了她所穿着的T-Shirt的一角慢慢地向上掀上去。
　　对！我实在不甘心因这些碍事的衣物阻隔着而无法亲手去碰一下Bonni
e阿姨她那柔软的乳房，但是当我把T-Shirt掀到差不多可以看到胸围的
时候却被她阻止了。
　　「不行！」Bonnie阿姨紧张地说道。
　　她还以左手的手臂挡在自己的胸前，而另一只手就按着那被我掀起的T-S
hirt。
　　我感到有点莫名其妙，对女性来说更加重要的部位我刚才都已经碰过了，为
什么唯独胸部却不让我去摸啊。
　　「不…不脱掉衣服行吗？」Bonnie阿姨以细微的声音说：「Bill
y他…我丈夫他也差不多是时候要回来了…」
　　听到Bonnie阿姨这么一说，我瞄了一眼放在床头柜上的闹钟，啊…原
来已经到六点了。的确如她所言，Billy叔叔通常都是在这段时间左右回家
的，万一因玩得太过得意忘形而被他看到了我和阿姨两人赤裸裸地在这里的话，
真是难以想像会有什么后果发生。纵使我是想玩弄Bonnie阿姨，并与她发
生更进一步的男女关系，但是我可从来没有想到要破坏人家的幸福家庭啊。
　　既然时间无多，就惟有把精力集中在正事上吧。
　　虽然曾经想过在Bonnie阿姨面前以用手套弄我的小兄弟的方式来发泄
我的性欲，不过难得朝思暮想的性幻想对象就在眼前，怎么可能不好好『使用』
一下呢。
　　像Bonnie阿姨现在这样躺在床上，在我的面前张开着大腿迎着我的姿
态，真是不知在过去的多少个晚上幻想过多少遍了，而且现在还可以明目张胆地
对她为所欲为，这实在是太令我不得不感到他妈的兴奋。
　　对了，我可不能只顾自己去享乐啊，我还要想法子令到Bonnie阿姨也
同样感到舒服才行，从刚才所得到的经验来看，要做到这一点应该并不困难。
　　好！就这样子吧。
　　我面向Bonnie阿姨跪坐着之后就把我的阳具贴在她的私处上，然后再
将她那被我合拢了的双腿紧紧地抱在我的胸膛前，当感觉到我的阳具周围都被一
些大腿的软肉包裹着之后，我就开始了我腰部的活塞动作。
　　我挺动着腰肢『干着』Bonnie阿姨的同时，我的嘴及双手也没有闲着
地不断地对她那被我抱在胸前充满肉感的一双美腿又吻又摸了一番。
　　「不…不行…Ben…不要再这样子弄了…」
　　不知过了多少分钟之后，Bonnie阿姨的声音突然传进了我的耳里。
　　我立即停止了动作，看了Bonnie阿姨一眼。只见她满面通红地气喘连
连，胸脯亦随着她的喘息而大大的起伏着，紧抓着床单的双手也因过度用力而使
得关节处显得发白。
　　「Bonnie阿姨，妳怎么了？」我貌似不解的望着他问道。
　　「不…不要再…这样子…弄我了…」Bonnie阿姨断断续续的说。「不
要…再用那东西磨我了…我…我会…受不了…」
　　「这样可不行啊…」我一边以淡然的语气回应着，一边用手再一次把Bon
nie阿姨的双腿紧紧抱住。「如果不这样子的话我可射不出来的啊…」
　　我话一说完，又立刻奋力地挺动了我的腰肢进行着比刚才更激烈的活塞运动
。
　　「呀~~~~?」一阵诱人的呻吟声过后，Bonnie阿姨对着我哀号了
起来。「不…不要再…求求你了…用其他的姿势吧…」
　　「其他的姿势？」
　　我又停止了腰部的动作，一边考虑着这个提议，一边把Bonnie阿姨的
双腿放下来。
　　可能是因为能够得到了一时的喘息机会吧，所以Bonnie阿姨像是没有
了力气般地躺在床上任由我的摆布。
　　既然如此，我就不如…一个邪恶的意念忽然间在我的脑海里闪现了。
　　我默默无言地用双手再次慢慢地压着Bonnie阿姨的大腿向两边分开，
在没有受到任何阻碍的情况下，Bonnie阿姨的下半身呈现出了一个美艳的
M字型。而最令我感到惊讶的是在大腿的尽头那里暴露出来的内裤的景况…不是
比起刚才还糟糕吗？真是湿得一榻糊涂了呢…Bonnie阿姨妳究竟有多敏感
啊？
　　我微微向前一挺，把我的的阳具戳向了她的私处。
　　「嗯~?」Bonnie阿姨她那性感的声音又传到了我的耳中。
　　我看了看正以疑惑的眼神望着我的Bonnie阿姨，大概是想知道接下来
我会怎么做吧，我回避了她的视线瞄了一眼床头柜上的闹钟…Shit！又过了
十分钟了。没法子了，干吧！
　　就在我正把手伸向Bonnie阿姨的私处时…
　　「不…不行…已经够了…我老公也就快回来了…放开我…」
　　大概Bonnie阿姨已经察觉到我的意图吧，她像是尝试从我的魔掌里逃
出来一般立即竭力地用手推着我并在我面前乱舞一番，亦不断地扭动着她的身体
，双脚也不停乱踢起来。
　　不过Bonnie阿姨妳可知道吗？妳这样子的举动，其实是会令到男性的
性欲更加高涨的啊。
　　「Ben…不要…求求你…不要」
　　已经被侵犯Bonnie阿姨的欲望完全占据了心思的我漠视了她的苦苦哀
求，我用一只手努力地化解着Bonnie阿姨的反抗，而另外一只手就把她的
内裤那覆盖着私处的部分拉开了一点点好让她的那已经充满蜜汁的秘唇可以暴露
在我的眼前，然后再把我那挺直良久的阳具的顶端贴住了她那湿漉漉的小穴口上
。
　　「呀~?」诱人的性感娇声立即从Bonnie阿姨的小嘴里吐了出来。
　　08
　　「呀~?」
　　当Ben他那粗壮的肉棒碰到了我那敏感的部位时，我不禁从嘴里吐出了以
往只有老公才可以听得到的诱人娇声。
　　「不…不要碰那里…」
　　虽然是极度的不愿意，但是我的私处就像是因久旱而变得渴望甘霖一般已经
分泌出充足的爱液来了。
　　Ben接下来的意图也不再难以想像，可是，只有那里…只有那属于我老公
的地方是绝对不能妥协的…
　　「不…不要再继续下去了…我老公也快回来了…住手吧…」
　　「就是因为他快要回来，我们不是更加应该快一点完事的吗…」
　　Ben他那坚挺的肉棒尖端已经抵住我那被他弄得湿漉漉的入口了。
　　「Bonnie阿姨…我要进来了…」
　　我再一次望着他激烈地摇着头，心里真心的希望他可以就此罢手。
　　「Ben…求求你…不可以再继续错下去了…我们是不应该…」
　　我的话还没有说完，Ben就已经毫不犹豫地把他那坚挺的肉棒插进我的身
体里来了。
　　「啊…不行…呀~~~?」
　　一种久违了的充实感徐徐的朝向我下半身的深处进发，以往只有老公才能进
入的地方，现在却正被其他的男人侵入了。而且…不…不行…实在入得太深了。
　　「不…不行！不要再插进来了…我受不了了…」
　　听到我的哀求后，Ben停止了他的动作。
　　「啊~ Bonne阿姨…妳那里实在太舒服了…我要把剩下的都塞进妳的
小穴里啊！」
　　虽然我立刻把双手伸向了Ben的腹部想阻止他继续的推进，但结果当然是
徒劳无功的，而且他那已经侵入了我的身体的东西随着他的腰肢不断地向我的下
身挺过来亦变得越插越深了。
　　「不…不要…啊~啊~?」
　　「Bonnie阿姨，我已经把我那东西全部都插进来了…」Ben在我的
耳边低语道。
　　不用你说出来我也知道了吧…已经得到充分湿润的私处被儿子的好友的粗壮
肉棒一点空隙也不留般的塞满了。接下来他会做的事，我也只有默默地去承受吧
。
　　我不想望着这个正压在我身上的不是我老公的男子，也不想被他看到我被他
玩弄时的表情，我只好闭上了眼睛，把脸侧向一边，以消极的姿态去面对那即将
会受到蹂躏。
　　曾经在大脑里闪过最糟糕的情景出现了，Ben就像巨人一般高高在上地跪
坐在我的两腿中间，以他那我从未体验过的粗壮肉棒侵犯着我以往只有老公才会
接触到的私有地带。不…不仅如此，这孩子那东西还可以进到连老公也未曾接触
到的地方来了…
　　「嗯~~~?」
　　虽然Ben只是不断地进行着单调的抽插动作，但是我那已经有一段很长的
时间未曾得到老公关心的敏感部位实在承受不了这样子一次又一次的攻势，我的
身体开始不受控制的震颤起来。
　　「Bonnei阿姨妳很敏感呢…」Ben的声音又在我的耳边响起。
　　对于Ben这一语中的的评语我的确不能否认，为了掩饰我的羞耻心情与尴
尬感受，我只能当作什么也没听到仍然维持着把头侧向一边闭起了双眼的姿势。
　　可是…这样的话，我肉体所感受到的可能会比起睁开双眼时更为强烈啊…我
应该怎么办才好啊？为什么最初那时候我不做点什么事去避免这孩子对我的身体
作出这样子的无礼举动呢？
　　身下的两腿被强行大大地分开着而露出来的私处因Ben的奋力抽插所发出
的湿漉漉声音，听在我的耳中实在是有够羞死人的了…
　　就像是为了迎合Ben他那巨大的肉棒一般，我感觉到我的私处也本能地分
泌出了更加多的爱液来。
　　莫…莫非这就是我想要的？不…不是！我绝对不是想与Ben做这种事才会
有这样子的反应的，只是身体不受我的控制…任意地…
　　「不…不要再…啊…不…」
　　我已经被Ben弄到连呼吸也紊乱起来了，急促喘着气的我甚至连好好地把
一句话说好也做不到。
　　我躺卧在床上一边努力地调整着因被Ben的抽插动作而弄乱的呼吸，一边
内心祈求着这个恶梦可以快一点完结。
　　可是…一直以来都只属于老公的身体，现在已经被其他男人侵犯了，而且…
而且在这二十年从未被老公触及到的深处，正被这个把我压着的年轻男子有力地
一下一下地开拓着。一种从未体验过，与我的理性互相违背的舒适感正激烈地侵
蚀着我的思绪。
　　这种感觉…不行…不可以…我可不想从老公以外的男人那处得到快感啊…
　　我那只属于老公一个人的身体正被别的男人玩弄着，纵使是心里不情愿，亦
是在被迫的情况下，但是一种背德的罪恶感已经重重地把我包围着了。如果…如
果还被他弄到高潮的话，我以后实在不知道可以以什么面目来对待最爱的老公才
好…
　　不…不行了…Ben这孩子的动作比刚才又再激烈了…
　　来…来了！
　　一阵突如其来的刺激迅速地从我的下半身开始向身体的四周蔓延…
　　啊…不…不要啊…求求你了…不要…
　　我的身体又一次忽视了我的意愿，而且还狠狠地背叛了我…
　　就在我迎来久违了的高潮的同时，我的双眼已经噙满了泪水。
　　老公…对不起…
　　09
　　对于没有固定女友的我来说，前一次干穴的时候也已经是三个月之前的事了
…
　　无论是自己的右手还是人工所制造出来的产品当然是比不上真正的小穴，但
是同样都是女人的小穴，现在正被我干着的属于Bonnie阿姨的小穴可算是
我所干过的当中感觉最棒的了。这绝对已经成为了我心目中的No…… 1名器，
虽然和我上过床的女性也只是寥寥无几的数人而已…
　　Bonnie阿姨的里面并不像那些和我年龄相若的年轻女孩们那么紧迫，
一开始我就不需要花多少力气便能把整根肉棒插进去了，其实与其说是插进去，
可能说是滑进去会比较贴切。虽然在到最尽头的时候遇到了少许阻力，不过最终
也被我顶进去就是了。当我的肉棒整根都进占了Bonnie阿姨的最私密的地
方时，有点出乎意料的是她那充满蜜汁的秘道并没有我想像中的上了年纪后所有
的松弛感觉，反而我的肉棒却被她那又温热又柔软的肉壁像是欲拒还迎似地紧密
地包裹着而弄得我有点痒痒的舒畅非常。
　　这就是我所朝思暮想的女人的性器官吗？真是欲罢不能了。如果我再不做点
什么的话就真是太失礼了。
　　我仰着头闭起双眼，聚精会神地把所有的注意力都集中在正被Bonnie
阿姨的小穴包裹着的肉棒上，意图把恐怕不会再有下一次的这一刻所感受到的所
有感觉都纪录到大脑里。
　　我两手抓住Bonnie阿姨的腰肢，不断地重覆着把已经插进深处的肉棒
抽出到差不多就快要拔出的地步，然后又用力地挺进到我所能达到的最深之处的
单调动作。
　　「嗯~」
　　不知抽插了多久，一声从Bonnie阿姨的嘴里所泄漏出来的闷哼分散了
我的注意力。
　　我因以为终于都可以看到Bonnie阿姨她那因被干而显露出来的淫荡表
情而立即睁开双眼望向了她，可是只见她的右手手臂已无力地搁在自己的双眼之
上，使得我完全无缘可以一窥她此刻的面容，而她的左手则像是为了制止自己不
再发出那些令男人更加兴奋的声音而用力地掩在她的小嘴上。
　　既然Bonnie阿姨就是这么不情愿地被我看到她那淫荡的表情，不想被
我听到她那诱人的呻吟声的话，我也不好节外生枝，强人所难了，毕竟放在床头
柜上的闹钟所显示的时间又提醒了我Billy叔叔他就快回来的事实，虽然有
点可惜，还是快点完事吧。
　　我继续卖力地干着Bonnie阿姨她那被我弄得一榻糊涂的私处。
　　随着每一次的抽出，我都可以看到我的整根肉棒都会被沾上一层簿簿的有点
透明又带点白色的黏稠状的液体，而当我又狠狠地插进去的时候，我们那已经紧
密地结合在一起的地方又会发出湿漉漉的声响，再加上她那仍然隐藏在浅绿色T
-Shirt底下随着我的活塞活动而不安分地弹跳起来的丰满胸脯…Bonn
ie阿姨这种种的反应都煽动着我的情欲。
　　纵然不愿意，在我的狂抽猛插下，Bonnie阿姨有时候也会被我弄到从
她的小嘴里吐出了「嗯~」「呀~」这些短促的呻吟声。
　　看来Bonnie阿姨已经受不了了，不过我也好不到哪里去，我知道我也
差不多是时候要发泄出来了。反正所余的时间也不多，就采取放弃持久力来换取
爆发力的策略吧。
　　我把原先抓住Bonnie阿姨腰侧的两手移向了她的膝盖上然后向下压去
，接着对那因大腿被我大大的分开而暴露出来的私处开始了最后的冲刺。
　　Bonnie阿姨的高潮来得很突然，而且也很激烈。她整个娇躯都在我的
身下不停地抽搐着，尤其是她的小腹收缩得更是厉害，而我的肉棒亦因受到她那
又柔又软的壁肉夹得更紧的情况下，只能维持多抽插数秒钟就在里头一泄如注了
。
　　糟了！我竟然在Bonnie阿姨的体内射了出来。虽然已经立刻把还持续
着射精的肉棒拔了出来，不过最终也是迟了一步。
　　当看到被掀起的裙子内里及内裤上沾上了不少我的精液时，我还心存侥幸地
想或许射进Bonnie阿姨里面的不会有很多吧时，就像嘲笑我一般，在她的
小穴口里开始溢出了我那些又浓又浊的精液来。
　　这可谓是今天所作的众多糟糕事当中最糟糕的事了，我心虚地望向了Bon
nie阿姨，只见她正以噙满泪水的双眼怒视着我。
　　「我…Bonnie阿姨…我…」
　　我想说些什么，不过又察觉到事到如今再说什么道歉话也没有任何作用了，
只是仍然保持着之前的姿势呆呆地跪在Bonnie阿姨的两腿中间。
　　Bonnie阿姨靠向床头缩起身子坐了起来，一边拉着在床上的棉被盖在
自己的身上，一边泪流满面地向我说：「你…快滚…我以后不要再见到你…」
　　穿好衣服，拿起放在Johnny房间里的袋子后，纵然于事无补，我还是
想向Bonnie阿姨说声对不起，但是当在卧房门口看到她仍然是缩着身子低
头埋向棉被伤心欲绝地哭着时，我也只好快步的离开这个不会再有机会步进的好
友的家了。
　　10
　　「嗯~嗯~呀~呀~~~?」
　　虽然已经尽量压抑着因身躯再一次被久违了的甜美感觉侵袭而从喉咙深处发
出的声音，但在寂静无声的房间里还是会感到有点碍眼的。
　　随着高潮的来袭，我全身瘫软无力地伏在身下的男人的胸膛之上不断地喘息
着。
　　「老婆…怎么了？妳今晚…很积极呢…」
　　「还不是因为你很久都没有和人家…」我羞涩地在老公的耳边轻声说道。
　　「妳刚才动得那么厉害…我差点儿就射出来了…」
　　面对同样也喘着粗气的老公的埋怨，我一时间感到有点心虚。
　　的而且确，刚才跨在老公身上的时候，我的动作是有点儿激烈的。因为我实
在太希望最爱的老公的肉棒可以把我那只属于他的空虚私处充实地填满，也渴望
能够从他的身上得到久违了在性爱方面的满足，更加由衷地期待藉由今天晚上所
带给自己的高潮去把黄昏的时候所经历的一切一切冲刷掉。
　　「老婆…躺下来吧…」
　　听到老公的要求后，我也配合著把跨在他身上的身体移开翻转过来仰卧在床
上，而他也跪坐在我的两腿之间一边轻轻地抚摸着我那已在他面前分开的双腿，
一边目不转睛地看着我那一丝不挂的身体。
　　纵使已经是老夫老妻了，但是在昏黄的灯光底下被老公这样子凝视着裸露的
肉体我还是会觉得害羞的。正当我想用双手象征式地去遮掩我的胸部时，老公很
迅速而又轻而易举地把我的双手挪开了，而且还按在我的双乳上开始搓揉起来。
　　「嗯~?」
　　我喜欢老公一直以来那温柔的爱抚方式，他的动作除了使我感到很舒服之外
，还让我有一种被珍惜着、被爱护着的感觉。只是…在今天晚上，我却希望他可
以粗鲁一点点。
　　我把手按在老公他那轻柔地玩弄着我的双乳的手背上慢慢地施力，好暗示他
我的欲望。
　　随着施加在我双乳上力度的增大，我知道老公已经会意了。他也开始不断地
用手使劲地搓揉着我的乳房，而且还低下头来对我那已经凸起发硬的乳头用力地
吸吮着。
　　「嗯~嗯~哦~~? 老公~?」
　　就像回应我的呼唤一般，老公抬起了头仰向我给与了我一个情深的吻。
　　「老公…」我含情脉脉地对着凝视着我的老公说：「进来吧…」
　　「嗯。我去拿套子…」
　　我抓住了老公他那伸向床头柜打算拿套子的手，并向他摇摇头轻声说道：「
今天…不用也可以啊…」
　　「是吗…」
　　嘴角闪过一阵会心微笑的老公又一次跪坐在我的两腿之间，然后就把他那仍
然是维持着勃起状态的肉棒戳向我的私处。
　　「老婆…我要进来了…」
　　我亦知情识趣地把两腿分开，将只属于老公的地方大大地暴露在他的面前。
　　「呀~~~?」
　　进…进来了…老公的肉棒又再一次插进我的体内并在里头开始了进进出出的
动作，而我也迎合著他的抽插仰起了我的腰肢好让深处更能感受到被充满的感觉
。
　　「老婆…妳今晚…很棒啊…妳怎么样了…这么主动…」老公喘嘘嘘地边插边
问道。
　　「还不是…因为你很久…都没有…碰人家了…」看来今天晚上无论老公问我
什么问题，我也只能以这个答案来回答他了。
　　被儿子的好友在这只属于我们两人的卧室当中，在这本应只属于我们夫妇的
床上强奸了这种事我又怎么能够对老公说出口呢…更何况还被他弄到来了一次激
烈的高潮。
　　如今我只希望可以从心爱的老公那里所得到的慰藉来驱散我曾经被沾污了阴
霾。
　　只是…随着老公奋力的活塞活动，承受着我们两人的床架也像是配合著我们
的行为似的发出了有规律的摇晃声。呀…不行…这种摇晃声…会使我…
　　不…不可以…这样的感觉…我可不想再记起来了…
　　虽然眼前是心爱的老公正用两手按在我的膝盖上把我的两腿大大分开，身下
的肉棒亦马不停蹄地冲击着我的小穴，但是在这个时候我所看到的老公却与刚才
Ben侵犯我时的姿态重叠了起来。
　　四个小时前在这同一地方所发生过的事又浮现在我的脑海里，Ben以与老
公现正所采用的同样姿势狠狠地干着我，而我的身体也违背了我的意愿，在他的
狂抽猛插下向这名陌生的异性作出了不应该有的反应。
　　「老婆…我…我不行了…」
　　老公发出了不知道是喜还是悲的哀叫声后，就俯下身来一边吻着我的颈项，
一边进行着最后的冲刺。
　　「老公…我…我也…」
　　我也本能地双手紧紧地拥抱着心爱的老公，像是想把他的胸膛与我的双乳之
间的空隙一点儿也不留般地把他那已经压在我身上的身躯死死地抱着。
　　老公…我也要来了…用力一点…再插深一点…就像…就像Ben干我的那样
干我…啊~~~来了~~~
　　「老公~我~啊~~~?」
　　就在我正被今天晚上的第二波高潮侵袭着的时候，老公他那滚烫的精液也在
我里面深处射出来了。
　　我仍然搂抱着把我压在身下的老公的身躯，不让气喘如牛的他从我的身上离
开。我之所以这样做，除了我希望可以以这样的姿势去感受因高潮所带来的余韵
之外，也想藉此亲密的举动来减轻一下自己对最爱的人所持有的罪恶感。
　　对…是罪恶感。不单单是指数小时前身体已经被老公以外的男人沾污了的事
实，而且还有刚才…刚才差不多被老公弄到高潮时，在我的心里竟然出现了另一
名取代了他的男人。
　　如果是以往的日子，我应该是会很满足于与老公像这样子的鱼水之欢的，只
是…此刻的我却感到我这还未降温依然发烫着的肉体仍然期待着被男人爱抚、被
占有…就像是在今天的黄昏时Ben对我所作的那样。我甚至期待着会有一名强
壮魁梧的男人像是要揉破我的乳房般粗野地玩弄我的双乳，像是要撕裂我的身体
般蛮横地侵犯我的下体…
　　我一边呆呆地望着天花板想着能否可以令老公再来一次，不过从他的疲态来
看我知道这是不可能的了。
(完)
01
　　又是一个一成不变的星期日…
　　早上差不多十一点时才与老公一起在离家不远的快餐店吃过不知道究竟该算
是早餐还是午餐之后，他就如往常一样和他的朋友们不知到哪里去钓鱼了。
　　并不是老公没有向我谈到去什么地方钓鱼的事，而只是我对这种嗜好实在完
全提不起兴趣，所以自然就没有把他所说的话听进耳里，或许在他的心目中我已
经成为一个没什么意思的女人吧。
　　然而…我相信老公他也并不知道他在我的眼里现在亦已变成一个忽略妻子感
受的男人了…
　　这种危险的想法究竟是从什么时候开始在我的心里孕育出来的呢…
　　应该是从那发生在一个多月前某日黄昏的意外事件开始吧…
　　嫁给Billy后不知不觉间已经度过了二十多个寒暑，在长年的婚姻生活
中，身为女性的我纵然个性比较保守内歛但有时候也是会对性爱方面有所欲求的
。
　　一直以来，Billy都很擅长从我的身体语言或暗示中看穿我想与他进行
敦伦之乐的欲望，而他亦会适时地以每次都能够把我推向顶峰的做爱技巧来尽到
身为丈夫的责任。
　　虽然现在我们夫妇俩在这方面的活动也已经变得没有像年轻时那么频繁，而
且相隔的日子也越来越久，但当每一次完事之后我都会衷心地觉得我的老公实在
是这个世界上最棒的男人，这种想法直至现在我也未曾有一丁点儿改变过。
　　但是…对上一次与老公做爱究竟是何时呢？很遗憾…我记得很清楚，因为就
是在发生了那个意外事件的当天晚上。
　　那么再上一次又相隔了多少时候呢？这可就真是想不起来了，是一个月？还
是两个月呢？
　　我曾经听闻过有些夫妇甚至会有超过一年以上没有性生活，但当时的我还天
真地以为这纯粹是夸张了的戏言，现在怎么会想到我也有可能成为其中的一分子
。
　　我当然明白如果我表现得积极一点的话，Billy也必然会对我作出相对
的回应…而事实上，在最近这几次寥寥可数的缠绵日子当中，每一次都是由我先
开口提出的，虽说对已经可算是老夫老妻的我俩来说，向对方坦承表达自己有这
方面的需要也不是什么难以启齿的事情，但身为老公的你就是不可以主动一点吗
？难道我真的已经不再具有可以吸引你的魅力了吗？
　　或许…说不定这就是老夫老妻所必然会面对的宿命…
　　两夫妇在一起相处了这么长久的岁月，像我这种年过四十的女人在老公的眼
中已经缺乏新鲜感也是无可厚非的吧。
　　不过…真的是如此吗？我实在不太愿意承认自己的女性魅力已随着年岁的增
长而变得荡然无存啊…
　　毕竟在一个多月前某日的黄昏…纵使是在心不甘情不愿的情况下，我那以往
只有老公造访过的身体深处被一名比起我年轻差不多有廿多岁的少年人侵入了。
　　作为一名女性的我又怎会不知道Ben这孩子一直以来都是以对异性充满了
兴趣的目光偷偷看我呢，当时还曾因自己仍有能够吸引年轻小男孩的魅力而感到
有点沾沾自喜的我真是万万没想到他竟然会色胆包天到对我作出这种事来。
　　虽然那一段过程的时间并不长，但我的身体还是违反了我的意愿作出了同样
只有老公才目睹过的激烈反应…
　　身为女性，本能上自然就可以很容易地察觉得到男士们那些投射在自己身上
充满欲望的眼神，但一直以来我总是会以一种『不会吧…像我这样的女人又怎会
有人看得上眼呢…』的想法来说服自己不要想多了。
　　但是自从经历了那次事件之后，我越来越难以不去在意那些男士们所投向我
身上的目光及蕴藏在其背后的意义，并开始意识到自己以前的想法可能不是全对
的，或许真是会有一些人会对像我这样子的女性抱有兴趣也说不定。
　　就如在公司里经常与我一同共事的上司，尽管他在自己的座位里是一本正经
地看着文件或萤幕，但我总是会感觉到他那飘向我身上的视线…
　　还有前几天下班后与Billy的弟弟两夫妇一起共进晚餐时，我也留意到
小叔会不时地以他那充满情欲的双眼偷瞄着人家的胸脯…
　　甚至那个在我所住的大厦里当值的不知道名字的管理员，他那瞧着我看的眼
神就更加像是要把我活剥生吞般毫无忌惮地透露出猥亵的目光…
　　是我自我意识过剩了吗？
　　可能吧…不过现在的我已经没有像以前那样再会有什么不自在或是吃亏的感
受了，取而代之的却是深深地明白到与其被老公漠视，倒不如被其他男人注视还
会来得比较有存在感。
　　当然这并不表示我会刻意地去打扮得很火辣性感来吸引别人的注意，况且我
亦觉得没有这个必要。
　　对！我并不打算为了要讨好男人而刻意地去迎合他们的口味，但是如果有人
赏脸认为现在这个模样的我还是值得看上一眼的话，我可不会介意让他们的视线
在我的身上尽情浏览的。
　　反正只是被人看看罢了…我是不会有什么损失的不是吗？
　　对…纵使对方的眼里明显地闪烁着充满对我想入非非的下流欲望，这也是他
自身的问题…可不要以为我会把自己送进他的嘴里去就是了…
　　毕竟我也不算是一个需索无度的女人，纵使偶尔对性产生了渴求，我也有自
信不会发展到因欲火焚身而主动去找老公以外的男人解决不可的地步。
　　不过…当被一位我并不感到反感的男士展开热情的攻势的话，例如恰好是一
个浪漫的场合，适当的地方，在令人陶醉的气氛下，加上一些久违了的甜言蜜语
…这我可就不能保证在半推半就的被动情况下还能够把持得住了。
　　在快餐店门口与老公分道扬镳之后，打算在回家之前先买点东西的我就这样
子胡思乱想着慢慢地步向超级市场。
　　真是一个一成不变的星期日…
　　02
　　从因自己的欲望一时失控而侵犯了Bonnie阿姨的那一天开始到现在的
这段日子里，莫说是上Johnny的家里去了，就算是这附近也已经变成我久
未踏足的地方。
　　如果不是要把Johnny他那昨晚遗留在我家中的手机拿回去给他的话，
恐怕我不知到什么时候才会再度步进这个从中学时代开始就非常熟悉的社区吧…
　　虽说我心里不断埋怨著明明是这家伙忘记了带走在现今这个时代中已经变得
不可或缺的东西，怎么不是他到我的家里来拿而是要我特地到这里送还给他，但
最终还是敌不过他那死皮赖脸的苦苦哀求而在十分钟之前已把手机物归原主了。
　　拿回手机的Johnny对着我双手合十说了几句客套说话表达感激之情后
，就立刻以因与人有约为由三步并作二步急急地走进了地铁站。
　　看他这么匆忙，应该是约了女孩子吧…
　　已经有差不多一个多月没有见过Bonnie阿姨了…
　　我当然并不是不想再见到她，而是我不懂得应该怎么样去面对她…
　　虽然从平时与Johnny相处时他对我依旧没有改变的态度及闲话家常之
中可以得知Bonnie阿姨并没有把当天的事情告诉她的家人，但我也不会天
真到因此而放下心口大石相信可以轻易地能够得到她的饶恕。
　　尤其是每一次想起当天在卧房门口看到Bonnie阿姨她那缩着身子低头
埋向棉被伤心欲绝地痛哭的情景时，我就更加对我向她所作出的过分行为感到后
悔莫及。
　　我亦曾经想过老老实实地去向Bonnie阿姨道歉，纵使已有被她骂到狗
血淋头后仍得不到原谅，甚至会被怨恨一辈子的觉悟，我还是不知道应该要怎么
开口才好。
　　毕竟这次我所犯的过错实在是太严重了…
　　就在此时，一个令我感到怀念的熟悉身影映入了我的眼帘。
　　对…就是Bonnie阿姨。
　　她正一个人吃力地提着两大袋东西步出超级市场向着我所处的方向行过来，
虽然还未至于举步维艰，但看起来也不算是很轻松就是了…
　　当我立刻盘算着应该怎样才可以自然地进行回避而不被她察觉时，很不幸地
我俩的视线对上了。
　　无计可施的我唯有硬着头皮向明显地露出了惊愕表情的Bonnie阿姨点
了点头。
　　「Bonnie阿姨…很…很久…没见了…」原本只是打算礼貌上点一点头
打过招呼后就尽速逃离的我最终还是鼓起些微的勇气颤抖着嘴唇勉强吐出了几个
字词。
　　「嗯…很久没见了…」放缓了脚步的Bonnie阿姨以冷淡的语气向我作
出了回应。
　　虽说一走了之也不是不可以，但既然都已经碰头了，还是正式一点向Bon
nie阿姨认错会比较好吧。只是…我觉得现在我们正身处的这条人来人往的街
道再怎么说也不是一个适合用来向人低头道歉的好地方啊。
　　我望了一望Bonnie阿姨所提着的两个大袋子，然后就以战战兢兢的心
情向她问：「重吗…我可以帮帮妳吗？」
　　「…」
　　我当然不能去责怪因我的一时冲动而成为受害者的Bonnie阿姨对我仍
然抱有戒心，为了可以令她不会感到太过不安，我随即紧张地补充说道：「放心
吧…我不会进入妳的家里的…当我帮妳把这些东西拿到妳家门口后就会立即离开
…」
　　经过了四至五秒的沉默后，可能是察觉到周遭的行人也开始留意到正站在一
起却一言不发并散发出一股不自然的气场的我们吧，Bonnie阿姨终于都没
好气地回应了一句『那么就麻烦你帮忙了…』后就立刻把拿着的东西全都转交到
我的手上了。
　　提着两个大袋子跟在一言不发的Bonnie阿姨身后慢慢地向着她所居住
的大厦迈进时，纵使心里面不断地告诫着自己不可以再对这位好友的妈妈再存有
什么非分之想，但我的双眼还是总会不由自主地在她的身上不断游走。
　　今天的天气非常酷热，不消一会儿我就已经大汗淋漓了。幸好Bonnie
阿姨也好不到哪里去，她所穿的有着简朴图案的白色T-Shirt也因汗流浃
背而黏贴在她的肌肤上，使得胸围的肩带轮廓也被若隐若现地显露出来。
　　如果是以前的话，我一定会把这一幕当作深夜在自己的房间里自娱时的配菜
的，不过现在还是乖乖地把这些不洁思想暂时封印起来吧…
　　可是过不了几分钟，我又被Bonnie阿姨她那随着双脚一步一步向前行
时而扭动着的圆浑丰臀吸引住了…
　　我真是该死…
　　随着升降机徐徐地往上升，显示屏上的数字也越来越接近Bonnie阿姨
一家所居住的楼层。
　　而这亦代表着我的时间也变得无多了，我今次一定要好好地把握这个机会，
向Bonnie阿姨把自己心里想说出来的话、应该说出来的话都说出来。
　　纵使结果仍然是得不到饶恕，我也要像一个成熟的男人般勇于接受因自己所
犯的罪而带来的后果…
　　对…我不可以再逃避了…
　　我向前踏出一步站在Bonnie阿姨的旁边后就面对着她神情凝重地低下
头以真诚的语气说：「Bonnie阿姨…我一直都想找机会为上次对妳所做过
的那么过分的事向妳道歉…真是非常对不起…我知道妳对我向妳所作出过的行为
仍然感到非常愤怒…我也没有指望可以得到妳的原谅…但我还是要向妳说声对不
起…」
　　「不要再说了！」
　　我那越说越乱七八糟的道歉话语被Bonnie阿姨那铿锵有力的短短五个
字打断了。
　　同一时间，升降机里传出了表示已经到达目标楼层的清脆叮当声。
　　升降机的门一打开，Bonnie阿姨就头也不回地一边从手袋里拿出钥匙
一边步向她的居所，而我亦灰头土脸地跟在她的后面。
　　当大门被打开后，一脸尴尬的我正想要把那两个大袋按照之前我所承诺的放
在玄关时，已经进到屋子里的Bonnie阿姨却对我说：「反正都来到这里了
，就帮我一起把那些东西都放进冰箱里吧。」
　　「但是…」实不相瞒，我感到有点惊讶，甚至还以为是自己听错了…
　　「还是…你有事情要办…现在就要离开？」
　　「不…没…没这回事…」我慌张地回答道。「我现在就把这些东西拿到厨房
去…」
　　我一边踏进已有一个多月未曾到访的好友的家一边懊恼着这究竟算是什么样
的开展…
　　难道…Bonnie阿姨其实已经原谅了我？但是从她那冷漠的表情来看也
不太像就是了…
　　不过怎么样也好，为了不再重蹈覆辙，从现在开始还是乖乖地不要再把Bo
nnie阿姨作为性幻想的对象了，毕竟AV情节就是AV情节，现实就是现实
，并不是每个女人都会被强奸自己的男人攻陷的。
　　我一边默默地下着决心一边踏进了厨房…
　　蹲下来的Bonnie阿姨接过我那些从袋子里拿出来的东西后就随即一件
一件整齐地摆放到冰箱里头。
　　糟糕了…
　　从因她稍微向前倾的上半身而大大敞开的衣领内，我窥看到她那被我从未见
过的黄色胸围所包裹着的雪白双乳正在T-Shirt里面荡漾着…
　　而更糟糕的是我那没出色的下半身竟然立即有了本能反应…
　　真是万万没想到从下定决心无论是在生理或是心理上不会再染指Bonni
e阿姨后到现在还不到一分钟，我的贤者模式就被打破得体无完肤了…
　　03
　　当把所有需要冷藏的东西都放进冰箱后，我随手拿了一罐汽水给Ben并向
他说：「剩下的让我自己一个人来收拾就可以了，你先到客厅去休息一会儿吧。
」
　　Ben就立即乖乖地带着腼腆的表情逃也似的步出了厨房，看着他离开的背
影，顿时有一种五味杂陈的感觉挑拨着我的心弦。
　　从刚才无意中瞥见到Ben他那下半身不自然地隆起的部位时，我才察觉到
自己实在太大意了，这孩子一定是已经透过因我附底身子而大大地敞开的T-S
hirt衣领把我的胸脯尽收眼底看得一清二楚吧。
　　虽说我并不介意让男人们的眼光集中在自己的身上，但我可没想到连隐藏在
衣服里面的肉体都会被看得精光啊…
　　不过有点意想不到的是，我竟然对自己的身体被这位曾经在不情愿的情况下
发生过关系的少年窥看到并没有太大的厌恶感，我甚至开始有点好奇，究竟人老
珠黄的我还有什么地方可以引起这比起我年轻二十载的Ben的兴趣。
　　俐落地把剩余的东西都收拾整齐后的我装作若无其事地也拿着一罐汽水来到
客厅的餐桌前在Ben的对面坐下来，看到他低着头坐立不安的样子，看来他仍
然为一个月前向我所作过的那件事耿耿于怀呢…
　　看着一脸大汗淋漓的Ben，我一边用遥控器把客厅的空调启动，一边像是
自言自语般地说：「今天的天气真的很炎热呢…」
　　「是…是啊…」Ben这傻孩子也立刻战战兢兢地轻声回应了我。
　　儿子和他…已经相识了差不多有六年了吧…还是已经有七年了呢？
　　不知不觉间，当年要把小小的头颅仰高来看着我打招呼的内向小男孩，现在
已经变成了反而是我和他说话时需要把头稍为抬高才可以直视他的雄纠纠的男性
。
　　对…而且还是一位斗胆对我出手的不得了的雄性呢…
　　「你今天…怎么会来到这附近的呢…」为了舒缓两人之间的绷紧气氛，我语
带轻松地打开话匣子随便地问。
　　当知道之所以Ben会来到这附近原来是因为我那笨儿子的缘故时，我差点
儿就笑了出来。
　　「一直以来都辛苦你了，要时常这样子看顾着Johnny…」
　　「不…不要客气…」Ben仍然轻声地回答。「反正…我也闲着…」
　　「是吗…」我开玩笑似的对Ben说：「不过我总是觉得你好像有要紧的事
要去办似的想急着离开啊，我不会阻碍到你了吧？」
　　「不…不…没这样的事…」Ben立刻摇头否认。
　　我喝了一口汽水后以带点感激的口吻对Ben说：「刚刚真是谢谢你的帮忙
…」
　　「不…不要客气…只是小事…」
　　「对阿姨来说这可不是一件小事啊，可以得到你的帮忙实在是太好了。」
　　刚才正为因心不在焉不慎多买了东西而有所后悔的我一步出超级市场就遇见
Ben时虽然的确是有点儿惊讶的，而且气氛还有些尴尬，不过亦幸亏有他的帮
忙我才可以轻轻松松地回到这个家里来呢。
　　没有共同话题的我们一直在客厅里沉默着…
　　只靠之前那几句极度简单的对答，对话根本就不能成立，看来还是让他离开
会比较好吧。
　　不过…我还是有些事情是想弄清楚的。
　　「那天…为…为什么要这样做…」我尽量装作平静地向Ben问。
　　「对…对不起…」Ben仍然低着头轻声说出有可能是我今天听过最多遍的
话。
　　「你刚才在升降机时不是已经道歉过了吗？」
　　Ben一听到我的说话就立即抬起头望向我露出诧异的表情，然后很快又低
下头说：「妳刚才不是叫我不要再说下去吗…」
　　「我当时只是担心万一走廊上有邻居在的话就不好了，我可不想被他们知道
发生在我俩之间的事情…」
　　「是…是吗？对…对不起…」Ben像是放下心头大石般轻轻呼了一口气后
，接着又带着一丝期待的眼神望着我问：「那…那么…Bonnie阿姨妳…可
以原谅我吗？」
　　我一副没好气的表情微微笑着回答：「你以后不要再做出那样的事情了…如
果是其他人的话，会把你拉去坐牢的啊…知道吗？」
　　「知…知道了…」Ben再一次低下头说：「真是非常对不起…」
　　「况且…」我继续苦口婆心地对Ben说：「想干那些事的话，不是找你的
女朋友会比较恰当吗？」
　　「嗯…对呢…」Ben苦笑着说道。「不过…我和她已经分手了…两个月前
…」
　　「原来是因为没有女朋友，所以就连像我这样子的老女人也不放过啊…」
　　「不…不是啊…我…我…」
　　Ben那不知要说些什么才好的窘迫表情看在我的眼里真是可爱极了。
　　「快快去找个年轻貌美的女朋友吧…我都已经一把年纪了…」
　　「可是…比起在大学校园里的女生，我还是觉得Bonnie阿姨有魅力得
多啊…」
　　「是…是吗…」被人赞美奉承的说话以往我当然听过不少，自问亦有信心可
以得体地对这些虚言假语作出适当的回应，可是此刻的我却只能以一副愕然的表
情吐出这两个字。
　　「是…是真的啊…阿姨妳实在是太漂亮了…」Ben一边把头叩向桌面一边
诚恳地高声说：「我…那一天…我一时忍不住…对不起…」
　　「你太大声了…」我急忙阻止Ben继续说下去。「不要再说了…我知道了
。」
　　「对不起…」
　　虽然不太确定Ben的这句『对不起』是为了他刚刚的声浪太大，还是因他
曾经侵犯过我的事而说的，但我俩之间的气氛似乎没有了之前那种绷紧的感觉了
。
　　「嗯…那么…究竟我有什么地方可以吸引到你呢？」我以像是开玩笑的语气
问。「可以告诉我吗？」
　　「…」
　　看着一脸窘态的Ben，我也不好意思再去作弄他了。
　　「不用那么认真啊，阿姨只是和你开个玩笑吧了…毕竟我都已经到了这个可
以做你母亲的年纪了，不应该会是你们这些年轻人看得上眼的对象…」我打圆场
的说道。
　　「…」
　　「那一天的事情我就当作没发生过，你也把那天对我作过的事忘记吧…」面
对着仍然沉默不语的Ben，我继续说：「好好再去物色一个新女朋友不是更好
吗…」
　　「但是…」
　　对…这样子的处理应该是最妥善的吧…
　　「但是…就算我之前与我的女朋友做时…」Ben吞吞吐吐地说道。「我也
是一边想着妳来和她做的…」
　　「Ben啊…这…这样子不太好吧…被你的女朋友知道的话…」听到Ben
说出了颇为令我感到震惊的内容后，不知应该要作出什么反应才好的我勉强地挤
出了这些说话。
　　「可是如果我不是想像着和妳做的话…我就…」
　　「怎么了？」我好奇地问。
　　「我就…好像不能兴奋起来的样子…」
　　04
　　糟…糟了…因一时大意竟然把心里面想着的事情说出来了…
　　真…真笨啊…我为什么会对Bonnie阿姨说出这样的话来呢…竟然没头
没脑地糟塌了因得到她的原谅而所营造出来的良好气氛…
　　经过一阵沉默后，无计可施的我像是下定决心般一口气把所剩无几的汽水喝
光，接着一脸羞愧地对Bonnie阿姨说：「我也差不多时候要离开了，今天
真是打扰妳了。」
　　嗯…逃走吧…
　　正当我打算站起来把手上的空罐子拿去厨房丢掉时，Bonnie阿姨竟然
对我微微笑着说：「你也知道Billy他差不多每个星期日都会和他的朋友去
钓鱼的，只剩下我一个人在家里…如果不是真的有紧要的事要去办的话，就留下
来陪陪Bonnie阿姨吧。」
　　什什什…什么？是我听错了吗？
　　但当我以惊讶的表情望向Bonnie阿姨时，她的脸上确实是挂上一副带
有一点寂寞的愁容。
　　「我并没有因为你对我抱有那些色色的想法而恼怒啊…况且…怎么说才好呢
…与其说是反感倒不如说…嗯…我还是有一点点的高兴呢…」
　　不仅是听错了，难道连我的眼睛也出现问题了吗？怎么Bonnie阿姨的
脸庞看起来有点红红的。
　　Ben！冷静点…这纯粹是脑海中的想像，只是幻听罢了。一向端庄贤淑的
Bonnie阿姨才不会说出像这种曾经在我的性幻想里使用过的台词来的。
　　「Ben…你怎么了？怎么整个人都呆呆的，你没什么事吧…」
　　「没…没事…」我回过神后紧张地答道。
　　「你听到我刚才说的话吗？」
　　「嗯！妳说了什么吗？」我带着少许惊惶失措的口吻反问道。
　　「我刚才说我并没有责怪你对我抱有这些色色的想法，可以留下来陪我聊聊
吗？」
　　「啊…是…是吗…」
　　真是想不到原来我刚刚所听到的说话来容都是千真万确的出自Bonnie
阿姨口中…
　　「看你一副心不在焉的样子，难道你真的有其他的事情要去办？」
　　「没没没有…」我吞吞吐吐地把我的想法说了出来。「只是没想到Bonn
ie阿姨会对我这样说…我以为是听错了吧…」
　　「是吗？」Bonnie依然以一副笑眯眯的表情问我。「那么…可以告诉
我吗？你想像中的我是个怎么样的女人。」
　　「嗯…我觉得…Bonnie阿姨很漂亮…」虽然我不明白为什么Bonn
ie阿姨要问这些问题，但我还是竭力地在脑海中搜寻着适当的词汇。「又很温
柔…」
　　「我可不是问这些啊…」
　　「！」什么？
　　「我是想知道…」Bonnie阿姨竟然带着恶作剧的表情向我解释说：「
在你的那些色色的幻想中，我是一个怎么样的女人…」
　　「原…原来是这个意思啊…」
　　当我与前女友做爱或是自娱时所想像中的Bonnie阿姨的形象嘛…向其
他同好们分享一下还可以，但面对着本尊时这怎么可能轻易地就说得出口啊！
　　「嗯~」见我没有回应，Bonnie阿姨好奇地问：「难道…我在你的想
像中…是一个不守妇道的淫娃荡妇？」
　　「不不不…我绝对没有这种想法…」我立刻手忙脚乱地解释道。「我心目中
的Bonnie阿姨是很端庄贤淑的…」
　　「呵呵…是吗…」看到我越是窘迫就越显得愉快的Bonnie阿姨继续问
：「既然是端庄贤淑，我又怎会和你干那种事情啊。对于在你的性幻想里面的我
是怎么样…我实在越来越有兴趣了…」
　　「…」纵使Bonnie阿姨妳这样说，我也实在是难以启齿啊。
　　突然间，Bonnie阿姨像是想起一些重要的事情般的带着一副不怀好意
的笑容向我问：「难道…你是硬来的吗？」
　　硬上Bonnie阿姨吗？如果是说以很粗暴的方式来把她强奸也不是没有
想像过，只是不太多就是了…
　　虽说在解决生理需要这种事上情节并不是必需的，但以对AV Debut
、舞Wife系欠缺兴趣而特别钟爱Attackers、Madonna等制
作社所出产的作品的我来说，很少不会加上一点点可以使自己的性欲慢慢地被挑
旺及令到过程更加兴奋的配菜来帮助下饭的。
　　我当然不会认为亦不希望Billy叔叔与Bonnie阿姨之间的感情出
现了问题，不过就会利用Bonnie阿姨差不多每个星期日都会被Billy
叔叔抛开留下一个人在家为根据来把她设定成一个得不到丈夫关注而令到我可以
乘虚而入的寂寞妇人。
　　或许是我想独占Bonnie阿姨吧，我不太愿意去扮演她平时所接触到如
同事、朋友、亲戚、邻居、大厦管理员、对她想入非非的流浪汉等角色，我只想
以我自己的身份去干她。
　　一般的性幻想都会是像今天这样的日子，在这个只有Bonnie阿姨与我
孤男寡女独处一屋的环境下，因种种不同的事情为开端来对她展开攻势，而她则
在寂寞难耐的心境下欲拒还迎、半推半就地和我发生了关系。
　　场景亦多数是以这个家为主，理所当然地属于夫妇圣域的主人卧室的使用率
自然是最高的，不过在玄关、客饭厅、厨房、浴室等这些地方也不少，至于好友
的房间也是一个不错的选择，在他的床上干着他的妈的感觉真是妙不可言…
　　莫非这就是人生阅历与社会经验的多寡所带来的实力差距吗？在Bonni
e阿姨充满技巧的寻问方式之下我无奈地把我对她的种种性幻想都差不多和盘托
出了。
　　虽然从Bonnie阿姨她那带着微红的脸颊可以看出她表面上的平静明显
地是装出来的，但正因耳背散发出烫热的温度及额头上不断地冒出粒粒汗水而显
现出窘态的我也好不到那里去。
　　这种场面真是超尴尬的…
　　幸好现在我和Bonnie阿姨都是围着餐桌面对面坐着，这才不至于被她
看到我那在桌子下正不争气地勃起了的阳具。
　　这种状况实在是太痛苦了，又不可以像AV剧情那样把Bonnie阿姨推
倒，还是赶快回家用自己的右手来解决吧…
　　没法子了…今次真是要逃了…
　　只是…算了，反正我也已经把对Bonnie阿姨的性幻想的种种底牌都摊
开了，现在也不是介意她看到我出阳相的时候吧。
　　「我…我也差不多要离开了…」我一边一脸羞愧地对Bonnie阿姨说着
一边站起来用手上的空罐子无意义地遮掩着自己那已经勃起了的部位快步地奔向
厨房。
第二夜 05 [12：56]
    虽然Ben突如其来地抛下一句『要离开了』后就立即站起来并急速走进了厨房，但我还是瞥见到他刻意遮挡着的裤裆前那不自然隆起了的部位。
    原来他也和我一样啊…
    刚才在听着Ben笨嘴拙舌地说出对我的性幻想时，我还庆幸这孩子和我都是围着餐桌面对面坐着，这才不至于被他看到我那在桌子下因敏感部位有一种怪怪的痒痒感觉而不断地磨蹭着的双腿呢。
    其实隐约地感觉到Ben会带着色情的想法来看我也不是近期才有的事了，毕竟那时候他还只是一个刚刚步入青春期的男孩子，作为长辈的我也不太好意思对他说些什麽就是了。
    不过…这两年…或许是自从Ben成了大学生之后吧，我开始发觉到他紧紧盯着我的身体看的眼神不时都充满着一种露骨的情慾。
    我也不是不明白像Ben这样子的年纪的男孩会对女性产生兴趣是很自然的事，只要对象不是太奇葩的话不管是看到什麽样的女孩子都会有所反应吧。
    但是，到今天为止一直都守身如玉的我当然从未想过会主动作出对不起老公的事来，不过就算真的有个万一红杏出牆的话，我亦很难想像自己的对象会是一名比自己年轻二十多年的男孩子啊。相对而言，一般的年轻男子应该也不会对比自己年长二十多岁如母亲般的老女人感到兴趣吧…
    然而，Ben的性幻想对象竟然是我…在过去的不知道多少个夜晚，他都一边想着我一边解决他自己生理上的需要…
    要是我现在在这种情况下训斥他真的好吗？
    我可要得体地应对才行啊，不然要是伤害到他可就不好了…
    况且，我好像也没有太过介意Ben对我有这样子的想法…
    还是…在我的心底裡其实是对他有所期待的呢…
    难道我…
    默默地坐着胡思乱想的我也站了起来，带着有点复杂的心情慢慢地步向了厨房。
    当我去到厨房门口时，差一点儿就被正要行出来的Ben撞到了，如果不是他及时地刹停了快速的步伐的话，我相信我应该会一头栽进Ben的怀裡吧。
    「对不起…没有撞到妳吧…」Ben一脸歉疚地问我。
    「没事…没想到你这麽快就出来了…」我微微笑着说：「看来你真的很想快一点离开这裡呢…」
    「嗯…这个嘛…毕竟刚才向Bonnie阿姨说了这麽多难为情的说话…」Ben仍然以一副惭愧的表情轻声地说：「我还是会感到有点尴尬的…」
    「是吗…不过Ben你也是个男性嘛，对异性有这样子的想法也不是不正常的吧…」
    虽然我的口裡是这样说，但心裡头却总是觉得这孩子会对比自己年长的女性产生兴趣还是有一种怪怪的感觉。只是…
    「Bonnie阿姨妳不介意吗？」Ben战战兢兢地问道。「我…我一直都这样子…想着妳…」
    只是…长久以来都被丈夫冷落的肉体竟然以这种形式被眼前这位少年人重视着…
    「作为一名女性，又怎会不介意被别的男性带着这麽猥亵的想法去看待自己呢…」我尽量以平静的语气慢慢地说。
    「对…不起…」露出了失望表情的Ben再一次向我道歉。
    「不过呢…如果是你的话…我…我想我应该不会再介意吧…」
    「咦…」
    从Ben他那带有一点惊讶的反应来看，或许我的回答有点出乎他的意料之外吧。
    「话说回来，你这麽急着要离开…」我趁着Ben还未反应过来时以有点恶作剧的口吻向他说：「该不会是你打算想早点回家去，然后像你刚才对我所说的那样去解决自己的需要吧…」
    「不…不是…」Ben立刻瞪大双眼否认道。
    「不是吗…但是…」我朝Ben的下半身望了一眼后继续对他说：「Ben啊…说真的…我反而有点担心现在的你呢…如果你就这样子走在街上的话，恐怕会被人当作变态的啊…」
    「不…这个…不是的…我…」
    我向着额头开始冒出汗水正以一副不知如何是好的表情竭力地辩解的Ben行近了少许，他虽然本能地向后退了一步，但因背部已经碰到了冰箱而停住了。
    我侧身把头靠在Ben他那坚实的胸膛上，低头看着他那隆起了的部位轻声地说：「你的那裡都已经变成这样子了呢…」
    「对…对不起…」Ben的口中勉强挤出了不能构成语句的断断续续的字词。「我…控制不了…对…不起…」
    因为不想被Ben看到我现在满面通红的样子，我仍然是低着头装作没什麽大不了的语气对他说：「对男孩子来说…这应该也算是正常反应嘛…不是吗？」
    「但是…」
    为了可以向漠视我的老公报復，以及报答一直以来都注视着我的Ben，我决定今天要稍微放纵一下。
    我鼓起了最大的勇气以紧张的心情垂着头低声说：「既然让你变成这样子是因为我的缘故…就让Bonnie阿姨来帮帮你吧…」
    「什…什麽…Bonnie阿姨妳…妳说什麽？」Ben掩饰不住惊讶的反应向我问道。
    我用右手按在他那正在隆起了的部位一边上下上下地轻扫着一边说：「如果不是太过分的要求的话，或许我可以帮你发洩出来吧…」
    「真…真的吗？」纵使惊讶却又带有一点点期待的语气从Ben的口中传到我的耳裡。
    我只是想在这个已经变得平澹乏味、一成不变的星期日进行一个可以由自己控制的小小的冒险罢了，为了不让这孩子有什麽多馀的误会，我提醒Ben说道：「毕竟我是有夫之妇，是Billy的老婆，和你上床当然是不可以的…你可不要再对我作出像一个月前向我所作过的事来啊…」
    「不…不会了…我发誓…」Ben回答得很认真。
    「那麽…你想我怎麽样？」
    仍然依偎在Ben的胸膛上用手轻轻地在他的裤裆上抚摸着的我在经过一阵短暂的沉默之后终于都听到他的答覆了。
    「如果…可…可以的话…可以帮我…帮我舔吗…」Ben如履薄冰般小心翼翼地说出他的渴望。
    对于这名老公以外的男性的要求我没有作出拒绝，反而默然不语地跪在Ben的面前慢慢地解开他裤上的钮扣并把拉鍊拉下来，然后再把他的裤子向下扯低了少许。
    果然不出所料，Ben的两腿之间已经搭起了一个由内裤所形成的帐篷。都已经撑得高高的了，看来Ben一直都憋得很难受吧…
    我犹疑了一回儿后，便抬起头来望向正注视着我的Ben说：「都已经变成这样子了，如果不让你发洩出来恐怕会很难受吧…今天就让我用嘴巴来帮你吧…」
    「真的…可以吗？」
    「不过…这种事我已经很久没有做过了…或许…未必能…让你感到舒服…」
    「是…是吗…但我还是…还是想让Bonnie阿姨妳帮我舔…」Ben并没有介意，甚至还充满期待地回答。
    「好吧…」
    我又再次把视线移到了眼前的帐篷上，深深地吸了一口气之后，就像下定了决心般用手抓住了Ben的内裤两侧慢慢地向下拉去。
    【未完待续】

    第二夜 06 [13：04]
    我的肉棒终于都从内裤的束缚中释放出来，现正在Bonnie阿姨的面前雄纠纠地挺立着。
    虽然这是一个梦寐以求的场景，但是自己的那话儿被脸颊浮现出一抹浅澹的红霞的Bonnie阿姨目不转睛地注视着…不…应该是更近乎鑑赏吧…纵使是我也还是会有一种害羞的感觉的…
    幸好这个状态并没有维持多久，像是犹豫了一回儿的Bonnie阿姨终于都採取行动，把她那纤细的右手握住我的肉棒慢慢地套弄起来。
    老实说，只要是来自Bonnie阿姨的，无论是她那隻握着我的肉棒的小手所发出的微热体温，还是随着她脸庞的靠近而呼出来的气息，没有一样是不会令到我感到兴奋的。
    「啊~?」当Bonnie阿姨以她那厚度恰到好处及看起来又软绵绵的性感嘴唇开始像蜻蜓点水般温柔地吻着我的肉棒时，我情不自禁地发出了一声满足的声音来。
    「舒服吗？」Bonnie阿姨瞄了我一眼问道。
    「嗯…很舒服…」我老实地回答。「我…我真的有点羡慕Billy叔叔…他可以…」
    「傻瓜…」Bonnie阿姨像是有些抱怨般轻声地说：「在正做这些事的时候就不要提起他嘛…」
    的确…我真是傻瓜，竟然在Bonnie阿姨正在为我服务的这个时候提起了他的丈夫，万一她突然因良心发现而不再继续下去的话，这个千载难逢的机会就会白白地失去了，这个损失对我来说绝对是毁灭性的。
    然而，当看到Bonnie阿姨似乎没有停下来的意思并从小嘴裡伸出了她那带着润泽光彩的柔软舌头灵巧地舔弄着我的肉棒时，我总算可以暂时放下心头大石以及默默地提醒自己不要再犯这些愚不可及的错误才行。
    Bonnie阿姨舔着我的肉棒的模样实在是太诱人了…
    就在我的肉棒像是一支就快要融化的冰棒般正被Bonnie阿姨毫不客气不断地舔弄着时，我又一次从她敞开的衣领内窥看到那被我从未见过的黄色胸围所包裹着的雪白双乳正在T-Shirt裡面盪漾着。
    当一直只有在幻想中才会出现的情景实实在在地在我眼前发生时，想不到竟然远比起我以往的想像中更加色情呢。
    「觉得…怎么样…」Bonnie阿姨一边用舌头沿着长长的棒身舔着一边看着我问道。
    「非常棒…很舒服…不要停…」
    「真的吗…你啊…露出这样的表情…真的有那么舒服吗…」
    「嗯…是真的…真的很舒服啊…」
    Bonnie阿姨像是很满意自己的表现似的微微笑了一笑之后就轻轻地在我这向着她高高地挺立的龟头上吻了一下，接着还用从小嘴裡伸出来的小舌头不断地在上头打着圈舔弄着。
    「嗯啊~?」
    「怎么了…Ben…」
    「啊…Bonnie阿姨…啊…太…太刺激了…」
    「是吗…」
    以Bonnie阿姨一副沾沾自喜的表情来看，我就觉悟到她并没有打算让我有一丁点儿喘息的机会了。
    果然不出所料，Bonnie阿姨以她那纯熟的技巧在龟头上作出又舔又吮的攻势没多久，她那构成O型的性感嘴唇已经把我的肉棒前端恰到好处地包含住并开始了不疾不徐的吞吐动作。
    「呀~嗯啊~?」一阵愉悦的呻吟声又再次从我的口裡发出来。
    我的肉棒在Bonnie阿姨湿湿暖暖的口腔内被她那鬆紧有致的吸吮技巧弄得真是舒服极了，我从来没有想到可以被服侍到这样的地步。
    口交…我当然不是没有试过，一直以来我也只是幼稚地把这玩意当作是做爱前的前戏来看待就是了。像现在这样子被Bonnie阿姨弄到差点儿就要缴械投降的程度我可真是未曾体验过。
    看来这又是另一方面的人生阅历多寡所带来的实力差距吧…无论是间中会有异性愿意投怀送抱的我，还是当年初相识时已不是处女的前女友，恐怕我俩根本就没有资格在做爱的技术方面与Bonnie阿姨相比吧。
    一个不应该有的意念忽然间在我的脑海裡闪过，难道Bonnie阿姨曾经与其他男人…不不不…不会的…对了！她有这方面出色的技巧，一定是Billy叔叔的功劳吧…
    我实在不愿意去想像Bonnie阿姨会与其他男性去做出对不起她的丈夫的事来…
    但是…我是白痴吗？现在肉棒正被Bonnie阿姨不断地吸吮吞吐着的我不就正是我所想的那些『丈夫以外的其他男性』吗？
    就在我的内心正纠葛于这种奇怪的想法时，Bonnie阿姨也把我的肉棒从她嘴裡的囚牢中解放出来并带着一脸得意的微笑向我问：「舒服吗？」
    「太…太棒了…Bonnie阿姨…我还是第一次感觉到这么舒服…」对于Bonnie阿姨的提问，我当然又是老实的回答了。
    而被冷落的肉棒很快地又被她的左手轻轻地握着了，而随着她那上下套弄的动作，戴在无名指上的结婚戒指所反射出来的金色光芒不断地挑衅着我的情慾。
    「Ben你也很厉害嘛…都这么久了还未射出来啊…如果是他的话…」
    「他？」
    为什么我每一次都是话说出了口才察觉到有问题的啊！难道我真是白痴吗！
    糟了…莫非又再一次踏到地雷了吗？
    「嗯…如果是Billy的话…」Bonnie阿姨带着一点点羞涩的表情继续说下去。「应该已经把我按倒在床上了…」
    哦…原来是说Billy叔叔…幸好我没有问『他是指谁』这种愚蠢的问题。
    「你可不要忘记了…」Bonnie阿姨又再一次义正词严地提醒我。「你不能对我做出这样的事来啊…」
    「是…是的…」我立即回答。「可以得到Bonnie阿姨这样子的帮忙我已经感到很满足了，我是不会再做出那样的事来的…」
    「哦~是吗…已经满足了喔…」又是Bonnie阿姨那充满恶作剧的语气。「那…现在我们还是到此为止吧…」
    「不是吧…」我差点儿就哭出来了。
    我瞄了我的肉棒一眼，这傢伙的状态岂不是比起刚才还要严重得多吗？妳叫我这样子如何能回家啊！
看到我欲哭无泪的样子，Bonnie阿姨带着开怀的笑意说：「说笑罢了…被我弄到这个样子就停下来也未免太可怜了吧…」
    我如释重负般呼了一口气后向Bonnie阿姨说：「妳这玩笑也未免开得太过分了吧…我可是会当真的啊…」
    「知道了知道了…我会好好地补偿你的…」Bonnie阿姨一边把视线移向我的肉棒一边笑着说。
    当我正猜想着Bonnie阿姨会以什么样的方式向我作出补偿时，她的小嘴又再一次在我的龟头上吻了一吻。
    「你也不要再憋着了，想射就射出来吧…」Bonnie阿姨又抬起头向着我说道。
    既然Bonnie阿姨都这么说了，我就满怀期待地向她问：「那么…我可以在妳的嘴裡射出来吗？」
    Bonnie阿姨并没有回答我的问题，只见她微微笑着再把她的小嘴张开后就朝向我的肉棒靠近。
    与先前有所不同的是今回并不是只有肉棒的前端可以享受到Bonnie阿姨的服侍，而是我的整根肉棒都已经被她吞噬到又温热又湿润的口腔内了，真是想不到她居然可以把我的肉棒吞得这么深。
    不行…太舒服了…
    话说Bonnie阿姨妳这品嚐着我的肉棒的模样也未免太过淫荡了吧！
    纵使不能说出口，但我的心裡还是非常的羡慕Billy叔叔他可以拥有看到与平时有着一副端庄贤淑的形象截然不同的Bonnie阿姨的权利。
    看着因卖力地吸吮着我的肉棒而令到两边脸颊都凹陷进去的Bonnie阿姨以比起刚才还要快的节奏进行着吞吐动作的我也开始配合着她挺动起我的腰肢来。
    原本只是Bonnie阿姨她那包裹着我的棒身的柔软嘴唇和那在我的棒底下不断灵活地颤动着的舌头就已经对我的肉棒加添了不少的负担…不…应该是刺激才对，现在再加上我因不顾后果的挺进而令到龟头抵到Bonnie阿姨的喉咙深处所承受到的快感更是令我欲罢不能。
    太…太激烈了…再这样子的话…
    我可不想这么快就结束啊…
    但是…
    「嗯~? Bonnie阿姨的小嘴实在太舒服了…我…我快要…」
    虽然有点对不起Bonnie阿姨，但我还是把双手抓住她的头颅，不断地把我的肉棒粗暴地往她的小嘴深处顶进去。
    我的腰…已经变得停不下来了…
    完了…看来…我不行了…
    「哈啊…Bonnie阿姨…要…要射了…可以…射在妳的嘴裡吗…」
    「嗯…嗯…嗯…」
    正被我的肉棒塞住了小嘴的Bonnie阿姨当然是没办法对我的要求作出回应吧，不过无论她愿意与否，既定了的事实是不会有任何改变的。
    「啊啊…射了…」
    啊啊~? 太棒了~?
    曾经达到久旱程度的肉棒现正在一直以来都朝思暮想着的Bonnie阿姨的嘴巴裡喷射出已经积存了一个多月的精液…真是无比的畅快啊…
    【未完待续】

    第二夜 07 [13：18]
    头部被有力的双手紧紧地抓着而无处可逃的我正承受着Ben他那粗壮的肉棒无情的蹂躏，他像是发了疯似的死命地干着我的小嘴。
    喉咙深处被不断地顶撞所带来的想呕吐的难受感觉使得我不禁泛起了点点的泪光，虽然我的双手已经用力地按着Ben的大腿上想把他推开，但结果当然是徒劳无功。
    我甚至有点怀疑Ben是否有留意到我曾经作出过的这些反抗。
    幸好…如果这还算是幸运的话…Ben这疯狂的举动维持了没多久就停了下来，当他把那已剑拔弩张的肉棒硬生生地抵在我的喉咙深处时，我就觉悟到最后的时刻终于要来临了。
    啊啊…来了…Ben要射出来了…此刻的我只能默默地忍受着他的肉棒在我的嘴裡一边抽搐一边把他那浓浊的精液不断地灌进我的口腔裡。
    Ben所射出来的精液量非常多，纵使刚才他抵着我的喉咙发射时使得我无可奈何地喝下了一点点，但是当他慢慢地把他的肉棒从我的嘴巴裡拔出来后，还是有不少的精液从我的嘴角流了出来。
    为了避免把厨房的地板弄污，也为了不留下任何可能会引起老公怀疑的证据，我立刻用手掩住自己的嘴巴并立刻站了起来冲向流理台把口裡的精液吐出来。
    看着在水槽裡被我吐出来的白色精液，我有感而发地说：「你射了很多出来呢…」
    「对…对不起…」Ben一边向我靠近一边充满歉疚地说道。「我刚才太激动了…」
    我打开了水龙头，不断地把清水送进嘴裡好去冲洗掉那些还残留在口腔裡充满腥臭味的精液。
    「没关係…年轻人嘛…」
    我的口裡虽然说着『没关係』，不过…
    一个月前与Ben发生了肉体关係并不是出于我的本意，甚至可以说是在被迫的情况下心不甘情不愿地被他强姦的。
    刚才的情况就完全不同了，虽然心裡是带有一点想作弄Ben的心情，但是主动地去引诱他的人是我也是不挣的事实，纵然并没有发生那种肉体关係，可是让丈夫以外的男人在自己的嘴裡射精，我还是有一种出轨了的感觉…
    就在我心裡正为自己怎麽会做出这种不守妇道的行为而产生悔意时，Ben突然从背后把他的大手放在我两边的肩膀上，而被吓了一跳的我本能地把自己的双手护在胸前。
    Ben的双手也从我的肩膀慢慢地移到我这放在胸前的双手手臂上轻轻地搂抱着我。
    「刚才…真是太棒了…」Ben在我的耳旁低声说道。「谢谢妳…Bonnie阿姨…」
    「嗯…是吗…」被Ben充满柔情地搂抱着的我竟然害羞起来。「只要你感到满足就可以了…」
    「可是…」Ben他那拥着我的身躯的双手又加添了少许力度。「我也希望…可以让Bonnie阿姨妳感到舒服…」
    这孩子究竟在说些什麽啊…
    当我对Ben的这番说话感到有点一头雾水之际，看着他的右手开始慢慢地向我的小腹移去时，我终于都察觉到他的用意了。
    「不要这样…」我紧张地向Ben说：「我就不用了…我不需要啊…」
    为了可以不让Ben继续进犯，我虽然有意图伸出双手去阻止他，但无奈力气有所不及的我始终都未能从Ben的左手裡挣脱出来。
    「今次就让我来服侍妳吧…」Ben又一次在我的耳边说。
    「不…不要…真的不用了…你放开我吧…不要这样…」无计可施的我只能焦急地向Ben表达我的不愿意。
    随着裤子上的钮扣被解开以及拉鍊被往下推去，我的内裤已经被Ben触摸到了，他那温热的手掌隔着纤薄的质料在我那长着阴毛的部位漫无目的地游走着。
    不…不可以再让这孩子胡搞下去了…如果被他摸了进来的话，会被他发现的啊…
    「Ben…不要…Ben…你要是再继续这样子摸下去的话…我真的要生气了…」我以稍为强硬的态度向Ben说：「别再这样摸了…你不是承诺过不会对我做出这样的事吗？」
    「妳在说什麽啊…」Ben带着一点不解的语气回答。「妳说的那种事是指做爱吧…这条底线我当然是不会踰越的。」
    「…」
    可…可恶…这傢伙竟然可以回答得这麽理直气壮。
    「我…我只是…」Ben或许是害怕我真的会生气吧，开始以惹人怜爱的胆怯语调继续在我的耳边说：「因为…刚才被妳弄得太舒服了…我只是…想像刚才Bonnie阿姨妳帮过我的那样…今次…就让我来好好的服侍妳吧…」
    「但是…呀！」
    Ben这傢伙，竟然趁着我犹豫不决时把他的手伸进了我的内裤裡面。
    「不…」
    纵使我本能地立刻把双腿夹紧，但也已经来不及去阻止Ben的手指触碰到我的敏感部位了。
    「不…不要…」
    「Bonnie阿姨…妳那裡…好像已经湿了嘛…」
    「不…我没有…」
    就算是徒劳无功，我还是尝试不断地扭动着下半身力图可以摆脱Ben那在我这已经湿润了的敏感地带裡不停地扣弄着的指头。
    「Ben…求求你…停下来…不要再继续了…」
    「是从什麽时候开始湿了的…」Ben在我的耳边呼着热气地问。「告诉我嘛…是刚才用口帮我弄的时候吗？」
    无可奈何的我在摇了摇头之后就向Ben轻声坦白地说：「在客厅的时候…就已经…」
    听到我的回答后，Ben像是已经心满意足般把他的手从我的内裤裡抽出来并得意地在我的面前展示着他那已经被我的爱液沾湿了的中指。
    一脸羞愧无地自容的我低着头默不作声地任由Ben的双手再一次温柔地搂抱着。
    很想做爱…很想让我这已经湿润了的小穴可以得到肉棒的填满…当然并不是Ben的…而是老公的…
    「既然Bonnie阿姨刚才妳已用口帮我含过了，我现在也来帮妳舔舔不是也很应该的吗？」Ben仍不死心地在我的耳边呢喃着。
    看来要到黄昏时段才会回家的老公这个远水是救不了我这个近火的，让已经慾火焚身的身体待到今晚也未免太过令人煎熬了。
    或许…现在姑且就范一下任由Ben来帮我发洩出来亦是一个不错的选择吧。
    不知道是否Ben把我的沉默当成了默许，他开始把搂抱着我的双手鬆开并移到我的肩膀上，然后慢慢地领着我把身体转过来与他面对面站着。
    就在这时候，一阵熟识的邻家的小孩子充满天真快乐的笑声传进了我的耳中，此刻的我才察觉到自己实在是太大意了，刚才跪在Ben的面前把弄着他的肉棒时竟然没有留意到从厨房的窗户所看到对面的房子裡很明显是有人在家啊，如果万一那边现在有人走进厨房去的话，我们这一头仍然是赤裸着下半身的Ben和因裤子被鬆开了而露出了内裤的我如此衣衫不整的模样一定会被人家看得一清二楚的。
    可是Ben并没有留意到我的担忧，他在我的面前跪下来之后，双手就拉着我那已被鬆开的裤子开始向下方扯去。
    「Ben…」还来不及叫停我的裤子就已经快速地被退到脚踝了。「等等…」
    Ben当然是没有理会我了，只见他把我的双腿微微地分开了少许之后就聚精会神地盯着我那被内裤包裹着的重要部位。
    「Bonnie阿姨的这裡…已经很湿了啊…」Ben抬头望着我说道。「这回该换我来用嘴巴来帮妳了…」
    「不…不要在这裡…会被人看到的…」
    「是吗…」
    「啊~?」
    没有打算罢手的Ben开始对我展开攻势了，他不仅伸出了舌头在我这已经变得湿湿滑滑的重要部位上不停地舔弄着，而且还把他的一双大手放在我的臀部上奋力地又搓又揉。
    「嗯啊啊啊~?」
    是因为我太久没有做过而变得敏感了吗？没想到只是被Ben这麽一摸一舔就感到这麽舒服…我真的有这麽欲求不满吗？
    如果再让他这样子继续下去的话…我…我会变得很不妙吧…
    「Ben…停下来…啊~? 不要再舔下去了…会被对面的邻居看见的…」
    「我…我可不想…停下来啊…」Ben一边舔着我的私处一边口齿不清地回应着我的哀求。
    「放过我吧…Bonnie阿姨受不了了…」
    「这样就受不了可不行啊…我可是还想要令到Bonnie阿姨感到更加舒服呢…」
    「嗯嗯嗯啊~?」
    啊呀…那裡不行…纵使是隔着了内裤，阴蒂被这麽激烈地吸吮的话…
    「不…不要…那裡…不行…啊~?」
    再继续让Ben这样子弄下去的话…不行…我会高潮的…
    而且…我更担心的是会被别人看到…
    「不…不要再弄那裡了…停…停下来吧…被别人看到就不好了…啊啊啊~?」
    一直都埋头苦干着的Ben完全没有把我所说的话听进耳裡，男人就是这样子了，越是叫停就越是不停…
    「啊嗯嗯~? 啊啊~? 」
    在面对着Ben对我的挑逗的同时，又要留意着对面厨房的动静免得被邻居发现，这实在是太折腾人了。
    「啊啊~? Ben…求求你了… 嗯~? 停一停吧…这裡…啊啊~? 会被对面的人看到的…我们…啊啊~? 到卧房裡再继续吧…呀~? 呀~?」
    看来此刻的我只能无奈地不断向Ben发出夹杂着呻吟声的哀求，以及在心裡向神默祷不要被别人看到我俩的淫乱行为了。
    【未完待续】

    第二夜 08 [13：31]
    就在我专心地把嘴巴埋在Bonnie阿姨的私处裡努力地吸吮着她那敏感的小豆豆时，我好像听到了什么像是『到卧房裡怎样怎样』这些我不应该漠视的话语。
    我勉为其难地停下了口部的动作抬起头望向了Bonnie阿姨，只见她正低着头脸红气喘、眼泛泪光地怒视着我。
    糟…糟了…是我太过急进了吗…
    「你这小子终于都可以停下来了吗！」Bonnie阿姨用力地在我的头上拍打了一下后也在我的身边蹲下来说道。「如果被邻居看到了我们现在这个样子的话，你叫我如何再在这裡生活下去啊？笨蛋！」
    「对…对不起…」我老实地低头向着Bonnie阿姨道歉说：「是我太得意忘形了…对不起…」
    经过短暂的沉默之后，Bonnie阿姨的表情慢慢地又变得柔和起来，看来她的怒气应该也消散了不少吧。
    没有再多发一言的我看着Bonnie阿姨小心翼翼地站起身来往厨房的窗外察看了一会儿后，她便回头望了我一眼没好气地说：「那么…我们到卧房裡去吧…」
    一听到Bonnie阿姨这么说时，我就立刻把掉在地上的衣物拾起来并跟随着她的脚步向在一个月前曾经擅闯过的夫妇圣域迈进。
    来到这因窗帘被拉上而显得有点昏暗的房间后，未敢有任何轻举妄动的我只是呆呆地站在门边目不转睛地望着Bonnie阿姨的背影，身上只穿着内衣裤及T-Shirt以及因裤子被脱掉而露出充满肉感的双腿实在是太性感了。
    「你盯着人家看的表情很下流啊…」在寂静的空间裡传来了Bonnie阿姨的声音。
    就在我疑惑着为什么Bonnie阿姨明明是背向着我却又清楚地知道我凝望着她时，我从梳妆桌的镜子中与她的双眼对上了。
    她把身子向我转了过来并微微笑着说：「怎么还站在门边啊…还不进来…」
    看来Bonnie阿姨已经不再为我刚才在厨房裡对她所作出的任性妄为的举止感到生气了，但是…让一个曾经侵犯过妳的男人再次进入你们夫妇俩的寝室真的可以吗？
    如果我的意志不够坚定的话，我或许会把这误会为妳已经容许我再次对妳做出更加过分的事情的暗示啊…
    虽然我的意志暂时还尚在坚定的水平，但也带着一点点不应该有的期待慢慢地向Bonnie阿姨靠近并壮起胆子说：「只要看到妳现在的这副模样，是男人的话也会用下流的眼光来看妳的啊…」
    话虽如此，身为丈夫的Billy叔叔也就不提了，如果Bonnie阿姨被别的男人用下流的眼光盯着的话，我相信我应该会感到非常不快的。
    不过…纵使难以置信，既然Bonnie阿姨可以让我对她做出这样的事来，那么她会容许其他男性像我这样子对待她也不是没有可能的啊…
    在没有家人在家裡的星期日下午，在这个昏暗的房间裡，Bonnie阿姨与一名既不是Billy叔叔亦不是我的男性正激烈地互相拥吻着…
    单是这个景象就已经可以令到我的肉棒又再度勃起了…
    Oh~Shit！这到底是什么状况啊？正在NTR人家的妻子的我竟然因被NTR了而乐在其中？这另一个世界的大门打开得未免也太过突然了吧！
    「Ben…你怎么了？」
    我的思绪被Bonnie阿姨那柔和的声音从妄想的世界中拉回来了。
    在伸手可及的距离站着的Bonnie阿姨仰望着我有点胆心地问：「你心不在焉的在想着些什么啊…」
    「当然是想着妳啊…」我本能地作出了秒答。
    虽然Bonnie阿姨因我的回答而有一瞬间露出了惊讶的表情，但很快地她就眯起双眼带着蛊惑的笑意向我问：「那么…你在想些什么…」
    我总不能说出『我因为刚才想着妳与其他男人搂搂抱抱而妒火中烧得现在超想干妳』吧。
    「我…我正在想…」我快速地动着脑筋思索并吞吞吐吐地说：「我想…与妳…继续刚才在厨房所做的事…」
    Bonnie阿姨带着妩媚的微笑一边牵引着我的右手贴在她的私处上，一边踮起脚尖把嘴巴凑近我的耳边说：「可以啊…你刚才不是说过要让我感到舒服的吗？」
    当我的手指摸到Bonnie阿姨两腿之间的部位时，那种内裤与私处之间特有的滑熘熘的触感令我领悟到眼前的这位人妻何其地想在此刻得到性的满足。
    「啊~?」
    因我加大了按着Bonnie阿姨的敏感部位摩擦的力度，差一点就站不稳的她现正两手紧紧地抓着我的肩膀垂着头发出一阵阵娇喘声。
    「舒服吗？」我的左手一边在Bonnie阿姨的背部轻轻地抚摸着一边在她的耳边问。
    「嗯~? 很…很舒服啊…」
    「可以让我舔妳吗？」
    「啊啊~? 可以啊…你想怎样干…就怎样干吧…」
    「真的吗？」我对Bonnie阿姨竟然会说出这样的话感到有点惊讶。
    「是的…」Bonnie阿姨轻声回答。
    我托着Bonnie阿姨的下巴稍微抬起了她的脸庞再一次向着她试探性地问道：「那么…我可以干妳吗…」
    「…」
    虽然没有明确地向我表示拒绝，但从Bonnie阿姨她那诧异的眼神，像是抽搐般颤抖了一下子的双手，以及立刻把双腿夹紧的迹象来看，还是打消这个念头吧…
    为了可以令到Bonnie阿姨消除她的忧虑及戒心，我随即小心翼翼地说道：「对不起…我只是说说吧了…放心吧…」
    是我的错觉吗？听到我的话后，Bonnie阿姨脸上所露出来的并不像是感到安心而是带有一点点失落的表情…
    嗯…应该是我想多了吧…
    这时，Bonnie阿姨向后退了一步轻声地说：「我有点累了…我想坐下来…」
    难道…已经没戏唱了吗…
    依然站在原地的我只是默默地看着Bonnie阿姨慢慢步向床边，当她坐在床缘之后就立刻可爱地踢着双脚并把脚趾伸展了起来。
    像是得到了充分休息般，Bonnie阿姨又带着柔和的微笑向仍然呆站着的我用手拍拍她的旁边说：「怎么了？还不过来？」
    「我…我还可以继续吗…」我战战兢兢地问道。
    「我可没有说过不可以啊…」Bonnie阿姨又展现出了一副恶作剧似的笑容说：「除非…你已经玩腻了…」
    不要说笑了，毕竟这几年来我都是使用着这副梦寐以求的躯体来解决我的生理需要呢，怎么可能会玩腻啊…
    我立即快速地向Bonnie阿姨靠近，不过并不是去坐在她的旁边，而是跪在她的双脚前并以充满渴望的眼神望着她。
    想不到的是，Bonnie阿姨竟然也知情识趣地把她的双腿在我面前张开，她那包裹着自己最重要的部位的浅黄色内裤又再一次呈现在我的眼前，而且那已经被我的口水以及从她的私处裡分泌出来的爱液所沾湿了的内裤黏贴在阴部上所形成的轮廓就像明灯一样指引着我应该向哪裡下手呢。
    既然如此，我也不客气地立刻把嘴巴埋在Bonnie阿姨的敏感部位上疯狂地舔着吻着。
    「嗯~啊~? 啊呀呀呀~?」
    或许是不用再担心会被邻居发觉而不再有所顾忌吧，Bonnie阿姨那高吭的呻吟声不停地在房间裡迴盪箸。
    看着眼前的女人…亦是人家的妻子的Bonnie阿姨竟然只是因我这样的舔弄就浪荡到这种地步，如果没有了内裤的阻隔而是更直接的话，相信她的反应会更加可观吧。
    「Bonnie阿姨…」我放缓了一点点对Bonnie阿姨的亵玩并说：「我…我想…看看内裤裡面…」
    「啊~? 啊啊~?」Bonnie阿姨一边喘着气一边吃力地回答我。「可…可以…啊~? 啊~?」
    得到了Bonnie阿姨许可的我立刻用手指把她那挡在我面前的内裤拉开少许后，她那已经被我玩弄到一塌煳涂的阴部终于都暴露在我的面前了。
    当我正想继续为Bonnie阿姨服务时，她轻声地对我说：「脱了它吧…」
    太好了…
    就在我毫不客气地双手抓住Bonnie阿姨的内裤两侧向下拉去时，她亦配合着我把自己的臀部抬起了少许好让我可以顺利地把那碍事的内裤脱去。
    Bonnie阿姨的阴部真是湿得很厉害，从阴蒂到小穴以及小阴唇的部位都沾有黏煳煳的白色及透明的体液就不用说了，就算是被浓密的阴毛围绕着的外围部份也是湿漉漉的。
    「Ben…你这样望着…」Bonnie阿姨红着脸难为情地对着我说：「很羞人啊…」
    是吗？可是我接下来对妳所做的事可是会令妳感到更加羞耻啊…
    事不宜迟，我又再次拿起我的刀（舌头）及叉（中指）继续品嚐眼前这对我来说色、香、味均高达三星级的香鲍了。
    我除了用舌尖不停地在Bonnie阿姨那胀大了一点点的小豆豆上拨弄着之外，还肆无忌惮地把我的两节中指插进了她的小穴裡开始了出出入入的动作。
    「嗯~啊~? 啊~? 啊~? 呀呀呀~?」
    果然…没有了内裤的阻挡，直截了当的接触所带来的反应就是不一样…
    当看到自己的手指在Bonnie阿姨的小穴裡抽送时被从裡面溢出来的淫水沾湿，我情不自禁地对着她说：「Bonnie阿姨的身体真敏感啊…」
    「是女人…啊~? 被这样子弄的话…都会…都会有…这样的反应啊…嗯~啊~?」Bonnie喘着气说：「而且…」
    「而且？」
    「很久没有试过了…嗯~啊~?」
    完全被我弄到兴奋起来的Bonnie阿姨从小嘴裡所发出来的呻吟声，以及她那为了迎合我的舔弄而不断地朝向我的嘴巴抬高及扭动着的屁股，这种种淫荡的举止都不断地刺激着我要更加卖力地继续亵玩她的私处。
    「啊~? 不…不行了…Ben…不行了~?」
    当我正想着『不行的并不是我而是妳吧』的时候，我的头突然被Bonnie阿姨的双手按着不断往她自己的私处压过去，还有她的双腿也像是不想让我可以逃走似的用力地把我的头颅夹得紧紧。
    不…不行了…Bonnie阿姨…不行了…我会被妳弄到窒息的…
    「啊啊呀呀呀~? 呀呀呀~? 呀呀呀~?」
    幸好…就在千钧一髮之际，一直以来为了不负Bonnie阿姨所望的艰辛付出终于都得到回报了…
    Bonnie阿姨高潮了…
    【未完待续】
第二夜 06 [13：04]
我的肉棒终于都从内裤的束缚中释放出来，现正在Bonnie阿姨的面前雄纠纠地挺立着。
虽然这是一个梦寐以求的场景，但是自己的那话儿被脸颊浮现出一抹浅澹的红霞的Bonnie阿姨目不转睛地注视着…不…应该是更近乎鑑赏吧…纵使是我也还是会有一种害羞的感觉的…
幸好这个状态并没有维持多久，像是犹豫了一回儿的Bonnie阿姨终于都採取行动，把她那纤细的右手握住我的肉棒慢慢地套弄起来。
老实说，只要是来自Bonnie阿姨的，无论是她那隻握着我的肉棒的小手所发出的微热体温，还是随着她脸庞的靠近而呼出来的气息，没有一样是不会令到我感到兴奋的。
「啊~?」当Bonnie阿姨以她那厚度恰到好处及看起来又软绵绵的性感嘴唇开始像蜻蜓点水般温柔地吻着我的肉棒时，我情不自禁地发出了一声满足的声音来。
「舒服吗？」Bonnie阿姨瞄了我一眼问道。
「嗯…很舒服…」我老实地回答。「我…我真的有点羡慕Billy叔叔…他可以…」
「傻瓜…」Bonnie阿姨像是有些抱怨般轻声地说：「在正做这些事的时候就不要提起他嘛…」
的确…我真是傻瓜，竟然在Bonnie阿姨正在为我服务的这个时候提起了他的丈夫，万一她突然因良心发现而不再继续下去的话，这个千载难逢的机会就会白白地失去了，这个损失对我来说绝对是毁灭性的。
然而，当看到Bonnie阿姨似乎没有停下来的意思并从小嘴裡伸出了她那带着润泽光彩的柔软舌头灵巧地舔弄着我的肉棒时，我总算可以暂时放下心头大石以及默默地提醒自己不要再犯这些愚不可及的错误才行。
Bonnie阿姨舔着我的肉棒的模样实在是太诱人了…
就在我的肉棒像是一支就快要融化的冰棒般正被Bonnie阿姨毫不客气不断地舔弄着时，我又一次从她敞开的衣领内窥看到那被我从未见过的黄色胸围所包裹着的雪白双乳正在T-Shirt裡面盪漾着。
当一直只有在幻想中才会出现的情景实实在在地在我眼前发生时，想不到竟然远比起我以往的想像中更加色情呢。
「觉得…怎么样…」Bonnie阿姨一边用舌头沿着长长的棒身舔着一边看着我问道。
「非常棒…很舒服…不要停…」
「真的吗…你啊…露出这样的表情…真的有那么舒服吗…」
「嗯…是真的…真的很舒服啊…」
Bonnie阿姨像是很满意自己的表现似的微微笑了一笑之后就轻轻地在我这向着她高高地挺立的龟头上吻了一下，接着还用从小嘴裡伸出来的小舌头不断地在上头打着圈舔弄着。
「嗯啊~?」
「怎么了…Ben…」
「啊…Bonnie阿姨…啊…太…太刺激了…」
「是吗…」
以Bonnie阿姨一副沾沾自喜的表情来看，我就觉悟到她并没有打算让我有一丁点儿喘息的机会了。
果然不出所料，Bonnie阿姨以她那纯熟的技巧在龟头上作出又舔又吮的攻势没多久，她那构成O型的性感嘴唇已经把我的肉棒前端恰到好处地包含住并开始了不疾不徐的吞吐动作。
「呀~嗯啊~?」一阵愉悦的呻吟声又再次从我的口裡发出来。
我的肉棒在Bonnie阿姨湿湿暖暖的口腔内被她那鬆紧有致的吸吮技巧弄得真是舒服极了，我从来没有想到可以被服侍到这样的地步。
口交…我当然不是没有试过，一直以来我也只是幼稚地把这玩意当作是做爱前的前戏来看待就是了。像现在这样子被Bonnie阿姨弄到差点儿就要缴械投降的程度我可真是未曾体验过。
看来这又是另一方面的人生阅历多寡所带来的实力差距吧…无论是间中会有异性愿意投怀送抱的我，还是当年初相识时已不是处女的前女友，恐怕我俩根本就没有资格在做爱的技术方面与Bonnie阿姨相比吧。
一个不应该有的意念忽然间在我的脑海裡闪过，难道Bonnie阿姨曾经与其他男人…不不不…不会的…对了！她有这方面出色的技巧，一定是Billy叔叔的功劳吧…
我实在不愿意去想像Bonnie阿姨会与其他男性去做出对不起她的丈夫的事来…
但是…我是白痴吗？现在肉棒正被Bonnie阿姨不断地吸吮吞吐着的我不就正是我所想的那些『丈夫以外的其他男性』吗？
就在我的内心正纠葛于这种奇怪的想法时，Bonnie阿姨也把我的肉棒从她嘴裡的囚牢中解放出来并带着一脸得意的微笑向我问：「舒服吗？」
「太…太棒了…Bonnie阿姨…我还是第一次感觉到这么舒服…」对于Bonnie阿姨的提问，我当然又是老实的回答了。
而被冷落的肉棒很快地又被她的左手轻轻地握着了，而随着她那上下套弄的动作，戴在无名指上的结婚戒指所反射出来的金色光芒不断地挑衅着我的情慾。
「Ben你也很厉害嘛…都这么久了还未射出来啊…如果是他的话…」
「他？」
为什么我每一次都是话说出了口才察觉到有问题的啊！难道我真是白痴吗！
糟了…莫非又再一次踏到地雷了吗？
「嗯…如果是Billy的话…」Bonnie阿姨带着一点点羞涩的表情继续说下去。「应该已经把我按倒在床上了…」
哦…原来是说Billy叔叔…幸好我没有问『他是指谁』这种愚蠢的问题。
「你可不要忘记了…」Bonnie阿姨又再一次义正词严地提醒我。「你不能对我做出这样的事来啊…」
「是…是的…」我立即回答。「可以得到Bonnie阿姨这样子的帮忙我已经感到很满足了，我是不会再做出那样的事来的…」
「哦~是吗…已经满足了喔…」又是Bonnie阿姨那充满恶作剧的语气。「那…现在我们还是到此为止吧…」
「不是吧…」我差点儿就哭出来了。
我瞄了我的肉棒一眼，这傢伙的状态岂不是比起刚才还要严重得多吗？妳叫我这样子如何能回家啊！
看到我欲哭无泪的样子，Bonnie阿姨带着开怀的笑意说：「说笑罢了…被我弄到这个样子就停下来也未免太可怜了吧…」
我如释重负般呼了一口气后向Bonnie阿姨说：「妳这玩笑也未免开得太过分了吧…我可是会当真的啊…」
「知道了知道了…我会好好地补偿你的…」Bonnie阿姨一边把视线移向我的肉棒一边笑着说。
当我正猜想着Bonnie阿姨会以什么样的方式向我作出补偿时，她的小嘴又再一次在我的龟头上吻了一吻。
「你也不要再憋着了，想射就射出来吧…」Bonnie阿姨又抬起头向着我说道。
既然Bonnie阿姨都这么说了，我就满怀期待地向她问：「那么…我可以在妳的嘴裡射出来吗？」
Bonnie阿姨并没有回答我的问题，只见她微微笑着再把她的小嘴张开后就朝向我的肉棒靠近。
与先前有所不同的是今回并不是只有肉棒的前端可以享受到Bonnie阿姨的服侍，而是我的整根肉棒都已经被她吞噬到又温热又湿润的口腔内了，真是想不到她居然可以把我的肉棒吞得这么深。
不行…太舒服了…
话说Bonnie阿姨妳这品嚐着我的肉棒的模样也未免太过淫荡了吧！
纵使不能说出口，但我的心裡还是非常的羡慕Billy叔叔他可以拥有看到与平时有着一副端庄贤淑的形象截然不同的Bonnie阿姨的权利。
看着因卖力地吸吮着我的肉棒而令到两边脸颊都凹陷进去的Bonnie阿姨以比起刚才还要快的节奏进行着吞吐动作的我也开始配合着她挺动起我的腰肢来。
原本只是Bonnie阿姨她那包裹着我的棒身的柔软嘴唇和那在我的棒底下不断灵活地颤动着的舌头就已经对我的肉棒加添了不少的负担…不…应该是刺激才对，现在再加上我因不顾后果的挺进而令到龟头抵到Bonnie阿姨的喉咙深处所承受到的快感更是令我欲罢不能。
太…太激烈了…再这样子的话…
我可不想这么快就结束啊…
但是…
「嗯~? Bonnie阿姨的小嘴实在太舒服了…我…我快要…」
虽然有点对不起Bonnie阿姨，但我还是把双手抓住她的头颅，不断地把我的肉棒粗暴地往她的小嘴深处顶进去。
我的腰…已经变得停不下来了…
完了…看来…我不行了…
「哈啊…Bonnie阿姨…要…要射了…可以…射在妳的嘴裡吗…」
「嗯…嗯…嗯…」
正被我的肉棒塞住了小嘴的Bonnie阿姨当然是没办法对我的要求作出回应吧，不过无论她愿意与否，既定了的事实是不会有任何改变的。
「啊啊…射了…」
啊啊~? 太棒了~?
曾经达到久旱程度的肉棒现正在一直以来都朝思暮想着的Bonnie阿姨的嘴巴裡喷射出已经积存了一个多月的精液…真是无比的畅快啊…
【未完待续】
第二夜 07 [13：18]
头部被有力的双手紧紧地抓着而无处可逃的我正承受着Ben他那粗壮的肉棒无情的蹂躏，他像是发了疯似的死命地干着我的小嘴。
喉咙深处被不断地顶撞所带来的想呕吐的难受感觉使得我不禁泛起了点点的泪光，虽然我的双手已经用力地按着Ben的大腿上想把他推开，但结果当然是徒劳无功。
我甚至有点怀疑Ben是否有留意到我曾经作出过的这些反抗。
幸好…如果这还算是幸运的话…Ben这疯狂的举动维持了没多久就停了下来，当他把那已剑拔弩张的肉棒硬生生地抵在我的喉咙深处时，我就觉悟到最后的时刻终于要来临了。
啊啊…来了…Ben要射出来了…此刻的我只能默默地忍受着他的肉棒在我的嘴裡一边抽搐一边把他那浓浊的精液不断地灌进我的口腔裡。
Ben所射出来的精液量非常多，纵使刚才他抵着我的喉咙发射时使得我无可奈何地喝下了一点点，但是当他慢慢地把他的肉棒从我的嘴巴裡拔出来后，还是有不少的精液从我的嘴角流了出来。
为了避免把厨房的地板弄污，也为了不留下任何可能会引起老公怀疑的证据，我立刻用手掩住自己的嘴巴并立刻站了起来冲向流理台把口裡的精液吐出来。
看着在水槽裡被我吐出来的白色精液，我有感而发地说：「你射了很多出来呢…」
「对…对不起…」Ben一边向我靠近一边充满歉疚地说道。「我刚才太激动了…」
我打开了水龙头，不断地把清水送进嘴裡好去冲洗掉那些还残留在口腔裡充满腥臭味的精液。
「没关係…年轻人嘛…」
我的口裡虽然说着『没关係』，不过…
一个月前与Ben发生了肉体关係并不是出于我的本意，甚至可以说是在被迫的情况下心不甘情不愿地被他强姦的。
刚才的情况就完全不同了，虽然心裡是带有一点想作弄Ben的心情，但是主动地去引诱他的人是我也是不挣的事实，纵然并没有发生那种肉体关係，可是让丈夫以外的男人在自己的嘴裡射精，我还是有一种出轨了的感觉…
就在我心裡正为自己怎麽会做出这种不守妇道的行为而产生悔意时，Ben突然从背后把他的大手放在我两边的肩膀上，而被吓了一跳的我本能地把自己的双手护在胸前。
Ben的双手也从我的肩膀慢慢地移到我这放在胸前的双手手臂上轻轻地搂抱着我。
「刚才…真是太棒了…」Ben在我的耳旁低声说道。「谢谢妳…Bonnie阿姨…」
「嗯…是吗…」被Ben充满柔情地搂抱着的我竟然害羞起来。「只要你感到满足就可以了…」
「可是…」Ben他那拥着我的身躯的双手又加添了少许力度。「我也希望…可以让Bonnie阿姨妳感到舒服…」
这孩子究竟在说些什麽啊…
当我对Ben的这番说话感到有点一头雾水之际，看着他的右手开始慢慢地向我的小腹移去时，我终于都察觉到他的用意了。
「不要这样…」我紧张地向Ben说：「我就不用了…我不需要啊…」
为了可以不让Ben继续进犯，我虽然有意图伸出双手去阻止他，但无奈力气有所不及的我始终都未能从Ben的左手裡挣脱出来。
「今次就让我来服侍妳吧…」Ben又一次在我的耳边说。
「不…不要…真的不用了…你放开我吧…不要这样…」无计可施的我只能焦急地向Ben表达我的不愿意。
随着裤子上的钮扣被解开以及拉鍊被往下推去，我的内裤已经被Ben触摸到了，他那温热的手掌隔着纤薄的质料在我那长着阴毛的部位漫无目的地游走着。
不…不可以再让这孩子胡搞下去了…如果被他摸了进来的话，会被他发现的啊…
「Ben…不要…Ben…你要是再继续这样子摸下去的话…我真的要生气了…」我以稍为强硬的态度向Ben说：「别再这样摸了…你不是承诺过不会对我做出这样的事吗？」
「妳在说什麽啊…」Ben带着一点不解的语气回答。「妳说的那种事是指做爱吧…这条底线我当然是不会踰越的。」
「…」
可…可恶…这傢伙竟然可以回答得这麽理直气壮。
「我…我只是…」Ben或许是害怕我真的会生气吧，开始以惹人怜爱的胆怯语调继续在我的耳边说：「因为…刚才被妳弄得太舒服了…我只是…想像刚才Bonnie阿姨妳帮过我的那样…今次…就让我来好好的服侍妳吧…」
「但是…呀！」
Ben这傢伙，竟然趁着我犹豫不决时把他的手伸进了我的内裤裡面。
「不…」
纵使我本能地立刻把双腿夹紧，但也已经来不及去阻止Ben的手指触碰到我的敏感部位了。
「不…不要…」
「Bonnie阿姨…妳那裡…好像已经湿了嘛…」
「不…我没有…」
就算是徒劳无功，我还是尝试不断地扭动着下半身力图可以摆脱Ben那在我这已经湿润了的敏感地带裡不停地扣弄着的指头。
「Ben…求求你…停下来…不要再继续了…」
「是从什麽时候开始湿了的…」Ben在我的耳边呼着热气地问。「告诉我嘛…是刚才用口帮我弄的时候吗？」
无可奈何的我在摇了摇头之后就向Ben轻声坦白地说：「在客厅的时候…就已经…」
听到我的回答后，Ben像是已经心满意足般把他的手从我的内裤裡抽出来并得意地在我的面前展示着他那已经被我的爱液沾湿了的中指。
一脸羞愧无地自容的我低着头默不作声地任由Ben的双手再一次温柔地搂抱着。
很想做爱…很想让我这已经湿润了的小穴可以得到肉棒的填满…当然并不是Ben的…而是老公的…
「既然Bonnie阿姨刚才妳已用口帮我含过了，我现在也来帮妳舔舔不是也很应该的吗？」Ben仍不死心地在我的耳边呢喃着。
看来要到黄昏时段才会回家的老公这个远水是救不了我这个近火的，让已经慾火焚身的身体待到今晚也未免太过令人煎熬了。
或许…现在姑且就范一下任由Ben来帮我发洩出来亦是一个不错的选择吧。
不知道是否Ben把我的沉默当成了默许，他开始把搂抱着我的双手鬆开并移到我的肩膀上，然后慢慢地领着我把身体转过来与他面对面站着。
就在这时候，一阵熟识的邻家的小孩子充满天真快乐的笑声传进了我的耳中，此刻的我才察觉到自己实在是太大意了，刚才跪在Ben的面前把弄着他的肉棒时竟然没有留意到从厨房的窗户所看到对面的房子裡很明显是有人在家啊，如果万一那边现在有人走进厨房去的话，我们这一头仍然是赤裸着下半身的Ben和因裤子被鬆开了而露出了内裤的我如此衣衫不整的模样一定会被人家看得一清二楚的。
可是Ben并没有留意到我的担忧，他在我的面前跪下来之后，双手就拉着我那已被鬆开的裤子开始向下方扯去。
「Ben…」还来不及叫停我的裤子就已经快速地被退到脚踝了。「等等…」
Ben当然是没有理会我了，只见他把我的双腿微微地分开了少许之后就聚精会神地盯着我那被内裤包裹着的重要部位。
「Bonnie阿姨的这裡…已经很湿了啊…」Ben抬头望着我说道。「这回该换我来用嘴巴来帮妳了…」
「不…不要在这裡…会被人看到的…」
「是吗…」
「啊~?」
没有打算罢手的Ben开始对我展开攻势了，他不仅伸出了舌头在我这已经变得湿湿滑滑的重要部位上不停地舔弄着，而且还把他的一双大手放在我的臀部上奋力地又搓又揉。
「嗯啊啊啊~?」
是因为我太久没有做过而变得敏感了吗？没想到只是被Ben这麽一摸一舔就感到这麽舒服…我真的有这麽欲求不满吗？
如果再让他这样子继续下去的话…我…我会变得很不妙吧…
「Ben…停下来…啊~? 不要再舔下去了…会被对面的邻居看见的…」
「我…我可不想…停下来啊…」Ben一边舔着我的私处一边口齿不清地回应着我的哀求。
「放过我吧…Bonnie阿姨受不了了…」
「这样就受不了可不行啊…我可是还想要令到Bonnie阿姨感到更加舒服呢…」
「嗯嗯嗯啊~?」
啊呀…那裡不行…纵使是隔着了内裤，阴蒂被这麽激烈地吸吮的话…
「不…不要…那裡…不行…啊~?」
再继续让Ben这样子弄下去的话…不行…我会高潮的…
而且…我更担心的是会被别人看到…
「不…不要再弄那裡了…停…停下来吧…被别人看到就不好了…啊啊啊~?」
一直都埋头苦干着的Ben完全没有把我所说的话听进耳裡，男人就是这样子了，越是叫停就越是不停…
「啊嗯嗯~? 啊啊~? 」
在面对着Ben对我的挑逗的同时，又要留意着对面厨房的动静免得被邻居发现，这实在是太折腾人了。
「啊啊~? Ben…求求你了… 嗯~? 停一停吧…这裡…啊啊~? 会被对面的人看到的…我们…啊啊~? 到卧房裡再继续吧…呀~? 呀~?」
看来此刻的我只能无奈地不断向Ben发出夹杂着呻吟声的哀求，以及在心裡向神默祷不要被别人看到我俩的淫乱行为了。
【未完待续】
第二夜 08 [13：31]
就在我专心地把嘴巴埋在Bonnie阿姨的私处裡努力地吸吮着她那敏感的小豆豆时，我好像听到了什么像是『到卧房裡怎样怎样』这些我不应该漠视的话语。
我勉为其难地停下了口部的动作抬起头望向了Bonnie阿姨，只见她正低着头脸红气喘、眼泛泪光地怒视着我。
糟…糟了…是我太过急进了吗…
「你这小子终于都可以停下来了吗！」Bonnie阿姨用力地在我的头上拍打了一下后也在我的身边蹲下来说道。「如果被邻居看到了我们现在这个样子的话，你叫我如何再在这裡生活下去啊？笨蛋！」
「对…对不起…」我老实地低头向着Bonnie阿姨道歉说：「是我太得意忘形了…对不起…」
经过短暂的沉默之后，Bonnie阿姨的表情慢慢地又变得柔和起来，看来她的怒气应该也消散了不少吧。
没有再多发一言的我看着Bonnie阿姨小心翼翼地站起身来往厨房的窗外察看了一会儿后，她便回头望了我一眼没好气地说：「那么…我们到卧房裡去吧…」
一听到Bonnie阿姨这么说时，我就立刻把掉在地上的衣物拾起来并跟随着她的脚步向在一个月前曾经擅闯过的夫妇圣域迈进。
来到这因窗帘被拉上而显得有点昏暗的房间后，未敢有任何轻举妄动的我只是呆呆地站在门边目不转睛地望着Bonnie阿姨的背影，身上只穿着内衣裤及T-Shirt以及因裤子被脱掉而露出充满肉感的双腿实在是太性感了。
「你盯着人家看的表情很下流啊…」在寂静的空间裡传来了Bonnie阿姨的声音。
就在我疑惑着为什么Bonnie阿姨明明是背向着我却又清楚地知道我凝望着她时，我从梳妆桌的镜子中与她的双眼对上了。
她把身子向我转了过来并微微笑着说：「怎么还站在门边啊…还不进来…」
看来Bonnie阿姨已经不再为我刚才在厨房裡对她所作出的任性妄为的举止感到生气了，但是…让一个曾经侵犯过妳的男人再次进入你们夫妇俩的寝室真的可以吗？
如果我的意志不够坚定的话，我或许会把这误会为妳已经容许我再次对妳做出更加过分的事情的暗示啊…
虽然我的意志暂时还尚在坚定的水平，但也带着一点点不应该有的期待慢慢地向Bonnie阿姨靠近并壮起胆子说：「只要看到妳现在的这副模样，是男人的话也会用下流的眼光来看妳的啊…」
话虽如此，身为丈夫的Billy叔叔也就不提了，如果Bonnie阿姨被别的男人用下流的眼光盯着的话，我相信我应该会感到非常不快的。
不过…纵使难以置信，既然Bonnie阿姨可以让我对她做出这样的事来，那么她会容许其他男性像我这样子对待她也不是没有可能的啊…
在没有家人在家裡的星期日下午，在这个昏暗的房间裡，Bonnie阿姨与一名既不是Billy叔叔亦不是我的男性正激烈地互相拥吻着…
单是这个景象就已经可以令到我的肉棒又再度勃起了…
Oh~Shit！这到底是什么状况啊？正在NTR人家的妻子的我竟然因被NTR了而乐在其中？这另一个世界的大门打开得未免也太过突然了吧！
「Ben…你怎么了？」
我的思绪被Bonnie阿姨那柔和的声音从妄想的世界中拉回来了。
在伸手可及的距离站着的Bonnie阿姨仰望着我有点胆心地问：「你心不在焉的在想着些什么啊…」
「当然是想着妳啊…」我本能地作出了秒答。
虽然Bonnie阿姨因我的回答而有一瞬间露出了惊讶的表情，但很快地她就眯起双眼带着蛊惑的笑意向我问：「那么…你在想些什么…」
我总不能说出『我因为刚才想着妳与其他男人搂搂抱抱而妒火中烧得现在超想干妳』吧。
「我…我正在想…」我快速地动着脑筋思索并吞吞吐吐地说：「我想…与妳…继续刚才在厨房所做的事…」
Bonnie阿姨带着妩媚的微笑一边牵引着我的右手贴在她的私处上，一边踮起脚尖把嘴巴凑近我的耳边说：「可以啊…你刚才不是说过要让我感到舒服的吗？」
当我的手指摸到Bonnie阿姨两腿之间的部位时，那种内裤与私处之间特有的滑熘熘的触感令我领悟到眼前的这位人妻何其地想在此刻得到性的满足。
「啊~?」
因我加大了按着Bonnie阿姨的敏感部位摩擦的力度，差一点就站不稳的她现正两手紧紧地抓着我的肩膀垂着头发出一阵阵娇喘声。
「舒服吗？」我的左手一边在Bonnie阿姨的背部轻轻地抚摸着一边在她的耳边问。
「嗯~? 很…很舒服啊…」
「可以让我舔妳吗？」
「啊啊~? 可以啊…你想怎样干…就怎样干吧…」
「真的吗？」我对Bonnie阿姨竟然会说出这样的话感到有点惊讶。
「是的…」Bonnie阿姨轻声回答。
我托着Bonnie阿姨的下巴稍微抬起了她的脸庞再一次向着她试探性地问道：「那么…我可以干妳吗…」
「…」
虽然没有明确地向我表示拒绝，但从Bonnie阿姨她那诧异的眼神，像是抽搐般颤抖了一下子的双手，以及立刻把双腿夹紧的迹象来看，还是打消这个念头吧…
为了可以令到Bonnie阿姨消除她的忧虑及戒心，我随即小心翼翼地说道：「对不起…我只是说说吧了…放心吧…」
是我的错觉吗？听到我的话后，Bonnie阿姨脸上所露出来的并不像是感到安心而是带有一点点失落的表情…
嗯…应该是我想多了吧…
这时，Bonnie阿姨向后退了一步轻声地说：「我有点累了…我想坐下来…」
难道…已经没戏唱了吗…
依然站在原地的我只是默默地看着Bonnie阿姨慢慢步向床边，当她坐在床缘之后就立刻可爱地踢着双脚并把脚趾伸展了起来。
像是得到了充分休息般，Bonnie阿姨又带着柔和的微笑向仍然呆站着的我用手拍拍她的旁边说：「怎么了？还不过来？」
「我…我还可以继续吗…」我战战兢兢地问道。
「我可没有说过不可以啊…」Bonnie阿姨又展现出了一副恶作剧似的笑容说：「除非…你已经玩腻了…」
不要说笑了，毕竟这几年来我都是使用着这副梦寐以求的躯体来解决我的生理需要呢，怎么可能会玩腻啊…
我立即快速地向Bonnie阿姨靠近，不过并不是去坐在她的旁边，而是跪在她的双脚前并以充满渴望的眼神望着她。
想不到的是，Bonnie阿姨竟然也知情识趣地把她的双腿在我面前张开，她那包裹着自己最重要的部位的浅黄色内裤又再一次呈现在我的眼前，而且那已经被我的口水以及从她的私处裡分泌出来的爱液所沾湿了的内裤黏贴在阴部上所形成的轮廓就像明灯一样指引着我应该向哪裡下手呢。
既然如此，我也不客气地立刻把嘴巴埋在Bonnie阿姨的敏感部位上疯狂地舔着吻着。
「嗯~啊~? 啊呀呀呀~?」
或许是不用再担心会被邻居发觉而不再有所顾忌吧，Bonnie阿姨那高吭的呻吟声不停地在房间裡迴盪箸。
看着眼前的女人…亦是人家的妻子的Bonnie阿姨竟然只是因我这样的舔弄就浪荡到这种地步，如果没有了内裤的阻隔而是更直接的话，相信她的反应会更加可观吧。
「Bonnie阿姨…」我放缓了一点点对Bonnie阿姨的亵玩并说：「我…我想…看看内裤裡面…」
「啊~? 啊啊~?」Bonnie阿姨一边喘着气一边吃力地回答我。「可…可以…啊~? 啊~?」
得到了Bonnie阿姨许可的我立刻用手指把她那挡在我面前的内裤拉开少许后，她那已经被我玩弄到一塌煳涂的阴部终于都暴露在我的面前了。
当我正想继续为Bonnie阿姨服务时，她轻声地对我说：「脱了它吧…」
太好了…
就在我毫不客气地双手抓住Bonnie阿姨的内裤两侧向下拉去时，她亦配合着我把自己的臀部抬起了少许好让我可以顺利地把那碍事的内裤脱去。
Bonnie阿姨的阴部真是湿得很厉害，从阴蒂到小穴以及小阴唇的部位都沾有黏煳煳的白色及透明的体液就不用说了，就算是被浓密的阴毛围绕着的外围部份也是湿漉漉的。
「Ben…你这样望着…」Bonnie阿姨红着脸难为情地对着我说：「很羞人啊…」
是吗？可是我接下来对妳所做的事可是会令妳感到更加羞耻啊…
事不宜迟，我又再次拿起我的刀（舌头）及叉（中指）继续品嚐眼前这对我来说色、香、味均高达三星级的香鲍了。
我除了用舌尖不停地在Bonnie阿姨那胀大了一点点的小豆豆上拨弄着之外，还肆无忌惮地把我的两节中指插进了她的小穴裡开始了出出入入的动作。
「嗯~啊~? 啊~? 啊~? 呀呀呀~?」
果然…没有了内裤的阻挡，直截了当的接触所带来的反应就是不一样…
当看到自己的手指在Bonnie阿姨的小穴裡抽送时被从裡面溢出来的淫水沾湿，我情不自禁地对着她说：「Bonnie阿姨的身体真敏感啊…」
「是女人…啊~? 被这样子弄的话…都会…都会有…这样的反应啊…嗯~啊~?」Bonnie喘着气说：「而且…」
「而且？」
「很久没有试过了…嗯~啊~?」
完全被我弄到兴奋起来的Bonnie阿姨从小嘴裡所发出来的呻吟声，以及她那为了迎合我的舔弄而不断地朝向我的嘴巴抬高及扭动着的屁股，这种种淫荡的举止都不断地刺激着我要更加卖力地继续亵玩她的私处。
「啊~? 不…不行了…Ben…不行了~?」
当我正想着『不行的并不是我而是妳吧』的时候，我的头突然被Bonnie阿姨的双手按着不断往她自己的私处压过去，还有她的双腿也像是不想让我可以逃走似的用力地把我的头颅夹得紧紧。
不…不行了…Bonnie阿姨…不行了…我会被妳弄到窒息的…
「啊啊呀呀呀~? 呀呀呀~? 呀呀呀~?」
幸好…就在千钧一髮之际，一直以来为了不负Bonnie阿姨所望的艰辛付出终于都得到回报了…
Bonnie阿姨高潮了…
【未完待续】
第二夜 09 [13：47]
正沉醉在从久违了的高潮所带来的馀韵中的我已顾不了什么仪态任由双腿微微张开无力地横躺在床上。
待到呼吸稍为有点儿平顺后，我望了望仍然跪在床边一脸担忧地看着我的Ben，然后懒洋洋地把自己的身体移到平时睡觉时所躺的位置并用手在身旁的床铺上拍了一拍。
「不要再跪在地上了，上来吧…」我向着Ben轻声地说。
Ben犹疑了一会儿后，最终还是乖乖地爬上床来到通常是Billy睡觉的地方侧着身子面向我躺了下来。
「不要紧吧…」Ben带着有点担忧的语气问。
「哼…你这个坏蛋…竟然…把我弄成这个样子…」我有气无力地回应着。
「但…妳看起来不是很舒服吗？」
舒服啊…像这样子的快感已经有好一段日子未曾体会过了…不过你叫我如何面对着比自己年轻二十多岁的小男孩说出这些话啊。
但是，Ben这傢伙似乎仍然是等待着我的答覆般执拗地凝视着我。
虽然是感到有点羞愧，但我也无可奈何地轻声地回答他说：「舒服啊…」
「真的吗？」Ben竟然露出喜出望外的表情反问我。
不是那种男人得手了而沾沾自喜的猥亵表情，而比较像是因可以令到自己心仪的女性得到满足而展露出来充满愉快的笑脸。
看着这傻孩子的反应，我没说什么只是微微笑的点了点头。
「既然可以让Bonnie阿姨感到满足那就太好了…」Ben带着诚恳的语气说道。
「那么…」不知道要作出怎样的反应才好的我瞄了Ben一眼后问。「你又觉得如何…」
「我也觉得很棒啊…」Ben带着一副与今天刚见面时完全不同的开朗心情说。
「满足了吗？」我也侧身朝着Ben躺着向他问。
「非常满足！」
纵使Ben的口裡回答得是如此斩钉截铁，但我的双眼还是飘向了他那仍然处于勃起状态的肉棒上。
「既然满足了…」我眯着双眼看着Ben问道。「怎么…你的那裡还是这个样子啊…」
被我揶揄后的Ben立即露出一副难为情的表情尴尬地傻笑着。
「需要我帮你吗？」没想到我竟然会主动地向老公以外的男人这样建议。
「不…不用了…」Ben腼腆地说：「我…我会自己解决的…」
「莫非…你打算…在家裡又想着我…」
「不行吗？」
「难道我可以阻止你吗？」我没好气地回答。「况且…我也老了…你不是应该去找那些年轻女孩当你的对象吗…」
虽然我是这样回答，但对于都已经到了这种年纪却仍能成为年轻人的性幻想对象…其实在我的心裡还是有一点点儿高兴的。
「或许妳说得没错…但也没有说得全对…」Ben脸上浮现出不属于他的年纪所有的感触良多的表情凝望着我严肃地说：「我觉得…有阅历的成熟女人那种充满内涵的美，并不是那些不懂世事的女孩子们所能比较的…」
Ben啊…究竟你曾经经历过什么事才会令到你有这样的想法啊…
就算是儿子也很少让他进来的房间裡，在属于Billy和我专用的床榻上，躺在我身边的Ben正目不转睛地凝视着我。
「你这样子盯着人家看…我是会感到很难为情的…」
「我明白…但是…」Ben却笑眯眯地回答说：「像现在这样子可以躺在Bonnie阿姨的旁边…恐怕以后不会再有第二次了吧…」
我把手伸到Ben的头上像是哄小孩般一边轻抚着他的头髮一边说：「傻孩子…加把劲找个女朋友吧，让她成为你的妻子，那么每天就会有女孩子躺在你的身边了…」
我究竟对一个还未就业的大学生说些什么啊…
「不过…在我的心目中，Bonnie阿姨是特别的…」
「但是…」
「我是明白的…毕竟Bonnie阿姨妳已经有Billy叔叔了，破坏人家的幸福家庭这种任性的事我亦做不出来，我会把今天所发生的事作为我这一生最为美好的回忆永远记在心裡的。」
听到Ben竟以一本正经的表情说出这些肉麻的话后的我只能装作不置可否轻声地回应说：「其实…你把这种事忘了也没关係的…」
我俩又沉默了一会儿后，若有所思的Ben忽然像是下定了决心似的表情认真地望着我战战兢兢地开口问：「最后…我可以…有个最后的要求吗？」
莫非Ben这傢伙又想再次向我提出与我做爱的要求吗？真是难缠啊…
纵使在刚刚过去的半个小时裡我俩的确是作出了一些不得了的行为，但是如果要再进一步的话恐怕就不能再奉陪了。
毕竟我也是真心真意地爱着我的老公，实在不太愿意再作出一些对不起他的事来，今次一定要忍耐着身体想要得到慰藉的慾望明明白白地拒绝他才行。
就在我正思索着如何得体地回绝Ben的所谓要求时，他向我说：「Bonnie阿姨…我可以吻妳吗？」
什什什么？Ben口裡所说的要求竟然不是与我做爱，不是要抚摸我的身体，而是接吻？
这可是会让我感到有点困扰…虽然更过份的事都已经让Ben做过了，但是和老公以外的人接吻这回事还是有点抵触的。
而且…我那所剩无几的理智亦不断地向我发出危险的警告讯号…
或许是我沉默得太久了，Ben露出了失望的表情向我说：「不愿意也没关係啊…毕竟这是我的任性要求…」
Ben啊…看到你这副可怜兮兮的样子可是会激发起我的母性啊…
就在Ben正打算坐起来时，我捉住了他的手并望着他说：「如果…如果只是碰碰嘴唇的话…」
「真的吗？」欣喜若狂的Ben向我确认道。
我只是点了点头。
Ben又再一次俯身到我的面前，很少与老公以外的男士的脸庞靠得这么近的我因感到有点害羞而闭起了双眼。
是因为紧张吗？还是因为感到兴奋？我感到Ben他那有点沉重的气息不断地向我的脸庞袭来。
真是一个有趣的孩子…就让你轻轻地亲一亲吧…
Ben终于都低下头吻向我了，他像是怕会弄破那些高价的艺术品似的轻轻地在我的嘴唇上点了一会儿后就停止了。
睁开双眼后，我看着仍然俯视着我的Ben微微笑着问：「足够了吗？」
「可以继续吗…」Ben羞怯地反问。
我再次点了点头。
得到我的许可后，Ben又再次把他的嘴印在我的唇上。
我闭起了双眼让自己的嘴唇任由Ben随意摆佈。
「Bonnie的嘴唇很柔软…」Ben一边表达着他的看法一边步步为营地在我的嘴唇上轻轻的吻着、含着、吮着、舔着…
原本还以为只要不让Ben把舌头伸进嘴裡来乱搅的话，无论是舔弄又好吸吮也罢，我这敏感的双唇应该还是可以抵受的。
不过…现在的我开始有点儿担心了…
如果只是纯粹的肉体挑逗，我相信我还是有可能悬崖勒马固守住最后的防线，然而这种让我浸泡在浪漫情怀中的轻吻却是我所难以拒绝的。
怎…怎么办…再继续让Ben吻下去的话…
恐怕…我真的会被他攻陷啊…
还是停止吧，给予Ben的优惠已经很足够了…
对…那天就是因为我一时举棋不定而铸成与Ben发生了肉体关係的大错，今次不可以再重蹈覆辙了。
可是…
虽然双手已移到了Ben的胸膛前打算把他推开，但是内心摇摆不定的我却没有在手上施加任何力度。
老公…对不起…
躺在床上的我仍然任由锺爱自己的男人温柔地亲吻着，面对Ben他那不敢造次的点碰轻吮，不要说是抵抗了，我甚至已经本能地配合着他互相吸吮起对方的嘴唇来。
Ben亦趁着我的双唇在微微张开时把他的舌头伸进了我的嘴裡像是要搜寻什么似的探索着，已经把身为人妻的矜持卸下的我亦知情识趣地把舌尖挑拨着那已经侵入到我的口腔内的粗大舌头以表示回应，不消一会儿，我俩的舌头在紧贴着的嘴唇之内的小小空间裡开始贪婪地彼此舔弄着、捲动着、吸吮着了。
我感觉到自己好像就快要融化了似的…很舒服…再这样下去的话…我很快就会…
不…不行了…我已经…Ben你这么热情…我…我会…
【未完待续】

第二夜 10 [14：01]
Bonnie阿姨竟然会同意和我接吻这实在是出乎了我的意料，不过乐不可支的我也不断地告诫着自己不可以太过做次，只是小心翼翼地在她柔软的嘴唇上轻轻触碰着。
没想到在吻了一会儿之后，Bonnie阿姨像是在身上的某个开关被我无意中打开了似的，整个人开始变得积极起来。
原本打算试探一下Bonnie阿姨的底线而伸进了她的小嘴裡的舌头瞬间就受到了热情的款待，既然她都这么主动了，我当然也要像绅士一般作出适当的回应才行吧。
纵使在Bonnie阿姨的口腔裡还残留着精液的腥臭味，我当然不会喜欢这种味道，但这却令我回想起刚才在厨房裡对她的所作所为而更加刺激着我想把她佔有的慾望。
当我们像情侣般互相深吻着的同时，我一边调整自己的姿势一边把身体移到了Bonnie阿姨的身上，而她也作出了相应的配合，让我的下半身来到了她那已分开的两腿之间。
这…这根本就是正常位嘛…
难道Bonnie阿姨妳不觉得这个姿势很危险吗？
「Ben…」
当我听到嘴巴被我堵住了的Bonnie阿姨从牙缝中轻声地挤出一声呼唤后，纵使难捨难离，我还是把头向后移开。毕竟我俩的接吻也持续了一段时间，应该也是时候停下来让大家都休息一会儿吧。
况且，我其实是有点儿在意以我所仅有的关于接吻的技巧是否真的可以令到Bonnie阿姨感到满意呢，居高临下的我战战兢兢地向着已经满脸通红的Bonnie阿姨问：「怎么了…是我太急促，令到妳很难受吗？」
Bonnie阿姨面向着我摇了摇头并说：「和Ben你接吻很舒服啊…」
「真的吗？」终于都可以放下心头大石的我开怀地笑着说：「那就太好了…只要Bonnie阿姨感到…」
我话还未说完，Bonnie阿姨就把双手伸到我的头后及背部并把我的身体向她靠过去使得我的胸膛紧紧地贴在她那丰满的胸脯上。
在我还来不及作出反应时，Bonnie阿姨的小嘴亦凑近我的耳边轻声说：「继续吧…」
继续？这当然是求之不得了…但是…大脑正处于当机状态的我竟然像白痴一样向Bonnie阿姨问：「继续什么…」
「什么也可以啊…」Bonnie阿姨仍然在我的耳边微微笑着回答。
什…什么也可以吗…
不过…从今天经过多次试探的结果来看，『做爱』应该并不包括在内吧…
不过这也无妨，反正让我可做的事还有很多…例如…
我低下头在Bonnie阿姨的嘴唇上亲了一下后就沿着下巴移到她的颈项上不缓不急地吻着。
「嗯~?」一阵悦耳的呻吟声立刻从Bonnie阿姨的小嘴裡洩露出来。
既然Bonnie阿姨的反应看起来是那么受落，我也开始不客气地把右手放在她那充满存在感的胸脯上开始轻柔地抚摸起来，纵使有衣物的阻隔，乳房所特有的柔软与弹性仍然不遗馀力地刺激着我的感官。
「Bonnie阿姨…妳真的很大啊…」我讚叹地向Bonnie阿姨说。
「嗯~? 你被骗了…其实只是用胸垫垫出来的…啊~?」真不愧是Bonnie阿姨，被我弄到娇喘连连还可以开玩笑。
「什么…」我故作惊讶地说：「我不信，让我看看…」
如果有幸可以鑑赏到Bonnie阿姨一丝不挂的裸体固然是梦寐以求的事，但在眼前的她这副衣衫不整的模样却又实在令我感到兴奋万分、欲罢不能。
所以我此刻并没有打算要把Bonnie阿姨的T-Shirt脱掉，反而是尽量地把她的衣领拉开，然后埋首在已暴露在我面前的性感锁骨上以及那还挂着胸围的肩带的肩头附近一带肆意地吻着。
「不行…衣服…会被你扯破的…嗯啊~?」
虽然Bonnie阿姨口裡对我这带有一点点粗鲁的行为表示抗议，不过她的双手却紧紧地搂着我并不停地在我的头上及背部抚摸着。
被锺情而久的Bonnie阿姨主动地搂抱着自然令我喜出望外，可是我这曾经有一少段时间软下来但现在又不争气地再度坚硬了的肉棒却因为彼此的躯体紧贴在一起而只能在她的大腿内侧这片小小的空间裡徘徊着，这种进退两难的尴尬处境使我感到有点不知如何是好。
就算我如何小心翼翼地去避免让自己的性器接触到Bonnie阿姨的敏感部位，但我的肉棒前端仍然有几次因她被我吻得不由自主地扭动着自己的娇躯而碰到了她那已经有点湿润的私处了。
「嗯嗯~?」
从龟头传来的触感告知我是碰到了，再加上Bonnie阿姨的身体突如其来的颤动反应和稍为高吭的呻吟声就更加令我确信我真的已经碰到了那禁忌之地。
如果…如果我就这样子顺势地把我这已硬到不行的傢伙再一次插进Bonnie阿姨的身体裡面会有什么下场呢…
Dead or Alive？Hell or Heaven？
面对着正被我压在身下展现出与平时的端庄形象完全不同的浪荡表情的Bonnie阿姨，我的心裡不禁闪过今次或许可以孤注一掷的念头。
但是…这样真的好吗？
毕竟Bonnie阿姨今天也已多次义正词严地向我表明了不可以再对她作出像一个月前所作过的事啊…
况且现在我可以身处在Billy叔叔夫妇俩的寝室裡躺在床上和他的妻子玩到这个地步，岂不正是表示了Bonnie阿姨信任我会遵守承诺吗？这叫我怎么能够忍心去背叛她啊。
「怎么了…」Bonnie阿姨的柔声传进了我的耳裡。「你开始有点心不在焉啊…玩腻了吗？」
「怎么会玩腻呢…」我一边在Bonnie阿姨的颈项上吻着一边说：「Bonnie阿姨这么棒…」
「是吗…嗯~?」Bonnie阿姨也仰起头来像是很享受似的向我回应。「Ben…我也被你弄到很兴奋了…」
「那就好…」我笑笑说。
如果和Bonnie阿姨的关係可以有更进一步的进展的话固然是求之不得，不过像现在这样子像亲密的情侣一般互相挑逗着对方…感觉上也不错…
就在我被Bonnie阿姨那变得越来越放荡的模样不断地刺激着而更加卖力地在她那保养得还不错的肌肤上吻着、吮着、舔着时，她的的小手亦伸到我的下身去并抓住了我那已经处于勃起状态的肉棒上套弄起来。
「很烫手啊…」Bonnie阿姨带着有点妖媚的语气说：「还硬得很呢…」
我也立刻礼尚往来地把我的手沿着Bonnie阿姨的胸脯、小腹一直向下摸到她的私处上并堂堂皇皇地在其上轻抚着。
「Bonnie阿姨妳也很湿啊…」我低头在她的耳边说。
「嗯~? 那么…」Bonnie阿姨凑近我的耳边喘着气向我问。「该怎么办才好啊…」
问我应该怎么办？我也拿不定主意啊…虽然在我的脑海裡立刻就浮现出分别是『6』和『9』的两个数目字来。
我望了望一头披肩长髮凌乱地散落在枕头上正沉静地以一副充满期待的眼神凝视着我像是等待着答覆似的Bonnie阿姨后，我深吸了一口气并鼓起了最大的勇气说：「我…我想干妳…」
虽然明知这种好事是不可能会发生的，但我还是冥顽不灵地带着被拒绝的觉悟说出了我心底裡现在最想干的事来。
在意料之内的短暂沉默后，我抱着亡羊补牢，未为晚也的心态正打算提出刚才在脑海裡浮现出来的Plan B时，与Bonnie阿姨她那温柔的语调形成了强烈对比的充满冲击性的话语传进了我的耳裡。
「那么…你有套子吗…」
【未完待续】

作者：GaNeSa
20251-5-10首发于：春满四合院
 第二夜 11 [14：17]
『Bonnie阿姨…我可以吻妳吗？』
刚才…我是不应该答应与Ben接吻的。
特别是这种犹如情侣般的拥吻就更加容易使我整个人都变得神魂荡漾起来，与Billy做爱时我们当然也会接吻，但讽刺的是像Ben这么热情的吻，都不知道有多少个年头没有尝试过了。
虽然我知道我是不应该再去继续玩火的…但是…我…我还是不断地任由Ben跨越我那原先在心底裡设下的一条条底线。
光是在嘴裡的舌头被Ben贪婪地又舔又吮就已经让我这久未被老公宠爱过的身体产生强烈的反应，接下来当敏感的颈项及柔软的乳房也受到他更卖力的进犯时所被挑旺的慾火亦已达到连自己也觉得束手无策决定主动放弃扑灭的程度了。
看来…我已经被攻陷了…
就在Ben再一次向我说出『想干妳』时，我原先还打算以所馀无几的理智再想想对他那执着的欲望应该要怎样回应才好的，但是第一个在脑海裡浮现的竟然不是可或不可，而是安全与否…
我按捺着现在就想立刻被Ben很充实地把我身心裡的空虚都填得满满的冲动，望向正低头俯视着我的他问：「那么…你有套子吗…」
「要…要戴上套子吗…」Ben像是有点为难的反问我。
「你有吗…」虽然我明白到Ben并不像我那洒脱不羁的笨儿子会随身带着这些东西以备不时之需，但我还是向他再度确认。
「没有啊…我…我怎会随身带着这些东西…」Ben有点不知如何是好吞吞吐吐的说道。「况且…我的原意本来就是向Bonnie阿姨妳道歉的，怎么会想到可以…可以和妳…」
「说的也是…你也不像是会随身带着那种东西的人吧…」我一边轻轻扫着被我搂住的Ben的头髮一边说：「你上次也没有戴呢…」
「对…对不起…」Ben有点失望的说道：「那…不可以吗…」
「今天不行…」我老实地回应道：「有点危险…」
虽然很想做爱，但我的理智也明白到不可以因一时的冲动而弄出人命来的。如果万一怀上了Billy之外的男人的孩子的话，我相信我会后悔愧疚到崩溃的程度，况且像我这种年纪的女人，身体可受不了因怀孕所带来的煎熬啊。
「是…是吗…」Ben仍然不死心地再问：「我…我不在裡面射出来…可以吗…」
「当然不可以了…」我也苦笑着回答。
「那…既然如此…我们…」Ben虽然是有点垂头丧气但仍是粗着胆子地向我问：「我们…下次…再继续…好吗…」
下次？不要说所谓的『下次』是什么时候了，究竟和你还会不会有『下次』也是一个疑问啊…
看来默默地低头望着没有回应的我的Ben已经打算鸣金收兵了，他那原先还亵玩着我的私处的手指亦已经停了下来正放在我那长着茂密阴毛的地方上。
「怎么了…很失望吗…」我以温柔的语气向Ben问。
「不…没…没有…」明显地可以看得出Ben所回答的并不是真心说话。
「但是…你的表情看起来并不像啊…」
我鬆开了原本被我抓在掌心裡的肉棒，然后牵着Ben的手再一次回到我的私处并让他的手指按在那已经湿润了的小穴上。
「嗯~? 你这坏孩子都已经把Bonnie阿姨弄成这样子了…」
心领神会的Ben再一次在我的敏感部位上抚摸了一会儿后向我提议说：「那么…用口的话…那就不用怕吧…」
「嗯…」我点了点头后向着Ben微微笑着说：「刚才我还有点担心你会像上次一样硬来呢…」
「不会的…」Ben斩钉截铁地说。「我不会再像上次那样的了…」
「是吗…」我带着一点点欣慰的心情回应道。
「当然我也很想现在就立即用力地插进去狠狠地干妳…」Ben竟然带着不怀好意的笑意向着我说道。
虽然不知道Ben是说真还是说假，不过就姑且把他所说的当作是挑起彼此情慾的点缀吧。
「没有套子可不行啊…」我也露出意味深长的笑容说：「尤其是今天…」
「那么…我是否可以理解为…」Ben带着猥琐的表情继续接着说下去。「如果是在安全的日子的话…我除了可以不用套子之外，还可以在妳的裡面射出来吗…」
「哼！」我把头转向侧边像是不理睬Ben似的没好气地说：「不知道…」
Ben因我的反应而被逗得开怀地笑了一会儿后，又开始低下头来一边轻吻着我的颈项一边抚摸着我那已经氾滥成灾的私处。
虽然比不上被肉棒所填满的感觉，但总比什么都没有来得强吧…
正闭起双眼享受着因Ben的手指在我那敏感的私处上不停地拨弄而所带来的愉悦感时，他像是突然想起了什么似的激动地说：「呀！对了…」
满腹狐疑的我一睁开双眼就见到Ben充满期待的看着我说：「Bonnie阿姨…我还是很想跟妳做…」
「我不是说了不可以吗…」我没好气地回答。
「我现在去买不就行了吗？」Ben没有理会我的反驳仍然带着兴奋的心情继续说：「给我十分钟…不…五分钟也可以…」
一听到Ben的这个提议后，我也不禁泛起了『啊…原来还有这一手啊…怎么我没想到呢…』的念头来。
「我现在立刻就到便利店去买回来…」Ben一边说着一边飞快地坐了起来。
就在Ben正打算下床离去的时候，我立刻抓住了他的手臂并用力地把他朝向我躺着的方向拉过来，冷不防我有此一着的Ben亦因失去了平衡而整个人都压倒在我的身上。
「怎…怎么了…」Ben一头雾水的望着我问。
「你这傻孩子…」我搂着Ben的宽阔肩膀凝望着他那傻傻的样子，然后挨在他的耳边把那刚刚才在我的脑海裡浮现的想法轻声地说了出来。「先用Billy叔叔的那些套子吧…」
「什么？」Ben露出一脸难以置信的表情再向我确认道。「真的可以吗？Billy叔叔他不会发觉吗？」
「他很久没有碰我了…我想他应该不会记得还剩下多少个套子吧…」
「很久没碰妳？」Ben像是听到什么不可思议的事似的说：「Bonnie阿姨这么棒…难怪妳现在这么想要了…」       
真是的…你理当明白有些说话是明知道也是不应该说出来的啊…
「你再这样说我，我可是会把你赶出我家的…」虽然并不是真心但我仍是瞪着Ben以严肃的语气说。
「对…对不起…是我多嘴…」Ben连忙向我道歉。
「的确被他看到少了也不好…」我一边思索着一边说。「你之后可要买回来啊…」
「知道了…」Ben又低下头在我的嘴唇上吻了一会儿后问：「套子放在哪裡？」
我向Ben指示了放套子的地方后，他就立刻挺起上半身伸手去从床头柜的抽屉裡把整盒安全套拿出来，在当中取了一个之后就随手把盒子抛在枕头旁边，然后急急地把那个套子穿戴在他那仍然勃起的肉棒上。
「Bonnie阿姨…套子…穿好了…」是因为一直以来对我的性幻想终于都可以得到实现的缘故吗？Ben的声音听起来似乎有点兴奋。
虽然刚才被Ben舔弄时我就已经来了一次高潮，但是我的那裡…不…在我的深处仍是有一种痛痒难耐的感觉缠绕着…想要被填满…
我已经等不及了…Ben，快一点插进来吧…
看着整装待发的Ben正跪坐在我的两腿之间，我也知情识趣地朝着他把我的大腿向两边大大地张开并说出可能是我到目前为止的人生中最不守妇道的说话。
「Ben…进来吧…」
我话一说完，Ben就立即低下头默默地把他那坚硬的肉棒抵住我的小穴，然后挺起腰肢缓慢地往我的身体深处裡挺进来。
进…进来了…无论是Ben还是我都期待已久的时刻…整根肉棒都插进来了…好…好深…
「嗯~? 嗯啊~?」因已经有一个月之久未曾有男根造访过的阴道所带来的刺激使得我不由自主地发出了高吭的呻吟声。
幸好当Ben的肉棒插进到最深处时他就停了下来并没有进行例行的抽插动作，这使我可以有一丁点儿喘息的机会。
「哈啊…哈啊…我现在…」Ben把双手按在我的身旁，高高在上地俯视着我像是感到很心满意足似的说：「终于都可以…干妳了…」
「你不用特地说出来也可以吧…」毕竟我正在做的是对不起丈夫的行为，说没有感到一丝的内疚也是骗人的。
「那么…」Ben一边扭动着他的腰肢使他的肉棒在我身体裡面磨蹭着一边问。「可以回答我一个问题吗？」
「…」我有一种不好的预感。
「可以告诉我…」Ben没有理会我的沉默就把问题说了出来。「Billy叔叔平时是怎样干妳的？」
「…」因为我实在不想在这种情况下回答这些问题，所以我把头转向了侧边避免再与Ben有目光上的接触。
「对不起…」或许Ben已经感觉到我的不快，他开始带着一点愧疚地说：「我只是想知道你们做的时候，他是温柔的…还是比较狂野罢了…」
「你问这些干什么？」我也没好气地回答。「随你喜欢的不就好了吗？」
「对…对不起…我知道我不应该再提Billy叔叔的…」Ben就像是犯了过错的孩子般继续向我解释说：
「其实…我只是…想以妳习惯的方式来令妳舒服吧了…我…并不是想要妳难堪的…」
原来是这样子吗…不过再在这个问题上纠缠下去也不行，毕竟…我的那裡已经不满足于单单只是被粗大的肉棒填满了的感觉，还要…
「他…」我勉为其难地老实回答了Ben的提问。「应该算是温柔的吧…」
「我明白了…」Ben得到了我的回覆后，立即事不宜迟地开始了不疾不徐的抽送动作。
「啊~? 啊啊啊~?」
几经波折之后，我再一次与丈夫以外的第二个男人进行着久违一个月的性爱行为了…
【未完待续】

第二夜 12 [14：30]
「嗯~? 嗯~? 嗯~?」
我一直重复着把自己这已经坚挺非常的肉棒在Bonnie阿姨那柔润的肉壁中顶进去又抽出来的既单调却又令人欲罢不能的动作，不知道是有心配合还是身不由己，她总是会随着我的肉棒前端达到最深处时从小嘴裡传出充满诱惑味道的喘息声音。
似乎这种抽插方式并没有对Bonnie阿姨做成什么负担，如果不是有数次恶意地快速顶进去的话，她也不会像AV裡的女优般喊出声来。
或许是因为觉得害羞的关係吧，Bonnie阿姨曾经尝试过用双手放在自己的脸庞上去遮掩她那浪荡的面容，试问我又怎会可以容忍这种犹如看AV时女角的脸上有马塞克般的事情出现呢，我立刻把她的双手拉开并紧按在枕头的两侧好让我能够饱览到她那因被我干着时所表现出来的愉悦表情。
我又一次羡慕起经常可以看到Bonnie阿姨这副模样的Billy叔叔了…不过这也是无可奈何的事，毕竟Billy叔叔是她的丈夫嘛，但这原本理应只有他才可独佔的权利此刻竟然降临到我的身上，我一定要好好地掌握这次可以一亲他的妻子芳泽的机会，把本来只有Billy叔叔才能看到的与平时端庄贤淑的外表有着极大对比的Bonnie阿姨的模样都记进脑子裡好留待日后自娱时使用。
瞄了一眼放在床头柜上的闹钟，从所显示的时间让我知道我还有三个多小时可以在这个夫妇的圣域裡对Bonnie阿姨为所欲为，既然时间都这么充裕了，就慢慢来吧…
我并没有很刻意地去放缓或加快自己的抽送速度，只是一心一意打算尽可能地让自己的肉棒可以在Bonnie阿姨这又湿又暖的温柔乡裡待得久一点而维持着稳定的节奏。
肉棒在一个月前曾经体会过被Bonnie阿姨她那又温热又柔软的肉壁像是欲拒还迎似地紧密地包裹着而弄得有点痒痒并舒畅非常的感觉再一次在此时此刻重现了，不过与那一天的情况恰恰相反的是我现在採取了放弃爆发力来换取持久力的策略。
「嗯~? 嗯~? 啊~?」
「舒服吗？」我俯视着被压在身下的Bonnie阿姨问道。
Bonnie阿姨微微笑着点了点头。
「想要再舒服一点吗？」我再问。
「你…啊~? 又想打什么鬼主意…嗯~?」Bonnie阿姨皱着眉头露出一脸无奈的表情反问我。
「没什么…我只是在想…」我带着一副蛊惑的笑容回答。「可以告诉我…妳最喜欢用的…是什么姿势吗？」
「你啊…就是这么喜欢问人家这些令人尴尬的问题吗…」Bonnie阿姨像是被我气坏了似的抱怨道。
「我不是说过随你喜欢吗…嗯~? 嗯~?」
我低下头在Bonnie阿姨的脸上亲了一下之后就开始一边吻着她的颈项一边说：「我就是喜欢用妳喜欢的姿势来干妳嘛…不可以吗…」
「嗯~? 嗯~? 知道了…知道了…」Bonnie阿姨没好气地说：「你先躺在床上吧…」
依依不捨地把肉棒从紧緻的小穴裡拔出来后，我听命乖乖地在刚刚Bonnie阿姨躺过的地方仰卧着并兴味盎然的看着她跨坐在我的身上。
「不要这样盯着人家看嘛…」Bonnie阿姨红着脸向我抗议说：「我会感到好羞耻的…」
「哦~面对Billy叔叔就不觉得羞耻了吗？」我竟然想都没想就回了Bonnie阿姨一句自爆度极高的说话。
糟了…或许是因为与Bonnie阿姨已发生了亲密关係的缘故，原先有点绷紧的心情稍一放鬆我就变得口没遮拦起来。
我立即一脸惊恐地望向Bonnie阿姨，当还以为又会被大骂一场之际，她却轻描澹写地说：「你又不是我的老公…Ben啊…你就是这么喜欢在做这种事的时候提到他吗…」
「不…不是…」理亏的我立刻慌慌张张地向Bonnie阿姨认错。「我…我不会再提到Billy叔叔了…」
我不知道我是否已经得到Bonnie阿姨的原谅，但她却已经开始慢慢地前后摆动着她的腰肢使得我俩紧紧地贴在一起的阴部与阳具正互相摩擦着，这种感触实在是太棒了。
骑在我身上的Bonnie阿姨就这样子玩了一会儿后低头望着我问：「舒服吗？」
「很舒服啊~?」
「喜欢这样子吗？」
「喜欢啊…」
「那么…你还想要进来吗？」
「想！当然想！」我立即回答。
听到我的秒答后，露出一抹妩媚笑容的Bonnie阿姨开始以纯熟的手法把我这昂首朝天的肉棒引向她那正流淌着蜜汁的私处。
随着Bonnie阿姨的身体朝着我慢慢的向下沉，我的肉棒也因渐渐地被她一点一点的吞没而又再次回到了又柔软又湿润的小穴裡了，
「嗯啊~~~?」
「啊呀~~~?」
我俩同时都从喉咙的深处发出了愉悦的声音。
已经动情的Bonnie阿姨表现出与平时端庄贤淑的外表有着极大差别的模样其实也可算是意料之内，毕竟女人至少有两副分别是在厅堂用及床上用的面孔嘛，但出乎意料的是我真的万万没想到斯文娴静的她最喜欢的做爱姿势竟然会是这种女上男下的体位。
「嗯~? 嗯~? 啊~?」
任由主动地骑在我身上的Bonnie阿姨以她喜欢的方式享受着性爱的欢愉时，我的双手也开始不安分地伸到她的胸脯上抚摸着。
纵使仍有大煞风景的T-Shirt及胸围的阻隔，但却阻止不了我的大手把Bonnie阿姨她那充满弹性的傲人双乳搓揉成不同的形状。
嗯…这种衣衫不整的玩法感觉也不坏…
虽然现在就把Bonnie阿姨身上那些所馀无几的衣物脱光让她一丝不挂也不是不可以，不过我又觉得反正时间还很充裕，根本就不用着急嘛…何况我一早就有了要打一场持久战的心理准备呢。
只是…是我的错觉吗？怎么我硬是觉得正在我身上驰骋的Bonnie阿姨的动作好像变得比之前快了…
喂！Bonnie阿姨妳想干什么？我可是打算打一场持久战的，妳再这样子干的话…我…我会…
为了可以取回主导权，我立刻把正搓揉着Bonnie阿姨胸脯上的双手移师到了她的丰臀上并在其上轻轻施力减缓她前后摆动腰肢的幅度好去减轻我的负担。
「嗯~? 嗯~? 啊~? 嗯~? 啊~?」
看到一睑因欲求不满而只想尽快达到高潮的Bonnie阿姨仰头喘气的样子，我真是有点冲动想问问她Billy叔叔究竟有多久没有碰过妳啊…
「嗯嗯~? 嗯~?」
糟糕了…因Bonnie阿姨的暴走，我的肉棒亦已经处在岌岌可危的地步了…为什么我俩的立场好像忽然间就逆转了似的啊？
无计可施的我唯有就范在Bonnie阿姨的淫威之下也把双手放在她的臀部上轻轻抚摸着并同时配合着她的动作使我的肉棒顶进她的小穴裡去…不…或许更像是让她把我的肉棒吞噬进她的小穴裡去吧…
没多久后，Bonnie阿姨露出一副又妩媚又羞愧的复杂表情向我说：「嗯嗯~? 你…你这样的摸我…嗯~? 啊~? 不…不行…」
「不喜欢吗…」我有点疑惑地问她。
扭扭捏捏了一回儿的Bonnie阿姨最终都勉为其难地回答说：「不…啊~? 喜…喜欢啊…嗯~? 但…这…这种抚摸…太像Billy了…」
啊…原来如此…
「Ben…啊~? 我…我不行了…」Bonnie阿姨一边奋力上下摆动着她的臀部一边宣告道。
我又何尝忍受得了妳的这番折腾呢，同样失去了馀裕的我也死命地把自己的腰肢向上挺。
差不多同一时间…
「啊~? 啊呀~?」Bonnie阿姨发出了一阵急促的娇喘声。
「啊~? 呜~?」我也发出了一阵低沉的呻吟声。
我俩同时都到达了高潮的境界…
当看到还跨在我身上的Bonnie阿姨好像有点儿摇摇欲坠时，仍然躺在床上的我立即把手向前伸去轻轻地扶着这副像是虚脱了似的身体让她俯卧在我的胸膛上。
我一边抚摸着她那沾了不少汗水的秀髮及背部一边轻声地问：「刚才…舒服吗？」
「嗯…如果不觉得舒服就不会高潮了吧…」靠在我的胸膛上的Bonnie阿姨也温柔地向我回答。
「那就好…」我衷心地说。
「Ben…搂着我…」
我当然立即就遵照Bonnie阿姨的吩咐把她轻轻地搂抱在我的怀裡着。
「我有点累了…让我休息一会儿…好吗…」
「好好地休息一会儿吧…我会在妳的身边的…」
「嗯…」
此刻的我与Bonnie阿姨，就像情侣般互相依偎在一起享受着因高潮所带来的馀韵…
【未完待续】

第二夜 13 [15：44]
啊！我竟然睡着了…
我微微地睁开了仍然处于朦胧状态的双眼，任由没有焦距的视线在因窗帘被拉上了而显得有点昏暗的房间裡随意游走。瞄了一眼放在床头柜上的闹钟时，我才惊觉到原来已经到了15：44。
身子的疲惫感觉虽然已经消散了不少，可是我却懒洋洋地动也不想多动一下就这样子继续躺在这舒适的床舖上。
周围的环境都静悄悄的…不单单是这间卧房，就连房外都显得非常的安静。
不过这也应该算是正常的吧，与平时的星期日没有什么不同…毕竟儿子已经外出，老公又还未回来，家裡就只有我一个人…一个人？
不…在这个家裡并不是只有我一个人啊…
随着头脑的渐渐清醒，我也慢慢地忆起了睡着之前所发生过的事情…
吃过早餐后与老公分道扬镳…
回家的途中遇到Ben…
把从超级市场买回来的东西整理好后我俩在客厅閒聊了一会儿…
在厨房裡我替Ben口交…
然后在这个房间裡Ben也用口满足了我的生理需要…
直到刚才睡着之前的那一段时间…我和Ben做爱了…
老公…真是对不起…
相信你应该也从来未曾想到与自己长年一起生活的妻子竟然会与比自己年轻差不多有二十年的男子共赴巫山吧…而且还是在我俩夫妇的卧室裡…在这张床上…
就在我正烦恼着当Ben醒过来时我应该以什么样的表情及态度去面对他时，房外突然传来了大门被打开的声音…
糟糕了…难道是Billy回来了？抑或是Johnny呢？
心知不妙的我立刻下床快步地走到卧房门前小心翼翼地轻轻把门关好，然后又马上回到床上去把仍在睡梦中的Ben唤醒。
「怎么了…」仍然带着睡意的Ben一边揉着眼睛一边神智不清地问道。「嗯~这裡是哪裡…」
我面对着仍然睡眼惺忪的Ben把伸直了的食指移到自己的嘴唇前示意他不要发出声音后就趋近他的耳边说：「好像有人回来了…」
一听到我这么说，Ben整个人就像清醒了似的立刻弹起身来，他看了看自己赤裸裸的下半身之后一边喃喃地说着『裤子…裤子…要穿回裤子…还有内裤…』一边在床上胡乱地翻着被褥找起他的裤子来。
当我把之前被Ben脱下后随意丢在地上的内裤拿起并穿上后，房门外传来了敲门的声音。
看来回家的人应该是Johnny了，如果是Billy的话他根本就不需要敲门而是直接扭动门把进来吧…
「妈…我回来了…妳在吗？」就像是要证实我的推理是正确似的接着就传来了Johnny的声音。
我望了望下半身仍是赤条条的Ben还在床上正奋力地在被褥中找寻裤子，你这傢伙究竟把我俩的裤子抛到哪儿去了啊…此刻的我真想骂他一顿。
反正就算找到了，穿裤子也需要少许时间吧，我二话不说就打开了衣柜并在其中的一个抽屉裡随手拿了一条裙子穿上。
「妈…」Johnny他那伴随着敲门声的叫唤又从门的另一头传来了。
「来了…」我一边整理着身上的衣物一边回应着。
最终我还是没好气地把仍然找不到裤子的Ben拉下床并示意他站在门的后面和不要发出半点声音，只要他乖乖地在这房间裡待一会儿，相信总会有办法去解决当下的困境吧。
来到门前的我在作了一个深呼吸之后就扭动门把打开房门并装作刚刚睡醒似的向站在面前的Johnny说：「啊啊~今天这么早就回来了~」
「啊…原来在睡觉啊…」
「嗯~怎么了…」我一边打着假的呵欠一边慢慢步向客厅好引导Johnny远离卧室。
「没什么…只是想告诉妳今天晚上我不在家吃饭罢了…」Johnny带着少许歉意向我说。
「你现在才通知我！中午的时候我就已经买好了材料…」我以母亲的身份向着这个笨儿子抱怨着说：「我还打算趁着星期日可以煮一些你喜欢吃的东西呢…」
「真的吗？」Johnny马上露出感到有点难以取捨的表情说：「不过…今天又与她约好了…」
「又约了女孩子吗？」我好奇地问。
「嘻嘻…我先去换衣服…」不置可否的Johnny像是逃避我的追问似的带着暧昧的微笑回到他的房间去了。
换衣服吗…看来Johnny应该很快就会离开吧…
或许是因为刚才与Ben一起翻云覆雨时流了很多汗吧，感到有点口渴的我就坐在客厅的沙发上慢慢地喝起水来。
Ben今天其实也为我浑洒了不少汗水呢，由刚才在超级市场门口遇到他时开始，直至刚才睡着之前的一刻…待Johnny出门之后再拿点水给他喝吧。
约莫过了五分钟左右，Johnny终于都从他的房间裡出来了。
「妈…我出去了…」去到玄关处的Johnny一边穿着鞋子一边向我说：「我明天放学后会回家吃饭的，那些已经买了的材料就留待明天吧…」
「嗯…知道了…」我微微笑着回答。「那我今天的晚餐吃什么才好呢…」
「就和老爸出外去吃吧…」Johnny也带着微微的笑意向我建议。「话说回来，下个月是你们的结婚週年纪念，老爸有说过会怎样和妳庆祝吗？」
「他好像想我们一起到日本旅行…」
「这不是很好吗…真想不到他今次会这么大方啊…」Johnny露出一副意想不到的表情说：「那么你们两人就要玩得尽兴一点了…」
「你在说什么啊…他说的『我们』是指我们一家人…你也要一起去啊…」
「什么？不会吧…」感到有点诧异的Johnny说：「真不知道老爸在想什么的，既然是结婚週年纪念就应该好好地和妳一起享受二人世界嘛…我才不会黏在你们旁边呢…」
「那你也可以带女朋友一起去的啊…」
「嗯…不了…这会让我很为难的…」Johnny带着一副愁眉不展的表情说道。
「难道…她是个性格很独特的女孩子？」有点好奇的我小心谨慎地问。
「不…我不是这个意思…我只是烦恼不知道应该带哪一个一起去罢了…」
「…」原来如此…真是无言以对。
「带女孩子去实在太麻烦了…嗯…对了…」思索了一会儿后的Johnny看来终于都想到了心目中的最佳旅伴的名字了。「还是找Ben一起去吧…」
「什么！」一听到Johnny竟然说出了Ben的名字，我不由自主地以高了八度的声调喊叫出来。
「怎么了…用不着那么惊讶吧…」Johnny一脸疑惑的向我说。「以前又不是没试过…两年前不是曾经一起去过泰国了吗？」
「说的也是…」我心虚地低声回应道。
「我差不多是时候出去了…明天就去问问他有没有兴趣吧…」说完这句话后的Johnny就头也不回出门去了。
我从沙发站起来慢慢地步向刚才与Ben閒聊着一些情慾话题的餐桌旁在随意放在桌面的手袋裡取出手机后，便拿着水瓶和杯子向着Ben正藏匿的卧室前进。
当踏入卧室时，因看到Ben这傻孩子仍然在门后露着他的小鸟大汗淋漓地呆站着就让我差点儿笑了出来。
「口渴了吗？」我一边把空调启动一边强忍着笑意向Ben问。
没说什么的Ben只是红着脸不知如何是好的点了点头。
我把水瓶和杯子都递给了Ben之后就来到床边坐下来，趁着他喝水时拿起了自己的手机在屏幕上划动起来。
刚才居然差一点就被自己的儿子撞破了姦情…
但是…这种情况可以算是姦情吗？一直都维持着这样的男女关係才能够称得上是姦情吧…
对…这…这只是我一时鬼迷心窍的意外罢了…像这样子的事实在不应该再有下一次的…
不管接下来在这个静谧的房子裡我和Ben之间将会有什么事情发生也好，为了不让这种令人胆战心惊的场面再度发生，我决定给Billy打一通电话…
没等多久电话就已经被接通了。
「老婆，怎么了？」手机裡传来了熟悉的声音。
「没什么…Johnny这孩子刚刚说他今天不在家吃饭…」我一边示意Ben不要作声一边继续说：「只是想问问你大约什么时候回来罢了…」
「嗯…」老公像是考虑着什么似的沉默了一会儿。
在等待回覆的这段时间，我盘算着是否应该如Johnny所提议般偶尔与老公一起到外头去吃一顿晚饭时…
「Patrick他好像遇到一些麻烦事想找我商量…」老公有点歉意地说：「我想…我今晚也不回来吃饭了…」
老公口中的Patrick我也认识，是他其中一位已经认识多年的好友。
「Patrick？他不要紧吧…」我强忍着心中的不满问。
「嗯…我想应该不会有什么大碍吧…但妳也知道他的为人就算遇到小事也会紧张得不得了…」可能Patrick也在附近吧，老公只是含煳地向我交代着说：「毕竟与他都已经认识多年了…看着他不管又好像不太好…」
如果你也把这种对人关怀备至的心思放在我的身上该有多好啊…
「说的也是…」已经没有心情再听老公说下去的我装作关心地说道。「那也替我向他问候一声吧…」
「知道了…妳…」
老公还没把话说完我就把电话挂断了…
「Bonnie阿姨…怎么了…」好像察觉到有点什么不妥似的Ben忧心忡忡地向着我问。
我带着复杂的心情摇了摇头…
「Billy叔叔今天不回来吃饭吗？」Ben接着又问。
我点了点头…
「那么…」还站在门边看似有点忐忑不安的Ben吞吞吐吐地说：「我…我可以…」
Ben啊…你想对我怎么样就儘管放胆说出来吧，我相信此时此刻的我是不会拒绝你的任何要求的…反正你也只是想在Billy回来前的这段时间裡继续与我做爱吧…
「今晚…我可以和妳一起去吃晚饭吗？」
有几秒钟我只能目瞪口呆地望着Ben不知道应该作出什么反应才好…没想到孩子有时候都蛮有情趣的嘛…
「好啊…」我望着Ben嫣然一笑后愉快地答应了这年轻男孩的邀约。
当我为了不想让这种愉快的心情熘走而把刚刚与老公通过话这象徵着不快回忆的手机抛向正放在枕头边那放有安全套的盒子旁边时，进入了我的眼帘的闹钟所显示的时间令我醒悟到我似乎有一件事是亏待了Ben的。
「我刚才很晚才吃早餐，现在还不太饿…Ben你还没吃午饭吧，饿吗？」我面向着Ben像对待小孩子般温柔地问。
「饿啊…」Ben不客气地立即笑着回答。
「那么…」我一边从床上站起来一边说：「让我来煮点东西给你吃吧…有什么想吃的吗？」
就在我去到门边把手放在门把上正要把门打开时，Ben的一双大手按在我的肩膀上并低头在我的耳边轻声说：「我想吃什么？那还用说吗…当然是妳了…」
老公…真是对不起你了…虽然感到有点抱歉，但还是请你让我在你回到这个家之前的这段短短的时间裡好好地放纵一下吧…
我把放在门把上的手向前推把开到一半的门再次关上，然后按下了那个把门锁上的按钮…
【未完待续】
第二夜 10 [14：01]
Bonnie阿姨竟然会同意和我接吻这实在是出乎了我的意料，不过乐不可支的我也不断地告诫着自己不可以太过做次，只是小心翼翼地在她柔软的嘴唇上轻轻触碰着。
没想到在吻了一会儿之后，Bonnie阿姨像是在身上的某个开关被我无意中打开了似的，整个人开始变得积极起来。
原本打算试探一下Bonnie阿姨的底线而伸进了她的小嘴裡的舌头瞬间就受到了热情的款待，既然她都这么主动了，我当然也要像绅士一般作出适当的回应才行吧。
纵使在Bonnie阿姨的口腔裡还残留着精液的腥臭味，我当然不会喜欢这种味道，但这却令我回想起刚才在厨房裡对她的所作所为而更加刺激着我想把她佔有的慾望。
当我们像情侣般互相深吻着的同时，我一边调整自己的姿势一边把身体移到了Bonnie阿姨的身上，而她也作出了相应的配合，让我的下半身来到了她那已分开的两腿之间。
这…这根本就是正常位嘛…
难道Bonnie阿姨妳不觉得这个姿势很危险吗？
「Ben…」
当我听到嘴巴被我堵住了的Bonnie阿姨从牙缝中轻声地挤出一声呼唤后，纵使难捨难离，我还是把头向后移开。毕竟我俩的接吻也持续了一段时间，应该也是时候停下来让大家都休息一会儿吧。
况且，我其实是有点儿在意以我所仅有的关于接吻的技巧是否真的可以令到Bonnie阿姨感到满意呢，居高临下的我战战兢兢地向着已经满脸通红的Bonnie阿姨问：「怎么了…是我太急促，令到妳很难受吗？」
Bonnie阿姨面向着我摇了摇头并说：「和Ben你接吻很舒服啊…」
「真的吗？」终于都可以放下心头大石的我开怀地笑着说：「那就太好了…只要Bonnie阿姨感到…」
我话还未说完，Bonnie阿姨就把双手伸到我的头后及背部并把我的身体向她靠过去使得我的胸膛紧紧地贴在她那丰满的胸脯上。
在我还来不及作出反应时，Bonnie阿姨的小嘴亦凑近我的耳边轻声说：「继续吧…」
继续？这当然是求之不得了…但是…大脑正处于当机状态的我竟然像白痴一样向Bonnie阿姨问：「继续什么…」
「什么也可以啊…」Bonnie阿姨仍然在我的耳边微微笑着回答。
什…什么也可以吗…
不过…从今天经过多次试探的结果来看，『做爱』应该并不包括在内吧…
不过这也无妨，反正让我可做的事还有很多…例如…
我低下头在Bonnie阿姨的嘴唇上亲了一下后就沿着下巴移到她的颈项上不缓不急地吻着。
「嗯~?」一阵悦耳的呻吟声立刻从Bonnie阿姨的小嘴裡洩露出来。
既然Bonnie阿姨的反应看起来是那么受落，我也开始不客气地把右手放在她那充满存在感的胸脯上开始轻柔地抚摸起来，纵使有衣物的阻隔，乳房所特有的柔软与弹性仍然不遗馀力地刺激着我的感官。
「Bonnie阿姨…妳真的很大啊…」我讚叹地向Bonnie阿姨说。
「嗯~? 你被骗了…其实只是用胸垫垫出来的…啊~?」真不愧是Bonnie阿姨，被我弄到娇喘连连还可以开玩笑。
「什么…」我故作惊讶地说：「我不信，让我看看…」
如果有幸可以鑑赏到Bonnie阿姨一丝不挂的裸体固然是梦寐以求的事，但在眼前的她这副衣衫不整的模样却又实在令我感到兴奋万分、欲罢不能。
所以我此刻并没有打算要把Bonnie阿姨的T-Shirt脱掉，反而是尽量地把她的衣领拉开，然后埋首在已暴露在我面前的性感锁骨上以及那还挂着胸围的肩带的肩头附近一带肆意地吻着。
「不行…衣服…会被你扯破的…嗯啊~?」
虽然Bonnie阿姨口裡对我这带有一点点粗鲁的行为表示抗议，不过她的双手却紧紧地搂着我并不停地在我的头上及背部抚摸着。
被锺情而久的Bonnie阿姨主动地搂抱着自然令我喜出望外，可是我这曾经有一少段时间软下来但现在又不争气地再度坚硬了的肉棒却因为彼此的躯体紧贴在一起而只能在她的大腿内侧这片小小的空间裡徘徊着，这种进退两难的尴尬处境使我感到有点不知如何是好。
就算我如何小心翼翼地去避免让自己的性器接触到Bonnie阿姨的敏感部位，但我的肉棒前端仍然有几次因她被我吻得不由自主地扭动着自己的娇躯而碰到了她那已经有点湿润的私处了。
「嗯嗯~?」
从龟头传来的触感告知我是碰到了，再加上Bonnie阿姨的身体突如其来的颤动反应和稍为高吭的呻吟声就更加令我确信我真的已经碰到了那禁忌之地。
如果…如果我就这样子顺势地把我这已硬到不行的傢伙再一次插进Bonnie阿姨的身体裡面会有什么下场呢…
Dead or Alive？Hell or Heaven？
面对着正被我压在身下展现出与平时的端庄形象完全不同的浪荡表情的Bonnie阿姨，我的心裡不禁闪过今次或许可以孤注一掷的念头。
但是…这样真的好吗？
毕竟Bonnie阿姨今天也已多次义正词严地向我表明了不可以再对她作出像一个月前所作过的事啊…
况且现在我可以身处在Billy叔叔夫妇俩的寝室裡躺在床上和他的妻子玩到这个地步，岂不正是表示了Bonnie阿姨信任我会遵守承诺吗？这叫我怎么能够忍心去背叛她啊。
「怎么了…」Bonnie阿姨的柔声传进了我的耳裡。「你开始有点心不在焉啊…玩腻了吗？」
「怎么会玩腻呢…」我一边在Bonnie阿姨的颈项上吻着一边说：「Bonnie阿姨这么棒…」
「是吗…嗯~?」Bonnie阿姨也仰起头来像是很享受似的向我回应。「Ben…我也被你弄到很兴奋了…」
「那就好…」我笑笑说。
如果和Bonnie阿姨的关係可以有更进一步的进展的话固然是求之不得，不过像现在这样子像亲密的情侣一般互相挑逗着对方…感觉上也不错…
就在我被Bonnie阿姨那变得越来越放荡的模样不断地刺激着而更加卖力地在她那保养得还不错的肌肤上吻着、吮着、舔着时，她的的小手亦伸到我的下身去并抓住了我那已经处于勃起状态的肉棒上套弄起来。
「很烫手啊…」Bonnie阿姨带着有点妖媚的语气说：「还硬得很呢…」
我也立刻礼尚往来地把我的手沿着Bonnie阿姨的胸脯、小腹一直向下摸到她的私处上并堂堂皇皇地在其上轻抚着。
「Bonnie阿姨妳也很湿啊…」我低头在她的耳边说。
「嗯~? 那么…」Bonnie阿姨凑近我的耳边喘着气向我问。「该怎么办才好啊…」
问我应该怎么办？我也拿不定主意啊…虽然在我的脑海裡立刻就浮现出分别是『6』和『9』的两个数目字来。
我望了望一头披肩长髮凌乱地散落在枕头上正沉静地以一副充满期待的眼神凝视着我像是等待着答覆似的Bonnie阿姨后，我深吸了一口气并鼓起了最大的勇气说：「我…我想干妳…」
虽然明知这种好事是不可能会发生的，但我还是冥顽不灵地带着被拒绝的觉悟说出了我心底裡现在最想干的事来。
在意料之内的短暂沉默后，我抱着亡羊补牢，未为晚也的心态正打算提出刚才在脑海裡浮现出来的Plan B时，与Bonnie阿姨她那温柔的语调形成了强烈对比的充满冲击性的话语传进了我的耳裡。
「那么…你有套子吗…」
【未完待续】
第二夜 11 [14：17]
『Bonnie阿姨…我可以吻妳吗？』
刚才…我是不应该答应与Ben接吻的。
特别是这种犹如情侣般的拥吻就更加容易使我整个人都变得神魂荡漾起来，与Billy做爱时我们当然也会接吻，但讽刺的是像Ben这么热情的吻，都不知道有多少个年头没有尝试过了。
虽然我知道我是不应该再去继续玩火的…但是…我…我还是不断地任由Ben跨越我那原先在心底裡设下的一条条底线。
光是在嘴裡的舌头被Ben贪婪地又舔又吮就已经让我这久未被老公宠爱过的身体产生强烈的反应，接下来当敏感的颈项及柔软的乳房也受到他更卖力的进犯时所被挑旺的慾火亦已达到连自己也觉得束手无策决定主动放弃扑灭的程度了。
看来…我已经被攻陷了…
就在Ben再一次向我说出『想干妳』时，我原先还打算以所馀无几的理智再想想对他那执着的欲望应该要怎样回应才好的，但是第一个在脑海裡浮现的竟然不是可或不可，而是安全与否…
我按捺着现在就想立刻被Ben很充实地把我身心裡的空虚都填得满满的冲动，望向正低头俯视着我的他问：「那么…你有套子吗…」
「要…要戴上套子吗…」Ben像是有点为难的反问我。
「你有吗…」虽然我明白到Ben并不像我那洒脱不羁的笨儿子会随身带着这些东西以备不时之需，但我还是向他再度确认。
「没有啊…我…我怎会随身带着这些东西…」Ben有点不知如何是好吞吞吐吐的说道。「况且…我的原意本来就是向Bonnie阿姨妳道歉的，怎么会想到可以…可以和妳…」
「说的也是…你也不像是会随身带着那种东西的人吧…」我一边轻轻扫着被我搂住的Ben的头髮一边说：「你上次也没有戴呢…」
「对…对不起…」Ben有点失望的说道：「那…不可以吗…」
「今天不行…」我老实地回应道：「有点危险…」
虽然很想做爱，但我的理智也明白到不可以因一时的冲动而弄出人命来的。如果万一怀上了Billy之外的男人的孩子的话，我相信我会后悔愧疚到崩溃的程度，况且像我这种年纪的女人，身体可受不了因怀孕所带来的煎熬啊。
「是…是吗…」Ben仍然不死心地再问：「我…我不在裡面射出来…可以吗…」
「当然不可以了…」我也苦笑着回答。
「那…既然如此…我们…」Ben虽然是有点垂头丧气但仍是粗着胆子地向我问：「我们…下次…再继续…好吗…」
下次？不要说所谓的『下次』是什么时候了，究竟和你还会不会有『下次』也是一个疑问啊…
看来默默地低头望着没有回应的我的Ben已经打算鸣金收兵了，他那原先还亵玩着我的私处的手指亦已经停了下来正放在我那长着茂密阴毛的地方上。
「怎么了…很失望吗…」我以温柔的语气向Ben问。
「不…没…没有…」明显地可以看得出Ben所回答的并不是真心说话。
「但是…你的表情看起来并不像啊…」
我鬆开了原本被我抓在掌心裡的肉棒，然后牵着Ben的手再一次回到我的私处并让他的手指按在那已经湿润了的小穴上。
「嗯~? 你这坏孩子都已经把Bonnie阿姨弄成这样子了…」
心领神会的Ben再一次在我的敏感部位上抚摸了一会儿后向我提议说：「那么…用口的话…那就不用怕吧…」
「嗯…」我点了点头后向着Ben微微笑着说：「刚才我还有点担心你会像上次一样硬来呢…」
「不会的…」Ben斩钉截铁地说。「我不会再像上次那样的了…」
「是吗…」我带着一点点欣慰的心情回应道。
「当然我也很想现在就立即用力地插进去狠狠地干妳…」Ben竟然带着不怀好意的笑意向着我说道。
虽然不知道Ben是说真还是说假，不过就姑且把他所说的当作是挑起彼此情慾的点缀吧。
「没有套子可不行啊…」我也露出意味深长的笑容说：「尤其是今天…」
「那么…我是否可以理解为…」Ben带着猥琐的表情继续接着说下去。「如果是在安全的日子的话…我除了可以不用套子之外，还可以在妳的裡面射出来吗…」
「哼！」我把头转向侧边像是不理睬Ben似的没好气地说：「不知道…」
Ben因我的反应而被逗得开怀地笑了一会儿后，又开始低下头来一边轻吻着我的颈项一边抚摸着我那已经氾滥成灾的私处。
虽然比不上被肉棒所填满的感觉，但总比什么都没有来得强吧…
正闭起双眼享受着因Ben的手指在我那敏感的私处上不停地拨弄而所带来的愉悦感时，他像是突然想起了什么似的激动地说：「呀！对了…」
满腹狐疑的我一睁开双眼就见到Ben充满期待的看着我说：「Bonnie阿姨…我还是很想跟妳做…」
「我不是说了不可以吗…」我没好气地回答。
「我现在去买不就行了吗？」Ben没有理会我的反驳仍然带着兴奋的心情继续说：「给我十分钟…不…五分钟也可以…」
一听到Ben的这个提议后，我也不禁泛起了『啊…原来还有这一手啊…怎么我没想到呢…』的念头来。
「我现在立刻就到便利店去买回来…」Ben一边说着一边飞快地坐了起来。
就在Ben正打算下床离去的时候，我立刻抓住了他的手臂并用力地把他朝向我躺着的方向拉过来，冷不防我有此一着的Ben亦因失去了平衡而整个人都压倒在我的身上。
「怎…怎么了…」Ben一头雾水的望着我问。
「你这傻孩子…」我搂着Ben的宽阔肩膀凝望着他那傻傻的样子，然后挨在他的耳边把那刚刚才在我的脑海裡浮现的想法轻声地说了出来。「先用Billy叔叔的那些套子吧…」
「什么？」Ben露出一脸难以置信的表情再向我确认道。「真的可以吗？Billy叔叔他不会发觉吗？」
「他很久没有碰我了…我想他应该不会记得还剩下多少个套子吧…」
「很久没碰妳？」Ben像是听到什么不可思议的事似的说：「Bonnie阿姨这么棒…难怪妳现在这么想要了…」       
真是的…你理当明白有些说话是明知道也是不应该说出来的啊…
「你再这样说我，我可是会把你赶出我家的…」虽然并不是真心但我仍是瞪着Ben以严肃的语气说。
「对…对不起…是我多嘴…」Ben连忙向我道歉。
「的确被他看到少了也不好…」我一边思索着一边说。「你之后可要买回来啊…」
「知道了…」Ben又低下头在我的嘴唇上吻了一会儿后问：「套子放在哪裡？」
我向Ben指示了放套子的地方后，他就立刻挺起上半身伸手去从床头柜的抽屉裡把整盒安全套拿出来，在当中取了一个之后就随手把盒子抛在枕头旁边，然后急急地把那个套子穿戴在他那仍然勃起的肉棒上。
「Bonnie阿姨…套子…穿好了…」是因为一直以来对我的性幻想终于都可以得到实现的缘故吗？Ben的声音听起来似乎有点兴奋。
虽然刚才被Ben舔弄时我就已经来了一次高潮，但是我的那裡…不…在我的深处仍是有一种痛痒难耐的感觉缠绕着…想要被填满…
我已经等不及了…Ben，快一点插进来吧…
看着整装待发的Ben正跪坐在我的两腿之间，我也知情识趣地朝着他把我的大腿向两边大大地张开并说出可能是我到目前为止的人生中最不守妇道的说话。
「Ben…进来吧…」
我话一说完，Ben就立即低下头默默地把他那坚硬的肉棒抵住我的小穴，然后挺起腰肢缓慢地往我的身体深处裡挺进来。
进…进来了…无论是Ben还是我都期待已久的时刻…整根肉棒都插进来了…好…好深…
「嗯~? 嗯啊~?」因已经有一个月之久未曾有男根造访过的阴道所带来的刺激使得我不由自主地发出了高吭的呻吟声。
幸好当Ben的肉棒插进到最深处时他就停了下来并没有进行例行的抽插动作，这使我可以有一丁点儿喘息的机会。
「哈啊…哈啊…我现在…」Ben把双手按在我的身旁，高高在上地俯视着我像是感到很心满意足似的说：「终于都可以…干妳了…」
「你不用特地说出来也可以吧…」毕竟我正在做的是对不起丈夫的行为，说没有感到一丝的内疚也是骗人的。
「那么…」Ben一边扭动着他的腰肢使他的肉棒在我身体裡面磨蹭着一边问。「可以回答我一个问题吗？」
「…」我有一种不好的预感。
「可以告诉我…」Ben没有理会我的沉默就把问题说了出来。「Billy叔叔平时是怎样干妳的？」
「…」因为我实在不想在这种情况下回答这些问题，所以我把头转向了侧边避免再与Ben有目光上的接触。
「对不起…」或许Ben已经感觉到我的不快，他开始带着一点愧疚地说：「我只是想知道你们做的时候，他是温柔的…还是比较狂野罢了…」
「你问这些干什么？」我也没好气地回答。「随你喜欢的不就好了吗？」
「对…对不起…我知道我不应该再提Billy叔叔的…」Ben就像是犯了过错的孩子般继续向我解释说：
「其实…我只是…想以妳习惯的方式来令妳舒服吧了…我…并不是想要妳难堪的…」
原来是这样子吗…不过再在这个问题上纠缠下去也不行，毕竟…我的那裡已经不满足于单单只是被粗大的肉棒填满了的感觉，还要…
「他…」我勉为其难地老实回答了Ben的提问。「应该算是温柔的吧…」
「我明白了…」Ben得到了我的回覆后，立即事不宜迟地开始了不疾不徐的抽送动作。
「啊~? 啊啊啊~?」
几经波折之后，我再一次与丈夫以外的第二个男人进行着久违一个月的性爱行为了…
【未完待续】
第二夜 12 [14：30]
「嗯~? 嗯~? 嗯~?」
我一直重复着把自己这已经坚挺非常的肉棒在Bonnie阿姨那柔润的肉壁中顶进去又抽出来的既单调却又令人欲罢不能的动作，不知道是有心配合还是身不由己，她总是会随着我的肉棒前端达到最深处时从小嘴裡传出充满诱惑味道的喘息声音。
似乎这种抽插方式并没有对Bonnie阿姨做成什么负担，如果不是有数次恶意地快速顶进去的话，她也不会像AV裡的女优般喊出声来。
或许是因为觉得害羞的关係吧，Bonnie阿姨曾经尝试过用双手放在自己的脸庞上去遮掩她那浪荡的面容，试问我又怎会可以容忍这种犹如看AV时女角的脸上有马塞克般的事情出现呢，我立刻把她的双手拉开并紧按在枕头的两侧好让我能够饱览到她那因被我干着时所表现出来的愉悦表情。
我又一次羡慕起经常可以看到Bonnie阿姨这副模样的Billy叔叔了…不过这也是无可奈何的事，毕竟Billy叔叔是她的丈夫嘛，但这原本理应只有他才可独佔的权利此刻竟然降临到我的身上，我一定要好好地掌握这次可以一亲他的妻子芳泽的机会，把本来只有Billy叔叔才能看到的与平时端庄贤淑的外表有着极大对比的Bonnie阿姨的模样都记进脑子裡好留待日后自娱时使用。
瞄了一眼放在床头柜上的闹钟，从所显示的时间让我知道我还有三个多小时可以在这个夫妇的圣域裡对Bonnie阿姨为所欲为，既然时间都这么充裕了，就慢慢来吧…
我并没有很刻意地去放缓或加快自己的抽送速度，只是一心一意打算尽可能地让自己的肉棒可以在Bonnie阿姨这又湿又暖的温柔乡裡待得久一点而维持着稳定的节奏。
肉棒在一个月前曾经体会过被Bonnie阿姨她那又温热又柔软的肉壁像是欲拒还迎似地紧密地包裹着而弄得有点痒痒并舒畅非常的感觉再一次在此时此刻重现了，不过与那一天的情况恰恰相反的是我现在採取了放弃爆发力来换取持久力的策略。
「嗯~? 嗯~? 啊~?」
「舒服吗？」我俯视着被压在身下的Bonnie阿姨问道。
Bonnie阿姨微微笑着点了点头。
「想要再舒服一点吗？」我再问。
「你…啊~? 又想打什么鬼主意…嗯~?」Bonnie阿姨皱着眉头露出一脸无奈的表情反问我。
「没什么…我只是在想…」我带着一副蛊惑的笑容回答。「可以告诉我…妳最喜欢用的…是什么姿势吗？」
「你啊…就是这么喜欢问人家这些令人尴尬的问题吗…」Bonnie阿姨像是被我气坏了似的抱怨道。
「我不是说过随你喜欢吗…嗯~? 嗯~?」
我低下头在Bonnie阿姨的脸上亲了一下之后就开始一边吻着她的颈项一边说：「我就是喜欢用妳喜欢的姿势来干妳嘛…不可以吗…」
「嗯~? 嗯~? 知道了…知道了…」Bonnie阿姨没好气地说：「你先躺在床上吧…」
依依不捨地把肉棒从紧緻的小穴裡拔出来后，我听命乖乖地在刚刚Bonnie阿姨躺过的地方仰卧着并兴味盎然的看着她跨坐在我的身上。
「不要这样盯着人家看嘛…」Bonnie阿姨红着脸向我抗议说：「我会感到好羞耻的…」
「哦~面对Billy叔叔就不觉得羞耻了吗？」我竟然想都没想就回了Bonnie阿姨一句自爆度极高的说话。
糟了…或许是因为与Bonnie阿姨已发生了亲密关係的缘故，原先有点绷紧的心情稍一放鬆我就变得口没遮拦起来。
我立即一脸惊恐地望向Bonnie阿姨，当还以为又会被大骂一场之际，她却轻描澹写地说：「你又不是我的老公…Ben啊…你就是这么喜欢在做这种事的时候提到他吗…」
「不…不是…」理亏的我立刻慌慌张张地向Bonnie阿姨认错。「我…我不会再提到Billy叔叔了…」
我不知道我是否已经得到Bonnie阿姨的原谅，但她却已经开始慢慢地前后摆动着她的腰肢使得我俩紧紧地贴在一起的阴部与阳具正互相摩擦着，这种感触实在是太棒了。
骑在我身上的Bonnie阿姨就这样子玩了一会儿后低头望着我问：「舒服吗？」
「很舒服啊~?」
「喜欢这样子吗？」
「喜欢啊…」
「那么…你还想要进来吗？」
「想！当然想！」我立即回答。
听到我的秒答后，露出一抹妩媚笑容的Bonnie阿姨开始以纯熟的手法把我这昂首朝天的肉棒引向她那正流淌着蜜汁的私处。
随着Bonnie阿姨的身体朝着我慢慢的向下沉，我的肉棒也因渐渐地被她一点一点的吞没而又再次回到了又柔软又湿润的小穴裡了，
「嗯啊~~~?」
「啊呀~~~?」
我俩同时都从喉咙的深处发出了愉悦的声音。
已经动情的Bonnie阿姨表现出与平时端庄贤淑的外表有着极大差别的模样其实也可算是意料之内，毕竟女人至少有两副分别是在厅堂用及床上用的面孔嘛，但出乎意料的是我真的万万没想到斯文娴静的她最喜欢的做爱姿势竟然会是这种女上男下的体位。
「嗯~? 嗯~? 啊~?」
任由主动地骑在我身上的Bonnie阿姨以她喜欢的方式享受着性爱的欢愉时，我的双手也开始不安分地伸到她的胸脯上抚摸着。
纵使仍有大煞风景的T-Shirt及胸围的阻隔，但却阻止不了我的大手把Bonnie阿姨她那充满弹性的傲人双乳搓揉成不同的形状。
嗯…这种衣衫不整的玩法感觉也不坏…
虽然现在就把Bonnie阿姨身上那些所馀无几的衣物脱光让她一丝不挂也不是不可以，不过我又觉得反正时间还很充裕，根本就不用着急嘛…何况我一早就有了要打一场持久战的心理准备呢。
只是…是我的错觉吗？怎么我硬是觉得正在我身上驰骋的Bonnie阿姨的动作好像变得比之前快了…
喂！Bonnie阿姨妳想干什么？我可是打算打一场持久战的，妳再这样子干的话…我…我会…
为了可以取回主导权，我立刻把正搓揉着Bonnie阿姨胸脯上的双手移师到了她的丰臀上并在其上轻轻施力减缓她前后摆动腰肢的幅度好去减轻我的负担。
「嗯~? 嗯~? 啊~? 嗯~? 啊~?」
看到一睑因欲求不满而只想尽快达到高潮的Bonnie阿姨仰头喘气的样子，我真是有点冲动想问问她Billy叔叔究竟有多久没有碰过妳啊…
「嗯嗯~? 嗯~?」
糟糕了…因Bonnie阿姨的暴走，我的肉棒亦已经处在岌岌可危的地步了…为什么我俩的立场好像忽然间就逆转了似的啊？
无计可施的我唯有就范在Bonnie阿姨的淫威之下也把双手放在她的臀部上轻轻抚摸着并同时配合着她的动作使我的肉棒顶进她的小穴裡去…不…或许更像是让她把我的肉棒吞噬进她的小穴裡去吧…
没多久后，Bonnie阿姨露出一副又妩媚又羞愧的复杂表情向我说：「嗯嗯~? 你…你这样的摸我…嗯~? 啊~? 不…不行…」
「不喜欢吗…」我有点疑惑地问她。
扭扭捏捏了一回儿的Bonnie阿姨最终都勉为其难地回答说：「不…啊~? 喜…喜欢啊…嗯~? 但…这…这种抚摸…太像Billy了…」
啊…原来如此…
「Ben…啊~? 我…我不行了…」Bonnie阿姨一边奋力上下摆动着她的臀部一边宣告道。
我又何尝忍受得了妳的这番折腾呢，同样失去了馀裕的我也死命地把自己的腰肢向上挺。
差不多同一时间…
「啊~? 啊呀~?」Bonnie阿姨发出了一阵急促的娇喘声。
「啊~? 呜~?」我也发出了一阵低沉的呻吟声。
我俩同时都到达了高潮的境界…
当看到还跨在我身上的Bonnie阿姨好像有点儿摇摇欲坠时，仍然躺在床上的我立即把手向前伸去轻轻地扶着这副像是虚脱了似的身体让她俯卧在我的胸膛上。
我一边抚摸着她那沾了不少汗水的秀髮及背部一边轻声地问：「刚才…舒服吗？」
「嗯…如果不觉得舒服就不会高潮了吧…」靠在我的胸膛上的Bonnie阿姨也温柔地向我回答。
「那就好…」我衷心地说。
「Ben…搂着我…」
我当然立即就遵照Bonnie阿姨的吩咐把她轻轻地搂抱在我的怀裡着。
「我有点累了…让我休息一会儿…好吗…」
「好好地休息一会儿吧…我会在妳的身边的…」
「嗯…」
此刻的我与Bonnie阿姨，就像情侣般互相依偎在一起享受着因高潮所带来的馀韵…
【未完待续】
第二夜 13 [15：44]
啊！我竟然睡着了…
我微微地睁开了仍然处于朦胧状态的双眼，任由没有焦距的视线在因窗帘被拉上了而显得有点昏暗的房间裡随意游走。瞄了一眼放在床头柜上的闹钟时，我才惊觉到原来已经到了15：44。
身子的疲惫感觉虽然已经消散了不少，可是我却懒洋洋地动也不想多动一下就这样子继续躺在这舒适的床舖上。
周围的环境都静悄悄的…不单单是这间卧房，就连房外都显得非常的安静。
不过这也应该算是正常的吧，与平时的星期日没有什么不同…毕竟儿子已经外出，老公又还未回来，家裡就只有我一个人…一个人？
不…在这个家裡并不是只有我一个人啊…
随着头脑的渐渐清醒，我也慢慢地忆起了睡着之前所发生过的事情…
吃过早餐后与老公分道扬镳…
回家的途中遇到Ben…
把从超级市场买回来的东西整理好后我俩在客厅閒聊了一会儿…
在厨房裡我替Ben口交…
然后在这个房间裡Ben也用口满足了我的生理需要…
直到刚才睡着之前的那一段时间…我和Ben做爱了…
老公…真是对不起…
相信你应该也从来未曾想到与自己长年一起生活的妻子竟然会与比自己年轻差不多有二十年的男子共赴巫山吧…而且还是在我俩夫妇的卧室裡…在这张床上…
就在我正烦恼着当Ben醒过来时我应该以什么样的表情及态度去面对他时，房外突然传来了大门被打开的声音…
糟糕了…难道是Billy回来了？抑或是Johnny呢？
心知不妙的我立刻下床快步地走到卧房门前小心翼翼地轻轻把门关好，然后又马上回到床上去把仍在睡梦中的Ben唤醒。
「怎么了…」仍然带着睡意的Ben一边揉着眼睛一边神智不清地问道。「嗯~这裡是哪裡…」
我面对着仍然睡眼惺忪的Ben把伸直了的食指移到自己的嘴唇前示意他不要发出声音后就趋近他的耳边说：「好像有人回来了…」
一听到我这么说，Ben整个人就像清醒了似的立刻弹起身来，他看了看自己赤裸裸的下半身之后一边喃喃地说着『裤子…裤子…要穿回裤子…还有内裤…』一边在床上胡乱地翻着被褥找起他的裤子来。
当我把之前被Ben脱下后随意丢在地上的内裤拿起并穿上后，房门外传来了敲门的声音。
看来回家的人应该是Johnny了，如果是Billy的话他根本就不需要敲门而是直接扭动门把进来吧…
「妈…我回来了…妳在吗？」就像是要证实我的推理是正确似的接着就传来了Johnny的声音。
我望了望下半身仍是赤条条的Ben还在床上正奋力地在被褥中找寻裤子，你这傢伙究竟把我俩的裤子抛到哪儿去了啊…此刻的我真想骂他一顿。
反正就算找到了，穿裤子也需要少许时间吧，我二话不说就打开了衣柜并在其中的一个抽屉裡随手拿了一条裙子穿上。
「妈…」Johnny他那伴随着敲门声的叫唤又从门的另一头传来了。
「来了…」我一边整理着身上的衣物一边回应着。
最终我还是没好气地把仍然找不到裤子的Ben拉下床并示意他站在门的后面和不要发出半点声音，只要他乖乖地在这房间裡待一会儿，相信总会有办法去解决当下的困境吧。
来到门前的我在作了一个深呼吸之后就扭动门把打开房门并装作刚刚睡醒似的向站在面前的Johnny说：「啊啊~今天这么早就回来了~」
「啊…原来在睡觉啊…」
「嗯~怎么了…」我一边打着假的呵欠一边慢慢步向客厅好引导Johnny远离卧室。
「没什么…只是想告诉妳今天晚上我不在家吃饭罢了…」Johnny带着少许歉意向我说。
「你现在才通知我！中午的时候我就已经买好了材料…」我以母亲的身份向着这个笨儿子抱怨着说：「我还打算趁着星期日可以煮一些你喜欢吃的东西呢…」
「真的吗？」Johnny马上露出感到有点难以取捨的表情说：「不过…今天又与她约好了…」
「又约了女孩子吗？」我好奇地问。
「嘻嘻…我先去换衣服…」不置可否的Johnny像是逃避我的追问似的带着暧昧的微笑回到他的房间去了。
换衣服吗…看来Johnny应该很快就会离开吧…
或许是因为刚才与Ben一起翻云覆雨时流了很多汗吧，感到有点口渴的我就坐在客厅的沙发上慢慢地喝起水来。
Ben今天其实也为我浑洒了不少汗水呢，由刚才在超级市场门口遇到他时开始，直至刚才睡着之前的一刻…待Johnny出门之后再拿点水给他喝吧。
约莫过了五分钟左右，Johnny终于都从他的房间裡出来了。
「妈…我出去了…」去到玄关处的Johnny一边穿着鞋子一边向我说：「我明天放学后会回家吃饭的，那些已经买了的材料就留待明天吧…」
「嗯…知道了…」我微微笑着回答。「那我今天的晚餐吃什么才好呢…」
「就和老爸出外去吃吧…」Johnny也带着微微的笑意向我建议。「话说回来，下个月是你们的结婚週年纪念，老爸有说过会怎样和妳庆祝吗？」
「他好像想我们一起到日本旅行…」
「这不是很好吗…真想不到他今次会这么大方啊…」Johnny露出一副意想不到的表情说：「那么你们两人就要玩得尽兴一点了…」
「你在说什么啊…他说的『我们』是指我们一家人…你也要一起去啊…」
「什么？不会吧…」感到有点诧异的Johnny说：「真不知道老爸在想什么的，既然是结婚週年纪念就应该好好地和妳一起享受二人世界嘛…我才不会黏在你们旁边呢…」
「那你也可以带女朋友一起去的啊…」
「嗯…不了…这会让我很为难的…」Johnny带着一副愁眉不展的表情说道。
「难道…她是个性格很独特的女孩子？」有点好奇的我小心谨慎地问。
「不…我不是这个意思…我只是烦恼不知道应该带哪一个一起去罢了…」
「…」原来如此…真是无言以对。
「带女孩子去实在太麻烦了…嗯…对了…」思索了一会儿后的Johnny看来终于都想到了心目中的最佳旅伴的名字了。「还是找Ben一起去吧…」
「什么！」一听到Johnny竟然说出了Ben的名字，我不由自主地以高了八度的声调喊叫出来。
「怎么了…用不着那么惊讶吧…」Johnny一脸疑惑的向我说。「以前又不是没试过…两年前不是曾经一起去过泰国了吗？」
「说的也是…」我心虚地低声回应道。
「我差不多是时候出去了…明天就去问问他有没有兴趣吧…」说完这句话后的Johnny就头也不回出门去了。
我从沙发站起来慢慢地步向刚才与Ben閒聊着一些情慾话题的餐桌旁在随意放在桌面的手袋裡取出手机后，便拿着水瓶和杯子向着Ben正藏匿的卧室前进。
当踏入卧室时，因看到Ben这傻孩子仍然在门后露着他的小鸟大汗淋漓地呆站着就让我差点儿笑了出来。
「口渴了吗？」我一边把空调启动一边强忍着笑意向Ben问。
没说什么的Ben只是红着脸不知如何是好的点了点头。
我把水瓶和杯子都递给了Ben之后就来到床边坐下来，趁着他喝水时拿起了自己的手机在屏幕上划动起来。
刚才居然差一点就被自己的儿子撞破了姦情…
但是…这种情况可以算是姦情吗？一直都维持着这样的男女关係才能够称得上是姦情吧…
对…这…这只是我一时鬼迷心窍的意外罢了…像这样子的事实在不应该再有下一次的…
不管接下来在这个静谧的房子裡我和Ben之间将会有什么事情发生也好，为了不让这种令人胆战心惊的场面再度发生，我决定给Billy打一通电话…
没等多久电话就已经被接通了。
「老婆，怎么了？」手机裡传来了熟悉的声音。
「没什么…Johnny这孩子刚刚说他今天不在家吃饭…」我一边示意Ben不要作声一边继续说：「只是想问问你大约什么时候回来罢了…」
「嗯…」老公像是考虑着什么似的沉默了一会儿。
在等待回覆的这段时间，我盘算着是否应该如Johnny所提议般偶尔与老公一起到外头去吃一顿晚饭时…
「Patrick他好像遇到一些麻烦事想找我商量…」老公有点歉意地说：「我想…我今晚也不回来吃饭了…」
老公口中的Patrick我也认识，是他其中一位已经认识多年的好友。
「Patrick？他不要紧吧…」我强忍着心中的不满问。
「嗯…我想应该不会有什么大碍吧…但妳也知道他的为人就算遇到小事也会紧张得不得了…」可能Patrick也在附近吧，老公只是含煳地向我交代着说：「毕竟与他都已经认识多年了…看着他不管又好像不太好…」
如果你也把这种对人关怀备至的心思放在我的身上该有多好啊…
「说的也是…」已经没有心情再听老公说下去的我装作关心地说道。「那也替我向他问候一声吧…」
「知道了…妳…」
老公还没把话说完我就把电话挂断了…
「Bonnie阿姨…怎么了…」好像察觉到有点什么不妥似的Ben忧心忡忡地向着我问。
我带着复杂的心情摇了摇头…
「Billy叔叔今天不回来吃饭吗？」Ben接着又问。
我点了点头…
「那么…」还站在门边看似有点忐忑不安的Ben吞吞吐吐地说：「我…我可以…」
Ben啊…你想对我怎么样就儘管放胆说出来吧，我相信此时此刻的我是不会拒绝你的任何要求的…反正你也只是想在Billy回来前的这段时间裡继续与我做爱吧…
「今晚…我可以和妳一起去吃晚饭吗？」
有几秒钟我只能目瞪口呆地望着Ben不知道应该作出什么反应才好…没想到孩子有时候都蛮有情趣的嘛…
「好啊…」我望着Ben嫣然一笑后愉快地答应了这年轻男孩的邀约。
当我为了不想让这种愉快的心情熘走而把刚刚与老公通过话这象徵着不快回忆的手机抛向正放在枕头边那放有安全套的盒子旁边时，进入了我的眼帘的闹钟所显示的时间令我醒悟到我似乎有一件事是亏待了Ben的。
「我刚才很晚才吃早餐，现在还不太饿…Ben你还没吃午饭吧，饿吗？」我面向着Ben像对待小孩子般温柔地问。
「饿啊…」Ben不客气地立即笑着回答。
「那么…」我一边从床上站起来一边说：「让我来煮点东西给你吃吧…有什么想吃的吗？」
就在我去到门边把手放在门把上正要把门打开时，Ben的一双大手按在我的肩膀上并低头在我的耳边轻声说：「我想吃什么？那还用说吗…当然是妳了…」
老公…真是对不起你了…虽然感到有点抱歉，但还是请你让我在你回到这个家之前的这段短短的时间裡好好地放纵一下吧…
我把放在门把上的手向前推把开到一半的门再次关上，然后按下了那个把门锁上的按钮…
【未完待续】
第二夜 14 [16：16]
『既然都已经不会再有人来打扰了，还有必要把门锁上吗？』这种不识趣的话我当然没有说出口。
我反而还因为把这看待为是Bonnie阿姨的某种暗示而感到有点兴奋呢…
一定是Billy叔叔不知道做了或说了些什么事而令到Bonnie阿姨感到不快吧…
不过…放心吧…Billy叔叔，我会帮你好好地安慰你的妻子的…
我从仍然面对着已经关上的门站着的Bonnie阿姨背后低下头开始轻轻地在她的颈背上吻着，一双大手也不客气地伸到她的胸前隔着T-Shirt以温柔的力度抚摸着。
「嗯~? 嗯~? Ben…」Bonnie阿姨也像是很舒服似的把头仰起发出了刺激着男性的娇美叫声。
在搓揉着Bonnie阿姨的胸部时，我又从T-Shirt的领口所形成的空隙中窥看到她那被黄色胸围所包裹着的雪白双乳了。
「话说回来，Bonnie阿姨妳今天穿的内衣很漂亮啊…」我一边吻着Bonnie阿姨的肩头一边说。「刚买了不久的吗？」
「嗯~? 前几天才买的…」Bonnie阿姨似乎也很满意地说：「喜欢吗？」
「喜欢啊…」我衷心地回答。
「但是…」Bonnie阿姨带着妩媚的语气继续说：「你怎么会知道这是刚买不久的啊…」
我总不能老实地对Bonnie阿姨说出当我每一次到洗手间办完正事后都会在放置着待洗衣物的篮子裡寻找她的内衣裤意淫一番的话来吧。
「因为…我一直都有在偷偷地看妳啊…」我用另一个事实去掩饰了这个事实。
「你真是一个坏孩子…」
「我会长大的…」我一边把再一次勃起了的肉棒抵住Bonnie阿姨的臀部一边反驳道。「感觉到了吗…」
「哦~?」Bonnie阿姨微微笑着说：「又变硬了呢…」
虽然Bonnie阿姨那充满弹性的胸脯实在让我这在其上不断游走的双手流连忘返，但是…我亦开始意识到这一直阻隔着我使得我不能直接地碰触到柔软的乳肉的T-Shirt也未免太煞风景了。
「Bonnie阿姨…可以把T-Shirt脱掉吗？」我终于都忍无可忍地向Bonnie阿姨提出了这个要求。
「嗯…」Bonnie阿姨立即像是投降般举起了双手并充满柔情地说：「Ben…帮我…」
我立即把双手向下移到Bonnie阿姨的腰部，然后拈起这碍事的T-Shirt的一角再慢慢地拉起直至穿过了她的双臂后就随手抛在地上。
「你又把人家的衣服随处乱抛了…」Bonnie阿姨温柔地提出了抗议。
「嗯…我还要把妳身上的其他衣服都脱下来抛在地上呢…」我带着恶作剧似的表情回应道。「妳不觉得这个光景看起来很煽情吗…」
「你真坏…」不是真心在抗议的Bonnie阿姨妩媚地说：「那么…你还有什么要求吗？」
「当然是…要脱去妳的裙子啊…」我以理所当然的态度说：「我想看看Bonnie阿姨只穿着内衣时的性感样子…」
我弯着腰从Bonnie阿姨的肩膀开始沿着她那顺滑的玉背慢慢地一点一点的向下吻到腰部之后，就蹲下身子来用双手抓住裙子两侧缓缓地往下拉去。
当Bonnie阿姨身上的衣物已经被我毫不费力地脱得只剩下内衣裤后，我又重新站起来并领着她转过身来面向着我。
而我也退后了两三步像是在美术馆鑑赏艺术品般目不转睛地凝视着Bonnie阿姨的身体。
我不懂得艺术，不过也曾在书本中看过一些古希腊女神的凋像图片，当然我并不是把Bonnie阿姨神格化到这个夸张的地步，只是…她那丰腴的体态的确会让我不禁联想到维纳斯女神。
嗯~Billy叔叔的个人收藏蛮不错嘛…真是美不胜收…
「你这样子盯着人家看…让人觉得很难为情呢…」被迫像个内衣模特儿般站在我面前的Bonnie阿姨扭扭捏捏面红耳赤地向着正坐在床边欣赏着她的我埋怨道。
论到美貌及身材，当然是那些内衣模特儿更胜一筹，但是与其追求镜中花、水中月，倒不如把心思放在眼前这可触可摸可插可干的Bonnie阿姨身上吧…
我微微倾前身子伸手去将Bonnie阿姨牵到我的面前并示意她坐上我的大腿，而她亦顺从地把两手按在我的肩头上跨了上来。
当我这因Bonnie阿姨的性感模样而已经勃起的肉棒又被她那散发着温热的私处紧贴着时，我实在克制不了自己的冲动立刻把眼前的人妻搂得紧紧的并开始在她的脖子上吻着，而一对无处可放的大手也同时不停地在她的背部开始了抚摸的动作。
「嗯~? 嗯~?」Bonnie阿姨亦对我向她所作的热情举动作出了诱人的回应。
在Bonnie阿姨的背部乱摸了一会儿后，我轻而易举地把穿戴在她身上的胸围的扣子解开了，没有发出任何抗议的胸围主人则只是任由已经鬆脱了的胸围从胸前落到自己的手臂上。
「啊…」终于可以一窥这一直掩藏在衣服裡的双乳的我惊叹地说道。「Bonnie阿姨的乳房…很漂亮啊…」
呜啊啊…让Bonnie阿姨像现在这样子跨坐在我身上把她的双乳不停地玩弄的场景都不知道妄想过多少遍了，撇开那胸部大小这微不足道的误差不说，但她的乳晕却跟我的想像中有点不一样…不算很大嘛…我还一直以为乳房大的话乳晕也必然会按着比例大的呢…
当Bonnie阿姨把这个曾经承托过她的美乳的胸围随意地掉在背后已经佈满了我俩的衣物的地上后，她带着有点羞怯的表情说：「觉得怎样…没有想像中的大吧…」
「也不可以说是小吧…」我把手按在Bonnie阿姨的双乳上一边轻轻抚摸了起来一边说：「而且很柔软又有弹性…摸起来也很舒服…」
就我以往在洗手间裡的『调查』所知，Bonnie阿姨一直都是穿戴着尺码是75D或80C的胸围的，或许是拜那些什么支撑提托、内推集中的设计所赐吧，当她那失去了胸围承托的乳房出现在我的眼前时看上去并没有想像中的大，当然…这并不影响到我现在就要好好地搓玩一番的兴緻。
一看到Bonnie阿姨的乳头已经高高地凸起了，我就忍不住立即用口把她含着并开始吸吮起来。
「Ben…不…啊~?」Bonnie阿姨皱起眉头说：「你这样子弄的话…我…我会…」
为了让已经兴奋起来的Bonnie阿姨的慾火继续被挑旺，我除了两手并用的在她的乳房上搓揉起来之外，还把我的肉棒不断地在她那敏感部位上磨蹭着。
不知道是因为Billy叔叔很少碰他的妻子，还是Bonnie阿姨本身就是体质比较敏感的类型，我好像无论摸到哪裡她都会有激烈的反应。
「妳会怎么样啊…」我一边用舌头舔弄着Bonnie阿姨的乳头一边问。
「啊~? 我…我会想…嗯~? 想让你进来~嗯~?」Bonnie阿姨羞红着脸回答。
「真巧啊…我…我也想插进Bonnie阿姨的身体裡面啊…」我也豪不忌讳地向Bonnie阿姨说出了自己此刻的慾望。
「你可不要忘记要穿上套子啊…」Bonnie阿姨紧紧地搂抱着我并在我的耳边说。
「知道了…」我把左手伸到刚才随意抛在枕头旁边的盒子裡拿出了安全套后就在Bonnie阿姨的耳边向她问：「那么…这次想用什么姿势？还是像刚才那样让妳在我的身上…」
「嗯…」Bonnie阿姨像是有点苦恼的回答我。「我…我也不知道啊…你呢…」
「只要Bonnie阿姨可以感到舒服的话，我可以配合妳啊…」我老实地说出了我的想法。
「嗯…这样啊…」
虽然Bonnie阿姨她那欲言又止的态度令我有些在意，不过我还是静静地等待着她继续说下去。
沉默了一会儿后，Bonnie阿姨带着有点难为情的语气吞吞吐吐地说：「你喜欢用什么姿势…可以…告诉我吗…」
「姿势嘛…很多姿势我也很喜欢啊…」我一边抚摸着Bonnie阿姨的背部一边说：「只是…」
「只是什么…」
「嗯…我想…我应该不会像Billy叔叔那么温柔吧…」
糟了！怎么我又提到了Billy叔叔啊…当我正想立即向Bonnie阿姨认错时，她却没好气地说：「你啊…该不会是那种一边干着别人的妻子一边提到人家的丈夫时会感到更加兴奋的人吧…」
口裡提到了Billy叔叔纯粹只是因为我不够小心谨慎，但是对于Bonnie阿姨的这种说法我又不能全盘否定，原本是打算保持缄默的我最终还是难为情地笑笑说：「有一点点吧…」
「你真坏啊…」Bonnie阿姨以一副饶有趣味的语气问：「那么…难道你会变得很粗鲁吗…」
「嗯…我可是会不停地狠狠顶进妳的小穴裡啊…就算妳不断求饶我也不会停下来的…我还会很用力地捏妳的奶子呢…」
虽然并没有真的打算这么做，不过我却像是在可口的食材上加添调味料般把以往对Bonnie阿姨的性幻想中的一节说了出来，而且当我说到『狠狠顶进妳的小穴裡』时还特意地挺起腰肢把自己的肉棒抵向她那敏感的部位呢。
「嗯~?」Bonnie阿姨娇喘了一声后好像有点好奇地说道。「这不是和强姦差不多吗…」
「这个嘛…只要你愿意的话就不算是强姦了…」我带着一副蛊惑的笑容回答「想要试试吗…」
「…」Bonnie阿姨露出了有点困惑的表情沉默了下来。
我当然很想让已经习惯了Billy叔叔他那温柔的做爱方式的Bonnie阿姨去体验一下像AV裡的狂野抽插，但始终还是有点担心她能否会承受得了，如果一个不小心让她有了不快的感觉的话就不好了。
毕竟调教这种事是要慢慢来的，急不得…
「我的这傢伙已经很想插进妳的身体裡面了…」我看着仍然未发一言的Bonnie阿姨打圆场似的说：
「像刚才一样…用妳最喜欢姿势…」
「嗯…」Bonnie阿姨还是有点犹豫吞吞吐吐地说：「但是…」
「怎么了…」
「没什么…我…」Bonnie羞红着脸支吾其词地向我说：「我也…想Ben你用你喜欢的方式…来让你感到舒服啊…」
Bonnie阿姨的这个回答真是让我感到有点意外。
「真的可以吗…」今回轮到我有点犹豫了。「妳不怕…」
只见还搂抱着我的Bonnie阿姨她『嗯』了一声轻轻地点了点头后就带着羞惭无比的可爱表情在我耳边说：「不要再说了…快点进来吧…」
【未完待续】
第二夜 15 [16：32]
随着日子一天一天的过去，儿子亦已到了上大学的年纪，我俩夫妇之间的感情亦如很多所谓的老夫老妻一样变得…客气一点来说是稳定吧。
然而因缺乏了年轻时的激情，性爱对我来说好像也变得越来越陌生，甚至还曾经以为已经不再需要了。
难道在我的内心深处…抑或是身体裡面（？）的某个开关被我正在搂抱着的Ben打开了吗？莫非就是因为他的缘故，从经历了发生在一个月前那无时无刻都晃动着我的心灵的事件之后，我对关于性爱这方面的想法已经改变了吗？
当今天与Ben在街上不期而遇时，那一天的事情又一次浮现在我的脑海中，不断被我压抑的欲求又再度在我的身体裡蠢蠢欲动…
对于老公，在很多方面上我都没有半点可以抱怨的理由。只是…如果他可以对我多关心一点以及间中主动地去满足我这副成熟肉体的小小欲望的话…我就不会…
不…相比起对性慾的渴求，我更希望可以得到爱情的滋润，其实即使只是两夫妇偶尔一起去吃一顿晚饭也好，这样就可以令到我仍有被老公爱着的感觉。
然而，他却在今天晚上在妻子与朋友之间捨弃了我…
结果…
「快点进来吧…」身为有夫之妇的我又再一次对老公以外的男人恬不知耻地说出这样的话来。
为了不妨碍Ben替他那将会狠狠地顶进我的小穴裡的肉棒戴上安全套，我站了起来向后退了一步后也主动地面向着他把自己的内裤脱下来。
当我的视线再一次放在Ben那正屹立在我面前的肉棒上时，我开始有点儿担心我是否真的可以承受得了这对我来说是庞然大物的蹂躏。
「怎么了…」Ben像是看透了我的心思似的把我向他拉近并以温柔的语气对我说：「妳该不会以为我真的会很粗暴的干妳吧…」
听到Ben的这番说话后我轻轻呼了一口气微微笑着说：「Ben你对我真是很体贴呢…」
「对我来说…这可是天经地义的事啊…」Ben一边让我再一次跨在正坐在床缘的他的大腿上一边说：
「那么…可以再让我进来吗？」
同时抱着对老公一直把我閒置着不管而引起的不满以及渴望着被眼前的男人佔有所带来对老公的愧疚的两种截然不同的心情的我只是默默地点了点头。
反正今天与Ben都已经做过一次了，既然大错亦已铸成，那么再多做一次也不会有什么分别吧。
对不起…老公…
虽然心裡对老公仍带有一丝丝的歉意，但我还是开始用手引导着Ben他那雄赳赳的肉棒前端抵住了我这还不停地流淌着黏煳煳的爱液的小穴口上并慢慢地把自己的身子向下沉去。
「啊~? 啊啊啊呀~?」随着Ben他那温热的肉棒一点点的进到我的身体裡，我这空虚的部位亦因已经得到期待已久的东西所填满而使得我情不自禁地发出了稍为高吭的呻吟声。
就像刚才我还躺在床上被Ben插进来时一样，他并没有立刻就採取抽送的动作。
直至我紧皱的眉头鬆开及呼吸稍为平顺后，Ben才望着我以充满关怀的语气说：「那么…可以开始了吗？」
「嗯…但是…在这之前…」我把手放在Ben他那还穿着T-Shirt的胸膛前随意地游走了一会儿后说道。
「你不先把你身上的T-Shirt也脱下来吗…人家都已经赤条条了…」
当从Ben身上脱下来的T-Shirt被随意地抛到已经佈满了我们两人的衣物的地上后，变得一丝不挂正被熊熊慾火焚烧着的我俩就像已经泛着波涛的大海中突然牵起了滔滔的巨浪般有默契地互相紧紧地双拥在一起并展开了充满激情的热吻。
任由Ben他那灵活的舌尖在已经紧贴着的嘴唇裡面挑拨了没多久，随着流进对方口裡的津液的催化，我们两人的舌头也开始变本加厉地互相捲动着缠绕起来。
正眯起眼睛享受着热情的吻的我把双手放在Ben他那宽厚的背部像是探索着什么似的不停地抚摸时，因被他使劲地搂抱着而令到身前紧贴在他那健硕胸膛上的双乳已被挤压得失去了原本圆浑的形状，敏感的乳头也未能幸免地被雄厚的肌肉磨蹭得使我的身子也不由自主地不停扭动着。
而早已把作为人妻的矜持抛到九霄云外的我此刻不仅放任那曾经被老公私有化的部位被Ben他那展示出年轻人活力的粗壮肉棒佔据着，还主动地迎着他前后摆动自己的腰肢好使我能够更加深切的去感受深处被顶撞到的快感。
「Bonnie阿姨…舒服吗？」已经从我的嘴唇转移到脖子与肩膀一带继续疯狂地又吻又舔的Ben轻声地问。
「嗯~? 啊~?舒服啊~?」我闭起双眼仰着头毫不掩饰地回答。「Ben…你…碰到了人家舒服的地方了…弄得我…很…很舒服~? 啊~?」
「是吗…」Ben像是很满意的简单回应了一句后就放鬆了他原先紧抱着我的手，然后慢慢地沿着我的背嵴轻柔地向下移去。
当Ben他那双温热的大手摸到我的臀部并在其上搓捏了一会儿后，便忽然用力地抓住我的屁股开始以比我自己主导时更为快的速度不停地重复着前后摆动的动作。
「嗯~? 啊~? 啊啊~?」一阵听在男人耳中应该会感到兴奋异常的娇声不能自已地从我的口中响起。
「嗯~? Ben~? 不…不要这样…嗯~? 啊~?」
「怎么样？」Ben这傢伙竟然歪着嘴微笑着说：「这样不是会更加舒服吗？」
「啊~? 你怎么突然就…嗯~? 这么激烈…唔啊啊啊~?」敏感的地方被Ben的肉棒不断地碰到迫使我不得不向他发出哀求声。「别动得那么激烈…慢…慢一点…」
让Ben继续这样子干下去的话…对我来说真是太不妙了…我…我会…呀！洩了…
我还来不及向Ben再说些什么阻止的话，随着他那依然故我的举动，实在没法子撑下去的我爆发了今天的第三次高潮…
原本还以为与平时的星期日没有什么两样的下午，我竟然被Ben弄到来了三次高潮…而且其中的两次还是让他插进了理应只有老公才能进来的地方时所达到的。
真是舒服死了…
每当我陶醉在因高潮所带来的馀韵时，Ben都会很体贴的停下所有动作并轻轻地把我抱住搂在他的怀裡。
我很喜欢他的这种举动…因为在与老公长年以来的性爱生活中，Billy也是这样子对待我的…
「Bonnie阿姨的裡面一直在抽搐着啊…」Ben一脸得意地向挨在他的肩头上气喘嘘嘘的我说道。「我才插进去没多久妳就高潮了吗？」
然而…Billy才不会向我提出这些令人感到尴尬的问题的…
为了不让Ben看到我难为情的样子我仍然垂着头轻声地说：「嗯…来了…毕竟…已有一段时间没有做过了…」
如果换作是往日的我的话，应该是已经感到很满足了的才对，但是今天的情况却有点不一样…
此刻的我竟然除了强烈地渴望着自己这一直被老公漠视的寂寞的心可以得到Ben的慰藉之外，也极待他继续佔有我这被冷落已久对性慾充满飢渴的肉体。
「Ben…满足了吗？」我像是自言自语般向正在拨弄着我的头髮的Ben问。
「很满足啊…」Ben以诚恳开朗的语气回答。
「那么…」我支支吾吾地再问。「还想…继续吗？」
「可以吗？」Ben一如既往地像小孩子因得到了喜欢的玩具而难掩兴奋的心情似的向我反问。
我点了点头后带着有点羞怯的表情说：「嗯…只是…你还未告诉我…你最喜欢…用什么姿势啊…」
「什么…」Ben的脸上虽然有一刹那露出了惊讶的表情，但仍然以平稳的语气向我说：「只要你喜欢不就好了吗？我可以配合妳啊…」
「嗯…因为…我…」沉默了一会儿后，我还是把心裡的话说了出来。「我也想用Ben你喜欢的姿势来让你舒服嘛…」
「真的可以吗…」Ben仍然觉得不可置信地再向我问道。
我面向Ben微微笑着并点了点头以表示对他的提问作出了肯定的回答后再继续追问说：「那么…你究竟喜欢什么姿势呢？」
「嗯…其实我是比较喜欢传统一点的男上女下姿势的…」Ben一边想着一边说道。「不过…我现在…却想从后面来干妳…」
「嗯？为什么呢？」我好奇地问。
「因为…」Ben凑近我的耳边说：「可以插得深一点嘛…」
一听到Ben这么煽情的回答，我的深处…无论是内心还是肉身都涌现出像是有无数的虫子在蠕动着的难耐感觉。
「想试试吗？」Ben又在我的耳边问。
「嗯…」我点了点头后就带着期待的心情站了起来并向Ben问。「在床上？」
Ben接着也和我一样站起身来说：「妳就这样子站着…再把双手按在床上就可以了…」
趴在床上让Billy从后面进来当然不是没有试过，只是像这样子站在床边的方式…恐怕是第一次了…
我依照Ben所说的正以一副背着他把双手按在床上并迎向他那仍然高高挺起的肉棒翘起了屁股的背德姿势等待着他接下来的再一次进犯…
【未完待续】
因为实在抵挡不了Bonnie阿姨她那已经被透明又带有一点点白色的黏
黏糊糊液体沾湿了的私处的诱惑，我在丰满圆浑的臀部上抚摸了没多久，还是决
定挺直腰肢把早已血脉贲张的肉棒往她的小穴里顶进去。
　　不同于刚才被Bonnie阿姨骑坐在身上的情况，此刻正站在她身后开始
了例行的抽插动作的我已具有了可以让下半身有更多空间摆动的优势了。
　　我把手放在Bonnie阿姨的腰肢两旁后就开始不缓不急地重复着把肉棒
向前顶进她那紧窄小穴的最深处并在里面磨蹭一会儿，然后又抽出来直到差不多
看到龟头为止，接着又再一次插进去的这种令人感到畅快度十足的动作。
　　「嗯~? 啊啊~?」
　　从Bonnie阿姨的小嘴里发出的呻吟声依然是那么诱人。
　　既然得到了主导权，为了要贯彻好好地打一场持久战的策略，我并不打算在
现阶段干得很凶猛，虽然屡次受到来自Bonnie阿姨小穴里的柔润触感的刺
激而迫使我偶尔也会作出加快了少许速度的任性行为，但基本上还是可以自制地
维持着一定的节奏干着她的。
　　「嗯~? 嗯~? 嗯嗯~?」房间里正回荡着Bonnie阿姨她那因被
我的肉棒不断地顶撞到深处而传出的低沈喘息声。
　　Bonnie阿姨的小穴实在是太棒了，一点也没有想像中的那种松弛感觉
，或许是因为Billy叔叔并不常用吧…真是暴殄天物。
　　我不敢去奢望日后还有机会可以和Bonnie阿姨再次发生这样的事情，
不过…只是一天也好，我也要代替不在场的Billy叔叔尽我所能地去满足他
的妻子那积压以久无处宣泄的性欲。
　　只是…看着眼下Bonnie阿姨的身体因我一直维持着稳定的节奏让自己
的肉棒在她的小穴里进进出出而不断有所晃动的美态时，一种纳闷的心情不禁在
我的心里油然而生。
　　当然不是玩腻了，而是…纵使Bonnie阿姨她那光滑洁白的背脊是很漂
亮没错，不过我还是更加想一睹她那双巨乳在她身下荡漾时的模样啊。
　　我懊恼地环视了一遍这个只属于Billy叔叔与Bonnie阿姨的寝室
后，放在房内一角的其中一件家俱吸引了我的注意…
　　嗯…这个…用得着…
　　拿定主意后，我二话不说就把肉棒从Bonnie阿姨的小穴里拔出来。
　　当Bonnie阿姨回过头来以一脸狐疑的表情望向我时，我牵着她的手并
扶起了她的身子站起来说：「来…我们到梳妆桌前…」
　　「什么…」Bonnie阿姨像是很吃惊似的问道。
　　我一边牵着Bonnie阿姨的手步向梳妆桌一边微微笑着说：「我只是想
…干着妳的时候也可以看到妳的表情而已…」
　　「这样子…不太好吧…」Bonnie阿姨像是很为难似的说道。「很难为
情啊…」
　　「有什么好难为情的…」我诱导着Bonnie阿姨把她的双手按在桌面上
并使她的身子面对着镜子微微向前倾时说：「当妳感到舒服时所露出来的样子…
今天不是已经让我看过很多遍了吗？」
　　「但是…被你看到是一回事…」Bonnie阿姨仍然红着脸扭扭捏捏地轻
声回答说：「只是…看到自己这副模样…硬是感觉有点怪怪的…」
　　原来如此，不过Bonnie阿姨妳啊…虽然口里说着不愿意，但妳的下半
身不是已经迎着我所站的位置翘起屁股来了吗？
　　我立刻事不宜迟地把双手放在Bonnie阿姨的肩膀上，然后又把我这高
高挺起的肉棒再一次顶进她那正流淌着蜜汁的小穴里去了。
　　当我抓住Bonnie阿姨的两肩奋力地在她的小穴里挺进时，亦渐渐把身
子稍微向前倾好让自已的胸膛可以贴在她她那光滑的背部，然后就一边轻轻地吻
着她的颈项一边看着从镜子里反映出来的情景。
　　嗯…我不禁有一种正在看AV的感觉。
　　无奈地与我对上了视线的Bonnie阿姨她那被我干得羞红着脸不能自已
地从小嘴里不断吐出娇喘声的模样真是可爱极了，再加上悬吊在她胸前那对因我
的抽插动作而活泼地前后摆动着的双乳，在在都刺激着我的感官。
　　「呜啊~? Bonnie阿姨真的很棒啊…」从肉棒传来的畅快感使我不
禁地有感而发的说道。「把我夹得…很舒服…啊~?」
　　「嗯~? 嗯~? 人家已经老了…」Bonnie阿姨一边喘着粗气一边
说：「嗯~? 不再像…那些…年轻女孩子~嗯~? 嗯~? 你不觉得松弛了
吗~嗯~?」
　　「我却很喜欢Bonnie阿姨的小穴啊…一点也没有松垮垮的感觉啊…刚
刚好…」虽说只要是Bonnie阿姨的无论是什么我都会在脑内自动帮她Up
grade了，但关于对她的小穴的感想我自问并没有任何一丝的作假。
　　我实在爱死了这种恰到好处的紧致感觉…
　　「是…是吗…」
　　「难道…」我又一次没经大脑地说出了不应该说的话来。「Billy叔叔
他埋怨过妳松弛了吗…」
　　「不…不是的…」Bonnie阿姨摇着头说。「他…才没有这样说…」
　　看到从镜子里反映出来的Bonnie阿姨垂着头一副羞怯的样子，我差点
儿就说出了『那么…是哪个男人说的？』这绝对会导致即死后果的话来。
　　虽说Bonnie阿姨理应不是那种水性杨花会随处勾引男人的女性，但是
在漫长的人生路途中她真的未曾与Billy叔叔以外的男人发生过关系吗？
　　以四十多岁的女人来说，外貌娟秀的Bonnie阿姨已经算是保养得很不
错了，纵使身形是有一点点的微胖，但她那对丰满的乳房还是可以为她增添不少
分数的。
　　况且，不是有很多人就如我一样总是喜欢像Bonnie阿姨这类型的人妻
熟女吗…
　　刚才曾经一度在我的脑海里闪过的景象又再次出现了…
　　在没有家人在家里的星期日下午，在这个昏暗的房间里，Bonnie阿姨
正与一名既不是Billy叔叔亦不是我的男性正激烈地互相拥吻着…
　　既然Bonnie阿姨可以与我这个丈夫以外的男人做出这样的事来，那么
她会和其他男性做爱也不是没有可能的啊…
　　虽然我想把这种不应该有的思想甩开似的摇了摇头，但当我再看到从镜子中
反映出来正在把Bonnie阿姨干到眉头紧皱却又娇喘连连的自己时，竟然产
生了一种『这个正干着我所倾慕的Bonnie阿姨的家伙是谁？』的疑问来，
镜中这个面容扭曲的我真的是我吗？根本就像是一个素未谋面的陌生人嘛…而这
个看似是陌生人的男子正从Bonnie阿姨背后干着她…
　　感到有点不快的我好像为了要向『这个人』宣示此刻我才是Bonnie阿
姨的持有人般除了开始加快了抽送的速度之外，还把原先放在肩膀上的双手向前
移到她的双乳上紧紧地抓着。
　　对…无论是这个性感迷人的小穴，还是丰满柔软的乳房都是属于我的…
　　「嗯~? Ben…嗯~? 啊~?」Bonnie阿姨以夹杂着不知是感
到痛苦还是愉悦的呻吟声充满疑惑地向我问道。「你…你怎么了…啊~?」
　　没有作出任何回答的我用力地把Bonnie阿姨的身躯向我拉过来使得她
的背部紧紧地贴在我的胸膛后，放在她的双乳上的手也随即更加肆无忌惮地在其
上粗鲁地揉捏起来，而因按捺不住想让肉棒可以感受到在小穴里进进出出时的快
感，我亦已经把什么持久战的理念放到一旁开始奋力地大副度前后摆动着我的下
半身了。
　　「啊~? 啊~? Ben…不…不要…啊~? 你…突然…痛啊…这么…
啊~?…我…我受不了…停…求求你…啊~? 啊~?」
　　虽然呼吸逐渐变得凌乱的Bonnie阿姨断断续续地说出片言只语来向我
苦苦哀求，但因被一边吻着她的颈背一边从镜子的反映中看着正露出诡异笑容的
自己使劲地把十只手指深深地陷进她那柔软的乳肉之中并不停卖力地使下半身从
后方挺动着的情景而刺激得兴奋异常的我当然是没有停下来的打算了。
　　「啊~? 嗯~? Ben…嗯~? 啊~? 呀~?」
　　随着我每一次把肉棒顶进Bonnie阿姨的最深处时她都会无奈地发出让
男人听到会更加激发起兽欲的悲鸣声，或许已经对漠视她的感受依然疯狂地埋头
苦干着的我感到心灰意冷吧，从她的小嘴里所发出的叫声再也没有了任何哀求夹
杂在其中。
　　纵然Bonnie阿姨在承受着我这无情的抽插时使得她的披肩长发因垂下
来的头不停地左右摇摆而在她的脸庞前凌乱的舞动着，但我还是从镜子的反映中
窥见到她那紧皱着的双眉以及带点扭曲表情的面容。
　　虽说Bonnie阿姨的表情就像是告诉我她似乎承受不了这么激烈的举动
，可是…单凭正在房间里回荡着黏糊糊的『咕啾咕啾』声就可以知道我俩的下半
身那已经结合在一起的部位已经泛滥成灾到不堪入目的程度了。
　　这莫非就是名闻遐迩的『口里说不，身体却很诚实』状态吗？
　　其实现在是什么状况对我来说也已经变得没什么关系了，反正此刻的我已是
一只一反常态地把Bonnie阿姨的感受澈澈底底的抛诸脑后而只想尽快把自
己的欲望发泄出来的野兽而已。
　　「嗯~? 嗯~? 嗯~? 啊~? 呀~?」
　　伴随着从Bonnie阿姨的小嘴里所传来她那已经令我搞不清楚究竟是难
受还是享受的闷哼以及充满肉感的屁股被撞击时所发出的『啪啪』声，我亦带着
『看来今回我会比眼前的人妻先被快感所侵袭』的觉悟亢奋地把肉棒在她的黏稠
小穴里不断竭力地抽插着。
　　啊啊啊~? Bonnie阿姨…我不行了…要…要来了…
　　「呀~? 呀~? 呀~?」就在我知道自己将快要到达极限差不多坚持不
住的时候，从Bonnie阿姨的喉咙深处突然发出了一阵阵短促的性感声音。
　　看着Bonnie阿姨的身体开始不能自已地像痉挛似的抽搐着的同时，我
也咬紧牙关把正在她那紧窄的小穴里被一松一紧地刺激着的肉棒尽我所能的死命
冲刺着。
　　「呜啊啊啊~?」
　　就如预想到的那样，我没有在Bonnie阿姨的小穴里再多插多少次就一
边发出低沈的嚎叫声一边把浓浊的精液射出来了。