
　　 　  　  　  　  　  　  　 （一） 
　　铛铛铛！「你好，送快递的。」 
　　正坐在电脑旁玩游戏的我，一边跑去开门，一边嘟囔着「又是我妈买在网上
的东西吧！」 
　　我叫钱岚，今年１７岁，家住在一个不入流的小县城，我们这里很落后很落
后。除了房价很便宜以外，其它方面都实在是不咋滴。要么是东西质量不怎样却
和大城市一样贵；要么就是要啥没啥。很多东西都需要网上购物，所以我已经习
惯了。 
　　我的家是那种以前那种两层的平房，已经好几十年啦，虽然有点破旧，但住
着宽敞，挺舒服的。院子里有个杂货间，里面堆满了大大小小的快递箱子，打算
攒多了，一口气卖掉，攒一点零用钱呢。嗯，扯的有点远了，接过快递，签了字，
和快递师傅说了声感谢，我就关上了家门。 
　　看着手中的快递，一个长方形的包裹，赶紧拆了把快递盒子丢杂货间再说。
撕开了快递专用的塑料包装膜以后，发现里面是一个挺精致的盒子，如果把这个
盒子拿去当废品，会被老妈骂死的吧。 
 　 　先不管这么多了，打开盖子看看里面是啥。 
　　这……是双高跟鞋……？！高跟鞋到是没有问题，很正常啦，但是这双鞋子
…… 
　　整体是澹黄色的风格，上面有着不规则的蓝色花朵，前端是比较宽的鱼嘴型
的，脚脖子处是根系带。其它部位都是镂空的……鞋底特别的厚，妈耶，这得有
７，８厘米吧，而且这鞋跟儿，是人穿的吗？目测得有１５，６厘米，能站稳嘛？ 
　　一边好奇和不解，一边把鞋子放回鞋盒，真搞不懂老妈再想些啥。买这没用
的玩意儿干啥。 
　　呃！虽然我觉得还算是比较好看……哎呀不管了，玩游戏去先。 
　　晚上，老妈下班回家，就迫不及待的问我快递的事，我嘟嘟嘴，老妈看了我
朝的方向，拿起鞋盒就走进了自己的卧室。这么急干嘛，我心想。 
 　 　过了一会儿，听到叭嗒吧嗒的声音，我想老妈肯定是再试穿了吧，也真是牛
批，这样都能走路。 
　　一阵安静后，老妈穿着拖鞋出来了，然后一边哼着小曲儿，一边开始洗菜做
饭。玩了一天也累了，休息休息，呆呆的看着老妈在做饭。 
　　仁芊芊，我老妈的名字，在某个普通的单位上班，每天早出晚归。年龄嘛还
挺年轻的，才３０多岁将近４０，但具体是３０几岁我可真不知道。个头不高，
留着中长的披肩髮，虽没有什么多美妙的身姿，但看上去挺舒服的。 
 　 　早些年，老爸出轨，做出了对不起我妈的事情，两人最终离婚了，现在都是
靠老妈来养活我，我爸偶尔来看看我。虽然有点糟糕，但习惯了也就这样了…… 
　　「在想啥呢，愣在那儿。」忽然我清醒了过来，是老妈在叫我。 
　　「饭都做好了，快趁热吃吧。」我妈在催促我。 
　　然后又说「妈妈在单位吃过饭了，你吃吧，我去朋友家搓会小麻将。」 
　　我哦了一声，然后就开始乖乖吃饭了，平平澹澹的一天就这么结束了。 
　 
 　  　  　  　  　  　  　  　 （二） 
　　鼠标的啪啪声，时不时的响动，我惯例在平时浏览的小网站里看网友自拍区。
大多数都很不怎样，都是露个穴，露个身体啥的，看多了真心很无聊阿，完全提
不起兴趣……忽然，我眼前一亮，哎哟我艹，这么刺激的嘛。 
　　这是一组套图，里面看上去应该是在谁的家里吧，照片中，摆放了一个椅子，
上面坐着一个看起来比较成熟的女性，Ｍ字脚的形式，被捆绑了起来；身上穿着
白色束腰型的马甲内衣，很好的衬托出了白白的大白兔，彷佛要爆出来一样，上
面露出来一点乳晕，看的真让人巴不得给扒下来使劲吸这对奶子；内衣中间呈Ｘ
号形状的系满了白色丝带，可爱又不失性感；下身穿的是一双稍微透明的的白色
蕾丝边丝袜，丝袜边把大腿的肉肉都勒了进去；丰满的美腿看的我眼都直了，一
边咽着口水，一边欣赏其它部位；内裤是一个半透明的蕾丝裤裤，但是看不清楚
里面具体是什么样的，不过应该是搭配的一套情趣内衣吧。 
　　我迫不及待的继续往下翻，呃，真会玩儿，只见女人的脸上，被盖了一条白
色的毛巾；Ｍ字脚也成了Ｖ字型的，淫荡的骚蹄子被吊了起来。 
　　心脏一边怦怦直跳，一边继续下翻……终于，女人的内裤往侧面被人拉了过
去，露出了黑红的小穴，周围还洒满了白色精液。妈的真想舔阿，舔舔舔～～ 
　　一边飞速的撸动着，一边往下翻，嗯？！？！？！这，这高跟鞋，怎么和我
妈上次买的那双一样？这么巧阿？不过也确实是够骚气了，被红绳子吊起来的美
足，踩上这种高跟鞋，丰满的美腿被衬托的更加修长，色情。 
　　唔……一边想着老妈，一边射了出来，这感觉真他妈的怪！算了，反正我妈
不是这种人，肯定是巧合而已，应该是网上流行这种情趣打扮而已吧，想着想着，
一边清洗，就去睡觉了。
. 
.　
 　  　  　  　   　  　  　     （三） 
　　几日后，一次放学回家的路上，手机响了「小岚阿，有个快递再东边的柳阿
姨家，你回去时候去拿一下。」 
　　「又双叕网购了？」我有点不耐烦。 
　　「你去拿一下啦，放别人家多给人家添麻烦的。」 
　　「好好好，我拿我拿。」我就挂了电话。 
　　柳阿姨家和我家在同一个胡同里，我家在西边最边上，往东边隔了一户，就
是她家里了。 
　　「柳阿姨你好，你家里有人吗？」我在门口大声喊到。 
　　嗯，没有反应阿，等等看？过了几分钟才看到柳阿姨出来，微笑着招待我进
她家里坐坐，反正长大以后，很久没有来过她家里了，索性就去坐坐。 
　　柳阿姨大概和我老妈的年纪差不多，又是周围邻居，又喜爱打麻将，所以周
围这些牌友，她们都挺熟的。进屋以后，我一阵头皮发麻，等等，这不是上次那
组套图的屋子吗？怎么会？！大脑飞速的转动着，究竟是怎么一回事？我蒙逼了
都。 
　　「呵呵，小岚，你妈妈的快递包裹。」柳阿姨微笑着，一边指着旁边地上的
包裹。 
　　「哦？哦，哦……麻烦您了！」我拿起快递包裹，也不做客了，马上调头跑
回家。不知道是错觉还是什么，感觉柳阿姨的微笑很不自然。 
　　…………………… 
　　晚上老妈下班回家，拿过了快递，照常关上了卧室门，不知道在干嘛了。过
了一会就出来了，照常开始做晚饭。 
　　我则是坐在客厅沙发上，不断思考着今天发生的事情，和上次套图的关系。
老妈和老爸离婚这么多年，老妈又没有再婚，耐不住寂寞，我能理解，但是，不
会吧？！ 
　　我仔细端详着老妈的背影，但……穿着衣服我也看不出来啥东西。 
　　不行不行，找不到答案，我会一辈子都睡不好觉的……莫非是和柳阿姨的老
公，郑叔叔搞到一起了？郑叔叔人挺好的阿，不像是阿！ 
　　想着想着，思路又被中断了，老妈依然不吃晚饭，说去别人家里打麻将了。 
　　难道是去干那事了？不行，我得找个究竟。 
　　飞速的吃完饭，我就出了门，想去柳阿姨家门口侦查一下。可是刚出门，就
碰到了郑叔叔。 
　　「哎？郑叔叔？」我疑惑道。 
　　「哦，小岚阿，叔吃过晚饭，出来散散步，走，一起不？」郑叔叔笑着说。 
　　正合我意，「好阿好阿，我们一起散步吧」虽然有些别扭，但我还是硬着头
皮和他一起去饭后散步了。 
　　气氛十分尴尬，虽然是周围邻居，但毕竟年龄差距大，平时除了打招呼，又
没有什么交集，根本不知道说什么好。郑叔叔找了个河边的石凳，坐了下来，望
着星空，一边吸烟，一边叹气。我就呆呆的看着他。 
　　「小岚阿」郑叔叔忽然开口道「叔难受阿……」 
　　「阿？」我不解的望着他，难不难受关我啥事阿，咱俩没有那么熟阿。 
　　「哎，叔……」郑叔叹气道。 
　　「嗯，郑叔你咋了？」虽然我并不关心，但我还得给个回应不是么。 
　　「哎，叔那玩意儿……不……不中用阿……大半年了，一直没有精神，叔觉
得好内疚，都想和你柳阿姨离婚了。」 
　　郑叔说着说着，都要哭出来了，「叔谁也不敢说，可实在憋的慌，都要憋疯
了……叔胡说说，你胡听听」 
　　「阿？这……没事儿的叔，肯定是您最近工作太累了，好好休养休养肯定没
有问题的阿。」我安慰道。 
　　忽然，觉得不妙，郑叔如果真的不行了，那样的话，那套套图是什么情况？！ 
　　「阿，对不起郑叔叔，我忽然想起有点急事给忘了！我要先走了，您慢坐阿！」
给郑叔叔打个招呼，我马上飞奔回家了。
. 
.　　
　  　  　  　  　  　  　  　 （四） 
　　要糟糕！要糟糕！要糟糕！我不听的这样念着，一边飞奔。 
　　到了家，老妈并不在家，我转身就往柳阿姨家门口跑去，我没有敲门，只是
隔着铁皮大门的门缝，往里边看去。 
　　嗯，的确有昏暗的黄色灯光阿，郑叔叔在河边散步，那么是柳阿姨在家？还
是说家里没人，只是灯没有关？想着想着，我决定偷偷进去柳阿姨家里看看。 
　　老过去的那种平房嘛，挨家挨户都是连在一起的，楼上是个很大的阳台，家
户与家户之间，只用了一个一米多高的红砖墙给隔离开了。我很轻松的翻了过去，
然后鬼鬼祟祟的偷摸继续往前蹲着走，怕被邻居发现，误会我在干啥不好的事。
很快我便到了最东边，继续翻越过去，就到了柳阿姨家的阳台上了。 
　　我蹑手蹑脚的慢慢走下楼去，到了柳阿姨家的院子里，轻轻的推开门，往有
灯光的屋子方向走去。 
　　屋子门虚掩着，并没有关紧，我偷偷的朝里看去，差点直接射出去，小弟弟
瞬间硬的根木棒似的。 
　　郑叔叔的儿子，郑凯，比我小一岁，个子却非常的矮，不知道有没有一米四，
长的到是挺胖的，平时我俩也不一起玩，第一不是一个年级的，第二现在都玩电
脑了，很少有人出去玩了。 
　　只见他气喘吁吁的，跪在床上，双手分别抱着一个大腿，屁股一前一后的循
环抽插着。看不清他身下的是谁，只能看见一双穿着黑色不透明的丝袜的美腿，
在空中随着他的抽插，不停的摇晃着。 
　　我去，这小胖子长的挺胖，体力却这么好！我也不自觉地撸了起来。 
　　这小子弯了下腰，减慢了抽插的速度，和身下的女人吻了起来。女人只会发
出呜呜呜的闷哼声，整个房间里，都是刺熘刺熘的口水声。 
　　然后他开始往下移，一边大力吸着女人的奶子，一边不停的揉抓起来。要把
我羡慕死了。 
　　「骚货，起来！」郑凯坐直了身子，然后用力拍了一下女人的奶子。 
　　「哎哟～轻点阿小老公～」女人嘤嘤道。 
　　嗯？我艹，这声音咋这么耳熟呢？！ 
　　女人下了床，站了起来，我终于彻底看清楚了。 
　　女人全身几乎赤裸，只穿了一件荷叶边儿的情趣内裤，诱惑的不透明黑色丝
袜，紧紧的包裹着美腿，脚下踩着的就是那双高跟鞋！ 
　　我一阵眩晕，我妈这是怎么回事，哎？有道理阿！ 
　　只见我妈站起来以后，然后半个身子趴在床上，一只脚踩在地上，一只脚高
高的抬起，和小狗似的，挑逗的说道「小老公，来吧～」 
　　郑凯便冲了上去，站在床边，两只手抱着我妈的一只大腿，疯狂的抽插着我
妈。 
　　「哎……哎轻点儿……我又跑不了」我妈含煳不清的说道。 
　　「小骚货，装什么呢，你不就喜欢这样嘛」 
　　「讨厌～还不是你教我的阿」 
　　「行行行，我今天再教你点其它好玩的！」郑凯笑嘻嘻道。 
　　「嗯……嗯！什……什么好玩的？」我妈一边娇喘一边问道。 
　　「呵呵……你整天穿的这么骚，是不是想勾引你儿子阿。」郑凯说完，就见
我妈明显愣了下。 
　　「你真讨厌，不要提到我儿子好不好」 
　　「还不承认，谁没事整天在家穿着过膝丝袜，情趣内衣，外边却穿着正常的
家居服，阿？嗯？」 
　　Ｗ　Ｔ　Ｆ　？？？有这种事？！我震惊了！ 
　　我妈辩解道「才，才不是呢，那只是为了试穿一下，感觉感觉而已嘛。」 
　　「嘴硬呢，说！说！是不是想勾引你儿子操你！」郑凯减慢了速度但加大了
力度。 
　　「才没有呢，绝对不是……阿……嗯嗯……」 
　　「好的，你可以。」然后郑凯便放下了我妈的大腿，让我妈双脚站好，双手
扶着床。然后他自己半蹲下来，舌头跟个震动棒似的，都抖出残影了，一口舔到
了我妈的小穴上去。 
　　「阿……你干嘛～嗯……唔！」我妈又是一阵娇喘，看的我又是想马上冲
进去把郑凯爆锤一顿，又是想继续欣赏下去，内心矛盾到了极点。 
　　「妈，你儿子正在贪婪的舔着你的骚穴呢。」郑凯说到。我晕了这是什么
ｐｌａｙ阿。 
　　「变态阿你，才没有。」我妈娇笑道。 
　　「说，儿子舔的你爽不爽！」又是一阵刺熘刺熘声。 
　　「好，好，儿子……唔……嗯嗯……你舔的妈妈，好舒服阿！不要停～」我
妈开始配合他了，我的硬的更是不行了。 
　　「你儿子准备插你的小穴了。」 
　　「嗯……嗯……是的，我儿子想要插我的骚穴了～」 
　　「那我要插进去了哦，妈～妈～」 
　　「阿～不要～不……要……」 
　　「嗯？是要还是不要阿，你儿子没有听明白阿？」 
　　「唔……插进来吧……儿子，妈妈的骚穴是你的。」 
　　「好的好的！怎样阿，妈妈，儿子插的舒服吧。」 
　　「嗯……嗯……对！儿子你插的妈妈要上天了～」 
　　「你好骚阿，老妈～现在你儿子正在揉你的奶子。」 
　　「对对，我儿子正在揉我的奶子」 
　　「哦，他是怎么揉的阿？」郑凯故意调戏道。 
　　「嗯唔……他……我的儿子正在疯狂的揉捏我的奶头，好棒，揉的我奶头都
硬了～」 
　　「你真是变态呢，想被自己的亲生儿子操～」 
　　「对对，我是变态，我穿着黑色丝袜，踩着情趣高跟鞋，噘起大屁股，手指
掰开自己的骚穴，诱惑自己的亲儿子来操我～～～ 
　　他……他插进来了，他疯狂的抽插我的骚穴，手也不闲着，拼命的揉着喂养
他长大的奶子，啊啊好舒服，儿子好棒阿！」妈妈开始上道了。 
　　我的天，我又蒙逼了都，这都是什么跟什么阿。难道我妈真的是想和我？…
…还是和郑凯逢场作戏而已？ 
　　不对，不管怎样这种情况都太不正常了，我该怎么办？！ 
　　忽然，一双手从背后伸过来，紧紧的捂住了我的嘴巴……
. 
.
                              （五） 
　　正当我看的兴致勃勃的时候，一双手忽然从后面捂住了我的嘴巴…… 
　　我条件反射的使劲儿往后仰了下头，一下磕到了后面这个人的脑门儿。 
　　「嘶～你就不会轻点！」柳阿姨一边揉着脑门儿，一边皱着眉头小声说。 
　　「阿？！柳阿姨！？你……」没有等我说完，柳阿姨就拉着我蹑手蹑脚的走
到了院子，慢慢的拉开 
　　大门，和我一起出去了。 
　　走到了村里的小游园，我用力撒开手，压低声音质问道：「这ＴＭ是怎么一
回事！？」虽然看到那副 
　　淫乱的场景，让我也起了色心，但是我还是因为郑凯对我老妈做出那种事，
而十分的愤怒。 
　　「哎，这事儿整的……」柳阿姨也皱起眉头道「我也是最近才发现他们两
个人关系不正常的……」 
　　「你ＴＭ发现了还不去阻止阿！」我可不管柳阿姨是不是长辈，我正在气头
上呢！ 
　　「唉唉唉，好好说话，阿姨也很恼火阿！」柳阿姨也开始不悦了。 
　　我闭嘴了，柳阿姨也沉默不语了…… 
　　我俩就这样子在昏黄的灯光下傻站着，过了好一会而，柳阿姨才开口道「小
凯这孩子，也是长大了，现在网络那么发达，不健康的东西随便搜一搜就有很多
很多，断了他的网线吧，简直是要了他的小命，以就没有管的那么严格……起初
只是偶尔看到他搜索些美女图片，自己动动手解决之类的……没有想到他会那么
大胆，和你的母亲……」 
　　我死死的盯住柳阿姨，没有说话。 
　　「小凯这孩子虽然年纪还小，但是人到不坏，对于你妈妈的这件事，我代替
他给你道个歉！对不起！」 
　　柳阿姨弯下腰鞠了个躬，然后起身继续说道「我和你妈妈十几年邻居了，经
常一起打牌，也经常一起去玩儿，关系也算蛮不错的。而且你知道，你爸在你很
小的时候，就和你妈妈离婚了，你妈妈再也没有找过其它对象。同样身为女人，
我非常能理解你妈妈寂寞难耐的感觉。阿姨觉得你妈妈可以和小凯……」 
　　我现在依然十分的溷乱，一声大喊「够了！别说了！」 
　　然后我扭头就跑回了家。
. 
.
                              （六） 
　　回到家中，老妈也已经回来了，又是一边哼着小曲儿，一边在客厅整理家务。
看到我回到家，我妈满脸春风的微笑道「小岚回来啦～」 
　　我怕我妈察觉出什么，便勉强挤出一个难看的笑容，「嗯，老妈，我回来了
……」然后一屁股坐在了客厅的沙发上，开始发呆。 
　　也是，虽然我不懂，但是我在网上听说女人的性欲，往往是要比男人的性欲
强很多的。像我这样几天不撸，就难受的要抓狂的人，都坚持不了一星期，更别
说我妈这种坚持忍耐的十来年的女人了……想到这里，我有点心软了…… 
　　看着妈妈的背影，回忆刚才发生的事，忽然想到郑凯这个矮冬瓜说的一句话，
「还不承认，谁没事整天在家穿着过膝丝袜，情趣内衣，外边却穿着正常的家居
服，阿？嗯？」 
　　我的心脏勐的咚咚咚的开始剧烈跳动起来，哎哟我艹！这小子说的是真的么？ 
　　我开始仔细的看着老妈，上身是件非常普通的米黄色薄毛衣，下身穿了件非
常普通的浅蓝色牛仔裤，脚上穿的是很普通的软拖鞋。 
　　然后我稍微眯缝着眼，慢慢开始想象，哦，我的老妈虽然外边穿的都是很普
通的家居服，但是里面却是骚货专用的情趣内衣……嗯……感觉来了来了……我
的老妈现在正在清洗锅碗瓢盆，她的上身穿的是一件粉色透明的吊带衫，娇小的
香肩美背被衬托的若隐若现，感觉真棒！比全裸还刺激！然后下身穿了一件粉色
的丁字裤，丁字裤的带子陷进了肥臀的股沟里，几乎等于没有穿似的！ 
    更刺激的是那双美腿，套了一双透明的黑色过膝丝袜，丝袜与大腿的边缘，
是根纯黑色不透明的材质，大概也就两厘米宽吧，把肉肉的大腿，深深的勒出了
一个凹痕！这腿，啧啧啧，赞阿！肉而不肥！脚上的软拖鞋，似乎也模煳的变成
了一双米黄色的，闪着一些小亮片儿的细跟高跟鞋……把这双黑丝肉腿，趁的笔
直修长……呃，爽死了～ 
　　我几乎是硬的不行了，恨不得现在就把手伸进裤裆了！然后我突发奇想，有
了个更大胆的想法…… 
　　哦……感觉又来了来了……我的老妈正穿着这身风骚的打扮，在洗碗的时候，
郑凯这个矮冬瓜从我妈的卧室里出来了！他么俩居然当着我的面，开始一场淫戏
了！彷佛我就不存在一样…… 
　　只见郑凯走到我妈的身后，然后蹲了下来，一把抱住我妈的丝袜美腿，然后
把脸贴上去，开始缓慢的蹭阿蹭，蹭阿蹭的…… 
    我妈只是稍微转过身，微微一笑，然后继续洗碗……然后郑凯两只手撑在地
面上，伸出他那震动棒似的舌头，开始舔我妈的小腿，然后慢慢的，慢慢的……
往上继续舔……直舔到大腿根部！ 
　　整的我妈的丝袜腿上，都是口水……接着他停下了动作，勐的一下，把整个
脸都贴到了我妈那肥臀的屁股缝里！ 
　　我妈忽然触电了似的，停下了手中的洗碗动作，两腿一弯，微微的往下蹲了
一点点儿，头勐的向上抬起……发出一声很长很长的闷哼……扶着洗碗池的双玉
手和那双引人犯罪的骚蹄子，在不住的颤抖着…… 
　　然后我妈微微的转过上身，用左手按住郑凯的头，眼神迷离的看着他…… 
    郑凯抬头看了我妈一眼，然后猥琐的一笑，开始疯狂的舔着我妈的后庭……
爽的我妈娇喘连连……浑身无力，直接趴到了洗碗池上……身体一边一颤一颤的，
嘴巴里溷着口水说着什么……过了一会儿，郑凯完全停止了舔舐，我妈也高潮连
连的跪了下来…… 
　　然后…… 
    哎哟我艹！！！！！！郑凯一把扯掉我妈那丁字裤和小吊带衫，只留下那双
黑色透明丝袜和米黄色的高跟鞋，然后从背后抱起我那淫荡的妈妈，居然朝我走
了过来！！ 
    妈耶，正戏要开始了么！！！！！！ 
　　只见郑凯一边淫笑，一边用力捏我妈那丝袜肉腿…… 
    我妈害羞的捂住了脸…… 
    我和我那淫荡的妈妈，都在期待着郑凯赶紧把他的肉棒狠狠的插进我妈的骚
穴中！不要犹豫阿！快插进来……凯哥快点阿，求你了，我也不怕你绿我的老妈
了……我问你叫爸爸了！快点插阿…… 
　　啪的一声，我妈轻轻拍打了一下我的头「傻小子干嘛呢？最近几天你怎么总
是在沙发上发呆呀？」 
　　哎哟我艹……老妈你干什么阿…… 
    把我那么激情的幻想给我一巴掌打断了……讨厌啊老妈…… 
　　「没什么啊，就是饭后发个呆，消化消化晚饭～」我郁闷的回了一句。 
　　「哦……我家小岚说没什么……」 
    我妈一边挑逗的语气，一边望向我的裤裆。 
　　我的脸刷一下就红了，看着自己的裤裆，被顶起一个好大的帐篷，然后扭头
就往卫生间走，扔下一句是尿憋的～ 
　　到了卫生间，我关上门，还把锁上了！迫不及待的赶紧把肉棒给掏了出来，
我只是轻轻触碰了一下龟头，还没有开始撸呢，居然一下就喷了出来……喷的老
高老高了……哇靠，撸了这么多次，从来没有一次像这样爽过～！ 
　　我这奇怪的爱好，好像慢慢觉醒了？？？……仔细清洗了下，就去自己的卧
室玩电脑去了……
. 
. 
                              （七） 
　　经过昨天的想象，我居然开始期待我妈再一次去「打麻将」了～～～对郑凯
的厌恶，也慢慢的消失了，甚至想邀请他来我家，光明正大的操我那丝袜淫母～ 
　　忽然电话响了，「岚岚，妈妈今天要加班，晚饭没有办法给你做了，你去外
边的饭馆儿吃吧～」 
　　「阿？？？哦，好吧！」我就挂了电话。 
　　然后我就去我平时吃的那家面馆儿走去，哎？最近几天面馆儿老板回老家看
望父母了阿？我无奈的摇摇头，准备回家去，周边实在没有啥好吃的，又贵又难
吃，我还不如自己泡方便面了阿。 
　　「哎？小岚？」我回过头，是柳阿姨。 
　　「阿？哦，柳阿姨阿。」经过上一次的事，我至今无法直视他们一家人。 
　　「怎么了，没有吃晚饭呢？正好阿姨家饭也做的差不多了，来一起嘛？」柳
阿姨邀请道。 
　　「呃……也好吧……这家我常去的店歇业了。」我脑抽的回了一句，人家肯
定是和客套一下，我怎么当真了阿。 
　　但又不好意思找借口拒绝，我就硬着头皮跟过去了。 
　　到了柳阿姨的家里，我就又想起之前的事，心中的滋味十分的复杂，又是激
动又是难受，感觉自己脑子出问题了。 
　　「哎？就郑叔叔在家呀，小凯呢？」我客套的问了一句。 
　　「哦，是小岚阿，小凯最近学习成绩明显下滑了，给他找了个辅导班，他去
补习了。」郑叔叔笑道。 
　　「哦，原来如此。」 
　　「来，别客气，都是家常菜，随便吃，就当自己家一样。」柳阿姨客气道。 
　　这是一张大概容纳６个人的长方形桌子，柳阿姨和郑叔叔坐在一边，我则坐
在对面。我也不客气了，直接大口大口的吃了起来，但毕竟是在别人家里，而且
有心理隔阂，我一激动，不小心把筷子打翻了。 
　　我急忙蹲下身子，去捡地上的筷子。 
　　忽然，我勐地反应过来，噗……我去，不是吧，这么狗血的剧情居然发生了
……就是ａｖ里经常有的那种剧情～ 
　　遇到柳阿姨的时候，天色太黑，我经常玩电脑，又特别近视眼儿，加上我再
想上次的事，所以没有注意到柳阿姨的打扮……现在我可以看的清清楚楚了……
唔……怎么说呢…… 
　　柳阿姨穿的是一件浅蓝色的包臀紧身裙，双腿上套了一双略微透明和略微反
光的纯黑色裤袜，嗯，把整双腿都包裹的紧致的狠，嘿嘿，好想摸一摸阿……只
见她翘着二郎腿，把右腿搭在了左腿上，一只脚踩着前端鱼嘴部分带黑色茸毛的
高跟凉鞋，翘起的那只脚，则是用脚趾吊着高跟凉鞋，轻微的来回晃动着……我
擦了擦嘴巴，我去，柳阿姨你别这样，诱惑的不行，我在桌子底下都硬了～ 
　　「咳咳……」郑叔叔咳嗽了一声，不知道是装的还是真的。 
　　我赶紧爬起来，尴尬的笑一笑，「呃，筷子脏了，我去洗一洗。」 
　　我转身去洗筷子的时候，彷佛，再一次看到了柳阿姨那不自然的笑容。
.
　 
.
                             （八） 
　　「柳——阿——姨——，我——来——蹭——饭——了——」又是一个晚上，
我妈又去加班，我正好有个理由来柳阿姨的家里吃饭。 
　　只听到一阵拖鞋塔拉塔拉的小跑声，柳阿姨来开门了，又是那熟悉的笑容。 
　　我的心砰砰直跳，忍不住自己都偷笑了起来。郑凯阿郑凯，你操了我妈那么
多次，我虽然不能操你妈～但是我视奸你妈～吃你妈豆腐，总行吧～嘿嘿～ 
　　「嗯，柳阿姨好！我妈又去加班儿了，我来蹭你家饭了～」我撒娇道。 
　　「呵呵，乖～」柳阿姨温柔的抚摸了一下我的脑袋。 
　　迫不及待的上了饭桌，今天依然是只有柳阿姨和郑叔叔在家吃晚饭，郑凯那
矮冬瓜好想又去补习了，正合我意～ 
　　然后你们懂的，我这次故意把筷子扔到桌子底下「哎呀我晕，筷子又掉了～」
我故意给自己找个借口。 
　　好了，ｏｋ，开始慢慢欣赏柳阿姨的丝袜美腿吧～唔～～～ 
    我看看我看看，嗯，今天的柳阿姨，穿的是…… 
　　一阵头皮发麻，今天居然穿的这么大胆？！黑红相间的格子蛋糕裙下，是一
双纯黑色的蕾丝边过膝丝袜。 
　　蕾丝花边狠宽，大概得有６，７厘米呢？？？裙子之下和丝袜之上，那一段
儿若隐若现的大腿和私密部位，让人想入非非……我慢慢的视奸柳阿姨这双骚腿，
比我妈的腿要细一点，长一点，但比那些竹竿腿要好看的多的多！ 
　　举个例子的话，我妈那骚腿是看上去让人就想肯一口，然后拿出坚挺的肉棒，
开始对着骚腿使劲儿摩擦的类型…… 
　　那柳阿姨的骚腿，则是看上去会想让人疯狂的从头舔到尾～然后被这双骚腿
用来丝袜足交～ 
　　感觉比我那丝袜淫母的肉腿还爽…… 
　　老妈，儿子对不起你啦，因为柳阿姨的这骚腿，实在是够劲儿阿……视线往
下移动，柳阿姨穿的是一双暗红色的细跟儿高跟鞋……上面有着黑红相间的不规
则的长条花纹，高跟鞋的两侧，则是一根２，３厘米宽的的黑色透明蕾丝边做为
点缀。 
    这……这打扮和相貌，完全不输给２０几岁的少女阿…… 
　　正在我沉浸在疯狂的意淫中时，柳阿姨居然……我艹～……柳阿姨居然慢慢
的张开了紧闭的双腿！ 
　　非常缓慢～好似看穿了我在干嘛，故意吊我的胃口一样……等到快慢慢的完
全打开的时候。我…… 
　　我ＴＭ射爆！ 
　　我ＴＭ射爆！ 
　　我ＴＭ射爆！ 
　　柳阿姨居居居居居居居居居居居居居居居居然，是真空的？没有穿内裤！？ 
　　我的心跳再一次急剧的加速，口水顿顿顿的往下吞着，卧槽！这对我一个只
在网上见过女人私密部位的人来说，这种刺激也太太太大了！…… 
　　「呵呵，小岚阿～」柳阿姨忽然叫了我的名字。 
    「咣当」一下，我着急站起来，我的头顶直接磕到了桌子，把碗筷都震的哗
啦啦摇晃…… 
　　「哦，吃饭，吃饭。」我心虚的说到，筷子也忘记洗了。 
　　「呵呵，轻点，别急。」郑叔叔笑着对我说。 
　　我心想，郑叔你还傻乎乎的笑啥呢？你不知道你心爱的妻子，正在桌子下，
对着一个１７岁的少年，现场表演自慰秀呢？ 
　　我急忙端起碗，开始吃了起来，「嗯嗯，好吃，真好吃啊！」我特意加重了　
「好吃」这两字的语气。 
　　突然间，我ＴＭ都没有反应过来，差点又直接射了出来～ 
　　我的眼睛往下面一瞟，只见柳阿姨直接踩着那性感的暗红色高跟鞋～直接触
碰到了我的裆部～！我爽的眼泪都快留下来了！ 
　　一边瞟着看黑丝美足，一边被高跟鞋足交着，这是我人生第一次被人撸阿！
……而且还是这么合我口味的丝袜高跟～～ 
　　「唔……柳阿姨的「技术」不错！我吃饱了！」一声闷哼，我很快就射了出
来～呼……爽！！！ 
　　我表面上说柳阿姨的做饭技术棒，实际上在暗示柳阿姨的足交技术棒～给力！
而且又嘲讽了郑叔叔，哼，你儿子绿我老妈……我绿你老婆，你还不知情的在招
待我…… 
　　道了谢以后，我就恋恋不捨地走了。 
　　直到这时，看到柳阿姨的那微笑，我才明白，那不自然的微笑是为什么。
. 
                             【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　（九） 
　　阿……好无聊阿好无聊……不想玩，不想写作业，不想吃饭，不想睡觉…… 
　　我趴在桌子上，一边不停的敲打着桌面，实在是无聊透顶，有没有好玩点的
事情呢？ 
　　「啪啪啪……」有人在敲我家的铁皮大门了，我一个激灵赶紧去开门。 
　　打开门一看，两个老妈的女同事，一人一边的，扶着我妈。不用问，我就知
道啥情况了，这一股子扑鼻而来的酒臭味儿，呕…… 
　　「阿？这啥情况阿，咋回事儿阿？」我还是礼貌性的问了一句，老妈的同事
阿姨告诉我说，今天单位科室聚餐，有点胡闹过头了，一杯抽的太勐，酒劲儿分
分钟窜上来了…… 
　　我连忙谢过两位送我老妈回家的阿姨，就关上了家大门，准备扶我老妈进屋
休息休息。 
　　……唔……卧槽……怎么这么沉阿！平时和同学玩儿背打，背打你们知道吗，
就是那种一个人背着另一个人，然后和另外一组的人，小打小闹的那个小游戏
……对，就是那个背打……平时我背起一百三，四十斤的同学，都没有压力，但
是想抱着一个目测一百斤左右的无意识的人，却寸步难移…… 
　　我连换了好几个姿势，不管怎么扶怎么抱，都一点也搬不动阿我去。 
　　哎哟没有办法了，多少粗暴点儿吧，我站到我老妈的背后，分开她的两个胳
膊，然后我就像强人锁男的那个姿势，锁好我老妈的肩膀部分，一点一点的倒着
步子拖着走…… 
　　……哎哟别说，挤到胸部的时候，感觉还挺软和的。但是真的太沉了，我憋
足了一口气，喘都不喘，一下子把我老妈拖进了她的卧室里。 
　　到了床边，我十分吃力的将我老妈的上半身先扔到床上，然后抬起她的腿部，
往床上移动，妈耶，总算勉强抬到床上了，我就应该让那两位阿姨帮我扶着我老
妈，自己抬实在够呛。 
　　……鬆了口气，足足的做了几个深呼吸，然后目光慢慢的开始打量着我妈…… 
　　……呃算了算了，我再想些什么龌龊的事情阿。 
　　我看了看表，这才晚上八点，要不去那谁家蹭饭？反正好多天没有去过了，
应该不会有什么不妥的吧？而且我可以用老妈喝多了做个借口。一边这样想着，
一边往那个熟悉的地方走去。
. 
.
                          （十） 
　　「郑叔，柳阿姨，我是小岚阿……」我一边轻轻的敲着门，一边小声的喊到，
毕竟我有点做贼心虚的感觉嘛。 
　　很快，大门就打开了，依然是柳阿姨来开的门。这次她家里的院子的灯亮着
了，一打开门我就有点硬了，还是上一次的那身丝袜短裙，啧啧啧，百看不厌阿
～ 
　　「愣啥呢～」柳阿姨戳了我脑袋一下。 
　　我不好意思的「哦」了一声，然后把我老妈刚才喝多的事告诉了她。 
　　「哦，很正常，谁还没有个喝多的时候呢？」柳阿姨表示很澹定，接着说
「所以你又双叕来蹭我……饭来了嘛～」 
　　我咕嘟的吞了口水，吱吱唔唔的「嗯……嗯……」虽然有过两次的不正当的
经历了，但我依然不敢直视柳阿姨的目光。 
　　「嘻嘻，走吧，正好阿姨家里吃饭吃到一半儿了，别担心，还热乎着呢。」 
　　然后就跟着柳阿姨一起走进了饭厅。 
　　「郑叔叔好！非常不好意思，又来您家里吃饭了。」看到郑叔叔以后，我连
忙问好。 
　　只见他微笑着点了点头，然后继续开始玩儿手机了。 
　　「哦，小凯呢，不吃饭嘛？」我客套的问了问。 
　　「和同学组团上网去了。」柳阿姨说到。 
　　我点了点头，开始吃饭了……得先了解了解状况，不然发生意外就死定了嘛。 
　　话说，这哪还吃的进去阿，而且本来目的就不是吃饭嘛。 
　　果不其然，又开始那事儿了。 
　　柳阿姨好像非常享受用足交来挑逗男人的样子，一边漫不经心的划着手机，
一边踩着那双高跟鞋来隔着我的裤子，摩擦我的肉棒。 
　　我的内心挣扎了一番，有个大胆的想法…… 
　　我的右手一把抓住柳阿姨的高跟鞋，左手胡乱的舀着汤喝，生怕郑叔叔察觉
出什么…… 
　　柳阿姨也震惊了一下，没有明白我想做什么。然后她轻微的笑了一下，咬着
嘴唇继续划手机。 
　　紧接着，我……我把柳阿姨的高跟鞋，给脱掉了，装作挠痒痒的样子，侧着
腰把高跟鞋轻轻的放到了地上，然后正片开始。 
　　我大胆把我的裤子拉链拉开，把内裤往下面扒，露出了早已冲血的肉棒。然
后捏住柳阿姨的黑丝美脚，开始往我的肉棒上面轻轻的摩擦。 
　　柳阿姨娇嗔了一声，然后瞟了我一眼，赶紧又收回目光…… 
　　我咧嘴嘿嘿傻笑了一下，开始大胆了起来，慢慢的增加摩擦的速度。 
　　郑叔叔疑惑了一下，随即，又开始玩起了手机…… 
　　呵呵，感觉又刺激又舒服，除了爽就是爽，比自己看着小电影，拿着　ｒ２０上
下撸动要舒爽多了阿！ 
　　柳阿姨不知道是痒痒还是害羞了，想把脚抽回。我使劲儿拉着她的美脚，加
大力度继续来回摩擦着。 
　　只见她忍不住在那里憋笑，可爱极了！ 
　　我也顾不得装着喝汤的手了，手抖的都快撒了…… 
　　「小岚阿，别老喝汤，吃菜，吃菜。」郑叔叔看着我说到。 
　　「哦哦，没事没事，柳阿姨……的这个……唔……舒服……好喝阿～」我都
不知道自己在说些啥了。 
　　「嗯？」郑叔叔继续玩着手机了。 
　　随着一阵抽搐，一切变得……才没有呢！ 
　　我的心脏砰砰砰的跳个不停，感觉到自己面红耳赤…… 
　　然后淫液都没有擦，直接把脱掉的那只高跟鞋，给柳阿姨穿上了。 
　　只见柳阿姨的丝袜高跟上，沾满了白色粘稠液体，简直骚断腿了～ 
　　柳阿姨瞪了我一眼，然后坐在那里一动不动，不知道如何是好。看的我心里
毛毛的，感觉太可爱了，妈耶，我恋爱了吗……呃……虽然违背了伦理道德
……对不咯住，郑叔！ 
　　我小心翼翼的提上了裤子，然后故意说了句：「呃，柳阿姨……真棒……做
的饭……还有吗，我还要。」 
　　只见柳阿姨轻轻的踩了我一脚，歪着头微微一笑，起身给我去盛饭……天哪，
她就这么踩着沾满精液的丝袜高跟，去给我盛饭了，也不掩饰一下！刺激到不行！
我感觉我还能再来一发！ 
　　一碗汤盛满了，柳阿姨递给了我，然后……事件发生啦！ 
　　只见柳阿姨这次特意把椅子往饭桌前移了移，身子完全的贴到了饭桌的边缘，
脸红的不像样…… 
　　这是在暗示我什么吗？好的好的，我知道了我知道了，筷子，扔！ 
　　哇……敞开的丝袜美腿，小穴不断的流着透明的汁液～～～ 
　　我也管不了那么多了，抱着这双美腿，一脸直接扎进她的蜜穴～ 
　　柳阿姨勐的一下，闭紧了双腿～使劲儿夹着我的头～再不住的颤抖着～ 
　　这蜜穴的味道～～～嗯～好复杂的感觉，哪管得了那么多了，舔阿～～～ 
　　我贪婪的吮吸着，也不管什么脏不脏了，只是遵循自己男人的野性，胡乱舔
了一通！ 
　　「我去洗个澡，你们慢慢吃。」郑叔叔忽然起身，然后走向卫生间的方向。 
　　我唰的一下从桌底钻了出来，性欲冲昏了我的头脑，我也不知道哪儿来的力
气，抱着柳阿姨就往沙发上扔。 
　　然后胡乱的到处舔到处揉～ 
　　「你疯啦！～」柳阿姨一边娇嗔，一边小拳拳锤我胸口。 
　　「我要你肏你的蜜穴！现在就要肏～」我胆子现在大的狠。 
　　随着浴室里哗啦哗啦的流水声…… 
　　我鼓足了勇气，一鼓作气，直接插了进去……呃……湿滑湿滑的，软软的…
…爽的要昏厥了～然后学着小电影里的样子，开始不断的抽插～ 
　　柳阿姨挺起腰，头往后面仰着，也浪声大叫起来！ 
　　「你在那儿怪叫啥呢？」浴室里传来郑叔叔的声音。 
　　「呃～阿～没有阿～没有什么～呜呜～」柳阿姨努力镇定自己的声音。她一
边眼神迷离的看着我，一边流着口水，嘴巴里含煳不清的说着。 
　　「阿？哦……小岚回家了吧？那等下你要来冲个澡吗？」郑叔叔继续问道。 
　　「我正在冲你老婆呢～」我压着声音说道。我都不知道我自己在干啥傻事…… 
　　「嗯？说了什么？是小岚吗？他还没有回家吗？」郑叔叔说。 
　　「嗯～嗯～他没有回家阿～老公～他正在用他的肉棒，疯狂的肏你老婆的蜜
穴呢～」柳阿姨居然也大胆了起来。 
　　我听了特么的差点吓尿，这要是让郑叔叔发现了，不得把我的腿打断阿！噗！
……但同时又觉得刺激到不行！肉棒更加的坚挺了！抽插的更加的爽快！～ 
　　「什么东西？　声音大点儿，听不见阿。」流水的声音似乎狠大，郑叔叔好像
真的没有听清楚似的。 
　　我一口吻在了柳阿姨柔软的嘴唇上，舌头和她纠缠在一起，我们两人吻的十
分激烈～～柳阿姨更加的大胆了，嗯嗯阿阿的娇喘个不停，气息不稳的含煳说道
「嗯～呜呜呜～老公～小岚……小岚他在大力的肏我的蜜穴阿～唔～阿～阿？小
年轻就是有劲儿阿～大半年了～终于能爽了这么一回～真的好舒服阿老公～」 
　　「傻了吧你，再说什么胡话呢？是不是又在自慰了阿？」郑叔叔问到。 
　　嗯？难道柳阿姨在郑叔叔能力不行的期间，经常这样自慰着玩儿嘛？仔细一
想也挺正常，就是语言有点太大胆了。 
　　「才没有呢～唔唔～小岚这个孩子真的狠卖劲儿阿～都怪你～老公～他听了
你的话，肏的你老婆更加更加的卖劲儿了～阿阿阿！岚岚～继续～今天阿姨的蜜
穴，就是属于你一个人的～请不要停～阿姨的蜜穴，生下来就是为了让你肏的～
嗯嗯～」 
　　「噫～老婆，你好骚阿～但是能不能别说这么恶心的话，小岚还是个小孩子，
你别再那儿胡思乱想。」郑叔叔说。 
　　妈耶，这是什么玩儿法阿！但是我脑子也几乎是除了性交和爽字，什么都思
考不了了。 
　　「阿～岚岚，继续～呜呜～今天咱们给你郑叔叔带个绿帽～阿阿～」柳阿姨
越来越大胆。 
　　「噫～有意思嘛老婆……那你要不要告诉小岚，说你最喜欢被人一边肏，一
边吸奶子阿。」郑叔叔又说到。 
　　我「嗯？」了一声，然后停下了动作，淫笑着看着柳阿姨。 
　　柳阿姨也惊了：「笨蛋，小岚，等等，你想干吗？！」 
　　我一头栽到柳阿姨的奶子中间，然后一边大力吮吸着奶子，一边轻轻揉捏着
另一个奶子的乳头～同时开始缓慢的抽插起来～ 
　　「阿阿～阿～嗯！！！」柳阿姨用力压住我的头，使劲儿的把我的头往她的
奶子上按住～身体在胡乱的扭动着～浪叫起来：「啊啊～！讨厌阿老公～这家伙
正在按照你说的做！～要死了要死了～你怎么能教别人肏你的老婆阿！阿～都怪
你都怪你～现在这孩子正在玩你老婆的奶子呢！呜呜～他吸的好大力～捏的好爽
～真不知道现在的小鬼都是哪里学的这些东西～阿阿～」 
　　「谁要你那么骚呢～整天穿着各种丝袜～各种高跟～你勾引谁呢！？」郑叔叔
无奈的说到：「哎哎哎也不怪你，都是我……我不……都是我工作太累了，提不
起精神，只能辛苦老婆你自我安慰了～抱歉～」 
　　我感觉我爽的快要不行了，准备做最后的冲刺了！ 
　　柳阿姨又开始浪叫：「阿阿～老郑，你不知道～小岚每次看我穿丝袜高跟，
眼神都热情的不行～每次都盯着人家的腿～盯的人家都湿透湿透的～他老来咱家
～阿～嗯……吃饭……呜呜呜～每次我都在饭桌下面，给～阿～给他～丝袜足交
～～～我～嗯嗯～就是为了引诱他，特意穿的这么浪的～啊啊～」 
　　「好的好的，我懂我懂，你赢了。」郑叔叔无奈到。 
　　嗯？这次怎么不管郑叔叔叫老公了，怎么叫老郑？！我有点迷…… 
　　柳阿姨捧起我的脸，和我深深的吻了一下，眼角闪着泪光，轻声说到：「老
公，射进来吧～」 
　　卧槽！我的感觉，除了卧槽！就是卧槽！ 
　　然后我停止了揉动奶子的手，抱起她的黑丝美腿，开始最后的冲刺！ 
　　「阿～唔～老郑，小岚要射进来了～他正在疯狂的加速，肏你老婆的蜜穴阿
～阿阿～不行不行～要坏掉了～」 
　　我再一次停止动作，俯下头，小声说到：「老婆……我要射进来了～」 
　　柳阿姨似乎受到了极大的刺激，黑丝美腿紧紧的裹着我的腰：「老郑都怪你
～教别人肏你老婆～阿阿～嗯～这下你老婆就要变成别人的老婆了～嗯嗯
～～老公～老公～阿阿～……」 
　　……完事儿后，我也不敢多呆，让柳阿姨自己清理清理，我得赶紧回家。
. 
.
                         （十一） 
　　回到家中，赶紧洗了个澡～还处于意犹未尽的状态。 
　　我呆坐在沙发上，愣着，妈耶，今天的都是些什么事儿阿…… 
　　想着想着，意识有点模煳了…… 
　　睁开眼，卧槽凌晨三点多了！ 
　　我看向老妈的房间，门轻掩着，哎？我是关了门的阿！？带着疑惑，我走进
了妈妈的房间…… 
　　我没有开灯，只是借助着月光的照射，仔细的看向床上的老妈…… 
　　嗯嗯？！ 
　　只见她换了身衣服，应该是起来过一次，又睡了嘛？！ 
　　只是…… 
　　老妈就那么「１」字型的平躺在床上，换了一件儿十分骚气的白色薄纱睡衣。 
　　哇，有没有搞错，都醉成烂泥了，还有心情搞这个……仔细看了看，还挺性
感的……说起来有点下流…… 
　　我……勃起了。 
　　睡衣是系带款式的，肩带是　４根绳子，然后打一个结～料子非常的透肉，可
以非常明显的看到那对坚挺的奶子～唔……平时老妈穿的非常保守，看不出来身
材居然意外的不错，嗯？难道这就是什么，隐藏巨乳吗？ 
　　下身穿了件肉色的连裤袜，非常透的那种，我忍不住抚摸了一下，哎哟，别
说，还挺滑的，忍不住又来回上下抚摸了好几次。啧啧啧，丝袜这东西，真不愧
是人类最伟大的发明阿～女人喜欢～男人更是喜欢阿！ 
　　想到郑凯那个矮冬瓜，再揉捏我这丝袜淫母的肉腿时，我就更加的硬了～奶
奶的～便宜了这臭小子了！～ 
　　我小声叫到：「老妈？老妈～？」嗯，果然没有什么反应阿，我便大起了胆
子，直接横跨到我妈的身上！ 
　　我顿顿顿的吞起口水，小心翼翼的慢慢趴下去，生怕枝枝丫丫的床的摇动声，
把老妈惊醒～ 
　　心脏剧烈的跳动着，脸上火辣辣的～看着老妈的睡脸，我轻轻的吻了下去～ 
　　我用嘴唇，轻轻的点了几口我妈的嘴唇～嗯，好软，好滑～真香～恨不得大
力的吻下去，但我还是保存着理智的，没有敢那么做～比起侵犯自己的亲妈，我
还是更喜欢，看别人侵犯自己的亲妈……虽然有点变态…… 
　　嘴巴顺着脖子，锁骨，慢慢的，轻轻的，往下滑着……到了迷人的双峰！我
掀开透明睡衣，轻轻的捏起妈妈的奶子～忍不住吸了一口～哇，感觉能和柳阿姨
五五开阿～～但是不敢多吸，被弄醒了，我就要完蛋了！ 
　　一口一口的慢慢轻点着，从上往下一路吸了下去，感觉……哎哟还是丝袜腿
玩儿起来更爽阿～ 
　　我把自己脱了个精光，往后面退了退，跨立的坐在床上，胯下就是丝袜淫母
的小腿部分～然后我轻轻的，双手同时抚摸着老妈的大腿～摸阿摸，摸来摸去的
～时而弯下腰舔两口，时而直起身继续抚摸～我真是个无可救药的丝袜控～ 
　　玩了个痛快之后，我大着胆子，开始进行最后一道主菜～丝袜淫母的骚穴阿！ 
　　我不断的吞起口水，轻轻的分开老妈的双腿……嗯？……尼玛怎么没有穿内
裤的！起初我以为夜里太黑，没有看清楚而已，原来是压根儿没有穿内裤阿……
我去，老妈再想些啥阿都？！但是够骚！我喜欢！我妈真棒！ 
　　草！我来了！伴随着急促的呼吸，我慢慢的，用舌头尖儿，舔了上去～ 
　　突然我的老妈动了起来！吓的我差点心跳停了～我还来不及反应，已经被肉
色丝袜的双腿，给紧紧夹住了！ 
　　妈呀……我这是继续舔，还是想办法脱离阿？感觉要玩儿脱了阿！ 
　　卧槽不管了不管了！要命一条！我挽着丝袜淫母的肉丝腿，开始卖力的舔起
了骚穴！我也不知道怎么舔，反正就是在那里瞎鸡巴舔～感觉自己怎么舔的舒服，
就怎么舔～ 
　　老妈也开始有了感觉，在那里梦呓起来：「呜呜……嗯……老公……别舔…
…别……阿～」 
　　说啥呢，是你儿子正在舔你的骚穴阿～什么老公～老妈你叫错人了～ 
　　『唔……老公……阿凯老公～』 
　　卧槽！我听了以后，更加的硬了！老妈这是以为郑凯那个矮冬瓜在和她交欢
阿！～卧槽！爽～ 
　　忽然，我感觉有点不太对劲儿？咋感觉怪怪的呢？这骚穴周围的白色液体咋
这么熟悉阿？！ 
　　稍加思索……哎哟我草！这是精液！而且应该是郑凯的精液！？ 
　　我借助着月光，仔细又仔细的又摸了摸看了看，居然还在老妈的屁股下，摸
出来两个充满了白色液体的避孕套！ 
　　卧槽！合着我去肏柳阿姨的时候，郑凯在我家肏我亲妈？！ 
　　哎哟不得了不得了，想到别人再肏我烂醉如泥的淫母，我更是兴奋的不得了
了阿！ 
　　郑凯！你妈的！…… 
　　操我妈？为什么不透露点儿信息！我想在旁边偷偷的看着你肏我这丝袜淫母
阿！～这波亏大了～我宁愿不去肏柳阿姨，也想看自己的亲妈被隔壁的小朋友给
艹阿！ 
　　不行不行！这波太亏，亏大发了！我不能就这么白玩儿～我要玩儿更加刺激
的才行！ 
　　我停止了舔动，用力从老妈的肉丝腿中退出来，然后翻箱倒柜的，翻出来一
双白色鱼嘴高跟鞋，给老妈穿上！ 
　　然后找了一条丝巾，轻轻的盖在我妈的眼睛上～接着，抬起她的双腿，用硬
邦邦的肉棒，在淫母的骚穴上，来回的摩擦～我就蹭蹭，我不进去～然后一边摩
擦，一边扭头，贪婪的舔着这双肉丝美腿～偶尔再舔一舔穿着高跟鞋的美脚～艹！
爽！除了爽就是爽！ 
　　身下的丝袜淫母，也在那里迷迷煳煳的咿咿呀呀，偶尔喊着那个矮冬瓜的名
字，让我更加兴奋！ 
　　感觉差不多要射了，我就站起身来，用肉棒来回摩擦这双丝袜腿，最后爽快
的射在了高跟美足上～ 
　　我去，不到一天来了三发，感觉身体被掏空阿……妈耶不行了不行了，该好
好休息休息了……
. 
.
　　　　　　　　　　　　　　（十二） 
　　嘶……头好痛，好晕……完全打不起精神，连睁开眼睛的力气都没有…… 
　　今天和同事们科室聚餐，没有办法，不能推辞掉，如果敢不去，背后肯定有
长舌头的同事议论纷纷，什么这个人怎么怎么不合群阿，怎么怎么装模作样，之
类的……唉，没有办法阿，职场就是这样，即使内心里对某些事某些人厌恶的要
死，但是表面上还需要每天笑嘻嘻的去面对……就这样，我极不情愿的和同事们
一起去聚餐了。 
　　无一例外，不论男女，吃饭前必须来一杯白酒…… 
　　呕，好讨厌，这么难喝的东西，为什么有人会抢着喝阿！ 
　　饭桌上，我勉强喝了两小口，当时喝下去，嘴巴里感觉狠恶心，但是胃里感
觉还是很正常的……所以并没有在意…… 
　　然后有个同事起哄，让我一口气喝完这一杯白酒。因为前面两小口，感觉还
能勉强接受，所以我也拼了，直接一口气喝完得了，反正就难受这一下子嘛，然
后我就可以不用再喝了…… 
　　思考了下，我举起酒杯，紧闭着眉头，咕嘟咕嘟的大口喝了下去…… 
　　无语了，酒劲儿很快就窜上来了，我趴桌子上起不来了，只能听到同事说，
快快这货居然吐了，扶她回家算了，别勉强她了…… 
　　……我一面犯恶心，一面回想着今天聚餐的事儿…… 
　　小凯也真是的，我都恶心的和个尸体一样动不了了，他还敢这么大胆的来我
家，和我爱爱……被我儿子发现了，我都不敢想象会发生什么事！ 
　　……话说现在也不知道几点了，意识稍微清醒了点儿了，但是依然很恶心的
感觉…… 
　　嗯？大半夜的是谁在推门？不会遭小偷了吧？！ 
　　吓得我躺在床上，一动也不敢动…… 
　　我眯着眼，小心的偷瞄着这个人影，只见他一直站在床边一动不动的……吓
死我了，我是在做噩梦吗？ 
　　忽然！他动了！居然摸了一下我的大腿！这么清晰的感觉，我不是在做梦！ 
　　不会是不但偷盗，还想劫色的吧……我可不想被小偷给玷污了！ 
　　但是看身形像是个孩子……不像是小偷啊？嗯？这不是小凯……小凯胖胖的，
矮矮的…… 
　　「老妈？老妈……」 
　　是岚岚阿，吓死你妈了阿……不会开灯啊！我在心理吐槽着。 
　　……嗯嗯不对！这种时间我的儿子来我房间里，鬼鬼祟祟的想干嘛！？ 
　　糟糕，我现在的这身衣服太色情了！忘记换掉！ 
　　我还没有反应过来要如何应对我这儿子，就见他直接上了床，把我夹在他的
胯下了。 
　　然后他居然一口吻了我的嘴唇上去！这孩子再想什么东西阿…… 
　　我的心脏砰砰直跳，想要马上推开儿子，但又不知道要如何应对这种场面。 
　　然后只见他越来越大胆，对着我的乳房，又是揉又是吸的…… 
　　但说起来很不好意思，被自己的亲儿子吸乳房……我居然会觉得酥酥麻麻的
好舒服……然后见他脱掉了衣服，身子往后退了退，开始抚摸我的丝袜腿…… 
　　时而停下来舔两口。 
　　我无语了阿，这些男人都是怎么回事儿阿，不论年纪大小，都爱舔我的腿…
…但是我也有点小开心……原来我这么吸引人的嘛？……哎呀不对不对，这是我
儿子！ 
　　我在想什么呢！ 
　　过了好大一会儿，儿子好像也玩够了我的丝袜腿，终于开始进攻我最不敢去
想的……我的小穴……怎么办！不知道我这傻儿子会作出什么傻事！现在我要起
来阻止他的行动吗？！ 
　　我依旧是装着没有醒酒，在那里不露出一丝反应…… 
　　糟糕！……这感觉，小凯那孩子，不会玩儿完了我，也不清理下，就走了吧！？
我要怎么给我的儿子解释阿！？ 
　　我…… 
　　来不及仔细思考，我的双腿，由于条件反射，紧紧夹住了自己的儿子！ 
　　…… 
　　因为这小子居然直接舔了我的小穴……我忍不住就……讨厌讨厌，这要怎么
办阿……这可是我的弱点之一啊。 
　　忽然，我的儿子加大了力度，挽着我的丝袜腿，开始卖力的舔起我的小穴…… 
　　疯了嘛……不怕把我弄醒阿这个臭小子！ 
　　…… 
　　我知道母子之间做这种事，天理难容，但是真的是很舒服阿……理智被淫欲
吞没……我忍不住叫了出来：「呜呜……嗯……老公……别舔……别……阿……」
我装作说梦话的样子，给自己打个圆场。 
　　「唔……老公……阿凯老公……」说完我就后悔了！不由自主的顺嘴说到了
小凯的名字！天呐，只能祈祷自己的儿子把理解成其它同名的人了，千万别联想
到是隔壁的郑凯阿！ 
　　…… 
　　这……我不说话还好……说完以后，儿子舔的更加更加卖力了……要死了…
…怎么会这么舒服…… 
　　但是，正在舔吸我小穴的儿子，忽然停止了动作……果然他发现了周围的不
太对劲儿吗？ 
　　然后他对我，这里摸摸，那里摸摸，似乎在寻找什么东西…… 
　　……是避孕套阿……！郑凯阿郑凯，你要把你的阿姨给害惨了！ 
　　岚岚从我的身下退了出来，再翻箱倒柜的寻找什么东西……我的心跳也剧烈
的不断加快。我的儿子到底想做什么？ 
　　过了一会儿，他似乎是找了一双高跟鞋，给我穿上，还找了条似乎是丝巾的
东西，蒙到了我的眼睛上去…… 
　　我忍俊不禁……我确定了，这孩子真是遗传了他爸，也这么喜欢丝袜高跟…… 
　　心跳再一次剧烈加速，我不知道自己的儿子下一步准备干嘛…… 
　　算了算了，随他玩吧！但是绝对不能跨过底线！绝对不能！ 
　　我的双腿被抬起，然后被自己亲儿子的肉棒，再那里不断的摩擦小穴…… 
　　真想用自己的淫穴，把儿子的肉棒给一下吞进去……但是我不想破坏我在儿
子心里的伟大形象呀……呜呜……但是对不起，对不起……真的是太舒服了！ 
　　…… 
　　我的儿子呢，似乎也不打算插进去，就是在旁边使劲儿的蹭阿蹭的，然后一
边舔着我的丝袜腿，一边在那里喘着粗气……！ 
　　我也忍不住这种剧烈的刺激感，只能继续装作说梦话的样子，在那里咿咿呀
呀…… 
　　最后被自己的儿子，射在了自己的丝袜高跟上……啊……近亲相奸……这么
刺激的吗…… 
　　虽然没有被自己的亲生儿子给插进去，但是依然觉得舒服的不要不要的…… 
　　后面我也什么都不记得了，就这么继续昏昏沉沉的睡过去了 
　　……
. 
.
　　　　　　　　　　　　　　　（十三） 
　　我艹！困的我眼睛都睁不开了！昨天来了三发，果然累的一批阿！ 
　　勉勉强强的起床，刷牙，洗脸……精神恢复了一点儿。哈哈，但我终于在大
人的阶梯上，更进一步了阿…… 
　　比起柳阿姨，我觉得还是我老妈更骚上一层楼阿…… 
　　然后回想昨天半夜，老妈那么骚的样子，我又可耻的勃起了…… 
　　要不我想想办法，让那个矮冬瓜再来搞我妈一次？这次我想看现场直播阿！ 
　　我的左边出现了一个小天使，「钱岚，你再想啥呢，这可是你亲妈阿！」 
　　我的右边出现了一个小恶魔，「岚哥……反正你妈都被郑凯肏了不知道多少
次了，差这一回？」 
　　左边的小天使继续说到：「你要想清楚，也许你……」 
　　我一巴掌拍飞了小天使，「我觉得我需要制定一个完美的计划！」 
　　…… 
　　课堂上，我一点东西都没有学进去，满脑子都是在思考，如何才能定制出一
个完美的计划？ 
　　我想想看阿…… 
　　第一条方案，我妈肯定存有矮冬瓜的手机号，我用我妈的手机，发条短信之
类的信息，诱导郑凯来我家里？就算没有手机号，那么我也可以亲自去问郑凯要
号码。哎呀感觉不行，我妈的手机肯定开机密码阿，我又不知道……而且就算没
有密码，我用我妈的手机把郑凯叫来我家，有啥用阿，一看就不是我妈叫来的…
…这条不行。 
　　第二条方案，我请郑凯来我家吃饭？玩儿一玩儿我那个老套路？！嗯，感觉
也不太给力阿……又不是人人都和我一样……感觉也不行。 
　　第三条方案，要不我串通好同学，说我同学要给我补课，晚上我很晚才回家？
怎样？……嗯，万一我妈要打电话，让同学父母确认我是否说的属实呢？同学可
以串通，可是同学的父母不能串通阿……看来也不行…… 
　　第四条方案……哎呀也不对阿，就算我确实很晚才回家，那也不能确定，郑
凯就一定会趁机来我家阿？而且它们也可以在外面的宾馆，不是吗？ 
　　…… 
　　我抱着脑袋，都要抓狂了！ 
　　妈！妈！的！算了，不如赌一把得了，成就成，不成拉倒！ 
　　上帝保佑今晚凯哥一定要来我家阿…… 
　　我开始实行我的计划！ 
　　…… 
　　放学后，我一路飞奔回家，直接堵在家门口，等待郑凯回家。 
　　很快的，便见到了郑凯，我急忙上去打招呼：「哟，小凯，你平时玩儿不玩
儿那个手游阿，就是那个，致敬了鬼泣，猎天使魔女，闪乱神乐，还有……」 
　　「哦，没有想到岚哥也是个睿智的空中噼叉清洁工啊？哪个区的阿？」 
　　妈的太好了，他也玩！他要是说不玩儿，那我还得换其它游戏继续问呢！ 
　　「嗯，哪个区都一样阿，咋样，今天晚上来我家，咱俩联机刷任务怎样？」 
　　「唉？联机？那我们没有必要面对面的玩儿阿，在哪都一样能联机阿……？ 
　　艹！这矮冬瓜还再装……我只能继续邀请他：「来嘛，一起玩儿才有气氛阿！」 
　　……客套了半天，他总算答应今晚来我家了！太好了！起码第一步完成了！ 
　　…… 
　　互相客套了一番之后，我们都加了对方的手机号码。 
　　我向郑凯发了条短信，发了条说我和同学组队去网吧通宵玩儿网游了，我的
手机放在客厅的桌子上，让郑凯双开，帮我刷联机任务……家门没有锁上，推门
就能进…… 
　　然后为了防止我妈不答应我通宵不回家，我就硬留下了个纸条在家里显眼的
位置，告诉她，我今天晚上和同学就在离家一段距离的网吧通宵上网去了，请妈
妈不必担心，我不会乱跑的。 
　　这样一来可以让我老妈无法确定我的去向，二来可以给郑凯制造一个安心的
理由！然后我在我妈的卧室里，仔细选择着衣柜，确定衣柜里没有存放着短期内
需要替换的衣物时，就躲了进去，焦急的等待着郑凯的到来，心中默默祈祷，凯
哥千万别鸽子！而且快点来我家！ 
　　…… 
　　…… 
　　不知道过了多久，模模煳煳的听到两个人的对话……因为门关着，距离又太
远，不知道再说着什么…… 
　　……脚步声越来越近，我的心跳也越来越快，妈耶，终于能看现场直播了吧？ 
　　很快的，卧室门就被推开，唔……直接就看硬了！怪不得我听声音觉得模模
煳煳的！因为那根本不是再对话啊！ 
　　只见我妈步履蹒跚的走了进来，她的眼睛上，被绑了一个黑色的眼罩，嘴巴
里塞着红色的口球，再那里呜呜嗯嗯个不停。丰满的奶子上，乳头挂了两个红色
的心形乳贴；腰上穿着的是黑色的束腰马甲，更是近一步的在衬托这对摇晃的大
奶子。真想让人把她扒个精光，吸个痛快！下面也没有穿内裤，而是夹着一个按
摩棒，似乎已经夹了很长时间了？不论是上面的嘴巴还是下面的嘴巴，都在止不
住的流着淫水……太浪费了……赶紧来个人去舔啊！最要命的还属那丝袜美腿了
……这次穿的是一双半透明的黑色过膝袜，大概到大腿根部那么长吧。大腿边缘
部分的丝袜，是非常宽，不透肉那种。然后还接了一件黑色的吊袜带，情趣度更
是增加了一层楼！美脚下踩着一双黑色反光的情趣高跟鞋，防水台比较厚，鞋跟
则很细，我在某个论坛看到过，有的老哥告诉我，这叫做炮鞋……床上专用的…
…哇噻…… 
　　该死的！我的眼光已经完全不知道该集中到那里了！简直是从头淫荡到脚…… 
　　我妈是啥时候堕落成这样的啊？！我怎么完全没有看出来！？ 
　　我那平时一副穿着打扮都不起眼的妈妈……居然有这样的一面的吗？果然人
还是需要靠打扮呀……！ 
　　还没有等到自己的亲妈被人肏，我的手就已经不由自由的伸进了裤裆，开始
摩擦了。但是我摩擦的非常非常小心，因为这种场面实在是太刺激了，我怕一不
小心就射了出去……那就白搭了这么好的机会了。 
　　过了老半天，母亲终于缓慢的走到了床沿边，一下子分开了大腿，把按摩棒
给弄掉了下来，然后上了床，以跪着的姿势，跪到了床上。腰往下弯，屁股抬起
来，头部栽到床上的那种姿势……然后脸面向了我这个方向！我去，好骚啊！ 
　　然后只见我妈继续在那里呜呜嗯嗯的，来回摇晃着肥臀，似乎在乞求她背后
的郑凯快来肏她的骚穴。 
　　郑凯淫笑着，拍了一下我妈的屁股，疼我的妈长长的「嗯——」了一声，然
后自己走出了房门，似乎是去拿什么东西了？我趁这个时机，壮着胆子，轻轻的
推开衣柜门，走向床上的丝袜淫母，来近距离欣赏这幅美景。 
　　我小心翼翼的走了过去，然后双手抱着我妈的屁股，来回的抚摸。我也不敢
插进去，我也没有打算插进去，只是把早已梆硬的肉棒，塞进了我妈大腿的丝袜
中，然后开始在丝袜和大腿之间来摩擦。嗯……早就想这么玩玩了……就是没有
想象中的舒服啊……但是会有特别刺激的感觉。我想，如果旁边的这个人如果不
是我自己的母亲的话，我也不会觉得这么刺激了吧……这种背德的快感真棒！ 
　　床上的母亲呢，虽然嘴巴被口球给堵上了，但是依然可以感觉出，她似乎浪
叫的更欢了？好像挺中意别人玩儿她的丝袜腿似的。骚穴更是不间断的往外流水。
我也不能光自己爽，也得让自己的老妈爽一爽。于是我就腾出右手，用中指的指
肚，轻轻的上下摩擦我妈的骚穴，就是不扣进去。 
　　母亲则是更加用劲儿的挺着屁股，看来是相当的饥渴了啊。在我还没有进行
下一步的行动时候，屋子外面的灯被关掉了，那个矮冬瓜估计要上来了，我慌忙
抽出自己的肉棒，又躲进了衣柜里…… 
　　嗯？郑凯这小子，似乎带来了一些道具啊？他把我妈的手臂合起来，给用绳
子绑了起来，然后又把我妈的身体，上上下下的也全部绑了起来，虽然我不懂，
但是我看的ＡＶ里面，经常有这种类似的捆绑方式。然后拿掉了我妈嘴巴里含着的
口球，但是并没有摘掉眼罩。我一边缓慢的撸动着，一边擦着额头上的汗水，一
边心里默默的吐槽着，这矮冬瓜是哪里学来的这些东西啊，我比他大，我都不懂
啊！ 
　　我妈呢，似乎没有察觉到刚才是我在玩弄她，没有提刚才发生的事。只是在
那里央求到：「快插进来嘛……」 
　　郑凯估计也等不及了，直接就直入主题，提起肉棒，带好拦精灵，一下子就
插进了我妈的骚穴中。 
　　「怎么样，爽不爽？」郑凯淫笑着。 
　　「嗯……嗯……明知故问啊你……」我那丝袜淫母也娇笑道。 
　　「我怎么明知故问了啊，这套玩具不还是咱俩一起去买的。」说完又是啪啪
的拍着我妈的肥臀。 
　　「啊……嗯……嗯嗯……是……是一起买的……嗯还不是你选的啊。」 
　　「我选的！我选的！」郑凯一边拍打着屁股一边说：「好意思说出来呢，你
怎么不说，你当着别人售货员小哥哥，去试穿这些玩具啊！啊？」 
　　卧槽！？有这种事！？我不禁惊叹。 
　　「呜呜……讨厌……别说出来嘛……」似乎戳到了我妈的某些Ｇ点，语气听
起来十分的诱人…… 
　　「说，你是不是喜欢小年轻啊？我都发现了。」郑凯的语气不像是疑问。 
　　「啊啊……好舒服……继续大力点啊，小老公……」床上的丝袜淫母并没有
直接回答。 
　　啪啪啪的，郑凯继续拍打着我妈的屁股，叫到：「你个小骚货，是不是故意
勾搭售货员小哥哥的？」 
　　「我不是……我没有……啊……嗯嗯……」 
　　「还说没有？那你试就试了，进什么试衣间啊，还不让我进去，反而让那个
售货员小哥进去！」 
　　「啊啊……不要停……只是让他帮我把东西拿进去嘛……唔唔……总不能，
让你一个小朋友进去试衣间啊……」 
　　「狡辩……你这小骚货……」说罢，郑凯则换了个姿势，变成趴在我妈的背
上，一边肏穴，一边用双手使劲儿捏着丰满的奶子。他的手指间的空隙，都可以
明显的看到被用力挤压以后，挤出来的乳房。 
　　「啊……对对……我是个骚货……」我那风骚的丝袜淫母更是淫叫连连。 
　　「那就快说，你是怎么勾引售货员小哥哥的？」郑凯追问。 
　　「没有啊……唔唔……我只是逗一逗他玩玩而已嘛……」 
　　「继续啊？」 
　　「唔唔……嗯……我把全身的衣服都脱掉，只穿了件情趣内衣和内裤……然
后让售货员小哥，把玩具和高跟鞋拿进来……」 
　　「继续！」 
　　「嗯嗯……好……售货员小哥哥看到以后，脸马上就红透了……转身就想走
……我拉着他……嗯嗯……没有让他走……然后……然后人家就当着他的面……
当着面……」 
　　「当着面？」 
　　「嗯嗯……当着售货员……唔唔……小哥的面……慢慢的穿起了黑丝袜，然
后挂上吊带……伸出右脚，把脚抬的老高……嗯……让他亲自给我穿上高跟鞋…
…」 
　　「骚货！你的丝袜腿只能我玩儿！」郑凯又是加大了抽插的幅度。 
　　「啊啊……是……我的丝袜腿是你专用的……」 
　　妈的！羡慕嫉妒恨啊！我也想玩儿！ 
　　我的丝袜淫母继续道：「唔唔……售货员小哥哥害羞的样子……真是可爱…
…眼睛都看直了！他哆哆嗦嗦的给我穿上高跟鞋以后……我就用丝袜高跟，轻轻
的蹭他的脸颊……他居然也大起胆子来……舔我的高跟脚……唔唔……然后，然
后就没有啦。」 
　　妈的！我也想舔啊！ 
　　「这就没有了？！我不信！」郑凯说。 
　　「真的……嗯……真的只有这么多而已啊……」丝袜淫母娇笑。 
　　「不信！他舔了你的高跟脚以后，一定开始玩你的丝袜大腿了！」郑凯继续
说到。 
　　「啊？没有啊，给你说了真的没有了嘛……好老公……我的丝袜腿是你专用
的嘛……」 
　　「不！他开始玩你的丝袜大腿了！」然后郑凯也松开了揉动奶子的双手，开
始一边肏穴一边揉丝袜腿了。 
　　「唔唔……好的……售货员小哥舔完了我的高跟脚以后，胆子也越来越大了
……双手开始慢慢的向上移动，到了大腿的时候，开始抚摸我的丝袜腿了……」
丝袜淫母又开始配合矮冬瓜了。 
　　「对！对嘛……然后你又是怎么勾引人家售货员小哥哥的？」郑凯继续引导
着。 
　　「嗯……然后我把眼罩带上……分开了自己的双腿……把自己的骚穴给掰开
……在引诱他……然后……售货员小哥哥和发疯了一样……就把我按倒……开始
疯狂的抽插……」 
　　郑凯这时也进一步的加快了抽插的速度。 
　　「啊啊……小老公……对不起……他插的好大力……插的我的骚穴好舒服啊
……我知道这样做不对，但是真的……真的要爽上天了……爽的要叫出来了……
他怕我的淫叫声被外面的人听见，就用手捂住了我的嘴巴……唔唔……不行了，
我也要……唔唔」 
　　郑凯也捂住了我那丝袜淫母的嘴巴，要进行最后的冲刺了。 
　　我都看呆了，停止了手中的动作。 
　　看着衣柜缝隙前一起高潮的两个人，我没有动我的肉棒，我居然也射的飞起
……太刺激了……
. 
. 
                          （十四） 
 　 　……感觉有点糟糕……最近我似乎到达了一种，一天不撸，浑身难受的境界。 
 　 　而且喜欢什么不好，偏偏喜欢上了这种扭曲的性爱，哪有人喜欢看自己的亲
妈被小朋友骑的啊…… 
　　我一面捶胸顿足，觉得自己错的离谱，一面鸡儿梆硬，想着自己的丝袜妈妈
被小朋友当马骑，就感觉身体不受控制。我也不明白，我到底该如何是好，只能
过一天算一天了。 
　　这时我的手机响了，嗯？陌生号码？是谁阿？豁，接了电话以后才知道，原
来是很久不见的老爸啊……具体讲的是什么呢，也无关紧要，大概就是问我，很
久不见了，要不要去和老爸吃个晚饭，然后去他那里住几天，父子团聚团聚。 
 　 　嗯，毛闷台呐，是好久不见了，而且正好这几天让我戒个撸。 
　　我简单收拾了一下我的行李，然后把我要去父亲家里住几天的事情告诉了母
亲，然后母亲打了电话确认以后，欢送着我出门。 
　　「妈……你咋好像有点高兴啊？」我摆出一个黑人拳击手的表情问道，不过
我也能猜出来是为什么，不用我说了吧。 
　　「啊～没有啊～路上小心～」虽然我妈否认了，但是我懂的…… 
　　嗯，算了，便宜那个矮冬瓜了。
　　
　　晚上和自己的父亲一同吃过晚饭，父子俩胡球聊聊，就准备入睡了。可是虽
然我白天自信满满的说自己要戒撸，可是这谁顶的住啊，根本睡都睡不着啊！要
不……咱再来一管？明天，咱明天一定戒撸！ 
　　翻身，起床，再自己的包里翻来翻去，哎呀我靠，我的Ｒ２０没有带啊！掉
家里了！没有现场表演的情况下，我是坚决不会下手撸的啊！不行，虽然很晚了，
但是我一定要回家拿我的宝贝。 
　　虽然现在是晚上了，但是时间并不晚，只是我睡的早，可我进家门的时候却
还是轻手轻脚的，怕吓到自己的母亲。 
　　进入家门以后，看到自己母亲的房间，灯是亮的，门没有关严实，我就走过
去给母亲打个招呼。 
　　「妈，还没有睡啊，我回家拿个东西，我……」我直接推门进去，嗯？ 
　　我看到母亲盖着被子，躺在床上看书。只是被子中间股起了很大一块儿，真
让人摸不着头脑。 
　　「哎？儿子啊，你怎么回……回来了啊？」感觉母亲的语气有点怪怪的。 
　　「哦……我就是回来拿个东西。」我挠了挠脑袋继续说道：「妈，你不舒服
吗？」 
　　「没～嗯～舒服～啊啊不是……没有不舒服～」母亲的这语气嗲的让我起鸡
皮疙瘩。 
　　我还处于蒙逼状态没有搞清楚状况呢，只见被子开始上下起伏了。我嗯？什
么情况。我还没有开口，只见我妈用脚挑起被子，一上一下的，一边说着什么哎
呀今天真热呢，哈哈哈…… 
　　「呃……是有点热呢。好吧，我走啦老妈，晚安！」 
　　老妈眯眼笑着应了两声以后，我就轻轻的拉上门，准备离开，把门留个了缝
隙。 
 　 　因为……我看到了……就在刚才我的母亲用脚挑开被子的时候，我看到了
……我的母亲怎么穿着高跟鞋在床上啊？ 
　　我连东西都没有拿，装模作样的走到门口，站在院子内把家大门拉开，然后
又重重的关上，便偷偷摸摸的走近母亲的卧室。 
　　果然啊…… 
　　我趴在墙上偷偷的听着。
　　
　　「小坏蛋～你想害死我啊～」我妈又在发骚了。 
　　「那怎么了啊，不是没有被发现吗？」 
 　 　我就猜到是郑冬瓜了。 
　　「我说啊～我们以后在做爱，能不能去小宾馆啊～这样每次都在家里，实在
是太危险了啊～」 
　　危险？危险个啥子啊，我看你叫的挺欢的啊！这个丝袜淫母～我默默的嘀咕
着。 
　　「不不不，你不是挺享受各种各样的刺激感的吗？不然也不会和我这种人勾
搭上啊？啊？」 
　　「别说出来啊～」 
　　「来来来！屁股翘起来，让我肏翻你个小浪蹄子！让你那傻吊儿子问我叫爸
爸！」 
　　尼玛的，口气这么大！我小声骂到。 
　　「不许你侮辱我的儿子！」我妈似乎有点生气了。 
　　「那又怎么了～」 
　　只听见「咚」的一声，紧接着就是郑凯的一声「哎哟！」我赶忙凑到门缝隙
里往屋内观望，只见郑凯光着身子，倒在地上，正在揉自己的屁股。 
　　他皱着眉叫到：「怎么了啊，突然推倒我？」 
　　「叫你不准侮辱我的儿子，你听不懂吧！」我妈似乎真的生气了。 
　　「你……我……」郑凯似乎也感觉到气氛不太对，有点结结巴巴的说不出话。
　　
 　 　嗯，比起这个，我更注意的是母亲今天晚上的打扮…… 
 　 　穿的是一件白颜色的挂脖款式的毛衣，露出了性感的美背和香肩，材质看起
来应该属于比较薄的那种，连身的，衣服的下摆差不多就在大腿的位置，呃准确
的说，是齐逼的位置吧～骚穴的地方若隐若现的，看的我好急～一双白色不透肉
的过膝丝袜，脚下则是纯白色的圆头高跟鞋，鞋跟略粗略高的一种款式。 
　　啊～一股少女的气息～ 
　　不知为何今天还戴了一副眼镜，似乎是一种装饰性的眼镜吧，因为我妈并不
近视。但是这种打扮，这种反差萌，也棒棒的。
　　
 　 　只见我的丝袜妈妈，一边用一只手，从侧面推着眼镜，一边用十分厌恶的表
情瞪着郑凯。 
　　「占了我这么大的便宜，还敢骂我儿子！」母亲没好气的说到。 
　　郑凯虽然肏了我的丝袜妈妈很多次，但说到底他也只是个小朋友，明显被我
妈的巨大翻转的态度给吓蒙了。 
 　 　别说这个矮冬瓜了，我在一旁看着，我都觉得有点怕怕，这不是平常的妈妈～
　　
　　看着郑凯畏畏缩缩的样子，我妈忽然又笑了：「哼～怎么了，怎么不说话？」 
 　 　然后勐的一脚，踩在了郑凯的肉棒上面。继续说道：「平常不是喜欢打我屁
股嘛～那股勐劲儿呢！啊？怎么不说话了啊？」 
　　然后我那丝袜妈妈双手交叉的插在胸前，脑袋一歪，斜视着地上的矮冬瓜。 
　　「真是个小变态呢～被高跟鞋踩着，肉棒居然还硬的起来啊～」母亲一边轻
蔑的笑着，一边缓缓的动起来踩在矮冬瓜肉棒上的高跟丝袜脚。 
　　躺在地上的郑凯，闭着眼「嗷～」了一声，也不知道是疼还是舒服的。 
　　「噫～说你呢，小变态，谁允许你硬起来的～」母亲继续笑着，「没想到啊
没想到，你个小变态居然有这种嗜好啊～我以前怎么就没有发现呢？」 
　　…… 
 　 　「还想反抗呢？躺好，我让你起来了嘛～」 
　　…… 
 　 　「哼～哼～现在搞清楚立场了没有？嗯？」 
　　郑凯就那么躺着，喘着粗气，就差快叫出来了。 
　　我的丝袜妈妈见状，双手叉腰，然后又弯下腰，加快了摩擦的速度，「怎么
样，知道错了吧？」 
　　地上的矮冬瓜开口了，「我……我要射出来了……」 
　　「你敢～没有我的允许，不准你射出来～」 
　　「可～可是，我～我错了，我知道错了！让我射出来吧！」郑凯央求到。 
　　「哼～你知道你……」 
 　 　母亲还没有说完，郑凯浑身明显的颤抖着，疯狂的发射了出来，把我妈的高
跟鞋上，丝袜脚上，射的到处都是啊，这是攒了多久的量啊，好厉害～ 
　　「噫！小变态，弄的好脏啊～给我舔乾净了～嗯～」 
　　郑凯听了，跪在地上，小心翼翼的抬起我妈的高跟丝袜脚，仔细的舔着……
舔着舔着这小子居然又硬了起来！ 
　　母亲见状，脱下了脚上的高跟鞋，扔给了郑凯，说道：「拿回家慢慢舔吧～
我们也暂时不要再见面了……」 
　　说罢，郑凯匆忙的穿好衣服，拿起我妈沾满精液的高跟鞋，灰熘熘的走了。 
　　同时我也注意到，母亲的大腿间似乎有淫液流了出来…… 
　　…… 
　　待郑凯走了以后，我马上又回到母亲的卧室门口，偷偷的继续观望着。 
　　看到母亲直接以鸭子坐的方式，滑坐到了地上，深深的喘了口大气，自言自
语道：「呼～这可真不像我，差点就装不下去了～」 
　　嗯？什么意思啊，搞不懂啊…… 
　　然后母亲不知道从哪里掏出来一个假阳具，塞进嘴巴里，忘情地吮吸着，发
出噗兹噗兹的声音。接着闭上眼睛，把假阳具慢慢的塞进去了流着淫液的骚穴中。
　　
 　 　「岚岚～」
　　
 　 　我的脑袋嗡的一下，就是一阵耳鸣声，卧槽！我被发现了！我死定了吧！ 
　　……嗯，不对，似乎并没有被发现啊？应该是我听错了吧，哈哈，怎么会呢，
母亲的声音太低了，一定是我听错了。 
 　 　虽然我还想看看丝袜妈妈的自慰秀，但我总觉得今天不宜久留了，我得赶紧
熘了。 
　　临走之前，我似乎又出现了错觉，听到了正在自慰的母亲小声说道：「儿子
……肏妈妈……」
. 
. 
　　　　　　　　 　  　  　（十五） 
 　 　然后时间开始流动…… 
 　 　柳阿姨一家，搬家去大城市了，似乎是为了要治疗郑叔叔的病，去了医疗条
件比较好的地方，离开了我们这种鸟不拉屎的小县城。他们家的房子呢，只留下
了一个「此房出租」的牌子，其它的我就不得而知了。 
　　我呢，一方面有点捨不得柳阿姨，一方面又惋惜没了矮冬瓜，欣赏不了春宫
图了。 
　　回到家，看到妈妈的鞋子包包什么的都在，我就冲屋子里喊声我回来了。 
 　 　但是许久不见回应。换好了拖鞋，我发现屋子门口还有对鞋子，嗯……稍加
思索，不是我家里人的鞋子，尺码有点小，还没有我的大。是来客人了吧，我想。 
　　我也不再吭声了，只是往屋子里走去，没有发现妈妈或者是客人，但是我听
到了声响，顺着声音的位置走去，原来是在浴室里呀。 
　　我就在浴室门外静静的站着，因为透过冒着热气的玻璃门，我看到里面似乎
除了我的母亲，还有另一个人！？难道来了一位小妹妹嘛？ 
　　「姨姨……没事儿，我自己会洗，您别给我洗了……」里面传来陌生的男孩
儿的声音，看来今天的客人是位小弟弟。 
　　「行了行了，小大人儿一个，怎么了还害羞呢？」我的母亲的声音。 
　　随着哗啦啦的一阵冲水声，浴室里安静了，只剩下了对话声。
　　
　　「姨姨……我……我能～能摸摸你的奶子嘛～」 
 　 　小男孩的这句话一出，幸好我没有喝水，不然一定会从鼻孔喷出来的。 
　　「阿？什么奶子，小小年纪谁教你的词语？文明一点，这叫乳房。」 
　　「不行吗……姨姨……你知道的……我从小就没有妈妈，我……」 
　　「哎～姨姨知道……可怜的娃，那你只能摸一下下哟……」 
　　　…… 
　　「姨姨，你怎么脸红了阿，是我摸的你疼吗？」 
　　「呃没有阿……浴室里太热了，嗯太热了。」 
　　我艹！还真给摸阿！我妈妈的奶子，明明是属于我的！
　　
　　「阿～」忽然的一声娇喘，让我猝不及防。 
　　只听见我的妈妈叫道：「谁～我让你摸摸，谁让你吸上去了阿～喔～」 
　　我！？ 
　　伴随着「卜卜」的声音，听起来似乎吸的很大力，并且是那种吸了一口，鬆
口，然后继续吸，循环，这样的感觉。 
　　「臭小鬼～别在吸阿姨的奶子了～好痒～！」我的母亲持续娇喘着。 
　　「姨姨阿……你不也说了，是奶子吗？你刚才不说是乳房阿？」 
　　我在浴室门口听得血脉喷张，这对话真的是个小弟弟吗？
　　
　　「臭小鬼～阿～嗯嗯～真的别再吸了！阿姨要生气了～」虽然嘴上这么说，
但是我完全听不出来有生气的感觉。 
　　「呜呜……对不起姨姨，我从小没有吃过妈妈的奶子，真的非常羡慕其它小
朋友都能吃到……」 
　　「哎～身为母亲，阿姨理解。谁让阿姨心软……只有……只有这一次……阿
～哦！～」 
　　「姨姨～姨姨～姨姨～呜呜～」 
 　 　小男孩听到我母亲的许可，开朗了许多，在浴室里声音明显提高了八度。一
边叫着姨姨姨姨的，一边「卜卜」的大口吸着我妈妈的乳房。 
　　「哎哎～别使劲儿往阿姨的乳房之间拱阿～？哦～嗯～」我的母亲似乎开始
来了感觉，「你～别用力揉阿姨的奶……乳房阿～阿！～你～你下面怎么～别往
阿姨肚子上蹭！～」 
　　我！？ 
　　「姨姨～阿姨姨～我要尿出来了！我要，我～」小男孩的声音都扭曲了。 
　　「噫～这～没有办法说你～」 
　　之后又是一阵水流声，我装作什么事情都没有发生的样子，澹定的坐到了客
厅…… 
　　…… 
　　随着一阵拖鞋「塔拉塔拉」的声音，我妈和那个小男孩从浴室走出来了。 
　　我「噗」的一下差点喷出来，小男孩只穿个四角短裤，没什么很正常。但是
我妈却只是用浴巾裹了一下身体，喂喂喂，拜托，你正在思春期的儿子在家啊！
注意点形象阿喂！ 
　　「哦，妈，这位小弟弟是谁阿？」没等我妈开口，我先说话了。 
　　「嗯，这是一个远房亲戚家的孩子，叫洋溢。」我妈回答道。 
　　「哦，咋不和你一个姓，也不和我爸爸家里一个姓阿？」 
　　「呃问这么多干嘛，来，洋溢，给你岚哥哥问个好～」 
　　「岚哥哥好。」 
 　 　看着眼前的这个小男孩，也看不出来几岁，我只知道比我年纪要小，瘦巴巴
的，留着个短髮，看起来弱弱的。我哦了一声就没有说啥了。 
　　我妈又继续说：「他家亲戚很少，家里人也没有几个朋友，最近实在是有事
没有人带他了，才迫不得已麻烦咱家的，估计要住上一段时间了，你俩要好好相
处阿。」 
　　「哦，行吧……」老实说，我有点不太乐意，这是哪门子的远房亲戚阿，我
活这么大了，连听都没有听说过阿？还来我家白吃白住，烦！ 
　　「对了，从今天开始，让他睡你的屋子吧，你俩一起睡。」我妈澹定的说到。 
　　我当时就不愿意了：「阿？啥阿？咱家这么大，我和他睡一个屋子干啥！？」 
　　「小孩子怕黑嘛，你小时候也非常怕一个人住一个屋子阿～」 
　　我没好脸色的瞪了这个叫洋溢的小男孩一眼，扭头回自己的卧室玩电脑了…… 
　　到了晚上，时间已经非常晚了，虽然我不想和这个什么远房亲戚住一个屋子，
但是毕竟对方确实年纪还小，我小时候也确实怕一个人住，所以我想将就将就得了
……可是都这个时间了，咋不见他进屋睡觉阿？我疑惑着走去客厅看看…… 
　　嗯没有人阿？去问问我妈吧。 
　　「铛铛铛」我敲了敲门以后，就推门进去了我妈妈的卧室。我还没有开口说
话，眼前的一幕让我恼火了！ 
　　只见这小屁孩！居然和我妈睡一张床！一个被窝！？ 
　　我强忍着怒火，压低了声音：「什么情况？洋溢出来，和哥一起睡！」 
　　我妈见我态度不好，赶紧说：「岚岚，干啥呢，不是你说你不想和洋溢一起
睡一个屋子的嘛～？」　　 
　　「阿？！那也不能这样阿……」 
 　 　不知道为何，我感到十分生气，我觉得我他妈的才是寄宿在别人家的，我他
妈的才是没有妈的孩子！ 
　　洋溢看到我黑着脸，用劲儿的往我妈的身边缩了缩身子，但是也许是错觉，
我看着洋溢的眼睛，我感觉他并不害怕我。 
　　「乖～岚岚自己睡吧，以后让洋溢跟着我睡就好。」 
　　我没好气的转身就走了…… 
　　等等……洋溢的这个眼神……是……在嘲讽我吗？
. 
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】　　　　
   （第十六小节） 
    虽然说洋溢是个小孩子，需要人格外照顾，但是我觉得我妈照顾的也太无微
不至了，忽略了我的感受。每次回家，一想起有这个寄宿的孩子，我就感觉恶心。
小小年纪也不去上学，整天呆我屋子里，玩儿我的电脑。 
   …… 
    晚上，洋溢玩电脑玩累了，准备睡觉，又要跑去我妈的屋子。我一把拽住他
的手臂…… 
    「去哪？今天和哥一起睡，不许去我妈的房间！」 
    「阿～我不想和岚哥哥一起睡～」 
    「不想也得想，小心我揍你！」我装出很生气的样子，当然了我确实很生气。 
    「好吧……」洋溢回答道。 
    然后我们都睡在了一张床上，我睡一头，洋溢睡另一头，就是那种头对着脚
这种姿势。虽然我对洋溢有意见，但是终究敌不过困意，意识开始恍惚了…… 
    嗯？半夜不知道几点了，感觉我的床在很有规律的抖动着，虽然很轻微，但
是可以感觉的到。这屁孩子又在干嘛？过了一会儿，我见洋溢悄悄的掀起他盖的
被子，离开了我的卧室，我想，他应该是去小便了吧，就没有在意…… 
    等半天了也不见他回来，我就奇怪了，揉了揉发癔症的眼睛，我也起身去看
看什么情况…… 
    …… 
    走出卧室，随便转了转，我看到我妈妈的卧室里，门紧闭着，但是有微弱的
灯光……这么晚了还不睡吗？我就趴门上听。 
    「姨姨～我要死了！救救我～呜呜～半夜我觉得小鸡鸡痒，我就一直挠，越
挠越痒，感觉要尿出来了。」 
    洋溢说着说着还带着哭腔「我怕尿出来，努力憋着，但还是没有憋住～呜呜
～尿出来了……但尿出来的是白色的……感觉，感觉和上次你给我洗澡一样，我
是生病，要死了吗呜呜～」 
    「嘘……小声点……让阿姨看看……」 
    我！？这么小就会撸管了？我也才前不久刚刚懂得撸管的阿？现在的小朋友
这么早熟的吗？ 
    「真是个小大人……没……没事儿……很正常～」我的妈妈在安慰洋溢。 
    「真的吗？不要骗我～」 
    「骗你干嘛呢～」 
    「呜呜～那我今天能和姨姨一起睡吗？我不想和岚哥哥一起睡。」 
    「真会撒娇，来睡觉吧～乖～」
　
    然后就安静了下来，灯光也灭了…… 
    好了，你们能睡着了，轮到我他妈的睡不着了！ 
    我趴在门上听了好久，也没有任何动静了，就怒气冲冲的回了自己的房间。 
    那晚，我迷迷煳煳的没有睡好。 
                           （第十七小节） 
    「姨姨～姨姨～」 
    我正睡的熟呢，似乎听到了谁在喊我？仔细听了听，原来门外是洋溢阿。 
    我打开了门，看到洋溢光着身子，手里拿着他自己的内裤，肉棒耷拉着，前
端还粘着白色液体……是精液？我急忙拉他进屋子，锁好了门。 
    然后洋溢就给我讲了讲事情的经过，虽然感觉有点尴尬，但毕竟我是大人，
对面只是个小鬼，我也没有太在意，就哄哄他上床睡觉。 
    我侧躺着，背对着洋溢，他呢，则是正面对着我的背面，这样的姿势。 
    哎，我叹了口气，我应该也是生病了，不知道为什么会对比自己年轻很多的
小男生有着强烈的欲望。这么多年以来都是…… 
    老实说，洋溢仅仅只是睡在我的身边，我的下体都自然的流下了淫水…… 
    哦不，不是洋溢，是不管谁，只要是外表看起来年轻懵懂的小男生，都会对
我造成极大的刺激……说来惭愧……有时候我甚至觉得自己的儿子都……阿不对
不对，仁芊芊你的思想很危险阿！瞎想什么呢！敢跨过这道线就不配做人了！ 
    想着想着，我感觉洋溢再我身后一直动来动去的，嗯？他睡觉是这么不老实
的吗？前段时间挺安静的阿？ 
    我小声的叫着：「洋溢，洋溢？你睡不着吗？」 
    嗯他没有什么反应阿。 
    忽然我心里咯噔一下……洋溢这孩子，怎么把大腿伸到我的腰上了？好难看
的睡姿唷…… 
    我也没有太在意。然后……他的左手臂，搭到了我的胸上……这臭小鬼真的
睡着了？但是我也暗爽，同时又更加自责，可是身体并不听使唤，淫水流的更厉
害了。 
    此时，我的屁股也感觉到被硬邦邦的东西顶着了，我知道，这孩子又硬了
……居然又硬了？刚才他进屋的时候不是才射出来吗？ 
    然后我的身子打了个激灵，洋溢再揉捏我的乳头？！我感觉到他再用他的大
拇指和食指，来回揉捏着……痒痒的也很舒服。我感觉浑身发热，心跳剧烈加速：
「洋溢？臭小鬼你在干什么？」 
    但是他并没有反应，听着耳边他有规律的呼吸声，难道真的只是睡相难看吗？ 
    我也窃喜，并不想挣脱，屁股自然的，摩擦起了他的肉棒。我摩擦的越来越
起劲儿，身后洋溢的肉棒，也越来越坚挺。我一边哼着，一边小声嘀咕：「臭小
鬼～这么早熟～看阿姨怎么修理你～」 
    …… 
    轮到洋溢剧烈的抖动了，然后他就安静了下来。我也满足了，带着微笑进入
了睡梦之中…… 
                          （第十八小节） 
    也不知道是在一起相处久了，还是怎么地，我感觉我妈和洋溢的关系越来越
好了。如果此时能有个１００点数的好感度量表的话，我想我妈和洋溢的这个量
表，最起码能达到４５？５０？虽然妈妈对我也很好很尽心，但我还是觉得，妈
妈的爱被分走了一半。平时好吃好喝的，穿的玩儿的，都是我一个人的。现在好
了，直接被砍了一半儿！ 
    放学回到家，就坐在客厅等饭吃［妈，我回来了阿，还没有开饭吗？］ 
    「来啦来啦～」妈妈的语气，听起来心情不错。然后端着菜盘子，从厨房走
了出来…… 
    我一口老血喷了出来！美女你谁！你他妈的不是我妈！你把我妈藏哪儿了！ 
    只见我妈今天扎了个马尾，刘海齐眉，两侧专门拉出一束的发髻。身上穿了
一件睡衣式样的白色的丝质睡衣，透过蕾丝花纹，感觉都能略微看到里面的奶罩
了。下身似乎什么都没有穿，只穿了件黑色的裤袜，和白色打底天蓝色花纹的高
跟鞋，鞋子上点缀了很多白色小珠子。 
    整体看上去性感又不失可爱，平常不会这样穿的阿？至少不会在我面前这么
穿阿！以前在家都是中规中矩的，男女老少都能穿的那种睡衣。 
    我半才反应过来，尴尬的说出一句：「妈，咋不穿拖鞋呢，高跟鞋多不好走
路阿……」 
    母亲则是笑笑没有说话，继续去端菜。 
    等到饭菜全部上齐，洋溢和我妈坐到一起，我坐在桌子的对面。感觉巨奇怪，
这是我妈，要坐也是我和我妈坐一起阿？妈妈和洋溢则有说有笑的聊着有的没的，
我和空气一样在那傻看着。 
    「姨姨～喂我～」洋溢对我妈撒娇起来。
　　
    「来～阿～」我妈夹起一口菜，一边用手托着，一边向洋溢的嘴巴边送去。
看到我这里，我真想一碗汤泼过去！右手愤怒的锤了下桌子，我的筷子都被震到
了地上。 
　　我钻桌子下去捡筷子的时候，惊了！ 
    透过裤袜，我看到我妈的裙底，私处穿了件白色的绳子一样的内裤，两侧真
的就是一条绳子，中间只有一小块儿三角形布料，还是透明的！？连小穴都不能
完全档住，甚至感觉那两半阴唇都把内裤都吸进去了一截。 
    黑色的裤袜衬托着白色的透明内裤，白色的透明内裤又衬托着性感的小穴～
把小穴衬托显得格外醒目。裤袜大腿根部的袜圈，很好的分隔出了大腿和小穴的
界限，让人着迷，完全不知道该把视线集中在美腿上亦或是丝袜上亦或是小穴上
…… 
　　我闭上眼连连摇头，赶紧捡了筷子站了起来，擦擦筷子继续吃饭。 
　　我妈似乎喂菜喂的太专注了，不知道我发现了她淫乱的打扮，只是问我那么
凶干什么，把小孩子给吓的。 
    洋溢则是趁势抱住了我的妈妈，脸埋在我妈的左边胸部。此时我注意到了，
这小屁孩用力捏了一把我妈的奶子，一眼都能看出来那种。 
　　我妈则是抱着他的头，一边安慰着说别怕别怕……我妈应该可以明显的感觉
到自己被吃豆腐了，为什么不拒绝？这他妈不管是谁，都能吃我妈的豆腐吗？那
我是不是也能这样做？！ 
　　…… 
    没胃口了，我随便吃了两口不吃了，转身去洗澡了。 
　　拧开淋浴，哗啦啦的流水，冲刷着我内心的矛盾……我确实喜欢看自己的亲
妈被别人玩弄，但是让这种不知道哪儿冒出来的讨厌的野小孩儿占便宜，我不能
接受！ 
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏！我关了淋浴，准备出去把话给挑明了。
但是不知道哪根筋搭错了，我又把淋浴打开，偷偷的走出了浴室……躲在客厅的
死角，观察着正在吃饭的母亲和洋溢。 
　　…… 
　　「姨姨～再喂我～」这屁孩子又来了…… 
　　我妈向浴室的方向望了望，然后夹起菜，「张嘴～阿～」我妈这是喂上瘾了
吧！
　　
    「姨姨～我也喂你吃吧～」 
    我妈愣了一下，又笑着说：「好阿好阿～阿」
　　
　　然后我见洋溢吃了一口菜？勐的站起身，抱着我妈的脸，用嘴巴喂了上去！？
我妈发出呜呜的闷哼声，然后马上挣脱，十分震惊！ 
    洋溢则是赶忙道歉，说自己不由自主的什么的，姨姨太漂亮了什么的…… 
　　轮到我震惊了！ 
    此时我妈默默的也夹了一口菜，吃到自己的嘴里……毫无预兆的，勐的抱起
洋溢的脸，也用嘴巴把菜喂给了洋溢！？ 
　　然后到洋溢震惊了！ 
    接着，他们两个人都默不作声的，低着头，傻坐在那里，也许是为自己的冲
动而感到后悔？我猜的吧。 
　　…… 
                          （第十九小节）
　　　
　　现在也不用感觉了，因为我妈和洋溢的关系，连傻子都能看出来变得很好了
……那个什么好感度量表得有６０往上了吧。嫉妒使我面目全非…… 
　　…… 
　　「哟，路过的小伙儿，挺帅的嘛～」不知道谁喊了一声，我四处环顾，嗯，
是谁这么有眼光，能看出来我的帅气。 
　　「这儿呢这儿呢，嘿！」原来是个大爷阿。 
　　我仔细打量着这位老爷爷，头顶一个黑色的圆帽，带着圆形的黑色墨镜，留
着长长的山羊胡子，一身黑色的大褂。坐在路边的一个小马扎上，脚下放着一块
写了不知道什么字的黄布，用几块小石子压着。 
　　我去，这身行头我懂我懂，电视上经常演的那种算命大仙…… 
　　「老爷爷……咋了阿？」虽然我不信这个，但是好歹回个话，给人家一个面
子，日后好相见。 
　　但是大爷好像不乐意了：「什么老爷爷，我看上去有那么老吗？」 
　　「哦不好意思，请问叫住我，有什么事吗？」我尴尬的笑了笑。 
　　「呵，也没什么，看你心事重重，要不要来算一卦？不灵不要钱呐」 
　　尼玛的，这都９０１２年了，这种低级骗术能骗到我？ 
　　这老家伙见我盯着他，一言不发，又说到：「呵，也不用算了，其实我已经
替你算好了……相见即是缘分，来，这小包药丸免费送给你了，回家以后，就吃
上一粒，可以给你带来好运，保准不会让你失望。」 
　　我依旧一言不发，这是什么诡异的东西，哪敢乱吃？ 
    老爷爷似乎察觉出来了我的警惕性，便拆开袋子，随手倒出来一粒，放在了
嘴巴里，咯吧咯吧的嚼了起来，两颗金色的大门牙快闪瞎我的狗眼了。 
　　他一边嚼，一边悠闲的碎碎念，我也听不太清楚，不知道是哪儿的方言，但
有几点让我格外的注意，似乎听到了什么母亲，儿子之类之类的词语。 
　　尼玛，他怎么知道我最近再烦恼母子关系的事情？真的是个大仙儿吗？我疑
惑的接过他手中的药丸，反正也不要钱，他也随机吃了一颗，我要不也拿回家试
试得了…… 
　　扭头刚走，就听到有人在后面叫我，回头一看原来是洋溢？这货从哪儿冒出
来的阿？我很不情愿的和他一起走回了家。 
　　…… 
　　回到家，坐在客厅的沙发上，我盯着桌子上的那袋可疑的药丸……骗人的吧，
瞎蒙的吧…… 
　　虽然这么想着，但我还是拿了一粒药丸，仔细的打量着……感觉有点像普通
的糖果而已阿？拿到鼻尖问了问……倒是没有什么异味……放进嘴里大胆的嚼了
起来…… 
　　尼玛坑爹阿！我直接把这袋什么狗屁药丸摔在了桌子上……这他妈的就是阿
尔卑斯！神经病老头，给我这个干啥！ 
　　感觉我的智商被按地摩擦了！简直是奇耻大辱！然后我就出门找那个死老头
理论！虽然不收钱，但是也不能玩我阿！ 
　　…… 
　　我的智商也是彻底掉线了，车子也不骑，就那么步行着去找那个老骗子了，
绕了好大一圈都找不到人，果然是个骗子！ 
　　…… 
　　到了家门口，我整理整理自己的情绪，不想把消极的态度带来家中。然后轻
轻的开门进屋…… 
    我还没有进去，就听见洋溢在客厅哭喊着：「呜呜～姨姨！我的鸡鸡涨的好
痛阿！」 
　　我藏在角落偷窥着，这……这是小孩子吗……和他一比，我的东西都不好意
思拿出手阿…… 
　　我妈看了他一柱擎天的肉棒后，不知道是惊呆了，还是怎么了，目不转睛的
盯着看。然后忙问怎么回事。 
　　「刚才我看到岚哥哥在算命老爷爷的那里拿回来一包带来好运的药丸，我也
想要有好运，我就吃了一颗，没有想到就变成现在这样了！鸡鸡涨的很难受！」
洋溢哭喊着。 
　　我妈不知所措的结结巴巴：「你……别急……你用你的手上下搓动……搓动
着你的鸡鸡，多搓一会儿试试……」 
　　「不行我搓半天了，越搓越涨～」说着洋溢还上下搓动着。
　　 　　
    …… 
　　搓了半天，确实没有什么射出来的迹象…… 
　　「你……你有没有喜欢的女生……你想象着她，一边想一边搓……」我妈急
得说到。 
　　「呜呜～没……没有阿……我能想象着姨姨吗？」 
　　听到这里，我妈明显又是愣了一下：「小子，都什么情况了，你还乱说！」
　　
    「真的～姨姨好漂亮～我喜欢的女生就是姨姨～」洋溢又补充到：「姨姨能
帮我搓一搓吗！」
　　
    我妈听了以后，犹豫片刻，居然真的伸出手准备帮他撸！？可是仅仅是被我
妈的手指触碰到了洋溢的鸡鸡，洋溢就爽的大叫着秒射出来了！毫无征兆的，直
接射了我妈一脸！我妈吓了一跳，万万没想到阿…… 
　　虽说已经射出来了，但是洋溢的鸡巴居然还坚挺无比？我的天……这又不是
写小说，怎么会有这种人阿……
　　
　　「阿～阿！姨姨～我的鸡鸡怎么还是这么涨阿！」 
　　「真……真是奇怪……」我的母亲一边擦拭自己脸上洋溢的精液，一边说到。
但是我发现一个细节，我妈刚才是舔了一下嘴巴边的精液吗？ 
　　「姨姨～让我看看你的奶子好吗！」洋溢央求着，但是看见我妈没有回应，
又说到：「好不好嘛姨姨～真的涨的好难受好疼阿！上次都让我吸过你的奶子了，
这次再让我看一看好嘛，求你了～呜呜～」 
　　我妈看他的肉棒确实涨的太厉害，犹豫片刻……把手伸到了自己的胸前……
随着我妈的动作，我才注意到她今天的打扮……虽然穿着ＯＬ装，但似乎和平时
又不太一样？ 
　　我感觉衣服虽然和平时一样，还是那身黑色的ＯＬ装，但是领口似乎更大了？
裙子的开叉似乎也比平时的高？ 
　　母亲解开了上衣，唔！我的嘴唇都要咬破了！下体不由自主的硬了起来！ 
　　虽然我妈穿了乳罩，但与其说是乳罩，不如说也是条绳子阿！？这种款式的
乳罩，就是两根肩带和横着围绕胸部一圈的一根线，把母亲的乳房，深深的勒出
几道痕迹，而且乳晕位置是个圆形的镂空，刚刚好把整个乳晕给托起来，尤其是
乳头，被拉扯的更是显眼，凸起的特别厉害，看的我都要犯罪了！ 
　　洋溢比我还要兴奋，看到我妈这幅打扮，肉棒更是坚挺了，并提出了更过分
的要求：「阿～姨姨～好漂亮！能用你的奶子帮我搓一搓鸡鸡吗！我自己搓没有
用阿！」 
　　母亲看到眼前这巨大的年轻肉棒，挣扎了一番：「这……没，没办法！你一
定是生病了，姨姨帮你治病而已，只有这一次！也绝对不能和其他人说！」 
　　说罢，母亲就跪在地上，用两只手一左一右的捧起自己丰满的奶子，夹住了
洋溢的大肉棒。 
　　「阿！」的一声，洋溢又叫了起来。双手抱着自己的头，肉棒使劲往前顶，
大叫到：「姨姨！好舒服！太厉害了～」 
　　我妈的脸似乎也潮红一片，一会儿用双手，挤压自己的奶子，给洋溢服务。
一会儿又是一上一下搓动自己的奶子…… 
    这是哪学的阿，我怎么一直都不知道阿！ 
　　突然洋溢这小子，居然抱起我妈的头，使劲儿的把自己的大肉棒，往我妈的
嘴巴里塞！我妈也没有反抗，继续为这个小子服务。 
　　我的眼前这是什么淫靡的景色阿……穿着情趣内衣的巨乳人母，蛮着正在浴
室洗澡的亲生儿子，跪在自己家客厅，一边用丰满的奶子给一个体型瘦弱却有着
巨大肉棒的小男孩儿乳交，还一边吞吞吐吐着小男孩儿的大肉棒，并发出‘呜呜’
的闷哼声和‘噗兹噗兹’的口水声。 
　　「阿～姨姨！好舒服阿！我感觉我又要……」洋溢大吼着…… 
　　「呜～呜呜呜呜～」我妈一阵长长的闷哼声和吞咽精液的声音…… 
    这得是多大的量阿，母亲都无法全部吞下去，还从嘴巴里溢出来很多。 
　　「呵……咳咳咳咳！」母亲双手无力的撑着地面，不断的咳嗽着，刚才应该
吞下去不少精液，但还是吐出来很多。 
　　「姨姨你看阿！还是这么涨阿！～你能不能把裙子脱了，让我看看你的逼阿
～一次就好！一定可以让我的鸡鸡恢复正常的！」 
　　卧槽……这小子还是人吗……你也别涨了，我再一旁偷偷看着，我比你还涨
的难受阿！ 
　　「什么……什么逼……臭小鬼谁教你的？」虽然母亲嘴巴上这么说，但是视
线却从未从洋溢的大肉棒上离开。 
　　「好不好嘛～真的就一次阿！呜呜涨的好难受阿～真的，不用姨姨帮我搓了，
我自己搓，我想看着姨姨的下边自己搓就行！」 
　　只见我妈缓缓的站起身，低着头红着脸，双手做出来脱裙子的准备，一边细
声嘀咕着什么都是为了治病什么的……我比洋溢还期待，因为母亲上半身穿了那
么淫荡的奶罩，那么下边应该只会更加淫荡吧！ 
　　嗷嗷！脱了脱了！我妈开始脱裙子了！ 
　　裙子完全脱下！用踩着黑色高跟皮鞋的脚，把裙子踢到了一边……终于完全
暴露出来了！原来我妈今天没有穿内裤，就去上班了阿！ 
　　这是哪来的小荡妇阿！腰上是一条黑色的吊袜带，吊袜带下边的四根带子，
一前一后的，分别吊再了两条性感的美腿上。带子前端的夹子，紧紧的扣在了黑
色过膝丝袜的袜圈！丝袜整体是半透明的，但袜圈的颜色比较黑，不透明，部分
还闪着轻微的反光，特别吸引我的目光！
　　
　　再整体上看看，啧啧，配合着黑色高跟皮鞋和这种淫荡的镂空奶罩，还有脸
上胸部上没有完全擦干净的精液，就算是个阳痿男，看到我妈的这种打扮，也绝
对能重新勃起！ 
　　眼前，自己平时纯洁无瑕的妈妈，打扮的风骚淫荡，面对着一个抵到自己奶
子位置的那么高的大肉棒小男孩，这种巨大的违和感，让我兴奋的不行！ 
　　洋溢也开始飞速的撸动着自己的鸡巴，我也开始飞速的撸动着自己的鸡巴！ 
　　「姨姨！太漂亮了！姨姨！姨姨～」洋溢叫喊着「姨姨把腿掰开让我看看好
吗！」 
    我的母亲顺势往沙发上一坐，一副欲露还羞的样子，缓慢的摆出一个Ｍ腿的
姿势！然后双手抱住自己的后脑勺，微微的侧着脸…… 
　　「阿阿阿～」洋溢大叫一声！再一次疯狂的喷射了出来！射的我妈全身都是，
脸上，胸上，腰上，甚至逼上！到处都是～ 
    看着母亲沾满精液的骚逼，我也坚持不住了！全射到了墙上！ 
　　我的丝袜淫母虽然表现的没有我们两个这么反应激烈，但是也再止不住的颤
抖着…… 
　　…… 
　　洋溢的大肉棒总算软了下来，恢复了正常。但也倒在地上，估计爽的一时半
会儿也起不来了……我也没好到哪，实在是太刺激了，射了好多好多，基本上是
扶墙走的那种状态了…… 
                               【未完待续】