《人外娘的世界》（第一章。第三修改版）

　　作者：暗天修稿：桃桃大纲：暗天，桃桃，蓝色地天协力：小米，薰衣草

　　简介：平凡的高中女学生小米，某天在不知名的力量下的引导下穿越到人外
娘的世界中，踏上了啪啪啪与被啪啪啪的勇士征途。

　　第一章离奇的穿越

　　「这，这里是哪里？」小米望着面前一片树林发着呆。「刚才明明还是放学
了，和大家说再见，怎么一转眼就来到这不明的地方？」

　　「找到了，果然和预言书里说的一模一样！」在树林发出一阵「沙沙」的声
音后，一个「人」出现了。

　　金色的长发，贝壳型的发夹，淡绿色的长裙，温柔的微笑，能让大多数女生
都羡慕的脸颊，放在任何一个地方都能成为焦点人物！

　　可是……先不说头上那两片鱼鳍状的物体，她的下半身……根本不是人的双
腿啊，如果用地球上的生物来形容的话，没错，就是章鱼的触手的放大版！

　　「啊咧啊咧，欢迎你哟，勇士，跟我走吧。」章鱼娘伸出了手。

　　「什，什么啊？这里到底是哪里？你又是什么……啊！不要缠住我的腿。」

　　「哎……看来和预言书说的一样呢，得用身体来征服才可以呢。」

　　小米刚想后退，却发现顶到一个奇怪的物体，回头一望，却是一个巨大的魔
法阵在身后，身体已经微微陷进去了一小段，仿佛沼泽一般。

　　「这……呃……」小米刚想说什么，章鱼娘的舌头已经如同灵活的小蛇一般
钻进小米的嘴里，贪婪的吮吸着小米那甜美的汁液。

　　章鱼娘的手也没有闲着，右手刚解开小米的制服，左手就立刻握住小米的胸
部揉了起来。

　　「真是精致的小胸呀，半只手就握住了。」章鱼娘舔了舔舌头，仿佛还在刚
才的美味，「咦？怎么突然那么消沉？」

　　虽然边说话边干活，但是章鱼娘的动作却是一点都不慢，很快就把小米扒得
只剩下一条内裤。

　　「啊咧啊咧，纯白色的内裤，真是纯洁的小女孩呢……」章鱼娘用一条触手
在小米的下体不断的摩挲着，弄得小米身体一阵阵的颤抖。

　　「咦？这是什么？」章鱼娘用手在小米的下体划了一下，伸到小米面前，一
伸开手指，一条银色的细线便出现在小米眼前，「真是一个听从身体的好女孩呢，
我越来越喜欢你了。」

　　章鱼娘的触手顺利的脱下了不断挣扎的小米的内裤，一个神秘的桃花源便出
现在眼前，粉红的花瓣托着粉红的花蕾，在点点的水滴的装饰下显得更加迷人。

　　「不，不要看哪里……」小米用带着啜泣的声音说道。

　　「真是美丽呀。」章鱼娘突然亲了小米的小花蕾一下，又引得小米身体的一
阵颤抖。

　　「来，我们来做更加快乐的事情，」章鱼娘拿起自己的触手往自己嘴里仿佛
吃血条一般舔了舔：「不会那么疼的。」

　　「嗯，嗯……」在章鱼娘的折磨下已经无力抵抗的小米只能轻轻的摇晃身体，
发出细微的呻吟来表示反对章鱼娘的暴行。

　　章鱼娘的触手已经贴近了小米的桃花源，顺着笔直的山路，已经来到了一层
柔软的薄膜面前。

　　「咦？不，不要……」小米用尽全身的力气不断的进行最后挣扎，可惜四肢
都被章鱼娘用触手绑住的小米已经无力回天了。

　　「啊……」小米突然发出一身尖叫，晶莹的泪水顺着脸颊留了下来，「不，
不要动……」

　　「呜呜……好，好疼……」

　　章鱼娘一边用嘴吻干了小米脸上的泪花，把小米抱在怀中，用手抚摸着她的
头，一边用触手在小米的小穴中缓缓地抽动着。

　　「乖……慢慢就不疼了。」章鱼娘看着小米的情绪渐渐稳定下来，开始暗中
加快触手抽动的速度。

　　「嗯嗯……啊！」章鱼娘看着小米的脸色渐渐红润起来，突然把触手一口气
插到了底部，同时用嘴吸住了小米左边的胸部，右手捏住小米右边的小米粒，一
边画着圈圈一边拉扯着。

　　「讨，讨厌，明明一点都不喜欢……为什么……嗯……」

　　「真是个服从身体的好孩纸呀，」章鱼娘交换了下嘴和手的位置，小米已经
是除了喘气外什么都干不了了。

　　看着瘫痪在自己怀里的小米，章鱼娘用手指扶起小米的下巴：「啊咧啊咧？
已经没力气挣扎了吗？算了，给你看下好东西吧，这可是你的空间那边很难见到
的好东西哟。」

　　只见章鱼娘打了个响指，小米身后的魔法阵立刻从绿色变成红色，并开始发
出「沙沙」的声音。

　　「啊！」小米突然发现一条肥大的白色蠕虫从自己的左肩上方爬了出来，但
是当小米想把身体往右挪的时候，却发现右边的地方也出现了蠕虫，而且蠕虫的
数量还在不断增多。

　　「噗，你受惊吓的表情真好玩。」

　　「这有什么好笑的……啊……不要过来，走，走开……」

　　「来，好好感受这可爱的小虫用它那细小的小腿爬过你身体的感觉，它下端
那滑滑的体液配合上小腿的爬行，可是绝配哟。」章鱼娘望着小米那因为被蠕虫
爬过而不断颤抖的身体，「真是可爱呢，好像把你现在的表情录下来，可惜没带
魔法水晶，哎……」

　　「快点让这些东西走开啊……呃……」小米话还没说完，章鱼娘突然用手捏
住了小米的鼻子。

　　真正小米张开嘴巴像呼吸的时候，一条蠕虫仿佛听到了什么指令，迅速的钻
进小米的嘴里。

　　「？！」

　　「我，我应该怎么办？咬下去？不，不要……好恶心……」小米心里已经乱
作一团了。

　　「啊咧啊咧，蠕虫的粘液和少女的体液混在一起的时候，可是会发生很有趣
的事情哟。」章鱼娘的手继续在比划着，「刚才只是前奏，这些小虫只是我的使
魔的部下而已，现在，高潮即将来临。」

　　「出来吧，我的使魔，虫王- 牙。」

　　一条比普通蠕虫大了近一倍的蠕虫王在魔法阵中慢慢的爬出来，虫王背上有
许多绿颜色的突起物，仿佛镶着绿宝石一般；龟头状的头部上有2 点小眼睛，但
是可怕的是头部前端居然长着像鲨鱼牙齿般的角质物，牙齿里还不断的冒出绿色
的粘液。

　　「蠕虫的粘液和少女的体液混在一起的时候，能产生催情的气体哟。」章鱼
娘抱起了牙，凑到小米面前：「你看，连刚出来的牙已经兴奋得在膨胀了。」

　　「好恶心，拿……啊……」章鱼娘的触手突然重重的在小米的小穴你抽动了
几下。

　　「你怎么可以说我这可爱的使魔恶心呢？来，我马上就能让你快乐起来。」

　　牙十分熟练的顺着章鱼娘的触手爬到了章鱼娘的腰上，尾部突然像被什么无
形的刀切开来一般，化为6 片尾肉张开了，可以清楚的看到里面那不断跳动的血
丝和血肉。

　　「呃……」小米本来红润的小脸立刻被吓白了。

　　接着，牙的尾部对着章鱼娘小穴上方的位置就是一插，虽然看不到里面发生
了什么，但是那「沙沙」的声音却可以使人毛骨悚然。

　　「啊咧啊咧，别怕哟，其实这个过程很舒服的，嗯……这种感觉，就像是自
慰时高潮快来前的感觉一样，舒服的快解放一般，但是又无法解放的感觉，真是
令人着迷啊。」章鱼娘一边吮吸着自己的手指，一边像男生自慰那样开始不断上
下套弄着牙的身体。

　　而牙则随着章鱼娘的套弄，居然开始渐渐的直立起来，最终变成一条超过20cm
的的巨茎，巨茎上的绿宝石状的突起物正在耀武扬威般的闪耀着绿光。

　　「这……」小米突然意识到了什么，身体不断的想要后退。

　　「这么大，怎么……不，不要过来……不要……」

　　「啊咧啊咧，牙似乎很满意你的呻吟声也，好，我也不能让它失望呢。」章
鱼娘用手握住了牙，对准小米的小洞，不顾小米的反对，笔直的一杆入洞。

　　「你看你看，牙兴奋得在发抖呀」章鱼娘不顾小米几分钟前还是处女的身体，
狠狠的用牙不断撞击着小米的花心，「看到了哦，牙说它看到了哦，勇士你的花
心（子宫口）正在随着牙的节奏一张一合呢，好可爱。」

　　一下，两下，三下……每次牙进入小米的体内，总会在小米的肚子上浮现出
牙的轮廓，牙那温暖而坚硬的身体，随着章鱼娘的节奏，不断地撞击着小米的花
心，刺激着小米的神经。

　　小米的眼睛也渐渐的迷离起来，小嘴也随着章鱼娘抽动的节奏发着「嗯……
嗯……」这既微弱却又十分诱人的声音。

　　「嗯嗯，再多加下，再多加下嘛，牙……」可惜此时一阵难言的快感直冲章
鱼娘的大脑，牙也剧烈的抖动着。

　　「不，不要射在里面，会怀孕的……不要……」小米无力的推着章鱼娘的胸
部，却没办法改变章鱼娘越来越快的抽动速度。

　　「啊咧啊咧，来了哟。」

　　随着章鱼娘的一小会的停顿，牙的汁液如洪水般喷射出来，不断冲刷着小米
的花心，小米的肚子也在慢慢的变大。

　　「嗯嗯……」小米呻吟的声音越来越大，最后到达一个新的高峰，呻吟声戛
然而止，只留下一双翻白眼的眼睛，两行泪水和一个和十月怀胎差不多大的肚子。

　　「哎……才10分钟就射了，牙你就不能再持久点么？」章鱼娘摇了摇头，把
牙从小米身体里拔了出来。

　　绿色的汁液立刻如泄洪般汹涌而出，把小米下边的地面染成了一片绿色。

　　「嗯……虽然不够持久，但是量我还是很满意。」章鱼娘望了小米一眼，「
貌似晕过去了，算了，顺便先带她去村里见村长好了。」

　　「未完待续」

---------------------------作者的话-----------------------------

　　1.写人外娘小说的起因：目前网上找到人外娘的不和谐文太少了，看不过瘾，
于是就想自己写一个。

　　2.背景：在完全不知道XXOO怎么写的情况下硬是自己架空编出来的。

　　3.希望看完提下建议，因为这是第一次写不和谐文，还是有许多生硬的地方。

　　4.顺便求角色的名字（女性），因为这是一个没有纯粹男性的世界，名字要
偏西化，起名字什么的我最不会了。

　　5.要来里面打酱油也是可以的，具体要求看第三章，备选的种族看第四章，
或者直接看第四章。

----------------------作者的话（第二稿）--------------------------

　　在桃桃和薰衣草的帮助下，修改了一些BUG ，不过不影响整合整体的阅读；

　　还有，以后就不区分正稿和初稿了，就直接初稿、第一稿、第二稿、第三稿
……这样接下去，反正我就是很喜欢写完看到不满意的地方或别人提出了意见，
就会进行修改；

　　顺便写了一下简介。

----------------------作者的话（第三稿）--------------------------

　　因为后面已经越来越多人参与进来，加上前面几章也经过一定的修改，所以
就把前面几章的作者栏修改了一下，这样就更方便知道有谁参与了创作。

　　同时，把DIY 角色的要求也一起拿到第一章这里来：

　　欢迎各位有DIY 角色兴趣的朋友，

　　请将下面的角色DIY 模板填好后，发到「迷的触之领域」吧的专门的置顶帖
中：

　　须知：1.《人外娘的世界》不需要性格太正常的人设，所以性格能多奇葩就
多奇葩；2.这个是以H 为主的不和谐小说，没办法用太多篇幅描写角色的经历，
所以人设中多写角色在H 中会有什么反应；3.可能会根据剧情对原设定进行一些
修改，请理解；4.DIY 作者的ID会取得本人同意后，加在「协力」一栏中。

　　种族（势力）：角色名称1.身份：2.身高：3.外表：4.性格：5.职业：6.武
器：7.备注：

　　例子：

　　羽蛇娘（半兽人势力）：奶嘴1.身份：神秘的「糖分」组织的团长；2.身高
：165cm ；3.外表：1 ）披覆着羽毛，长着灰白色羽翼的蛇女（蛇身为白色）；
2 ）桃红色的波浪状长发；脸上经常戴着白纱；3 ）光看脸蛋，是一个人人可推
到的少女；4.性格：1 ）喜欢抓住猎物后用语言进行挑逗；2 ）理智与冲动并存，
经常带领组织多次险中获胜（和远古BOSS的对战中），但是一碰到有新的食材又
会不顾一切的去获取；3 ）有什么危险的事总是让自己一个人出场；4 ）十分爱
护自己的组织的成员，所以在打不过远古BOSS（灵魂猫女）后，自愿被洗脑成为
奴隶，然后作为交换，让灵魂猫女放过自己的队员；5.职业：近战土系法师（可
以利用土系魔法使土质的东西化为武器，当然，木马、三脚架的东西也可以制造
出来）；6.武器：双刀；7.备注：1 ）喜欢羽毛被拔下来时的疼痛感（翅膀是敏
感点，被主角无意中发现了）；2 ）「糖分」组织是一个为了寻找稀有食材而到
处解封封印并和远古BOSS打斗的组织，因为只是取得少量食材后便立刻离开（BOSS
没死），结果受伤暴走的BOSS会到处发泄。

　　3 ）被山羊娘洗脑后成为BOSS之一。

　　附：

　　「世界观」

　　这是一个发生在架空世界的故事，这是一个半兽人，野兽（含植物），灵类
的世界，三者互相对立，但是当一方强大起来，又会联合另一方对抗第三方，于
是形成一个微妙的平衡。

　　但是，三方依旧战争不断，不仅是种族的仇恨，也有利益的驱动，于是，在
连年的战争中，三方都损失惨重。最后，在三方高层的协调下，于新元221 年在
中央平原设立一个大型的学院，负责保护每族的幼子，和教导他们如何战斗，只
有在这个学院（中央学院）毕业的幼子才可以进入战场。而没有进入学习的普通
人，则可以过着普通人的生活，防止种族被灭亡。

　　只是，历史从来不会这个平静，一个巨大的阴谋正在谋划着，于是，一个人
类便在主角光环的怀抱下穿越了过来，此时的时间为新元228 年。

　　「势力」

　　1.半兽人：一个以共和制为主的爱好和平的势力，但是面对外来的入侵不得
不进行反抗。

　　2.野兽（含植物）：一个以君主制为主的爱好战争的势力，包括了野兽、植
物在内的一些变异体。

　　3.灵类：一个由魔王、天使长、堕天使和其他灵类代表组成的长老会主持工
作的联盟，因为面对野兽势力强大的攻势而节节败退，但是又由于自身的高傲
（主要是天使）而不肯向半兽人求援而自行组成的一个联盟，因为经常内乱和不
团结，是三个势力中最弱的一个。

　　「衍生出的说明」：1.这个世界没有真正意义上的男性，男性角色的任务由
futa来代替，所以这是一个百合和futa的世界；2.因为被XXOO的次数过多，于是
治疗肉体受损的魔法十分多样；3.这个世界的人，既可以成为主人，也可以自愿
成为使魔；4.每个人都可以生孩子，但是有2 个条件，一、没到20岁身体成熟前，
无法生孩子；二、如果不是对方自愿，也没办法；5.因为这边没有男性，所以对
于夫妻的鉴别是：经常做攻的一方为「夫君/ 丈夫」，经常做受的一方为「娘子
/ 妻子」。

------------------------------结束----------------------------------

[ 本帖最后由 碧血丹青 于 2014-1-14 10:18 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2013-12-25 00:38 	显示全部帖子
　　《人外娘的世界》（第二章。第二修改版）

　　作者：暗天修稿：暗天，桃桃大纲：暗天，桃桃，蓝色地天协力：糸色，小
呆，薰衣草

　　第二章新的开始
   「你醒了？」

　　小米慢慢的张开眼睛：「啊！是你！」看到章鱼娘的第一个念头就是马上逃，
可是这一阵在水中才有的失重的却是让小米怎么都逃离不了。

　　小米往下一望，发现自己正赤裸的泡在一个透明的水箱中，身上缠着许多淡
绿色的水藻状的物体。

　　「别，别激动，我这也是按预言书上说的做……我，我不是故意的」章鱼娘
突然不知为何慌乱起来，「我马上叫村长来解释。」

　　「村长，村长，勇士醒来了，村长……」

　　「吵死了！」接着听到「哗啦啦」的几声，「跟你说过多少次了，遇到事情
第一件事就是先冷静！跟我去看勇士的状况。」

　　「是……」

　　「这，这还是我心目中那村长的形象吗？为什么不是老爷爷？」小米突然在
心中抓狂起来，「白胡子，眯着眼，弓着腰，拄着拐杖的形象到哪里去了？」

　　确实，来的是村长，但却不是老爷爷，准确来说更像章鱼娘的姐姐：一头盘
在头上的金发，深紫色的旗袍，如果下半身不是触手，绝对也是个倾国的美人。

　　但是，来个D 杯罩的章鱼娘已经很过分了，这个明显是E 杯的村长是要干什
么啊！

　　「我叫糸色，是章鱼村的村长，站在我旁边的傻瓜叫锡拉，」糸色拿起镶着
紫水晶的烟枪吸了一口烟，「我将告诉你为何你会来这个世界，嗯……为什么我
从你的眼睛中解析出一阵羡慕嫉妒恨的情绪？」

　　「总之，你就是因为某个体质，某个使命，来到这个世界，然后完成拯救世
界的任务便可以回去，就这么简单。」

　　「这算什么介绍啊？还有这是哪门子的简单法啊？」

　　「懒得解释。」糸色随手扔出一本书「是就是预言书，自己看，我已经帮你
们办好中央学院的入学手续了，5 天后出发。」

　　说完头也不回就走了。

　　同时，「碰」的一声，锡拉为了接那本预言书居然把自己绊倒了…………「
看来您的伤已经好了，我先帮你解开这些治疗藤吧……我……」刚站起来的锡拉，
话还没说完，再一次绊到自己的脚，笔直的撞到水箱上，「啊，好疼……」

　　……村长小屋外。

　　「也就是说，这里已经不是我原来的世界了，而你一谈到到做爱你就会不知
觉间转变性格。」小米喝了一口茶，「那预言书上有说什么吗？」

　　「对，对不起，我的能力还不足，无法完全看懂预言书的第一页，只能知道
你会在迷乱丛林出现。」

　　「等等，如果你只会看懂那些，那，用身体征服是哪里来的？」

　　「村长说的。」

　　「……」

　　「我们还有5 天的准备时候，我先去准备穿过迷乱丛林必要的东西和干粮，
小米你可以在村子里随便逛逛，大家都很友好的，但是绝对要注意不要随便一人
走出村子，外面是十分危险的。」

　　10分钟后，鬼雾之圈。

　　「嗯……这里是哪里……貌似，这已经明显不是章鱼村了……四周都是雾」
小米突然感到一阵头疼，「我明明对认路很有信心的，怎么会……」

　　「咦？有人？」小米回头一望，一个人影渐渐清晰起来。

　　人马，竟然是神话中才出现的人马！

　　下半端纯白色的马身，上半端是一位面容姣好的银发绿瞳女子。柔弱的面容，
如果穿上一套轻盈的白纱，拿上一个金色的竖琴，再配上那因为雾气而朦胧的背
景，那绝对是一副天堂才有的景象。

　　可惜这位人马娘却是穿着一身白灰色的铠甲，胸前和肚子前边镂空的花纹，
配合头上两条红色的倒角，却是给人带来一丝妖媚的感觉。

　　「请，请问……」

　　「哎呀，这个地方居然能碰到人。」人马娘缓缓的走了过来，「我叫契约，
这地方老是找不到我满意的猎物，害我快被我的血之体魄折磨疯了。」

　　「什么意思？」小米突然有不祥的预感，刚想往后退，却是眼前一黑，什么
都不知道了。

　　「她是怎么来到我的身后的……」这是小米最后思考。

　　不知过了多久。

　　「哦？醒来了？」小米耳边传来契约的声音。

　　「嗯……啊？」小米发现自己竟然赤裸地趴在一条木质的木架上上，双手被
不知名的黑色物体绊住，让人感觉就像是趴在断头台上一般。

　　「嗯……好不容易抓到的猎物，必须好好品尝一下。」说完，小米感觉背后
一条滚烫的棍子已经顶在自己的小穴边上，不断的摩擦着。

　　「这可是带有血之诅咒的血茎呢……」契约不理会带着哭腔不断说「不要」
的小米，立刻就把血茎刺进小米的小穴中，「在血咒折磨下那浑身抽搐，两眼上
翻的表情最美了，啊……我已经迫不及待想要看到了。」

　　小米只感觉到一条比牙还要滚烫的棍体一口气挺近自己的花心，突然感觉脑
袋「轰隆」一声，一阵阵快感突然从下体不断涌现大脑。

　　「呜，呜……怎么……这么快就有……啊……」小米无力地摇了摇头，「我，
我这是在想什么啊……呜……」

　　可惜契约并没有因此感到满足，只听到一声「影术一式」，小米立刻感觉到
自己的胸部被两只冰凉的大手握住，并不断揉着小米那小巧的乳房。

　　「啊……」小米的两个乳房在经过锡拉的蹂躏之后，突然变得异常敏感，弄
得小米在穿衣服时都得小心翼翼，但是这时候却是成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　小米眼睛的眼白部分突然渐渐染上一片片红云，而且随着小米的呻吟声，红
云的还在慢慢的扩散。

　　「哦，哦，诅咒快开始了，我已经等不及了。」契约脸上突然出现一个精神
病般的笑容，还用指甲不断划着自己的胸口，鲜血顺着划痕不断的流下。

　　但是契约却没有痛苦的表情，反而笑得更加灿烂。

　　「谁？」契约突然停止了活塞运动，把头转向远方的一片迷雾中。

　　「不错呢，在血之诅咒发作的情况下居然还能发现我的存在，真不愧是契约
呢。」迷雾中，一个在鼓掌的人影慢慢浮现。

　　居然是一个粉红色头发的小loli，身上还穿着一件粉红色的便衣，仿佛是出
来游玩一般，一点紧张感也没有。

　　「粉色恶魔小呆！」契约咬牙切齿的说，仿佛和面前的loli有什么过节。

　　「哎呀，和老朋友见面一开口就这么恶狠狠，不怕我害怕得逃走了么？」被
称为恶魔的小呆反而露出了天真的笑容，「你的第一次我可是到现在还清楚的记
得呢。」

　　「你……」契约突然用手捂住了自己的嘴巴，「居然下毒。」

　　「对呀，你大概没想到你跨的那些栏杆其实是活物吧？你居然反而捂住自己
的嘴巴？嘻嘻，这次是不会再让你逃走的，我的收藏品。」

　　小米虽然还想保持清醒，但是突然眼前的景物渐渐变成蓝色模糊起来，最终
什么都不知道，晕了过去。

　　依旧是不知道过了多久。

　　「哦，你醒来了？」

　　「嗯……」小米本来还是迷迷糊糊的，结果旁边传来契约咬牙切齿的呻吟声，
像一桶冷水浇到小米头上一样，立刻强迫自己清醒过来，「我被抓住了？」

　　当眼睛的焦距恢复正常，小米第一个发觉的不是站在自己旁边望着自己的，
而是不远处的血人马娘契约！

　　人马娘上半身上的盔甲已经被拿掉了，取而代之的是一片片连着电线的电极
；而下半身则有一半陷在类似沼泽地的地形上，从下面不断爬出淡蓝色的藤蔓，
顺着人马娘的大腿不断的往上爬，但是不一会儿便被看不见的力量震落，然后又
爬上来，如此反复着。

　　「你对那边的血人马有兴趣？」小呆的脸突然凑到小米的眼前。

　　「呜哇！」小米吓得闭上了眼睛，想用手推开小呆，却发现自己的双手和双
脚都被绑在椅子的两边，呈一个「大」字形，而自己正坐在一个上面布满了许多
奇奇怪怪工具的椅子上。

　　「没想到来这么偏僻的地方都能见到同类呢。」

　　小呆左手抚摸着小米的脸颊，右手则按着自己的阴茎，用力一挺，直接插进
小米不知为何不断流出蜜汁的小洞。

　　在蜜汁的润滑下，小呆的阴茎毫不费劲的直捅龙心，但是，小米却发现随着
小呆的抽动，还有一条棍状物在自己的肚皮上不断的摩擦着。

　　小米强忍着快感，下面往下一望。

　　「两，两条？」

　　「对呀，这可是两阶双性娘的特征呢。」小呆突然加快活塞运动的节奏，弄
得小米又是一阵羞喘，「但是你一条阴茎都没觉醒，而且居然连双性娘是什么都
不知道！」

　　小呆似乎有些愤怒，抽动的水声越来越响，「就算双性娘一族的人都很少，
但也不要连自己是什么族的也不知道啊！你的父母什么都没有留下么？」

　　「我……」

　　「算了，还好你遇到我，不然别人一定不会介意多个没有觉醒的双性娘奴隶
的。」小呆按了几颗椅子旁边的按钮，突然伸出四只机械手把小米转过来，是小
米的翘臀正对着小呆，「我会教你所以双性娘的知识，不过我要先惩罚下你，这
是你从懂事以来没好好学习的惩罚。」

　　「主人，工具我拿来了。」一阵毫无情感的声音从旁边传来，只见一个穿着
女仆装的天使推着一小车工具走了过来。

　　没错，是天使，她那背后两片巨大的白色羽翼便是最好的证明。

　　波浪型的金色长发，白色羽翼，面无表情，如果把女仆装换上白色的长纱，
那就是活脱脱的一个神话中才有的天使形象。

　　「谢了，玛琪迪尔。」小呆接过了工具车，突然转过头亲了玛琪迪尔的脸颊。

　　玛琪迪尔毫无表情的脸上突然浮现两朵红云，「我先退下了。」

　　「玛琪迪尔本来是天使族的战斗天使长呢。」小呆拿起一个装满乳白色液体
的大针筒，对准小米的雏菊插了下去，「可惜在追杀我的时候被我打败了，花了
我整整一年才改造完成，她的意志力真是顽强呢，不愧是天使长。」

　　「嗯……嗯……」小米的嘴巴不知不知什么时候被套上了个塞口球，只能发
出模糊的声音，无助的口津顺着塞口球上的小孔缓缓的流向地面。

　　一大管乳白色的液体缓缓的注入小米的体内，冰凉的液体刺激得小米一阵阵
发抖。

　　那种想要大便却因为肛门被堵住而拉不出来的感觉，加上小呆的阴茎在小米
下体不断的摩擦，在双重的刺激下，又是弄得小米一阵阵「嗯，嗯……」的羞滴
滴的呻吟。

　　很快，针筒冰凉的液体便全部注入到小米体内，但是当小呆拔出针头的时候，
只听到「噗」的一声，小米再也忍受不住，直接把一大堆「哗」拉到小呆的身上，
便脱力的倒在椅子上。

　　「呃……玛琪迪尔，来清洗下。」

　　「是的，主人。」只见玛琪迪尔的手边出现了一个小型的魔法阵，一颗巨大
的水球直接出现在小米的上方。

　　接着，水球笔直的落下，巨大的震荡使得小米一阵天旋地转，当回过神来的
时候，却发现没有屁股和脚边那些赃物的感觉了，回头一望，却是发现连小呆也
是清洗干净了，只是现在小呆是浑身赤裸，两条肉棒正雄伟的挺立着。

　　「对，对不起……」

　　「嗯……」小呆突然把自己的两条肉棒插进小米的两穴。

　　「啊！那，那里不行……那是大便的地方啊……啊……好疼，快停下来，呜
呜……」

　　下边的阴茎没碰到什么难题，直接在蜜汁的润滑下渐渐的进入小米体内，但
是上边的阴茎却是出了点小问题。

　　紧闭的外括约肌仿佛是十分抗拒外来物一般，紧紧的收缩着，但是这只能给
入侵者带来更多的快感和给小米更多的痛苦。

　　小呆没有一点怜香惜玉的意思，依旧使劲的把阴茎挤了进去，一点都不顾嗓
子依旧哭哑的小米。

　　鲜血顺着小呆的肉棒缓缓的流出，但是小呆的活塞运动却是刚刚开始。

　　阴道传来的快感，和菊花传来的痛楚，让小米确确实实的体会到了冰火两重
天的感觉。

　　只可惜，还不到5 分钟，小米已经渐渐适应了菊花那麻麻的感觉，开始轻声
呻吟起来，「嗯嗯……」一点点如风铃般的声音，不断刺激着小呆的大脑，让小
呆倍感满意。

　　「唉……我都想把你改造成我的收藏品了。」小呆双手握住小米的胸部，顺
势把小米抱了起来，用观音坐莲的姿势继续做活塞运动，「也就只有我那几个收
藏品可以和你比了。」

　　「嗯……啊，我的PP，好，好像有什么……流……啊……」双重的刺激下，
小米连一句完整的话都说不出，只能靠在小呆的胸前任其随意采摘。

　　「是的哟，菊花可以产出淫水也是双性娘的特征之一」小呆拉着小米的手落
在自己的肛门前，「你看，我的也是两边都湿漉漉的呢，这也是外面那些所谓的
贵族喜欢暗中收藏双性娘性奴的原因。」

　　「这也是……我双亲被抓走的原因。」小呆说着说着突然伤感起来。

　　在小呆的一小会的停顿期间，小米站了起来，推到小呆后，用女上位骑了下
来。

　　「没事的，」小米抚摸着小呆的头，亲了下嘴，「以后，我就是你的亲人。」
（内心独白：「啊，啊……我这是在做什么啊……」）

　　「你……」小呆似乎一时反应不过来，这时小米的小嘴又找到新的目标，小
呆胸前的小樱桃立刻被小米贪婪的含在嘴里，被小米的灵舌边打转边舔着；而小
米的右手，则趁着小呆不注意，摸进小呆的嘴中，被小呆无意识的舔着。

　　「嗯……」没想到小呆也是可以发出这么撩人的呻吟。

　　小米开始笨拙的扭动自己的腰，为的是给小呆带来更多的快感。

　　「嗯，嗯……」两人的低声呻吟变成这个时候最美的乐章，回荡在这个房间
之中。

　　「咦？」小呆似乎刚刚回过神来，但并没有阻止小米的恶行，而是顺势把小
米抱了起来，往契约的方向走过去。

　　「虽然我看起来比你还小，但是实际上我的年龄可是比你大了快10岁呢。」

　　「咦？啊……」

　　由于重力的作用，小呆每走一步都是让阴茎顶到小米的顶部，在双重的快感
下，小米又只能瘫痪在小呆的怀抱中，不断的发出「嗯嗯……」的低吟声。

　　但是走到当走到契约身边的时候，小呆伸手一碰，契约却是整个人如落地玻
璃般碎开……

　　《人外娘的世界》（第三章。第二修改版）

　　作者：暗天修稿：桃桃大纲：暗天，桃桃，蓝色地天协力：小呆，玛琪迪尔，
柏妮丝，薰衣草，skarn

　　第三章踏上征途「可恶，这么快就追过来了，玛琪迪尔，准备好东西，我们
要马上就要离开了。」小呆尽管在说话，但是下端的动作却是明显的加快，剧烈
的抽动弄得小米只能大口的喘息。

　　「嗯……嗯，嗯……契……约，她怎么了？」在快速的活塞运动下，只用断
断续续却又异常妖媚的语调说话的小米显得十分有诱惑力，看得小呆都不禁呆了
一会儿。

　　「嗯，啊！契约被魂救走了。」

　　「魂？」

　　「是的，血猎追捕者中最难缠的一个，她已经追了我5 年了。」小呆的阴茎
已经开始不正常的膨胀，并不断的跳动着，「我待会有东西要给你，我，我不行
了。」

　　「咦？不，不要啊……」可惜小米此时甜美的声音只能进一步刺激入侵者。

　　恍惚中小米似乎听到「哗」的一声，小呆两条抽动的肉棒开始不断喷射出滚
烫的元精，滚烫的元精分别顺着阴道和直肠，一点一点的涌进小米的顶端。

　　在热辣的洪流中，小米突然一阵强烈的尿意直冲大脑：「尿，呜……尿出来
了……」，两股淫水顺着小呆的阴茎急速的喷了出来，四处飘飞的蜜汁直接洒到
两人身上，留下一条条银亮的水线。

　　这种软绵绵的感觉，小米真想让小呆搂着自己睡上一觉，可惜小呆说已经没
有时间了。

　　又是一轮天旋地转的清洗身体和穿衣后，小呆十分郑重的拿出一个戒指：「
别想歪，你脸都红了，这个戒指里面记录着我们一族知识，而且还可以召唤一只
异空间的生物体，有什么疑问以后你问她就可以了。」

　　说完，小呆直接把小米推进一个胶囊状的透明物体中，一连串的动作直接让
小米连插一句话的时间都没有。

　　紧接着小米立刻感觉到身体一阵麻痒感，往下一望，发现自己的身体竟然连
衣服都开始分解为一片片银白色马赛克状的物体开始消失。

　　「别怕，这是远程传送装置，不要对别人说起我的事，还有双性娘如果没觉
醒是没办法怀孕的。」这是小米最后听到的话。

　　……「小米，小米，太好了村长，小米醒来了！」耳边传来锡拉的声音。

　　「嗯……」在昏昏沉沉中醒来的小米，发现自己来到一个陌生的房间，而旁
边锡拉和糸色村长正在看着自己。

　　「太好了，小米已经失踪了4 天了。」锡拉双手抱着小米开始小声的啜泣起
来，「呜……我以为，我以为再也见不到你了……」

　　「你在被锡拉在迷乱丛林中找到的，当时你已经昏迷在地了。」糸色村长拿
起烟枪吸了一口烟，仿佛在说着和自己不相干的事，「看你的样子是少不了被强
上了，这个世界就是这样，一个弱肉强食的世界，不过放心吧，所有种族的幼子
在没到23岁性器官完全发育成熟前是没办法怀孕的。」

　　「村长，别说了！发生这样的事，小米心里也是不好受的。」锡拉听起来仿
佛有些生气。

　　「我只是告诉她这个世界已经不是她原来的世界而已。」糸色说着便往门外
走，突然随手扔进一罐东西进来，「拿着，如果那个地方还疼，就用这东西擦一
下。」

　　「这个……」

　　「对不起，小米，村长就是这个性格，明明心里十分关心你的状况，但是嘴
上就是不肯放松。」

　　「没事没事，我已经不疼了。」

　　「真的吗？」锡拉突然看着小米的私部一阵沉思。

　　「没事，真的没事，喂喂，别变身呀……」小米为了证明自己那边已经不疼
了，还装模作样般的拍了拍自己的私部，可惜一阵疼痛感立刻让小米变了脸色。

　　「来，让我来帮你擦下药吧……」锡拉仿佛没有听到小米的话一般，迅速的
脱下了小米的裤子和内裤，然后用嘴吮吸了下自己的手指，转开药盖，沾起一些
绿色的药膏后便开始在小米的私部四周擦起来，「我会很温柔的。」

　　虽然锡拉的样子看起来有点快变身的样子，但是村长给的药膏确实很有效，
一点下去，除了淡淡的凉意，疼痛感已经消失不见了。

　　「接下来，就是小米的菊花了。」锡拉又抹了一点药膏在小米的菊花上，「
小米的菊花连我都还没有碰，就被别人采了，要是她被我碰上，哼哼……」

　　突然「碰」的一声，一本精装的厚页书撞上了锡拉的脑袋，屋外传来村长救
世主般的声音：「明天就要出发了，不要给我捣乱！」

　　「是……」锡拉似乎直接恢复正常了，一边揉着脑袋一边用哭腔回答道。

　　第二天早上，章鱼村门口。

　　「记得先去迷乱丛林中的零号村找艾琳娜。」糸色村长依旧是那一副不在意
的表情。

　　「嗯，再见村长。」「再见。」

　　「艾琳娜是谁呢？」小米问着道。

　　「是我小时候的玩伴呢。」锡拉一边整弄着地图一边说道，「不过我也快近
5 年没见过她了，不知道她过得怎样了，这次她会和我们一起去天恒学院报到，
是个大美人哟。」

　　「哦，锡拉你地图拿倒了。」

　　「咦，咦？」锡拉又是一阵手忙脚乱的摆弄这地图。

　　……中午，迷乱丛林中。

　　「对，对不起……我完全看不懂地图，本来半天就可以到零号村的。」锡拉
又是一副快要哭的样子。

　　「别哭啊……喂喂，算了，我来吧。」

　　「给。」

　　……晚上，迷乱丛林中，小米和锡拉正在露营中。

　　「可恶，明明我是按着地图上的线路走的，怎么会到现在都找不到路……」
小米独自一人躺在帐篷中，因为锡拉本来带了两人3 天的干粮，但是一路上锡拉
喂喂小鸟，喂喂小动物，结果到最后只剩下半天的干粮了，晚上已经没有东西可
吃了，于是锡拉让小米留在帐篷里，自己出去找猎物。

　　「本来听说夜晚在森林中夜宿会听到远处令人胆战心惊的狼嚎和各种可怕的
虫叫声。」小米把盖在身上的被子缩了缩，「可是，这连一点声音都没有的迷乱
丛林我怎么反而觉得更可怕啊！」

　　突然，「嘶啦」的一声，帐篷不知道被什么利物切开，露出天上暗淡的月光。

　　「蜘，蜘蛛？」小米眼前突然出现4 只身长超过1 米的巨型蜘蛛，但是在月
光的照耀下，却发现蜘蛛的胸部的以上却是明显的人的躯干。

　　「大丰收，大丰收，一个落单的少女呢。」其中一人说着用下半身蜘蛛的前
爪划开了包在小米身上的被子。

　　另一个人把小米抱了出来，摸了摸小米的头，按了按背部，捏了捏屁股：「
看来是个还没觉醒的双性娘呢，而且还是一点双性娘的能力都没有，这次赚大了，
队长。」

　　「我……」小米刚想说话，却是闻到一股浓浓的药味，直接晕了过去。

　　……不知过了多久，地下拷问室。

　　「嗯……」小米开始昏昏沉沉的醒来，「怎么又是这样？」

　　「咦？」小米发现自己正在一个阴暗的房间中，而且自己正粘在一个巨大的
蜘蛛网之中。

　　「欢迎来到我的拷问室，我美丽的猎物。」在房间后面的火盆闪耀的火光下，
一个人影在阴暗中慢慢走了出来，「我叫柏妮丝，不过接下来的时间你要叫我主
人，因为，你将被调教成蜘蛛娘一族的性奴隶。」

　　「性，性奴隶？这，这……」

　　「能碰上我这个S 级的拷问者，真是你的福气呢……」人影慢慢地清晰起来，
果然是一个蜘蛛娘：上半身是一个有着黑色的长卷发的女人，虽然说话老是带着
一股阴柔的媚味，但是表情却是异常的严肃，一点都感觉不出放荡的感觉；身上
穿着的是一个似乎是皮革制成的紧身衣，把女人那高挺的胸部和诱人的水蛇腰完
美的展现了出来；下半身是一个纯黑色的蜘蛛下半身，在阴影中如果不仔细看的
话一点都发现不了。

　　「看来我的魅力连你也挡不住呢，不过看了我这么久，是不是该给我点福利
呢？」

　　柏妮丝凑到小米的胸前，微微的热气弄得小米一阵阵麻麻的感觉，刚想动一
下，却是发现自己的双手不知什么时候被反绑到自己的身后了。

　　「我的蛛丝可不是你这小胳膊就能弄得的，」柏妮丝一手按住了小米的小胸，
突然露出两个吸血鬼般的獠牙，顺着小米胸前的亮点小粉红就刺了下去。

　　「咦，咦……」小米只感到胸前两阵蚊子般的叮咬，便有两股凉凉的液体顺
着獠牙进入自己的胸部。

　　「拷问者虽然没有那么多的蛛丝，但是，我们却可以产生近百种毒液呢。」
柏妮丝不断揉着小米的胸部，顺着乳晕不断的画圈，「很快，就会有美味的牛奶
可以吃了……」

　　「嗯……不要……」尽管小米不停的抗议，但是身体却是随着柏妮丝的动作
逐渐的热了起来，而且小巧的乳房也随着柏妮丝的揉动，麻痹感越来越强烈。

　　突然，小米脑子似乎响起「噗」的一声，胸前两股乳白色的细流开始顺着乳
孔缓缓的流出。

　　「这……嗯……不要吸……」柏妮丝一看到乳汁，立刻就咬住小米的乳房吸
了起来，一种从没有过的快感立刻从小米的身体内升起，只听到「哗」的一声，
一股淡黄色的突然从小米的下端的尿道口喷射而出，溅得两人一身。

　　「哎呀，这就失禁了？」柏妮丝也不嫌小米刚尿完的下面，开始一边用手不
断的抚摸着小米下面的小颗粒，一边换了小米另一个乳房吸了起来。

　　「呜呜……不……」小米此时已经满脸红晕，屈辱而羞愧的泪水开始无助的
流了下来。

　　「这么快就出现心灵漏洞了？真是脆弱呢……不过，这也少了我很多步骤呢。」
柏妮丝从拿起一个布满疙瘩的肉棒状的自慰器，放在自己肚子下端不远处的淡黄
色的绒毛上，只听到「咕噜」的一声沉闷的声音，这根自慰器居然就这样固定在
柏妮丝的身上。

　　「哎，真是羡慕那些本身长有肉棒的家伙，每次都要这么麻烦……」柏妮丝
突然碎碎念起来，但是却把自己的假阴茎顶在小米的菊花上边，「不过这个用魔
法暗水晶小东西倒是可以让我感受到和有肉棒的人一样的快感呢。」

　　「咦……咦！？不要，不要那边……」小米似乎想起了什么不好的回忆，开
始剧烈的挣扎起来，但是身体却被柏妮丝两只下端的蜘蛛脚接紧紧地固定住。

　　「看到了嗯，我从你的心灵漏洞里看到了你十分的害怕肛交。」柏妮丝在往
自己的铁棒上抹了润滑液后，便开始一点一点的挤进小米的菊花中，「作为双性
娘怎么可以讨厌肛交呢？我要替你的长辈好好调教你。」

　　「呜……不要……」

　　「你是不是讨厌这些类似憋大便和痛苦的感觉呢？」柏妮丝的假阴茎在润滑
液的帮助下，顺利的进入到小米的直肠，开始慢慢的抽动起来，「没事的，很快，
你就会获得来自前列腺的充盈感呢，这种感觉，可是我最享受的呢。」（注）

　　「唔……」小米只能强忍着要大便的感觉，努力不让自己发出声来，不让入
侵者得逞，因为这个时候如果呻吟起来，只能更加激起入侵者的兽欲。

　　但是随着柏妮丝逐渐加快的抽动速度，假阴茎在小米的直肠内乱动的闭塞感
却是使小米又忍不住低声呻吟起来：「嗯，嗯，嗯……」

　　特别是假阴茎突起的疙瘩，更是让小米感觉到每次抽动都有一股小小的电流
流动全身，突然，所有的电流都向小米的菊花汇集，电得小米的肌肉突然都抽搐
起来，紧接着，小米开始感觉到自己的菊花开始有一股不受控制的暖流缓缓地从
自己的肛门顺着柏妮丝的假阴茎的抽动流了出来。

　　「这是……双性娘特有的，菊花汁？」柏妮丝脸上突然露出陶醉的表情，「
味道不知是什么样的呢？」

　　柏妮丝边说边抽出自己的假阴茎，俯下身子，端倪着小米的菊花：因为被柏
妮丝的大阴茎进行活塞运动而略显红肿的花边，正在缓缓的流出透明的淫水，空
气中弥漫着一股旖旎的气味。

　　「不，不要看……那里好脏……」小米感觉到柏妮丝的眼光仿佛有热量一般，
看得自己的下面一阵发烫，「呜呜……」

　　紧接着，柏妮丝竟然伸出了自己的舌头，往小米那正在流着淫汁的菊花洞口
舔了一下，然后还仿佛很美味般的舔了舔自己的嘴唇：「嗯……和普通的淫水差
不多呢……」

　　「本来以为因为是肛门流出来的，应该是略带黄色的汁水才对，没想到是和
普通的淫水一样是透明的液体，嗯……有点失望呢……」虽然柏妮丝嘴上这么说，
但是舌头的速度却是一点都不慢。

　　小米的菊花因为刚刚被活塞运动过，现在还留下一个黑色的小洞，肌肉无法
收缩起来，柏妮丝的舌头便顺着这个黑色的洞口，毫不客气的伸进里面进行舔食，
「嗯，嗯……真美味，我收回原来的说法……嗯……流得越来越快了呢……」

　　不知为何，小米的菊花汁越流越快，柏妮丝的舔食速度已经跟不少小米产生
淫水的速度，菊花汁顺着柏妮丝的嘴角不停的流下来，给柏妮丝严肃的脸蛋增添
了一丝妩媚。

　　「这……紫色的……菊花汁？」随着越来越多的菊花汁出现，柏妮丝开始感
觉到一丝不对劲，低头一看，竟然发现小米的菊花汁居然从原来的透明变为淡紫
色的了！

　　「未完待续」

　　（注：双性娘一族是有前列腺的，因为必须觉醒出阴茎；而柏妮丝则是使用
魔法道具才可以体验到）

-------------------------------作者的话-----------------------------------

　　这次第三章拖了半个多月，结果完成度没有达到自己的要求呢 - =中途断了
太长时间，接不上来，只能继续修改剧情了，大家凑合着看吧，我会发其他资源
的来补偿的（资源请看贴吧）。

　　写H 场景的最大感觉就是：明明知道要写这方面的东西，但是准备写的时候，
一下笔，就不知道要写什么了……老是要在那里楞上很久才有灵感。

　　亡灵的灵魂猫女只能继续推后了，本来是打算第四章就开始写的，sorry ；
其他人就更得推后了，不过，没把所有的群里的窜客人物都写出来前我是不会TJ
的，放心吧。

　　想要打酱油窜客的先回答下面的几个问题，然后发消息给我：1.角色的名字。

　　2.派别：半兽人（正派），野兽（偏反派），灵类（中立），无势力（中立），
隐藏的邪恶势力。

　　3.要什么种族的？（我发的人设图片里面可以找到我目前准备写的种族，仅
在群里发过）

　　4.外貌和衣服（尽量详细）。

　　5.性格（正常的性格是不会出现在我的文里的）。

　　6.和主角的关系（比如同学，友人，女主，路过一次就死了，对立，打酱油）。

　　嗯，第一章和第二章改为正稿了，你问有什么不同？嗯，就是把「初稿」改
为「正稿」而已，好吧，其实是增加了一些人物的外貌和修改了一些打得太快出
现的错别字，不过没看也不会影响接下来的阅读的，请放心。

　　还有，艾欧尼亚求基友，本人专注辅助30年，虽然只会宝石和日女- - 不过
有配有专门的宝石和日女的辅助符文，求抱大腿。

　　想找我的话，欢迎来迷的触之领域吧做客。

----------------------作者的话（第二稿）--------------------------

　　在桃桃的帮助下，修改了一些错别字和用词不当，

　　嗯……因为现在我已经不打lol 了，改为dota2 ，毕竟还是有澄海3C的老底，
打起dota2 就是有一股归属感，于是就继续打下去了，

　　顺便新的小说招人模板：

--------------------------小说招人-----------------------------------

　　寻找有变态H 剧情想法或对人体有研究的绅（hen ）士（tai ）共同来完成
这部作品，有意思的朋友请到百度贴吧「迷的触之领域」吧找我。

　　PS：去迷的触之领域吧的时候不要乱挖资源帖的坟 - =，我们是为了低调，
所以禁止在资源帖留言。

--------------------------小说DIY角色招募-----------------------------

　　请将下面的角色DIY 模板填好后，发到「迷的触之领域」吧的专门的置顶帖
中：

　　须知：1.《人外娘的世界》不需要性格太正常的人设，所以性格能多奇葩就
多奇葩；2.这个是以H 为主的不和谐小说，没办法用太多篇幅描写角色的经历，
所以人设中多写角色在H 中会有什么反应；3.可能会根据剧情对原设定进行一些
修改，请理解；4.DIY 作者的ID会取得本人同意后，加在「协力」一栏中。

　　种族（势力）：角色名称1.身份：2.身高：3.外表：4.性格：5.职业：6.武
器：7.备注：

　　例子：

　　吸血鬼姬（无势力）蓝蓝（_ 蓝色地天_ 提供）

　　1.身份：宅在家里不肯外出的家里蹲，负责补魔，小米的不正常的S 班的同
学之一2.身高：175 3.外表：1 ）紫红色的眼睛（勾魂摄魄般）；2 ）紫黑色长
发；3 ）罩杯：飞机场；4 ）傲人的水蛇腰；5 ）背后有一对巨大的副翼；6 ）
肤色：异常白皙（甚至有点惨白）

　　7 ）满嘴尖锐的牙齿（参考a 叔，战斗时）；8 ）哥特黑色长裙（自己血液
形成的）；9 ）暗红色的蕾丝内裤（被天羽经常说是恶趣味）；4.性格：1 ）慵
懒；2 ）病娇；3 ）黑化；4 ）蠢货（笨蛋⑨）；5 ）缺乏常识；6 ）大小姐；
7 ）吃货；8 ）拥有绝对不认同失败的潜意识；9 ）喜欢调教别人；10）机械白
痴（对机械的认识程度仅到「怎么正确打开电视机」）；11）十分看重朋友（虽
然老是经常吵嘴），甚至愿意为了救朋友而低头（隐藏性格）；5.职业：魔法使
6.武器：自己的血液7.备注：1 ）看起来很精明，其实是蠢货一个，容易被欺骗，
基本没有常识，什么事都需要人鱼（管家）照顾；2 ）拥有超强的战斗本能，学
习能力超强；3 ）可以用血液模仿出一切东西，对血液的操控达到巅峰，甚至可
以影响对手的血液，让对手发情，或者挂掉；4 ）畏惧阳光，在阳光下没有影子
；不会被阳光击伤，但是会进入发情状态（种族缺陷）；5 ）衣服是血液做的，
发情之后血液会失去控制，发情状态下会无情的xxoo周围的一切被看上的人（最
惨痛的就是我们的女仆人鱼，之后就是可怜的小米）；6 ）来到中央学院后，被
称作" 被她看上就会生不如死的人" ，中央学院「绝对不要惹的名单」排行第十
（因为还没人见到过她真正发威的样子，见过的都死了），每个人都想获得她的
血液，因为是绝佳的补品（丰胸美容皮肤纤细），但是没人敢做，只有女仆人鱼
拥有一点点她的血液，被小米无情的偷喝掉了；7 ）「次元」是其用血液制作而
成的城堡，移动于次元之间，要进入只能在城堡进行空间跳跃的时候才有裂缝，
否则需要蓝蓝的邀请才能进；8 ）一直期望天羽能叫「主人」，但是经常失败，
不过成功一次的话会乐上好几天；9 ）明明是个家里蹲却是机械白痴？那么蓝蓝
在家里究竟是在做什么呢括弧笑（就是在和女仆吵嘴和玩SM游戏）。

-----------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 碧血丹青 于 2014-1-14 10:14 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2013-12-25 00:39 	显示全部帖子
　　《人外娘的世界》（第四章。第二修改版）

　　作者：暗天修稿：桃桃大纲：暗天，桃桃，蓝色地天协力：伊洛斯，薰衣草，
skarn ，格杀勿论

　　第四章黑狐女莎「嗯……怎么回事？」柏妮丝本能般的突然往后小跳一段距
离，半蹲着摆出了战斗的姿势。

　　小米看到柏妮丝的反常表现，也终于注意到了自己源源不断的淡紫色的菊花
汁，也是一时不知所措起来：「这个？」

　　柏妮丝刚想做下个动作，却是发现自己的身体被什么绑住一般，只能做无用
的挣扎，同时身后传来一似乎是刚睡醒而软绵绵的声音：「紫色媚汁呀，已经有
几百年没见到了，小呆真是能干啊……」

　　柏妮丝转过头一看，却发现原来是一个正在伸懒腰的黑色长发美女，要说身
上有什么特殊的地方，就是头上长着两只黑色的兽耳，身后的九头黑色的狐狸尾
巴和她现在身上什么衣服都没穿！

　　「叫我黑狐女就可以了。」黑狐女揉了揉眼睛说道。

　　柏妮丝艰难的站起身来，但是还没来得及转身，便被黑狐女从身后抱住，同
时两个俏挺的乳房被黑狐女玩弄着，不断地揉成各种形状。

　　黑狐女似乎对这个习以为常似的，手指熟练的绕着柏妮丝的乳晕打转，还不
时捏捏下已经微微凸起的乳头，在火光的照耀下，小米似乎看到柏妮丝的身子微
微颤抖外，脸蛋也迅速的变红了。

　　「喂，小米，你知道双性娘一族为什么会被大多数种族忌惮么？」黑狐女在
说话的空余时间也不忘调戏下柏妮丝，突然地往她的耳朵吹了口气，弄得柏妮丝
连整条脖子也红了起来。

　　「咦？这个……那个……」

　　「哎，看来小呆连告诉你一些双性娘一族常识的时间都没有呢，」黑狐女用
手拨弄了下头发，继续道，「是先进的肉体改造技术和肉体的九阶觉醒，肉体改
造你应该已经看过了，比如小呆的改造肉茎和她的改造人玛琪迪尔，这都是双性
娘一族赖以生存的肉体改造技术的成品。」

　　「如果说肉体改造技术是外在的话，那么，肉体的九阶觉醒则是内在，双性
娘一族每一次的觉醒，身体都会出现一个部位的变异，增加一种或者几种的新能
力。而你，现在则是第一阶觉醒。」

　　「不过，你可是觉醒了个不得了的能力呢—紫色媚汁。」

　　「紫色媚汁？」

　　「对的哟，我直接实物来演示好了。」黑狐女托起了柏妮丝的两个乳房，「
你仔细看。」

　　小米睁大了眼睛往柏妮丝的乳房一看，发现柏妮丝的两个乳房居然慢慢的浮
现一条条血管的，躁动的血管不断的跳动着，同时，往柏妮丝的乳房居然以肉眼
可见的速度逐渐的膨胀着。

　　「这……」就在小米吃惊的时候，柏妮丝的乳房已经从C 杯罩变成F 杯罩：
手掌大小的乳晕，胸前的两颗樱桃已经变成两条5 厘米左右的粉红色肉柱，柏妮
丝的衣服更是被迅速增大的乳房直接撑成碎片。

　　两颗如南瓜大而且没有一点下垂痕迹的乳房似乎给柏妮丝带来了巨大的压力，
香汗随着她粗重的呼吸声缓缓的顺着脸颊流了下来。

　　「看，这就是紫色媚汁的能力之一，是改造肉体的最佳药剂呢，它会随着制
造者的意愿改造别人的肉体呢……现在这个蜘蛛女应该会感到乳房一阵阵瘙痒。」
黑狐女握着柏妮丝的两条肉柱，用男生自慰的方法，不断套弄着，一直很坚强的
柏妮丝此刻终于抵挡不住黑狐女的攻势，开始低声呻吟起来。

　　「嗯……嗯……」断断续续的呻吟声虽然低小而微弱，但此刻在这个安静的
地下室里，却是如同扩音一般，听得小米的脸都红彤彤起来，想捂住自己的脸，
却是发现自己的手依旧绑在自己的后面。

　　「媚汁是通过制造者的意愿进行改造的，」黑狐女突然望着小米那依旧断断
续续留着乳汁的飞机场，「我突然貌似懂了……」

　　「我是飞机场还真是对不起了！」小米自暴自弃的吐槽道。

　　「对了，媚汁对制造者是无效的。」

　　「」

　　「没事啦，打起精神来，给你看个好东西。」黑狐女说着停止了套弄柏妮丝
的肉柱，同时从身后转到前面。

　　接着，黑狐女突然用手指顶住柏妮丝左乳房肉柱的前端，开始轻轻的旋转，
不一会儿，随着柏妮丝一声痛苦的惨叫，黑狐女的手指竟然随着旋转笔直的刺进
柏妮丝的乳孔里面！

　　「怎么样？好玩不？」黑狐女似乎很享受柏妮丝的惨叫，插进乳孔的手指开
始缓缓地抽动起来。

　　「呃……」

　　随着黑狐女抽动，小米在后面火光的照耀下，明显可以看到柏妮丝的脸色变
得惨白起来，而黑狐女的手指上也出现了一丝丝的红色的血液。

　　「她……似乎很痛苦，不要了吧？」

　　「说什么呢？现在才刚开始而已。」黑狐女突然露出了一丝病娇般的微笑，
同时另一只手的手指也在说话的同时插进到柏妮丝的左乳房里面。

　　「看好了。」黑狐女开始使劲扒开柏妮丝乳孔，渐渐的，肉柱里面粉红色的
嫩肉慢慢的展现在小米的面前，伴随着藕丝般的血丝的出现，一个直径达2 里面
左右的肉洞便形成了。

　　黑狐女似乎对自己的杰作很满意，双手离开了柏妮丝的乳房，柏妮丝乳房上
的肉洞又开始收缩起来。

　　「真是了不起的弹性呢，不愧是紫色媚汁。」黑狐女接着扯下夹在柏妮丝下
端绒毛的假阴茎，「魔法暗水晶？真是懂得享受的人呢……」

　　黑狐女似乎记起小米还被蜘蛛丝绑着，顺手一扯，让小米完全无法动弹的蜘
蛛丝就被轻松的弄断了：「先活动活动下手脚吧，被绑了那么久。」

　　「对了，这可是一个好东西呢。」黑狐女把假阴茎移动到小米下端，只见黑
狐女刚把假阴茎放到小米阴蒂上方毛茸茸的地带的时候，一股奇怪的吸力立刻把
假阴茎吸进去，和小米下端完美的结合在一起。

　　小米顿时一股奇怪的感觉油然而生，这是一种血肉相连的感觉，望着这只布
满疙瘩的灰色的假阴茎：「这就是……有阴茎的感觉？嗯……男人带着这条东西
真是不方便。」

　　「男人？那是什么东西？」

　　「咦？那个，这个……有这条东西的就是，不对不对，是真的，不是假的，
才是男人！」

　　「哦。」黑狐女说着在自己的阴蒂上方揉了揉，突然，一条棕色的小肉棒慢
慢地在伸了出来，并且不断的变大，挺直起来，不一会儿，一条18cm左右的大阴
茎便出现在小米眼前，棕色的肉棒和白皙的皮肤形成了十分明显的对比，「看，
我也是男人了。」

　　「不对，不是这样的！男人，男人……对了，男人是不能生小孩的！」

　　「不能生小孩？嗯……你真有趣呢，这个世界哪有谁是不能生小孩的？」

　　「啊？」

　　「算了，先不讨论这个了，刚才的扩乳只是开胃小菜而已。」黑狐女把小米
推到柏妮丝的前面，用手把小米的假阴茎引向乳孔，「现在，正菜正式开始。」

　　说着，黑狐女突然用力推了小米的屁股一下。

　　「啊！」小米吓了一跳，但是一股被包围着的温暖的感觉立刻从下端传到小
米的全身，低头一看，发现原来假阴茎的龟头部分已经进入到柏妮丝的乳房上的
肉柱里面。

　　柏妮丝胸前的肉柱似乎是十分抗拒外来物的入侵似的，努力的收缩着，这一
紧一松的节奏，夹得小米的下处一阵阵的酥痒。

　　「怎么了，快点做快乐的事。」

　　「可……可以吗？」

　　「你都进去了还问别人可不可以？真是得了便宜还卖乖。」黑狐女双手插肩
眼睛斜视的动作望得小米一阵羞愧。

　　「那……那我还是拔出来吧……」说着小米身子便已经开始往后撤，突然，
随着黑狐女一声「说什么呢？」，小米的身上开始不断浮现蓝色的鱼鳞状的花纹，
同时，小米发现自己的身子已经移动不了了。

　　接着，小米的身体开始顺着柏妮丝乳房上肉柱的乳孔，布满疙瘩的假阴茎开
始慢慢进入到柏妮丝的乳房里面，而温暖的包围感也从阴茎的龟头前端延伸到整
条阴茎。

　　「怎么样？舒服吧？」

　　「我的身体，怎么会自动……」

　　「身体操纵。」黑狐女挺着18cm的大阴茎，退到了柏妮丝蜘蛛的下半身的身
体后面，「我的能力，好了，先不说这个，这边的小洞似乎也做好欢迎我的准备
了呢。」

　　说着，小米感觉到柏妮丝的身体一阵颤抖，往前一看，发现黑狐女已经在柏
妮丝身后肆无忌惮地开始活塞运动。

　　这小米这边的身体也似乎受到了黑狐女的影响，开始伴随着黑狐女的节奏，
缓缓的抽动起来。

　　「快、快停下来……血，整条阴……阴茎上都是血。」不一会儿，尽管只有
火光的照明，但是小米却是清楚的看到从柏妮丝乳孔抽出来的阴茎上面布满是鲜
血。

　　「说什么呢？这样才更有感觉不是吗？」黑狐女抽出阴茎，又狠狠地插了进
去，弄得柏妮丝发出一阵不知道是痛苦还是快乐的呻吟。

　　「可是……」

　　「闭嘴，我不需要你可怜！」柏妮丝似乎十分不耐烦的打断了小米的话。

　　「看吧，她也是这么觉得的。」

　　「不行！」小米突然吼出了一句，吓得2 人都愣了一下，可是却是下端一阵
酸痒，一股热流再也抵挡不住，顺着假阴茎开始大量的喷射出来，浓白色的液体
快速的占领柏妮丝的乳房，并随着乳孔不断的流出来。

　　「嗯？射了？」黑狐女已经恢复过来，捂着嘴笑道：「12秒，不错的记录。」

　　「不，不是这样……不对，为什么我会射、射精？」

　　「你那条L-3 本来就是双性娘一族制作的嘛，一开始就是为了让还没觉醒出
阴茎的族人可以体会到射精的快感而制造的。」黑狐女停止了小米的身体操纵，
小米一下子坐到地面上，「可是由于只要带上这个进行性交便可以体会到有阴茎
的快感，结果就越来越火了。」

　　就在黑狐女刚解释完的时候，只听到细微的貌似玻璃破碎般的「啪」的一声，
柏妮丝身上的蓝色鱼鳞纹突然全部都暗了下去。

　　「怎么回事？」小米疑惑的问道。

　　「异界召唤。」黑狐女随意的说道，「经过紫色媚汁改造过的身体的是召唤
异界生物的最好的魔法阵，驱动力是双性娘的精液，不过，这个魔法阵的有一个
附带的效果呢：限制解除。」

　　「限制解除？」

　　「像我的身体操纵就是一种限制技能啦，所以，下略」

　　就在黑狐女刚说完，一个复杂的白色魔法阵便开始在柏妮丝的身体下方浮现，
而柏妮丝的两只乳房却是发出了一阵耀眼的白光。

　　小米只感觉到背后突然有毛茸茸的东西贴在自己身上，往后一望，却是直接
吓的尖叫起来：竟然是一只大小超过1 米的巨型蜘蛛，蜘蛛腿和背上长满了银白
色的长毛，4 只黑色的蜘蛛眼正直勾勾的盯着小米。

　　「雪域食肉蛛吗？真是少见的品种呢。」黑狐女依旧一副无所谓的表情，继
续做着自己的活塞运动。

　　而食肉蛛似乎也对小米不感兴趣，只是看了小米一会，便「凌空」爬到了柏
妮丝的另一个乳房前边，用腹部对着柏妮丝。

　　小米吓得想后退几步，却是发现身体又一次动不了，仔细一观察，才发现原
来房间里不知道什么时候已经多了无数条密密麻麻的蜘蛛丝，而食肉蛛也正是通
过这些蜘蛛丝才爬到小米两人中间。

　　「雪域食肉蛛是这个世界生产蜘蛛丝最快的蜘蛛。」黑狐女一边进行活塞运
动一边说道，「别望我，怎么说我也是要成为你的老师的人，没一点技术怎么敢
做你的老师呢？」

　　「老师？」

　　「看来小呆还什么都没和你说啊……好啦好啦，先不说这个了，以后有的是
时间解释。接下来可是有很精彩的表演哟，雪域食肉蛛可是有一个奇怪的癖好呢。」
黑狐女顿了顿，说道：「它们喜欢在女性的乳房中产卵，越大个的乳房越能引起
它们产卵的欲望。」

　　就在黑狐女刚说完，小米突然看到食肉蛛的下端出现了一条裂缝，而且一条
透明的东西慢慢的被挤了出来。

　　「是产卵管，我还是第一次见到实物呢。」黑狐女略带兴奋的说道：「别看
刚出来的时候这么小这么软绵绵的哟，它可是一碰到空气，就会立刻膨胀并坚硬
起来呢。」

　　食肉蛛果然如黑狐女所说的一样，那根透明的产卵管已经从原来的牙签的长
度膨胀到现在的15cm左右，接近一条长吸管的大小，但是更惊人的是整条产卵管
的宽度直径竟然达到一颗鹅蛋的大小！

　　「这、喂喂，这么大别说是乳孔了，连小穴都插不进的好不？」柏妮丝这时
候终于有些慌了，却无劳的左右的扭动身体表示抗议。

　　而食肉蛛却是一点都没理会柏妮丝，随着产卵管的渐渐「雄起」，位置已经
从原来的垂直上升到90°左右。

　　紧接着，完全膨胀起来的产卵管刻迫不及待的刺进柏妮丝的巨乳之中，一种
软绵绵的且有弹性的声音立刻在小米耳中回响，感觉就像把一把汤勺刺进富有弹
性的布丁里面一样。

　　小米忍不住向旁边望去，只见半透明的巨大的产卵管停留在柏妮丝的乳房中，
把乳孔扩张得巨大，形成一个巨大的红色洞穴，隐隐约约可以看到柏妮丝乳房中
不断跳动的嫩红色的壁肉。

　　只听黑狐女一声「来了」，通过半透明的产卵管，小米看到食肉蛛的产卵管
开始向柏妮丝的乳房注入乳白色的体液，而被注入体液的乳房也开始微微下垂起
来，但是柏妮丝的脸却迅速红润起来。

　　「嗯、嗯……」随着体液的注入，柏妮丝竟然开始呻吟起来！

　　食肉蛛一看时机已成熟，立刻狠狠地把整条产卵管抽出来，又塞了进去，巨
大的冲击力使得以乳头为中心的乳晕整个凹陷了下去；然后又抽出，再一次凶猛
的刺了进去……「喂，柏妮丝，你不要紧……」小米也被食肉蛛的力道吓了一跳，
刚想关心一下柏妮丝，却是话还没说完，已经发现柏妮丝快接近崩坏了：空洞的
眼神、不断地流出浑浊的泪水，舌头无力地躺在口外、津液随着食肉蛛的节奏不
停地往外滴落，口里不停地喃喃道「不、不要……」。

　　「这……」

　　「小米，你想干什么？」黑狐女迅速反应过来，「雪域食肉蛛在产卵的时候
是最讨厌有人打扰的，不、不要乱动，这样你和那个蜘蛛女都会有危险的！」

　　但是黑狐女的行动还是慢了一步，小米不知道从哪里来的力气，挣脱了食肉
蛛的蜘蛛丝，从后面一把抱住了食肉蛛。

　　「可是……柏妮丝已经、已经不行了啊！」小米发现自己的力气根本无法阻
止食肉蛛的活塞运动，突然急中生智，往食肉蛛的背部狠狠地咬了一口。

　　「吱……」食肉蛛突然间停了下来，发出痛苦的刺耳的叫声，同时快速的后
退。

　　「唉，」黑狐女抬起了手臂，但是手臂却是直接穿过了柏妮丝的身体，「镜
中世界，小米你坚持半分钟，我马上就解开这个结界。」

　　同时，小米看到食肉蛛一离开柏妮丝，立刻跑到她的身边扶起了柏妮丝，因
为小米注意到，虽然四周依旧是密密麻麻的蜘蛛丝，但却是被她们的身体直接穿
过去了。

　　柏妮丝的右乳房，也就是被食肉蛛侵犯的乳房，在食肉蛛的产卵管抽出来之
后，此刻的乳孔大的惊人，连小米的拳头都可以轻松进入，而且缓缓的流出乳白
色的液体。

　　「快点捂住鼻孔，食肉蛛刚才注入柏妮丝乳房内的体液有催淫的作用，而且
一遇到空气就会挥发。」黑狐女在外边着急的说道。

　　小米只是闻到一股清香的味道，一听到黑狐女的话，刚想用手捂住鼻子，却
是发现食肉蛛在地上乱动了一小会后，似乎恼羞成怒，刚调整好状态，立刻朝着
小米这边猛扑了过来。

　　「小米！」

　　在这紧要关头，小米突然放下了柏妮丝，往前走了几步，把四肢张成「大」
字形，用身子挡在柏妮丝的前面。

　　一瞬间，就在食肉蛛的嘴巴要咬断小米脖子的时候，小米的后背突然出现了
一个巨大的魔法阵！

　　刹那间，一股诡异的吸引力把猛扑过来的食肉蛛吸向小米背后的魔法阵，只
听见食肉蛛一阵哀鸣，便被魔法阵完全的吸收进去了。

　　「貌似，事情变得难办了呀……」黑狐女看到小米得救的情况后，反而苦笑
起来。

　　在短暂的几秒沉默之后，小米突然发出了一阵不是人类可以发出的尖叫声，
紧接着，6 条巨大的白色蜘蛛腿后小米的后背刺了出来，破碎的细肉和血液撒了
一地。

　　但是小米却是十分享受这些痛苦般的舔了舔舌头，随后，黑色的头发从发尖
开始逐渐变白，眼白部分却是慢慢变黑。

　　不到一会儿，小米已经完成了变异，一个白发，黑眼，拥有6 条蜘蛛腿的怪
异小米便出现在黑狐女的面前。

　　「还真的是「弥乱‘呢……」黑狐女把手一挥，一声玻璃破碎般的「啪」的
声响，宣告着食肉蛛的镜中世界结界的破解完成。

　　「喂，小米，你还记得我是谁不？」

　　「未完待续」

-------------------------------作者的话-----------------------------------

　　好久不见，我是暗天，这次貌似拖的更久了 - -没办法，最近忙的团团转，
老是只能挤出一丁点时间来写，结果自我感觉不大满意，下次我尽量写好点（因
为老是断断续续的写，结果思路经常出现断层，汗）。

　　于是，亡灵的灵魂猫女的情节只能继续推后了，因为再不换章我就快没灵感
了- -.

　　很感谢伊洛斯的帮忙提供备用剧情，可是由于我这个人很善变，写着写着就
变成另一个样子了（比如，一开始是把章鱼娘设定为温柔的大姐姐形象，但是写
着写着就变成现在这样了= = ），结果你的剧情大多没用到……十分抱歉（不过
我会参考的）。

　　还有，如果你想来《人外娘的世界》里打酱油的话，需要自己设置一些设定，
然后来贴吧里找我或者@ 我：

　　1.角色的名字（必要，因为我十分不会想名字）。

　　2.派别：半兽人（正派），野兽（偏反派），灵类（中立），无势力（中立），
隐藏的邪恶势力。

　　3.要什么种族的？（目前已有的种族有：蚁后，梦魇，天使，兔女，暴君，
木乃伊，蜜蜂娘，睡魔，人马娘，塞壬，魔菇，绵羊娘，藤壶，宝箱怪，蛇女，
黑精灵，河蚌娘，魔王，魔女，女忍，雪女，木偶娘；当然你也可以帮我想个新
的种族。）

　　4.外貌和衣服（尽量详细）。

　　5.性格（虽然正常的性格是不会出现在我的文里的）。

　　6.和主角的关系（比如同学，友人，女主，路过一次就死了，对立，打酱油
；一般来说，对立关系比较容易上场，而且前期对立，后期成朋友也行的设定也
行）。

　　最后，艾欧尼亚求基友，本人专注辅助30年，虽然只会宝石和日女- - 不过
有配有专门的宝石和日女的辅助符文，求抱大腿。

　　想找我的话，欢迎来迷的触之领域吧做客。

----------------------作者的话（第二稿）--------------------------

　　在桃桃的帮助下，修改了一些错别字和用词不当，

　　附这个世界的世界观和其他说明：

　　「世界观」

　　这是一个发生在架空世界的故事，这是一个半兽人，野兽（含植物），灵类
的世界，三者互相对立，但是当一方强大起来，又会联合另一方对抗第三方，于
是形成一个微妙的平衡。

　　但是，三方依旧战争不断，不仅是种族的仇恨，也有利益的驱动，于是，在
连年的战争中，三方都损失惨重。最后，在三方高层的协调下，于新元221 年在
中央平原设立一个大型的学院，负责保护每族的幼子，和教导他们如何战斗，只
有在这个学院（中央学院）毕业的幼子才可以进入战场。而没有进入学习的普通
人，则可以过着普通人的生活，防止种族被灭亡。

　　只是，历史从来不会这个平静，一个巨大的阴谋正在谋划着，于是，一个人
类便在主角光环的怀抱下穿越了过来，此时的时间为新元228 年。

　　「势力」

　　1.半兽人：一个以共和制为主的爱好和平的势力，但是面对外来的入侵不得
不进行反抗。

　　2.野兽（含植物）：一个以君主制为主的爱好战争的势力，包括了野兽、植
物在内的一些变异体。

　　3.灵类：一个由魔王、天使长、堕天使和其他灵类代表组成的长老会主持工
作的联盟，因为面对野兽势力强大的攻势而节节败退，但是又由于自身的高傲
（主要是天使）而不肯向半兽人求援而自行组成的一个联盟，因为经常内乱和不
团结，是三个势力中最弱的一个。

　　「衍生出的说明」：1.这个世界没有真正意义上的男性，男性角色的任务由
futa来代替，所以这是一个百合和futa的世界；2.因为被XXOO的次数过多，于是
治疗肉体受损的魔法十分多样；3.这个世界的人，既可以成为主人，也可以自愿
成为使魔；4.每个人都可以生孩子，但是有2 个条件，一、没到20岁身体成熟前，
无法生孩子；二、如果不是对方自愿，也没办法；5.因为这边没有男性，所以对
于夫妻的鉴别是：经常做攻的一方为「夫君/ 丈夫」，经常做受的一方为「娘子
/ 妻子」。

　　PS：我已经不打lol 了。

-----------------------------------结束------------------------------------

[ 本帖最后由 碧血丹青 于 2014-1-14 10:18 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2013-12-25 00:40 	显示全部帖子
　　《人外娘的世界》（第五章。第二修改版）

　　作者：暗天修稿：桃桃大纲：暗天，桃桃，蓝色地天协力：伊洛斯，艾琳娜，
薰衣草，skarn ，格杀勿论

　　备注：因为这章的过渡有点长，如果想直接看H 场景，跳过过渡，请在文中
搜索「（过渡结束）」。

　　第五章诡能：弥乱「嘶嘶……」可惜回应黑狐女的却是小米的一阵蜘蛛般的
沙哑的叫声。

　　「她怎么了？」柏妮丝摇摇晃晃地站起来，问道，「难道是……诡能？」

　　「嗯，这是……」黑狐女还没说完，小米突然抓住了旁边的柏妮丝，出其不
意地咬住了柏妮丝的脖子。

　　黑狐女的反应也十分迅速，一团黑色火焰立刻出现在小米的脚下，但是只听
到「啪」的一声，仔细一看，却是原地空空如也。

　　「嗯……速度真快呢，对雪域食肉蛛来说，有蜘蛛网的地方才是最安全的，
所以……」黑狐女往上一望，「果然在上面。」

　　天花板不知什么时候已经布满了蜘蛛网，而小米则抱着柏妮丝倒立着挂在上
面，这时，小米松开了咬住柏妮丝的小嘴，但是脖子上却出现两点明显的红色咬
痕。

　　紧接着，柏妮丝的身后开始浮现一阵耀眼的白光，白光过后，一个白色的印
痕出现在柏妮丝的后背上：这是一个栩栩如生的裸女的形象，一只手抚摸着自己
的脸颊，另一只手则放在下方私处，白色头发，黑色眼睛，配上身后的六只纯白
色的蜘蛛腿，这不是小米这还能是谁？

　　「连奴隶契约也继承了，要不是诡能的话，绝对是一个S 级的技能呢。」

　　「嘶嘶……」依旧是野兽般的回应。

　　突然，随着天花板上一阵耀眼的白光，又一个新的魔法阵出现了！

　　「传送魔法？」黑狐女第一时间便摆出了战斗的姿势，小米却是一点都不在
意，反而吮吸起柏妮丝粉红色的樱桃来。

　　「嗯……嗯……」昏迷中的柏妮丝无助的发出了诱人的呻吟。

　　与此同时。

　　「小米……我来救你了。」

　　只听见「扑通」与「啪」的两声，两个人影出现在黑狐女和小米的眼前。

　　「锡拉，你在干嘛呢？」黑狐女看着头朝下摔下来的锡拉，忍不住扶着额头
说道。

　　「咦，莎姐姐你怎么在这里？」锡拉爬起来拍了拍身子说道，「小米、小米
呢？」

　　「锡拉你怎么还是这么乱来，都多大人了……小米她在天花板上呢」黑狐女
望着与锡拉同来的伙伴，「那这位落地完全和你形成对比的是？」

　　「我叫艾琳娜，职业刺客。」艾琳娜朝黑狐女像骑士见女皇般单膝跪地，自
我介绍道，「黑纹蜘蛛娘一族，很荣幸见到传说中的魔导师领袖。」

　　「你认错人了。」黑狐女冷冷地说道。

　　而另一边，「小米，上面很危险的，快下来。」锡拉着急地向天花板上的小
米招手说道。

　　小米用余光瞄了锡拉一眼，却是把眼光停留在艾琳娜身上。

　　「小心……」黑狐女才刚出声提醒，却发现自己四周墙壁上已经出现了镜子
般反光物质。

　　「咦咦？」另一边，锡拉突然发现自己本来搭在艾琳娜肩膀上的手突然穿过
艾琳娜的身子，明明艾琳娜的身体就在面前，却是如空气般摸不着。

　　「别吃惊了，这是「镜中世界‘，简单来说就是我们被关在一个异空间里面
了。」

　　黑狐女刚说完，发现变异小米不知什么时候已经来到了艾琳娜身边，艾琳娜
刚想起身，发现周围不知什么时候已经布满了任性十足的蜘蛛丝，只能继续保持
单膝跪地的姿势。

　　同时，在结界中，一堆白色的小蜘蛛从四周的反光物质中源源不断的爬了出
来。

　　「有些小麻烦呢……」黑狐女有些不以为然的说道：「锡拉，你来挡住这些
小蜘蛛，我来破解这个结界。」

　　「啊、啊……是，长官。」锡拉左手按着自己夹在头发上的贝壳型发夹，右
手指着前方，大声说道，「火球术！」

　　一条水桶宽的水柱从上往上喷射而出，冲得小蜘蛛们东倒西歪。

　　「利用声音来使对面误解你要发的魔法的类型吗？你终于有长进了呢锡拉。」
黑狐女欣慰的说道。

　　「不。」锡拉泪眼汪汪地望着黑狐女，「我真的是想用火球术……」

　　「……」

　　（过渡结束）

　　另一边，艾琳娜凭着自己的毅力，终于慢慢的站了起来，抬起头，双眼盯着
变异小米，仿佛要把小米吃掉一般。

　　但是艾琳娜却是发现小米一点都没被自己的「震」所恐吓住，反而是因为变
异而异常白皙的小脸出现了病态的红润，而且下方的幽洞则开始缓缓流出旖旎的
汁水。

　　「这？」

　　艾琳娜还没反应过来，只见小米朝着她就吻了过去，灵活的舌头立刻钻进艾
琳娜小嘴里面。

　　同时，小米后背的蜘蛛腿也没闲着，一条蜘蛛腿趁着艾琳娜被强吻的一瞬间
失神，把前端的小刺刺进了艾琳娜的脖子中。

　　瞬间，麻痹感立刻充满艾琳娜的全身，艾琳娜只能软软的靠在小米身上。

　　一连串的动作令即使有刺客般反应速度的艾琳娜也吃不消，只能任小米搂着
；而此时的小米也继续乘胜追击，趁着艾琳娜的麻痹感还没消失，宛如小蛇般的
舌头轻轻敲开艾琳娜的牙齿。

　　接着，小米仿佛尝到美味般，舌尖刚一触碰到了艾琳娜的舌尖，便猛的勾起
艾琳娜的香舌吸到了小米自己的嘴里。

　　艾琳娜这时候才反应过来，苹果般红润的脸颊僵了一瞬。睁圆双眼发出一声
娇呼：「呜……」

　　可惜这时自己的舌头已被小米吸到嘴里，被小米的的舌头紧实的缠绕着，仿
佛是以舌为媒介，两个女孩已经被紧紧连在一起，如黑洞一般，艾琳娜每次用起
残存的力气向后躲，舌头都像是要被扯掉般的疼。

　　艾琳娜扭了几下身子，已经疼得眼圈发红，但性格使得她又不肯轻易的叫出
声音来。只能半闭着眼，看着眼前的小米，默默发誓如果自己还有力气，一定杀
掉这只看起来呆萌的小妮子，不管是不是前来救援的人。

　　终于，在一轮湿吻之后，小米意犹未尽的仰一下头，把艾琳娜的舌头释放掉
；而艾琳娜只能满脸通红的捂着嘴巴，不敢相信自己保存了十多年的初吻就这样
被一个刚见面的人给夺走了，但浑身的麻醉感却是令其连动一下手指头都困难，
只能泪眼汪汪的盯着小米，仿佛要把小米生吞了才泄愤。

　　但是小米却没有理会艾琳娜，自己一个人闭着眼、仰着脸，似乎是在回味刚
才的美味，过了好久，才缓缓低下头，睁开完全是黑色看的眼睛，回望着艾琳娜。

　　顿时，一股寒意从艾琳娜身上升起，刚想做出防御姿势，却是发现身后不知
什么时候出现了一个蜘蛛网，把自己的蜘蛛腿牢牢地困住；失去了6 条蜘蛛腿的
艾琳娜，就如失去了爪牙的老虎，只能任人宰割。

　　小米满意的端详着自己的猎物：拥有一头油亮的黑色长发的艾琳娜穿着比较
保守，黑色的胶质紧身衣从脖颈一直包到大腿上，连手臂都包裹得很严实，而大
腿至脚尖处是一双黑色丝袜，因为一般都是用后面的蜘蛛腿在走路，这双丝袜依
旧十分光亮。

　　只见小米的发出了野兽般的一声低吼，她的蜘蛛腿的前端突然挤出一只类似
于人类的手掌的长有昆虫般的外骨骼的东西，才刚一出现，4 条蜘蛛腿的手掌部
分立刻分别抓住了艾琳娜的四肢，强制性的将她「大」字形的展开。

　　紧接着，小米用中间的蜘蛛腿前端的尖刺轻轻地抵在艾琳娜的脖颈处，只听
到拉长的「嘶」的一声，艾琳娜的黑色紧身胶衣被切开整齐的开口，向两变分开
：从颈处，到乳沟，再到小腹，最后到达迷人的小穴，一条白色的河流立刻出现
在黑色的平原之上。

　　随着紧身胶衣被切开，一条小河也立刻从切口处滴滴答答不断地流到地面上，
一直低着头的艾琳娜似乎也悟出了水流的来源，羞得她不知说什么好。

　　「不要……」如蚊子般细微的声音央求了小米一句后，立刻脸转到一边，从
未有过的屈辱感让高傲的艾琳娜有点头晕目眩，要不是此时被小米困住，恐怕早
就羞得逃走了。

　　小米像扯着牵线木偶般，把艾琳娜慢慢的拉进自己，紧接着，小米侧过身子，
一只腿的腿侧贴着地，另一只腿向上分开，双腿叉开一些角度，让艾琳娜的身子
能从腿间靠过来，小米已经看到艾琳娜腿间那两瓣肉唇上闪闪的反射着阳光，更
是迫不及待的想让自己的小穴和艾琳娜的小穴能紧紧贴合在一起；这时两个女孩
的四只腿已经交叉起来。

　　终于，随着小米不断地拉进艾琳娜的距离，两人的私处紧紧的贴到了一起，
艾琳娜因为害羞而滚烫的身体，一下被小米丝滑的下体贴住阴户，此时身体再也
忍受不住，立刻如被电击一般，一股淡黄色的热流从尿道里喷涌而出。

　　「嗯？失禁了？」小米似乎不把艾琳娜的热流当回事，反而是不肯放过艾琳
娜似的，开始前后的晃了晃屁股，把艾琳娜的两片阴唇蹭开，使两人中间粉嫩的
穴口和阴唇内侧的肉肉再次紧紧地贴在一起。

　　而此时小米注射在艾琳娜的催情药终于发挥效果，强烈的窒息感使的艾琳娜
不得不把舌头都从嘴里吐了出来，身体反弓起来，像只在岸边的鱼一样大张开嘴
不停的喘息。

　　小米也继续乘胜追击，身体不停的上下扭动，并趁机蹭着艾琳娜敏感的大腿
内侧，从未有过的禁忌的快感，舒服的艾琳娜几乎是用出生以来最尖细的声音叫
出声音：「不……好……好痒，我、我……受不……了求……求求您！」

　　小米也脸上泛着红润，一副十分享受的模样，突然，小米抱起艾琳娜身前的
腿，张开嘴唇含住艾琳娜的两只葱白般的脚趾，轻轻的用牙齿啃着这两颗脚趾；
同时用中间2 条蜘蛛腿上面的「手掌」握住艾琳娜的小胸，用两只外骨骼结构的
「手指」不断的不停的去刮蹭艾琳娜粉红的已经硬得像小石子般的乳首。

　　乳房，大腿，加上穴口、尿道口和阴蒂的多方位攻击，很快就让艾琳娜舒服
得大声哀求：「呜、呜……饶、饶……求求您，您让我……做什么、都……都可
以……求您停、停、我受不……」

　　求饶的话还没说完，只听到艾琳娜一声长长的尖叫，她的身体仿佛触电一样
猛的僵直起来，仰着脸张大嘴巴，来不及吞咽的口水从嘴角流出来，混合着从脸
颊滑下的眼泪一起顺着下颚滴到地上，抽搐的身体，高潮时的身体让他本能的狠
狠收紧小穴，在小穴缩紧的同时，会阴的肌肉也带着屁眼一起缩紧；一股清澈的
液体从艾琳娜的尿道口挤出一条细细的线，浇打在紧贴着她小腹的小米的大腿内
侧。一直浇了好久，艾琳娜才缓缓的放松僵直的身体，仰起的头也低了下来，双
眼失神的没了意识。

　　然而，艾琳娜的一次吹潮并没有给小米带来满足，望着瘫痪在自己身上的艾
琳娜，只听见「嘶」的一声闷响，一根尾巴状的东西从小米的背后猛的伸了出来。

　　随着黏在上面的血肉慢慢脱落，竟然是原来食肉蛛的产卵管！原来已经十分
可怕的产卵管如今居然是如蝎尾般高高竖起，但是这还不是最大的变化。

　　更夸张的是原来中空的产卵管，如今里面居然灌满了「紫色媚汁」！

　　小米并没有直接就插入艾琳娜的小洞，而是先用尾巴似的产卵管的前端在艾
琳娜被淫水浸湿的小穴上磨了磨，让艾琳娜的蜜汁充分湿润下产卵管。

　　轻轻地吻了下艾琳娜后，产卵管立刻势如破竹得刺进了艾琳娜的蜜穴，立刻
在艾琳娜的肚皮上形成一个小山丘，鲜血也顺着产卵管缓缓的流了出来。

　　但是这并不是小米的最终目的，只见小米轻轻摇了下产卵管，一大管的紫色
媚汁立刻如河流入海般奔入到艾琳娜的小穴中。

　　一瞬间，艾琳娜的肚子立刻如十月怀胎一般高高隆起，而且还在不断地变大，
但更多的媚汁却是因为艾琳娜的肚子无法承受而流的满地都是。

　　尽管如此，艾琳娜的子宫和肚子却是没有被挤爆，反而是两只原来只有B 杯
大小的乳房开始不停的变大，如柏妮丝一般，脂肪不断的疯长，血管被拉到极限，
均匀的分布在白里透红的肉里。

　　不一会儿，两个已经不是正常人类所能拥有的乳房便挂在艾琳娜娇小的身体
上，代替着小米支撑着身体的重量；两条一般人阴茎大小的乳头十分醒目的拖在
地上，正在一颤一颤地喷出雪白的乳汁。

　　「嘶……」在小米一身兴奋的低吟中，小米抽出了已经注射完的产卵管，把
目光望向了艾琳娜那对白皙的巨型乳房。

　　同时，一颗颗如鸽子蛋大小的橘黄色的蜘蛛卵开始出现在小米的产卵管里；
接着，蜘蛛卵似乎有灵性一般，慢慢的聚集在一块儿，拼成一颗颗鹅蛋大小的圆
球，有序的排列在产卵管中。

　　见准备完毕后，小米先是握住了艾琳娜的左乳房上的乳条，两根手指十分轻
松的刺进到乳孔里面，紧接着用力一拉，一个半径为2 厘米的肉孔立刻出现在小
米眼前。

　　「嗯……」昏迷中的艾琳娜发出一声诱人的低吟。

　　可惜小米并没有心声放在聆听艾琳娜的呻吟上，直接就迫不及待的把产卵管
塞了进去。

　　伴随着「咕咻咕咻」的响声，一颗颗包裹着许多蜘蛛卵的圆球开始进入到艾
琳娜乳房当中，艾琳娜的左乳房又开始新一轮的不正常的膨胀，接着乳房的表面
开始出现一个个异常突出的圆形的肉块。

　　注入了一半的蜘蛛卵后，小米又把目标转向了艾琳娜的另一个乳房……「莎
姐姐，再不快点连小蜘蛛都要出生了。」望着一点都没有想停下来意思的蜘蛛潮，
锡拉泪眼汪汪的望着黑狐女说道。

　　「嗯？」黑狐女突然转过来头来，说道：「哦，那我就先不观察了。」

　　说着把不知什么时候拿出来的书一合，把手一挥，只听到几声「啪啪啪」的
玻璃破碎的声音，周围的镜子般反光物质立刻变成粉末状飞散了。

　　「这么容易就被驱散了，那为什……」锡拉还想说什么，便被黑狐女打断了。

　　「把带来的糸色的符咒拿出来，那个就可以控制小米的暴走。」

　　「咦？莎姐姐你怎么知道村长给了我符咒？」

　　「你也不想想我都和她合作30多年了。」

　　「哦。」锡拉拿出符咒，这是一条红绳上面系着3 个锦囊，「对了，那莎姐
姐你几岁了？」

　　刚说完，锡拉立刻被一条不知道哪里伸出来的藤蔓绊住吊到天上转起圈来。

　　「啊、啊……莎姐姐我错了……再转我就要晕了……」

　　「未完待续」

--------------------------作者的话-----------------------------------

　　好久不见，我是暗天，这次貌似拖的更久了……（估计以后第一行都是这句
- - ）

　　这章是我和桃桃一起码的，所以可能风格的组合上会有些奇怪，以后会慢慢
改进的，大家尽请期待吧，没把窜客的人物都写好之前我是不会TJ的说。

　　再说下其他的，其实有些人应该发现了吧？其实作者那栏只是我恶搞而已，
把LOL 里面英雄的台词改了2 个字而已，不用在意，原意是只要找到对应的作者
就可以找到对应的章节了；以后会出现我正在打的游戏的台词的，不会一直是lol
（话说假期的lol 路人局真可怕）。

　　因为蜘蛛娘（2 种形态的我都喜欢，所以每个写一遍 = =）和章鱼娘是我最
喜欢的，所以戏份多了一点，放心，接下来就会有更多的人外娘出现了。

　　嗯，还有没事欢迎来迷的触之领域吧催稿，我是属于没人催稿就会以几十字
/ 天的速度码字的人。

　　PS：其实码的这么慢，一切都是MC的错wwwww ，我只打原版。

--------------------------BUG修复-----------------------------------

　　最后修改了一些东西：1 ）把第一章的作者名称改为「我的ID就是你的ID
（大雾）」（「我的剑就是你的剑」 = =）；2 ）修改了第四章的BUG ，一个是
明明是第四章，结果在文里说成第三章 - -，第二个是修改了第四章的标题，改
为「黑狐女莎」。

　　有转载我的文的童鞋麻烦请改一下吧 = =

-----------------------------结束-----------------------------------

　　2013年1 月31日17：29：24

----------------------作者的话（第二稿）--------------------------

　　在桃桃的帮助下，修改了一些错别字和用词不当，

　　嗯……因为现在我已经不打lol 了，改为dota2 ，毕竟还是有澄海3C的老底，
打起dota2 就是有一股归属感，于是就继续打下去了，欢迎来迷的触之领域找我
打dota2.

-------------------------------其他-----------------------------------

　　1.记得在安装时把杀毒软件关掉，比如360 杀毒、avast 等（特别是瑞星！
这货除了杀杀升级补丁和破解补丁外，就没见过它杀过一个毒），它会把联机补
丁和升级补丁当做是病毒然后给除了，导致你无法联机或无法打开地图；

　　2.手动修复联机的方法：打开游戏目录，找到一个叫「L4D2login.exe 」的
文件，打开它，然后按左下角的「修复补丁」，OK了；

　　3.开地图的方法：按TAB 上方的一个键「` 」，就可以打开控制台，然后输
入map c*m*，一般不用完全输入地图名，它会自动帮你在下边补完，你点击一下
就OK；（如果你是外网的话，用这个方法建立房间后，你的朋友直接就可以connect
进来联机）

　　（不知道你的IP是多少的话，打开百度，搜索「IP」就行）

　　4.联机的方法：打开控制台，输入connect IP，就可以加入别人创建的游戏
；

　　5.修改游戏难度的方法：在游戏中，按「ESC 」，点击「投票」，里面就有
选择项；

　　6.只有外网才能建主机；

　　7.建议在steam 打折的时候买正版。

----------------------------结束-----------------------------------

[ 本帖最后由 碧血丹青 于 2014-1-14 10:19 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
6楼大中小 发表于 2013-12-25 00:41 	显示全部帖子
人外娘的世界  

作者：暗天，桃桃
修稿：桃桃
大纲：暗天，桃桃，蓝色地天
协力：小薰，skarn，格杀勿论

　　　　　　　　　　　　　　第六章堕落仪式

　　「好了，快用糸色的符咒帮小米稳定下来。」黑狐女说道。

　　「呃……」锡拉扶着墙角，看来似乎还没有从刚才的转圈中很好的恢复过来，
「既然系着锦囊，难道是传说中的锦囊妙计？」

　　锡拉双眼冒着星星地打开了第一个锦囊：「前略？」

　　「这……」

　　「快点。」黑狐女在一旁催促道。

　　「哦。」锡拉打开了第二个锦囊，「中略？最后一个不会是后略吧？」

　　「你答对了。」黑狐女拆开了最后一个锦囊。

　　另一边，在温暖的乳房中，一颗一颗的突起物开始不断的抖动，并缓缓地移
动起来，同时，异样的刺激使得艾琳娜从昏迷中苏醒过来。

　　「怎么回事？」才在昏昏沉沉中醒过来的艾琳娜，刚想起身，胸前的重物立
刻使艾琳娜感到一阵不安，「锡拉，这就是你从预言书里读到的『紫色媚汁』的
效果吗？」

　　「咦，艾琳娜，你醒了？别担心，莎姐姐马上就会弄好这个符咒来救你了，
别怕，呀！好、好多小蜘蛛从你的胸口爬了出来了。」

　　「别紧张。」艾琳娜：「那这位倒在地上的就是我们要救的小米吗？我未来
的……」

　　「为什么你会那么冷静啊？咦？倒在地上？」锡拉往下一看，发现小米不知
什么时候已经倒在地上了，如高烧般痛苦的呼吸着。

　　「是元素崩坏，看来小米的身体还无法承受这种高强度的变身魔法。」黑狐
女从锡拉手中拿过符咒，「下面交给我就可以了，虽然可以解决小米的暴走，但
是记忆却是会保留下来……」

-----------------------这是分割线------------------------------

　　不知过了多久。

　　「嗯……头好晕……」小米在剧烈的头痛中慢慢苏醒过来。

　　「原来那个符咒是直接戴上去的啊。咦？小米醒了！」锡拉一把抱住了小米，
「呜……小米你不用担心，现在安全了……」

　　「疼、疼。」

　　「你已经昏迷了两天了。」艾琳娜端着一碗粥走了过来，「锡拉你也快去休
息，接下来交给我就行。」

　　「不……」锡拉还没说完，就被一本不知哪里飞来的分量十分足的书给砸晕
了。

　　「咦？」

　　「好麻烦……居然把最重要的预言书给留在村子里。」一个把飘亮的金发盘
在头上、穿着深紫色旗袍的美女慢慢地走进了卧室。

　　「村长？」

　　「没想到你能这么快就适应这个世界呢，还以为……」

　　突然，村长话还没说完，窗外突然传来一阵「呼」的号角声。

　　「敌袭？」艾琳娜立刻把粥放下，「我先出去看看。」

　　这时候小米才发现，艾琳娜在她昏迷的时候，身形已经恢复到原来的样子，
刚想和艾琳娜说一声「对不起」，却是发现地面上不知为何出现了一阵白光！

　　「大随机传送术？」村长刚说完，发现小米已经不在床上了，「麻烦了啊。」

　　而小米这边，她刚一回过神来，发现自己已经在一个不知名的山洞内部，面
前有一块巨大石头挡在她的面前，石头上边的裂缝射进一束摇曳的火光。

　　「不用挣扎了，你的能力已经被我们封印了，现在的你的战斗力只剩下F ，
你认为你能做什么呢？」

　　小米顺着石缝一望，发现有一群披着黑色的全身斗篷的人围着一个穿着盔甲
的天使不知道在做什么。

　　「不用挣扎了，我们伟大的先锋团副团长。」其中一位摘掉了斗篷上的帽子，
露出了一头桃红色的长发，只是因为她的脸上戴着白纱，无法看清其容颜，「你
现在就只是一头雌豚而已。」

　　「你到底是……」

　　可惜天使还没说完，白纱少女从斗篷里伸出手在天使的胸前一扫，只见「哗
啦哗啦」的几声，天使胸前的盔甲如干枯的树叶一般飞快的掉了下去。

　　「你看，连内衣都没穿，这不是天生的……哎哟哟，你看我发现了什么？乳
环呢，而且还是两个！」

　　小米仔细一看，发现天使的胸前确实有两个金灿灿的圆环刺在凸起的乳头里
面，但是还没反应过来，白纱少女又开始了下一步的动作。

　　只见她将手伸到天使的乳房面前，开始慢慢的绕着乳晕画圈圈，「看，我们
伟大的副团长开始有感觉了呢，果然是一头……」

　　突然，白纱少女用手指伸进了天使右乳房的乳环，顺势往上一拉，「……淫
乱的母猪呢。」

　　「呜……」一直板着脸的天使也忍不住变了颜色，露出痛苦的表情。

　　「楚嫣，看。」白纱少女似乎叫着天使的名字，用手抓住天使金色般的头发，
压着天使的头，迫使天使低下头看着自己现在的处境。

　　「伟大的楚嫣副团长，现在感觉如何呢？」白纱少女语气中带着嘲讽，看着
天使痛苦的脸庞。

　　小米透过缝隙观察着这位名叫楚嫣的天使，从样貌看上去，大概也就是十七
八岁的小姑娘，一头金色的长发，精致的瓜子脸，两条眉又细又长，此刻正紧紧
的蹙紧，虽然表情看起来痛苦，但是从眼神里仍然能看得出身为天使的傲慢。

　　高挺的鼻梁配上两片薄厚均匀的粉色嘴唇，显然已经可以把这位天使勾勒在
大美女的行列里。

　　让这位天使表情如此痛苦的原因，正是她此刻的处境：她的双手被扮到身后，
两只手腕上搁着铠甲被裹上了一个厚厚的由岩石组成的铐子。

　　而她的双腿则是被弯曲起来，小腿紧紧的贴着大腿，左右脚的脚踝处各有一
个岩石环，两个岩石环的上方，还有个更大的岩石环箍在了大腿根，这样迫使楚
嫣没法伸展双腿，只能曲着腿坐在一个同样由岩石做成的实心SM用的三角架。

　　此时楚嫣双腿分别架在木马的两侧，粉嫩的阴唇已经被陡峭的棱角左右分开，
长长的棱角压迫住她的阴蒂，尿道口，阴道口一直到会阴。

　　粗糙的土质尖端，一分为二的痛楚，透过缝隙观察着一切的小米，发现天使
已经是双眼含着眼泪，细眉皱紧，牙齿咬得嘴唇已经有些发紫，全身颤栗着但似
乎又不敢乱动。

　　这时，白纱少女松开了楚嫣的头发，慢慢地走到其身后，从背后左手伸到楚
嫣的下端揉起了那颗凸起的小颗粒，右手则握住楚嫣高挺的乳房，肆意地捏成各
种形状。

　　「修整地这么漂亮的阴毛，听说一般是欲求不满的魅魔才会这么做吧？」白
纱少女突然在楚嫣耳边吹了一口气，「是不是渴望被别人、上、呢？」

　　小米顺着白纱少女的左手望过去，发现楚嫣腿间肉唇的上方确实有一小撮修
成倒三角形的厚厚的金黄色阴毛，而下方到被三角岩石尖锐棱角压迫得红肿的阴
蒂，则被白纱少女左手残忍地捏住，并不断地研磨着。

　　突然，旁边两位黑袍人如幽灵般冒了出来，手里都托着一个圆盘，里边分别
放着几根羽毛和几条狗尾巴草。

　　「我们的楚嫣副团长，我嘛……曾经听到过一个传闻，听说你身上的某些部
位很怕痒，是不是真的呢？」

　　「哈？这种流言、你相信？」

　　「哦？那为什么您在流冷汗呢？」在白纱少女眼神的示意下，托着羽毛的黑
袍人从盘子里抽出一条细长的粉红色羽毛恭恭敬敬地递给了白纱少女。

　　「这可是哈比女皇成长期脱下来的嫩毛哟，软中带硬的触感绝对会让你满意
的。」说着，天使腿部的盔甲也不知什么时候被脱了下来，露出里面粉白的小脚，
「哎呀，我们的副团长大人，想不到您常年征战，脚却能保养得这么好呢，天使
的独特能力吗？啧啧啧，真是好看！」

　　说着，白纱少女一只手拿着羽毛，另一只手的手指轻轻贴上天使那只裸露的
脚上，开始观察起楚嫣的小脚来：脚背皮肤异常的白皙，细细的几根血管如青丝
般散在脚背上却不突显，脚趾粗细均匀，第二只脚趾比大拇指只长出一点点，足
弓的弧度也很完美，拱形不深不浅。

　　紧接着，白纱少女的手指从脚背开始缓缓的滑到脚趾：「这真是恋足控的恩
赐呢，下面，我要来噢，亲爱的楚嫣副团长。」

　　刚说完话，白纱少女手中的羽毛已经落到了天使的脚掌上往上滑，因为楚嫣
双腿弯曲着被困，所以脚趾是向下，脚跟几乎是贴着屁股。「哎？我……我说笑
的呀啊啊！？」

　　可惜楚嫣的话还没说完，突然起来的刺激令其身体就猛的一抖，脚掌上传来
的酥痒感几乎要往她的心尖里钻，痒得天使使劲的咬住嘴唇发出无力的抗议：「
骗……骗人，我……我才，才不会……」

　　但是随着羽毛从脚掌慢慢地滑到脚心，小米见到楚嫣的身体已经开始不停的
颤抖。

　　「似乎刺激还不够呢……」说着白纱少女用余光扫了下，立刻3 个圆圆的土
元素出现在楚嫣面前，「放心，我的土元素会让我们美丽的副团长更加快乐的。」

　　刚说完，地上也同时亮起了一个由一个圆圈和两个倒三角组成的紫色的魔法
阵，而天使的身体似乎是受到什么外力压迫，在颤抖中缓缓地向下俯，贴在了三
角岩石的棱角上。

　　同时，因为前半身前倾的缘故，楚嫣的屁股也高高的翘了起来，洁白的脚掌
也随着被禁锢住的大腿根部一起出现了白沙少女面前。

　　从盘子中接过羽毛的土元素，用羽毛杆轻轻的抵在天使白嫩的脚心上。

　　「唔！？不！！！」楚嫣感受到尖锐的触感从脚心上传来，立刻大叫出声，
紧紧的蜷起脚趾，白白的脚心上被挤出一道道肉褶。

　　「这么狼狈可不好哟，刚刚只是前奏而已。」说着白纱少女拍了拍手，另外
2 只土元素也一起加入了战场。

　　「我……我不会……放过你们的！额！？嘻……嘻嘻，呵呵呵呵不……不…
…呵呵哈哈哈哈……」楚嫣虽然嘴上放着狠话，但是却因为脚心上受到的刺痒不
停的发出娇笑。

　　身体也随着土元素的节奏一抖一抖摇晃，如果不是被地上不明的魔法阵禁锢
住，恐怕早就从石制的木马上掉了下来。

　　「怎么样？我们的楚嫣副团长，舒服吗？看您笑得这么开心，属下也替您高
兴呢。」

　　「我、我、哈、哈哈哈……」

　　此时的天使只能用狼狈来形容：嘴角微微上扬，嘴巴因为笑得合不上，已经
有口水从粉润的唇角流出来；半闭的双眼，紧紧的皱着眉，形成一幅诡异的在痛
苦中大笑的画面。

　　同时，小米却是惊奇的发现，对面的天使在瘙痒中，一丝丝透明的液体正随
着下面一张一合的肉洞缓缓地流了出来。

　　紧接着，「啪！」一声脆响，白纱少女的手掌重重地拍在了天使的屁股瓣上，
然后用手指从楚嫣下面一抹，直接就拿到楚嫣的面前。「看，这是什么呢？我们
伟大的楚嫣副团长已经这么饥渴难耐了吗？」

　　「不……呵呵呵……才……才……不是……哈……哈哈哈哈哈你们这……群
变……嘿……哈哈哈。」

　　「还能说话？看来刺激还不够。」白纱少女摇了摇头，瞬间，又是2 个土元
素在楚嫣身边形成。

　　「加大刺激，用狗尾草。」

　　立刻，2 个土元素捏着狗尾草的杆，用前端毛茸的部分贴上了天使粉红的肛
门，让狗尾草绕着楚嫣的肛门上的褶皱一前一后地打转。

　　「咦！？」巨大的刺激使得楚嫣的肌肉突然一收缩，肛门上的褶皱立刻往菊
花里凹陷进去，但是由于天使的肌肉活力比一般人都强，结果竟然把2 条狗尾草
前端一小部分也一并吸了进去！

　　同时，白纱少女也加入了瘙痒的行列，两只手从后边贴上天使两侧的肋骨，
仿佛在弹奏琵琶般快速舞动着手指。

　　结果，随着一阵强烈的「唔……啊哈哈哈哈哈哈哈哈」的笑声，楚嫣最终头
向上仰，眼前发黑，眼泪已经从眼角滑落，顺着脸颊缓缓地滑到了下颚；双眼的
眼神也从起初的傲慢变成了空洞无神，已经没有了焦距；嘴角上翘，张着嘴像是
在笑，却已经发不出声音。

　　但是脚心，肛门还有肋骨上传来的刺激却是让楚嫣仍然一耸一耸地不停的发
笑。白纱少女盯着楚嫣的表情，同时用手摸了摸天使下端软滑的洞口，发觉如果
刚才是涓涓细流话话，那现在已经是汪洋大海了。

　　突然，「哗啦啦」的几声，一股淡黄色的液体呈细细的水柱形从天使的尿道
口喷溅出来，浇打在了三角岩石的棱角上，顺着三角岩石的两边缓缓地滑到了地
上。

　　「很好，必要的步骤完成了。」白纱少女满意地望着倒在地上不停抽搐的楚
嫣，「作为纪念一个真正战士的堕落，我将告诉你我的名字。」

　　「请记住我的名字，名为『糖分』的组织的团长——奶嘴！」

　　「噗。」

　　只见小米才听到一声「谁？」，伴随着巨大的轰隆声和石块不停掉落的声音，
小米发现自己的脖子上不知什么时候已经多了两把弯刀架在上面。

　　竟然是刚才的白纱少女！

　　「是不是没想到我这个法师的移动速度会那么快、而且直接用蛮力撞坏石壁
过来呢？」白纱少女有些感兴趣地看着小米，「不错不错，魔导性十分优良，仪
式的成功率又多了一大半。」

　　说完，直接不分所以地把小米扛到肩上，回到了魔法阵，把小米丢在了天使
旁边。

　　「团长？」

　　「我又带来了一个猎物，」白纱少女说着脱下了身上的黑袍，「一个迷路的
小姑娘哟。」

　　这时，小米才看到了白纱少女的全貌：这是一位和小米差不多高的少女，一
头桃红色的波浪状长发，胸前仅有一条白色细绳系住的两块半透明的白丝绸，加
上脸上的白纱，给人一种异域风情的诱惑感；但是下半身却没有双腿，取而代之
的是一条白色的蛇尾，同时，身后两片巨大的灰白色的羽翼也显露出其身份的不
平凡。

　　随着后背羽翼的轻轻挥动，白纱少女胸前的丝绸也随着飘舞起来，两颗粉红
色的樱桃在风中若隐若现。

　　「喜欢吗？我这身衣服？」

　　「咦、咦？」被这么一问，小米突然慌乱起来。

　　「噗嗤……」白纱少女反而被小米的反应逗乐了，「来，不用害怕，我们来
做很快乐的事情如何？」

　　「不要！」

　　「好无情呢，那我就只能硬上弓了。」白纱少女说着突然扯掉小米的胸前衣
服，两颗娇小的粉红色的樱桃顿时出现在白纱少女面前。

　　「粉红色的小樱桃，我开动了。」

　　「呃……」小米绝望的闭上了眼睛。

　　「骗你的。」只听到「呼」的一阵风声，白纱少女已经站在远离小米5 米之
外的地方，「仪式开始。」

　　白纱少女语言刚落，地面上突然亮起了一个血红色的巨大的魔法阵，紧接着，
白纱少女的部下开始随着魔法阵花纹形成的节奏，开始缓缓地吟唱小米听不懂的
乐曲。

　　「嗣嫠，鉽湙萟鐿，鄓銕，輗齸鼶，釼外嬢悳觢镼……」

　　「呃嗯……头好晕、刚才发生了什么？」另一边，天使也因吟唱声而慢慢苏
醒过来，「堕落仪式！？」

　　「是的，你看，你身上的汁水已经作为启动仪式的钥匙启动了堕落仪式了哟。」

　　白纱少女刚说完，只听到似乎是撞到什么物体的「砰」一声，天使被弹回了
原地。

　　「没想到我们的楚嫣副团长能力被压制到只剩下F ，速度还能这么快呢，可
惜，这是用龙血作为魔引的最高级的堕落仪式，你是无法逃离出来的，乖乖的在
里面堕落下去吧。放心，我知道你堕落后会很『饥渴』，我已经帮你提前准备好
堕落后的『食物』了。」

　　「食物？」楚嫣往旁边一看，「这、究竟是什么东西？」

　　「什么东西，不就是普通的双性娘嘛，满意吧，你有……」还没说完，刚刚
望向小米的白纱少女也不得不顿了一下。

　　「嘶轰……」就在楚嫣和白纱少女说话的时候，魔法阵突然出现几条红紫色
的细丝，笔直地刺向小米的脖子。

　　紧接着，红色血管开始浮现在小米的脸上，并且缓慢地延续到全身，使小米
看起来似乎是多了一层妖异的纹身，并发出野兽般低沉的吼声。

　　一瞬间，只听见「砰」的一声，小米似乎因为高速运动时撞倒什么一般，被
反弹力反弹回到天使的身边。

　　「想逃？没用的，堕落仪式一旦开始，就会开始封闭空间，谁都没法从里面
离开的。」白纱少女有些得意的说道，「生气吗？看，你旁边就有一个出气筒哟，
好好使用吧。」

　　「你！」

　　在愤怒中发现了楚嫣的小米，仿佛要把所有的气出在楚嫣上似的，刚稳定了
身子，立刻一个飞踢冲向了楚嫣。

　　就在小米的腿快要接触到楚嫣的同时，堕落仪式突然亮了起来，发出耀眼的
红光。

　　「啪」的玻璃般的一声脆响，楚嫣的身子如炮弹般冲破了结界，笔直的撞到
前面的山壁上。

　　「所有成员进入防御结界。」白纱少女冷静地指挥团员的活动，似乎一早就
知道会发生这件事。

　　「龙？而且还是红龙？」

　　「为什么堕落仪式里会出现一条红龙？」

　　即使白纱少女的指挥十分及时，但是众多团员也因为仪式中突然出现一条5
米长的红龙而感到震惊：无论什么时候，龙族都是最上层实力的代表之一。

　　小米没有理会周围的骚乱，而是笔直的走向楚嫣的位置。

　　「潮吹了？」小米走进一看，发现楚嫣的脸色异样的潮红，一望向下体，发
现一小股喷泉般的淡白色液体从楚嫣的下端喷射而出，刚刚被堕落仪式吸干淫水
的下体又是湿的一塌糊涂。

　　「楚嫣是吧？」小米突然用力踩了下楚嫣柔软的阴蒂。

　　「嗯……」楚嫣脸上露出痛苦的表情，「不、不要……好疼……」

　　「可是为什么我的脚掌告诉我，你似乎更兴奋了呢？水越来越多了呢。」小
米开始变本加厉地用脚掌碾起天使的细缝。

　　「唔呜……」

　　「撒谎可不好呢，看来需要好好调教一下。」只见小米挥了挥手，然后就坐
了上去。

　　楚嫣抬头一看，发现红龙不知什么时候已经来到小米的身后：5 米高的身躯，
对应的是一根差不多1 米长、比消防管还要粗上一些的龙茎，而小米坐下的地方，
正是红龙龙茎前端的露出来的龟头部分。

　　但是，一个小米竟然无法坐满这头红龙的龟头部分！

　　「舔它。」小米十分不客气的伸出了自己的右脚。

　　「不可能！」楚嫣扶着墙壁慢慢地站了起来，愤怒地盯着小米。

　　「好吧，那我先介绍一下这孩子，她也叫小米，很可爱吧，她可是和我心灵
想通、感觉相连的呢。」小米温柔地抚摸着红龙的龟头，「我现在很生气，小母
狗你觉得她会做什么事呢？」

　　「你竟敢……呃！」楚嫣的话还没说完，便被从乳房传来的灼烧感打断了。

　　楚嫣低头一看，发现有2 个火环紧紧地束缚在自己的两颗乳头上，而且原来
在乳头上的乳环也因为被加热而而使灼烧感传递到乳根里面去。

　　「舔不舔呢？」

　　「切，只是、一点小痛苦而已……我、我，一点都不在乎。」

　　「哦？」小米突然指着楚嫣的下体，「如果乳房的刺激还不够的话，那么你
下边那颗刚刚发芽的小豆豆不知道会怎么样呢？」

　　原来楚嫣因为刚才的刺激，下面的小豆豆已经兴奋地挣脱了羞嗒嗒的外衣，
直接裸露在空气中。

　　「火环准备，3 、2 ……」

　　「不要！我、我……」楚嫣低下头，憋红了脸，硬是说不出下一句。

　　「这就对了嘛。」小米也不急着逼迫楚嫣，抖了抖自己的洁白的右脚，「舔
吧，小母狗。」

　　楚嫣只能选择性地无视了小米的羞辱语，低着头看着小米的小脚：其实仔细
一看，小米的脚简直可以用青葱玉足来形容，白皙而没有瑕疵，几条浅青色的血
管不仅没有破坏足部的美感，反而更增添了一丝诱惑。

　　「嗯……」楚嫣半跪在地上，伸出了自己的舌头，开始顺着小米的脚背缓缓
地舔了下来。

　　仿佛在品尝一份美味的大餐一般，楚嫣的舌头滑到脚尖之后，用自己的小嘴
含住了小米的脚趾，仔细而又缓慢地用清洗了起来。

　　「呜嗯……」强烈的刺激令小米忍不住发出一声诱人的呻吟，「感觉还是少
了什么，嗯，对了。」

　　原来小米抬头一望，发现四周的墙壁上居然挂满了各种SM的道具，看样子这
里似乎是白纱少女调教奴隶的地方。

　　「既然是小母狗，那么耳朵、尾巴和项圈可是一件都不能少。」

　　只见红龙的眼神一瞥，直接数个火元素就凭空在附近生成，开始照着小米的
意愿寻找起道具来。

　　不一会儿，几个火元素并排站在小米面前。

　　「全部都给我装上。」

　　「呼……」火元素发出了一声叫声后，开始各自干自己的活。

　　耳朵和项圈轻易地就戴上了，但是却是在狗尾巴上出了点问题：原来这条狗
尾巴是串珠肛门塞的形式，长达10cm，而且前边小后边大，最后边的一个珠居然
有一个鹅蛋大小，自然是越到后面就越难塞进去。

　　火元素仅仅塞进了3 个珠，就已经无法继续进入了。

　　「呼……」负责装尾巴的火元素望着小米，希望得到下一步的指示。

　　「看样子似乎要我亲自上场了呢，真是让人一点都没法放心的母狗。」说着
小米从「座椅」上面跳了下来，慢慢地走到天使的身后。

　　随着小米把右手放在狗尾巴上，一阵刺目的强光闪过，只见润红色的鳞片均
匀地在覆盖小米的右手上。

　　「听说天使一族的肉体韧性是最强的，是个怎么玩弄都不会坏的好玩具呢…
…」说着小米突然接过了尾巴，利用龙族拥才有的怪力，一用力，直接把整条尾
巴塞进了楚嫣从未开发过的嫩菊里面。

　　「呜！……疼、疼。」楚嫣双臂顿时失去力气，整个上半身直接趴在了地上。

　　「真是令人意外呢，小母狗你这菊花真的是没人开发过的么？这么大的东西
都能塞进去，而且血都不会流，天使一族肉体的韧性真是强的吓人呢。」小米满
意的舔了舔嘴，「突然好想弄哭你呢，小母狗，哭一个看看。」

　　「哼。」尽管是趴在地上，楚嫣依旧是十分的倔强，战士顽强的一面清楚地
展现在小米面前。

　　「真是敬酒不吃吃罚酒，」小米走到前边，一脚踩在楚嫣的脸上，「喂，小
母狗，还爬的起来不？」

　　「哼！」

　　「火环准备。」

　　「咦？不要！我、我这就起来。」说着楚嫣不得已，只能慢慢站起来。

　　但是楚嫣虚弱的身子刚起来还没站稳，只见旁边的火元素用铁链一抽，又把
楚嫣打的跪了下去。

　　「谁允许小母狗你站起来的？是母狗就该做母狗该做的事。」此时火元素也
成功把铁链连接到项圈上，恭恭敬敬地递给了小米，「我们去逛一圈如何？」

　　说着，小米也不理楚嫣答不答应，直接就半强迫地拉着楚嫣走向了白纱少女
的结界旁。

　　「呜……全被看光了……」楚嫣只能低着头，半强迫地按着小米的意愿慢慢
地往前爬去。

　　可惜爬还不到一半，红龙突然从后面把楚嫣抱了起来。

　　「咦？」

　　「我已经没有耐心等你慢慢爬了，召唤它出来那么久，却一直没帮它消消火，
我实在是过意不去呢。」小米把脸贴在红龙的龙茎上，亲了一下道，「你看它都
挺立得那么厉害了……」

　　小米刚说完，红龙也没有做多余的动作，直接用巨大的龙茎抵住了楚嫣的阴
道口。

　　「咦？不要！那种东西怎么可能进的来！」

　　「天使一族的肉体韧性不是全人外娘最强的嘛？听说天使的骨头都是带有弹
性的呢，上吧。」

　　比消防管还粗上一些的龙茎伴随着龙族特有的怪力，立刻毫不留情的刺进了
楚嫣细小阴道中。

　　「噗嗤。」只听见一声隐晦的水声，一个长条状的「小山」马上浮现在楚嫣
的肚子上。

　　「对，就是这样。」小米满意地看被羞辱的战利品，「让她明白她只是一只
任人践踏的小母狗而已。」

　　听了小米的话，红龙开始慢慢地抽动起来，巨大龙茎的每次抽出，直接使楚
嫣的肚子空气收缩了进去，鲜血也顺着龙茎缓缓地流出。

　　尽管楚嫣是个经过战争洗礼的战士，但是破瓜的痛楚依旧使得楚嫣留下了屈
辱的泪水。

　　「哎……好无聊，你就不会叫一下吗？」小米盯着巨大的龙茎在楚嫣体内进
进出出，虽然楚嫣因为泪水浸湿了脸颊，但是却是紧咬着牙根不肯发出一点声响。

　　「十三下、十四下、十五下、十六下，咦？！已经快要射了吗？」红龙似乎
也遗传了小米的特征，龙茎开始剧烈地摇晃起来，射精前的酸酸的感觉也传送到
小米的脑中。

　　「哎、没办法了……对了，就这么做好了。」

　　红龙似乎接到小米的命令，把楚嫣身后的狗尾巴拉了出来，粉红色的肉壁因
为巨大的扩张而无法收缩，淫靡的味道散发得到处都是。

　　紧接着，不断颤抖的龙茎顺着大洞刺进了，敏刚的海绵体被肉壁一刺激，大
量的乳白色精液立刻喷射而出，不到几秒钟的时间，楚嫣的肚子立刻如十月怀胎
一般。

　　但是，红龙的喷射量却是一点还没有见底的感觉，只见楚嫣发出「呃……」
的一声干呕的声音后，大片大片的精液立刻从嘴里呕了出来。

　　「真是难看呢，连鼻孔都……」小米话还没说完，红龙似乎是用尽全身的力
气一般，朝天空发出了巨大的龙吟声。

　　接着，完全不符合常规的情景出现了：只见楚嫣的嘴巴仿佛成喷泉口一般，
大量乳白色的精液不断地喷射而出，将对面的石壁染成了乳白色。

　　「哇……好壮观。」小米忍不住夸道。

　　「堕落气息足够了，开始仪式。」另一边，白纱少女看到时机一成熟，立刻
让部下开始准备仪式。

　　堕落仪式开始冒出刺眼的红光，在红光的照射下，仪式上方的石锁逐渐脱落
下来。

　　「好，摆出Z 阵型，开始作战。」白纱少女按照原计划开始指挥部下，但是
回应的是一片冷场。

　　「怎么……」刚想发出疑问，立刻有2 个部下左右两边按住了白纱少女，迫
使白纱少女跪倒在地。

　　「不爽，好不爽！为什么连睡个午觉都有人来打扰？叫醒我是要付出代价的！」
在红光中，一个长着山羊角的少女缓缓地从中走了出来。

　　「这就是她们要解放的人外娘？」模糊之中，还无法见到少女的全貌。

　　「龙裔？」

　　「我……」小米话还没出口，地面上突然亮起了一个更加耀眼的闪耀着白光
的魔法阵，小米、楚嫣和红龙的身体立刻如玻璃破碎般崩坏、然后消失在空气中。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

--------------------------作者的话-----------------------------------

　　大家好，我是暗天，这次依然成功地拖了很久，貌似整整3 个月了呀括弧笑。

　　因为是合作的文章，虽然桃桃码字速度很快，但我这边的修改录入出现了点
问题，文章的小部分顺序老是觉得怪怪的，结果就老是改啊改啊……加上自己的
部分码字很慢外加自学考，于是就拖了这么久了。

　　自学考后因为隔了太久加上最近灵感有些不足，导致在写红龙H 的时候有点
不知道要写啥……好囧。

　　第六章终于OK了，撒花，虽然是阉割版，因为时间不够了……本来要用的剧
情就留着下次用吧，这次实在是没时间了。

　　最后再次感谢桃桃和小薰的帮忙，不然估计会更久233.

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-12-25 12:23 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
7楼大中小 发表于 2013-12-25 00:41 	显示全部帖子
人外娘的世界  

作者：暗天，桃桃
大纲：暗天，桃桃，蓝色地天
协力：冢曲，司洛，大醉猫，小薰,格殺勿論_殺

　　　　　　　　　　　　　　第七章丧尸娘Z

　　「出现了？小米……」锡拉对着小米挥了挥手手。

　　「？」对自己目前处境一无所知的小米朝四周望了望，发现不知什么时候自
己又回到了零号村。

　　周围随处可见的黑烟似乎展示着这边刚刚进过一场恶战，同样，站在小米周
围的，只有锡拉和黑狐女，还有两位不认识的人：左边一位是穿着简单的白色衬
衫和黑色长裤，有着一头银白色长发的高挑的御姐，她比小米直接高出一个头，
正冰冷地盯着小米。

　　另一位是穿着黑色的带有洛丽塔风格的洋装、有着一头橙红色短发的娇小的
猫女，比较引人注目的地方是她的左手拿着一瓶看起来价值不菲的红酒和喝醉酒
般的红扑扑的脸蛋。

　　「任务完……」只见猫女话还没说完，便直接地整个人往后倾。

　　但是接着只见站在猫女身后的龙女立刻伸开双臂，顺势一个公主抱把猫女抱
了起来，似乎经常做这样的事情，已经形成习惯了。

　　「有讨厌的味道呢。」只见小米刚说完，红龙已经以疾风般的速度冲向猫女。

　　「任何打扰姚岚睡觉的人我都不会留情的。」

　　「不要啊，以半龙的力量对抗纯龙，这实在是……」锡拉还没说完，便被一
阵如惊雷般的「轰」的空气爆破声打断了。

　　只见高速低空飞行的红龙被龙女一个回旋踢，直接被踢出到村外，拉出一条
长达数百米的凹痕。

　　「不愧是『司洛』呢，连龙裔召唤出来的红龙都不是对手。」

　　「莎姐姐你就别感叹了，你看小米都晕过去了。」锡拉捂着脸说道，「还有
莎姐姐别果体了，至少披个浴巾也行啊，我都替你感到好丢人……」

　　「没事的，虽然龙裔和龙的感觉相连，但是龙裔的肉体并不会受到伤害。」
黑狐女无视了锡拉的后一句话，「不过，我倒是对这位被小米一起带过来的天使
小姐很感兴趣呢。」

　　黑狐女露出一抹令人捉摸不透的微笑，满意的看着倒在地上失去意识的楚嫣。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　零号村，地下室。

　　「醒来了吗，天使小姐？」黑狐女诡异的微笑挂在脸上，看着从沉睡中睁开
双眼的天使，「真是上帝的杰作呀，连瞳孔都是金色的吗？」

　　黑狐女打量着天使少女的一对瞳孔，如纯金般的颜色，清澈得让人着迷。

　　「嗯……这是哪？我记得我……哎哟。」天使刚缓缓的睁开眼，就因为全身
的酸痛苦叫出来。

　　映入眼帘的是一位看起来很年轻的裸体少女，最引人注目的是九条黑色的尾
巴如衣服般缠在身上，但是重要部位却没有隐藏起来：一对比自己的不知要大出
多少的巨乳，粉色的乳头坚挺地首挂在肉球上，四周带着硬币大小的乳晕。

　　纤细得宛如水蛇一般的小蛮腰，以一副完全不输给自己的柔美体态，加上圆
润的大腿间一条细细的粉色肉缝，尽给人一种妖娆的感觉。

　　「你……你是谁？我……」天使慌张的挪了一下身体，发现身体竟然无法动
弹，低头往下一看，发现自己的身体全裸地被一个大字型的木枷贴在身后，四肢
呈大字型张开，并且各锁着半透明的浅蓝色镣铐，使自己动弹不得。

　　「怎么……又是这样，你们能让我休息一会吗？我已经……呜……」天使扯
了扯发疼的手臂和双腿，没有了以往的坚毅，皱着眉一副哀怨的表情低下头抽泣，
肩膀随着轻微地耸动。

　　天使的这副可怜相让黑狐女看着也愣了一下：一般来说，天使族是以身心强
大的韧性而闻名，能让一名天使屈服并哭得这么让人怜惜，看来这必定是一段不
寻常的经历。

　　「我也不能输给那个能折磨到天使哭泣的家伙呢……」黑狐女在心里笑了笑，
用柔和带有魅惑力的声音开口道：「你叫楚嫣，对吧？我呢，把你带到这里来，
自然是有事跟你商量。」

　　黑狐女往前凑了凑，身子贴近楚嫣，把两团胸肉贴在天使的一对胸上轻轻地
蹭了蹭。

　　「唔……好……好软！这就是……女人的胸！？」天使虽然身为女性，但是
因为自身经历的原因，对性事也只是一知半解，第一次这么近距离的与其他物种
接触，双眉蹙起难耐的弧度不由得发出惊叹：四块软肉贴在一起挤压得有些变形，
黑狐女把脸贴在楚嫣光滑的肩上，九条长长的尾巴从身后伸到楚嫣的腰侧贴上不
断的蠕动，细细的绒毛不停的刷着楚嫣左右肋骨的位置。

　　「唔！？干……什么呀嘿……哈哈哈不……要！」天使身体一震，紧接着几
乎是失去所有的力气，小腹一下下的收紧，双眼半闭，扬起嘴角，露出整齐洁白
的贝齿发出一阵阵轻笑。

　　「我就直说吧，楚嫣，我这次的目的就是让你以后保护好小米，因为她的实
力还不足以抗衡强大的敌人，所以我希望找一个可靠又有实力的人去保护她，而
你，就是上天派来最好的人选呢。」黑狐女不紧不慢的说着，尾巴不停的扫着天
使的腰侧，有两只尾巴伸到天使的腋下轻轻的画着圈。

　　「你……你是说……呵呵呵……那，那个帮着赤龙侵犯……我的……双性娘？！
不可……哈哈哈……不可能！就算痒死……我也……嘻……哈哈哈哈！」天使身
体一下一下地抖动着，边发出可怜的娇笑边拒绝着黑狐女的提议。

　　「哦？以你这么适合做性奴的体质，我还以为你会很快答应呢，本来作为回
报我会经常来满足你的呢。」黑狐女也不着急，边用尾巴搔着天使的身子，边用
手探到天使的腿间，手指蹭着天使耻骨上修剪整齐呈倒三角形状的金色耻毛，滑
到已经挣破肉膜挺立出来的肉珍珠上，食指和中指捏住这颗小肉粒轻轻的用指肚
揉拈。

　　「这里都已经硬得像颗小石头了，明明就是个受虐的体质呢……」天使被抓
住阴蒂的瞬间，身体又是猛的一抖，两腿绷紧，穴口带着尿道口和后庭紧紧的缩
了一下发出带着笑声的娇啼：「咿呀啊……不！！你无法摧毁……我的……哈…
…哈哈哈……我的意志是……受到……哈……上帝……的保护！」

　　「受不受到上帝的保护呢，我是不知道的哟，不过这里，你看，腿都分开了，
两片肉唇却还紧紧的包着，真是上帝的杰作呢。」

　　黑狐女继续着语言上的挑逗，捏着阴蒂的两只手指稍稍加些力气的揉搓，中
指滑进粉色的肉唇缝，用手指上的皮肤来回的蹭着天使的尿道口和阴道口，并继
续用语言羞辱着天使：「哎呀，这么容易就滑进去了呢，为什么呢？一定是因为
楚嫣饥渴的小穴里流出的色色的液体吧？」

　　同时用手指故意勾了勾天使的阴道口蘸着液体更快速的蹭着楚嫣腿间的肉唇
缝。「唔哈啊……不……那里……额嗯！」天使同时承受着腰侧的酥痒，阴蒂上
被搓揉的酸麻，还有尿道口和阴道口触电般的感受，双腿开始颤栗，全身一下下
的猛抖，小穴，尿道口和后庭不住的一下下收紧，嘴里发出自己都不敢相信的娇
柔的喊叫。

　　「看来利用价值比原本想的要高呢。」黑狐女看到天使这般娇态，更希望能
把这位口是心非的天使收为己用，进而加大攻势地把一条尾巴从天使的腰侧移到
身后，贴着天使光滑翘挺的屁股瓣，钻进两块圆肉的中间，紧贴在天使的屁股沟
不停的上下刮蹭，让尾巴上的绒毛刷着天使的屁股沟和粉嫩的后庭口，继续着心
理上的进攻：「楚嫣，别逞强了，你看你的穴口，流出好多了呢，你明明就是个
M 体质的性奴天使呢，答应我，就能让你随时可以得到满足哟。」说完抵在天使
阴道口的手指猛的插进去直伸到底。

　　「哎呀啊啊啊！好……深！子宫口！唔……」

　　黑狐女略微惊叹的看着天使娇羞的表情问：「楚嫣，看看这是什么？好浅呢，
而且好窄，肉壁都紧紧的箍在我的手指上了呢，连我的手指都能顶到这里，看来
你天生就是被上帝造出来供人玩弄的小肉奴哟。」黑狐女用指尖的指甲一下下的
刮着天使阴道尽头呈半圆状态凸起的嫩肉继续用话语羞辱着她。

　　天使仰着脸，双眼望着上方，嘴唇和牙齿都张开，舌尖微微吐出来一些，小
穴，尿道和后庭不间歇的一下下收紧，仿佛要把黑狐女的手指吞进自己的子宫里
不肯让她拿走，皱着眉头忍耐着子宫里的阵阵酸痒，嘴里不断的传出娇喊：「呃
……咿啊啊！我……我承认你……你是我目前……见过手段最……最厉害的……
可……可是想让我……唔嗯……想让我保护侵犯……我的人……不可能的！」

　　见到天使这么誓死抵抗，黑狐女诡异的笑了一下，手指从天使的肉穴里退了
出来，快退到阴道口时还不忘向上方勾一下，指尖戳到膣道上方类似橘子皮般粗
糙的半圆凸起，惹得天使身体又是猛的一抖，会阴带着阴道，尿道和后庭狠狠的
痉挛般缩了几下。

　　黑狐女舔了一下手指上的透明液体，尾巴也从天使的身上拿开，看着天使无
力的低下头喘息的样子，露出难过的表情：「真是的，本来想跟你商量着来的，
明明这么完美的生理构造，G 点容易找，穴壁又窄，子宫口位置又很浅，很适合
做肉奴的呢，看来只能用些强硬手段了，真可惜。」

　　说着食指的指尖上凝聚起一层蓝色光芒，一个小小的魔法阵聚在了手上，光
芒消失后，一个跟天使手脚上的镣铐一样半透明材质的小圆球出现在了黑狐女的
手上。

　　「楚嫣，你猜这是什么？」黑狐女捏着手里的半透明的蓝色小圆球问着低着
头的天使。

　　天使听到声音才抬起头，刚才发生的完全都没有看到，因为之前子宫口的刮
蹭已经让她小腹里阵阵的酸痒越来越浓，尤其是G 点上的那一下，让她的下体已
经有了浅度的痉挛，这些都是快高潮的前兆，于是退出去时，不免有些空虚。

　　低着头喘息了好久，听到黑狐女的声音抬起头时，只是看到黑狐女手里的圆
球被黑狐女的手指一下下捏扁。

　　「我才不管那是什么，总之我有我的信仰，我不能去保护伤害过我的人，尤
其是那个双性娘！」天使已经稍稍恢复了力气，眉间又充满了桀骜的气息。

　　「是吗？我刚刚用手指量过你阴蒂的尺寸了哟，这个就是特地为你做的呢。」
黑狐女捏着手中的小球，用手指微微的撑开圆球上的一个小口，慢慢伸到楚嫣的
腿间，另只手的手指用指肚轻轻蹭了蹭天使的肉珍珠。

　　「唔嗯……」天使忍耐着皱着眉发出一声极小的闷哼，因为喘息的时间不多，
阴蒂还在勃起状态没有缩回到肉膜里，被黑狐女的手指这么一蹭，又更加饱满的
挺了起来。

　　黑狐女拿着蓝色的小球快速准确的套在了天使挺起的肉粒上：原来小球是中
空的，类似奶嘴的构造，有一个小口可以撑开，像是为阴蒂量身订做的一件紧身
衣，套在了天使的阴蒂上，紧接着小口就会收紧，看起来就像阴蒂的外表上套上
了一层薄薄的淡蓝色的水膜。

　　「呃嗯！？」天使惊叫一声，感受着阴蒂根部的收紧，阴蒂被凉凉的东西紧
紧包裹住，虽然不是很难受，但是突然的凉意使得天使全身有些发颤。

　　「我来说明一下吧？」黑狐女为天使的阴蒂套好紧身衣之后，看着表情有些
疑惑的天使微笑着解释：「这个东西呢，叫什么好呢？暂时就叫『高潮地狱』吧，
它是由」符咒水元素「组成的，不怕任何的外力，一旦套上去，除了我谁也解不
开，它会随着阴蒂的大小来调节自己的大小，就算你的阴蒂缩回那层肉皮里，这
套小水衣也脱不下来。而且，它主要的作用是，一旦小米受到伤害，不管是疼痛，
侵犯或是疾病，它的里层都会浮现出毛刷并不停的自身旋转，如果你不保护好小
米，那么以你的体质来说，恐怕会让你潮吹到跪都跪不稳哟。」

　　天使一边听着黑狐女的解释，额角开始渐渐的沁出冷汗。「不，你……不可
能，你只是一个普通的狐狸娘而已，怎么可能、拥有这么强大……的实力？我…
…」

　　一时间被黑狐女的解释弄得有些头脑不清的天使大喊着，睁圆眼使劲的挣扎，
但是手脚上的水元素镣铐让她渐渐的绝望，确实铐很结实且又不会勒得手腕和脚
踝有痛楚。

　　「接下来，试验一下吧？」黑狐女看着挣扎得有些无力的天使，媚笑着打了
一下响指，随着「哒」的一声轻响，天使立刻便感受到阴蒂上的异样。

　　「等……等一……啊啊！？」天使感受着阴蒂上的外衣开始裹紧，里层出现
了密集的软刷，虽然很软，但对于娇嫩的阴蒂来说还是有些刺，并且外衣开始在
阴蒂上匀速的旋转起来，「唔……不！！不要这么……强烈！」

　　天使的大脑还来不及接受这么多的信息量，阴蒂上又刺又麻的感觉已经迫使
她的身体绷紧，之前子宫里酸痒的感觉很快就又被勾了起来，并且瞬间就到了顶
点，迫使她的下体狠狠的缩紧，全身都轻微的痉挛起来，仰起脸蹙紧眉梢，圆睁
着双眼一副不敢相信的眼神，嘴唇和牙齿张开，舌头有一半都吐出了嘴唇。

　　「呃！要……去……去了咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~ ！！！」随着天使
用尽全力绷紧全身，金色的瞳孔向上翻起，一股小手指般粗细的水柱从天使的尿
道口喷溅出来，随着天使的会阴的缩紧，阴道便会随之带动尿道和后庭引起后续
的收缩活动，给楚嫣形成连环的快感。

　　每缩一次，水柱就会急急的喷出来，浇打着身前的地面……黑狐女快速的闪
到旁边闪躲开天使尿道口喷出的液体，故作惊讶的看着天使嘲笑道：「哎呀，才
开始一瞬间怎么就潮吹啦？真是淫荡的性奴天使呢，淫荡的性奴天使楚嫣，嗯嗯，
不错的名字哟。」

　　说着又打了一下响指结束了天使阴蒂上的折磨，再一次贴近天使身前，看着
天使因为潮吹过猛而有些向上翻起的瞳孔，小声在天使耳边安慰：「好啦，只要
你保护好小米就不会受到这样的对待啦，而且，虽然你不把翅膀展现出来，但我
依然感觉得到，你的气息里已经有『堕落气息』了，你现在已经不是纯粹的天使
了，就算回去也会被烧死呢，你留在小米身边保护她，作为回报，我可以让你和
小米一起进入中央学院，寻找解除堕落的办法，怎么样呢？」

　　天使无力的低着头，半闭着双眼，失神的瞳孔上翻了好久才渐渐的抬起头直
视着眼前的裸体狐女，有气无力的质问：「我……我还有选择的权力吗？你这…
…恶魔……」说完头一低又一次昏死过去。

　　「真是敏感呢，看来小米真是捡到宝了。」黑狐女望着失神的楚嫣诡异地笑
道，「不知道小米那边的醒来了没有。」

(4435)
-----------------------------分割线-------------------------------------

　　零号村，旅馆客房，晚上7 时。

　　「诡能。弥乱吗？」小米躺在小巧的公主床上，回忆着醒来后锡拉的话：「
诡能是一种能够爆发奇怪或者巨大力量、但是会对自身产生许多不良影响的能力。」
锡拉一脸严肃地告诉小米，「而『弥乱』正是其中最可怕的能力之一，至今都没
人能知道其全部的特征，只能大概知道它会控制主人进行吸收、变异，再吸收、
再变异……使能力者最终变成一个只懂得杀戮的怪物。所以，小米，你不到最重
要的关头绝对绝对不要使用它。」

　　「虽然是这么说，但是我都不知道究竟要怎么才能不使用它。」小米望着天
花板喃喃道。

　　「蕾娜~~嗝、我进来啦……」

　　随着一阵慢悠悠的喊声，小米房间的门被一只细嫩的小手推开了。

　　「姚岚？」小米因为姚岚的拜访而坐了起来。

　　听锡拉的介绍说，这次中央学院派来解救零号村的行动特员便是猫女姚岚和
龙女蕾娜：对方利用100 多人才成功发动的「转移魔法」，直接被姚岚一个就给
破解了，而且还顺带把被转移出去的人送回来。

　　「你好，在下是姚岚，外号『醉猫』，喜欢的衣服是有洛丽塔风格的洋装，
喜欢的红酒是『金苹果』牌的，喜欢做的事是……调戏蕾娜！嗝。」虽然姚岚因
为喝醉，走起路来都是摇摇晃晃的，但是放魔法的速度却是一点都不含糊。

　　只见「叮」的一声，小米的四肢被4 个金环给拷在公主床的床栏上。

　　「嘿嘿嘿……」姚岚发出一阵怪老头般的淫笑声，慢慢地逼近小米，「今、
今天，嘿嘿……我、我一定要拿了你的第一次，呼呼、呼、呼。」

　　刚说完，半个身体趴在小米的床边，然后睡着了。

　　「睡、睡着了？」

　　小米刚松了一口气，突然耳边一阵阵急促的「呼」的号角声。

　　「是丧尸。」一个白色的传送阵从床边亮起，只见天使楚嫣从里面慢慢地浮
上来。

　　「丧尸？」

　　「是的，但是一般低级丧尸是不会主动攻击人的，更别说是进攻村子了。」
楚嫣的手上同时凝成一把光剑，「也就是说，这次是有人指挥……」

　　「沙沙。」

　　「已经到了吗？」

　　「楚、楚嫣，你身后。」

　　原来就在楚嫣说话的同时，已经有人站在楚嫣的身后：「弥乱和堕落的气息
……」

　　「谁？」

　　楚嫣猛地转过头一看，迎接她的却是一阵翠绿色的烟雾，「已经赶到了？算
了，只有堕落也行。」

　　烟雾消散后，楚嫣和神秘人已经在原地消失了。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　密林深处，晚上7 时15分。

　　「唔…这是哪？」楚嫣依旧还是晕晕沉沉的状态，眼皮有点睁不开。

　　「姐、姐姐……救我……」

　　「咦？」熟悉的声音使楚嫣迅速清醒过来，「小楚？」

　　「原来她叫小楚呀，长得真可爱呢。」在只见楚嫣的不远处，有2 只丧尸各
自拉着一个不断挣扎的小姑娘的手不放。

　　「我知道你在想什么，」一个幽幽的声音突然从楚嫣的身后传来，「是不是
在想怎么自己已亡的妹妹会出现在自己眼前？放心呢，这可是如假包换的小楚，
不信你可以问下；还有，叫我Z 就行了。」

　　「小楚你第一个剑术老师是谁？」

　　「是、是姐姐，呜……姐姐救我……」

　　「怎么样？」神秘人有些得意地说道。

　　「说出你的条件，怎么才能放过小楚。」楚嫣转过头说道，这时楚嫣才完完
全全地看到神秘人的全貌：是一个身着破烂贵族长裙的黑色长发少女，要说有什
么明显的特征的话，一个是她的皮肤异常的白皙，可以说已经是没有血色了；另
一个是透过她破烂的长裙的缺口，可以看到她的腰部上有一道惊人的伤口，已经
深可见肠了。

　　「很简单，只要你代替她来被丧尸轮奸就行。」神秘女子突然对着楚嫣说出
很失礼的话，「不然的话……」

　　小楚的白袍胸前的布料，「嘶」的一声被扯了下来。

　　「呀！」

　　「……可就不是被轮奸那么简单了。」

　　「是，我明白了。」楚嫣右手的光辉渐渐地暗了下，「别对我妹妹出……」

　　只见楚嫣话还没说完，从地底下伸出的2 只手便打断了楚嫣的话；接着，四
周的丧尸开始摇摇晃晃地走了过来。

　　迎面走来的是一个工蚁娘，因为已经死亡的原因，已经看不见半边脸，而且
也少了1 条蚂蚁腿，但是胯下的半昆虫外骨骼的阴茎却是高高地挺立着，只是上
面已经被蛀的千差万孔，一条条黝黑的细小的虫子正在上面进进出出。

　　「这、呃……」当楚嫣还在把精力放在工蚁娘丧尸身上的时候，突然发现自
己的双手已经被后面的人抓住并向后方拉开。

　　「哞……」

　　楚嫣猛地外后一看，发现一只比自己高出一个头的米陶诺斯娘不知什么时候
站在自己身后，对于米陶诺斯娘一族来说，角越大，角上的花纹越复杂，便代表
着其的实力越强大。

　　而这只米陶诺斯娘的角已经达到惊人的30cm，而且上面覆盖满了螺旋状的花
纹，虽然身体没有腐烂的现象，只是右胸处一个贯穿前后的伤口已经宣示了她的
死亡，心脏更是已经不知到哪了，只留下一个从前面可以看到后面景色的肉洞。

　　但是更夸张的是这只米陶诺斯娘丧尸居然有4 条手臂，而抓住楚嫣双手的便
是上方两条手臂。

　　「哞……」

　　米陶诺斯娘丧尸在后面猛地一推楚嫣，使楚嫣的身体呈90度角前倾，而这时
工蚁娘也刚好走到楚嫣面前，「卟」的一声，楚嫣的嘴唇刚好贴到了工蚁娘那被
蛀的千差万孔的阴茎上。

　　「恶。」一阵反胃，但是楚嫣一不小心嘴唇展开了一点点，那阴茎又趁机滑
了进去。

　　「不、不，这样可不行，要好好地替她舔一遍哟，不然的话……」

　　「呀！不要、不要！」

　　楚嫣用眼睛的余光一瞥，发现小楚的两只娇小的乳房已经被捏在丧尸的手中，
不停地揉捻着。

　　「别、别！我、我舔就是了，呜……」

　　楚嫣不得已只能张开小嘴，让工蚁娘的阴茎进来，「恶……」

　　原本千差万孔已经让楚嫣感到一阵阵反胃，而这时里面的小虫子似乎因为受
不了周围环境温度的升高，开始纷纷爬出虫洞，在楚嫣的嘴里胡乱地扭动着。

　　工蚁娘按住楚嫣的头，也不顾其感受，对着小嘴就自行抽动起来，「噗嗤、
噗嗤。」的声音顿时在幽静的树林回响。

　　而在后面的米陶诺斯娘也不甘落后，挺起布满筋脉的大肉棒，对着楚嫣紧闭
的小洞就是一刺，只听到「噗」的一声，米陶诺斯娘阴茎的前冠部分挤进去后，
发现竟然已经把楚嫣的阴道给填满了，而阴茎的大部分依旧在外面。

　　但是已经死亡的米陶诺斯娘是不会理会这些的，顿了顿之后，利用丧尸固有
的怪力，一个强烈的挤压，整条阴茎立刻全部进到楚嫣里面，在肚子出形成一个
小山脉。

　　「呜……」阴道强烈的痛苦加上嘴边恶心的感觉，使楚嫣禁不住哭了出来。

　　「还没完哟。」丧尸娘Z 那慢悠悠的声音又在楚嫣的身边响起，「这只是前
奏而已。」

　　只见丧尸娘Z 刚说完，一个下半身是蜘蛛身的兽型蜘蛛娘丧尸从树下掉了下
来，刚好掉在楚嫣的后背上；同时从蜘蛛后背上「嘶」的一声，一条拥有虫子般
环状结构的阴茎从里面伸了出来。

　　灵活的阴茎立刻找到楚嫣肛门的位置，也不顾此处有没有润滑过，抱着主人
给予的使命，硬是在干燥的环境下，把自己挤了进去。

　　「唔、唔……」肛门塞满异物的充实感顿时使楚嫣感到异常的不适，肛部的
肌肉受到刺激开始收缩起来，想要把异物给挤出去。

　　但是犹如虫子般灵活的阴茎却是逆流而上，利用自身不停地蠕动，慢慢地「
爬」进到楚嫣的直肠当中。

　　另一边，抓住楚嫣双腿的手也显出了原型，是一个僵尸娘：衣服已经腐烂得
只剩下一些烂泥，头上戴着一个楚嫣叫不出名字的上面插着翎毛的帽子，同时一
张写满血红色不明文字的黄符纸正贴在她的头上，使之无法看到她的脸。

　　尽管她的皮肤呈现出半透明的湛蓝色，但是身体的部位却是完好如初，没有
损坏的迹象。

　　僵尸娘的关节无法伸直，但是舌头却是一点都不受影响，只见她一从突出爬
出来，立刻便顺着楚嫣的肚子来到她的胸前，展开小嘴，露出里面的獠牙。

　　紧接着，似乎是为了让楚嫣更痛苦一般，僵尸娘利用獠牙对着楚嫣高高凸起
的乳头就是一咬，然后开始拼命的往外撕。

　　而楚嫣的另一个乳房也没法闲着，只见一条从状似蚯蚓的血红色的虫子从僵
尸娘的左手的静脉伸了出来，缓缓地扭到楚嫣的乳房上，如蛇一般一圈一圈地地
盘住，最后到达楚嫣那娇小而又挺立的殷红上。

　　只见虫子那椭圆形的头顺势一刺，竟然成功穿过楚嫣的乳孔，进入到乳房里
面，在脂肪组织里面乱蠕动起来。

　　「唔！唔！？」从未有过的剧烈疼痛感从乳房传来，使楚嫣身体不停地颤抖，
由于头被工蚁娘的阴茎固定住，双手也被反抓在身后，未知的痛苦又是给楚嫣增
添一丝担忧。

　　但是，楚嫣的磨难还远远没有结束，只见越来越多丧尸娘从地面爬了出来，
用她们那残缺不全的充满泥土气息的阴茎在楚嫣身上不停地摩擦着，等待着可以
插入的机会。

　　而另一边，当小楚正对着楚嫣被轮奸的场面不知所措的时候，丧尸娘Z 突然
出现在小楚的身边，用咬耳朵的方式对着小楚轻轻地说道：「你是不是以为、你
姐姐代替你被轮奸了……你就能避免了呢？」

　　「什……」可惜小楚还没回过神来，从上方滴下来的不明液体打断了小楚的
话。

　　小楚往上一望，发现身后不知什么时候出现了巨型的丧尸犬！

　　「怎么样呢？是不是很大……放心哟，这孩子下面的东西也一样很大。」说
完，丧尸娘Z 一只手撩起小楚下方的白袍，另一只手抚摸着丧尸犬那膨大而惨白
的狗茎，「绝对、会让你很满意的。」

　　说完，只见丧尸犬猛地向前一扑，整个身子压在了小楚身上，而此时狗茎也
顺势刺进了小楚未经人事的嫩穴中，开始疯狂地抽动起来。

　　激烈的活塞运动立刻使小楚的稚嫩的下体血块直流，但是还不到几分钟，丧
尸犬却是开始射起已经凝结的精块来，同时蝴蝶结开始膨大，把小楚下体的小洞
立刻撑成一个15cm的小洞。

　　这时小楚的双腿已经不受控制地开始变形向外弯曲，同时凝结的精块也慢慢
地把小楚的肚子撑成十月怀胎一般。

　　「呜……」

　　但是当小楚想开口向楚嫣求助的时候，嘴巴却是被丧尸娘Z 捂住了，「你觉
得使你蒙受这么多痛苦的是谁？」

　　「唔唔……」

　　「是你的姐姐哟。」

　　小楚激烈挣扎的身体突然停了下来，眼睛睁得大大的，一副困惑的感觉。

　　「我们的目标只是你姐姐，知道你为什么会被抓吗？是因为你姐姐哟，她对
我们的威胁太大了，不得不抓你来当人质；知道你为什么会被抓去人畜做人体实
验而受尽折磨吗？也是因为你姐姐哟，如果没有她，那么被『庇护』套住的就是
你，会获救的也是你。」丧尸娘Z 慢悠悠的在小楚耳边说道，「你的一切痛苦之
源，都是你姐姐哟。」

　　「我、我……」

　　「你看，你的姐姐现在是多么快乐，而你……」丧尸娘Z 的声音如梦魇般缠
绕着小楚。

　　小楚忍着剧痛，顺着丧尸娘Z 的目光望了过去：只见楚嫣脸颊透着红光，浑
身弥漫着一股淫靡的味道，而身后随着米陶诺斯娘的节奏不断「滴答滴答」地流
出的淫水已经在地上形成了一滩小水洼。

　　「……是多么痛苦啊。」

　　「呜、呜……」

　　这时，在小楚看不到的地方，丧尸犬的后背突然出现一条血红色的裂缝，似
乎是被什么利器切开了一般，接着2 条诡异地似乎没有骨头的手臂从里面伸了出
来。

　　只见那丧尸犬的随着手臂慢慢地撕开其后背，身体开始不受控制地抽搐起来，
最终只听见一阵「嘶啦」的声响，一个人形的怪物从里面慢慢爬了出来：这是一
位貌似穿着黑色全套西装的女子，只是因为刚从丧尸犬里面刚出来，浑身沾满了
暗红色的血块；但是脸部的形状竟然是椭圆形的，而且没有五官；微微凸起的乳
房，和光秃秃的、不仅没有毛而且连缝都没有的下体，无不给人一种诡异的感觉。

　　紧接着，只见她用手一拉，几百斤重的丧尸犬连带插在小楚身体里的狗茎一
起被拔了出来，然后被随手扔掉。

　　但是这个时候随着狗茎蝴蝶结的拔出，小楚的子宫也被一起拔了出来，粉红
色的肉条已经完全展露在外面，仿佛多了一条阴茎一般，但是洞口却是再也无法
收缩起来，可以看到里面的子宫已经完全变形，露出一大堆淡黄色的精块。

　　此时小楚已经是强弓之末，浑身的重量全部只能依靠抓着她手臂的丧尸支撑
着，下体拖着一条「阴茎」随着身体的摇晃而不断掉鲜红色的血液。

　　「咳、咳……」小楚只要一咳嗽，便会有几块精液块从口里吐出了出来。

　　「看样子似乎她的内脏已经乱成一团了呢，虽然为了给她找个合适的刚死亡
的身体真是不容易，」丧尸娘Z 托着下巴说道，「『丧尸工厂』，把她给吞了吧，
已经没有时间慢慢调教了，她们似乎快找到这里来了。」

　　「哗。」也不知道丧尸工厂从哪里发出声音作为回应，然后只见她突然从脖
子处开始裂开，呈一条竖线状地一直裂到下体，紧接着从里面冒出无数条白蛇，
咬着小楚残破的身体就往回拉。

　　不一会儿，裂缝开始慢慢缝合起来，小楚只剩下半边脸，一个犹如十月怀胎
般的大肚子和一条被拖出外面的子宫颈，其它的部位都被丧尸工厂藏到了体内。

　　「姓名：小楚，8 岁，死亡于人体实验中。」丧尸工厂原本没有任何五官的
脸部开始慢慢浮现小楚的外貌，而且似乎是读取了小楚的记忆，「喜欢的人：姐
姐；喜欢做的事：和姐姐玩；喜欢的食物：姐姐。」

　　「不愧是野兽势力的疯子，把她的阴暗面释放出来。」

　　「是，控制权即将交换。」说完丧尸工厂缓缓地走向楚嫣的位置，这时工蚁
娘似乎也已经射完精，把阴茎抽了出来。

　　「咳咳……」楚嫣不停的咳嗽，把嘴里的精块和虫子一并吐了出来，「你们
究竟想干啥？小楚？」

　　「姐姐你知道我被抓走后的故事吗？」

　　「什么？」望着一脸平静的小楚，楚嫣突然冒出一阵寒意。

　　「她们是这么做的。」僵尸娘顺势退出了玩弄楚嫣的行列，此时楚嫣的裸体
正式暴露在妹妹面前，浑身晶莹的汗珠正代表着刚才的活塞运动有多激烈。

　　小楚用丧尸工厂的左手抵在楚嫣的肩胛骨处，「天使一族虽然拥有任何普通
武器都无法划伤的肌肤，但是，只要按照一定的顺序……」

　　小楚猛地用指甲一刺，丧尸工厂的整只手指都进入到楚嫣的体内。

　　「只要按照这样呈『之』字形的划法的话，」小楚顺着「之」字形的线路划
到了楚嫣的心脏位置，然后一直划到肚子处，「要解剖一只天使，是十分轻松的
事。」

　　「而且，因为天使高速的恢复能力和连血管都有韧性的特点，解剖并不能让
天使死亡，不过呢，却可以很好的实体观察天使的内部结构了。」

　　楚嫣脸色惨白地看着小楚十分娴熟地划穿自己的身体，刚回过神来，发现自
己心脏上一条细小的银色血管被小楚用指甲割断了。

　　「放心，这条『戒律』并不会死人，只会让你的『发情因子』没法通过心脏
洗成正常的血液而已。」

　　「什么意……」楚嫣话还没说完，一股激烈的性欲直冲向她的大脑，炸的楚
嫣有些头昏眼花。

　　但是身体却是忠实的回应了这性欲，一股来势汹汹的汁水从下体喷涌而出，
地上顿时形成一条银色的大河。

　　「这只是开胃小菜而已，」小楚用丧尸工厂右手的指甲，在楚嫣脑袋上开了
个一元硬币大小的小洞，天使一族独特的白色脑组织顿时出现在小楚眼前，「真
是漂亮的景色呢，可惜姐姐因为高潮无法体会到我被开脑时的痛苦真是可惜。」

　　小楚露出有些恼悔的表情，示意米陶诺斯娘放低楚嫣的位置，使自己下体正
对着她。

　　「嘶……」小楚被拉出体外的子宫颈突出从里面伸出一条粉红色的犹如一条
被扒了皮的「小蛇」，不过「小蛇」的出现使小楚的「阴茎」可以成功地勃起起
来，并且对准了楚嫣脑边的小洞。

　　「当『戒律』被切除后，天使大脑的活动量会从原来的15% 提升到50% ，这
时呢……」小楚毫不犹豫的把「阴茎」从脑洞刺了进去，「就会有超大量的脑浆
流出来哟，按照侵犯我的那个人的说法，『这感觉可是会犹如吸毒一般，一旦开
始了，就再也会无法忘记那个味道』。」

　　小楚一边如发疯般的大喊，一般如打桩般狠狠地在脑洞中抽动起来，大量金
黄色的粘稠状的脑浆如大堤决裂似的奔涌而出。

　　「哧噜唔……库嗯、呼唔……」楚嫣浑身开始不自然的抽搐起来，眼睛直勾
勾地盯着前方；但是却是舌头不受控制地全部吐出了口外，所以只能发出浑浊不
清的呻吟声，津水随着小楚的活塞运动不停的滴落下来。

　　「姐姐你不是最崇拜战神瓦尔希里吗？有没有见到她在向你招手呢？」小楚
歇斯底里般地大笑起来，「我最喜欢姐姐了……」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

--------------------------作者的话-----------------------------------

　　大家好，我是暗天，这次可是提早了不少呢，记得第六章是5 月初发的，没
想到第七章居然能这么快就和大家见面，居然没照例拖上几个月感觉不大科学呢
括弧笑。

　　这次需要解释的东西有点多，所以就只能这样了，虽然依旧很拖剧情；话说
桃桃的码字速度依旧快到惊人，不过我这边也仍然是慢吞吞，这次是直接挤出5
个小时的时间，结果发现才码了2000多字，距离桃桃的4000多字还有点远，所以
增加（顺带）剧情（跳票）了，话说码字的时候时间过得真是飞快呢。

　　这次的标题本来是想起《丧尸围村》的，但是觉得这样一点气势都没有也，
于是就改成《丧尸围城》，然后又觉得《丧尸围城》和主题一点关系都没有，所
以就干脆改为新出场的角色的名字了233.

　　不过话说回来，大家有没有发现作者栏又多了一个ID呢？没错，蓝色天地将
是下一章的主要剧情编写者之一，下一章明确会出现的角色有吸血鬼姬蓝蓝和人
鱼天羽，大家尽请期待吧。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-12-25 12:23 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱	 
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
8楼大中小 发表于 2013-12-25 00:43 	显示全部帖子
《人外娘的世界》 （第八章.第四修改版）

码字：暗天，桃桃，傲娇君，薰衣草，萌之誓约，skarn
大纲：暗天，桃桃，蓝色天地
整合：暗天
修稿：桃桃
DIY角色提供：半夜吹风，蓝色天地,天羽，钢钻鼹鼠，薰衣草，格殺勿論_殺
原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎
原型资料提供：朱文虎，水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火


　　　　　　　　　　　　第八章上卷巫女伽罗赤香

　　「请不要在神社附近做这样的事情，这样对龙神大人是很不礼貌的。」

　　「啰嗦，没见到我和姐姐正在做很快乐的事情吗？」小楚似乎有些恼火，手
指一挥，周围的丧尸群开始歪歪斜斜地向发出声音的地方走去。

　　「看来是没法沟通了……」阴影中的人似乎叹了口气，「水祝。」

　　三条水龙立刻从树林里冲天而起，巨大的冲击波震得楚嫣一阵头晕目眩，直
接晕了过去。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　不知过了多久，天使才缓缓睁开眼，清澈的瞳孔里倒映着一位少女的脸。

　　「呜啊啊啊啊~~~ 不要！！」天使突然双手用力的推开抱着她的少女，并发
出一声凄惨的哀嚎，翻身趴在木质的地板上，双手捂着胸口，惊愕的侧过脸看着
刚才那位少女。

　　「你醒啦？放心吧，这里是御间神社，已经没事了。」少女看着天使脸上惊
恐的表情，尴尬地收回之前抱着天使的手臂，和善地对着天使微笑着说道。

　　天使捂着自己的胸口，发现伤口的位置有些微痒，低头一看，原来自己胸前
之前被切割出的伤口已经痊愈，粉红色的嫩肉正述说了新生；再用手摸了摸头顶，
虽然还有些血迹粘黏在头发上，但是头骨上的脑洞已经不见了。

　　「呼……」天使这才稍微放心一些，慢慢从地板上坐起来，双手遮着胸，并
紧双腿，金色的瞳孔又一次盯住身旁少女的身上：

　　粉色顺滑的及腰长发瀑在肩头，同时几缕用红线绑成拇指粗的辫子垂在尖尖
的耳朵旁边，细细的眉，大的的眼睛，红色的瞳孔正好奇地盯着自己，尖尖的瓜
子脸，一副看起来人畜无害的纯真表情；只是一件胸口处的镂空的黑色旗袍裹在
其身上，给人一种异样的诱惑感。

　　而旗袍下方本该是腿的位置，却是从腰开始都是一条长长的白色蛇尾盘在地
板上，类似于咒印的红色纹路如纹身般附着在上面。

　　「刚才醒来时背上凉凉软软的触感原来是枕在她的尾巴上。」天使在心里想
道。

　　「你好，我叫枷罗赤香，叫我赤香就可以。」赤香一脸兴奋地看着天使，「
没想到天使一族的恢复能力真的和书上写的一样！我只是刚完成治疗仪式的前奏，
没想到伤口就都长好了，啊……好像出去外面看一看世界呀。对了，你叫什么名
字？」

　　「是你……帮我治疗的吗？」天使被这位自来熟的少女这么一搞，心情反而
有些放松下来，「楚、楚嫣。」

　　天使小声回答着赤香的问话，不过依然双手捂着胸口，双腿并拢着伸向一侧
坐在地板上，毕竟自己还是赤裸着身子，面对陌生人还是不想露出自己的隐秘处。

　　「楚嫣阿，真好听的名字。放心吧，外面那些家伙我已经帮你修理一遍了，
中了我的水祝的人，不可能全身而退的。对了，你是天使吧？真羡慕呢，有那么
厉害的自我修复能力，我们受伤都得自己动手用魔法进行恢复……」赤香一脸羡
慕地看着天使，「咳咳，正式介绍一下，这里是御间神社，是供奉水龙神的地方，
而我则是这个神社的巫女。你知道水龙神吗？她可是很厉害的，我许多水魔法都
是她教给我的呢。」

　　在说到水龙神的时候，赤香红色的瞳孔绽放出崇敬的光芒。

　　「噗……」楚嫣忍不住发出一声轻笑，看着眼前不知该形容是笨还是可爱的
少女，终于放松下来，眼神里不再有敌意的抬起脸，「你明明知道我在防备你，
干嘛还这么卖力的找话题啊？说到信仰，我只信仰我们的带领者瓦尔基里大人，
对于水龙神，其实我没有听说过有这号人物。」楚嫣扭过头环视着四周，漫不经
心的回答着赤香的话，看着神社里的装潢：

　　这间木制的屋子看起来很大，只是大厅里的设备却是有些寒酸，里面仅摆着
一尊龙女的黄铜雕像，一个赛钱箱和几块座蒲，周围也没有前来祈祷的群众，给
人一种较为孤寂的感觉。

　　「咦、咦？！你刚才防备我？为什么？我看起来那么像一个坏人吗？」

　　「嗯……对不起。你为什么要救我？」

　　「只要是在这附近受难的人，我都会帮助她的，这可以为水龙神创造信仰哦，
因此我才有现在这么强力的水祝能力，不过说到水能力……」赤香停下来，红色
的瞳孔盯着天使并紧的大腿根处，看着腿间仅仅露出来一小截的细缝处，红色的
眼稍微眯起一些，表情带着些神秘又一次开口：「我刚才有看到，你的那里就有
个很强大的水魔法，可惜……它的形成就像是符咒，只有做出来的人才知道解开
的方式，很抱歉，我没法解开。」

　　「哎！？你、你都看过了！？」天使惊讶的看着赤香的眼睛，发现她的眼睛
正盯着自己的腿间看，双手也顾不得胸前，直接捂在自己的腿间，把仅露出一条
短短的细缝处，以及上边倒三角形的金色耻毛用双手的手掌紧紧捂住，脸上有些
发烫，把脸扭到一边有些害羞的埋怨赤香：「你怎么可以……没经过人家同意就
……就看那里！」

　　「咦、咦？天使一族不是号称只要见到肉棒就会把对面吃到连渣都不剩的奇
异种族吗？真是吃惊呢……」

　　「你从哪里听来的奇怪传言啊？」

　　「借宿的旅人告诉我的。」赤香调皮的蠕动着蛇尾慢慢爬到天使身旁，看着
天使羞得泛红的侧脸，俯下上身，把脸贴近天使的耳朵，故意用有些邪恶的语气
在天使耳说道：「而且……为了疗伤，里里外外都看得很清楚很仔细哦。」

　　「你？！」

　　「对了楚嫣，你腿间肉芽上的东西，发动起来不好受吧？像你这么完美的身
体的话……是因为有人向你示爱没成功吗？」说着赤香的双手细细的手指落在天
使裸露的胸肉上，手指收紧，柔软的胸肉从赤香渐渐收紧的指缝中挤得凸出来。

　　「不是……那样的，这个……一，一言难尽，因为它我吃了……吃了不少苦
……」天使身体抖了一下，直起的上身因为胸上的袭击向后仰，结果没支撑住一
下躺在地板上，双腿依然并紧着，渐渐的伸直，双手还是不肯离开腿间，手掌捂
着腿间，感觉到自己的穴口有些滑腻的液体流出来。

　　「呜~~~~（>_< ）~~~~……好可爱，好想捉弄一下。」随着天使躺下去，赤
香也向前俯身，趴在天使身上。

　　赤香的双手离开天使的胸肉，往神秘的腿间伸过去，脸贴在天使的耳边用带
着诱惑的声音小声的劝着天使：「手别捂那么紧嘛，刚才人家都看光了，还有什
么可遮的呢？」

　　说着手指已经碰到了天使的手背，轻轻地用指尖拨开了天使的手指，轻抚上
两片软嫩的肉唇。

　　「楚嫣最乖了，如果天使都像楚嫣这么可爱的话，谁见了都会喜欢的，看，
这里都这么湿了，真是诚实。」赤香微笑的看着天使已经闭紧的双眼，手指已经
抵到天使腿间的肉穴口，蘸着不停流出来的黏滑液体小声的在天使耳边刺激着她。

　　「呃！不！不要！！」天使突然睁开眼凄厉的大喊，阴道口被赤香的手指碰
触到的瞬间，之前被丧尸惨虐的场景一一在脑海里浮现，金色的瞳孔渐渐浮出一
层水雾，清澈的泪滴从眼角滑出来。

　　一阵眩晕的感觉让天使虚弱的喊不出声音，只是急促的大口喘息，眼前也一
阵阵发黑。

　　「怎……怎么了？」赤香看着天使脸色由害羞的红润转变成惊恐的惨白，也
吓得停下手上的动作，慌张的收回手臂抱在天使的肩上，抬起天使的上身。

　　「怎么了楚嫣？楚嫣？」赤香有些焦急的小声唤着天使的名字，红色的双眼
不停的扫过天使的身子。

　　「难道……是还有伤口没好吗？我真大意！」赤香盯着天使的身子，仔细的
检查着天使身上每个部位。

　　「没、没有……伤口，我只是……想起之前差点被杀死的经历……」天使的
脸色稍微好了一些，不过依然有些无力的解释着。

　　「那就是……心里的恐惧了？真是……对我们可爱的楚嫣做了什么啊，那些
可恶的家伙。」赤香搂着天使的肩恨恨的说着。

　　「楚嫣你放心，我一定医好你，我保证。」说着慢慢放下天使，让天使躺在
地板上休息一会，转过身向着水龙神的雕像急急的扭着腰，摆动着下半身的蛇身
移动过去，闭上双眼，双手合十，嘴里小声的祈祷着不知念些什么，之后又一次
回身移动到天使身旁。

　　「楚嫣，如果用普通的方法比较困难，所以，我只能借助水龙神的力量让你
体验到你没体会过的快感，以此来消除你的恐惧了。」说着把合十的双手缓慢的
张开，向天使的腿间伸过去。

　　「赤香……你做……做什么？」此时的天使已经没力气再去阻止赤香，只是
底着头，金色的双眼疑惑的看着她的手。

　　赤香的双手手掌慢慢的下落，按在了天使阴蒂上方有着金色耻毛的位置，闭
着眼念着咒语；接着一阵淡淡的蓝色光芒从赤香手掌的四周闪烁起来，赤香的手
掌也随着蓝色光芒的闪烁渐渐抬高。

　　「这……这是！？」天使感受到腿间的异常，躺在地板上低着头看着赤香的
手从自己耻毛的位置抬起来，一根白皙的肉棒赫然出现在自己腿间，而肉棒的顶
端，随着赤香手掌继续抬起，蓝色的光芒也渐渐消失，粉红的龟头处也显现出来。

　　「赤……赤香……你……我……这怎么可……」天使已经有些语无伦次，看
着腿间的肉棒，又看了看赤香，不知说什么好。

　　「楚嫣别担心，这个只是暂时的，大概一两个时辰之后就消失了，不过……
这根肉棒可是连着你的中枢神经的噢，所以说你现在可以体验到拥有肉棒的乐趣
了。」赤香说着，伸出手指用指甲轻轻刮了一下粉嫩的龟头。

　　「唔啊啊！？」天使的身子立刻猛的一震，腰都抬起来离开地板，         发出一
声又尖锐又娇柔的呻吟，「这……这感觉……好……好敏感！」

　　天使看着自己腿间挺立起差不多有20厘米的肉棒，皱着眉看着赤香。

　　而此时的赤香也正红着脸颊盯着天使的眼睛，红色的瞳孔透出渴求的眼神，
慢慢的俯下身，伸出小舌抵在天使刚刚长出的肉棒上，轻轻的用拉米亚特有的舌
头从肉棒根部慢慢地捆住天使的阴茎，同时用开叉的舌尖不断地刺激楚嫣肉棒上
的马眼。

　　「唔！好……好软……怎么会……」天使被一阵酥麻刺激得脊背发凉，猛的
坐起身子，双手抓着赤香的肩，把赤香拉过来搂进怀里。

　　「不……不行了，那个，胀得好难受，对……对不起……赤香，我想要！要
你！」天使半闭着双眼，感觉下体的肉棒传来的欲望，诚实的对赤香表达着。

　　「看，我就说，一定很管用吧？」赤香看着天使金色的眼眸里透出的欲火，
知道天使还不适应刚长出的肉棒，急需着发泄。

　　赤香缓慢地把下身的蛇身缠绕在天使的身上，犹如骑在天使的身上一样，上
身的胸正对着天使的脸颊，而下体则是在引导着天使：

　　在肚脐下方不远处，位于蛇身上的小孔对着天使的肉棒，半闭着眼小声的呢
喃：「站，站起来吧，乖楚嫣。」

　　「唔……」天使乖乖的用双手搂住赤香的细腰，慢慢的从地上站起来，身上
被赤香的蛇尾缠绕着，又凉又软，又有鳞片刮蹭着自己的脊背和腰侧，一阵阵的
刺激让天使的肉棒更加硬挺，而阴唇中间的穴口也不停的流出液体，顺着大腿根
流到膝盖。

　　「接下来交给你了哦，楚嫣……」赤香缓缓的把下身往下落了一些，让流着
透明黏滑液体的小穴口抵到天使的肉棒顶端的龟头上。天使也已经按耐不住，手
臂搂着赤香的细腰往下落。龟头顶着湿滑的穴口挤了进去。

　　「唔啊啊啊~~！」两人几乎是同时发出娇叫，天使更用力的搂紧赤香的腰，
仿佛要把赤香揉进自己的身子里。

　　「赤香……你那里……好挤，好冰！」蛇洞上特有的冰凉的触感，给楚嫣带
来了冰火两重天的感觉，使楚嫣刚把龟头挤进去就忍不住又把赤香的身子往下拉。

　　「呃啊啊啊！楚嫣！太……太深了！别……等一下呀！」天使的举动让赤香
也有些受不住，仰着脸半闭着眼，红色的瞳孔已经被眼睑遮住一半，薄薄的两片
嘴唇半张着边娇喊边哀求。

　　天使已经对这窄紧的包裹感上了瘾，完全停不下来，一下下有力的挺动起自
己的下体，肉棒顶得赤香的身子一次次被抛起来，又一次次狠狠落下。

　　「呜……呜……楚嫣别……这么用力！会……会坏……呃阿~~」赤香被穴内
肉壁上的摩擦刺激得下身一阵阵发麻，小穴不停的收紧，半闭着眼，红色的瞳孔
有些微微上翻发出娇吟：「不……不行了！好……厉害阿已经……已经要……呜
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

　　连赤香自己都没想到会这么快就被送上顶端，小穴里的酸痒蔓延到整个下身，
小穴死死的紧缩起来，接着开始一下下的痉挛收紧，蛇身用力的勒紧天使的腰，
仰起脸发出一声长长的尖叫，液体从小穴里喷溅出来。

　　「呃……好……紧，赤香，要……要喘不过气了！」天使感受着腰上的压力，
知道赤香是被高潮刺激得不得以才勒得这么紧，可自己已经觉得胸腔被勒得吸不
进气，一阵窒息感让天使也受不住，肉棒一阵阵发酸。

　　站着的双腿失去力气一下子跪在地上，用力的向前挺着屁股，仰着脸，双眼
紧闭，把肉棒深深的送进赤香的小穴里。「呜……我……我好像不……不行了！
赤香！！~~~ 」天使觉得肉棒快要爆炸的胀麻，一下下的缩着小穴和后庭，大声
的唤着赤香的名字，仰着脸双眼紧闭，微微张着嘴巴长叫着，角流着来不及吞咽
的口水，肉棒在赤香体内一跳一跳的喷出液体。

　　「呀啊啊啊啊啊！？别！别呀！啊哈啊啊啊啊啊~~！」赤香红色的瞳孔向上
翻得更厉害，一股股浓稠的液体子弹打在了小穴尽头处的子宫口上，子宫里的酸
痒刚下去一点就又被带到了顶点，小穴拼尽全力紧缩着，又一次大声长长的娇叫
出来，嘴唇大张着吐出舌头。上翻的红色瞳孔已经有些失神，半张的嘴巴吐出细
细的小舌在，蛇身从天使身上无力的松开，如果不是天使用力的搂着她的腰，赤
香已经瘫痪在地板上了。

　　「呜……好激烈……」筋疲力尽的两人最终相拥双双倒在地板上。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　「从没有见你这么热情过呢。」纸门被拉开了一道小缝。

　　「当然，她可是我们重要的棋子呢，不热情怎么可以呢？」赤香拉开地板上
的暗格，拿出了一瓶小酒和2 个小酒杯，「为了我们的新世界，干杯。」

　　「干杯。」

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　　　　　　　　　　　第八章下卷吸血鬼姬蓝蓝

　　　　　　　　（现在时间倒回楚嫣被抓走后小米的视角）

　　「哟，小米，要不要尝尝艾琳娜新烤的小饼干呀？很美味的哟……」锡拉一
口咬着淡黄色的饼干，慢悠悠地走了进来。

　　「啪！」村长把预言书拍在锡拉头上，「快点和艾琳娜出去找楚嫣，她可是
我们计划中重要的环节。」

　　「呜……是……」锡拉接过预言书，摇摇晃晃地向门口走去。

　　「计划？」

　　「是的，我们这个世界需要你来拯救，但是目前你还没成长起来，所以需要
……」

　　以上，回忆结束。

　　为什么说是会议结束呢？因为现在小米正坐在一只十分华丽的公主椅上，面
前是一张洁白的桌子，上面摆满了各式的精美点心。

　　而坐在小米面前的是……呃……一只戴着胸牌的高达2 米的黑猩猩。

　　「黑、黑猿帅？」

　　「呼呼。」黑猿帅似乎很高兴别人能读出他的名字，满意地伸出了左手。

　　「咦？这是握手的意思吗？」

　　小米刚想握手，突然间，背后亮起了白色的魔法阵，只见几条银色的细丝刺
进黑猿帅的肌肉里，不耗吹灰之力间便把它扯进到魔法阵里。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！我重要的道具啊！」楼上此时传来一阵悲鸣。

　　「不、不是这样……」刚想站起来道歉的小米，发现自己脚下的地板居然开
始融化，一瞬间，便被拉了进去，连反应的时间都没有。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　「终于安静了，她将在血神阿菲达莳萝的血宴中永远沉眠下去。」随着声音
而出现的，是一位穿着黑色哥特长裙的御姐：175cm 的身高，紫黑色长发，傲人
的水蛇腰，紫红色的犹如能勾魂摄魄般的眼睛，加上背后巨大蝙蝠翼，毫无疑问，
假如小米在这里，第一反应绝对是吸血鬼！「正餐的时间到了。」

　　「中二的飞机场蓝蓝。」突然从房间里面传来一阵语气犹如春风般的声音，
虽然仅限是语气……

　　是的，这位御姐唯一的缺陷便是胸前「一马平川」。

　　「喂，你是不是又皮痒了嗯？」一个大大的「井」的立刻出现在蓝蓝头上，
「也好，估计木马你也玩够了，来试试小薰送来的新道具。」

　　随着蓝蓝的目光，映入眼帘的是一条双手和尾巴被困在身后的、全身呈「弓」
形的、重量都集中在阴道处并压在尖锐的三角木马背上的美人鱼：

　　披肩的金发，整齐的刘海盖住了美人鱼前面的眼睛；犹如汉白玉般的柔滑的
皮肤，下半身则是有着淡蓝色鳞片的鱼尾。

　　当然，最引人注目的还是那对大到有些稍微下垂的巨乳，胸前的如青枣一般
大小的乳头正在微微冒着湿气；而下端，则是一阵晶莹的液体顺着木马的尖壁慢
慢地流了下来。

　　「一听到有新道具立刻就兴奋了？」蓝蓝一把扭住鲜红色的乳粒，「肉便器。」

　　「闭嘴，蠢货。」

　　「你死定了啊！」地上突然冒出几条触手，将天羽吊到半空中。

　　「切，我……呜……蠢货你想干什么！」天羽刚想继续毒舌，但是乳房上的
快感一下子把思绪拉了回来。

　　一条亮银色的物品突兀地出现在天羽的乳房上：这是一个外形犹如一个水龙
头的东西，只是前端比水龙头略长，后端的犹如吸盘口部分则稳稳地吸在天羽肥
大的乳粒上。

　　「咦？这就开动了吗？」蓝蓝的手指反射性地弹了起来，「还以为要刺激一
下什么的。哼哼，就在这无尽的深渊中沉沦吧。」

　　「嗯呼……你这蠢……呜呃……」一阵诱人的呻吟声立刻从天羽的嘴里传了
出来，「赶快把里面的针帮我拔出来……」

　　「针？」

　　「呜……好冰！你、究竟把什么……液体注入我体内，呼……」天羽的脸颊
犹如火烧一般瞬间红了起来，「你这机械白痴。」

　　「哼，我怎么说也是懂得怎么打开电视机的。」蓝蓝一点也不示弱地反驳道。

　　「突然觉得好悲哀……」

　　「喂，你在嘀咕什么！是不是又在说我坏话？」

　　「说『没有』那是不可能的。」天羽咬着嘴唇扭过头去，用犹如蚊子般的声
音低吟道，「嗯唔……乳房……乳房好涨……」

　　「哦？我们美丽的人鱼小姐是在求助吗？」细微的低吟声依旧没能逃过蓝蓝
的耳朵。

　　「谁、谁在向你求助！我……我……唔……」天羽还没有说完，只见蓝蓝从
身后立刻握住了天羽肥大的乳房，尽管蓝蓝的手掌和天羽的乳房大小比起来连三
分之一都没有，但是却犹如一位高明的面包师傅一般，使天羽的咪咪在自己的蹂
躏下不断地变换着形状。

　　「快从我身上滚下来！」

　　自我意识强烈的天羽不甘就这样沉沦，但是突然这么一喊，仿佛打开了胸前
什么开关似的，被挂着榨乳器的右乳房开始不争气地流出了半透明的乳汁。

　　「咦？流出来了！」蓝蓝突然停了下来，抬头向四周望了望，「杯子、杯子
呢？」

　　「在一楼左起第三个房间里就有。」

　　「对、对了啊，我去去就回来。」说着蓝蓝立刻就跑了下去。

　　「你的翅膀是长来干啥的啊……」天羽一阵无奈地说道。

-------------------------------------分割线---------------------------------------

　　「杯子、杯子……有了，啊！糟糕了。」蓝蓝貌似突然想到什么，「小薰说
那个榨乳器不能用久，否则就会、就会，就会什么？」

　　「算了，不管了。」蓝蓝慢悠悠地走上楼梯，「应该不会有什么大……」

　　只可惜，刚一上楼，一阵怒吼便从房间里面传来。

　　「蠢货你看你干了什么好事！」只见天羽被套上榨乳器的乳房上，一条红彤
彤的肉条十分地显眼挺立着，「为啥我的、我的……会成这种奇怪的样子啊！」

　　「好长！」

　　「快先帮我把这奇怪的机械拔掉，你这白痴。」

　　「哦、对、对啊，不对！你叫谁白痴呢！」虽然蓝蓝嘴上不服输，却还是迅
速地把那个水龙头般榨乳器拔了下来。

　　只听见「呲」的一声，有点手忙脚乱的蓝蓝被激射而出的乳汁喷了一脸。

　　「唔哇！」蓝蓝被射得一愣，却无意识地舔了舔唇边的乳汁。

　　「被、被射了一脸的笨蛋飞机场！」天羽红着脸向蓝蓝吼道，但是那声音中
却透露着掩藏不住的愉悦，「给我解释这是怎么回事啊~ ！」

　　「# ！！做什么？当然是……」蓝蓝反身一跳，整个人把天羽推到在地上，
扒开暗红色的蕾丝内裤，用粉红色的肉瓣对准着天羽的乳棍，「让你知道我的厉
害。」

　　「又穿这种恶趣味的内裤，喂喂，别滴水下来，很恶……嗯、很……」本来
脸已经偏过去的天羽，不知为何又红着脸转了回来，「还行吧。」

　　蓝蓝用手握着天羽鲜红色的乳棍，轻轻地在自己的私处一上一下地摩擦着。

　　「呜……」被蓝蓝这么轻轻地一刺激，敏感的乳棍立刻如犹如射精一般、乳
汁猛地喷到蓝蓝的私处上。

　　「你是在期待我进来吗？」蓝蓝的动作突然停止下来，满脸期待地望着天羽，
「那么你该说什么呢？」

　　「你的心思都写在脸上了，蠢……呃、笨蛋！」天羽吐槽道，「我……」

　　可惜天羽还没说完，一阵从自己体内发出「咕噜噜」的声响引起了天羽的注
意。

　　「开始生效了吗？这可是我精心为你准备的礼物哟。」这时蓝蓝的黑色哥特
长裙开始破碎，扭曲成一条条由血液形成的触手，一瞬间就把天羽给拉了起来，
「你不是一直对自己罩杯很满意吗？」

　　「一股强烈的恶意，还有刚才的动作有何意义？」天羽小声嘀咕道。

　　「你在嘀咕什么？」

　　「在说你为啥会那么平。」

　　「你死定了啊！！！」蓝蓝绕到天羽身后，一把抓住天羽的乳房，「我要开
动了。」

　　「好蠢。」

　　「你死定……咦？开始了？」犹如焙烤面包般，天羽的乳房以肉眼可见的速
度开始极限般地变大，仅仅不到10秒钟的时间，「西瓜？不对，南瓜？也不对啊！
话说比南瓜还大的蔬菜叫啥？」

　　「为什么一定要局限在蔬菜？」天羽吐槽道。

　　「床！」

　　「床不是蔬菜吧？！」天羽捂着头说道。

　　「因为睡上去貌似很舒服……」

　　「……」

-------------------------------------分割线---------------------------------------

　　「勇敢的少女啊快去创造奇迹。」

　　「谁？谁在讲话？」眼前一片的黑暗令小米感到一阵的不适。

　　「我是作死的鼹……不对！叫我黑猿帅！」那奇怪的声音又在小米的脑中响
起，「我会借力量给你，让你脱离这个险境。」

　　「咦？」

　　「是的，只要你大喊一声『网络危机』！」

　　「为什么要喊『网络危机』……」只见小米还没说完，一阵刺目的白光立刻
从小米的拳头射了出去。

　　「……」

-----------------------------------又是分割线-------------------------------------

　　「成、成功了？」一束阳光从被射穿的顶部照了下来，但是紧接着，却是一
股汹涌而来的乳白色的液体奔涌而下。

　　「用力跳！」黑猿帅的声音回响在小米耳边。

　　「是……疼疼疼……」小米用力一跳，却发现原来陷进去的地方已经恢复，
在失力的时候倒在了地上，「怎么回事？」

　　「快趴下！」

　　「肉、肉……」小米见到的是一堆巨大的肉球像她扑过来，直接把小米扑倒
在地。

　　但是随之而来的，却是几条血红色的线刺向「肉球」，巨大的冲击力直接把
「肉球」撞到了墙角处，露出了一小截鱼尾巴。

　　「人、人鱼！」

　　「为什么你会那么吃惊！」天羽在墙角吐槽道，「快点想办法让蓝蓝那个二
货冷静下来。」

　　「蓝蓝？」

　　「就是对面那个……脱衣狂魔！」

　　只见不远处的蓝蓝，身上的黑色哥特长裙随着阳光的照射，犹如油脂般一层
层地脱落下去，被吸收回身体里，但紧接着又生成新的衣料出来，显然是一副混
乱的样子。

　　「什么混乱？她是在发情！」

　　「咦？你听得到我在想什么？」可惜小米还没说完，只见地板上突然伸出几
条暗红色的触手，猛地把小米拉到蓝蓝的身前。

　　「呼、呲呲……」

　　「唔！不、不要，那里！」小米徒劳地看着自己的身体被暗红色的黏糊糊的
触手慢慢爬上来。

　　暗红色的温热触手在小米的乳房和阴道口附近来回地窜动着，继续挑拨着小
米身上的性感带，「嗯……嗯唔！！不……不要沾上来啊！」

　　可惜触手似乎是在蓝蓝的命令下，将小米的身子勒得越来越紧；突然间，原
本细长的触手开始慢慢地变宽变粗大，犹如一张巨大的荷叶，在小米的身体上来
回摩挲着，似乎要将她的身体完全包裹住一般。

　　「唔呼~ 这个样子~ 非常的不错喔~ 」蓝蓝的眼神因为强烈的发情而变得恍
惚起来，「我、我开动了……」

　　「咦？！住手啦……呀呜~ ？！」因被挑逗得全身发热而张大嘴巴剧烈呼吸
着的小米，一瞬间被蓝蓝下体突然形成的鹅蛋粗的血红色的触手堵住了嘴巴。

　　紧接着，肥厚的触手开始不断向深处探求，粗鲁地侵犯着小米的喉咙；同时，
地上的触手也没有闲着，在蓝蓝侵犯小米的一瞬间，也深深刺穿了小米的子宫口，
在子宫中不停地抽插。

　　「噗嗤、噗嗤……」

　　在散发着淫靡气味的房间中，大股大股的爱液从小米的阴道喷溅出来，剧烈
的快感侵蚀着大脑，似乎在一片空白的脑袋里，就剩下被蓝蓝的触手侵犯的事情
了。

　　「诶~~接下来试试这个怎么样呢~ 」随着触手的活动越来越激烈，蓝蓝的眼
中开始闪着性奋的光。

　　「哒~ ！」

　　随着蓝蓝的清脆响指，在小米身上的触手快速地变得扁平起来，慢慢地盖住
了小米的皮肤，犹如一件鲜血做的衣服一般，包裹住了她的身体。

　　「这是……咕……咕嗯……这是什……」突然被温润的血液包裹了身体，小
米的身体突然间不规律地痉挛起来。

　　很显然这并不是仅仅被包裹住那么简单：

　　犹如薄丝般触手服，在内端是一根根肉眼勉强可见的触手，在包裹着小米的
同时，也不断地对小米的全身进行着挑逗。

　　而在被紧紧包裹的触手服下端，长长的肉棒状血触手则继续在里面抽插着小
米的私处，并且随着小米因为小触手的挑逗而不断收缩的穴口，不断带给小米更
加紧凑的快感。

　　「看起来很喜欢这件紧身衣呐~~夹的很紧喔~~」蓝蓝疯狂地按着小米的头，
似乎不把「阴茎」伸到小米的胃里誓不罢休。

　　「唔……呜呜！！」迷漫的眼泪，小米在狂乱地活塞运动中享受着一波又一
波的高潮，「噗唧噗唧」的水声不停地在房间里回响。

　　这时，因为被密不透气的触手衣物包裹住，私处产生的体液无处可流，反而
在肚子内越积越多、慢慢地鼓了起来。

　　「嗯……哈啊……哈啊……好难过……这东西……好想脱掉……」小米拼命
想扯掉自己身上的血液衣物，但是却发现一切都是徒劳；触手服强大的粘性导致
它稳稳地粘在了小米的皮肤上，用力的拉扯，反而让这件衣服吸的更紧。

　　「那只会越来越紧喔~ 怎么~ 被插的还不过瘾吗~~」蓝蓝崩坏地笑着，指挥
着触手准备发起新一轮的进攻。

　　一条和小米大腿齐粗的触手被召唤了出来，和小米头部大小相仿的巨大龟头
摩挲着小米的阴唇，「呼呵呵呵呵哈哈哈……就用这根血液触手贯穿你！！」

　　发情到疯狂的蓝蓝痴笑着，把触手微微向前顶着，眼看就要把这巨大的东西
塞入小米的膛穴。

　　「喀嚓！」只见蓝蓝的下方突然出现一个旋转着的巨大黑色魔法阵，一股强
大的重力把所有人和物都拉入到里面去。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

--------------------------作者的话-----------------------------------

　　大家好，我是暗天，看到作者栏的时候，有没有觉得很新鲜呢？这就是合作
向的原创小说啦撒花，H 小说应该还没有人这么干过，我们是第一批这么干的人
呢括弧笑；好吧，其实是偷懒了……一人干这活实在是太累了，又不是专业的写
手╮（╯▽╰）╭.

　　顺带一提，从这章开始，我会每段之间都空一行，方便手机观看和防止眼睛
太容易疲劳。

　　再说下设定的问题：

　　因为半夜吹风给的人设中说伽罗赤香没有拉米亚特有的需要十多小时H 时间
的设定，于是就稍微修改成这样了，后面会对这个进行适当的解释的，所以不用
对这个问题太纠结啦。

　　至蓝蓝和天羽的设定，我根据蓝色天地给出的原人设，再对应剧情进行了一
小部分的补充和修改：1 ）给蓝蓝所在的城堡随便起了个名字，囧，叫「次元」，
并做了相应的设定，如果不喜欢可以找我修改，因为这章不会出现城堡的名字；
2 ）因为蓝蓝给出的天羽的原人设中设定太少，所以从原设定的基础上新增了一
些详细的设定，并新增了一个「毒舌」的性格，因为蓝蓝的设定中有一个⑨的设
定，需要其他性格来烘托才行。

　　于是就变成这样的样子了，希望喜欢。

　　另外，有人问为什么我会选择这个百合和futa为话题开坑呢？嘛……因为我
个人比较不喜欢种马小说和NTR ，修罗场是我可以接受的最后底线，所以如果写
以男性为主角的代入感很强的小说的话，会出现下面的情况：剧情/ 修罗场、主
角上第一个女主角、剧情/ 修罗场、主角上第一个女主角、剧情/ 修罗场、主角
上第一个女主角……就这样，有些单调啊，所以才选择了这个世界，当然我喜欢
人外娘也是一个很重要的原因。

　　所以，人外娘+futa+触手= 《人外娘的世界》。

　　最后，感谢桃桃、蓝色地天、贴吧和群里的人对小说的支持，谢谢大家。

　　PS：描写外貌好麻烦；PS2 ：有种天羽躺着也中枪的赶脚；PS3 ：国服/ 全
球服DOTA2 求带，这里是打3C转DOTA的超级纯新手……

----------------------作者的话（第二稿）--------------------------

　　在桃桃的帮助下，修改了一些错别字和用词不当。

----------------------作者的话（第三稿）--------------------------

　　因为半夜吹风说伽罗赤香的情节，后半段人物的互动描述有些莫名其妙，有
跳跃太大的感觉；所以我就修改了一番，希望能满意。

----------------------作者的话（第四稿）--------------------------

　　在第三稿的时候因为修改的幅度太大，都没有自己的码字特征了，看起来有
点不是想自己写的也，好囧，于是又采用原来的第二稿了；

　　接着我和桃桃讨论了下，因为这是H 小说，所以没有那么多的笔墨来解决「
后半段人物的互动描述跳跃太大」这个BUG ，于是就采用新增了一小段的剧情来
弥补这个BUG ，这样看起来就好一点了，希望能满意；

　　至于为什么小米的出场在后面的章节比较少？因为我的这个小说的设定不是
单独一个主角而已，而是主角一行人，是主角一行人的H 生活的描写，只不过小
米是推动剧情发展的主要主角而已；

　　所以，每个主角都会自己的一段啪啪啪的征程，所以为了描写其他主角的H
经历，就只能淡化小米的剧情，只让她出来打个酱油了。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-12-25 12:23 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
9楼大中小 发表于 2013-12-25 00:43 	显示全部帖子
《人外娘的世界》

主笔：暗天，桃桃
协力：薰衣草，skarn
大纲：暗天，桃桃，蓝色天地
修稿：暗天，桃桃
本章DIY角色提供：桃桃，威武姐，蓝色天地，格殺勿論_殺，小小，无节操的伪娘
原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎
原型资料提供：朱文虎，水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，萌之誓约

　　　　　　　　　　　第九章上卷吸血鬼姬的记忆

　　「唔？又发情了？」

　　「唔？！呜哈？你是谁啊！？」一阵巨大的重力突然发难，把发情的蓝蓝和
被强暴的小米顿时被压倒在地上。

　　「好烦。」黑狐女顺了顺黑发，「赶紧洗洗后明天就开学。」

　　「莎姐姐，我……」

　　「是是是，是不是想知道蓝蓝为什么会发情，我懒得解释，直接给你记忆。」

　　「不是的，我是想问……」可惜小米还没说完，突然觉得脑袋一阵发痛，立
刻晕了过去。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　（回忆碎片）

　　「天羽、天羽……我的下午茶在哪里？」

　　「嗯？信？」

　　「天羽在我们手上，如果不想我们撕票的话，请零时一人到午夜荒原的祭台
遗迹。」

　　　　　　　　　　　　　　（回忆碎片）

　　「你这蠢货怎么真的来啊？快走！」

　　　　　　　　　　　　　　（回忆碎片）

　　「如果你轻举妄动的话，我可无法保证天羽会出什么事呢。」

　　　　　　　　　　　　　　（回忆碎片）

　　「对不起，得罪了，我这边也是因为、因为……」

　　　　　　　　　　　　　　（回忆碎片）

　　「怎么了？就这样把我绑在祭台上，还真是没趣啊。」尽管双手被绑在，但
是蓝蓝依旧是一副十分淡定的表情。

　　「放心，这次我可是请了专门的调教大师，慢慢享受吧。」

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　（回忆碎片）

　　「切，你就是所谓的调教大师？也没什么了不起的嘛。」

　　站在蓝蓝眼前的，是一位身材高挑、大概有170 公分甚至更高的女性：穿着
纯白色的衬衫，胸型又大又挺，胸前衬衫的隆起弧度几乎让人随时都要听到扣子
崩开的声音；

　　长长的银色头发垂落在身后快到后腰位置，修长的双腿上配上着黑色的紧身
裤，把全身优雅的S 曲线完美地展现了出来；

　　脸颊白皙，一副不将任何人放在眼里的表情，只是偶尔从眼神里透露出一丝
犹豫的神情，使其看起来似乎有什么难言之隐。

　　这时，她的身后走来了一个黑色的斗篷人，篷帽里面的一团黑色的雾气使人
无法看到其面容。

　　「还不动手吗？再慢些我们就撕票了。」令人意外的是，从斗篷里发出的声
音竟然异常地甜腻。

　　「嗯。」银发女子高傲地盯着吸血鬼姬蓝蓝：一身艳红色的歌特裙，下摆短
到只遮住了大腿根处，如果从后边看的话估计只能遮住臀肉的上半部分；

　　而皮肤白皙得有些近乎惨白，高高的鼻梁，标准的瓜子脸，小小的嘴巴，均
匀的嘴唇，紫红色的瞳孔透出一阵阵的邪气，似乎一点都不在意是被绑祭台上，
如悠闲地散着步般的从容盯着银发女子。

　　许久，穿着斗篷的人才开口打破了僵局：「别忘了你朋友的事噢？蕾娜。」

　　「嘁！知道了！不用你重复！」蕾娜有点不耐烦的扭头看了一眼穿斗篷的少
女，眼里满是鄙夷。

　　「废话完了吗？」只见蓝蓝双手一扯，人头粗的铁链立刻如玻璃般「哗啦」
一声，全部变成了碎片，「想要用这种没用的东西捆住我还早了几千年呢。」

　　「是么？那请看你前面的火焰，有很有趣的东西哟。」

　　蓝蓝往地上正在燃烧着的火堆一望，火焰中居然慢慢地浮现出天羽的音像出
来：

　　火焰中浮现的天羽跪在地上，脖子上被戴着项圈，而双手却被人绑在背后；
在她的前面，则是一个装满了淡黄色精液的狗盆。

　　「如果你想要逃走的话呢……」

　　火焰中似乎接收到什么命令，天羽后面突然有人猛地用手按下她的头，使天
羽整个脸都埋进到装满了精液的狗盆。

　　「你！」

　　「哈哈哈哈！」斗篷人伸出了一只手托住了蓝蓝的下巴，「假如你不合作的
话，她接下来的命运会怎样我可是一点都不知道呢。」

　　「切，那种性格又差又丑还毒舌的家伙，我才一点都不想救嘞！我干嘛要牺
牲自己去救她啊？」虽然蓝蓝口上这么说，但是双臂却无奈地垂了下来。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　（回忆碎片）

　　「我先帮她『净化』一下，满身的血腥气臭死了。」说着斗篷人伸手一挥，
从火堆中立刻冒出了两只巨大且赤裸的火元素，

　　分别一左一右抬着吸血鬼姬，把她带到了祭台的正中央：

　　原来祭台中央正竖着一块巨大的十字架，而十字架前面则是一根长度达3 米、
宽度直径10cm的银柱子，只是银柱子的前端被造成了龟头的模样，给圣洁的场所
添加上一丝淫靡的气息。

　　这时，只见蓝蓝的大阴唇刚一被抵在了银质龟头的上面，立刻发出「吱吱」
地犹如油在炸东西的声响，同时袅袅的白烟从阴唇的部位不断地升起来，使得一
脸无所谓样子的蓝蓝也不得不皱了皱眉头。

　　「开始。」随着斗篷人一声令下，两只火元素立刻一用力，猛地就把银质阴
茎刺进到蓝蓝的下体中，使蓝蓝的肚子上立刻鼓起一个小山丘；

　　「嗯……这么粗的东西不会把她捅坏吗？」斗篷人望着蕾娜问道。

　　「她是血组成的。」蕾娜依旧惜字如金。

　　这时，残酷的净化仪式依旧没有结束，火元素还在接着用力，银质阴茎势如
破竹地刺穿了蓝蓝的子宫，又顺着脊椎继续向上爬升；

　　「切，就这……」

　　「抬头。」一声冷漠打断了蓝蓝的话，原来是不知什么已经飘在半空的蕾娜，
从下方托起蓝蓝的下巴。

　　而就在这时，已经穿刺完蓝蓝大半个身体的银质阴茎，也成功地穿过最后的
障碍，从蓝蓝的小嘴中伸出来，使蓝蓝整个人就犹如烤肉串一般浑身冒着白烟地
被穿刺了银质的阴茎上，在阴茎上留下一壁的血迹。

　　「想用你得意的『化血』来逃离『净化』吗？抱歉，圣茎就是专门拿来对付
你们这些难缠的吸血鬼的。」蕾娜注视着蓝蓝的状态，「还是那么有精神吗？开
始通电。」

　　「是的哟，直接最大电流量好了。」

　　随着斗篷人一声令下，亮银色的圣茎了开始发出淡蓝色的荧光，「噗吱噗吱」
的声音顿时从蓝蓝体内响起。

　　「温温温……」在强大电流加上圣茎的净化作用下，蓝蓝的身体开始不自觉
地翻着白眼抽搐起来；这时，只听见「吱」的一声细微的声响，一股黄色的细流
从蓝蓝的下体顺着洁白的大腿缓缓流下，在地上形成了一滩淡黄色的小水洼。

　　「下一步。」

　　「呐呐，我们就不能直接开始调教吗？这样很无聊也，虽然看着平时高高在
上的吸血鬼姬失禁也是挺不错。」

　　「不能。」蕾娜马虎地回应了斗篷人一声，又把目光转移到蓝蓝身上，「仪
式开始。」

　　蕾娜刚一说完，祭台在巨大的轰鸣声中突然下陷，形成了一个高度为2 米左
右的圆坑，而四周则出现了一堆密密麻麻地小孔，令人一阵恶寒。

　　紧接着，小孔中开始缓缓流出乳白色的液体，不一会儿，蓝蓝除了脖子外，
其它部分都被浸在这不明的乳白色液体中；

　　「阿娜温的花蜜加上精液吗？」斗篷人用手指沾了一点乳白色的液体尝了尝，
道：「确实是十分强烈的催淫剂，不过如果仅仅是为了催淫吸血鬼姬的话，应该
是用不到这么高级的媚药才是。」

　　「不对，」斗篷人定睛一看，发现墙壁的小孔上面不仅有精液流出，而且一
条一条的吸血蛭也从洞孔里面慢慢地蠕动出来，「想要用阿娜温的花蜜加上精液
来增强吸血蛭的吸血能力，进而继续削弱吸血鬼姬的力量？不错嘛。」

　　「别吵我。」蕾娜瞪了斗篷人一眼。

　　只见在催淫液的刺激下，吸血蛭进到池子之后身体立刻开始变长，不一会儿，
犹如一条条小蛇在池中游泳；紧接着，刚刚进化完的吸血蛭似乎是闻到了蓝蓝身
上血液的香味，犹如饿狼般地纷纷冲到了蓝蓝的身上，开始寻找吸血点：

　　动脉处、肚脐、乳孔，阴道、肛门处，不一会儿便挤满了密密麻麻的吸血蛭，
更甚者，有的吸血蛭甚至不满足于在外部进行吸血，开始往蓝蓝的阴道和膀胱当
中爬去。

　　「哇、哇，到膀胱中了也，到膀胱中了也！」斗篷人不知用什么方法观察到
蓝蓝的体内状况，兴奋地叫了起来，「居然在膀胱中开始吸血了，呜……我也好
想试一下……」

　　「别吵我，否则我现在就把你踢下去。」

　　「切，真小气。」

　　而此时，从乳孔挤进到里面的吸血蛭也不甘示弱，瞬间就把原本蓝蓝那就算
把两只胸部所有的脂肪加在一起一只手也能轻松掌握的胸部瞬间变成了c 罩杯，
而且还在不断的变大中。

　　但是，随着胸部的变大，乳头却像永远不会停下的喷泉一样开始喷涌着血液，
仅仅在几秒钟之内，整个池子就都被染成了鲜红色。

　　「哇！她兴奋了，你看你看，她的下体，咦？还流泪了？哦？钻到心脏了？」
斗篷人似乎兴奋得开始语无伦次起来，「快看、快看，她高潮了！脸红扑扑的好
可爱，好想咬一口……」

　　「闭嘴！」

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　不知不觉中，原本晴朗的夜空已经是乌云密布，稀稀疏疏的雨点开始不断地
掉落下来。

　　「雷。」

　　「轰隆！」天空似乎回应蕾娜的呼唤一般，一道巨大的白色闪电立刻劈在蓝
蓝所处的银质阴茎上面。

　　「真是方便的天赋呢，我都有些嫉妒你们龙女这个种族了。」斗篷人在后面
慢悠悠地说道，「看来人造太阳光线快好了呢。」

　　只见精液池被雷劈中后，池中的吸血蛭开始发出耀眼的白光，精液池里面的
液体则是开始快速蒸发，最终在脚底下形成一滩粘稠的液体被蓝蓝慢慢地全部吸
收进去；而吸血蛭却慢慢地掉了下来，只剩下一个空壳。

　　「全部被她吸收掉了呢，精液池和吸血蛭血肉里头的媚药成分，加上吸血鬼
姬一族天生遇到阳光就会发情的特征，只需稍微引导一下，便可以使她完全地失
掉理智，变成一只只想要交尾的母兽。」蕾娜对于这个结果，十分满意地说道。

　　「呼唔、呼唔……」蓝蓝的气息越来越浑浊，双眼则渐渐地失去了往日的光
彩，蒙上了一层淫靡的阴影；蓝蓝的身体不断地上下扭动着，想要从刺进身体里
面的阴茎获得更大的快感。

　　只听到「咔嚓」的一声，整条银质阴茎在蓝蓝的挣扎下竟然犹如枯柴般断成
了两半，而在蓝蓝的下方，暗黑色的血液不断地凝聚着，紧接着，一条条粗壮的
触手便从下方的血液中生长出来。

　　这时，散失理智的蓝蓝似乎发现了站在边上的「猎物」，紫红色的眼睛直勾
勾盯着蕾娜和斗篷人，舔了舔鲜红色的嘴唇，似乎在盘划着抓到猎物后要怎么H
好。

　　「嗯？有人？不过也好，这样省了一个诱饵。」蕾娜插着双手说道。

　　蕾娜刚说完，潜伏在一旁的人似乎已经耐不下性子猛地冲了出来，竟然是一
个狼人娘：

　　绿色的短发，橘红色的眼睛，加上绿色的狼耳朵和狼尾巴，再配上一身机械
和亮皮质组合而成棕色和亮银色相间的蒸汽朋克礼服，显得与周围的环境格格不
入。

　　当然，狼人娘更加显眼的一个特征则是她的身上挂满了各种工具，甚至连胸
前都挂了好几号不同的扳手，但是与蓝蓝形成鲜明对比的是，狼人娘的杯罩大到
给人第一反应便是「这是乳牛吗」：

　　此时，正在跑路的狼人娘，胸部形成的不科学弧度大到似乎要把衣服摇裂一
般。

　　「你死定了蓝蓝，今天我伟大的机械师罪鸳将用我的『罪鸳特制巨型机器人
4257号』来彻底解决你！」

　　「噗……还真的有人傻到一开始就自报家门的啊。」斗篷人捂着嘴笑道。

　　只见一只高达10米的全身通红的机器人从她的后面的地底爬了起来，抓起散
落在周围的石柱便向蓝蓝冲了过去。

　　可惜还没靠近蓝蓝，只听见「砰」的一声巨响，蓝蓝的血凝成的巨型触手直
接从正面把罪鸳的机器人开出了一个大洞。

　　「NO！我的『罪鸳特制巨型机器人4257号』！」罪鸳悲伤地大喊道。

　　「还是先担心你自己吧。」一阵幽幽的声音从罪鸳的身后响起。

　　「谁？」

　　只可惜罪鸳一转身，迎接她的却是从地底下穿刺而出的暗红色的巨型触手！
巨大而又灵活的触手，立刻如蟒蛇一般把罪鸳捆住。

　　紧接着，在罪鸳还没反应过来的时候，触手的前端又裂开了一道长达10cm左
右的裂缝，犹如饥饿的蛇口一般，猛地就把罪鸳的头部吞了进去。

　　「咕噜咕噜……好臭，这、这什么味道啊……」罪鸳一张口，几股刺鼻的液
体流进的罪鸳口中，不由得咳嗽了几声。

　　眼睛还没适应黑暗的罪鸳，却发现自己在外面的四肢不知道什么时候已经被
不明的东西紧紧地捆住，特别是胸部被嘞得生疼，原本已经十分饱满的胸部，在
触手的约束下，犹如两个大南瓜在纤细的水蛇腰上坚强地挺立着，满副春色被其
她人尽收眼底。

　　而在此时，触手上的腐蚀性粘液也开始顺着头部流了下来，只见一声声「吱
吱」过后，罪鸳一大片一大片的肌肤开始裸露出来，只见在健康的小麦色皮肤下，
遍布着一道道红色的鞭痕。

　　但是，所有人的注意力却被罪鸳胸前的物品给吸引过去：一条银色的链条，
把罪鸳两颗樱桃般大小的乳头和下体的有大拇指粗的阴蒂给串在一起；同时，似
乎是为了防止链条脱落，乳头和阴蒂上还各插着3 条细长的银针来固定链条；而
罪鸳的乳晕也不是通常的圆形，而是乳红色的心形，仿佛是被什么烙成的一般。

　　随着触手粘液的下滑，罪鸳的下体也逐渐展示在别人面前，在包裹得非常紧
实里面中，却是真空一片，仅穿着一条绿色的吊带袜。只是，吊带袜的几条扣子
却没有和常人一样，而是变成了夹子，狠狠得夹在罪鸳的大阴唇上面。

　　「因为带子太短，腿一伸直就会扯到大阴唇？不错的吊带袜嘛，看得我下面
都湿了……」

　　「左手是义肢吗？」蕾娜盯着罪鸳银色的义肢，丝毫不理会斗篷人的话，「
看来似乎会有有趣的事情发生呢。」

　　随着衣服的逐渐腐蚀，触手又开始了进一步的吞食活动，如蟒蛇一般，几口
就把被光溜溜的罪鸳给吞到里面去。

　　此时，地下突然浮现黑色的魔法阵，一股巨大的重力把所有人都压到地上。

　　「黑色的魔狐？」

　　【未完待续，请等待下卷】

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　第九章下卷中央学院

　　「呜……『黑色的魔狐』？头好疼……」仿佛宿醉一般，小米揉着太阳穴摇
摇晃晃地坐了起来，「这是哪？」

　　「我们的宿舍，给，温水和热毛巾。」蜘蛛娘艾琳娜把东西递了过来，「你
已经晕了2 天了。」

　　「就是就是，都怪莎姐姐，哪有直接就把记忆碎片直接硬塞进别人的脑里的。」
章鱼娘锡拉愤懑不平地走了过来，「小米你现在好点了么？」

　　「好很多了，谢谢。」小米接过水杯喝了一小口，「请问黑色的……」

　　「那好，我们吃完早餐就去校长室报到，出发！」锡拉十分元气地打断了小
米的话。

　　只听见「碰」的一声，锡拉的脑袋挨了艾琳娜一记重重地手刀，「小米刚醒
来，精神还不太好，请不要大声说话。」

　　「是……」锡拉捂着头、眼泪汪汪地说道，「真是重色轻友的家伙。」

　　「咦、咦？我……你……」艾琳娜突然脸红得像个苹果一般，瞬间又给了锡
拉一记手刀，捂着脸跑了出去。

　　「为什么受伤的总是我？」锡拉蹲了下去继续捂着头说道。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　「哇、哇……」

　　「拜托请不要像乡下人进城一样好不？」

　　「可是你看！真的是好大好大的建筑也。」锡拉无视艾琳娜的说教，继续发
着羞人的声音，引得周围人一阵阵回头。

　　「好丢人。」艾琳娜无力的扶着额头说道。

　　「那个，楚嫣到哪里去了？」小米疑问道。

　　「哦？她啊，她说她有一些需要调查一下，然后就走了。」艾琳娜回答道。

　　「是这样啊，我还有一些事情本来还想问一下的……」

　　「没事的，莎姐姐说她和我们是同一个班，待会就会见到的。」锡拉突然插
了一句。

　　「嗯。」

　　　　　　　　　　　　　　　（校长室）

　　「那、那个……」

　　「请问还有什么事吗？」

　　「没有！十分感谢！」锡拉鞠了一个躬后拉着小米和艾琳娜离开了校长室。

　　　　　　　　　　　　　　　（走廊）

　　「呼……好可怕，感觉似乎坐在魔窟里。」

　　「咦？」

　　「锡拉的意思是校长威严满满。」艾琳娜解释道，「走吧，我们先去教室转
一转。」

　　「还好莎姐姐帮我们把一切手续都办好了，不然吓都吓死了。」锡拉捂着胸
口喘着大气说道，「对了，那个……我们的教室是哪个？」

　　「昨天我们不是才去看过了吗？怎么又忘了啊？」艾琳娜又是赏了锡拉一记
手刀。

　　「再被你这么敲就真的要变成笨蛋了……对了，我口渴，我去买下水。」

　　「喂、喂……跑掉了……」艾琳娜无奈地叹了一口气，「走吧小米，我们先
去看下教室。」

　　「嗯。」

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　（校长室）

　　「看来似乎你最后的救命稻草也走了呢，楚嫣。」一位坐在豪华座椅上的少
女抖了抖身后肩胛骨上延伸出来的巨大黑色羽翼，得意的用获胜般的语气自言自
语道，红色的瞳孔看向她身旁不到一米处的衣柜。

　　少女直起身，银白色的长发柔顺的贴在身上穿的黑色西服外套上，下身短短
的紧身裙包裹住翘挺的臀肉，露出一截白皙的大腿，一双被黑色丝袜包裹住的脚
踩在地板上，黑色的丝袜从足部一直包裹到膝盖上方。

　　少女悠哉的挪着步子，每走一步胸前的两颗巨大乳肉仿佛都要从衣服里跳出
来似的晃动，慢慢来到衣柜前，扬起嘴角半闭起眼，露出一个邪魅的微笑，「楚
嫣，我跟你说话你居然敢不回答我？」

　　说着猛的拽开衣柜门。看到里面美丽的身子后才故作恍然大悟的样子道：「
啊啦，我都忘了，你说不出话来呢。」

　　此时的天使全身赤裸，几乎是以有生以来最屈辱的姿势坐在衣柜里：两只腿
的大腿跟小腿被折叠着贴在一起，呈M 形分开左右，几道紫色的光环绕住大腿和
小腿铐得严严实实；

　　脖子上被套着一个巨大的长方形木枷，使得木枷卡柜子里几乎没有多余的横
移空间，天使白皙的脖颈正卡在中间比较大的孔洞中，而两侧几十公分的距离处，
分别有两个小的圆孔与困住脖颈的大孔平行，正铐着天使的手腕；

　　因为距离有些远，所以天使的两只手臂也要向左右分开，像一个W 形，手肘
处也有一道紫色光环绕住，与左右分开双腿的腿弯处铐在一起，使得天使折叠起
的双腿只能向左右分开，胸前圆挺的乳肉和下体腿间粉嫩的肉唇瓣都暴露在黑翼
少女的面前，只有阴道口因为是坐着所以贴在衣柜的底部。

　　天使原本及腰的金发此刻凌乱的散落在木枷上被卡住的脖颈的四周，双眼被
黑色的布料遮住绑在脑后，而同样绑在脑后的还有条绳子，正连着一颗圆形球卡
在天使张开的嘴巴里，球体中空，上边布满圆圆的小洞，从靠近天使下嘴唇的圆
孔里正流出一丝长长的液体线，而天使只要用嘴巴喘息，就会发出类似吹着哨子
似的声音，原来之前柜子里微弱的哨声就是因为这颗塞口球。

　　黑翼少女抬起一只脚，轻轻落在天使腿间，大脚趾不偏不依正贴在天使两片
肉唇上方的岔口位置，使得本来因为双眼被遮住而保持警惕状态的天使身体猛颤
了一下、发出娇闷的哼叫声：「呃呜！？」

　　黑翼少女有些满意地继续蠕动着脚趾，灵活的拨弄着天使腿间仅能看到一条
缝隙的唇片：「嗯，不错，很久没见到前同族了，就让我们好好的叙叙旧吧？」

　　说着脚趾一用力，脚趾钻进天使阴唇间的唇缝，脚趾搁着丝袜磨着天使阴唇
缝里小小的一颗粉红色的肉珠。

　　「嗯呜呜~ 呜呜~~！！」天使已经完全没有任何抗拒力，阴蒂的突然刺激迫
使她的小穴和后庭用力的缩起来，透过口球发出娇柔的闷叫声。

　　「哈哈哈，不错的反应嘛，看来你的体质不错呢，诶？……」黑翼少女刚决
定加把劲，哪知天使突然仰起脸，全身用力的绷紧，本来坐在柜子底部的屁股使
劲的往前送，一声长长的诱人的娇吟，顿时一股暖流浇打在黑翼少女踩着天使阴
蒂上的脚底上。

　　「哦啦！这就喷出来啦？真是的。」经验老到的她知道发生了什么，把脚挪
开天使的腿间，迷着眼蹲下身子，伸出一只手拨开天使腿间本来包裹起来的肉唇，
另一只手则按在天使的小腹上往后推，迫使天使弓起腰，本来因为坐姿而贴在衣
柜底部的穴口向前露出来。

　　黑翼少女仔细端详着天使淡粉色的阴唇内侧和的穴口，开始嘲笑道：「果然
啊，哈哈！真是的，你怎么这么糟糕呀？刚开始就潮吹了？不过颜色还真漂亮呢，
粉嫩粉嫩的。」

　　黑翼少女看着天使还在缩紧的阴道口，穴口处还有一小团粉色的肉抵到了穴
口，已经湿得不成样子，阴道口上方小小的尿道口明显还在向外喷着小股透明的
液体，顺着阴唇内侧的粉肉流到衣柜底，与之前穴口贴在上面流出来的爱液混在
一起，显得暧昧又淫靡。

　　「诶？这是什么？」黑翼少女看了看天使阴蒂的上方，呈倒三角型的依附在
耻骨上方的小腹上一小撮金色耻毛的下面隐隐闪着蓝色的光华。

　　「哦？这下可有得玩了呐，楚嫣！」黑翼少女如获至宝，用指肚轻轻按上散
发着蓝色光芒的位置，使得天使身体又是一抖，紧接着从阴蒂上方位置渐渐突起
一小块肉球，肉球慢慢变大变长，直至形成了一根长20CM、直径4CM 左右的肉棒，
肉棒向前怒挺着，顺着呼吸有节奏地一下下跳动着。

　　「不愧是楚嫣，连肉棒的颜色都很白皙呢。」黑翼少女这才收回手，直起身
低着头看着自己的杰作，「想不到你身上还有『龙神的祝福』呢，不过改造之后
嘛……」

　　天使已经感觉到下体的异样，但无奈口球在嘴里，只能示威性地大喊几声：
「呃！！呃呜呜！（我不会放过你！）

　　「不要这么激动啊，我会帮你解开的，有这样的玉茎，应该好好享用才对啊，
不是吗？我已经让你的肉棒敏感度特别高了呢，估计很容易就高潮什么的，比如
……接招！」黑翼少女虽然说话速度不快，但每一句话都清楚的传到天使的耳朵
里，天使已经知道不好，可是身子被木枷固定住，木枷又卡在衣柜里完全没有可
移动空间，只能拼尽全力让屁股瓣贴着木质柜底往后挪。

　　可刚挪了几厘米，肉棒上就感受到巨大的压力，仿佛被被什么东西挤压住，
天使先是香肩一抖，接着全身都绷紧颤栗起来，小腹中强烈的甜痒很快窜到顶点，
下体刚长出来的肉棒一阵又酸又热的感觉，仿佛有什么东西在积攒着力气要爆发
出来，强烈的快感迫使天使仰起脸长长的闷叫出来：「呃！！呃呜呜呜呜呜~~！！」

　　嘴里咬着的球体因为是中空，已经积攒很多天使的口水在里面，被天使突然
呼出的气息吹得一下喷溅出来，感受着下体会阴处带着小穴和后庭一阵阵的缩紧，
屁股瓣也用力绷紧，肉棒更是有一股股的热流从体内通过肉棒里面有节奏的一下
下喷发出去。

　　原来黑翼少女穿着黑色丝袜的脚掌正踩在天使的肉棒上，与衣柜柜底一上一
下把肉棒压得扁扁的，胀得红玉般的龟头处，正从上边一个小孔里喷发出浓稠的
乳白色液体。

　　「哦啦，这么快就射啦，只是踩了一下而已哦，一下阿，哈哈哈！果然……
你比我想像中更敏感呢，早知道就不提升你这里的敏感度了。」黑翼少女有些幸
灾乐祸的晃动着脚腕一下下用脚掌上的丝袜碾压磨蹭着天使腿间已经被挤压变形
的肉棒，喷出来的精液也溅在了衣柜的底部，与之前尿道喷出来的液体和爱液一
起积成一大滩。

　　天使的腿间和大腿根处也沾满了黏湿的液体，仿佛在证明着天使在衣柜里所
受到的折磨，还有不少也沾到黑翼少女穿着黑色丝袜纤细的小脚上。

　　黑翼少女仿佛并不在意，收回脚踩在地板上，弯下腰一把扯下天使的眼前的
黑布，嘴里继续以命令的口吻说：「记住我的样子哦楚嫣，不用知道我的名字，
只要知道我是这所学校的校长就可以，你以后也只能称呼我为校长，或者……主
人更好？」

　　只见摘下遮眼布的天使，金色的瞳孔正失神的微微上翻，显然还处在之前射
精的余潮中，但因为长时间处在黑暗中，突然见到光亮，还是使得天使的双眼迅
速眯成一条缝隙。

　　「真是可爱阿，接下来，该跟我出去逛逛了哦，不要试图逃跑，不然你的这
里可是会爆掉呢。」黑翼少女边下达着指令，又一次弯下腰用手在天使腿间还没
软下去的肉棒根部轻轻摸了一下，一个紫色的小环就紧紧卡在了天使的肉棒根部
很快的收紧，随着黑翼少女的手缓缓后移，从环上延伸出一条细细的紫色丝线，
被黑翼天时扯在手里。

　　「呜呜呜！！？」天使因为肉棒根部被急速的勒紧而发出沉闷的惨叫。

　　「只要你乖乖的，我不会为难你的，好啦，先出来。」黑翼少女弯下身，把
木枷的一半从柜子里抽出来，天使的脖颈和手腕终于解放，天使的身体向前倾斜，
因为双腿还被折叠着铐紧，长时间的禁锢使得天使的四肢已经麻木，几乎像青蛙
的姿势趴在了衣柜外的地板上。

　　「呜……」天使又是吃痛的哼叫一声，因为手臂酸软，没来得及支撑住身子，
头就摔到地板上，幸亏嘴里的口球先碰触到地板缓冲了一下。

　　「好啦好啦，怪可怜的，先帮你解开。」黑翼少女只是简单的用手摸了摸天
使光滑的大腿和膝盖，禁锢在腿上和腿弯处的环就一个个消失。

　　「呼……」天使长长的舒缓一下身子，缓缓地半蹲在地上活动一下麻木的四
肢，谨慎地盯着校长。

　　黑翼少女看着趴在地上的天使：光滑的脊背，稍窄的肩膀，却有着比肩细很
多的腰，白皙的美臀看着宽宽的翘翘的，异常的性感，搭配着一双粗细均匀的大
腿，而且小腿也完全看不出有肌肉的感觉，这样一副看似柔弱的身子，完全看不
出来是身经百战的天使种族。

　　不过也正因为看上去的这一份柔弱感，使得黑翼少女更想玩虐一番，扯了扯
连在天使肉棒根部环上的线：「休息够了没？该出去走走啦。」

　　说着不由分说的加大力气扯着发出淡但紫色光芒的细线转头就往门的方向走。

　　「呜呜！？」天使还没来得及反应，天使被强大的拉力扯得肉棒有种要被扯
掉的痛楚感，只能弯曲起双腿跪在地上踉跄的跟着往前爬，肉棒根部勒紧感的使
得她不得不往前一步步爬着紧跟在黑翼少女的身后，抬起脸看了看眼前大概175
公分高挑性感的少女，真不知道她哪来这么大的力气。

　　黑翼少女回过头看着天使像小狗一样跟在后面，用双手和膝盖支撑着身子跟
在她身后一步步的爬，圆润光滑的屁股瓣每爬一步都会左右扭摆一下，样子异常
地淫靡，露出微笑像是用夸赞的语气说着话：「很好，这个姿势很不错。」

　　说着继续在走廊里一步步牵着天使往前走。天使的眼睛在看到那对红色的瞳
孔后，默默的低下头，口水顺着嘴里的球渗出来，在走廊的地上留下一条长长的
水痕。

　　「到啦，就是这。」黑翼少女牵着天使已经到了一扇门前，停下脚步。

　　此时天使已经恢复一些力气，再加上黑翼少女也停住了，缓慢的直起上身站
起来，抬起脸看了看门上赫然写着「游泳部」，想必里面是上游泳课程的地方吧。

　　「来啦，别那么害羞。」黑翼少女并没有生气的样子，用空出来的一只手推
开门，另扯着手中的细线带着天使往里走；天使已经觉得有点不安了，但是肉棒
根部的环不止是勒紧的作用，还封印住了她不少的能力，只能默默的跟进去。

　　出现在天使面前的是一个很大的游泳池，足足有半个足球场那么大，6 条长
长的游泳赛道，屋顶是浅蓝色的玻璃，虽然不透明，但是照进室内的光线又明亮
又很柔和。

　　天使刚一进屋子就听到吵闹声，抬起头看了一下，果然有八九个穿着几乎除
了乳尖和阴唇缝基本都露在外面的性感泳衣的少女跑过来。

　　其中一个红色短发，看起来很清秀的少女边跑边喊：「校长~~~ ！这就是你
之前提到过的那个美女吗？」

　　声音由远到近，八九个少女把黑翼少女和天使围在当中七嘴八舌的议论着：
「哦！身材好棒哦！校长你从哪找来的？皮肤这么白！快看快看！她还有耻毛呢，
修剪得真整齐！」

　　「是呢是呢，戴着塞口球的呢，阿！你看她腿间！『龙、龙神的祝福』嘛那
不是！？哈哈，可以射出来的吗？还没见过呢！」

　　天使听着四周的议论，恨不得跳进池子里淹死，低着头，脸颊觉得又烫又痒，
咬得嘴里的口球咯咯响。

　　黑翼少女微笑着看了看天使的反应，略微提高音调的喊：「好啦，不要闹了，
不然罚你们了哦！」

　　顿时，围在四周的少女们立刻安静下来规矩的站好。

　　「嗯，这才像话。」黑翼少女满意的环视了一周，最后目光盯在其中一位少
女身上命令道：「小小，你过来。」

　　这个叫小小的少女缓缓的挪着步子来到黑翼少女身前，眼皮一眨一眨的看着
黑翼少女问：「什么事，校长？不会是想让她……」

　　「不会那么便宜你的，来帮她那根肉棒舒服一下，用你的嘴。」黑翼少女打
断了小小的猜测，并命令起小小。

　　「什么？要我给她……我……好吧。」小小本想抗拒，但一看到黑翼少女的
表情变得有些阴森，立刻怕得低下头答应下来。

　　天使也因为黑翼少女的话，惊讶的抬起头，看了看这个叫小小的女生：娇小
的身材，大概不到150 公分的身高，胸部平平的，穿着儿童款的泳装；长长的银
色头发披在肩后，一小缕头发竖在头顶，明显是呆毛的感觉。脸蛋看起来也像个
小女孩一样稚嫩，小小的鼻尖和嘴巴，两只大大的眼睛，一只眼的瞳孔是红色，
另一只眼的瞳孔是绿色，给人一股很空灵的感觉。

　　身后两对透明的翅膀看起来很薄，像是昆虫的翅膀，而下身却是昆虫的样子，
本该是屁股的位置是一条长长的尾巴，大概有半米长，直径有40公分左，6 只细
细的黑色的腿是从尾巴的底部两侧长出来。

　　天使认得出这是蚁族的外貌，虽然生性不好斗但是很难对付的物种，天使本
能的想后退，哪知黑少女已经早一步到了天使身后，抓起天使的手腕到背后，一
只手就抓着天使两手的手腕，另只手摸到天使的后脑轻轻一碰，口球上的线顿时
断开，掉落在地上。

　　「呃……呃啊……」天使慌张的看着小小一步步靠近，本想说话，可是口球
塞在嘴里太久，舌头已经有些僵硬，只能发出含糊的声音。

　　小小缓慢的来到天使身前，向上仰起脸，一红一绿的眼睛看着天使金色的瞳
孔，有点不请愿的说：「我，我才不想的，是因为校长的命令，我才做的哦！你
可不要误会。」说着尾巴缓缓下降，让头的高度与天使腿间的高度平行。

　　「不、不对！你为什么要听她的……」天使的嘴巴渐渐恢复了知觉，站在泳
池旁的瓷砖上，想找些话题先说说话分散一下小小的注意力。

　　但是小小完全不理天使的问话，张开嘴巴，头突然内向前一伸，嘴唇包裹住
天使一直在翘挺的肉棒头部，红玉般的龟头立刻没入小小的嘴巴。

　　「额啊啊~ ！？」天使的肉棒本来就被增加了敏感度，被突然这么一吸，马
上就喊出娇媚的声音，想往后挪步子逃开，怎知一股强大的吸力把她的肉棒往小
小的嘴里吸。

　　「哇！出现了呢！主任最拿手的。」

　　「是啊，我们主任可是学校里嘴巴技术最厉害的，看这天使小妮子能坚持多
久。」围在四周观看的少女们又小声议论起来。

　　小小仿佛很有信心，手完全不去触碰天使的身体，仅用嘴巴吸，天使的肉棒
就被一点点的吸到小小的嘴巴里越来越深。

　　天使只觉得肉棒被一股强大的吸力往小小的嘴里吸，尽管天使想往后翘屁股，
但自己腰部的力气却是居然输给了小小嘴里的吸力。

　　只见20公分长的肉棒终于完全没入小小的嘴里，口腔壁紧贴着天使肉棒上的
肌肤，完全是真空状态的口腔不给天使一点喘息的机会。天使也只能被迫的想前
挺着腰，肉棒上又酥又痒的触感使得她双腿发抖，如果不是黑翼少女在她身后提
着她的手腕，估计天使已经双腿无力跪在地上。

　　「不……不行了！不行……出……出来了！啊哈啊啊啊啊啊~~！」天使用力
的向前挺着腰臀，感觉肉棒仿佛是被一个巨大的黑洞吸进去，温暖湿热的肉壁和
一小团软肉紧紧贴在上边，一股热流在天使会阴处聚集，接着还没来得及拒绝，
肉棒就已经在小小的嘴里一下下剧烈跳动，带着穴口和后庭也狠狠的一下下有节
奏的缩紧，龟头上的小孔里一股股的喷出黏稠的液体。

　　小小也有点惊讶，异色的瞳孔上抬，有点讶异的看着天使上仰的脸颊，显然
是被天使这么快就高潮的体质吓到了，不过依然从喉咙发出咕嘟咕嘟的声音一口
口吞掉天使肉棒头射出的黏稠的液体。

　　「哎呀，这么快就射出来了，简直是超敏感阿。」

　　「就是，这样的体质估计今后在学校里要受尽欺负了吧？」围在周围的少女
又小声议论起来。

　　黑翼少女伸出一只腿，贴在天使腿间向上抬，用膝盖上的丝袜蹭了蹭天使腿
间的穴口，受刺激的穴口顿时一收缩、一放松，涌出的透明液体全蹭在了黑翼少
女抬起的膝盖上。

　　天使因为强烈快感的刺激，此时已经四肢无力，黑翼少女的腿正好抵在她腿
间，索性靠在在黑翼少女的大腿上想喘息。

　　可是显然小小不打算给她喘息的机会，只见小小稚嫩的脸颊变得越来越鼓，
接着从嘴角已经爬出几只黑色的蚂蚁。

　　「要用这招了吗？杀手锏诶。」

　　「是阿是阿，以她的体质能承受得住么。」天使听着四周少女的话，心中的
不安感又强烈起来，可是小小嘴巴的吸力完全不让她的肉棒退出来，又被肉棒根
处的环封印住大部分能力，只能咬咬牙，挺一挺就会过去了。

　　只见天使刚打定主意，就发现她错了：肉棒上感觉被好多小虫包围住，边爬
边撕咬，甚至已经有一些开始从龟头上的小孔钻进去。

　　「呃！？啊啊！什……什么进……来了！？」天使难耐的伸出双手去推小小
的额头，可换来的却是每推一下，肉棒就被向前吸过去，像是肉棒已经长在小小
的嘴巴里一样。

　　「这招就是她在学校里称霸的原因，嘴巴里会出现好多蚂蚁，不止撕咬肉棒，
而且还会钻进马眼里啃噬哦，不快点射出来会很痛苦的。」黑翼少女把脸颊贴近
天使耳侧，边向天使耳洞里呼气边解说。

　　果然，在黑翼少女解释的期间，已经好多的蚂蚁钻进天使肉棒头上的小孔里，
多到已经把里面的尿道撑大一圈，成群结队的变蠕动边啃咬着里面脆弱的肉壁。

　　天使只觉得从龟头上的小孔到里面被撑得快要撕裂，同时，好多细小的牙齿
也在肉棒里面刺着敏感的尿道壁。肉棒表面也被无数的蚂蚁爬行啃噬，双腿不自
觉的蜷起来夹紧黑翼少女的大腿，雪白的脚趾都忍不住蜷起来，上身向前倾斜，
手臂用力的抱住小小的头大声哀求：「呜哇！！不……不要！放过我吧！我受不
……受不住了！！要……要死了要死了呀啊啊啊啊啊啊啊~~~ ！！」

　　刚哀求了两句，就仰起脸，双眼失神的望着蓝色的玻璃屋顶，嘴巴大大的张
开直直的吐出舌头发出一声又高亢又娇弱的喊叫声，阴道口和后庭死死的收紧好
久，猛的一松，一股浓稠的液体从肉棒里的尿道喷出，混着好多蚂蚁一起射在小
小吸得紧紧的嘴巴里，随着天使小穴和后庭有节奏的一下下收紧放松，每缩一下，
肉棒都会喷出不少的黏稠精液。

　　「果然阿，没撑多久嘛，好像1 分钟？」没有啦，才半分钟多点嘛，不过也
在意料之中，以她的身子来说正常了。「围着圈的少女互相用话挑逗着天使的神
经。

　　「呜……呜……呃」天使还在仰着脸，张大着嘴巴，发出一声声小声的哼叫，
看得出来还没从射精的快感中回过神，身子也因为下体的一下下收紧而抖动着。

　　「好啦，奖赏你一下吧。」黑翼少女用手臂抱住天使的肩膀把天使的手臂架
着抬高，然后双腿伸到天使腿间，再向两边分开，用腿搁开天使的双腿，露出湿
漉漉的粉色的穴口。

　　小小又狠狠的吞了几口嘴里肉棒射出的精液，才松开嘴巴，任由还爬在天使
肉棒上的蚂蚁几乎是一小团一小团的掉落到地上，抬起脸看着天使身后少女的脸
有些怯懦的问：「诶？真可以吗？」

　　黑翼少女睁圆眼，红色的瞳孔中露出不耐烦的神情道：「要你来就来，不然
一会我就反悔了哦！」

　　「是，是……小小这就来。」小小稚嫩的脸蛋露出欣喜的神情，马上直起身，
六只蚁族特有的虫腿伸直，长长的尾巴弯起来穿过腿下向前伸，尾巴的顶端伸出
一根差不多3 公分直径，30公分长的中空圆筒形类似吸管的东西。

　　「这根是排卵管哦，小小一直有这个嗜好，你就担待一下吧。」黑翼少女从
身后看着天使惊讶的表情解释着。小小已经趁说话的时间把尾巴上的排卵口对准
天使腿间湿漉漉的粉嫩穴口。

　　「等……等下，这个太……呜啊啊啊~~！」天使刚收紧下体，想借着缩紧阴
道口来阻止一下，可谁都知道是无济于事的。窄窄的穴口被粗长的排卵管的冲刺
撑开，长长的排卵管一下就插进了一少半，痛得天使一声凄厉的喊叫，无力的瘫
在黑翼少女的怀里。

　　「诶？到……底了，怎么这么浅？」小小有些无辜的看着天使含着泪的眼睛，
排卵管只插进去一少半，就已经碰触到软软的半圆形突起上，排卵管轻轻碰了碰
半颗很有弹性的球形的软肉，插过不少人的小小知道已经到了子宫口了。

　　天使被肉棒根部勒紧的环封印大半力量，之前又射精两次，阴道里又觉得撑
得很痛，子宫口也因为突然被碰触传来一阵阵敏感的痛楚，已经完全没了力气，
依在黑翼少女怀里动都懒得动一下。

　　「接下来……」小小像在酝酿什么似的弯下上身，接着尾巴一下下的抖动，
把排卵管抵在天使阴道深处的子宫口，一颗颗鹌鹑蛋大小，圆圆的卵被输送过排
卵管，抵在天使的子宫口一颗颗顶进去。

　　「呜……这次又……又是什么？不……不要！」天使已经觉得开始眩晕，一
颗颗圆圆的东西撑开子宫口滑进子宫里，越来越多，已经把小腹都撑得有些鼓。
忍不住又盈弱的哀求出来，声音已经可以听出天使已经有多虚弱。

　　「嗯……嗯啊！」小小一脸陶醉的一口气排出好多卵在天使子宫里，才满足
的让排卵管缓缓的退出天使窄浅的肉穴，趴在地上休息。

　　「哇！好多哦，快看，她好像要不行了呐。」

　　「对啊对啊，快看她穴口，收缩的频率加快了，快闪开！」围在四周的少女
惊叫着向后跳开。

　　果然，天使的阴道口和后庭越来越快的一次次收紧，接着猛的一绷身子，随
着一声长长的娇吟，白色圆圆的蚁卵从子宫口挤出，滑过湿漉的阴道壁，直接从
阴道口喷溅出去，大堆的卵被压力挤出阴道口飞出好远才落在地上，天使的小腹
也因为蚁卵一点点从子宫里挤出来，缓缓的恢复了平滑。

　　许久，最后一颗卵终于从天使的阴道口挤了出来，天使已经歪着头，金色的
瞳孔没有了神采，呆呆的看着前方，四肢完全瘫软，被身后的黑翼少女搂在怀里
像没了生命的木偶一般。

　　「乖，真是个做玩具的好胚子。」黑翼少女小声的赞扬着天使，回过脸微笑
的看着趴在地上喘息的小小说：「今天表现得不错，会有你的赏赐的。」说完就
搂起天使的腰，想继续调教，之前跳开的少女们也陆续又围上来想要参加。

　　「楚嫣小妮子，这里可都是学校里尖子生，以后她们也会好好疼你的。」黑
翼少女看着天使没有表情一副被玩坏的侧脸叮嘱着。

　　可谁都没注意到，铺满瓷砖下面已经有一个巨大的暗绿色魔法阵，巧妙地避
开所有人的警觉，正在地板上发出阵阵深绿色的光闪。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

--------------------作者的话（初稿）-------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　先解释一下，因为这是初稿，而且还是急急忙忙赶工出来的（比起以前的季
更），难免有些BUG ，请见谅；话说桃桃的码字速度实在是快得太夸张了，撒花。

　　下面说下剧情方面的事：

　　1 ）本来是没有狼人娘这个角色的，但是蓝蓝强烈要求需要添加这一段剧情，
因为她要丸吞一个人才能过下瘾，于是和吸血鬼对立的狼人娘便这么被创造出来
了；而且因为蓝蓝给的人设有些单薄，于是完善角色的人设又花了一些时间；

　　2 ）因为赶稿太匆促，所以剧情方面可能有些不尽人意，请见谅，后面等有
时间会再次进行完善的；

　　3 ）桃桃负责的学院调教剧情因为临时添加了一些新的剧情，于是也拖了一
点时间；

　　4 ）剧情也慢慢进入主题了，H 的环节以后可能会占字数总量的比较小一些，
不过那是后面的事了，当我和桃桃有一天H 写够了，就开始正常剧情（虽然那时
离TJ可能也不远了）；

　　5 ）《人外娘的世界》其实一开始就是决定由一篇一篇的短篇连接而成，所
以写着写着就成这样了；

　　再说下创作方面的事：

　　1 ）因为直接参与和间接参与创作的人终于越来越多了啊，撒花，所以现在
小说定位改为「原创合作向」，于是我把前面几章的作者栏都重新修改了一遍，
方便知道有谁参与创作的；

　　2 ）至于「初稿」和「正稿」的区别，我准备修改一下，改为「初稿」和「
第* 稿」，因为我这个人码字的时候有一个强迫症，就是不修改到自己满意，就
没法继续写下去；而且本人很喜欢修改以前的稿子，实在是无法正式定义一个「
正稿」出来；

　　3 ）其实从文笔上面就可以看得出，我们几个主要码字的都是码字方面的新
手，虽然以前写过一些正常向的小短篇，但是要短时间内就要文笔追上一些像坑
神这样的大神，实在是强人所难……不过我们会尽力码好属于我们自己的风格的
；

　　4 ）关于小说的更新速度，如果没有意外，是季更，YES ，是季更，不是断
更了；

　　5 ）希望有读者来「迷的触之领域」吧或「人外娘的世界」吧留下读后感，
比如哪里写得好哪里写得有BUG ，或者希望后面看到哪只人外娘或H 剧情（敏感
字就用拼音代替），都可以；

　　接着说下游戏方面的事：

　　1 ）dota2 ，这里是没多少时间打游戏的纯新手，因为打了就没时间码字了
囧，所以求带；（码字的时候，很容易一没注意，几个小时就没了……）

　　2 ）lol ，不打了，辅助能做的事太少，无聊且地位低，现在就只是偶尔开
黑了；

　　3 ）其实吧，对于游戏，现在的游戏欲望已经非常小了，也不知道为啥，大
概是心境变了吧，现在就只是偶尔dota2 、东方心绮楼过下对战瘾，或老滚5 过
下单机游戏瘾，没了；（于是导致最近打dota2 都是直接手酱油位或纯辅助，包
鸡包眼包粉，赢了就赢了，输了也什么，全看RP了）

　　4 ）回去打了几盘3C，发现才3 只英雄就操作不来了OTZ ，什么时候下狼洞
买什么东西的细节也忘得一干二净了……

　　最后说下转载的事项：

　　因为现在小说是变成合作向的了，不是我一人码的了，所以希望在转载的时
候能把作者栏的所有人的ID都记得转载上去，谢谢了。

　　最后的最后，感谢桃桃、蓝色地天、贴吧和群里的人对小说的支持，谢谢大
家。

　　PS：又看了一下第一章，觉得自己当初写得好傻……囧，等有时间再继续修
稿吧，现在先把第十章赶出来。

　　再PS：不知道当初是怎么想出「你的ID就是我的ID」这个这么囧的ID的也，
现在看起来好丢脸……

----------------------作者的话（第二稿）--------------------------

　　忘记把另一位DIY 角色的原作者的名字写上了，囧，现在补上；而且把前面
的「黄泉」修改为「罪鸳」。

[ 本帖最后由 冰的眼淚 于 2013-12-25 12:22 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
zht241
LEVEL 3
Rank: 2
帖子
52 
精华
0 
积分
11 
金币
386 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
6 度 
感谢
52 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-12-1 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
10楼大中小 发表于 2013-12-25 00:44 	显示全部帖子
《人外娘的世界》  

主笔：暗天，桃桃
协力：薰衣草，skarn
大纲：暗天，桃桃，蓝色天地
修稿：暗天，桃桃
本章DIY角色提供：桃桃，威武姐，小小，锡拉
原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎
原型资料提供：朱文虎，水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，萌之誓约


　　　　　　　　　　　　　　第十章锡拉示爱

　　「嗯……」

　　「谁？」小小立刻警觉朝四周望了望，然而回应她的，却是一堆色彩斑斓的
蝴蝶从地板张翅而起，瞬间淹没了所有人的视野。

　　「看我把它们都烧成灰炭！」

　　「没用的，」黑翼少女轻轻按了一下小小的头说道，「二层面的『彩蝶』？
看来似乎是一个不错的家伙嘛，有作为可以收为后宫的潜质。」

　　「校长大人你都有上千个后宫了，怎么还要啊？」小小低着头、嘟着嘴有点
生气地嘀咕道。

-----------------------------分割线-------------------------------------

　　不知过了多久，

　　「154871，154872，154873……」

　　「呃……好疼。」楚嫣被一阵奇怪的数数声给吵醒过来。

　　「哦？」

　　听到声音，楚嫣立刻抬起头，只见在眼前的是一个未曾见过面的章鱼娘：长
长的金发沿着双肩顺滑的搭在脊背上，瓜子脸配上尖尖的下巴，蓝色的瞳孔里透
出浓浓的女王气，两只扇形的耳朵像蓝色的鱼鳍分布在头的两侧。

　　皮肤白皙得耀眼，肩上有几条浅蓝色纹身似的纹理，穿着同样浅蓝色的吊带
裙，一对乳肉仿佛要把吊带裙的前襟的布料撑裂，看得天使都有些自惭形愧。

　　而裙摆比较长，本该是双腿的裙摆下显得很臃肿，从裙摆下隐约看得到一条
条有手腕粗的触手伸出来，上边布满了圆圆的吸盘，使得天使脊背有些发凉。

　　「你晕过去差不过有半天了。」对面的章鱼娘笑了笑说道。

　　「哦，谢……」刚想起身的楚嫣，突然发现自己的腰部似乎被什么给困住，
慌张的低头一看，发现自己的腰部竟然被卡在一堵由汉白玉形成的巨大墙壁中！
低下头一望，只能看到自己的小腹的一小部分，裸露上身则是向前曲伸的姿势。

　　而恢复的知觉也提醒她，只有腰卡在了墙里，因为膝盖处还能感觉出贴在了
地板上，感觉到肌肤与空气接触的微凉，顿时明白自己的下半身也是赤裸的，犹
如是跪趴在地上的姿势被困住了腰，看到自己的双手还可以动，活动一下腿，也
可以动，下身也没有被限制，只是腰被卡在玉墙里使得天使没法离开。

　　「我是锡拉，经常听小米说起你。」章鱼娘慢慢走近楚嫣，稍抬起下巴看着
屋里的摆设，「这树屋不错。」

　　「树屋？」

　　楚嫣往四周望去，在这个房间里面，只见除了这堵汉白玉墙外，其余都是一
律的木质用品，而窗外则可以看到有几只洁白的鸽子飞过。

　　「这又是校长的什么诡计吗？」楚嫣逐渐冷静下来，反问道。

　　「不，是我把你从她们手中救出来的。」

　　「救出来？那为什么还要把我困住。」

　　「你猜呢？」锡拉轻描淡写的回答着天使，因为天使是跪趴的姿势，所以只
能仰望的看着锡拉的蓝色瞳孔。

　　锡拉的眼神虽然没有敌意，但是微微眯起的眼睛却透漏出淫靡的神色，「我
要调教你，而且是狠狠的玩弄你。」

　　天使身子顿时打个冷颤，低下头用发颤的声音回答：「可……可不可以让我
休息一下，哪怕一小会，我觉得我……已经一点力气都没有了。」很显然，天使
已经因为连续几天遇到的事被消耗掉很多体力，已经无力没有什么力气可以反叛
锡拉了；只见天使似乎又想起这几天不堪回首的往事，额头上已经沁出细汗，几
根发丝粘在额角上，显得异常的狼狈。

　　「确实看起来很虚弱，不过只有你虚弱的时候，才好下手呀，要让你尽早成
为我的私有物才好呢。」锡拉信誓旦旦的说着，语气又坚定又温柔，像是对心上
人示爱的一般。

　　天使一时不知道说什么好，因为是一个把自己困在屋子准备对她使坏的人却
用如此温柔的语气对她说话。

　　天使仰起脸看着锡拉，嘴唇动了动，语塞的说不出话来。而这时锡拉原本凌
厉的眼神也变得温柔起来，像位姐姐似的蹲在她身前深情的盯着她看，仿佛散发
着勾引人心的魔力一般。

　　「我……呃……」天使脸色有些发烫，像个初恋的小女生似的低下头扭捏起
来，自已也不知道为什么心会突然那么混乱。

　　锡拉也没说话，伸出一只手，掌心向上，从掌心缓缓散发出一团雾气漂浮在
半空中，当天使再次抬起脸时，只见雾气已经在半空形成一个半米直径的雾团，
像是一个固体般带着浅蓝的海水颜色，而且雾团渐渐显出奇怪的颜色。

　　随着颜色越来越明显，一个场景出现在天使面前，是一个屋子，屋子里同样
是清一色的木质家具，显眼的是屋里有一面白色的墙，墙上偏下处位置，正有双
雪白的腿跪在地板上，两团圆圆的屁股瓣正因为跪着的姿势向上高高翘起。

　　「那……那是……」天使有些发愣，缓缓的伸直一只腿，果然画面里的一只
腿也缓缓的伸直。

　　「没错，那就是你的下身。」章鱼娘微笑着看着天使惊诧的表情。

　　「等……那！那是你妹妹？」天使清楚的看到自己下身的后面，正蹲着一位
少女，跟眼前的人穿着长相一模一样，有点不敢相信的抬起手指着画面里的少女。

　　「那个啊，也是我啦，是我的镜像哦，喜欢吗？」锡拉解释着，看着天使的
表情，语气温柔得能拧出水来。

　　锡拉像是怕天使不信，把小嘴贴到天使耳边幽幽地说道：「现在，她要去好
好的奖励一下你迷人的小肉穴了……」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

--------------------作者的话（初稿）-------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　经过我们几个人的讨论，决定把每章的字数限定在1500-2500 左右，这样可
以加快发布小说的频率，嗯……大概，比起以前的季更，

　　所以就出现这次这样的情况了【捂脸；

　　对了，其实我们准备把小说搬到像SIS 这样的论坛上面去，但是因为我们都
没有账号，所以请有账号的朋友帮我们搬运一下吧，谢谢了；

　　23333333我就是那个有账号的家伙^w^

　　　　　　　　第十一章锡拉镜像

　　马上，只见另一个房间里的锡拉很快就蹲着身，伸出一只手，食指抵在天使
的尾骨处，缓缓的下滑，滑进两团臀肉中间，顺着屁股沟滑到后庭上，指尖轻轻
的一按。

　　「唔……不……不嘛……」天使皱紧眉，双眼半闭，轻咬着嘴唇发出像是撒
娇的哀求，却依然盯着眼前雾气里的场景，她也从来没有看到过自己的小穴和后
庭，这次是第一次看，所以有些羞意却仍然目不转睛的盯着。

　　「连后庭都这么粉嫩，真漂亮呢。」天使身前的锡拉小声地在她耳边用暧昧
的话语刺激她，语气里带着浓浓的爱惜，仿佛是相恋许久的爱人一般。

　　「好了，接下来该步入正题了，放松，不然弄疼你可不好。」锡拉小声的提
醒着。

　　在锡拉带有魔力般的语调中，天使居然破天荒地配合着锡拉的话语，把双腿
微微向左右分开。果然，雾团里自己的双腿分开后，口，不仅是颜色浅粉的后庭
后和庭周围的褶皱，连两片薄厚均匀包在一起的嫩白的肉唇都看得清清楚楚，同
时，只见一条粉色的细缝正在缓缓地流出透明的液体。

　　这时只见下半身房间里的锡拉，开始用手指向下游走，滑过天使的会阴，已
经到了阴道口的位置，同时似乎是怕天使看不到一般，又伸出另一只手，用两只
手指拨开天使两片阴唇。

　　「啊嗯？……」天使眉头又皱紧了一点，凉爽的空气吹过赤裸的下体，凉得
她身子有些僵，但是犹如入魔一般，眼睛却无法离开雾团里的画面，即使看过别
人的下体很多次，还是让楚嫣忍不住兴奋起来，脸颊烫得厉害，只见阴道口几丝
透明液体又涌了出来。

　　「看着自己的下体很兴奋吧？还有更好玩的呢。」天使上身房间里的锡拉像
是引导着天使，在天使耳边柔语着。

　　还没等天使回答，另一个房间里的锡拉就已经开始用食指蘸了蘸天使阴道口
的液体，直接钻入粉嫩的肉洞口。

　　「唔啊啊~~！」天使仰起连，手臂一下搂在身前锡拉的脖子上，发出一声满
足般的呻吟。「你…

　　…好冰……再向里……向里进阿！「

　　「很舒服吧？刚才还说没力气呢，现在怎么又这么饥渴了？」锡拉看着天使
一副欲予欲求的表情，继续用话语刺激她：「看，要碰到G 点了。」

　　另一个房间里的锡拉果然就用手指贴在天使的肉穴里向下勾，摸到一块凸起
的肉粒上用指肚轻轻蹭了蹭。

　　「呃嗯！那……那里！哈啊啊啊~~！」天使全身都绷紧一下，脚趾紧紧的蜷
起来，弓起一双小脚，小穴和后庭都狠狠的缩紧起来，手臂更加用力的搂着身前
锡拉的脖子，半闭着眼呼出娇媚的呻吟声。

　　「楚嫣，你里面的肉壁褶皱好多，而且好紧，夹得我手指都有些动不得了，
还有你的叫声……」

　　锡拉先是顿了顿，然后又继续说着煽情的语气刺激着天使，「不过想要真正
的舒服还有些早呢。」

　　似乎是有更厉害的招数来了，天使紧张得双腿伸直蹬着地板。果然，阴道里
的手指放过了G 点，又一次向里钻入，很快就碰触到半颗球一样的圆形突起上。

　　「嗯……唔！」天使浑身又僵了一下，咬着嘴唇吃痛的发出嘤咛般的哼叫。

　　「疼了吗？我不知道你小穴这么浅，真是大意了，不过真是可爱的小肉穴呢，
不过没关系，我突然又想到了个新玩法。」身前锡拉边安慰着天使，边闭上眼凝
神。

　　只见身后锡拉镜像的手指缓缓地抽了出来，换了成下半身的触手同时迅速地
刺进到天使的肉穴里，一个个的吸盘，三四公分粗的章鱼触手，瞬间就让楚嫣身
体猛地一震。

　　「啊？！好粗……这、这是！？」天使突然放开身前锡拉的脖子，惊讶的睁
开眼仔细的看着雾团里自己的下身，只见房间里的锡拉镜像的一条章鱼触手正插
在天使的小穴，缓缓地扭动着。

　　「呜……」仅仅是小弧度的扭动，瞬间就让天使感觉到不一样的快感。

　　「当然是让你舒服的东西啦。」锡拉正沉浸在天使亲昵的搂抱里，突然被放
开，有些意犹未尽又有点失落，语气中带着一点恼怒向天使解释。

　　只见天使阴道里的触手尖，原本一个小吸盘突然张开，犹如猪笼草一般张开
嘴巴一样，猛地突然向前伸，一口吻在阴道尽头那颗半球形有弹性的子宫口！

　　然后又迅速地把周围空气抽成真空，瞬间就把子宫口紧紧吸住，这时只见在
天使下身房间里的锡拉镜像一拉动触手，天使马上就感觉到子宫口仿佛是橡皮筋
一般被拉伸到了极致。

　　「呃不！？这次又是……什么！？哇不要……好……好怪的感觉！不要吸~~
不要吸呀！~~！」天使左右摇着头，双眼大大的睁着，双手用力的拍打着困着她
的腰的玉墙，显然受不住被吸住子宫口的快感。

　　「没用的，楚嫣，成为我的私有物吧，我会让你每天每天不停的上天。」锡
拉看着天使的表情，继续控制着分身加把劲。

　　这时，在天使小穴里的『嘴巴』里，又伸出一条几乎跟人一模一样的舌头，
仔细地舔着被包在里面的半颗肉球，只见它在楚嫣的子宫口里从下到上，再从左
到右反复的舔舐。

　　「呃……呜……呜……什么东西在……在舔！？呜呜……」天使被子宫口传
来的一阵阵酥痒刺激得说不出话。

　　很快，天使便承受不住子宫口被又吸又舔，很快身子就越来越用力的绷紧，
捶打玉墙的双手也渐渐垂下来，另个房间里的双腿也用力夹在不远处锡拉分身的
身上。

　　「答应我，做我的私有物，我会每天都会让你这么舒服哦。」锡拉看着天使
的动作，又开始用魔音一般的语调诱惑着天使。

　　而锡拉的镜像此时也加大劲力，只见她低下头一口吻在天使的后庭上，舌头
贴在天使的后庭口，仔细的舔刷着细细的褶皱，一声声吮吸的滋滋声立刻就从后
庭处传出来，听得天使羞得想要挖个地洞钻下去。

　　「呃嗯……哈啊啊啊啊啊~~~ ！」天使再也经不住逗弄，最柔弱的子宫口被
吸舔不说，连后庭也被同样对待，双眼上翻的半闭着，瞳孔没有焦距，双腿狠狠
夹着锡拉的分身，双手的手指用力挠着玉墙，发出一声高亢婉转的长吟，小腹和
阴道带着后庭一起死死的缩紧，子宫里酥痒的感觉传过全身，甚至连脚趾和手指
尖都充斥着酸酸痒痒的感觉，子宫口更是觉得有热量涌出去。

　　「嗯……真好。」锡拉看着天使高潮得失神的表情，也半闭着眼一脸享受的
看得入神。

　　天使觉得这一次高潮感觉强烈得出奇，有生以来最强烈的一次，缓了好久，
双眼才不再觉得白蒙蒙的，终于看到东西了，映入眼帘的依然是锡拉，笑眯眯的
正看着天使，手心上有一滩很黏稠液体，像蜂蜜一样。

　　「这回……又是什么？药物吗？」天使刚回过神，无力的问锡拉。

　　「这你都不知道是什么吗？这是刚刚从你的子宫口里喷出来的，叫阴精哟，
你是第一次流阴精出来吗？居然收下了楚嫣的第一次，以后你想不是我的都不行
了。」经验丰富的锡拉边向楚嫣解释边兴奋的大喊，还低下头伸出细细的舌尖把
手心上的液体都吸到嘴里一口吞掉。

　　「唔……」天使看到这一幕，又羞又气，脸颊又迅速泛红，「你……我是不
会答应你的，虽然刚才……呃……」

　　只可惜还没说完，天使又用力摇了摇头。

　　锡拉舔着嘴角回味着液体的味道，拿出一对蓝色的耳环似的金属环蹲下身，
「楚嫣，唯独你不同，你一定是我的，别人谁都别想碰。就算你今天不答应，以
后也早晚会答应，这个就是你成为我私有物的证明。」

　　说完也不等天使答应，一手捏着天使翘立得像小樱桃大小的粉色乳尖，一手
捏着金属环，用有尖的一头刺进去。

　　「呼啊啊啊啊啊啊啊啊~~！」天使乳尖上一阵钻心的刺痛，嘶哑的声音还没
喊完，锡拉又迅速的将另一个乳环刺在天使另一边的乳尖上。

　　「呃……唔……」天使闷哼了一声，双眼一翻，四肢无力地倒在锡拉的怀抱
中。

　　锡拉挥一下手，困着天使盈弱腰肢的玉质墙凭空消失，抱起天使的身子放到
一旁的床铺上，又帮她盖上保暖的被子。

　　「顺带一提哟，你的阴蒂环也被我稍微做了下手脚，以后你就会慢慢体会到
的，」锡拉的语气透出无限爱意，看着天使安睡的脸蛋，纤指像爱抚一件珍贵的
宝贝一样轻轻摸了摸天使的脸颊，「好好休息吧，我还有事要处理，回来再继续
疼爱你，我要你一辈子都留在我身边。」

　　「我才不……」只可惜楚嫣还没说完，一阵强烈的睡意立刻入侵的天使的大
脑，不得不昏昏沉沉地睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

--------------------作者的话（初稿）-------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　本来这个稿件是桃桃上周就发过来的，但是因为太忙，一直没时间阅读和看
看有没有BUG ，所以也就没发上来，一直拖到今天，囧，

　　桃桃的速度依旧那么快，以前是因为得等我负责码字的部分，所以也就导致
了每章都是季更的情况，而现在因为分开发，所以桃桃负责的部分可以很快就发
上来，当然，下面就是轮到我负责的情节了，慢慢等吧括弧笑；

　　后面将会逐渐开始正篇的剧情，所以后面的H 环节可能会少一点，不过该有
的还是会有的；

　　最后，还是要桃桃、蓝色地天、贴吧和群里的人对小说的援助，谢谢大家的
支持。

　　PS：不是我们写的小说不带插图，而是我们现在实在是没有什么名气，找不
到画师愿意来画插图，就是这样的说，所以别找我们要插画了，除非等到我们有
了一定的名气后……


　　第十二章暗物质

　　「嗯……」楚嫣舒服地打了个哈欠，虽然被锡拉整得很惨，但是不得不承认
这是到目前为止最舒服的一次了。

　　「楚嫣、楚嫣，快醒醒！」

　　楚嫣很不情愿地睁开眼睛，却是发现小米全裸着、犹如母狗一般的姿势趴在
地上看着她。

　　「没想到你还有精力关心别人。」

　　接着只听见几声「啪啪啪」的拍打的声音，小米的眼中顿时堆满了泪水，隐
隐约约可以听到「呜呜」的哭泣声。

　　「谁？」楚嫣刚想行动，套在阴蒂上的束缚环却是比楚嫣更快一步！犹如活
过来一般的束缚环犹如男生自慰一般开始在阴蒂间上下套弄起来。

　　一瞬间便冲击到大脑的快感，令刚刚站起来的楚嫣不由得浑身一软，无力地
靠在床的旁边，只能恶狠狠地盯着小米身后的人：

　　由半透明的暗黑色软泥般的物质组成的身体，模糊的仅能勉强认出是女性脸
庞的面容，娇小的身体正坐在小米的背上，微笑着看着楚嫣，「这阴蒂环感应还
真迅速呢。」

　　「黑暗史莱姆娘？不对，你是「暗物质‘！」楚嫣的神情立刻严肃起来。

　　黑暗史莱姆娘是这个世界上最不愿意惹的生物，不仅因为身体构造能够无视
物理攻击，连魔法抗性也是和龙族不相上下，不仅如此，黑暗史莱姆娘还拥有「
同化」的能力：一旦被黑暗史莱姆娘吸进身体里面的生物，无论是身体还是意识，
都会逐渐被黑暗史莱姆娘的粘液所同化，最终产生新的黑暗史莱姆娘，并且拥有
原来生物的所有能力。

　　而暗物质娘，则是万中无一的成功进化到最终形态的黑暗史莱姆娘，期间已
经不知吸收了多少人，每一次暗物质娘的出现，都代表着大陆黑暗时期的到来。

　　「不愧是曾经的先锋团的副团长，眼力还真不错。」暗物质娘从小米的背上
跳了下来，狠狠地捏了一把小米的乳头，才有意未尽地继续说道，「听说过「黑
水‘的传说吗？」

　　「黑水？」

　　「哎……现在的年轻人呐，真是一点都不尊重历史，怎么这么重要的事件可
以忘记了呢？」暗物质娘有些老气横秋地摇了摇头，「「黑水‘就是……我才不
告诉你呢！哈哈哈哈……」

　　「你！」

　　「现在就让我的新身体来和你玩玩吧，应该是不错的热身运动呢。」

　　「恶……呜噜……」

　　犹如溺水的声音引起了楚嫣的注意，低头一看，发现下方的小米在她们对话
的期间，暗物质娘身体形成的粘液触手已经从小米身体有孔的地方强行灌入到体
内。

　　「快放开……啊嗯、小……」只可惜楚嫣话还没说完，又是一阵快感袭来，
越来越强烈的感觉已经快使楚嫣无法站起来了。

　　而这时暗物质娘的身体已经逐渐覆盖到小米的全身，小米只能在里面无助地
挣扎着，不一会儿，小米的挣扎也渐渐停止了。

　　翻白的双眼无神地盯着天花板，预示着小米最终挣扎的失败。

　　「未完待续」

------------------------作者的话（初稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，本来这次是准备让桃桃来写的，只可惜桃桃三次元中有
事，无法亲自写，可惜；

　　其实我也是没啥好说的，就是把后面一下其他的文字内容单独弄了纯文本，
这样就不会占主要文章的位置了；

　　就这样，大家下章再见。


　　第十三章（初稿）进化

　　「小米……」短时间内经历过多场激烈的活塞运动加上在快感的折磨下，已
经十分虚弱的楚嫣，只能眼睁睁地看着小米不断被暗物质娘同化。

　　此时的小米，全身犹如披着一层暗紫色的乳胶衣，舌头长长地伸在外面，仿
佛为了为了呼吸新鲜空气一般；只是表情却是痛苦之中带着一丝淫媚，犹如正在
体会一次从地狱到天堂的过山车。

　　紧接着，小米光秃秃的阴户上，一粒嫩红的小豆子犹如雨后春笋般探出了头，
而在洁白的腹部处，也突然裂开了一道5 厘米左右的细缝。

　　「新玩具的身体里可是有非常纯正的双性娘血统呢，虽然以前她的力量不足
无法展现出来，但是现在嘛……」暗物质娘顿了顿，笑盈盈地看着楚嫣的裸体。

　　只见原来凸起来的小豆豆，突然像打了兴奋剂一样开始快速地膨胀着，仅仅
不到几秒钟的时间，已经变成了一条成人手臂大小般粗、长度超过20厘米的鲜红
色肉棒。

　　「还没完哟。」在楚嫣惊讶的目光中，小米腹部的细缝被一个暗紫色的肉冠
给撑开，随着肉菇的逐渐生长，最终又生成了和刚才差不多大小的黑色阴茎！

　　更为可怕的是，狰狞的肉冠部分的大小已经远远超过红色肉棒，目测之下，
楚嫣发现自己的手掌全部张开，根本都覆盖不住这颗肉菇的表面，不由得一阵头
皮发麻。

　　「没事啦，反正你不也已经试过红龙阴茎的味道了么？」暗物质娘似乎已经
开始接收小米的记忆，满意地挺着一红一黑两根巨大的阴茎对楚嫣说道，「终于
让我等到了这一天，是时候来完成「齿轮‘的最后一个步骤了。」

　　语毕，暗物质娘一把抓住楚嫣的头，强行把楚嫣扭到自己的阴茎面前：「舔
它。」

　　「我才不要。」楚嫣闭上眼睛，摆出一副誓死不从的模样。

　　「是吗？」暗物质娘似乎一早就料到如此，也没对楚嫣的态度怎么生气：「
真的不肯？那么只能让小楚代替你了……」

　　「小楚！？」

　　「锦，把她带上来。」

　　「是。」只听见一声不带任何感情色彩的回答，小楚被一个身着淡蓝色衣纱、
表情犹如万年雪山一般的雪女带了上来。

　　「姐、姐姐？」小楚虚弱的声音缓缓地传了过来，听得楚嫣一阵心痛，没想
到小楚在上次的事件后，居然被暗物质娘抓住了；虽然小楚对楚嫣做了很过分的
事，但是小楚可是楚嫣唯一的妹妹呀！

　　「舔它。」

　　「呜……」小楚虽然十分不愿意，但似乎是被动了什么手脚，不受控制的身
体迈着僵硬的步伐，缓缓地走到了暗物质娘的跟前跪了下来，对着比自己脸颊还
大的肉冠、犹如小猫舔食牛奶一般舔了起来。

　　看着小楚那可怜兮兮的样子，楚嫣只能咬咬牙、无奈地说道：「放开小楚，
让我、让我来代替。」

　　「这就对了嘛。」暗物质娘推开小楚，一把坐在了身后锦推过来的高椅上，
指着怒挺的阴茎说道：「开始吧。」

　　「未完待续」

------------------------作者的话（初稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　这次由于我也是三次元中有事，于是这次就省略了，这次要说的事一起集中
到下章再说，就这样，大家下章见。


　　「size=4」《人外娘的世界》（初稿）

　　主笔：暗天，桃桃协力：薰衣草，skarn 大纲：暗天，桃桃，蓝色天地修稿
：暗天，桃桃本章DIY 角色提供：桃桃，蓝色地天，天羽，薰衣草，a1047020181
，墨龙舞天原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎原型资料提供：朱
文虎，水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，萌之誓约

　　第十四章蓝蓝、天羽和小薰《人外娘的世界》（初稿）

　　主笔：暗天，桃桃协力：薰衣草，skarn 大纲：暗天，桃桃，蓝色天地修稿
：暗天，桃桃本章DIY 角色提供：桃桃，蓝色地天，天羽，薰衣草，a1047020181
，墨龙舞天原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎原型资料提供：朱
文虎，水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，萌之誓约

　　第十四章蓝蓝、天羽和小薰

　　楚嫣只能忍住下半身的快感、无奈地慢慢挪到暗物质娘的跟前蹲了下来，用
手握住暗物质娘的黑色阴茎。

　　因为小米的身体已经被同化，黑色阴茎上似乎被套着暗紫色的胶衣，摸起来
手感犹如女子润滑的肌肤一般有些令人爱不释手，加上阴茎上散发着的那些淫靡
的味道，令楚嫣不由得面红耳赤。

　　一想到小楚还在对方手里，楚嫣只能伸出舌头，生疏地舔着那黑色的肉冠。

　　「呜……小楚，别看着边……」

　　「姐姐……那根……它，抖、抖得好厉害……」

　　「什……」只见楚嫣话还没说完，随着一声声「噗嗤噗嗤」的声音，黑色的
肉棒居然开始源源不断喷出紫色的精液。

　　由于发生得太突然，楚嫣不由得一时呆住，等到反应过来，发现精液已经在
自己的脸上形成一层厚厚的粘液层。

　　「萝莉丝大人。」旁边的雪女有些担心地说道。

　　「没事，只是刚同化完成，还有些没有完全操控这个身体。」暗物质娘倒是
有些不在意的说道。

　　只见暗物质娘刚说完，突然「砰」的一声巨响，木屋的墙壁立刻被炸开了一
个大洞，在烟雾中，一个人影慢慢地浮现出来：「此路是我开，此树是我栽，要
想过此路，留下买路财。」

　　「拜托，这里是位于283 米的树屋上，哪来的路啊蓝蓝你这白痴。」身后又
是一声较为冷淡的声音响起。

　　「咦？」

　　「疑问，为什么蓝蓝那么白痴你还喜欢她？」随着烟雾慢慢飘散，第三道人
影出现在视线中，如果说第二个声音是有些冷淡的话，那第三个声音可以说是犹
如机械合成音一般毫无感情波动。

　　「哈？我只是给她当管家而已，哪里是喜欢她？」

　　「于是免费给人家当了几百年？」

　　「今天天气不错嘛……」

　　「今天天气为多云转小雨，偏东风4 到5 级，温度为23-25 ℃。」

　　「喂喂，你们两个不要忽视我啊，我也要加入！」

　　原来紧绷的气氛，瞬间就土崩瓦解了，而随着烟雾的慢慢消退，三道人影的
模样也显示了出来：站在最前面的是穿着黑色的哥特长裙的御姐，后面则跟着一
条飘在空中的人鱼和一个穿着白色朴素连衣裙的犹如洋娃娃一般的少女。

　　「我是蓝蓝，后面是人鱼天羽和机巧人小薰，受黑狐女的委托前来秘密拯救
位于水深火热之中的楚嫣，感谢我吧。」站在最前方的御姐精神十足地说着完全
不对自己外表的话。

　　天羽在后面扶额摆出一副「这货没救了」的姿势，而小薰依旧是面无表情，
似乎已经习惯了。

　　「哦？」暗物质娘倒是一点都不在乎，反而是用贪婪的眼光打量着眼前的三
位，因为不得不说，这三位实在是太有特征了：

　　站在最前方的蓝蓝，除了⑨的一样的性格外，更为明显的，是她的哥特长裙
前方有一大部分使用半透明的黑色网纱代替原来的布料，导致一眼望去，便可以
直接看到她下方那带着暗红色花边的蕾丝内裤，和穿着的紫色及膝袜；

　　而在她身后的浮在半空中的天羽，则是穿着人鱼一族的特色衣服，由两个贝
壳串起来的胸罩，虽然构成简单，但是配上天羽那披肩的金发、和整齐的刘海盖
住了眼睛而无法看到全部面容的朦胧美，纯天然美感的诱惑显然并不会比蓝蓝的
奇装异服差上多少；

　　但是观察到最后的小薰的时候，却是发现小薰的身影此时仿佛是犹如老式电
视机被信号干扰了一般，无法看清其中的人影。

　　「那么，你们是准备来救楚嫣的啦？」

　　「咦！你怎么知道？」蓝蓝顿时吃了一惊。

　　「废话，刚才你已经全部招了好不你这白痴。」天羽依旧是用温柔的语气说
着和语气完全相反的句子。

　　「啪啪啪……」暗物质娘不知为啥突然拍起掌来：「不错，勇气可嘉，只是
你们认为一个刚刚成年的吸血鬼姬、一个人鱼女皇和一个机巧人就有机会可以从
我手里夺走我的玩物了吗？」

　　「未完待续」

------------------------作者的话（初稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　这几天因为外出的原因，没有连续的时间可以码字，所以就干脆分为几次发，
于是就变成这样了。

　　不过话说回来，突然发现这样分章对于码字的速度真的有挺不错的提升也，
因为每次只需要告诉自己，这次我只需要码1000字就可以了，结果轻松就搞定了，
比起以前一提笔就想着这次至少要5000字以上，压力真是少了不少；

　　所以，后面我负责的章节，我都准备这么做了233 ，不过如果是有读者要求
的H 环节的话，我可以不分篇，不过时间会多一点；

　　第十五章圣女

　　（「《人外娘的世界》第1-14章（完整版）」链接：「url 」「url 」http://pan.baidu.com/s/1dDgOWKT
「/url」

　　「/url」密码： cvoy 压缩包解压密码：此资源来自futa控吧）

　　主笔：暗天，桃桃协力：薰衣草，skarn 大纲：暗天，桃桃，蓝色天地修稿
：暗天，桃桃本章DIY 角色提供：桃桃，蓝色地天，天羽，薰衣草，a1047020181
，墨龙舞天，小喵原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎原型资料提
供：朱文虎，水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，萌之誓约

　　「哼哼，我……」蓝蓝向前迈出一步，刚想进行豪迈的发言，顿时撞到一堆
毛茸茸的尾巴上，「哈呼……卧、卧凯么罚虎溪了（我、我快没法呼吸了）。」

　　「情报失误，走。」如同鬼魅一般突然出现在蓝蓝她们面前的黑狐女，脸色
严肃地说道。

　　「怎么回事？」天羽问道。

　　「她已经拿到「黑钥「了。」黑狐女伸手一挥，一道黑色的石门立刻在蓝蓝
她们身后展开，强大的吸力立刻把蓝蓝三人、楚嫣和小楚一起给吸进其中。

　　但是，行云流水般完成这些动作的黑狐女，此时额头却是已经有些微微地出
汗，即使黑狐女依然保持严肃的神情，略微繁乱的气息却显示着刚才的行动似乎
没有外表看起来那么轻松。

　　「「齿轮「的结界出现裂缝，她们已经被「黑石‘传送出去。」雪女冰冷地
说道。

　　「没事，毕竟她们最重要的筹码还在我的身体里面呢。」暗物质娘丝毫不在
意地说道，「那么，就请传说中的魔导士阁下来我们的大本营做下客吧。」

　　「我可没有答应。」黑狐女说着，地上立刻亮起了黑色的魔法阵。

　　只可惜，魔法阵还没发动起来，黑狐女便突然感到一阵轻微的眩晕感，回过
神来，发现外面的景色此时已经不是原来的天空，而是被转移到了一处没有窗户
的地牢之中。

　　「你确定你要在这里使用重力术？」只见暗物质娘前方出现了一个被绑着的
白色loli猫女，亮白色猫耳和猫尾，浅蓝色的及腰长发，加上一身华丽的黑色哥
特裙，彰显出其身份的不凡；

　　即使因为被绑着神色有些痛苦，但是有美人胚子脸庞的她却是展现出另外一
种楚楚动人的风味，可以预测到，这个猫女长大一定也是一个祸水级的美人。

　　「哦，原来是平胸圣女啊。」黑狐女一脸淡定地说道，但是地上的黑色魔法
阵却是越来越亮。

　　「呜……莎姐姐……别一见面就戳我痛处喵……而且明明我还在发育期，后
面一定会继续变大的喵……」猫女眼泪汪汪地对着黑狐女说道。

　　「对呢，看来你也知道她是圣女。」暗物质娘一脸坏笑地说道，「小喵现在
在我们手上，你重力术一用的话，最先遭殃的可是她哟。」

　　「哦。」黑狐女刚说完，一股强大的重力感立刻如山般压到每个人的身上，
而整个地牢的天花板也开始不断地掉落沙石下来。

　　「果然是对得起「疯狐「之名。」暗物质娘对于这个结果似乎已经预料到了，
对着黑狐女缓缓地说道，「送她出去。」

　　「是。」雪女冰冷地说道。

　　只见一阵强光过去，黑狐女的身体立刻化为黑烟消失不见，唯有一地的碎石
和散沙还保留着刚才黑色魔法阵的余威。

　　「不愧是当今的最强众之一。」想起刚才的重力术，雪女也不得不谨慎起来，
毕竟在「齿轮结界」的保护下，就算是那种毁天灭地的魔法连续轰上几天几夜，
这地牢最多也仅是摇晃几下而已。

　　「没事，别忘了我们的主要目的了，锦。」说完，暗物质娘又把视线转向到
小喵身上：「我已经迫不及待地想要看到那一天的到来了，是吧，小喵圣女？」

　　「未完待续」

------------------------作者的话（初稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　小说拜托别人转到SIS 上面去后（目前帖子被移动到「转帖另类酷文区」），
没想到那么受欢迎呢，很满足，不过当然也希望能有更多人留言，虽然发帖ID不
是我的，但我没事的时候也会上去看一下有什么新的留言的；

　　因为有读者问到「何为人外娘」？那我就解释一下：类似于猫女、狐仙等既
拥有人形又拥有非人部位（包括机械）的美女，则统称为「人外娘」；

　　对了，我弄了个投票（投票地址：「url 」「url 」http://tieba.baidu.com/p/2809060803
「/url」

　　「/url」），这个投票是投后面想要出现何种H 环节的投票，请大家去投一
下，这样我才能根据大家的喜好写出让大家更加满意的H 剧情；

　　目前，由于投票结果说要推主线剧情的人占到78.6% ，于是这章也就继续推
主线了，H 剧情，下一章就会开始，希望大家能继续支持我们的《人外娘的世界
》，谢谢大家。

----------------------------结束-----------------------------------

　　楚嫣只能忍住下半身的快感、无奈地慢慢挪到暗物质娘的跟前蹲了下来，用
手握住暗物质娘的黑色阴茎。

　　因为小米的身体已经被同化，黑色阴茎上似乎被套着暗紫色的胶衣，摸起来
手感犹如女子润滑的肌肤一般有些令人爱不释手，加上阴茎上散发着的那些淫靡
的味道，令楚嫣不由得面红耳赤。

　　一想到小楚还在对方手里，楚嫣只能伸出舌头，生疏地舔着那黑色的肉冠。

　　「呜……小楚，别看着边……」

　　「姐姐……那根……它，抖、抖得好厉害……」

　　「什……」只见楚嫣话还没说完，随着一声声「噗嗤噗嗤」的声音，黑色的
肉棒居然开始源源不断喷出紫色的精液。

　　由于发生得太突然，楚嫣不由得一时呆住，等到反应过来，发现精液已经在
自己的脸上形成一层厚厚的粘液层。

　　「萝莉丝大人。」旁边的雪女有些担心地说道。

　　「没事，只是刚同化完成，还有些没有完全操控这个身体。」暗物质娘倒是
有些不在意的说道。

　　只见暗物质娘刚说完，突然「砰」的一声巨响，木屋的墙壁立刻被炸开了一
个大洞，在烟雾中，一个人影慢慢地浮现出来：「此路是我开，此树是我栽，要
想过此路，留下买路财。」

　　「拜托，这里是位于283 米的树屋上，哪来的路啊蓝蓝你这白痴。」身后又
是一声较为冷淡的声音响起。

　　「咦？」

　　「疑问，为什么蓝蓝那么白痴你还喜欢她？」随着烟雾慢慢飘散，第三道人
影出现在视线中，如果说第二个声音是有些冷淡的话，那第三个声音可以说是犹
如机械合成音一般毫无感情波动。

　　「哈？我只是给她当管家而已，哪里是喜欢她？」

　　「于是免费给人家当了几百年？」

　　「今天天气不错嘛……」

　　「今天天气为多云转小雨，偏东风4 到5 级，温度为23-25 ℃。」

　　「喂喂，你们两个不要忽视我啊，我也要加入！」

　　原来紧绷的气氛，瞬间就土崩瓦解了，而随着烟雾的慢慢消退，三道人影的
模样也显示了出来：站在最前面的是穿着黑色的哥特长裙的御姐，后面则跟着一
条飘在空中的人鱼和一个穿着白色朴素连衣裙的犹如洋娃娃一般的少女。

　　「我是蓝蓝，后面是人鱼天羽和机巧人小薰，受黑狐女的委托前来秘密拯救
位于水深火热之中的楚嫣，感谢我吧。」站在最前方的御姐精神十足地说着完全
不对自己外表的话。

　　天羽在后面扶额摆出一副「这货没救了」的姿势，而小薰依旧是面无表情，
似乎已经习惯了。

　　「哦？」暗物质娘倒是一点都不在乎，反而是用贪婪的眼光打量着眼前的三
位，因为不得不说，这三位实在是太有特征了：

　　站在最前方的蓝蓝，除了⑨的一样的性格外，更为明显的，是她的哥特长裙
前方有一大部分使用半透明的黑色网纱代替原来的布料，导致一眼望去，便可以
直接看到她下方那带着暗红色花边的蕾丝内裤，和穿着的紫色及膝袜；

　　而在她身后的浮在半空中的天羽，则是穿着人鱼一族的特色衣服，由两个贝
壳串起来的胸罩，虽然构成简单，但是配上天羽那披肩的金发、和整齐的刘海盖
住了眼睛而无法看到全部面容的朦胧美，纯天然美感的诱惑显然并不会比蓝蓝的
奇装异服差上多少；

　　但是观察到最后的小薰的时候，却是发现小薰的身影此时仿佛是犹如老式电
视机被信号干扰了一般，无法看清其中的人影。

　　「那么，你们是准备来救楚嫣的啦？」

　　「咦！你怎么知道？」蓝蓝顿时吃了一惊。

　　「废话，刚才你已经全部招了好不你这白痴。」天羽依旧是用温柔的语气说
着和语气完全相反的句子。

　　「啪啪啪……」暗物质娘不知为啥突然拍起掌来：「不错，勇气可嘉，只是
你们认为一个刚刚成年的吸血鬼姬、一个人鱼女皇和一个机巧人就有机会可以从
我手里夺走我的玩物了吗？」

　　「未完待续」

------------------------作者的话（初稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　这几天因为外出的原因，没有连续的时间可以码字，所以就干脆分为几次发，
于是就变成这样了。

　　不过话说回来，突然发现这样分章对于码字的速度真的有挺不错的提升也，
因为每次只需要告诉自己，这次我只需要码1000字就可以了，结果轻松就搞定了，
比起以前一提笔就想着这次至少要5000字以上，压力真是少了不少；

　　所以，后面我负责的章节，我都准备这么做了233 ，不过如果是有读者要求
的H 环节的话，我可以不分篇，不过时间会多一点；

　　第十五章圣女

　　（「《人外娘的世界》第1-14章（完整版）」链接：「url 」http://pan.baidu.com/s/1dDgOWKT
「/url」密码： cvoy 压缩包解压密码：此资源来自futa控吧）

　　主笔：暗天，桃桃协力：薰衣草，skarn 大纲：暗天，桃桃，蓝色天地修稿
：暗天，桃桃本章DIY 角色提供：桃桃，蓝色地天，天羽，薰衣草，a1047020181
，墨龙舞天，小喵原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎原型资料提
供：朱文虎，水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，萌之誓约

　　「哼哼，我……」蓝蓝向前迈出一步，刚想进行豪迈的发言，顿时撞到一堆
毛茸茸的尾巴上，「哈呼……卧、卧凯么罚虎溪了（我、我快没法呼吸了）。」

　　「情报失误，走。」如同鬼魅一般突然出现在蓝蓝她们面前的黑狐女，脸色
严肃地说道。

　　「怎么回事？」天羽问道。

　　「她已经拿到「黑钥‘了。」黑狐女伸手一挥，一道黑色的石门立刻在蓝蓝
她们身后展开，强大的吸力立刻把蓝蓝三人、楚嫣和小楚一起给吸进其中。

　　但是，行云流水般完成这些动作的黑狐女，此时额头却是已经有些微微地出
汗，即使黑狐女依然保持严肃的神情，略微繁乱的气息却显示着刚才的行动似乎
没有外表看起来那么轻松。

　　「「齿轮‘的结界出现裂缝，她们已经被「黑石’传送出去。」雪女冰冷地
说道。

　　「没事，毕竟她们最重要的筹码还在我的身体里面呢。」暗物质娘丝毫不在
意地说道，「那么，就请传说中的魔导士阁下来我们的大本营做下客吧。」

　　「我可没有答应。」黑狐女说着，地上立刻亮起了黑色的魔法阵。

　　只可惜，魔法阵还没发动起来，黑狐女便突然感到一阵轻微的眩晕感，回过
神来，发现外面的景色此时已经不是原来的天空，而是被转移到了一处没有窗户
的地牢之中。

　　「你确定你要在这里使用重力术？」只见暗物质娘前方出现了一个被绑着的
白色loli猫女，亮白色猫耳和猫尾，浅蓝色的及腰长发，加上一身华丽的黑色哥
特裙，彰显出其身份的不凡；

　　即使因为被绑着神色有些痛苦，但是有美人胚子脸庞的她却是展现出另外一
种楚楚动人的风味，可以预测到，这个猫女长大一定也是一个祸水级的美人。

　　「哦，原来是平胸圣女啊。」黑狐女一脸淡定地说道，但是地上的黑色魔法
阵却是越来越亮。

　　「呜……莎姐姐……别一见面就戳我痛处喵……而且明明我还在发育期，后
面一定会继续变大的喵……」猫女眼泪汪汪地对着黑狐女说道。

　　「对呢，看来你也知道她是圣女。」暗物质娘一脸坏笑地说道，「小喵现在
在我们手上，你重力术一用的话，最先遭殃的可是她哟。」

　　「哦。」黑狐女刚说完，一股强大的重力感立刻如山般压到每个人的身上，
而整个地牢的天花板也开始不断地掉落沙石下来。

　　「果然是对得起「疯狐‘之名。」暗物质娘对于这个结果似乎已经预料到了，
对着黑狐女缓缓地说道，「送她出去。」

　　「是。」雪女冰冷地说道。

　　只见一阵强光过去，黑狐女的身体立刻化为黑烟消失不见，唯有一地的碎石
和散沙还保留着刚才黑色魔法阵的余威。

　　「不愧是当今的最强众之一。」想起刚才的重力术，雪女也不得不谨慎起来，
毕竟在「齿轮结界」的保护下，就算是那种毁天灭地的魔法连续轰上几天几夜，
这地牢最多也仅是摇晃几下而已。

　　「没事，别忘了我们的主要目的了，锦。」说完，暗物质娘又把视线转向到
小喵身上：「我已经迫不及待地想要看到那一天的到来了，是吧，小喵圣女？」

　　「未完待续」

------------------------作者的话（初稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　小说拜托别人转到SIS 上面去后（目前帖子被移动到「转帖另类酷文区」），
没想到那么受欢迎呢，很满足，不过当然也希望能有更多人留言，虽然发帖ID不
是我的，但我没事的时候也会上去看一下有什么新的留言的；

　　因为有读者问到「何为人外娘」？那我就解释一下：类似于猫女、狐仙等既
拥有人形又拥有非人部位（包括机械）的美女，则统称为「人外娘」；

　　对了，我弄了个投票（投票地址：「url 」http://tieba.baidu.com/p/2809060803
「/url」），这个投票是投后面想要出现何种H 环节的投票，请大家去投一下，
这样我才能根据大家的喜好写出让大家更加满意的H 剧情；

　　目前，由于投票结果说要推主线剧情的人占到78.6% ，于是这章也就继续推
主线了，H 剧情，下一章就会开始，希望大家能继续支持我们的《人外娘的世界
》，谢谢大家。

----------------------------结束-----------------------------------



　　　　　　　《人外娘的世界第十六章科穆宁娜》（第三稿）

　　主笔：暗天，桃桃协力：薰衣草，skarn 大纲：暗天，桃桃，蓝色天地修稿
：暗天，桃桃本章DIY 角色提供：a1047020181 ，墨龙舞天，名字不长就七字，
小喵原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎原型资料提供：朱文虎，
水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，萌之誓约「我不会让你们得逞的喵！」

　　虽然身单力薄，但是小喵依旧是一脸誓死不屈的表情。

　　「是么……」

　　「放开圣女。」这时，旁边一声怒吼顿时吸引了所有人的注意，只见顺着众
人的眼光望去，一位带有中性美脸庞、戴着一顶四四方方，看起来像房子一样的
「四方帽」的红色蛇女出现在大家的眼前：红色及肩的长发，贴身的红色露肚马
甲，加上带有艳红色鳞片的蛇尾，仿佛无时无刻在彰显着其热情，而胸前的巨乳
和六块腹肌的组合，更是给人一种野性的妩媚；但是，最为引人注目的，是她那
不包括尾巴部分，便已经快接近3 米的体型！只见她愤怒地用拳头一砸，地牢的
墙壁立刻「嗡嗡嗡」地回响个不停。

　　「没想到关了你这么久，这么有活力还真是意外呢，科穆宁娜。」望着全身
被黑色铁链紧紧得绑着的蛇女，暗物质娘倒是有些意外。

　　「萝莉丝大人，仪式已经准备好，随时可以可以启动。」雪女突然说道。

　　「是么？」

　　「咦？不要喵！」小喵似乎知道什么，突然失声大喊道。

　　「迟了。」暗物质娘刚说完，一股黑色粘稠的泉水缓缓地从科穆宁娜的上方
流出，直接浇在其身上。

　　「毒药么？看来你是不知道拉米亚一族都是天生的抗毒……」只可惜科穆宁
娜还没说完，一股从心脏传来的暴躁感立刻使其身体一顿，连抵抗都停了下来。

　　「呜……宁娜姐姐……」

　　「放心，有不是生离死别，哭啥，只是让你的宁娜姐姐好好「发泄」一下而
已。」暗物质娘笑着对小喵说道。

　　「发泄？确实是需要让我发泄一些，不然我可是害怕我一不小心会把这里所
有人都杀了的。」科穆宁娜突然抬起头，只听犹如割肉般的「噗嗤」几声，科穆
宁娜的后背突然伸出了四条黑黝黝的手臂。

　　「哦，是吗？那我帮你解绑一下。」暗物质娘突然好心起来说道。

　　「不用了。」随着科穆宁娜缓缓起身，黝黑的手臂轻轻一扯，铁链竟然仿佛
面条一般被扯断，「那么，接下来需要先让我发泄一下。」

　　一股陌生感立刻笼罩在小喵身上。

　　「果然发生了吗？放心吧，宁娜姐姐，我一定会让你恢复原样的喵。」小喵
在心中努力地说道。

　　「未完待续」

------------------------作者的话（第三稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，

　　　　　　　　　　下面我来继续解答大家的问题：

　　问题一：「为什么起这么不显眼的书名？」

　　回答：啊咧？书名看起来很不起眼吗？囧，主要原因的话，大概是因为本人
对于起名字这件事实在是一窍不通，所以《人外娘的世界》是两部分乱凑起来的，
第一部分是因为我准备写的小说的主体是人外娘，第二部分是觉得只有《人外娘
》的话，感觉有些怪怪的，加上在看《jojo奇妙冒险》二周目的时候，刚好看到
DIO 的世界的出场，于是，书名《人外娘的世界》就这么无节操地决定了。

　　问题二：「人外娘和魔物娘有什么区别？」

　　回答：简单地认为没有区别就行，只是叫法不同而已，因为细究下去，就犹
如在讨论恐龙是怎么灭绝的一样，虽然各种假说听起来非常有道理，但是实际上
根本还没有人可以证明就是这么灭绝的；不过真的要细究的话，魔物娘是人外娘
的一种。

　　说下「第二稿」修改的内容：因为小喵的设定是有「喵」的口癖，但是这章
没有表现出来，于是补上，不会影响阅读。

　　说下「第三稿」修改的内容：在群友的提示下，修改了部分回答。

　　最后，还是要桃桃、蓝色地天、流年、樱、贴吧和群里的各位对小说的援助，
谢谢大家的支持。

----------------------------结束-----------------------------------

　　　　　　　《人外娘的世界第十七章丸吞前奏》（初稿）

　　主笔：暗天，桃桃协力：苍之魔女，小痴，薰衣草，skarn 大纲：暗天，桃
桃，蓝色天地修稿：暗天，桃桃本章DIY 角色提供：名字不长就七字，小喵，a1047020181
原型图片提供：人间之境，粽子，钢钻鼹鼠，朱文虎原型资料提供：水银，钢钻
鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，朱文虎，萌之誓约

　　　　　　　　　　　　　SIS代发：zht241

　　「原样？为什么我要恢复原样？我觉得现在还挺不错的。」

　　「喵？」

　　「所以我才讨厌你啊，我都跟随你那么久了，还不知道我可以通过别人的眼
睛来探寻其心理活动吗？真是不知道为什么你会被定为圣女。」科穆宁娜缓缓地
接近小喵。

　　「对、对不……」只可惜小喵还没说完，身体便被科穆宁娜一把抓住，送到
其跟前，「好大的喵，以前还没怎么发现呢。」

　　「居然这个时候还在想这种无关紧要的事，就不怕我对你做什么吗？」科穆
宁娜摇着头说道。

　　「我相信宁娜姐姐喵！咦、咦！宁娜姐姐你要把我放到哪里？不要，那里太
羞人了……」只见科穆宁娜不仅把小喵移到自己跟前还没停下，而是直接抵达到
科穆宁娜下体前方那粉嫩的穴口处；「喵？」从未经历任何人事的小喵顿时面红
耳赤。

　　原来，由于全长已经超过10米的巨大体型的缘故，科穆宁娜的蜜缝的长度居
然已经达到有差不多小喵那么长，此时科穆宁娜似乎因为黑色泉水的缘故，大阴
唇正微微地张开着，不断地往下滴落甜蜜的汁液，犹如正在往外流出泉水的泉眼
一般。

　　「漂亮吗？」科穆宁娜突然说道。

　　「嗯、嗯喵！」小喵愣了一下后，立刻犹如小鸡啄米般地点头说道。

　　「那么，想不想进来看看呢？」

　　「嗯、嗯……咦？进去喵？」等到自己的脸已经快贴住科穆宁娜肉壁的时候，
小喵才突然从犹如被催眠般的状态醒悟过来。

　　只可惜，只见科穆宁娜的大阴唇犹如嘴巴一般，刚才还微微张开的大阴唇一
下子便合并起来，直接把小喵的头夹在里面。

　　「喵呜……」小喵立刻奋力地挣扎，但是却发现，自己不仅没有出来，反而
是被一点一点地吸到科穆宁娜的体内。

　　这时，只见在外面的科穆宁娜用手「嘶啦」一声，穿在小喵身上的带有魔法
防御的衣服直接犹如薄纸一般裂成两半，露出白花花的肌肤。

　　「咦喵！？」小喵立刻习惯性地用双手捂住自己的重点部位，只可惜此时没
有双臂的阻挡，从科穆宁娜小穴内传来的吸力马上大增，一瞬间就把小喵半个身
体给吸进体内。

　　「你究竟什么时候才能改掉这种分不清孰轻孰重的个性……」科穆宁娜摇着
头无奈地说道，不过手中的活却没有停下来，只见科穆宁娜的双手十分熟练地放
在小喵臀部的两边，轻轻一拉，仅由两边的绳子固定住的内裤随之飘落下来被科
穆宁娜拿在手中，「真实的，明明是圣女，却老是喜欢穿这种性感内裤，再说了，
每次你都穿着那么密不透风的神宫服，其她人就算是想看也看不到呀。」

　　「喵、喵才不是自愿要这么穿的！」

　　「哦？似乎发现了神宫里的大秘密呢……」暗物质娘在一盘添油加醋地说道。

　　「不、不对喵！是我自愿穿的！不、也不是，呀……小喵脑袋都要乱掉了…
…我、我，呀啊啊啊……」原来就在这时，趁小喵脑袋乱套的时候，科穆宁娜的
小穴又是爆发出一股强大的吸力，直接成功地把小喵整个身体吸进到自己的阴道
内。

　　「请慢慢享受吧。」科穆宁娜舔了舔嘴唇妩媚地说道。

　　「未完待续」

------------------------作者的话（初稿）-----------------------------

　　大家好，我是暗天，下面我来继续解答大家的问题：「为什么主角好没存在
感？」

　　答：这个应该是有两个原因造成的，第一个是因为一开始就是打算《人外娘
的世界》，由一篇一篇的短篇组合而成，第二个是因为自从发现了《GTA5》后，
对于这种多主角的视角十分着迷，想在小说中试一试，于是写着写着就变成这样
样子了，现在是主角一行人的故事，估计一开始的「简介」也需要找个时间改一
改了；再说下最近的进度，因为桃桃三次元有事，所以近几章的码字都是我来当
主笔，结果进度就自然那个样子了，囧；最后，还是要桃桃、蓝色地天、流年、
樱、贴吧和群里的各位对小说的援助，谢谢大家的支持。

----------------------------结束-----------------------------------


　　　　　　　又更新了啊啊啊啊《人外娘的世界》（初稿）

　　作者：暗天，桃桃，风水

　　　　　　　　　　　　　第十八章圣女小喵

　　「喵嗯……」一瞬间，略带冰冷的强烈挤压感从四面八方向小喵挤压来，犹
如夹汉堡一般，瞬间就把小喵搞得差点透不过气来。

　　只是，科穆宁娜的丸吞似乎并还没有结束，肉壁剧烈的收缩运动，慢慢地把
小喵带到了更深处的地方。

　　紧接着，一阵细微但又频繁的犹如油炸一般的「嘶嘶」音从小喵的身体上传
了出来。

　　「什么呀这喵。」小喵勉强地扭动着仅能活动的右臂，吃力地摸到最靠近的
声源处，顿时，一种粘稠状的触感让小喵忍不住打了个冷战。

　　「呜喵……我就睁开一小会眼睛看下这个是什么，然后就闭上。」在心中默
念着自我安慰的话语后，小喵开始睁开自己一直紧闭着的眼睛。

　　「咦？红色的？」只见小喵睁开眼睛一看，眼前并没有想象中那么黑暗，四
周都仿佛在红光的照耀下一般显现出红彤彤一片的肉壁，而朦胧的雾气也令人感
到一阵淫靡的气氛。

　　其中，大片大片的粘液则是最吸引到小喵的注意：在这些粘液的覆盖下，自
己的衣服就犹如碰到克星一般，在「滋滋」声中不断地融化，却不会伤到自己的
皮肤。

　　「感觉怎么样呢，小喵？」科穆宁娜的那带着有些暧昧的声音在小喵四周回
荡着。

　　「不要！这样好羞人。」小喵扭动着身体说道。

　　「没事，很快就会舒服的。」

　　这时，肉壁突然收缩起来，瞬间就把小喵压成一块「三明治」，严严实实的
肉壁卡得小喵完全没法动弹。

　　紧接着，只见原来光滑的肉壁上，开始慢慢「长出」几厘米左右的肉瘤。在
肉壁的挤压下，新长出的肉瘤就犹如刷子一般不断地在小喵身上摩擦着。

　　「喵、喵呼……」小喵紧紧地咬住牙龈，努力不让自己发出奇怪的声音，只
可惜这些肉瘤似乎对小喵的敏感点十分熟悉，继续刺激着小喵神经。

　　「哼哼，小喵你的敏感点已经早就被我琢磨透了，接招，耳朵攻击！」

　　科穆宁娜肉壁上的一些肉瘤突然发生炸裂，几根细长的犹如刷子一般的触手
从爆炸口里头伸了出来，在小喵的耳朵背上温柔地刷了起来。

　　「呜……」小喵犹如碰到G 点一般浑身不自觉地颤了一下。

　　「舒服吧？可是……我可不打算让你这么一直舒服下去呢。」

　　突然，两条比刷子触手更加粗壮的墨黑色触手出现在小喵眼前。

　　「黑水？」

　　「答对了，现在就给你奖励哟。」触手的前端立刻伸出两条针头，朝着小喵
的耳朵就刺了进去，强烈的眩晕感立即涌上小喵的脑袋。

　　「不要……」

　　「放心，小睡一下之后你就会发现新的世界。」

　　不知过了多久，小喵才从昏睡中苏醒过来。

　　「你醒啦。」

　　在温柔的问候声中，小喵发现自己竟然躺在暗物质娘的怀抱中。

　　「是不是在找你的娜姐姐呀？可惜啦，她已经把你卖给我们了。」

　　「不可能喵！」

　　「那你怎么解释你现在在我的怀里呀？」说着暗物质娘还用其巨大的肉冠顶
了顶小喵的下体。

　　「喵呜……才、才不是这样喵！」

　　「那么是怎么样的？哎呀，为什么我感觉到的我的JJ上有什么东西老是在往
下滴呢？」暗物质娘用手在小喵的下体一抹，粘稠的液体立刻在小喵的眼前形成
一条淫靡的银丝。

　　「哎呀，别闭上眼睛嘛，你看，我们回家了哟。」

　　「家？」小喵睁开眼睛一看，发现不远处是犹如自己母亲一般的大主教正愤
怒地盯着这边，而其身后是一堆护殿骑士在维护现场秩序，再后面的则是已经乱
成一团的信徒。

　　「大主教，我……」暗物质娘一把捂住了小喵的嘴巴，不让她继续说下去。

　　「说吧，要做什么你们才愿意释放圣女。」

　　「索菲拉呀，碰到这么久不见老朋友怎么还能那么冷淡呢？」暗物质娘捏了
捏小喵娇小的乳房继续说道，「只是没想到当初放荡不羁的狼人娘，也会有成为
大主教的一天呐。」

　　「喵呜……」

　　「放心，我们只要来让小喵来一场现场表演而已，你看，小喵她连演出服都
准备好了呢。」

　　小喵听完一惊，低头一看，发现自己原来的衣服不知什么时候已经不见了，
取而代之的是一件完全由黑色渔网格组合成的镂空「衣服」，紧致的绳衣将自己
的较小却已经有美人胚子的身体勒得凹凸有致，而巨大的网眼则是将自己身体的
敏感部位全部暴露在别人的视线中。

　　「你看，只要有了这渔网衣，就算是还没发育的小萝莉也能变成性感小姐呢。」

　　「闭嘴！」大主教一把冲了上来，但是在快接近暗物质娘的时候，地上突然
亮起一个紫色的魔法阵，不断涌上来的粘稠的黑水直接把她黏在里面使之无法继
续前进。

　　「这么多年了，索菲拉你这冲动的性格怎么还是一点都没变呀。」暗物质娘
仿佛为了进一步刺激大主教，开始拿下体那黝黑的肉棒对着小喵的阴道口慢慢地
研磨着。

　　「呜……不要喵……」只可惜小喵下体的蜜汁却是十分不争气地越滴越多，
最后竟然变成了犹如泉水一般形成几条银丝流在大主教的脸上。

　　「怎么样？自己一手调教出来的圣女的淫水感觉如何呀？」

　　「唔！唔！」只可惜大主教此时嘴巴被粘稠的黑水给捂住，没法发表自己的
意见。

　　「哎呀，没想到大主教这么支持呀，那不给大主教尝一尝小喵特产蜜汁实在
是太说不过去了。」暗物质娘指了指大主教身上的黑水，黑水立刻化为灵活的触
手，想要钻进大主教的嘴巴中将其撬开。

　　但是大主教拼死地抵抗，不让自己的嘴在触手的侵犯之下张开，因为她知道，
一旦自己张开后，一切就都完了！

　　「哎呀，真是坚强的个性哪，难怪你能在你的信徒之前强装这么长时间的圣
女，看来也有两下子。」暗物质娘顿了顿，「现在只好勉为其难地让我来当一次
恶人了。」暗物质娘用触手灵巧地堵住大主教的鼻孔，在丧失呼吸的情况之下，
求生的本能迫使大主教把紧闭的嘴唇张开。

　　「来喽，喵特产蜜汁参上。」

　　暗物质娘把小喵面朝大主教的方向抱了起来，将其重心全部倾在自己怀中，
接着一手捏着小喵下体的小豆豆，一手揉着小喵的外阴唇，开始快速地套弄起来。

　　「喵、喵呼！不要喵！不、不行喵，好快……我、我……呼喵！」在被挑逗
达到高潮的一瞬间，小喵的身体紧绷起来，直挺挺地向上伸张。暗物质娘见准了
机会，双指猛地将小喵被蹂躏红肿的阴唇一分。

　　「啵~ 」随着一声响，粘稠如蜜的爱液先是一小团从小喵的蜜裂之中淌出，
然后大量的蜜汁紧跟而出，力道犹如喷泉一样。

　　暗物质娘灵活的动作直接搞得小喵胡言乱语起来，而其留下的淫液也被大主
教一滴不漏地接到嘴里。

　　「哈哈~ 哈哈~ 呼呼~ 哈呼~ 」小喵反正白眼瘫倒在暗物质娘的怀中，任由
因高潮兴奋流出嘴角的唾液滴洒在暗物质娘身上。

　　「味道怎么样呀？你这个见到自己一手调教出来的圣女被别人上还会兴奋的
变态索菲拉。」暗物质娘望着被黑水给固定住的大主教。

　　「不会的！大主教才不是变态的喵！」小喵挣扎着用最后的力气喊道。

　　「是吗？告诉你们一个大主教的秘密哟。」暗物质娘笑吟吟地把大主教身后
的黑水散开，结果一条蓬大的尾巴露出在长裙外，直接出现在众人面前，「你们
敬爱的大主教她呀，只要一兴奋，尾巴就会像肉棒一样「勃起」呢，而且越兴奋
尾巴就越会「勃起」得越大！特别是出现性兴奋的时候。」

　　「不过嘛，今天「勃起」到30cm的情况，我还是第一次见到，就连我以前给
你既是喂药又是那么勤奋地干你，你都没能达到今天的水平，好吃惊呢。」暗物
质娘轻描淡写地说道。

　　「什么！？」

　　「大主教以前竟然？」

　　「这、这究竟是什么回事？」

　　四周原本被大主教和骑士们压制住的场面一下子就暴动起来，信徒们开始纷
纷露出吃惊的表情议论不已。

　　「是的呢，而且呀，你们敬爱的大主教，可不止被我一人给「爱」过呢，她
当初可是完完全全地来者不拒，我这里可是还有证据哟，会动的哟。」

　　说着暗物质娘用眼神示意了雪女一下，雪女接着将身后的画卷拉开，将画卷

　　　　　　　　　　　全部展示在信徒们的面前：

　　只见画卷上的大主教索菲拉，脖子上套着一个红色的项圈，一条铁链将其锁
在公园走道的栏杆旁，正挺着圆滚滚的大肚子坐在一个犬娘的身上，犬娘的肉棒
刺在其阴户内不断地做活塞运动；而其身后，是一尊巨大的绿色食人魔娘，将水
管般粗的阴茎捅进索菲拉的菊花中，撞得索菲拉原来滚圆的大肚子不断浮现柱形
的「肉瘤」；在两边，索菲拉则是一手握着半人马娘那又长又红的马鞭，一手握
着不知是何种生物的紫色椭圆形阴茎，双手齐下帮她们做手淫；同时，索菲拉的
嘴巴还被一条半透明的产卵管给霸占住，淡白色的圆卵真源源不断地进入到索菲
拉的身体

　　　　　　　　　　　　　　　　里面；

　　而其身上，肚子和下体被写满了「100 元一回」、「肉便器」、「精液便所」

　　等污言秽语，双腿上则是被密密麻麻写了无数个「正」字……

　　「这可是用光魔法拷贝下来的呢，不信随便找到魔法师就可以证明其真假。」

　　暗物质娘一脸得意地看着下方脸色一阵红一阵白的信徒们。

　　「居然又兴奋了呢？」暗物质娘盯着索菲拉还在继续蓬大的尾巴说道，「别
着急，正餐现在才开始。」

　　「看好了，这是你可爱的圣女的小淫穴哟。」暗物质娘用双手扒开小喵的大
阴唇，将粉红色的嫩肉和贪吃的「小嘴」全部展示在索菲拉面前；接着，暗紫色
的肉冠直接从被包裹的小米的身体中冒了出来，不一会儿，又一根狰狞的长达20cm
的肉棒便直接顶在小喵的小穴上。

　　「喵！骗、骗人的吧？」

　　虽然20cm的肉棒在这个世界并不稀有，但是令人吃惊的是其宽度，就单单头
部的肉冠部位，小喵低头初略一看，却悲哀地发现这颗肉冠的宽度竟然远远超过
自己的手掌！几乎已经达到自己大腿的粗度！

　　「我进来喽。」

　　「咦咦喵！不行，这根本不可能进得去喵！」

　　「放心，我身上的黑水可是有非常好的润滑作用呢。」

　　「才不是这个问题喵！这个……喵！」只可惜暗物质娘完全不给小喵发布意
见的机会，直接就用双手拉开小喵的阴唇，毫不怜香惜玉地把暗紫色的巨根直接
刺了进去，狭小的蜜穴犹如一根灌满了热水的橡胶管，而迎接肉棒而来的则是数
百份层层叠叠的嫩肉。

　　暗物质娘的肉茎刚一进入小喵的肉穴，就如同被数百位小婴儿的小嘴亲吻一
样，若不是她的特殊体质和经历，即使是食人魔娘也会被这极度爽快的蜜穴的绞
杀而瞬间缴械。

　　「不要！好、好痛喵！快、快停下来喵……」下体被那巨大肉茎所贯穿的痛
楚让小喵挣扎着，哭的梨花带雨。

　　「嘛，才刚开始而已。」说着暗物质娘又轻轻抽动了阴茎一下，硬是将龟头
突入狭小纤细的子宫口，疼得小喵身体一阵抽搐。纤细的腰肢上，被硕大的肉茎
硬生生地顶起，甚至能在洁白的肚皮上清晰地看见那硕大肉茎的痕迹。

　　「好棒哪，已经很长时间没有尝过这么舒爽的肉穴了。」暗物质娘挺动着自
己的腰肢，努力做着活塞运动，于此同时，她那黑色胶质的右手分化成五根触手，
其中三根延生到自己和小喵的交合处缓缓缠绕而上，随着自己的肉茎的插入而一
起顶入小喵的体内。

　　凹凸不平的快感刺激小喵，但是那些灵活的触手更是随着肉茎的抽动而寻找
挑逗小喵肉穴内的敏感点。

　　「不要……停下，不要……停下，不要停下喵。」渐渐地，随着时间的推移，
圣女小喵从原本的抗拒转为顺从。

　　暗物质娘剩下的两根触手则是在此时刺入小喵的后庭，紧缩的后庭腔肉瞬间
将外来入侵的触手给束缚住，以此来阻挡。但是这种微乎其微的抵挡，在占绝对
优势的暗物质娘面前只是增加点抵抗的乐趣，在示弱的缩退几步后，暗物质娘分
化出的触手一下子顶进菊道的深处！

　　「唔！我的后面喵！」后面菊门处传来的剧痛让本已陶醉在性交中的小喵迅
速惊醒过来，本能地利用自己的双手去将后庭的触手抽出，可她忘记自己的四肢
已经被暗物质娘的粘液身体所束缚住而动弹不得。

　　「我的小猫咪，你夹的我真舒服！」暗物质娘轻舔着小喵的敏感的猫耳，下
体的触手不时刺激着菊道，菊道的刺激反射到肉穴之中，使得原本就显得紧凑的
肉穴更是将暗物质娘的肉棒给勒紧，如同复仇一般要将她的肉茎中的精液给榨出。

　　「呼呼~ 呼呼~ 」小喵滴着口水随着暗物质娘的抽动而上下起伏，眼睛翻白，
几乎丧失了神智。

　　「嗯，差不多是时候了，要是再这样下去话，这么可爱的小宠物就要被玩坏
了。」暗物质娘加快了自己抽插的速度，最后将肉茎顶进小喵的肉壶口，「啊~ 」

　　随着暗物质娘淫媚的叫声中，前后穴的肉棒与触手同时喷发出大量如同糖浆
般粘稠的紫色精液，灌入小喵的体内。

　　「呜呜~ 唔~ 」瘫软的小喵的腹部如同气球一般迅速鼓起，最后变得犹如怀
胎十月一样。

　　「噗~ 」心满意足的暗物质娘将肉茎从小喵的体内抽出，大量稠腻的紫色精
液随着小喵红肿外翻的小穴和菊道口喷出，向着面前的信徒中展示奸淫的暴行。

　　「嘿嘿，怎么样哪？我的大主教？我过去的小宠物？」暗物质娘淫邪地用自
己的胶质大肉棒轻顶着大主教的肉唇，丰满肥厚的肉唇完全不是那个小喵这种青
涩的小女孩的级别，尽管大主教全身上下散发着王者和圣洁的气息，但是她那下
体被调教过的肉唇则出卖了她而散发着一种淫靡的气息。

　　「唔~ 唔~ 」口腔被球状触手所塞的大主教无法回答，只能发出一声一声地
闷吭来作为反抗。

　　暗物质娘得意得望向大主教，继续道：「可是你要是知道的，现在的好戏仅
仅是个开始，真正的主菜还没有上来呢！」暗物质娘将手伸进自己的体内，摸索
一会后吗，翻出以枚带有粘液的粉色肉块。

　　「这……」已经做好被奸淫准备的大主教看见暗物质娘所拿出的东西，不由
得感到一惊。

　　「你还省省力气吧，我知道你想要说说什的。」暗物质娘轻笑道，「对，这
个就是传说中已经灭绝的淫核蛊。」

　　「冲啊，不能让这魔女继续下去！」

　　「噗嗤，刚才我H 圣女的时候你们怎么不来？」暗物质娘完全忽视大主教信
徒们的前来营救的举动，完全不把他们那种螳臂当车的行为放在眼里。

　　「数千年前的战国时代，有一个国家为了能拷问潜伏进来滴女间谍，利用这
种淫蛊寄生在那个女性的阴核之上，用来折磨和调教，一旦有价值的情报询问结
束后，那个女犯人就没有什么利用价值了。寄生在她们身上的淫蛊就会吸干她们
的精血。」暗物质娘微微裂开嘴，用她那根长长的舌头舔弄着那个肉块，肉块受
到刺激之后前段迅速张开露出几瓣带有肉刺的口器，以及数条蠕动的触手「可是
我，没有像是过去的人那么残忍，所以，在我的改造之下，现在的淫蛊有了新的
功能。」

　　「不、不要……」大主教惊慌失措的颤抖着，没想到在自己逃脱的这几年之
后，这个可怕的暗物质娘在调教改造上有了匪夷所思的造诣。

　　「阿拉阿拉，放心吧，这种事情，这种痛苦怎么会让你这个身份尊贵的大主
教先受难呢？这样子得要体现你的属下的作用！」暗物质娘话音刚落，她就将那
枚淫蛊放在了昏睡的小喵的阴户上方，准确地放在了她的肉核之上！

　　「不！」大主教绝望地哭喊道。

　　淫蛊闻到富有女性气息的肉粒，迅速缠绕住小喵的肉豆，尖端的触手迅速分
化出尖尖的肉刺狠狠地刺进小喵的肉豆中，而周围分成几瓣的口器也迅速刺进小
喵的肉唇之上。

　　「唔！」还在昏睡的小喵下体突然受到如此之强的刺激，肉穴混合着大量的
刚刚射进去的精液而喷发出大量的爱液，而她的双腿因为这突然而来的刺激而蜷
曲。

　　「喵呜！不要喵！」小喵伸手打算将股间拿着吸附在自己肉豆上的淫蛊拔掉，
而早有准备的暗物质娘则迅速用自己的触手固定住小喵的四肢。

　　「好好地看着你的新的器官是怎么生长出来的，别用这么害怕的眼神看着我
哦，过一会你就会感激我的！」暗物质娘不忘用触手将小喵的脑袋拉近她的下体，
强迫她去观看自己肉豆上那淫蛊的情况。

　　原先仅仅是一个小肉块的淫蛊在刺入小喵肉穴的时候，释放出大量的催情麻
醉剂，将她的痛苦转化为快感；几根带着肉刺的小触手吸取着小喵的血液转化为
生长的养料，淫蛊体内分化出大量的神经组织与小喵的肉体相连而同化。

　　吸取养分的淫蛊并没有单纯地在原有的体型上逐渐肥大起来，而上向前段伸
长，慢慢地转化为雄性生殖器的形状，前段则慢慢分化出龟头，原本坚硬的淫蛊
外壳，也因为吸收自己主人血液的缘故，而变得和主人一样嫩白，青粉交错的血
管在白嫩的薄皮下以肉眼可见的速度增殖。

　　「这是……」看到暗物质娘那可怕的改造手段，大主教也不由得惊呆了，没
有想到这个淫魔在这些年间，技术又上了几个台阶。

　　「对呀，这个其实也不是什么大手段而已，双性娘的血统相对来说比较少，
我只是用这种过去拷问女性的刑具改成了能让一般的女性也拥有双性娘的功能，
等等你看看，小喵会射精哦！」暗物质娘舔了舔嘴唇，「虽然你一手拉扯大的圣
女玩起来还是挺有味道的，但是这些年里面调教了这么多的女孩子，未免也觉得
不是怎有有趣，现在我倒是想看看这个圣女是如何对待她心爱的大主教的！嘿嘿
~ 」

　　「你这个恶魔！」大主教双目怒瞪，用尽自己全身的力气挣扎，可惜在这种
压倒性的力量面前也仅仅是个徒劳。

　　「呼~ 呼~ 好烫，好热~ 喵~ 」被暗物质娘放下的小喵捂着自己的下体，忍
受着新生器官所带来的胀痛和发烫的感觉。本来以为这一切都是梦境，但是直到
自己下体的肉棒触碰到坚硬的地面所带来的异样的快感的时候，才知道这一切都
是真实的。

　　「唔~ 」感觉到自己的肉棒有着强烈的肿胀感的小喵伸手去触碰，循着本能
的感觉去将肉棒那里的肿胀感给抹去；刚用手触摸到自己的龟头出，一股强烈的
酥麻感传遍全身，然后是一一种强烈的尿意袭来！

　　「唔~ 」发胀的肉棒顶端激射出一道乳白色的喷泉，腥白浓粘的液体糊在了
小喵的脸上，瞬间让她失去了自己的视觉。

　　「呵呵~ 不乖的孩子，真是不讲卫生！」暗物质娘嘲笑道。

　　浑然沉浸在快感中的小喵并没有将暗物质娘的话放在耳中，只是视觉的暂时
失去，反而然自己的触觉和嗅觉变得更加的灵敏，浓白的胶质液体黏糊在自己的
身上，而自己的肉棒所喷射的液体不光是浓腥还带有一种淡淡的魅惑的气息。

　　品尝到第一次快乐的小喵不自觉的将手伸向肉棒，用自己的那双纤细的小手
上下套弄着，希望能进一步缓解自己的肉棒的肿胀，或是追求更进一步的快感，
与女孩子平时的自慰快感不同，肉棒是一种截然不同的享受。

　　察觉到自己的将要喷射的时候，小喵突然间感觉到顶端传来强烈的刺痛，当
她回过神的时候，发现自己肉棒前段被暗物质娘的一小段的胶质触手所阻塞，强
劲的触手伸入马眼，迫使刚刚要以强劲力道喷射出来的精液退回去。

　　「咳咳咳~ 喵~ 」无法喷发的精液，以及逆流的感觉让小喵感觉从高处向低
处坠落，尽管自己发了疯似得用双手去撕扯黏堵在自己肉菇处的暗物质粘液，但
是这一切都是徒劳。

　　「别挣扎了，你的肉棒现在在我的掌控之下。」暗物质娘蹲下，用长长的舌
头舔弄着小喵的脸颊上的眼泪，「射不出来的感觉很痛苦吧？」

　　小喵赶紧点头，同时哀求的目光看着暗物质娘。

　　「但是呢，做人不能很自私对吧。」暗物质娘望向身边被触手束缚的大主教，
在触手的包围挑逗之下，大主教隐藏多年的感觉再次被激发出来，面色潮红，娇
喘连连，而她股间的桃源之地也不断地渗漏出晶亮的溪水。

　　「不，我不能，她是大主教！」小喵察觉到暗物质娘的意思，忙摇头。

　　「拒绝是没有用的，现在射精是停下来了，但是你的肉棒中的淫蛊因为这样
的刺激而开始重新分泌出催情液了哦！」

　　小喵才发现，股间的肉棒变得比之前还要坚挺巨大，肉棒淫蛊所分泌出来的
催情粘液使得她全身再次潮红发热，但是肉棒那无法喷射的刺痛的感觉又如此强
烈，无论她再怎么搓揉套弄，甚至是用自己的肉棒在地板上蹭擦都无法让自己的
肉棒喷射。

　　「射不出来的感觉很不舒服吧。」暗物质娘捏住小喵的下巴，小喵翻着白眼，
喘着粗气。

　　「你这……个恶魔……」大主教突然意识到暗物质娘的恶意，尽管她不是自
己的亲生女儿，但是毕竟拥有母女的感情，被自己女儿所玩弄，射精的感觉……

　　「嘿嘿，就在你亲爱的主教大人里面毕业你肉棒的童贞吧！」暗物质娘单手
握住小喵的肉棒，狠狠地将她的肉茎上的包皮撸到了冠沟之下。泛着鲜亮的红色
肉菇受到这么强烈的刺激，又是一股浓精要喷射而出，可这被暗物质触手所阻挡，
只能增加她的痛苦而已。

　　被肉棒淫蛊所分泌出催情液的小喵慢慢地丧失了自己的神智，眼前的大主教
的形象也越来越模糊，现在所想到的只有那个似乎能让自己解脱的蜜穴……

　　「来，乖，慢慢点。」暗物质娘引导者眼神模糊的小喵走到大主教的面前，
将她那根肿胀几乎就要炸开的肉棒抵在了大主教的肉唇处。被剥去皮的菇头和肉
唇的接触的爽感不是刚才的自慰所能感受到的。

　　小喵顺着暗物质娘的指示，迷迷糊糊地沾取了些肉唇出的稀蜜。

　　「……」

　　大主教此时却是异常沉默地盯着被欲望所吞噬的小喵。

　　「嘿嘿~ 」小喵发出痴痴的笑声，纤腰用力一顶，将硕大的肉棒挺进大主教
的肉穴中。双方同时感受到了强烈的快感，大主教下体的空虚感顿时消去。而感
受到女人肉穴的小喵怎狂野地挺动着腰肢，感受着大主教肉壁的褶皱所带来的快
感。

　　大主教曾经被调教过的肉穴唤醒了快乐的记忆，肉穴像是淫艳的妖花一样引
诱着闯入的肉棒以无限的快感，层层包裹住小喵那稚嫩的肉棒。

　　「唔~ 」刚刚享受到肉穴快感的小喵再次想射精，可肉棒顶端的触手还是没
有消除，依旧阻塞着精液的喷发，所以小喵的肉棒只能放着空炮。

　　「让……我射出来吧……」小喵的原本平入秋水的双眸此时充满了欲望的红
丝，异常恐怖。

　　「好吧好吧，过一会就好了！」暗物质娘捂嘴轻笑道。

　　为了能缓解肉棒空射的快感，小喵再次挺动肉棒，没有章法地在大主教的蜜
穴中抽插。

　　「唔~ 」积累的快感的大主教不争气地高潮了，小穴深处喷发出大量浓腻的
汁液。

　　而与此同时，暗物质娘守信用地打了个响指，命令攀附在小喵龟头上的粘质
触手松开。

　　积累了六次的精液突然间失去了阻碍，用强有力的劲道冲出小喵的那小小的
喷射口，冲刷着大主教的蜜穴。

　　「哈哈哈~ 」

　　「啊啊啊~ 」

　　双放都享受到了前所未有的快感，在经历的几次高潮之后，终于因为体力不
支而瘫软在地上。

　　「未完待续」

------------------------后记-----------------------------

　　大家好，我是暗天，首先，我们要欢迎新的成员加入《人外娘的世界》的码
字的行列中来，就是风水啦，风水的情节安排能力对于我们这边小说来说，实在
是雪中送炭呀，所以，

　　　　　　　今后大家就期待我们带来更有感觉的文章吧；

　　接着，这次十三章能够出来，实在是还要感谢两个人：桃桃和蓝色地天，老
实说，假如没有桃桃的角色讨论支持和蓝色地天孜孜不倦的催稿，估计十三章还
要再拖上好几个月吧……目前就先确定这一篇是十三章吧，等后面假如又要无节
操地合并章节的话，我再通知一下吧；还有，最近终于在SSTM上注册了帐号，果
然还是带有绅士气氛的地方比较适合我，于是准备常住了，虽然依旧是处于潜水
居多的状态；不过这里又不自觉想到，其实我来到深渊其实已经好几年了，结果
因为潜水居多，于是给别人的感觉就是「这个ID有点眼熟」，存在感好低！

　　对了，SIS 上面依旧有让人帮忙搬文，所以不用担心权限不够没法看到的问

　　　　　　　　　　　　　　　　题；

　　最后，参与创作人员名单一览：协力：苍之魔女，IdioternE_痴，薰衣草，
skarn ，coffee店长，天在看人在蛤，一级学书的中二青年卡尔大纲：暗天，桃
桃，蓝色地天，某不科学的黑色，人间修稿：暗天，桃桃本章DIY 角色提供：桜，
名字不长就七字，小喵，a1047020181 ，不科学的黑色原型图片提供：人间之境，
粽子，钢钻鼹鼠原型资料提供：暗月水银，钢钻鼹鼠，莫名的不知火，傲娇君，
朱文虎，萌之誓约正是因为有大家的支持，第十三章才能如期完成，感谢大家的
支持，今后也请继续多多指教；还有各位读者老爷，我想要读后感啊！或者告诉
我你想要看什么环节也可以，特别是欢迎来窜客或DIY 出场角色，角色设定要求
在第一章的「后记」里面，请务必多多来捧场。

----------------------------结束-----------------------------------