　　书名：人妻强制
　　作者：popo_fly
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　楔子

　　我躲在黑暗中，瑟瑟发抖，因为两天没有进食，身体冷的像冰坨。可我还是蜷缩在床上，用厚厚的被子把自己捂在里面，窗帘拉的紧紧的，不让一丝光线漏进来。我怕光，只有黑暗才让我有安全感，只有黑暗才能让我感觉不到时间流逝的可怕。当窗外猛然传来警车的声音，我的身体就骤然紧绷，紧张的情绪让我喘不上气来。这都是因为2天前，我干了一件蠢事，一件奇蠢无比的事，可也正是这件蠢事让我蜷缩在黑暗中还可以慢慢回味，一边悔恨自己的愚蠢，一边又为自己的壮举而沾沾自喜。
　　两天了，我依然蜗居在自己的房间里，无人问津。一方面我为自己还仍然留在这个房间里而庆幸，另一方面也足以证明我的人生是如此的失败。
　　“两天了～”，我暗自嘀咕着，“警察叔叔没来抓我，那就只证明了一件事，那个女人没有告发我”，我不由得为得出这个结论而窃喜，“果然，是我心目中的女神呢，”甚至有点热泪盈眶。“要好好的报答她。”
　　我爬起来，拉开窗帘，温暖的阳光照进放进，有些刺目，不过好温暖呢。沐浴着阳光就像获得新生一样的感觉。我要去找她。




　　第01章、

　　两天前：
　　那时候，我还是个普通人，过着普通的生活，只是色心大了点。首发当我发现了一个秘密，一切都变的不一样。本小区第一的美女，那个在院子里，大庭广众之下，可以毫无顾忌的在老公怀里撒娇的单纯女子。她的魅影，每天都萦绕在我的心头挥之不去。一个偶然的机会，让我发现她在每天中午都会独自一人回家。于是我不可自拔的开始了每天蹲守。
　　11：30，准时的从楼梯上传来轻脆的脚步声。果然，又是这个时间，本小区第一美女再次准时出现。
　　猎物～一旦暴露自己行踪的规律，就会陷入危险之中。
　　我从楼梯的上方向下俯视，恰好能看见那个女人走上楼梯，今天她披散着秀发，穿着一件清凉的薄衫和短裙，从上方望下去还能隐约的看到她领口里露出来一抹白嫩的酥胸。人未至而淡淡的幽香已然飘来。
　　我装作下楼，打算和美女擦肩而过的时候轻轻碰到她，可是这女子灵巧的轻轻一躲就闪了开去，只留下我内心隐隐的忧伤。
　　说起来，这已经是我连续一周在这个时间“恰好”与她擦肩而过了。难道这女人就没有一点察觉么。一瞬间，一股热血猛的直冲脑门，我的胆子突然大了起来，事后想来色胆包天就是这个意思吧。
　　我停下脚步，转过身去轻轻的跟她说：“嗨～”，说实话，我的脑子一片空白，完全不知道接下去该做什么。
　　女人诧异的停下来转过身疑惑的看着我，一双俏目中眼波轻轻流转。首发我一时看着有点呆住。
　　“没有事么？奇怪”，她说着就想转过身子继续上楼。
　　我从发呆中醒转过来，心脏在砰砰砰的狂跳，如果这次机会不把握住的化，可能就再也没有接近她的机会了。
　　我猛冲过去，把她抱进怀里，死死的抱住，以后会发生什么，我完全没有考虑。
　　“快放开我”，她吓了一跳，因为我突然的袭击，力量没有把握好，眼下两个人都失去了重心向后倒去，结果我把她紧紧的挤压在楼梯的墙壁上。
　　不过让我有些惊喜的是她没有大声的喊叫呼救，那个是我最害怕的吧，如果她那么做了，也许我会放开她，第一时间逃跑也说不定。可是现在她的口气虽然很严厉，但我却不害怕。相反，倒是有些享受她的这种反抗。
　　“我喜欢你”，我有些激动的在她耳边呢喃着然后顺势想要去吻她的嘴唇。
　　我明显感觉到她听到我的话身体一瞬间有些僵硬，但当我的嘴唇快要触到她的嘴唇时，她猛的扭过头去，于是我就亲在她的脖颈上。丝丝的乱发弄的我有点痒痒的，不过我一边不管不顾的亲着，一边吸着她脖颈上的香气。头稍稍往上抬嘴唇就触到她的耳朵，于是就把她的耳垂吸进嘴里，用力的吮吸。
　　“呜啊～”女人忍不住哼了一声，然后手臂用力的想推开我。我紧紧的搂着她，不让她得逞，一边用力的在她的脖颈上亲着。
　　时间过的好快，感觉只过了十几秒，但我已经有点脱力，呼呼的喘息。女人在我怀里也好不到哪里去，她的胸脯也剧烈的起伏着，喘息着。毕竟是女人，僵持没多久，她胳膊上推拒的力量就一下子小许多，放弃了。只是用胳膊据在胸前，挡着我，头歪在一边，任我的嘴唇在她另一侧的脖颈上亲吻。
　　我也感觉到胳膊有些酸麻，但是那种兴奋感让我再次收紧臂弯，把她的身体紧紧的收入怀中，那种征服和占有的感觉让我激动的发起抖来。
　　“真没用，”我骂自己，强行的镇静下来，也微微松开怀里的女人。
　　女人转过头来，望着我，眼光复杂的看着我，什么也没说。我也看着她，但她的目光让我有些自惭形秽。我的行为连我自己都有些不齿，觉得自己很卑鄙。
　　我们就这么互相对视着，有些尴尬，我觉得自己身体都开始变得有点僵硬。
　　楼上传来开关门的声音，紧接着是有人下楼。
　　我冒了一层冷汗，凑上前大胆的要吻她。女人微微往一侧低了下头，于是我只亲在她的嘴角。我松开她，逃也似的飞奔下楼。心中既有激情也有悔恨。逃出楼去，望向远方，公安局的小黑屋似乎已经为我开启。如果亲戚朋友父母知道了，身败名裂，呜呜～，未来的黑暗让觉得全身冰冷。




　　第02章、

　　11：30，我坐在楼梯上，等着那位全小区最漂亮的美女。三天前我疯了一样的在楼梯上强抱了她，然后我以为我一定会去蹲小黑屋了。可是三天过去了，我还是能看到蓝色的天空，温暖的太阳。
　　三天后的今天，逃过一劫的我本该记住教训，可是却又再次色胆包天的渴望着与她相遇。我一定是疯了吧。食色性也，可我的未来到底会怎样，作死的节奏么？我没有答案，却知道自己将要做什么。
　　我焦急的等待着，思维有点混乱，不由自主的就出了神。这也好，我变得没那么紧张，直到咯噔咯噔的高跟鞋声把我唤醒过来。
　　我还没有从坐着的楼梯上站起来，美女已经出现在楼梯的拐弯处。看到我坐在那里，想必也是心知肚明我的来意。首发但她还是显得很惊讶，“你怎么又来！”她有些生气的说，“我是看你年轻，所以就放过你一次，你要是再敢乱来，别怪我不客气，报警了啊”。
　　我站起来，脸上带着无所谓淡淡的微笑，朝她走过去，说起来真像死过一次又活过来后的感觉。
　　怎么形容，反正上次就该去小黑屋的，逃过了，那么这次就以当白拣一把呢。
　　“我不知道该怎么形容，”我说，“我就是喜欢你，你也可以说我有病，也可以说我不了解你，不是真爱，只是因为你长得漂亮才喜欢你。这些我都承认，不过我现在就是喜欢你，我能有什么办法。”我理直气壮的说。
　　我真佩服自己居然能说出这么有道理的话来。事实上，我好像也就是这么想的啊。精虫上脑的人是没法理喻的。
　　女人紧绷着脸，原本白皙的脸上因为缺少点血色变得更白了点。可是美女就是美女，做什么都有无比的魅力，让人更加的欲罢不能。
　　“不要过来，伤到你我可不管，这可是正当防卫”，女人说完从口袋里掏出把小刀，看来她也是有所准备。
　　只是我看了下那把小刀，就觉得有点可笑，那是一把比指甲钳全部伸开也大不了多少的小刀子，用来削水果皮可能都不够。看着那厚厚的刃，估计连刃都没开。这样子哪可能防身么。
　　不过就算这把刀子是把真的能伤人的匕首，我也不会放弃的。只要能和她亲热一下，死在她的刀下，也是不枉此生啊。
　　我完全无视她的小刀，走过去，用力的把她搂过来，压在后面冷冷的墙壁上。而她的刀子终究没有刺下来，反倒成了她的累赘。因为不敢伤人，所以她拿着刀子的手无助的垂在一边，不知所措。
　　我没收了她的刀子，默许她用胳膊架在胸前挡着。然后就去吻她。
　　她仍然不让我吻她，把头偏向一边，于是我再一次在她香香的脖颈上亲着，在她的零零碎碎的发丝里拱着，最后再次把她的耳垂含进嘴里吸吮。
　　她的胸口剧烈的欺负着，却忍着一次也没有哼出来。
　　“你，你，可以了吧，都半分钟了，松，松开我，要不然，我真的要，要报警了！”她有些气喘，在我的吮吸下，断断续续的说。
　　放过，怎么可能。相反，这一次我可是要来复仇的啊。要像个男子汉，哪怕会去蹲小黑屋。被恐惧折磨三天之后的人，一旦想清楚就不会再怕什么。
　　我已经不再是从前的我啦。
　　我的一只手滑到她的大腿上，她穿着短裙，真是方便呃。首发沿着她滑滑的大腿一路向上，探进她的打底裙下，握正她的下体，虽然隔着软软的小内裤，但丰腴的弹力和一股热力还是传到手中。
　　“啊～”，这一次她开口惊呼了一声，双腿猛的夹紧，把我的手牢牢的夹住，让我的手一动也动不了。
　　不过手指还是可以动的，我微微用力，中指勉强可以微微弯曲，于是我用力弯曲中指，用指肚向上顶去。
　　“嗯，”她身体扑在我的怀里，那是因为她努力的把自己的臀部向后挪，想避开我手指的触碰。只是后面是坚硬的墙，于是她不得不又向上踮起脚尖，地方狭小，于是她的上半身只能靠进我的怀里。
　　我用另一只手环着她的上半身，搂着她。底下的那只手却毫不客气的继续用力往里推。每一次当我狠狠用力的时候，她弓着的身体都会猛的躲一下，但是她的后面是冰冷的墙壁，无处可躲。每一次我都可以多握住一些。直到我的手完全的把她的下体握住。只是被越夹越紧。
　　我用膝盖顶在她并拢的双腿的中间，打算分开她的腿，但是她死死的不让。
　　于是我改变策略，不再用强，握着她阴部的手也不再搞小动作。
　　经过刚才的僵持，我俩也都累了，女生体力尤其弱，那一股劲过去后，立刻就松散下来，不一会，我就能感觉到她夹着我手的大腿已经变得没有力气。于是我轻易的就把我的膝盖连同小腿都插进她两腿之间。当我的手再次无理的把玩她的下身的时候，她已经一点办法也没有。
　　“呜～”，她弯下腰，身子彻底靠在我的怀里，原本在胸前隔着我的胳膊离开了位置，伸到下面抓着我的胳膊，想把我的胳膊拉出来。而她丰满的胸部就压着我，她那粉嫩的小脸搁在我的肩膀上。这是我才发现，她那白嫩的小脸上已经有了汗意，粉嫩了许多，鼻子两边和鬓角都微微湿漉漉的闪着润泽的光，更漂亮了。
　　不过，她那两只小手怎么可能阻止我呢，果然，她虽然用两只手抓着我的胳膊，可我照样可以隔着她的小内裤揉着她私密之处。
　　我的胳膊上猛的传来一阵剧痛，这是女人使出对付男人的杀手锏，扭和掐。好痛，估计胳膊那里一定都被掐紫了。
　　吃亏了要补回来，我手指挑了挑，立刻便钻进她的小内裤里面。按在她的肉唇上。那里还有些毛毛。于是肉，手指和毛毛，纠缠在一起，肆意的揉弄。
　　“呜”，这一次她一口咬在我的肩膀上。太疼了。估计那里要终身留下一个大牙印了。
　　那是我欠她的。
　　我忍住疼，手指动的更厉害了，在她身子下面软软的肉里才拨弄几下，我的手指就忽然陷进肉唇里。原本只是粘在一起软软的肉，现在裂成了一条湿湿的热热的有些烫手的肉缝。
　　我的手指在她的肉缝里滑动着，里面越来越滑，越来越水，肉缝扩张的也越来越开，最后，我的手指再次揉开两片小小的肉唇，彻底划开她原本密合的阴部。
　　我兴奋的摸索着，原本只有岛国大片经验的我像是发现了新大陆，紧张的搜索着传说中的女人终极的密宝，小穴。
　　我得承认，理论知识再多没有实践也是不行的。还好，女人的阴部的构造说白了是为了性交和传宗接代服务。因此，弄错了几次之后，那个隐秘的小穴终于被我的手指探到，那个地方的确有些隐秘，以至于我几次过其门而不入，但终究从那里面越涌越多的淫液带着我的手指找到了那里。
　　我的手指现在它的外围打着旋儿，感受着那漩涡般的诱惑力，然后轻轻向里面一捅，食指的指肚就没了进去。
　　“哇，”附在我肩头的女人已经放弃了咬我，话说有半响没了动静，任我揉弄。这时候她的双手再次紧紧的拉着我的胳膊。不让我的手指再进入，她抬起头，有些可怜兮兮的看着我，一大滴泪水泛了出来，顺着她的脸颊留下去。
　　“求求你，不要进去”，她说话的声音带着点哭腔，“我现在还不想背叛我的老公。那里是要留给老公的，求你了”。首发天人交战，稍用力我的手指就可以彻底插进这个女人的阴道，可是她现在却在低声下气的求我。也许我应该像岛国大片或者那些小说网络小说里面写的，当女人说不的时候就要勇敢的做，进入女人灵魂最快的方法就是通过他们的阴道。也许当我强行操干她后，她就会臣服。之前的一切都变得无所谓，也许，也许～。
　　然而，我还是有些心软，当一个这么漂亮的女人哭着求你的时候，我无法下手。除了性欲，我对她的那种复杂感情里还有一份爱，一份莫名其妙的怜惜。她不是我的女人，我来晚了，如果不是我精虫上脑，也许就始终只是擦肩而过的缘分。当我冒着这么大风险的不顾一切后果想要得到她的时候，还是因为她的一句话而踯躅不前。
　　“可是我的手指已经在里面了啊”，我苦笑着说。
　　“没有，这里不算啦，再往里面才算。”看到有转机，她的心情貌似一百八十度大转弯，有点雀跃的样子，趁热打铁的劝说我。
　　“噢，原来这里不算，那这样也不算呗。”我把中指指肚也插进她那柔滑小穴的入口，好想再在插入第三根。
　　“你好坏”，她低下头，靠在我的怀里，“别再往里弄了，会痛的。”
　　我叹了口气，“那不弄那里，别的地方总可以吧？”
　　“你还不知足？还要弄哪里？”她忽然又凶狠起来。
　　真是好了伤疤忘了疼啊，居然开始威胁，女人的确是不能惯着的。
　　我的两根手指又往里塞了一点，“呜～”，她的眉头紧缩着，“别再弄了，别的都可以，总行了吧。”眼泪又流出来，重新变得惹人怜爱。
　　“我，还不知道你叫什么呢”，我说，手指从她的阴道口里慢慢退出来。
　　“郑香筠”，她呢喃着说道。好听的名字。
　　“除了你老公，你就是我的人了”，我大言不惭的说。
　　楼梯毕竟不是可以久呆的地方，我在她裙子下面作怪的手拿出来，拉着她走。
　　只走了两步，她就停下来，“你要带我去哪？”她问到。
　　“我住的地方”，我说。
　　“我，”她顿了顿说，“不行啊。我中午要喂孩子的。”
　　“你有孩子了，”我有点震惊的看着她，她身材苗条，腰也很细，完全不像是当妈的人。
　　“刚4个月，要不然我每天中午跑回来做什么。”她说，眼角里居然带着一丝笑纹，她望着我，脸上的表情隐约的像是觉的给了我一个重击似的。
　　女神变成人妻，又变成人母。这打击的确有点大。但其实我不在乎，对一个浑浑噩噩连恋爱都没谈过的草根来说，这又算得上什么。
　　她在我眼里，还是女神。事实上她的容貌，身材，说话跟女神没两样啊。她有个孩子什么的貌似跟我没啥关系，她老公日日夜夜干她与我其实也没有什么，想起来并不觉得伤心，相反意淫着有一天也可以这样操干她到更令我兴奋。
　　但是对于一个要尽到职责的母亲，我一时也很无语。
　　“那你家里现在有人么？”
　　“有，家里还有保姆在啊。”她说。
　　“那我先回去了。”她接着话说到。
　　我黑着脸，把她拣起的包拿过来，拉开拉链翻找着，而她无奈的等在一边。
　　我找到里面一大串的钥匙，拿出来。
　　“哪把是你的门钥匙？”
　　“这个”，她指着其中一把说道。
　　“好，你回去吧，”我把那一大把钥匙都装进兜里。
　　“给你20分钟，把那个保姆支开，20分钟后我就用这把钥匙打开你的家门走进去，如果被人看见，后果自负，反正我是不怕的。”说完，我不再理她，径自上楼离去。
　　过了一会，我听见她也开始上楼，不多久传来敲门，开门和关门的声音。
　　我有点后悔，不知道事情会往哪个方面发展。装X害死人啊，刚才应该趁机再多占点便宜，居然忘了趁她被威胁的时候要求吻她和摸胸。真是太可耻了。没想到事情居然会这么发展，当发现吃定她的时候去却让她走了。不知道以后还有没有机会。如果她不肯支走家里的保姆，那我就没有机会再靠近她，如果她打电话给老公，或者报警。我也许就真要去小黑屋了呢。该做的没有做，真是赔了呢，唉～。




　　第03章、

　　我有点后悔没能抓住机会多亲热她一番，反倒在完全掌握局势的情况下轻易的放走了她。现在说起来也就无可奈何。只能心烦意乱的坐下来等。时间一分一秒的过去，可是我的心里不断闪过各种念头，一会开心一会郁闷，真可谓度日如年，确切的说，度秒如年。首发在漫长的似乎没有希望的等待之后，我终于听见门开门关的声音。我探头向楼下望去，果然看见一个小保姆离开了。心中不由暗喜。我又在走廊的楼梯上坐了一阵子，确定那个小保姆不会回来。这才起身往香筠的家走去，用那一大把钥匙中的有很多坑的一枚钥匙打开门走进去。
　　“谁呀？”听见响动，香筠从屋里迎了出来，她穿着没什么变化，只是把高跟鞋换成了粉色的拖鞋，看上去居家许多，温馨许多。当她看到是我后，小脸微微发红，没等我走过去，就往里屋躲去。
　　香筠住的地方装修的真是不错，虽然没有那些红木家具什么的富丽堂皇，但每件家具，每处装修的细节都非常考究到位，所以显得整个房间都很细腻，很有韵味。看的出，她也是不缺钱的主。想来也是，这么一个大美女，老公一定花很多钱才能养的起不是。
　　只是她老公应该没想到，一条大灰狼已经踏进他女人的领地，正打算把他的女人占为己有。
　　我钻进香筠的卧室，这间房间色调就更柔和了，一个很大很华丽的床占据了大半个卧室。想必这里就是他老公日日夜夜正法她的地方。房间里弥漫着柔柔的香气，这香气跟香筠脖颈上的香气一摸一样。我贪婪的深吸了几口。
　　香筠背对这我，她的怀里真的抱着一个小贝贝。小贝贝乌溜溜的眼睛正好奇的望着我，她一边哄着孩子一别对我说：“我先喂孩子，你在外面等我好不好？”
　　这一次，我可不想等了，于是我说，“没关系，你先喂孩子，女人喂孩子，天经地义，也没什么见不得人的，况且，我也想看看是什么样子呢。”
　　听我这么说，她没再说话，只是解开上衣制服的扣子，又解开里面白色衬衣的扣子，把左边胸部的胸罩向下压了压，白白的玉兔便弹露出来，然后哄着孩子吃上她的乳头。过程其实做的很隐蔽，待孩子开始吃，就又拉了拉衬衣，把胸部的上面多遮挡住一些。这才有些害羞的瞟了我一眼。
　　我给她搬了一把椅子，于是她就抱着孩子坐着，我也搬把椅子过来斜对着她，瞧着。房间里变得安静起来。孩子开来吃的很香。
　　被人看着哺乳，香筠开始的时候有些害臊的样子，姿势总有些遮挡和躲避，过了一会，就业放松了。她哄着孩子吃奶，只是脸色还是有些微红。
　　从我这里能看到她凌乱的衣襟下一抹白皙的乳房，绝对的有料啊，那小乖乖不停的吸吮乳汁，不知道香筠的感觉如何，是不是多少的有些爽快感。
　　“小贝贝吃的真欢呢”，我说道。
　　“是呀”，她应声到，作为母亲，提到自己的孩子，总是有些自豪的。
　　“是男孩还是女孩啊？”我问道。
　　一瞬间，香筠的脸色有些奇怪，微微停顿一下，才小声的说道：“女孩”。
　　这年头，生女孩反倒是赚钱的事情，生男孩确是赔钱货。只是看香筠脸上都没有什么其他表情。也对，这种说法只是针对工薪，白领阶层而言。
　　“也该进一步了吧”，我想着，于是凑过身子说道，“还没见过小Baby吃奶呢，好想看下啊。”首发等了下，看香筠没有什么反应，于是我就大着胆子伸手把她遮掩的衬衣轻轻的挑开。香筠没有躲避，于是那一整个大白兔便暴露在我的眼前，她的乳房又大又白，乳根部分能清晰的看到白净的皮肤下面青色静脉，乳晕微微发暗，皱缩着，乳头看着很大，被小baby含在嘴里，偶尔会露出来一点，很快又被含进去，小家伙两只小手紧抱着大乳房，吃个不停。
　　哺乳也是一件很有快感的事情呢。我心里升起这种很暗黑的想法。
　　“还是想好好看下呢，衣服挡到了”，我找着不充分的借口，伸出手把香筠左面的衣衫彻底剥落，漏出她的香肩，衣服松松垮垮的挂在臂弯上。
　　香筠一般的上身彻底裸露出来，她红着脸，没有任何反抗。首发“想不到，香筠喂奶这么好看呢。”我夸赞着，其实只是不断找借口来剥她的衣服而已。不过香筠确实一点反抗的意识都没有，她屈从的很彻底。
　　想到我做出的事情，和我将要做的事情，我的心脏又开始无能的失控一般狂野跳动，那种奔腾的欲望又一次开始在身体里蔓延。荷尔蒙还有肾上腺素都开始大量分泌。我的呼吸也变的粗重起来。
　　我一点也不隐藏自己的反应，甚至乐于让香筠听到我沉重的呼吸，把我的情绪传播给她，我能感觉得到，香筠也明显紧张起来。她抱着贝贝的手臂也颤抖起来。
　　我解开香筠胸罩背后的挂钩，腾的一下，她原本紧绷的胸罩松弛开。右边的乳房也从乳罩中滑出来。我伸手把她的衣服从右面的肩膀也剥下去。
　　我低下头，亲在她右边的脖子上。
　　“呜，痒”，香筠轻轻拧过脖子，任我亲着她的脖颈。我开始有点迫不及待的把衣服从她的手臂上褪掉。
　　香筠没有帮忙，也没有抵制，我把她的衣服先从右手臂上脱下来，然后轮到左面，她抱着孩子不方便，最后只能屈服的配合，让我把她的上衣彻底脱掉。最终我胜利的把她的胸罩和衣服都从她身上扒下来，扔在地上。
　　我的注意力都集中在她右边的乳房上。乳房很大，很白净，在我的视线的注视下，乳晕皱缩的很厉害，乳头夜慢慢翘了起来。
　　“哎呀，羞死人了呢，不要盯着看啊”，香筠羞臊的说，并用胳膊挡在胸前。
　　我不由嘿嘿偷笑。
　　不得不承认，我的心态已经发生了变化。如果之前是急不可耐，现在就是想要慢慢品味。
　　我四处看了下，看到一个东西，不由的笑了起来。虽然之前没见过，但看到了就大概能猜到是什么东西。在床上，有个奇怪的装置，但我想那个应该叫吸奶器。
　　于是我走过去把它拿过来，“这是什么呀？”我问道。
　　香筠没有回答，她看到我拿着吸奶器走回来，脸就已经骚成大红布，连脖子也红扑扑的。
　　“香筠的奶水看样子真多啊，小baby真是有福气呢，来，我也帮小baby攒点口粮”，我一边笑着说，一边把那个东西软胶杯套上香筠的右乳，然后不断捏动胶皮气囊。每按一次，胶囊里面的空气就被挤出，松开手，胶囊又从软胶杯中吸出空气，没几下，那个软胶杯就紧紧吸附香筠的乳房。
　　香筠轻轻咬着嘴唇，这时候闭上眼睛，不在看我。于是我狠狠的捏下气囊。于是我看见乳白的奶汁被从香筠的乳头里吸出来，沿着塑胶管流进奶瓶中。
　　我不断的捏着气囊，用力越来越大，速度也越来越快。
　　“呜～”，香筠发出一声轻哼，奶汁几乎是激射出来。击打在软胶杯的塑胶壁上，四处澎溅，最后汇成小流聚向奶瓶。
　　香筠的身体轻轻的抖动着，抱着孩子的手臂也无力的松弛下来，左乳的乳头从小Baby的嘴里滑脱出来，翘翘的挺立在空气中。小Baby也吃了好久，此时大概已吃饱，她乌溜着大黑眼珠四处观望，在妈妈的臂弯里扭着身体，找到一舒服的姿势转过来瞧着我。
　　玩弄她的妈妈，而被女儿看着，让我内心的黑暗更增加了一层，有一种无法明言的快感，虽然这小家伙什么也不懂得，等她长大了，也不会记得这些。
　　香筠的身体时不时的会激动的猛抖一下，我猜她的快感还很强烈。当有又一次喷溅之后，她的左乳竟然也跟着淌出乳汁来，沿着乳房向下流淌。
　　我凑过去，用舌尖轻轻在乳头上蹭了下，“呜～”，香筠的反应很强烈。
　　我再也控制不住，猛的含住她的乳头，用力吸吮。一股有点腥的奶汁被吸了出来，咽下去。不是特别好喝，但是太刺激。
　　“嗯”，香筠也无法再保持安静，她抽出一只手环着我的后背，开始时有点松垮，很快就不管不顾的用力挤压我。
　　女人都是小M，我的脸紧紧的贴着她的乳房，把她的乳房向内挤压成肉饼一般，或者应该说，她的乳房被内压成凹坑，而我的脸被半埋在里面，呼吸都很困难。我叼着她的奶头，用力吸吮。想必这种吸奶方式是她的小贝贝和吸奶器完全做不到的。
　　香筠的身体一颤一颤的，每当我用力，她都会深深的“嗯”一声。像是迷醉在快感中。
　　但是小家伙不乐意了，她挣扎着，发出呜呜的声音，马上就要哭出来啦。
　　我松开香筠，吐出她的乳头。离开她的身体，让她可以哄孩子。在她轻轻的晃着小贝贝，哄她的时候，我则示意香筠站起来，于是香筠抱着孩子从椅子上站起来。
　　我开始笨手笨脚想要脱掉她的裙子，可是不太明白女生衣服构造，忙了半天，其间还想直接拽掉也失败了。而香筠似乎一点帮忙的意愿都没有。直到我的手背被什么硬物划了一下，这才找到纤细的拉链。用力拉开。
　　那条小短裙嗖的就直接滑落到香筠的脚面，她里面只穿了已件淡黄的小内裤，我用手指勾着她内裤的边缘，用力向下一拉。野蛮的用脚把她的小内裤向下一蹬，那条小内裤也被褪到香筠的脚腕。于是香筠一丝不挂的抱着小朋友站在我的面前。
　　她的阴毛不多，看上去软软的贴在小腹，很柔顺的样子。她很白净，连阴部的颜色都很浅，好想看看她阴部翻开是什么样子。
　　“那个，吸奶器帮我拿下来啊，”香筠羞答答的说道。
　　但这样不拿其实更好看啊，如果用变态审美学来看的话。
　　波的一声，我很暴力的把吸奶器硬摘了下来，惹的香筠又娇哼一声。
　　“轻一点啦，不要那么粗暴，像是一次要吃死人家似的～”，她说话声音越来越小，最后几乎要听不见，只是房间很静，而我的听力也不错。
　　这是不是暗示以后还可以有很多次。不过，即使她拒绝，我也不会罢休的。香筠要成为我的女人才行，而我也一定要操到她。虽然我丧权辱国的答应了一个非常操蛋的要求。
　　但我相信那是早晚的事。其实我现在强行的搞定她也一定可以，只是我希望有一天她能自愿的做，这才是一个更高的要求。
　　我的手掌贴着她的小腹向下摸去，手指插进她软软的毛毛中，把她小包子似的隆起的阴户，两片密合的肉唇实实在在的握紧。
　　刚想进行下一步，却听她说：“让人家把小宝放好再弄啦”。




　　第04章、

　　我的手掌贴着香筠光滑的小腹向下摸去，手指插进她软软的毛中，把她小包子似的隆起的阴户，两片密合的肉唇实实在在的握紧。
　　刚搓着她的肉缝，想用手指划开她的阴户，却听她撒娇的说：“让人家把Baby放好啦”。首发我无奈的笑了下，一猫腰，一手抱着她的背，一手抄起她的腿弯，直接连她带孩子一并公主抱起来，惹的她一声惊呼。
　　我抱着她来到床前，于是香筠就在我怀里翻身，把孩子在床上放置好。
　　香筠朝我笑了笑，小手轻轻拍了拍我的胸，说，“咱们去客厅里好不好。”
　　我深吸了一口气，千万不能听女人的摆布。首发我没搭理她，抱着她绕到大床的另一边，然后在她的惊呼中把她脸朝上的扔在床上。
　　“呜，不要在这里啦，去客厅啦。”香筠抗议到。
　　我朝她翻了翻白眼，小穴留给老公，难道大床也不许别人上么。在她老公日夜干她的床上玩弄她，那才有快感啊。这一次，我可不会再委屈自己。
　　想要爬起来香筠，又被我猛地扑翻，压得紧紧的，一动也动不了，想要说什么，也被我用嘴堵住。
　　我用舌头撬开她的小嘴，探进去和她的舌头纠缠在一起，搅拌着。
　　“呜呜呜”，香筠挣扎起来，但是被压住的身体想使上力气就太难了。没过多久，她就放弃了。只好认命似的老老实实的和我亲吻着。
　　我的手插进她的柔滑的头发里，抱着她的头，强迫她把舌头伸出来，任我吸吮，又把自己的舌头探进她的嘴里，让她吸。
　　香筠粗重的喘吸着，她含着我的舌头，一边用香舌绕着我的舌头打转，一边吸吮，喉结时不时蠕动一下，吞咽着我喂给她的唾液。
　　我腾出一只手，抓握住她的一只乳房，用力捏揉。香筠鼻腔里轻轻哼着，她的乳房现在乳汁已经不足，即使用力捏，也不再能往外射奶，但是还是有乳汁不断的被从乳头的上针孔大的小坑里被挤出来，沿着我的手背，胳膊，香筠的乳房，身子流淌，不多时，香筠的胸部，身上到处都沾了奶汁。
　　我低下头，一口咬住香筠的奶头，用力一吸，便吸了小半口奶，再一吸，就吸满半口。我爬过去，嘴对嘴的灌给香筠。
　　“呜呜，哼哼，”香筠扭动着想要挣扎，却没有躲避的地方，只能把这半口奶接进嘴里，咕咕咕的咽个不停，呛的嘴角都泛出奶沫。
　　我不停的吸奶来喂她，直到从她的乳房里再也吸不出奶汁。想必这下香筠喝了个爽。
　　于是我转移阵地，手向她的下身滑去，只一摸，便感觉到她的下身早就湿漉漉滑腻腻的一大片，她两腿之间的原本严丝合缝的小包子，裂成两半，变成了被剥开的牡蛎。阴唇里面偷藏的嫩肉，又软又水。
　　我还要再摸，香筠却趁我放松的机会，猛地翻身起来，把我反压在下面，她曲腿盘坐在我的小腹上，两只手按压这我的胸膛，满脸红晕，眼神软的像水，偏又摆出一副御姐样的神情。
　　“你个坏蛋，”她咬牙说，手上不闲着，用力撕扯我的衣服。
　　我可怜的衣服啊，只能任她发泄了。
　　香筠几乎是撤掉了我身上所有的衣服，这些衣服想再穿有点难了，除此之外，香筠还顺便在我的身上留下了几大溜挠痕，疼的我直呲牙。
　　就是不能给女人机会。再次体验到了教训，这女人可真是各种小算盘。这算是报复么。如果是，那么轻了点，如果不是，又重了点。可谓拿捏的恰到好处。
　　我一把抓住香筠在我眼前飞舞的小爪，再次把她压倒在床上，干脆骑在她胸口的大奶子上。我冷冷的看着她。
　　“脱。”我只说了一个字。
　　香筠装作没听见，把头转向一边。于是我的手摸索着，捏住她的乳头，用力一捏。
　　“呜，”香筠疼的皱起眉头。
　　“快点啊，”在我不断的我催促下。香筠无可奈何的伸手解开我的裤带，把拉链拉下来。我则轻轻揉着她的乳头以示奖励。我发觉香筠其实特别享受乳头被轻揉的感觉，每当我轻揉她乳头时，她都不自觉的微微眯上眼睛来享受。
　　等她费力的拉开拉链，我懒得跟她继续较劲，自己快速脱掉裤子，重新骑住她。我的小弟弟早就撑起个大帐篷，现在更是把内裤撑的老高。
　　“接着脱，”我说道。
　　香筠又装着没听见，我再次用力用力捏她的奶头。
　　“呃，疼”，香筠疼的伸出手抓住我的内裤，猛地往下一拉。于是我的阴茎终于从内裤里弹了出来，笔直的朝着香筠的脸。巨大的龟头几乎要顶在香筠嘴唇上。
　　“呜”，香筠赶紧转头首发。
　　我见龟头上已经有了分泌物，想必是刚才刺激下分泌的。于是身体便向前蹭了蹭，直接用龟头顶在香筠的脸上，把龟头的分泌物涂在她脸上。
　　“你！”，香筠慌忙用手推挡着。
　　“是你说的，只有那里不行，别的都可以，”我理直气壮的说道，“要不然，就当没说过好不好，”我身子向下挪去。
　　“别，”香筠伸出手捉住我的阴茎，张开小口，“咕”的一声把我的龟头吸进嘴里。
　　我慢慢的向前推，把阴茎一点一点的送进她的嘴里。没想到我也有今天，能让本小区最美的女人吞了我的鸟。
　　“呕～”，我不断推送的阴茎顶到了香筠的喉咙，害得香筠猛地吐出我的龟头，眼泪八叉的咳嗽起来。我的龟头上满是香筠的口水，粘粘的还扯了一条细线连着香筠的小嘴。
　　我等着香筠咳的不那么厉害了，再次把龟头送进她的嘴里，这次她只吞了一半。也许是怕我再用力往里戳，她很卖力的吸吮着，舌头灵巧的绕着龟头打转，小手探到阴茎的下面轻轻抚摸着我的蛋蛋。
　　我的阴茎已经被撩拨的坚硬如铁，高傲的耸立着，这个时候，即使没有触碰都会隐隐酥麻，急不可待。更别提被女人右手撸着，龟头被含在小嘴里服侍了。又有一只小手在轻轻揉捏龟蛋，那快感就立刻一波紧着一波的浪散开，四肢百骸，经络气血无不震颤着酥麻的快感。那种酥麻的快感在体内来回震荡冲击，如同共振一般越来越激动难以把持。
　　另一方面，全身对快感的饥渴又积聚在阴茎上，渴望从龟头能吸来更多快感。快感，还要更多一些，更多一些，更多一些～。
　　香筠似乎很了解这个，首发她吞吸的速度也越来越快，脸颊因为拼命的吸吮瘪了下去，她的小嘴和龟头不停的摩擦产生着快感，同时还变成了一个负压吸力器。软软的舌头像一个肉垫顶着龟头，虽然没有深喉，但是冲撞研磨的快感让我彻底失控中。
　　但我还不想这么早就缴械投降，在我的设想中，好玩的只是刚刚开始。在我就快触及临界点前的一刹那，我横下心来用力把阴茎向外抽出来。香筠似乎并不想放走我的阴茎，在我的阴茎离开前，用力的嘓吮一下，同时两只小手也同时微微发力。
　　快感一下跳升，我的身体一滞，我知道再不拔出来就一定不行了，狠心的拔出。香筠趁这个机会用舌尖在我的龟头上又绕了几圈。
　　我的大龟头终于拔出来，脱离了香筠的小嘴。但是我的快感却也已经抵挡不住，我哼了一声，身子剧烈的震动，一大股热热的浓汤就此喷射。香筠自作自受，大龟头正对着她的脸，躲也躲不开，第一波就射在她的脸上，挂在他的鼻子，眼睛，脸蛋还有小嘴上。她连忙转过头用手挡着脸，第二波喷射的少一些，也还是让她的手上，头发上沾上了不少。
　　我的阴茎射完后开始猥琐下去，我呼呼的喘着气，从喷射的快感中缓过来。有点忿忿的盯着香筠。香筠也转过脸，同样有点忿忿的瞅着我。
　　我没说什么，只是用目光向她表达我的不满，同样的，她的目光里传递的也是不满的信号，只是除了不满之外略带一些娇羞，让我知道，她并不是真的生气。
　　香筠想用手擦掉脸上的精液，我伸手阻止她，然后用食指蘸着她脸上的精液在她脸上涂抹着，香筠干脆闭上眼睛，一副眼不见为净的架势。
　　我的手指蹭着香筠的嘴唇，然后恶作剧般的塞进她的小嘴，然后停不住手的把她脸上的精液收集着，抹进她的小嘴。香筠没有反抗，安静的接受着。这算是欺负她么。我的虚荣心倒是得到了巨大的满足。
　　我得寸进尺的把还满是精液的龟首发头也杵在她的嘴边，“舔了它”，我说。
　　香筠缓缓睁开眼睛，漂亮的大眼睛看着我，里面满是服从的姿态，她把我的阴茎含进嘴里，舌头打转，又吸又吮，精液被她舔的干干净净。
　　“要我喝了这些精液么？”她含混不清的说。
　　香筠的反应大大超乎了我的预计。此刻显得那么的驯顺，让我都有些感到不可思议。女人，就是这么柔弱的存在么，一旦你成为她的主宰，她就只有在尘埃中匍匐。不管她是不是女神一样的存在？那她在那个能操进她阴道的老公面前，又得是怎样低贱的姿态啊。这与我对女人的认识是种颠覆，天翻地覆的颠覆。
　　“吐出来吧”，我有些可怜她，伸出右手在她眼前。于是香筠乖乖的吐出我的阴茎，然后当着我的面把含在嘴里的精液慢慢吐到我的掌心。她的嘴里，唇上满是我的精液。
　　我的阴茎已经可以再次启动了，缓缓的恢复着元气，我把阴茎再次放进香筠的嘴里，“二周目吧”，我心里想着，于是掉过头，和香筠摆出69的姿势。
　　这次，我终于可以仔细看下香筠的下体了，鼓鼓的阴户还是粉的，已经充血扩张开的两片小阴唇像翘开的花瓣，中间的肉缝里满是水灵灵粉嫩嫩的细肉，尽头有个小洞，这时因为周围淫肉的扩张显露出来，小穴不时还会自己抽动两下，甚是诱人。我低下头，把香筠的下身整个含住，用一条狼舌在里面肆意舔弄。
　　顶级的美女就是不一样，结了婚，生了孩子，现在的阴部和小穴还粉嫩粉嫩，舔着和闻着也没有什么异味，甚至有点甜丝丝的，混杂着一丝幽幽的女人香汗的味道，更让人沉迷。
　　我用力把舌尖向香筠的小穴里扎，香筠没有拒绝，大概也知道我的舌头其实也进不去多远，相反肯定弄的她很舒服，香筠身子轻轻扭着，哼唧着，有点情动的样子。
　　看着那个小穴，却不能弄进去，搞得饥渴难耐，用手指沾满香筠的淫液轻轻涂在她的小菊花上，滑腻腻的，然后食指狠狠的钻进去，直到把整个食指都没进小菊花。
　　“呜～”，香筠重重哼了一声，想把腿并上，我反而强迫她把腿分的更开。食指用力的转动。香筠的菊花穿回来强力的收缩，只是一根手指的粗细也被勒的紧紧的。这小妞的菊花貌似还是块处女地呢。我突然兴奋起来。首发我从香筠的身上爬起来，搬着香筠的身体想把她摆出狗爬的姿势。香筠则手脚并用的缠上我的身体，说道：“人家下午还要上班呢。”
　　“那你就请假啊”，我坏笑道，把她放在床头柜上的手机塞到她的手里。
　　“噢，”香筠有些不情愿，但她还是播起电话号码。我则借此机会，强迫她狗趴在床上，把丰满的臀部向上高高的撅起来。
　　“喂，我下午身体有点不舒服，晚点过去。”电话接通，香筠说道。
　　我的手指狠狠的塞进香筠的菊花里。
　　“啪，呜～”，香筠猛地挂断电话，这才呜出声来。她趴在床上，胸部紧压着床喘息着。刚才的冲击又猛又意外，让她一瞬间大脑几乎空白。
　　我端着自己的阴茎，用龟头在香筠的阴部里滑动，用粘粘的润滑液把整个龟头都润滑了一遍。路过小穴的时候，也没忘了往里塞了塞，大半的龟头几乎轻易就入进去了。
　　这快感～
　　我机械式的拔出来，只是捅一下。一个不小心就能干进去再也没可能拔出来。
　　我到底算不算男人啊。我愤愤的想。
　　把龟头狠狠顶在香筠的菊花上，抓住香筠的细腰，用力往里顶。
　　“嗯嗯嗯”，香筠被弄的直哼哼。
　　“这里，你老公看来不常来啊。”我气哼哼的说，弄了半天，还是难以打开香筠的后门。我该换策略，显示一个食指等她适应了换成中指，现在是拇指。不过香筠的反应很强烈。收缩的很厉害，拇指要进去也很有难度，更别提大龟头了。
　　“那里，还从来没做过”香筠喘息着说道。
　　“果然如此，那你这里以后就属于我了，记住不许你老公搞这里。”我说道，用力把拇指往里塞。
　　“呜呜，嗯嗯”，香筠身体扭动着，像是挺痛苦。她扭过身子，往我手里塞了个东西。
　　仔细一看像是个眼药水瓶，“这是什么？”我问道。首发“我用的护手油，凡士林的。”香筠说道。
　　“这么好心给我这个，让我搞你啊。”我说道“废话，你想疼死我啊。”香筠哼到。
　　我挤出一点，摸在手里，果然润滑程度一级棒。而且不会像淫液那样没两下就干了。我涂了一些在香筠的菊花上，涂了一些在我的龟头上，看到那个小瓶子有点尖细的瓶口，我干脆把她通进香筠的菊花，用力挤压，把里面的油都挤进香筠的肛门里。
　　我伸出手指实验了一下，立刻就滑进香筠的小菊花里。虽然她的小菊花还是那么紧，但是进出却比之前容易许多。
　　我提枪上马，信心足了很多。我的阴茎已经再次坚硬如铁啦。端着我的打枪，对正位置，抓着香筠的柳腰用力一捅。香筠也配合的撅着屁屁，迎合的向后用力。
　　“呜呜呜”，这是一个持续的过程，先是能感觉的到，大龟头把小菊花顶开一点点。然后就不断的挤进去。香筠的菊花勒的很紧，每次只能有一点点的进入。但是毕竟挡不住男人的钢铁大棍的挤劲和钻劲。龟头的构造圆滑，而且开端是球面，然后逐渐变粗，说白了就是天生专业的在女人身上打洞的工具。
　　我不顾香筠的感受，有些粗暴的往里打入，不是我不懂怜香惜玉，只是这种箭在弦上，退让一步就可能功败垂成。就像男人无法避免让第一次的女人疼一下一样。在性欲的作用下，我一次比一次用力的顶入。
　　“啊～”，香筠叫的让人心碎。但我还是一下一下向里面攻入。香筠的菊花就像橡皮套勒紧我的龟头，不过我的龟头也一样坚硬的抵抗。
　　在我的坚持下，龟头最粗的部分也没入进去，像是猛地打开了前进的门，整个龟头连着后面的一部分阴茎都通入香筠的菊花里。再往后就好办起来，我摇晃着把整个阴茎都插了进去。首发香筠的腿抖着，身体垮下去。我也跟着压在她的屁屁上。有两个又大又软的垫子，感觉真好。现在，不管怎样我也进入到香筠的体内了。甭管哪条道。
　　休息了一会，我把香筠的身体重新摆成狗趴，我伏在她的身后，一只手抱着她的小腹，一只手往前握着她的一只乳房。身子慢慢耸动，阴茎在香筠的菊花里开始套动。
　　香筠哼哼着，而我则感受着那全方位的紧握。紧紧的，比香筠用手还要刺激的多。
　　由慢到快，啪啪啪，卧室里传来悦耳多的肉体的撞击声。香筠的臀肉被拍击的一阵阵波动着，她的一只乳房被我把玩着，另一只则在床上随着身体的前后摇晃跟床单摩擦着。
　　“嗯嗯嗯，”香筠压抑的轻哼着，显然，她再次找到快感。
　　不可否认，排泄的放松也是一种快感。而女人，尤其美女就更有受的天赋。第一次被搞的新鲜刺激，让在每日日常中磨的有些消退的性快感又一次全面复苏。香筠的身体震撼着摇晃着，被撞击着。香筠咬着牙，忍着。强烈的排泄感聚拢着，她拧着眉头，脸紧紧贴在枕头上，喘息着，喘息着，积攒着积攒着，直到崩溃，眼泪从她的紧闭的眼睛里不停的流出来，她停也停不下来。她的哼叫变成低低啜泣，她身体紧崩着。香筠能感觉到自己的阴道和尿道都开始收缩，一滴，一滴，控制不住，淫液从尿道口滴落。
　　“呜呜～”，香筠挣扎着扭动。像被刺穿了一样，热辣辣的暖流被尿道射出来，沿着大腿流淌，小穴里的淫汁也流淌出来。快感在一瞬间释放。香筠无力的趴下来。
　　“这女人的体质啊，真不行。”我暗暗叹到，当然最后这段时间有点搞的过火。对一个从没开过后门的女人来说有点粗暴。可是，竟然被搞的流尿。也实在出乎我的意料。
　　我在香筠的软下的身体里继续驰骋，用舌头轻轻舔着她光滑的后背。两只手紧紧捏着她的奶子，捏她的奶头。香筠的肛门变得松软起来，抽插的更加惬意。龟头被紧紧的握着的感觉这好，香筠的体内热热的，有些烫人。好舒服。首发我哼唧着，操着，龟头在香筠的体内摩擦着，摩擦着。积攒着快感。
　　我把手插进香筠的头发里，把她埋着的脸偏过来，“你是我的女人呢，”我说道，“叫我老公”。
　　“这个～”，香筠喘息着，“不行啊。我有老公的。”
　　“叫我老公！”，我用力的撞击着她，捏着她的奶头用力，把手指也插进她的嘴里，把玩她的小舌。
　　“叫老公”，我粗重的喘息着，用力的捏着。快感几乎到了爆的边缘。
　　“老公～”，香筠小声的叫着。声音真好听。
　　“嗯～”，我呻吟着，射了出去。我紧紧抱着香筠。我的第一个女人。首发
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　首先，感谢大家支持理解。
　　接下来问答时间。
　　问：每日更新？
　　答：这个我可以非常肯定，直接了当的说：肯定做不到啦，汗。
　　问：要不要加点人妻的心里描写呢？
　　答：会的啊，可能会在某种时候，用人妻的角度将故事的某些重点部分用她们的眼光重写一遍啊。
　　接下来，竟然还有。
　　嗯，没错。新增一个下集预告啊。（貌似电视剧都有啊，甚至还剧透，好过分）第4章预告香筠的肉体竟然还没被完全征服，不可原谅。男主太“善良了”啊。
　　一个奇怪的女孩用奇怪的方式出现在主角面前说着奇怪的话。
　　作为本书的关键人物，终于在漫长的肉战之后引动了剧情的进展。（居然还有剧情啊？！）




　　第05章、

　　从此，我和香筠过上了性福的生活。
　　……完……
　　如果真是这样就好了，事实上那天我很快就被香筠用保姆要回来了的借口支走。
　　第二天我倒是又见到她，不过香筠推说公司很忙，草草的给口了一个了事，就让我离开了。
　　从那以后，我已经4天没有见到香筠，而我竟然没有跟她要一个电话，以至于无法联系。虽然我有她家的钥匙，可以随时随地的直接开门走进去，可这要是遇到她家里的人，又该怎么办呢，可能立刻就完蛋了吧。于是我只能枯等。
　　每天，我准时的来到走廊上枯等。
　　枯等的枯字，真是太贴切啦～。我真的等的要哭啦。如果今天还见不到她，我就要奋不顾身的勇闯龙潭虎穴啦，我暗暗的下定决心。
　　人是不抗念叨的，你刚下定决心，那边得把，得把的高跟鞋欢快的脚步声就响了起来。香筠从楼梯的转角处出现，见到我在等她，眼神颇有内涵的看着我，以至让我分不清她到底是开心还是不开心。
　　我不管那些，走过去一把把她抱在怀里，她没有反抗也没有回应。
　　“你到哪里去了，想死我了，怎么都找不到你，”我有点激动地说，我把她扳倒在怀里亲着她，她偏过头去，于是我又亲在她的脖颈上。她的发丝弄的我痒痒的，于是我咬住她的耳垂，吸着。
　　我能感觉到香筠的冷淡反应，女人这玩应，两天不操就要造反。
　　我强迫她和我接吻，一只手伸到她的裙下，隔着她的内裤，在她小包子上面狠狠摸着捏着，用力在她小穴外面往里顶。势必要把她搞出水来才行。
　　“呜嗯”，香筠费力重新保持平衡，然后推开我。首发“半分钟啦，你还没完啦，你是不是就只会做这个，嗯？”她忿忿的盯着我说道。
　　“那还要做什么，”我厚着脸皮说道，“难不成，你需要新的姿势？”我调笑到。我觉得自己现在真是个小流氓。十几年的学算是白念了，出口就很下流。
　　香筠看着我，明显是叹了口气。“一个小时，”她朝我比划了一下手指，“一个小时后来我家。”说完她便不在管我，自顾自的走了。
　　好吧，1个小时，看一个小时之后我不弄死你，我在心里恨恨的说。我回到家中，利用一个小时的时间重新洗澡打扮了一翻，希望自己看上去能再帅一点。说实话，我长得不算差，还能拿的出手。我洗澡的时候开心的对着镜子大声说，“我才是最棒的。”
　　1个小时后，我准时赴约，用带着很多坑的钥匙啪嗒一声打开香筠家的大铁门，走进去，换好一双拖鞋。
　　我抬起头，看到一个上身穿着不知哪个中学的校服下身穿着超不搭调的齐B小短裙的女生正站在我的面前。脸上带着诡异的微笑，貌似已经悄悄在旁边观察许久的样子。我被她神秘兮兮的样子吓了一跳。怎么香筠家里居然还有外人，这是要暴露了么？！
　　我可是在香筠约的时间来赴约的啊。我紧张的四处观察了一番，貌似没有其他人在场，这才送了一口气。
　　“你是谁？”，女孩好奇的看着我问到。
　　“你好，”搞不清状况，我有点懵，只能随机应变，“我叫林风”，我答道。
　　“姐，他说他叫林风～”，女生于是大声的对着屋里喊道。
　　“哦，是吧，快让他到客厅里坐阿，对了，不许叫我姐！”香筠在里间回到。
　　我一头雾水。跟着这个女生走进客厅在沙发上坐下。
　　“那，你叫什么？”我问到，打算抢回话语控制权。
　　女生在我对面坐着，自我坐下起，就一直在打量我。说起来，她长得跟香筠还真有几分像，也是个美人胚子。长大了估计又是个祸国殃民的主。只是现在还小，不过看上去更加活力四射。脸上总是带着甜甜的笑容。
　　“我啊，我叫冯紫倩”，她笑着说。
　　“哦～，这个名字还蛮好听的。”我赶紧没话找话说道。
　　“呵呵，你还挺懂哄女孩子开心啊。”紫倩嘻嘻的笑着，没个正行，“说，你是不是靠这招，把香筠姐哄上床的？你还不快从实招来。”
　　“别开玩笑啊”，我不由得身上冒出冷汗来，整个的事情都出乎意料之外。这个小姑娘到底是怎么回事啊。
　　“那你和香筠姐怎么认识的，中午居然还跑来吃饭？”紫倩不依不饶。
　　“呃，这个，是因为之前帮过香筠姐的忙啦，所以认识的。香筠姐看我一个人经常不吃午饭，所以有时侯就叫我过来”我瞎编道，整个人都觉的快掉到冰窟里了。如果再这么盘问下去，恐怕就要露出马脚。
　　正当我思考着怎么转移话题之际，紫倩对着厨房大喊着：“香筠姐，他说是因为帮过你的忙认识的，是这样么？”
　　香筠系着围裙手里还不停的搅着碗里的鸡蛋糊从厨房走出来，“是呀，林风可是个喜欢‘主动’帮助别人的人啊。呵呵”，说完朝我飞了个眼色，又钻回了厨房。
　　“看来你喜欢助人为乐？”紫倩问到。
　　“这个，力所能及，没什么不好”。我惭愧的答道。
　　“如果有一天，我来找你帮忙，你会帮忙吗？”紫倩用双手很可爱的拄着自己的头望着我问到。
　　“能帮到的话应该没问题吧”，我回答。
　　“呃～，这么好，如果是件很难的事情呢？”
　　“还是那句话，能帮到的话。”，我说道“好啊，你记得你的话，”紫倩还是笑呵呵的看着我，看的我都有点发毛，“果然不愧是我看中的人呢。哈哈。”
　　我什么时候变成了她看中的人，我无言以对。首发“嗯，这样吧，我给你帮个小忙，然后呢还送你一个礼物。当然啦，你也要接受考验，如果考试合格，我就给你当女朋友，你呢，只需要要帮我一个忙就好啦”，紫倩说出无法听懂的莫名的一堆话。
　　“你在说什么啊，”我无奈的看着她。
　　“对你有好处的，你可是一点都不吃亏呢，再说啦，我来当你的女朋友可是你的福气啊，外面不知多少人排着队想和本姑娘拍拖哪，便宜你了。”紫倩开心的说到。
　　没觉得开心，觉得闹心。如果能远离这个看上去有点不太正常的丫头，到应该是最好的选择。
　　“这个啊，我觉得，你现在还是学习的年龄，还是应该好好的学习，把精力放在学习上。等你考上大学啦，你会发现好多好多更优秀的男生，那个时候你再谈谈恋爱。你会发现……”
　　“你这人怎么这么烦人，刚见面就开始教育我啊？！”紫倩不高兴了。“你是不是还惦记着香筠姐？！”
　　“我告诉你，你想让香筠姐当你老婆是不可能的，香筠姐年龄大你好多，而且还有孩子，顶多能给你当个小三。说起来最适合给你当女朋友和老婆的，还得是我。”
　　“等等，我和香筠姐没什么的”，我忙不迭的打断紫倩的话，我可不打算被她的话带到沟里去。这是想套我的话么，嘿嘿，可小看我了。不管怎么说，打死不承认是对的。
　　“切，不是男人，男人要敢作敢当！”紫倩鄙视道。
　　“没做当什么，不要玷污香筠的清白哦。”说起来，我已经心虚的狠了，听话听音，感觉紫倩对我和香筠的事情好像是知情的。我的心重重的跳着，幸亏面对的是个女生，让我的压力还没有那么大。
　　香筠从厨房里端出两盘菜，“说什么呢，你们，这么热闹。”说着，她开始不停的从厨房里端出热气腾腾饭菜。
　　“来来，吃饭了。都饿了吧。”香筠招呼着。
　　“香筠姐，刚才林风都招了，你也老实交代，否则我把你们的事情都告诉妈妈去！”紫倩嘻嘻笑着说。
　　“这丫头，又胡说。”香筠用手狠狠在紫倩的头上敲了一记，“那个林风，你别介意，这丫头打小就这样，没大没小的。那个我也不是她姐姐，是她小姨，她是我侄女。你可别介意。咱们快吃饭。”
　　“什么吗，你也没比我大几岁啊，哪里是什么小姨，分明就是姐姐么。”紫倩揉着头不满的说。
　　一个被家族里的人惯坏的女孩子，然而这个女孩子虽然一副能作的样子。可我总感觉她的眼神里有种我已经看穿一切的姿态。让我心生警惕。
　　“那个香筠姐，我还有点事，先走了，改天再来看你”，我站起来告辞，我的本能在告诉我，赶紧离开，才能远离是非之地。
　　“找什么急，吃了再走啊，还没吃饭呢”，香筠出言挽留。
　　“就是，你可别被我吓跑了，那回头香筠姐还不骂死我啊。”紫倩更热情，或者说热情的过了头，她站起来蹿过来，两只手拉着我的胳膊不放过我，或者不如说是两只胳膊紧紧挎住我的胳膊，身子也贴着我，要不是她的咪咪太小，还没发育好，我的胳膊就应该蹭到她的胸部啦。
　　“快坐啊，”香筠姐又说道。首发被这么大小两个美女这么热情的挽留，我想走也难，只好重新坐下来，有点受宠若惊，也有点莫名其妙。不过反正都这样了，干脆死猪不怕开水烫，随他去吧。
　　想开了，反倒放松了，我干脆坐下来，开始吃饭，先吃饱了再说。
　　“来，尝尝这个炒鸡蛋。”香筠夹过来鸡蛋。
　　“来，尝尝这个五花肉。”紫倩有样学样的夹过来五花肉。
　　很快，我的饭碗里堆了一堆各种菜，大小两个美女瞧着我，嘻嘻笑着。我的脸红成了一个大布。原来特定环境下，我也会脸红。我对自己有了新的认识。
　　有心想要给她俩也夹夹菜，又觉得不是那么回事，只好作罢。俩美女似乎看出什么，笑的更是合不上嘴。
　　“香筠姐卧室靠墙柜子的倒数第三个抽屉，有机会一定要去看看啊。这个算我给你帮的忙哦。”趁着香筠去厨房给大家盛饭的功夫，紫倩凑到我耳朵边神秘兮兮的说。
　　“吃饱啦，该去上学了。”紫倩坐正身体，一本正经的说。说完就对着还在厨房的香筠大声喊：“香筠姐，我吃完了，上学去了，拜拜，不要太想我哦。”
　　“喂，等等”，香筠走了回来，紫倩已经跑去门口换完鞋，转过身来对着我和香筠做了一个钢8带的动作，打开门，跑了。
　　“你先吃，我去喂孩子。”香筠说话的时候脸颊有点微红。她放下我的饭碗转身进了内屋。
　　不知道她是不是想让我一起去，以便重温一下奶汁四射的激情。最后我还是没有跟她一起进去，我先是狼吞虎咽的把饭吃完，然后把菜收拾到冰箱里去。
　　香筠没多久从卧室里出来，看到我已经收拾好碗筷，就朝我笑了笑，肯定是想到了什么，脸颊微微的泛红。
　　我走过去，按住她和她亲吻，然后一个公主抱，抄着她的腰和腿弯抱她起来，径自进了卧室。然后把她扔在床上，爬上她的身上，一边亲她，一边剥掉她的衣服。香筠的小手也忙活着。不多时我和香筠身上的衣物已经一件也不剩了。
　　香筠这次准备的还挺周全，我用力的捏她的乳房，竟然挤不出奶来。她笑笑的伸出手来，把我拉住和我接吻，一只手则溜到我的小腹上，轻轻的抚摸着，然后慢慢的滑到我的阳物之上，紧紧的攥着，慢慢的撸动。显然我坚硬似铁的阴茎和大龟头让她也觉着好摸。小手反反复复的摸着，撸着，不肯离开。
　　我的手也没闲着，在香筠的阴部上又捏又揉，早就用手指把她的肉馒头从中缝刨开。挑逗着她的小阴蒂。不多时，那条裂缝里便开始涨潮，水淋淋的湿成一片。我的指头在她的小穴周围画着圈，不时往里面去去，但终究没有越过雷池。
　　我从一个长吻中抬起头，无意中看到靠墙的地方是大衣柜。想起紫倩说起的抽屉，好奇心大作。
　　“怎么啦？”，香筠似乎觉察到我的心不在焉，有些奇怪的问到。被她这么一打断，我到是下了决心，于是翻身下床，走到大衣柜那里，拉开从下面数的第三个抽屉，里面果然有一物事，看了让我啼笑皆非。
　　“喂，你怎么啦？”香筠看我没反应，声音变得更着急了。但当她看到我转过身来，手里拿的东西，立刻“呜”的一声害羞的把头藏进枕头里。
　　因为我的手里拿着一根塑胶假阴茎，还是电动的，推上电源，立刻呜呜的震动着，摇着头旋转着，半透明塑胶的阴茎里还有一蓝一红两枚小灯泡闪着光。
　　我拿着这个逼真的塑胶阴茎来到床上，让它紧紧靠在香筠的身上，让香筠感受着它的蠕动。
　　“这是什么啊”，我调笑的问到。
　　香筠的头埋在枕头里不作回答。
　　“是你老公买给你的么？”我继续问道。
　　“嗯，”香筠半天才从嘴里挤出一个字。
　　“那你说，这个东西可以放你你的小穴么，算不算犯规啊？”我把香筠当作救命用的枕头从她的头上拿走，让她不得不正视我。
　　“应该不算犯规吧，毕竟不是老公以外男人的，有时候……”香筠慢慢的说。
　　“有时候怎么啦？”我问道“有时候人家也偷偷的自己用，所以应该不算啦，哎呀，你真讨厌，这样的事情也要人家说的这么明白。”香筠的脸蛋发烫，热的厉害。她睁大眼睛望着我，那个假阴茎正贴着她的乳房震动和旋转着。见我也在盯着她看，没有几秒就羞愧的把目光转到别的方向去了。
　　“这样啊，那就让香筠好好尝尝这个大虫子吧。哈哈”，我坏笑到，虽然我答应了一个丧权辱国的条件，但突然还是找到了方法可以攻入香筠的体内。虽然不是本人亲自上阵，但也算距离目标更近了一层。好想看香筠被这个大棒插入的画面啊。首发伸手继续玩弄香筠的下体，但是目标已经明确多了，不再是之前的乱摸，而是聚焦再香筠的阴蒂和小洞的周围。香筠也明显感受到气氛的改变，被插入的命运是早晚了。要在一个男人面前展示自己被插入玩弄的样子，让她也变得紧张，连她自己也没发现身体已经慢慢变得僵硬起来，两腿向内开始并拢。
　　不过在此之前，那个会摇动假阴茎的大龟头已经贴上了她的阴部的狭缝，挤开柔唇，再翻出的嫩肉里扭动着，钻探着。
　　“嗯，”香筠皱紧眉头，身体在假阴茎的拱动下，一震一震的，喘息也不均匀起来。看着香筠的腿蜷起来妨碍了我，我干脆把她的两腿膝盖并拢到一块，然后蜷起来再压向她的胸口，这样一来，虽然香筠还是紧夹双腿的姿势，但是他的阴部也被向着我抬起，暴露无遗。
　　我还算温柔的用那个大龟头触碰着香筠的阴部。不能不说，这个假阴茎真的很厉害，没多久，香筠已经有点不能自控的样子，虽然香筠哼哼的声音不大，但是已经快连成串了，声音里面带着快感，喜悦并杂拌着一丝痛苦的哭音，她捏着我小弟弟的手也在不断的用力用力。我的小弟弟早以坚硬如铁。
　　我把沾满香筠的淫水闪闪发亮的塑胶龟头和香筠那兴奋的已经张开口的小穴接触上。大龟头扭动着，才一接触，立刻就把小穴的入口拱开，大龟头上螺旋的棱纹更是搅动着小穴入口粉嫩的淫肉翻滚着。
　　“啊。”香筠受了刺激扭动着，她原本蜷缩的腿无力的打开，变成M型，脚丫悠荡在半空中，她迷迷糊糊的伸出手探向自己的阴部，按压着自己小穴的周围。腰肢连带着屁股一扭一扭的。
　　我屏住呼吸，紧紧的盯着香筠阴部，这可是历史性的一刻。我推送着这个塑胶的大阴茎穿过香筠遮着自己的指缝慢慢的进入香筠的体内。
　　“呜，啊啊，嗯嗯嗯。”香筠一连串的哼叫着，她的身体弓起来，上半身离开床挺起在空气中，而头却向后仰着垂着，像是脖颈无法用上一点力。假阴茎扭动着一寸一寸的钻进香筠的身体。留给香筠的是身体一波又一波的无法自控的震动和抽搐。
　　在整个假阴茎的绝大部分都插入进去到底之前，香筠都保持着那个姿态，然后身体猛的一个剧烈震动，才无力的轰然落回床上，胸口剧烈的起伏喘息着，任那个东西在她的小穴里肆无忌惮的蹂躏。
　　“嗡嗡”，假阴茎卖力的旋转，像一台搅拌机，搅拌的是香筠阴道里的淫肉，我抓着它快速在香筠的阴道抽查，香筠不停的拱动着臀部配合着，鼻子里发出混乱不堪的呻吟。汁水顺着假阴茎的棱槽被带出来，像一个咕嘟咕嘟的泉眼。顷刻间，香筠的阴部和臀部下的床垫就湿成一片。
　　还不到两分钟，香筠就急急的推我，求我拔出来。我才把假阴茎从香筠的体内拔出，她立刻就自己蜷成一团，哼哼着，哆嗦起来。身体时不时的抽搐一下。她的小穴也不时的悸动几下。
　　“这样就高潮了？好快啊。”不过香筠是我的第一个女人，所以对这种事，我也没什么经验。香筠的阴部因为充血大张着，我的小弟弟上去磨着，然后挪到香筠的菊花上。
　　“老公～”，香筠转过身轻轻抱着我，“人家那里还没好呢，我来给你口啊。”说好听话，自然是有求与人，或者自觉理亏。
　　没办法，看来只能这样了。我凑过去，捧着香筠的头，把自己的鸡巴喂进香筠的小嘴里。立刻鸡巴就被滚热滚热的小嘴包裹住，一条小舌在龟头上来回扫着。
　　“今天要深喉呢，”我说。
　　“嗯”，香筠含混的答应着。首发“切！就这么点本事。这你都拿不下你还是不是个男人啊！”一个不懈的声音在耳边想起。我一下字就被吓了个半死。回头看去，却见紫倩不知什么时候无声无息的站在床尾，一脸不屑的看着我和香筠。
　　“你怎么在这里！”我失声尖叫起来，被捉奸在床，这一刻我完全没有了自制力。香筠看了一下，发现是紫倩立刻吐出我的小弟弟，又像只鸵鸟似的把头藏在枕头下面去。
　　“我怎么不能在这里，我是回来帮你的啊，你看看你，两个人都脱光上床了，你竟然举着你的大屌在外面转悠进不去，真笑死我了，还亏得我给你指了条路。真是弱爆了。”紫倩小嘴可真够毒的，说的我哑口无言，又羞又愧。
　　我恶狠狠的盯着这个小魔女，心里盘算着。被她捉奸不知道她会不会把这个消息传出去，要不然，干脆连她也生米做成熟饭。
　　像是看出我的想法，紫倩到是完全不在意的想法，反而笑嘻嘻的迎上来。“怎么样，又想什么坏主意呢，是不是想把我也办了？”
　　“没关系啊，来吧，反正我说过，早晚要给你当女朋友和老婆啊。现在就来也就早一点而已，我能接受的。”说着她还真的凑到我眼前来，把胸部向前耸着。一副来吃我啊来吃我啊的样子。
　　被一个小妞硬逼反倒没了兴趣。我恨恨的放弃了把紫倩也办了的念头。只是怨念的看着她。“不要这么突然出现，很吓人的。”
　　“切，你不会就此不举吧。”紫倩嘲笑道。
　　“啊～，真拿你没办法，连个女人都不会玩，不过你是我看中的啊，要好好努力，不要让我失望啊。”紫倩说，“你知道么，香筠姐的乳头才是她最大的弱点啊。”
　　紫倩伸出手握住香筠的乳房，手指则捏在香筠的乳头上用力一扭。
　　“嗯～”，不知是紫倩的首发太重还是真的有效，枕头下传来香筠的轻哼。
　　这是什么情况啊，我有点反应不过来，难道香筠和紫倩之间还有～，真的有这么乱么。她们不时亲属关系么，在此基础上竟然还有百合～？！
　　“喂，你傻在一边做什么呢，还不快来一起，我这可是在帮你啊。”紫倩一副我帮你你还不领情的样子。
　　紫倩的手法可真够狠的，在香筠的胸部上用力的捏，白白的奶子几下子就成了粉粉的。香筠的奶头就更别提了，被捏来揉去变换形状，感觉都快捏扁了。我看着都好害怕。不过也许女人更了解女人，也更知道那个能不能受的边缘在哪里。
　　所以，香筠看上去虽然有点痛，但还没有到无法忍受的地步，完全无法掩饰的开始大声呻吟，叫的比我弄的时候厉害多了，但也没有反抗。
　　“快点。”紫倩不满的说。
　　我无奈的也用着大力玩弄着香筠的另一只乳房，香筠的身体开始震颤起来，她用手捂着脸躲在枕头下面还是不肯出来，像是无法接受这样的现实。
　　“嘿嘿”，紫倩笑到，“香筠姐，你今天可跑不掉了哦，就乖乖的高潮一个给我们看看啊”
　　紫倩和我每人趴在香筠半边身上，和她纠缠着。紫倩抓着我的手放在香筠的阴部，于是我用手搅弄着香筠黏糊的肉缝里面的小阴唇。挤捏着她的阴蒂。
　　“喂，香筠姐，你要再克制，别怪我不客气了。”紫倩幸灾乐祸的说着。首发但是香筠貌似回应的只有越来越性感的呻吟声。
　　紫倩迫不及待的一把将香筠遮着脸的枕头拽走，扔到一边去。
　　“哎呀”，香筠惊呼一声，连忙用手死死挡在脸上。
　　“还装，又不是没做过，当心我把你干过的坏事都讲出来啊。”紫倩兴致勃勃的威胁着，我则有些发蒙，不知道紫倩说的坏事会是什么。
　　紫倩用手在香筠的腋下恨恨一捅，香筠看样子是怕痒，立刻手就松动了，紫倩抓着机会立刻把香筠的手从脸上拉下来，露出香筠红红的羞愧难当的小脸。
　　“这就是对你不听话的惩罚～，哼”，紫倩竟然当着我的面低下狠狠的吻在香筠的嘴上，不多时两人的发出滋滋的口水声。
　　香筠像是真的又兴奋起来，她的身子猛的向上擎起来，崩的紧紧的。
　　我无奈的看着紫倩抱着香筠热吻，只能一边摸着香筠的身体，一边用手狠狠的在她的阴蒂上揉按。
　　“嗯嗯嗯”，香筠连续着迷迷糊糊的哼了三次，身体也剧烈的颤抖着，不知是尿液还是淫液从身下的小洞洞涌出来，开始只是感觉手指一下子湿了，马上就能感受道滚热液体喷出的力量，而我的手指似乎正好在她的尿道口顶着水流，我在泉涌中试着堵一下，立刻就弄的香筠发出更强的闷哼声。
　　香筠的身体最后猛的哆嗦了几下，这才软软的塌下来，无力的躺在那里，任我怎么弄，也没有反应了。
　　紫倩也从香筠的身上爬起来，香筠则歪着头，又用手遮着脸不让我们看她。
　　“嘿嘿，怎么样，过瘾吧。香筠姐可是敏感体质，还会喷潮，她自己的挡不住，你小子算是捡到宝了呢。”紫倩开心的说。
　　“你们，什么情况啊”我还是忍不住问出来。
　　“呵呵，你觉得什么情况，我们当然是好拉拉啊。”紫倩眼珠子发亮的说。
　　“哎呀，”紫倩被香筠狠狠的扭了一下。
　　“好吧，我告诉你，你小子可别乱想。”紫倩一边躲着香筠伸过来掐她的手一边说，“我不过就是有时候来强_奸一下香筠而已。哈哈，因为又一次香筠姐自慰的时候被我抓到了。她需求可是很大的，所以就有时候来帮帮忙。”
　　“哎呀，哎呀”，紫倩叫起来，香筠显然对这个说法不满意，狠狠的惩罚着紫倩。
　　“好好，我跟你说，我们家香筠可是很纯洁的，在你之前只有她老公和前男友上过她。”紫倩打着哈哈说。
　　“讨厌！人家前男友跟老公是一个人。”香筠生气的说。
　　“呃～，香筠姐，”紫倩愕然道，“看不出你还真是重视他啊，连这个也要辩解。”
　　“讨厌，不理你们了，你们都是坏人。”香筠气急的伸手拿过一个枕头，再次把自己的头藏在枕头下面。
　　“怎么样，你学会了么，记住，香筠是敏感体质，你的棒棒糖只要不太差就能让她高潮啊。”紫倩说着从床上爬起来，整理这衣服，“你们接着玩吧，我这次可真的要上学了，下午都不会回来，你可要抓住机会啊。别忘了我教你的。”
　　说着，紫倩真的哼着小曲走了，临走还关掉了屋里的灯。房间里挂着厚厚的窗帘，原本就显得暗，现在就只有窗帘缝里散进的柔光。
　　我把香筠的枕头从她头上挪开，抱着她。
　　“你，”香筠睁开眼睛，她漂亮的长睫毛眨啊眨啊的，“你不会觉得我不干净吧，可别听紫倩胡扯啊。”
　　我笑着看着她，点点头。
　　“那你来吻我吧”，她说，主动的伸出胳膊搂着我的身体。
　　我低下头和香筠吻着，香筠主动的伸出小香舌和我亲热。小手也在我的肩上，后背上轻轻抚摸，然后推着我压在她身上。
　　香筠的身体又热又软，压着她好舒服。
　　香筠的修长的美腿也叉开，然后轻轻的盘在我的腰上。于是她的肉缝和小穴都彻底的袒露在我的火力面前，我硬硬的龟头在她滑腻的阴部里顶撞着，我的呼吸越来越急促，这样子我已经越来也无法控制自己，只要一个不注意，就会进入香筠的身体和她交合。首发之前香筠一定会避免这样容易擦枪走火的姿势，但是这一次她没有，似乎很享受被龟头顶撞的感觉。
　　我调整了一下位置，用膝盖支撑着微微的撅着屁股，香筠则毫无察觉似的仍然盘着我的腰，被带起一些，挂在我身上。
　　“傻瓜，”她温柔的亲了我一下，对我说，“你是不是非要我说了你才会做啊。”
　　“你是说，我现在可以……”我激动起来。
　　“嗯，可以”，香筠说。
　　“那里不是只给你老公的么，你不守了。”我兴奋的说。
　　“嗯，守不住了呢，没有哪个女人能扛住N2。”她说。
　　“N2是什么？”我奇怪的问。
　　“嗯，一种女用催情药，刚才紫倩那丫头给我灌了一个，我又中了她的道。嗯～”香筠说着，她的脸粉嫩粉嫩翻着光，上面有一层薄汗，让她显得更妩媚动人。
　　“与其药力发作后和你做，不如现在就开始呢。不过，就算没有这个药，你头一次就把人家给上了，我其实也不会拿你怎么样的，所以你别多想噢。”
　　“我在你眼里是不是很下贱啊，你会喜欢这样的我么？”香筠看着我竟然流出了泪水。
　　我心疼的看着她，亲着她的脸颊，“不会，你是我的女人，是我最爱的啊。”，把她的泪水舔干，然后和香筠疯狂的湿吻。
　　我和香筠在一起抚摸着，翻滚着，身体在一起纠缠着，扭动着，香筠的体热越来越高，变的烫人。
　　我们俩粗重的喘息，胸口剧烈的起伏着。
　　“来啊，和我做爱啊。”香筠很自然的说着，这一刻我觉得我们俩之间已经没了羞耻感，罪恶感，有的只是互相的接受，爱与性。
　　我的大龟头对住香筠的小穴，在外面已经磨蹭了很久，要发泄的欲望已经快要达到巅峰，我耸动臀部，往前顶去。
　　“呜～”，香筠哼叫着，我的大鸡巴慢慢的慢慢的享受的插进香筠阴道的快感。一直送到底，立刻被香筠阴道的淫肉包裹着，里面滚烫湿滑。
　　我送进去，没有立刻开始抽插，反而很爽的和香筠紧紧粘在一起，两人的耻骨挤压在一起，硬硬的有点痛，可不顾一切的还是在一起用力，想要更紧一点更紧一点。
　　香筠的阴道痉挛着一抽一抽的来适应我的大小，好似一只满是油腻的小手想要握紧一只大铁棒。阴道的尽头，子宫口则磨蹭着我的大龟头。
　　我抱紧香筠，把她的大腿弯曲向她的身体，香筠则伸手抱住自己的膝盖。我压着她，开始用力抽插，香筠呻吟起来。
　　“啪啪啪”，我撞击着香筠的臀部，两人淫器交合，发出“汩汩”淫靡的水声。
　　香筠体质果然敏感，没多久就高潮了，射出的水量也很多。首发我拉着她坐在我腰上，划船的那个姿势，然后用力开始往上颠着她，香筠的大奶子在我面前甩动着，泛起了乳浪。很快我也要射了，于是把香筠摆回传统的体位，紧紧压着她，颤抖着把第一次射进她的体内。滚热的精液浇灌着香筠的子宫头，香筠敏感的感受到，她呜呜的哼着，身体收缩着，竟然也回馈了高潮，一股热热的阴精浇灌在我的龟头和阴茎上。
　　当我抽出阴茎，粘稠滚热混合着我的精液和她的阴精的液体从她无法闭合的小洞里流出来。
　　香筠摆出狗爬的姿势，臀部网上翘翘的，我用黏糊糊的液体涂上香筠的肛门，在激情的作用下，香筠没有拒绝，而我也无法克制自己。这一次出乎意料的轻松，我的龟头很容易的就顶开香筠的肛门插进她的直肠里。
　　香筠的肛门和直肠紧张的程度要远高于她的阴道，插起来更容易让我兴奋。而香筠的肉体现在似乎已经熟透了，几乎随便的抚摸都能让她激动的颤抖。可想而知，被抽插肛门得有多刺激。而且她也不觉得疼了，她的肛门似乎也认了我这个主人，扩的很开，让我很容易进出。
　　于是我也不用再小心翼翼，反而放开了干，啪啪啪的撞着香筠的臀部，我在上面干着香筠的肛门，乳白的液体则从香筠的屄里流出来沿着她的大腿往下流。看的我越发欲火熊熊。终于在香筠的哼叫声中，我的第二次射进了香筠的直肠里。
　　等我把阴茎从香筠的肛门中拔出，香筠一下子就瘫倒在床上，半天也动不了一下。看着香筠红肿的肛门，想来明天想上班是有点困难了。
　　我抱着香筠进了浴室，打开莲蓬头，温热的水冲刷着清洁着身体，软趴趴的香筠慢慢的恢复了活力，她一边给我洗身体，一边亲着我，亲者我的身体，乳头，一路向下，跪着洗着我的大鸟和阴囊，洗着洗着我的大龟头就进了她的嘴，我的阴囊也被她含着吸着。
　　我叉开腿，于是香筠钻进我的胯下，舔着阴囊的后面，然后小舌头居然在我的屁股缝里扫荡着，舔着我的肛门。
　　“嗯，好爽。”
　　正当我爽着，忽然感觉香筠用她的手指在捅着我的肛门，想到香筠被我搞得红肿的肛门，赶紧打掉她的手，把她拉起来。直接把她的一条腿抬起来，我的阴茎又耸立起来。
　　“你还要”，香筠吓了一跳。
　　我干脆把香筠的另一条腿也架起来，把她挤在墙上，微微一松手。靠着重力让她坐进我的大龟头，于是抱着她开始新一轮。
　　觉得差不多了，把她放在马桶上，让她扶着后面的水箱撅起屁股，再次后入，然后让她跪在眼前，把精液一股脑的射到她的脸上。
　　看着香筠蹲着，在水里，再次舔干净我的鸟和蛋蛋，我把她轻轻的抱过来，让她的脸紧贴在我的小腹上。对她的爱，无边无际。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　首先还是感谢广大支持的群众们，然后问答时间：
　　问：有骗字嫌疑啊
　　答：的确有，就让我骗点吧（笑）。
　　问：加油更新啊？！
　　答：这次更新间隔挺长时间，因为看了隔壁的各种文，颇有点自惭形秽，鼓起勇气继续写。鼓起勇气这个需要点时间，哈哈。这不，响应召唤，立刻更新。
　　问：故事的进展呢？
　　答：本章终于把和香筠的这一大段做了交代，用了这么多字，累死我了。然后紫倩这丫头粉墨登场了，很长一段时间她都是主导者啊。希望大家能喜欢这个丫头。
　　下集预告时间：
　　香筠的老公要出场，出场是为了向广大狼友打招呼和说再见，哈哈，作为配角，也就是这样的命啦。
　　男主运气不错，香筠原来还是个小富婆。
　　男主运气也挺够呛，被紫倩拉去各种垫背，死都不知道会怎么死噢。当然如果是裙下风流死还算是个挺好的死法。话说紫倩对男主还是不错，各方面满照顾的。
　　嗯，新增环节，作者的心境。
　　心情有点孤单和落寞呢。
　　话说，如果你坐地铁的话可以观察下，当地铁停下，你从外面走过，会有很大几率在每个门口都能看到一个长相不错的妹子，各种类型各种神态各种打扮。貌似美女小展会。每次坐地铁，这都成了作者一件乐趣。不过看多了，也会有些感慨，即使是美女，也在像发条一般过着平静的生活。这个世界像秒针一样滴滴答答的准确运行，真的很无趣啊。首发




　　第06章、

　　在接下去的一个星期里可谓是我和香筠的蜜月啦，每天从中午开始，我就和香筠腻在一块，开心的不得了。首发不过一个星期后，香筠的大姨妈来了，于是乎一切都停了下来，而我也要为自己的生活奔波啦，原来的那份工作是没指望啦，仓促间新找的工作则是跑断腿的推销，这可是世界上最好的职业，各种大亨无不发迹于此。
　　于是每日一日变成了两天见一次面，这也是没办法的是，你见哪个打工的能每天中午跑出来，然后下午3，4点再回去上班的。至于晚上，显然是没法去的。
　　这天，我回到自己的小屋，累得瘫倒在床上，往被子钻去（我从来不叠被）。却抓到一把软软的好有弹力的肉球。我的手条件反射的捏的更紧了。
　　“香筠”，那一大堆被子聚拢着，以致我完全没发觉里面会有人。有的时候，香筠会偷跑到我这里来等我。不过捏着捏着就感觉不对劲了，大小上就不对，弹性似乎太强了了些。有奶的奶跟没奶的奶能一样么。
　　我黑着脸掀开被子，果然被子下面是缩成一团憋坏了，正兀自强忍住笑的紫倩。
　　紫倩见我识破她的把戏，再也憋不住，开心的笑出声来。
　　“色狼，好几天没见啦，你玩的还开心吗，香筠有没有被你玩坏啊？”
　　“对啦，这么久没见到我，有没有想我啊。”
　　“怎么样，手感怎么样，比香筠的强太多了吧，她那两个都快吓下垂了。我这个可是正宗的少女奶啊，你是第一个摸的男人，很爽吧。”
　　紫倩嘟嘟嘟的说了一大堆，大眼睛忽闪着发着亮光看着我。
　　“要是见不到你才好嘞”，我心里想着却不敢说出来，只是恨恨的看着她。
　　“怎么，好像你还不满意的样子啊。别忘了，是我给你帮的忙，否则，你现在还再香筠姐的洞洞外打转呢。”紫倩在床上挺直腰板，一副趾高气扬的架势。
　　“女孩子说话要文明点，粗言秽语成什么样子。”我忙着岔开话题，生怕在这个问题上继续纠缠。完全不是对手啊。
　　事实上，我对紫倩也是很矛盾，说实话，这么个伶俐漂亮身材好的少女不可能不让我动心啊。但是呢，这丫头又能量太大了，总感觉一旦下手，估计就被弄到陷阱里去了，死都不知道怎么死。虽然我却是也不相信紫倩真的会对我作出什么不好的事首发情，更何况紫倩一副任君采摘的样子，要搭上自己的身子，似乎代价也太高了吧不过另一方面我和香筠的事情被她抓在手里，总让我心头颤颤的。早晚会出事啊，我心里有这个直觉，所以还是能少一事就少一事的好。
　　“哼，你自己没本事还要我帮忙，现在你报答下我都这么勉强啊，不过你今天碰了我了，所以，你是跑不掉了。”紫倩狡黠的说，搞得我不知该说什么。
　　“来，快来，抱抱我。好久不见居然一点都不主动，太让人伤心啦。这还是人家的男朋友，未来的老公么。”紫倩说道，长着双臂，看上去根本就没有什么伤心的样子。
　　我瞧着她，皱着眉头，怎么对付紫倩，我完全没谱。各种不按招式出牌，和她在一起只能被动挨打。比如现在，如果真的去抱她，鬼才知道会不会是个陷阱，然后紫倩说出一大堆怪话来羞辱我。
　　不过看着她那兴奋的小脸，又不由的对她的好感翻倍。而且紫倩似乎也没有真的害过我什么吧。
　　既然如此，被她怎么样似乎也没什么。等了一会，看她还是一副要抱抱的样子，就只好慢慢伸过胳膊把她从床上抱起来，然后再不做它想的把她放到地上。
　　“嗯？”紫倩开始还很开心，但看到我把她放到地上就又不满意了。首发“喂，别打扰我啊，我累死了。你还是去找香筠姐吧。”我打个哈欠，然后装着很累的样子。
　　“哼～，好，给你机会你都不要，可别怪我没给你好处。”紫倩真的转身离开。
　　“记住，明天下午1：30到香筠姐那里去，一定要准时啊。如果你不准时，你就死定了。那可是香筠姐重要的时刻啊。”紫倩狠狠的说，然后推开门走了。
　　明天下午1：30啊，好吧，我也好期待去见香筠呢。不过重要时刻是什么意思啊。我躺下，真的觉得自己跑这一天可累坏了，懒得去思考了，明天见到香筠就知道了吧。
　　————————可爱的分割线————————－
　　第二天，如约我准时到香筠的家，掏出满是坑坑的钥匙打开那扇熟悉的大铁门，走进去，换鞋。抬起头，看到香筠迎了出来，不过她表情严肃，脸上没有一丝笑容，穿着也非常正式，一套OL装把她打扮的楚楚动人之外还平添了几分干练潇洒的气场。我盯着她修长大腿上的黑丝还有脚上的小高跟看，这太诱惑了。
　　然而我也发觉到一些不正常的苗头，在自己家穿的这么正式而且在屋里还穿着高跟鞋？！
　　香筠见到是我没有说话，连表情都没有变化，只是目光还算温和，朝我点了点头就回到客厅去了。这是什么鬼，屋子里静的出奇。我跟随香筠走进客厅，立刻傻眼。
　　客厅的沙发上，坐着一个稍显发福的男人，正是香筠的老公，他们俩当年在小区里遛弯时旁若无人的亲热让我看了无数遍。印象中是个帅哥，跟香筠简直就是完配，让人艳羡不已。此时见到，觉得他有点发福了，身材没有之前看到的好。也不像帅哥，反倒有点像人到中年。看到我进来，立刻就火冒三丈，只是强忍着没有发作。我的心立刻掉进冰窟窿里，这下完蛋了。
　　在这个男人对面坐着的是紫倩，她脸上仍然没个正型的带着微笑，像是看到这场面开心的很。而香筠则是面沉似水，站在客厅另一边的角落里，貌似还刻意的与我保持一段距离。
　　我站也不是，坐也不是，连打招呼都不知道该怎么打。如果这男人冲上来暴揍我一顿，似乎我也没什么理由抵抗。男人遇到这种事，白刀子进红刀子出都是正常的。如果换位思考，恐怕我早就动手了吧。
　　“你就是欺负香筠的王八蛋，是吧。你死定了，你死定了。”客厅里沉闷的气氛僵持了几分钟，终于被香筠的老公打破了，他从怀里掏出个信封，狠狠的砸在茶几上，里面大叠的照片划出来。你们居然还说我在瞎说，现在奸夫都上门来啦。你们看看这都是什么。然后他指着我，破口大骂。气的手指头都在颤抖。
　　紫倩扒拉着桌上的照片，看着。里面是我和香筠的照片，有单独的，也有在一起的，甚至里面有几张我和香筠在一起拥吻的。里面还有更不堪入目的，甚至有一张在厨房里我从后面一只手握着香筠的乳房，另一只手抓着香筠小蛮腰，用后入式做爱的照片，这张照片拍的还满艺术。
　　我尴尬的站在那里，无言以对。脸上青一阵，白一阵，想找个地缝钻进去。“不能怂，不能怂，”我只能在心里不断告诫自己。站在那里，艰难的站在谩骂的暴风雨里。但是香筠的老公一直没动手让我很意外。
　　“好了，你骂够了吧。”我一直被骂，香筠终于忍不住回了一句。
　　“还有你这个贱人，居然干出这种事，真是不要脸，我算看错你了。”听到香筠竟然为我说话，那男人火气更大了，立刻炮火转移。而香筠被说了一句就已经低下头，默默不语。可能在她心里也觉得自己做错事活该被骂吧。我有心帮忙，但说到底是我干出这个事的，也说不出什么来，只能静等发落。
　　“卡，卡，卡”，紫倩在我被骂时，脸上还带着轻松的微笑好像这是一件好玩的事，但是那男人开始骂香筠，她的脸色就一下子难看起来，有手里的把玩的一支笔在桌子上使劲敲了几下。
　　“宋光霁，你给我闭嘴。”紫倩不客气的打断眼前的男人。宋光霁大概就是香筠老公的名字。
　　意外的，正在火头上的宋光霁看了一眼紫倩，竟然真的停了下来。恨恨的靠回沙发，气的直喘粗气，胸口剧烈的起伏着。
　　“你们说，怎么办，我要一个交代。”宋光霁怒哼到。
　　“能怎么办，过不到一块，离婚啊。”紫倩一副风轻云淡的架势，好像这东西很简单似的。“噢～，对啦，我记起来啦，你们都没结婚，所以谁也不用为谁负责，分了就完啦。”
　　“你，”宋光霁不干了，他坐直身子，“你可真够护着你们家香筠的，说到底，香筠是我的女人，做出这种事，怎么能就这么简单算了。”
　　“那你还想怎么样啊，宋总？”紫倩干脆一副嘲讽的样子，“你看看这是什么啊。”说着紫倩居然也扔出了个大信封。
　　信封砸在茶几上，里面的东西也露了出来，居然也是一大堆的照片。只不过里面的人换成了宋光霁和其他的女人。宋光霁的女人还真不少，至少有4，5个。照片的内容自不必说，更是不堪入目，各种姿势，各种玩法，还有的女子被捆绑着被玩SM。“宋总来给大家解释下。”紫倩不慌不忙的说。首发“这～”，宋光霁猛的僵住了，显然事情发展超出他的预料。
　　我也有些怒了，这个宋光霁还真是个花花公子，香筠跟着他算是瞎眼了。
　　“这有什么，”宋光霁额角渗出汗来。“没结婚玩玩很正常，但我是男人，男人跟女人能一样么。”
　　“哼，还真是大男子主义啊。”紫倩冷哼了一声，“当年我就不看好你和香筠姐，不过你玩女人的手段的确高明，香筠姐涉世未深被你骗了，她中毒太深，我怎么劝也劝不住。现在可好了，连孩子都给你生了一个，你可到好，弃之如敝履啊。”
　　“我没有！”宋光霁立刻大吼道，“香筠是我最喜欢的女子，如果她能生个儿子，我可以立刻让她嫁入我们宋家。你知道家族压力有多大么！”
　　“香筠是不错，可是背后有势力支撑么，你们郑家，早就势力大减了，而且一直被打压，这桃江市谁不知道。作为家族长子，我要把香筠娶进家门，那就要等机会。香筠还年轻，还可以生啊，只要生出男孩，我就能名正言顺把香筠娶了。可是怎么能做出这种事来。”
　　“再说这些女人，她们能算的了什么，哪个能入我们宋家，都是玩玩罢了。整个桃江市，这些个公子哥哪个不是这么玩女人的，有例外么。你给我找一个出来。有钱了，他妈的都是这幅样子。”
　　宋光霁越说声越高，越说越有道理的样子，我听了愕然不敢相信，公子哥的生活草根不能比啊。
　　“嘿嘿，死性不改啊你。”紫倩听着反倒笑起来。“我管你那些，香筠生了女孩，你跑哪去了，日夜鬼混，把香筠扔在一边独守空房，如果你守着香筠，也不会被别人捡到便宜。”
　　“反正事情也发生了，也闹开了。”紫倩笑嘻嘻的说，“香筠从此也进不了你们宋家门了，不管怎么样，只能说天意如此，你们缘分尽了，所以该散伙散伙吧。”
　　“来，把这个签了。”紫倩扔过几张纸。
　　“这是什么？”宋光霁接过问到。
　　“公司转让协议，把香筠现在公司的所有股份，还有下属子公司所有股份都转给香筠，这件事就这么了了，毕竟你的女儿也需要养啊。”紫倩说到。
　　“这不可能！”宋光霁一把把转让合同扔在桌子上。
　　“呵呵，不见棺材不掉泪啊”，紫倩从桌子低下拿出一个厚厚的袋子，重重的扔在桌子上，“你看看这都是什么啊，拿过来可沉死我了。你一定要好好看看，要不对不起我。”
　　宋光霁诧异的拿过去打开，当他看到拿出来的东西，身体居然都颤抖了。
　　“你早就算好了是不是，”宋光霁的目光变得冰冷，跟刚才像是换了一个人，他很快的恢复了平静，平静的像波澜不惊的湖水，像一块久经风雨的顽石。“你确定要这样？”他冷冷的问到。
　　“嘿嘿，这才是我认识的宋总么。”紫倩仍然一副胸有成竹的架势。“宋总说的不错，我们家族被打压的好惨啊，所以费了好大劲才弄到这些材料啊。不过我们再惨，惹到我的人都一定会更惨。你说把这些材料爆出去会怎养啊。”首发“反正，我就是想报复你，你不把公司转过来，那大家一拍两散，谁也别想占。你转过来呢，好歹在你女儿名下，香筠也只是帮着管理，也还算是你宋家的产业啊。再说你的女儿你也得养啊不是，难不成生活费都不给了。”
　　宋光霁阴沉着脸坐在那里，过了一会，像是下定决心，拿起笔和那几张纸看也不看的签上名字。然后扔在桌子上。
　　“明天，让你们的律师来我公司，正式签署转让协议开始办理转让，就这样吧。”
　　说完，宋光霁站起身子，看着香筠，香筠全程低垂着头，站在客厅的角落，再没有说一句话。我觉得她内心还是有着深深的负罪感的。
　　“香筠，我对不起你，没能照顾好你，我走了，希望你能过的好，如果有人欺负你还有孩子，来找我。”
　　宋光霁说的很男人，他转过头来看着我，“我先不动你，如果你干出什么让香筠失望的事，我要你死。”
　　他恶狠狠的说，这算什么，男人的大度和爱么。我看着他，不知说什么好。心中涌上复杂的情绪。
　　香筠也是一样，她抬起头，目光有些迷离，看着宋光霁，似乎很多话要说，嘴角蠕动着却说不出来。她还是对宋光霁有感情的。我觉得香筠马上就要服软，倒向宋光霁了。
　　“哼，”紫倩一声冷哼，打断了这奇怪的氛围。“宋光霁，你少来这套，要走赶紧走，还来这苦肉计，想让我们家香筠再陷进去啊。原本打算这件事到此为止，看你这副讨厌的样子，你就等着倒霉吧。本小姐一定会让你抓狂的。”
　　“还有啊，我告诉你，这小子是我男朋友，未来老公，你要敢动他，我让你死全家。”紫倩毫不羞涩的大声宣布。
　　香筠低下头用手抓着衣角用力的捏揉着，我愣在那里，宋光霁也有点糊涂了，搞不懂是怎么会事。
　　“还不快滚”，紫倩开始逐客。
　　宋光霁忿忿的扫视了一遍这里的人，今天对他可真算的上奇耻大辱。他扭身头也不回的离开。
　　那边紫倩拉着香筠的手，香筠好像要哭出来了。“香筠姐，你就是个傻瓜，这种事情都看不透，被人家白玩都看不明白。要不是我，你连渣都剩不下来。”
　　紫倩又看了看我，说到，“我可提醒你，再差的男人也有自尊心噢，不过你的这条色狼看起来不在乎。但还是提醒你，可不要错了一次再错一次噢。”
　　紫倩说着把香筠拉过来，把她的手放在我手里。我抬起香筠的脸，她果然哭了，泪水沿着脸颊扑簌扑簌的往下流。我抱紧她，轻轻的舔着她的泪水。
　　“你会嫌弃我么，我还有孩子。”香筠抽泣这说道。
　　“怎么会，我喜欢你还来不及呢。”我说。
　　“唔，香筠姐，看你可怜，我就把我男朋友姐给你玩一阵子。”紫倩说到。
　　“胡说。”香筠泪里含笑的说到。
　　“不是胡说，早晚我是他大老婆，你呢，就给他就当二奶好了。记住，我才是大老婆。”
　　香筠干脆不理她。
　　紫倩自发的帮起忙来，她把香筠的裙子拉起来，抓着我的手塞进香筠的小内裤里。我顺势向下，用力握紧香筠的阴部，没两下，那道紧紧的肉缝便泛出水来，把我的手指都湿了。
　　“紫倩你先回去吧”，我说道。
　　“什么啊，一起一起。”紫倩说着。低下头隔着衣服咬在香筠的胸口上。
　　“啊，你做什么呢。”香筠挣扎着，想推开紫倩。但可能被紫倩咬的很舒服，很快就不再抵抗了。
　　“你还是先回去吧，”我皱着眉头说到。
　　“不要啦，再说，香筠姐有个地方超敏感，只要一碰到，没有几下就会喷的，你想不想知道？”
　　“这个么……”




　　第07章、

　　我坐在咖啡厅的座位里喝着一杯橙汁，而我的对面是紫倩，她正一面微笑着用吸管搅拌着卡布奇诺，一面朝我扑闪着大眼睛。
　　“叫我出来就是坐在这里喝咖啡”我无聊的问到。
　　“噢～，那你准备好和我逛商场了么，上次你和香筠姐逛了好久，这次该陪我了吧。我要好好的买几件衣服啦。”紫倩微笑着准确命中了我的命门。首发“这个，我觉得这里的橙汁还有咖啡都还是很不错的。”
　　“哈哈，”紫倩眯缝着眼睛笑起来。“这里的最高层是个会所，里面有很多漂亮妞，我们去看看好不好？”
　　“不好，”我立刻说道。但是紫倩已经站起来，伸出手拉着我往外走。我只能无可奈何的跟着她。
　　在商场的一角有一个单独的不起眼的电梯，不寻常的是这里竟然有个男服务员专门看电梯。看到我和紫倩走过来，就转过身来表情还蛮期待的看着我俩。
　　紫倩朝他晃了晃手里的一张卡，这个服务员脸上立刻露出谦卑的笑容，一面不停的朝紫倩点头哈腰，一面去按电梯。电梯从地下车库升上来，叮的一声打开门。首发“我忘了拿一样东西，你先上去噢，”说着，紫倩便把我推进去，然后朝我招招手，笑着转身离开。
　　脑袋里忽的掠过又要被耍的残念。
　　“叮～”。电梯门关闭，电梯毫无察觉的启动，带着我向上升去。
　　不过电梯里并非只有我一人，在后方的角落里，站着一位气质美女，瓜子脸蛋粉嫩水灵，一双秀目中泛着冷冷的光芒，乌黑发丝波浪般盘旋而下，遮掩着脖颈和胸前白皙的肌肤。身材苗条标致，在一套做功精致的OL职场装紧致的包裹下，将女性玲珑凹凸的体型完美而含蓄的展示出来。只不过这个女人的气场有点太强，整个人散发出拒人千里之外的冷感。她默默地站在电梯角落里，像是嫌弃整个世界除了她自己都是如此肮脏。首发我的嘴角牵出一丝淡淡笑意，果然有美女啊，电梯里就遇到一个。缘分哦，如果电梯能坏掉就好了，我胡思乱想着。
　　电梯叮的一声摇晃了一下，然后停下来，不过有些出人意料的是，等待了几秒钟电梯门也没有打开。
　　我扫了一眼显示的楼层，19，距离顶层还很远。难道真的坏了？我有点哭笑不得。
　　我微微侧头瞟了角落里的女人一眼，那女人仍然一声不响的站在那里，但是看的出来对这样的特殊情况，她也有些在意。
　　我手去摘电梯的应急电话。电话里没有任何声音，连静电的丝丝声都没有，我等了一会无奈的挂上电话。掏出手机，没信号。这电梯地密封性能还真好。
　　我敲打着电梯，砰砰碰，砰砰碰，声音回荡着，不过半点没有回音。
　　过了一会儿，我累了，停了下来。瞟了一眼，那女人似乎也焦急起来。有些不安的用手捏揉着衣角。
　　扑～，电梯里的灯光突然灭掉。首发“啊～”我和那女人都忍不住叫起来。
　　真丢人，我控制好情绪，无奈的掏出手机，淡淡的光芒驱走眼前的黑暗，对面女人的手机也亮起来，电梯里恢复了些昏暗的光芒。
　　“不会真出什么事了吧。”我喃喃自语。
　　“把你的手机关掉吧，留点电。”我想了想对那女人说到。
　　对面不时晃动一下的手机光芒突然静止了，僵持了十几秒钟，然后消失了，想必那个女子对要服从我感到不满，不过看来也不想多做纠缠。
　　不过这点光实在也没什么用，过了几分钟，我干脆把手机先关上。电梯里一片漆黑。
　　“我看还要好一阵子，还是先坐一坐保存点体力吧”，我说道，然后坐下来。够了一会，听见窸窸窣窣地声音，想必那个女人也坐下来。
　　她就坐在那里，这里很黑，什么也看不见。我不由自主的伸出手臂，向着女人的方向挥舞。现在哪怕手就在那个美女的胸前，她也不知道吧。我恶意的想，不由的向着女人的方向做出更恶意的龙爪挤奶手的手势。想象着如何蹂躏那个女人的胸部。
　　“嘭”，我挥舞的手重重的撞上了另一个在黑暗中运动的物体，在一瞬间下意识的抓紧了它。
　　“啊～”，黑暗中传来女人的一声惊叫，但立刻又止住了。首发一切都在黑暗中，我手里的东西想要溜走。但是我用力握紧，不让它溜走，我的心狂跳起来，一种久违地饥渴和焦灼伴随着奔涌地血液澎拜地流遍全身。
　　在手被拉住前，苏欣正陷于一种奇怪的迷幻世界中。被困于电梯而呆坐一角的苏欣正随着时间的流逝慢慢褪去平日一件件的外衣。在她父母看来，苏欣永远是他们为之骄傲和心爱的女儿；在外人看来，她是一个令人羡慕开着跑车的有钱女人；在公司里下属看来，她是一个冷傲而有魄力的美女总裁；然而在那个老男人看来，她不过是一个可以随时叫去扒光衣服操干的好玩具。
　　然而此刻，她就是她，是那个在黑夜里仰着头望着星星发呆的无忧无虑的小姑娘。在这电梯死一样的黑暗中等待中，她想象着无数米粒大小闪烁的星星在夜空中星罗棋布，璀璨迷人。她像小时候那样伸出手去，在黑暗中想去试探着触摸。
　　没有人能看见，没有人知道这样的自己，就在她越来越沉迷于此的时候，她的手在黑暗中被重重撞到，被紧紧攥住。她用力回抽，可是黑暗中却被越抓越紧，一股越来越大的力量像是要把她拉过去，她有些生气的用力回拉。首发“到这边来坐吧”，我干涩的声音打破了无声的寂静还有僵持。在黑暗中时间的流逝也变的缓慢起来，两个人的较力已经持续漫长的时间，长到我紧憋的气再也不够用。
　　力量的较量忽然停止，黑暗中两人的手还紧紧粘在一起，一个想溜，一个不让。不过此时他们的手像是多年有好的朋友彼此的拥抱，不再用力弄疼对方，而是轻轻的轻轻的握着。
　　“嗯，”苏欣鼻子里不由自主的飞出一个小小的嗯，她不由的有些气急败坏自己的不争气。怎么这么快就投降了。但是，那种说不出的感觉在她的手被握住时就开始慢慢滋生，她觉得自己的脸正在发烧，而身体的温度却在下降，周围冰冷冰冷的，她的皮肤也冰冷冰冷的。
　　“这是怎么啦！”她有些痛恨自己，“男人！”这个词让她发烧，让她痛恨，让她难忘。那个老头子的身影又浮现在眼前。
　　她第一次见到那个老头子的时候还是个涉世不深的女孩，刚刚大学毕业，那个老头只是瞟了她一眼，略略点了点头。之后她就成了老头子的一大堆助理中的一个。然后见识了老头子的前呼后拥，威风八面。
　　后来有一天，她在深夜被叫去老头子豪华的宾馆包间，老头子亲自端给她一杯红酒，当着她的面在里面放了一片药。问她：“你想要什么？”首发“我想像你一样。”她脱口而出。老头子看着她笑了笑。从此她成了老头子的人，也成为了三雅集团总裁。只是在不为人知的时候，她在老头子那里曲意承欢，一次次被凌辱到极限。每次如果不喝一杯加药的红酒让自己迷失，她恐怕一次也坚持不下来。当她埋头在老头子胯下，用嘴一次次尝试让老头子那只软软的东西挺起时，她就对老头子那衰老的身体厌恶到极限。
　　平日里，老头子对她的控制很严，会有人暗暗盯捎，而她的乐趣则是折磨公司里的所谓帅哥，看着这些帅哥被整治，她的心里就会得到一种扭曲的快感。而对于这一点，老头子并不干涉。而她冰美人的绰号则越叫越响。
　　而这一次，所有的禁忌似乎都破碎了，不存在了。拉着她的手的是一个年轻的男人，强壮有力。不像其他的男人在她面前只有虚伪的应酬，卑微的姿态。苏欣能感应到自己体内那被训练的很好平时安然压制的欲火正不断的突破禁桎，慢慢侵染身体的每一个角落。
　　我简直不能想象发生了什么，那个看上去只能垂涎仰望的美女竟然真的被自己拉近身边靠在怀里。从她身体里飘散出来的香气钻入我的鼻孔让我恨不得立刻把她扒光吃掉。我有些呆呆和她靠坐在一起，过了半天才缓过神来。这是多么浪费时间啊。
　　我的手沿着女人的身侧向上慢慢移动，直到快碰到女人的胸部才被女人的胳膊死死的压住。于是我用另一只手握住她的小手往自己的怀里拉。一个邪恶的想法在脑海里升腾起来。
　　苏欣只坚持了一下就任由我拉着自己的手移到我的小腹处。黑暗中她听见我拉锁微微的响动，然后她的手被强迫的握住一个坚硬如岩石，灼热到要燃烧的肉柱。她想抽回手，但我的手紧紧地强迫她攥住那个肉柱。她生气的用力狠握，可她手里那根肉棍却好似是一条铁棍。
　　这才是男人！她不觉得又想起那条永远都软丢丢，需要她无限安慰和服侍的小虫。
　　我的手不知不觉间已经松开，苏欣却未觉察到，她有些失神的握着我的肉器，感受着那股无可比拟的男人旺盛的生命。首发我心里暗道真是好命，这黑暗简直是一种神的赐福。没有它，这女人怎么可能轻易得手啊。在这黑暗的电梯里，女人的小手就紧握我的肉棒，开始轻轻的律动，把快感一波波由命根扩散到全身。我激动的撩开女人的衣服，原本地抵抗已经没有了，我的手轻易的从她的侧后方穿入她衣襟的下摆，贴着她的暖暖的细腰一路向上摸去，隔着胸罩紧紧的握住她的胸部，用力揉捏。女人没有任何反抗，她的身体紧紧的靠在我的身上，粗重的喘息声音听的清清楚楚。我的手接着不客气的钻入她的胸罩里，把那团嫩嫩的肉馒头握在手心里。女人硬硬突起的乳头磨着我的掌心。
　　“呜～”，我搂着她去吻她，女人被吻住的时候只来的及发出一声呜咽，她原本可以扭头躲开，但却只是被一吻就松开了牙关，任我的狼舌肆无忌惮的侵入。
　　“一败涂地”，苏欣暗骂着自己的真贱，轻易就被男人上手，可另一方面，她又渴望和这个男人亲热，所以她现在就狼狈的被男人拥在怀里痛吻，舌头和男人的舌头纠缠，小手替男人撸着他的宝贝，而自己的乳房则在男人的手里被捏挤成各种形状。快感一波一波的掠过身体的每个细胞，“玩我吧，玩死我吧”，她的心里那个久被压抑的声音狂野的嘶喊着。
　　尊严？她早就用它交换了金钱和地位，留下的只是冰冷的面具。而她的灵魂，呵呵，苏欣自己都会冷笑着要嘲弄那个所谓灵魂，不过是个被训练的磨破了膝盖做着低贱的不能再低贱事情的货色罢了。被抚摸，被玩弄，自己就会像狗闻到骨头味道一样的变得下贱。
　　苏欣喘息着，胸口起起伏伏。被把玩的乳头把触电般的快感秒速辐射全身，酥麻的感觉让她蜷缩着，软软的，她能感觉到自己的下身也不甘的肿热起来，溪谷里水位上涨。
　　我把手伸向怀里女人的小腹，黑暗中一把摸到的却是她裙下的臀瓣，我才意识到这女人的腿已经张的的很开。沿着她滑滑的臀肉，我的手指轻易的落在她胯间的谷底软软的小布料上。轻轻的稍一按压，立刻手指触摸的地方便湿透过来。她身体的反应说明了一切。也许是因为身体传达了这么明显的信号，怀里的女人身子也是一滞，呼吸压抑的稍停了片刻，接下来是更明显急促的喘息，连她的身体也有些发抖。首发我的手指隔着布料和她摩擦着，那块小小的内裤几乎立刻就都湿透了。我把手伸向她的胯部，想把她的内裤拉下来，然而她双腿却不肯并拢，抓着我也更用力。是不希望被脱掉内裤么……我邪恶的想到，不过这已经不是你能抗拒的了的事情。
　　我把她紧靠在我身上的上半身慢慢的推倒，让她的躺在电梯冰冷的地板上，收回捏着她乳房的手，将她的两腿并好，然后压着她的腿弯向她的身子，让她的臀部微微翘起，然后拉着她内裤的手再次用力，从她的臀上用力拉扯。
　　为什么一定要剥掉啊，苏欣的脸红红的。她在被那男人放平在电梯地板上后就放弃了抵抗。既然他一定要那么做，就随他吧。她并拢腿配合着，感受着那条紧绷的内裤被从臀部一下一下的扯下，然后沿着她的腿被脱掉。
　　从女人身上剥下的小内裤立刻就皱成一团，可以握在手心里，还带着微微的湿气。一件很好的战利品。
　　伸手再握住女人的阴部时，她那里已经有些泛滥，汁水把手指都轻易弄湿了。而女人原本密合的私处，也已经不知羞耻的裂开一条淫荡的沟壑。我只用手指在她的根部轻轻揉了揉，就已经陷进她蓄满粘滑的淫液的小穴里。阴道一被挖弄便颤抖着抽搐几下，把里面的水都挤出来。
　　我硬硬的肉棒已经涨的发疼，实在无法忍耐，便靠过去，黑暗中几乎是重重的跌在女人的身上。我喘着粗气挺着小弟压着她，女人双腿张的很开，可以让我那光滑的龟头紧紧顶在她阴道口外。稍一用力，龟头便推开淫肉，撑开小穴拱了进去。首发当男人坚硬的龟头捅进体内，苏欣觉得自己整个要被电晕了。小穴被撑的满满的，而那个捅进来的东西如同一个滚热的钢棒，深深埋入她的肚子里。在里面反复顶撞着。她想并拢身子把那个东西夹紧留在那里停一停，可是身上的男人却抓着她的腿强迫她把腿分的更开，还把她的腿弯向上边，让她的阴部彻底的暴露着。
　　嗯嗯，苏欣随着插入的节奏无法控制的轻轻呻吟着，伸出手探向自己的阴部，狂热的操干一方面让她感受着潮水般的快感，另一方面也让她有些害怕。黑暗中她的手触到的是两人交合部位男人那粗壮勇猛的阳物。
　　粗壮的阴茎半插入她的阴道，瞬间便向下整个没入，然后又自下而上的拔出，带着她的阴道里粘滑得淫液，整个肉棒粗壮坚硬，如同一个不知疲倦的打桩机，一下一下毫不停息的嗨入她的身体。那个过程并不因为她的小手摸过来就停止，反而因为她的小手的阻挡变的更加兴奋异常。连带她的小手一起变成这个狂嗨过程的一部分。

　　书名：人妻强制
　　作者：popo_fly
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　呜呜，多么有力的肉棒，苏欣哼唧着，她的脑海里掠过老头子那个衰弱的小虫。她还从没和除了老头子之外的男人上过床，做过爱。从某方面讲，还真是个洁身自好的好女孩，但现在被这样一个不知什么来历的年轻人操着，所有的一切都逝去了，都崩溃了，多无所谓了。
　　身下的女人驯服很多，我几乎把她掰成了一字马，看样子会所的女人就是不一样，估计经常会练习瑜伽什么的吧。反正，这样的狂日似乎令她非常兴奋。黑暗中甚至不知羞耻的扭动臀部来迎合。
　　两人的淫器交合着，不时发出汩汩的水声。当我的小腹拍击着她的小腹，更是销魂的啪啪作响。没多久身下的女人就已经进入高潮前的紧张状态，身子蜷缩着崩的紧紧的，抓着我胳膊的手也越来越用力，挺着小腹迎着我的肉棒的冲击。嘴里也妮妮喃喃含糊不清的哼着。首发果然正如明白人所说，女人的之所以高潮是因为女人自己想高潮。
　　我压在女人的身上，走进电梯时她那惊鸿一瞥的美貌还留在脑海里。此时我的阴茎龟头在她的身体里进进出出，闻着她身上幽幽的香气，回忆着她的举止言行，让我兴奋的更痛了。只能把这一切都发泄在她的身上。而这女人的身体就像久旷的土地，无论洒下多少的辛劳汗水，都一滴不剩的收去。我咬着她胸前的乳头，累的时候就用力的吸着，像是要把她取走的力气都吸回来。而她更摇晃着臀部哼叫着迎合。
　　不知多少次的抽插，我终于抵挡不住奔涌的快感，精液如同再也把持不住的脱缰野马奔驰而去。我的小腹狠狠的抵着她的阴户，把阴茎深深的插入她体内的深处，伴随着喷射的快感喘息着。黑暗中，女人伸出胳膊把我紧紧的，紧紧的搂着。
　　话说，不知某年某月某日，有一诗疯子半夜三更批阅H文至此，一时兴起，题了两句诗赞曰：“娇穴翕张吞劲蟒，玉壶倒悬藏龙浆。”
　　我从女人的身上爬起来，还没缓过劲来，便听见电梯被人敲的咚咚直响，外面似乎在叫唤什么。我吓了一跳，连忙开始整理衣服，同时祈祷那个女人也能打理好自己。
　　没过多久电梯便摇晃了一下，然后向上升去，不到十几秒，电梯先是骤然间恢复了光明，刺痛了我毫无准备的眼睛，紧接着停下来叮的一声打开门。我只来的急扭头看了一眼，见那女人站在电梯一角，便被一拥而入的人群挤了出去。首发6，7个男人簇拥着电梯里的女人走出来。我站在旁边有点尴尬，正打算离开，却被那几个男人拦住，一副要吃了我的样子。
　　“这是怎么回事？！”当头的一个胖子皱着眉头问到。我简直无言以对。
　　“你，过来，我有话说。”那个女人倒是很镇定的走过来。
　　她拉着我，凑近我的耳朵，轻轻的说：“快跑，到头右转”，说完她把我用力往外一推，自己却像眩晕般倒去。
　　“苏总！”传来几个男人的惊呼，他们立刻抢上来扶着女人。
　　我摇摇晃晃的被推开好几步，顺势开始奔跑，虽然莫名其妙，但冥冥中觉得这样才是对的。
　　果然，身后传来骂声和呵斥声，“抓住他，别让他跑了！”那个领头的大声喊道。
　　我一路狂奔，出了电梯间，便沿着女人说的向右跑去，跑到头，是安全通道，我打开门，沿着楼梯飞速向下面奔去，不多时，便听到安全门又被撞开，传来杂乱的脚步声。我只能拼了命的往下冲。
　　这样的追逐不知过了多久，我的腿都酸了，有些楼层简直就是蹦下去的，弄的我的膝盖都疼了起来。当我一路冲到最底层，从一个小破铁门里晕晕乎乎的钻出来的时候我见到眼前正停着一辆SUV。门开着，紫倩正朝我招手。首发“天啊！”，我赶紧冲上车，而紫倩则立刻启动，飞也似的离开。我从后窗看去，只见有几个人这时也从小门里冲出来，挥着手大叫着，眼看是追不上了，都停了下来，有2个干脆躺到在地上。
　　我转过头，看到紫倩正睁着大眼睛看着我。
　　“我发现了，你还真是个人才”，紫倩说，“只要把你放对地方，你就还真是个不折不扣的种马。”
　　“别盯着我看，好好开车。”我说。




　　第08章、

　　“叮”，手机一震，收到一条短信，“早些回来，晚上有大餐等你哦。”来自香筠。
　　我微微苦笑了一下，现在的我还真像是有了家事的人啊。
　　“喂！你傻笑什么呢”一个很生气的声音把我的思绪打断了。
　　“对，对不起。”我连忙正襟坐好，不断点头向正在发表演讲的项目部经理表示歉意和服从。
　　虽然对于我来说，不工作也能温饱（吃软饭），但是作为一个男人的尊严，还是让我重新找了一份销售工作。因为要证明些什么，所以我的工作也很努力。不知是运气好还是有人偷偷帮忙，总而言之，我的业绩在同行中算是相当不错。这可是我在之前那家公司完全做不到的。
　　我特意问过香筠，她们都否认帮忙，而有时候我和客户在一起喝茶，旁敲侧击的询问为什么会和我签约，得到的回答也通常是觉得我比一般的商务要有自信的多，也不会卑躬屈膝的死缠烂打，所以产品一定不错，看上去很有前途等等。
　　会议在一片掌声中结束。我也收回了思绪，今天要早点回去。




　　第09章、

　　回到香筠的住处感觉好温馨，房间里已经满是饭菜的香气，想着一会饱餐一顿后还可以一亲香泽就忽然又有了坚硬的冲动。我匆忙的换好鞋走进屋里。
　　“你回来啦，嘿嘿”，一进屋子就见到紫倩，看来二人世界是不可能了。
　　“怎么，不开心啊，来，我给你介绍个美女。”紫倩一脸坏笑，然后从房间里拖出一位羞涩的美女。
　　这位美女只是羞答答的看了我一眼，就立刻垂下头去，蜷曲的大波浪秀发撒在胸前，小款的上衣，职业短裙身材真是赞的没法说。
　　我的呼吸立刻急促起来。
　　“怎么样，开心么。”紫倩笑嘻嘻的说，“介绍一下，这是苏欣。你的电梯女郎哦～”。
　　一句话就让我脸红了起来，那个叫苏欣的美女，脸更红了，头也低的像个做错事的小学生。
　　“唉～，你怎么回事。”紫倩拉着苏欣的小手，“总公司的女王突然间变成小_女生啦？真是让人失望，当心把你赶出去噢。”
　　听到紫倩的话，苏欣才抬起头，虽然脸色仍然红红的，但是比刚才还是要镇定许多。她朝我微笑了一下，“我叫苏欣，你叫林风是吧。以后我就是你的秘书了。请多多关照。”她朝我伸出手来。
　　这～，什么情况？，我还是伸手和她柔若无骨的小手捏了捏。
　　“切，你们真没劲。”紫倩干脆从后面推着苏欣的腰和后背，把她直接推进我怀里，苏欣没有反抗，真的钻在我怀里，侧脸贴在我的肩膀上。我也轻轻搂着她的腰。
　　我有些疑惑的看着紫倩，不知道这又是怎么回事。
　　“苏欣投靠我们了。”紫倩无所谓的说，“你把她搞了，那个包养她的那个老头子Boss自然不会再要她，没准还不会放过她。来我们这边就是她最好的选择了。”
　　“而且她是个很棒的经商人才啊。香筠姐现在没心思经营公司，我还在上学，没人打点可不行，所以你就算那个公司的总经理了，苏欣正好可以帮你。”
　　事情来的有些突兀，“可是我不会啊。”我讪讪的说道。
　　“所以说有苏欣啊，为了不让她再反水，你最好用你那不要脸的特长把她圈牢，她对你还是很感兴趣的。嗯，你这条色狼，干的不错。继续加油。”
　　我有些无语。
　　“放心，我们都商量好了，香筠姐不会吃醋的，你这个有艳福的家伙。喂～，苏欣，你在干什么呢，你这么像只猫似的要在他怀里呆多久？你再不好好表现，我就惩罚你喽。”紫倩不满意道。
　　苏欣立刻就从我的怀里挣脱出来，拉着我的手，脸红红的，“咱们先坐下来吃饭啊。”
　　说着，她拉着我在餐桌前坐下，帮我摆好碟碗。
　　看着在眼前的苏欣，还真的没法和那个电梯里那个散发高冷气场的OL联系起来。
　　紫倩凑了过来，“怎么样，这个妞还不错吧。”
　　我无奈的撇了她一眼。
　　她那鬼灵精般的的大眼睛狡黠的闪了闪，“香筠姐，快来吃饭吧。”
　　“你们先吃，还有一个菜，马上就好。”香筠从厨房里回应着。
　　“那可不行，饮料还没上呢，怎么吃啊。”紫倩回道。
　　“要喝什么？”，香筠从厨房里出来问到。
　　“还能是什么饮料，当然是乳饮啊。”紫倩打趣的说，然后她转向苏欣，“苏欣啊，还不快点去取～”。
　　苏欣应了一声，立刻快步走了过去，拉着迷迷糊糊的香筠在我对面坐下。
　　“我还有一个菜呢”，香筠推脱着，“你们先吃～”
　　不过她的话还没说完，就已经羞涩的说不出话来，因为苏欣把她的上衣剥开一半，然后灵巧的把她的一只白皙的乳房从胸罩里裸露出来，用手捧着一挤，一股奶水便喷射进苏欣拿着的杯子里。
　　“哎呀，你们～坏死了”，随着苏欣小手一挤一挤，乳白的乳汁便一股股射进杯子里。香筠和苏欣的脸都红红的，像发烧了一样。我想我也差不多。只有紫倩抓着我的手兴奋的看着眼前的一切。
　　没过多久，便挤了半杯，苏欣又倒入果汁什么的调制一番才捧了过来。
　　于是三个女人都眼睁睁的看着我，我拿着这个杯子尴尬的要死。
　　“快点喝啊，看看口感怎么样？”紫倩在一边蛊惑着。苏欣就几乎要用跪姿，睁着萌萌的大眼睛一幅期待的样子。香筠竟然也是羞答答的看着我，微笑不语。
　　顶不住这样的压力，于是我只好喝了一口，口感意外的不错，跟水果乳饮料貌似没什么区别，只是乳香浓郁了些。
　　“挺好喝的”，我说。
　　“哈哈，”紫倩率先笑的前仰后合，“我也要喝，”说着，她竟然扑到香筠那里，非要吸香筠的奶头，香筠自然不干，两个人推推搡搡的打闹起来。
　　“咱们先吃吧”，苏欣轻轻的说，然后就用筷子开始把桌上好吃的肉，菜往我的碗里夹。这还真不知道哪辈子修来的好福气。
　　我正开心的吃着苏欣挑回来的菜，小腹忽然一热，我低头一瞧，只见苏欣的一只小手正搭在我微耸的裆部，轻轻抚摸。
　　见我发觉了，苏欣报以媚媚的一笑，干脆熟练的拉下裤子的拉链，一只小手灵巧的钻进去，没几下就在内裤下面摸到我的小弟弟，轻轻的揉捏几下后，就把它请了出来。
　　我舒服的咪上眼睛，小弟弟在爱抚下慢慢崛起，翘起一个骄傲的弧度，变成一根粗硬的肉棒。苏欣埋下头张开小嘴，顿时肉棒便没入温湿滚热的去处，一条柔软的小舌沿着肉棒来回舔舐，弄得我分外痒痒，不由的把手插入苏欣长长秀发中，一把捉住她的脑袋，不管不顾的压迫着她深喉。
　　“呜呜”，苏欣哼着，干脆跪在地上，整个头都埋在我两腿间，任我用力的蹂躏，我的龟头似乎都能感受到她狭窄的喉咙的抑压，就更奋力的向里面操干。苏欣的嘴大张着，辛苦的几乎吞入我整个肉棍，口水沿着我的阴茎流下来，不时的干呕几下。
　　最后是紫倩把我的肉棒从苏欣的嘴里拔了出来，“你是不是真想干死她啊。”她翻了翻白眼说。“告诉你，干死了可就再没有这么好的玩具了哦。”
　　看着瘫软在地上的苏欣，我也有些后悔，不该为一时的快乐就不管不顾乱捅一通。自前用脚踢了踢软摊摊的苏欣，“还好，她练过～。”
　　我无语的转过头，看到香筠正坐在我身边好奇的看着紫倩的抢救苏欣，看到我转过头来看到她，立刻脸上便升起两大团红晕，眼神飘忽的挪到一边不敢与我对视。
　　这真是明目张胆的勾引啊，不能放过。我搂着香筠把她重重的压倒在沙发上。伴随着她的惊叫，我仍然坚硬无比，急需释放的肉棒便慢慢的从她小小内裤的边缘顶进去。香筠的肉缝早就一片淫靡，轻轻一顶，汁水便淋漓不尽的淌出来，把她的内裤和我的龟头都弄得粘湿滑腻。
　　我强忍着一发到底的冲动，而是不停的用龟头研磨她的小穴入口，几次轻轻的让龟头半入，又轻轻磨蹭着退出。在这欲进欲退的攻势中，香筠渐渐的把持不住，每次顶开她的小穴，她都哼哼的很振奋，待离去，她又发出不满的呜呜声。渐渐的，香筠的羞涩变成迫不及待，哼哼的声音也越来越大，渐渐的挺着小腹主动献礼。
　　时机终于成熟，在香筠的迫切的期待中，我再无保留，狠狠的全根插入她的体内。
　　“呜～”，香筠身体骤然紧绷，死死的抱紧我，她的阴道剧烈的抽搐着，裹紧我深入她体内的肉棒，她的身体也跟着哆嗦着，颤抖着。第一波的快感也来的太快了。
　　等香筠身体松弛下来，我开始了打桩作业，两人的淫器默契的交合着，给各自的主人送去一波一波辐射的快感。那种快感让人欲罢不能，只能不停的往巅峰攀登。我压着香筠那软软如棉的身子，香筠的玉腿则伸向半空，我的肉棒在香筠的肉穴里奋力抽插，想射的冲动越来越强，龟头上小缝里渗出的液体也越来越多，还有一步就要迈上男人快感的高峰。
　　从前这个女子还只是人家的妻子，是那么美丽的高不可攀，我这个流浪汉般的屌丝在小区中偶然碰见一次都能开心回味一整个晚上的女神。却因为我曾经一时的鲁莽冲动而臣服于我的胯下。我可以把她的乳汁挤的在空中飞溅，可以随意的让她摆出羞耻的姿势来迎合我的操干，多么荒唐又多么不可思议。
　　然而我现在却可以像个帝王一样受用这个女人，也许是体会到我要达到高潮，她身体不由自主的也开始震颤发抖，当她身子骤然紧缩之机，我用力的把阴茎顶入她小腹的极深处，在她蜷缩的身体深处将精液射出。




　　第10章、

　　我迷迷糊糊醒来已经是晚上了，我身边躺着的不是香筠也不是苏欣，而是紫倩，她正趴在我的身边一眨不眨的瞧着我，乌溜溜的大眼睛转啊转啊。看到我醒来，嘴角微微上翘露出好看的弧度。
　　“还记得答应过我，如果我有麻烦了，一定会帮我的对不对？”紫倩问到。
　　“你还会有麻烦？，谁敢惹你啊。”我躺在那儿，有点累，一下都不想动。
　　“如果力量的来源不同，虽然弱小也还可以斗斗。如果力量本来同源，又比别人弱小，该怎么办呢？”紫倩一本正经的问。
　　能怎么办呢，明摆着不行啊。“那就，拼一把？！”我没把握的说。
　　“没用，肯定不行”。紫倩语气坚决。
　　“那怎么办？”我没好气的问。
　　“只能去找另外的一股不同的力量来斗一斗。哪怕比较弱小，也还有胜的可能”紫倩干脆的说。
　　“这～，难道～”果然，麻烦又要来了，“你说的弱小的力量是我？”我怀疑的说。
　　“没错，就是你。”紫倩的小脸凑过来，看着我，像是在欣赏她准备好的一个炮灰。
　　“我哪有那本事，”虽然不知道是什么事情，但我立刻开始推脱。
　　“你有。你的前半辈子命不怎么样，但是后半辈子看上去不错，而且你的运气也很好，命和运你都占上啦。有机会。”紫倩认真的说到。
　　一命，二运，三风水，四积德，五读书。命运，这玩意～。我叹了口气，想起大学为了追妞读过的唯一一本书《巴黎圣母院》。在它的序言里写到：在圣母雕像后面阴暗角落里，有着手刻的希腊文字，命运！不知是哪个悲催的玩应在圣母身后控诉命运的不公。这书写的太悲情，看这书的女生也太难追～。
　　想起这些往事，我不由的微微一笑。
　　“你笑了，答应了？”紫倩问。
　　“我可以不答应么？”我问。
　　“不可以！”
　　“……”
　　“给了你那么多好处，现在怂啦，是不是男人？！”
　　“不是男人可以么？”
　　“不可以！”
　　“……”
　　“那，什么麻烦？”
　　“到时候就知道了。”
　　“……”
　　“到时候是什么时候？”我多嘴问了一句。
　　“现在”
　　“……”




　　第11章、

　　夜色迷茫，紫倩开着她的大越野车，轰隆隆的在城市里穿行。她娇小的身材让她只在方向盘上面露出一个小脑袋，每次伸直腿才能踩到刹车离合和油门。我坐在副驾驶上看着这个奇迹的上演，同时为这个时间还在外面流连不返的人们深感不安。紫倩的路线也完全无法预测，一会穿过霓虹辉映的夜生活区，一会又一头钻进一片漆黑的贫民窟。来来回回没完没了的在城区郊区打转。
　　“你是来兜风的么？”我好奇的问到。
　　“不是，我在甩掉跟着我们的小尾巴。”紫倩说。“看我闯过这个红灯！”
　　尾巴没有看到，但我被她的话吓了一跳，车的正前方是一个十字路口，绿灯已然跳成了黄灯，一闪一闪随时变色的样子。车到路口还有几十米。但是紫倩根本没有减速的意思。我倒吸一口冷气。
　　“刹车，刹车！”，我喊着，脸都青了。眼见车速似乎变得更快，我探出手本能的要去抢方向盘。
　　“吱～”刺耳的刹车声尖厉的响起，我被重重抛向前方，几乎是同时低沉暴吼的发动机加速声传来，我被安全带弹了回来同时又被强大的推背感牢牢压在座位上。
　　我的心脏疯狂跳动着，眼见着车子在红灯下用比刚才还要快百分的速度飙过去。一切一瞬间都无感了，只能庆幸自己上车后英明的系好了安全带。
　　“呵呵呵呵”，身边传来紫倩没完没了的笑声。
　　我闭上眼睛放弃了，随她去吧～。




　　第12章、

　　过了很久很久，我觉得自己又睡了一觉，睁开眼睛。紫倩还在开车，只是车灯都已经熄灭了，发动机低沉的声音也安静下来。这辆大越野悄无声息的在夜色的保护下中潜行，只有轮胎和地面发出的摩擦声清晰可闻。
　　车开在很窄的小路上，右侧是高高的围墙，远处墙根下也停着一辆越野。
　　紫倩把车溜过去，停下。然后跳下车。走向那辆车，那辆车旁边站这一个人，看到紫倩过去就迎过来，两人简短的说了几句，于是那人朝这边走过来。而紫倩在朝我招手。我跳下车走过去，跟那人打了个照面，我友好的朝他点点头，那人却完全当作没看见直接走了过去，这人看上去挺年轻，走路的时候身板也是挺的笔直，从后面看很是干练。
　　“怎么，你看上男人了？”紫倩笑到。
　　“别胡说。”我说。
　　那个男人跳上了紫倩的车，沿着我们的路线退了回去，很快消失在夜色里。
　　“看什么呢，快来帮忙。”紫倩说到。
　　我回过头，紫倩已经爬上了高高的越野车顶。
　　“把梯子给我”。
　　我从车里把梯子拿出来，交给紫倩。这辆车停的几乎紧挨着那道高墙。
　　紫倩把梯子架在墙上，上面恰好搭住墙头。
　　“上来，把老虎钳带上来。”
　　我带着老虎钳爬上车顶，在紫倩的示意下又爬上梯子。接着她又示意用老虎钳剪开上面的铁丝网。
　　“没电吧”，我问。
　　“试试就知道了。”
　　“……”
　　果然没电，害的我流了一头冷汗。
　　我剪开了一个大洞。紫倩把一个绳梯挂过墙的另一边，我俩依次翻过了墙。
　　“这是哪？”我问。
　　“你觉得呢？”。
　　这里的建筑灰暗高大，似乎很熟悉，应该是在电视上能看到。这个小城里面最好的建筑除了酒店就是那些“大人物”们出没的地方，穿过一片小树丛，眼前似乎是个停车场，一排排都是带着警灯的车。答案不言自明。
　　我的心脏再次不争气的快速跳动起来。黑暗中那些高大的建筑似乎活过来，转过头，俯视着我这个微小的爬虫。
　　“快走”，紫倩说。她拉着我的手，带着我钻来钻去，她对这里熟悉的如同自己家一样。我手掌里她冰凉的小手好有着一股坚定的力量，一点也不像一个正是花季的中学女生。
　　“这里。”紫倩带着我转到建筑的后面，用老虎钳剪碎一把大锁，翻开地面上一处铁栅栏，露出里面乌黑的大洞。
　　紫倩从包包里拿出一只光线微弱的小手电，别在手腕上。
　　“到了关键时刻，你会站在我这边，是么？”紫倩转过来说。
　　我看着她，她的眼睛中满是期待。
　　“当然”我说。
　　“你可是我最后的牌了。”紫倩翘起脚尖，在我的嘴唇上轻轻啄了一下。意外的，那感觉竟然无法引起任何歪念，只是轻轻的碰碰。
　　“来，跟上我，不要弄出大动静。”紫倩弯下腰率先爬进去。
　　通风管道可以爬，老外的电影是这么演的。国内的通风管道大都非常狭窄，设计的时候就没考虑出问题了要人爬进去的情况。所以反倒很安全。只是出乎意料的，应该最讲究要安全的地方却学着老外弄得不安全了。
　　黑暗中，我用力往前爬，除了前面紫倩那里有一丝昏黄的光外什么也看不到。这个通风道是向下的，也许只有地下室的通风才需要这么宽大的通风道。有一段我像是坐滑梯一样向下滑，这让我怀疑还怎么退回去。所以最好的恐惧止痛剂就是不去思考。
　　“要到了，不要出声。”紫倩的声音传来。
　　随后我们两人爬的更小心，也更缓慢。紫倩忽然停住，用脚踩了踩我的头，让我停下。接着她居然在这么狭窄的地方翻了个身，从她的身体下，露出一个换气口。
　　我和紫倩头顶着头，一人占了半个小窗，往下望去。




　　第13章、

　　让人吃惊的是，在下面很空阔的房间里，一位穿着警服的女子半躺在一套健身器材上，她的两只手被用手铐吊扣在金属柱子两边，她的脚也备用手铐靠在柱子两边。女人一动不动的半倚着后面的靠背，从上面看，她的胸部可真丰满，整个房间静的没有一丝声音。
　　紫倩伏在小窗上观察了一会，便开始准备卸下这个通风窗。
　　在她努力的剥开胶垫的时候，下面房间里有了变化。随着沉重的大门开启声，几个人走了进来。
　　走在中间的是一位身材高大的男子，他的身边各跟着一个女人，一个穿的职业装，手里还挎着一个小办公包。另一个女人一身皮衣皮裤，走的离另外两个人稍远一点。
　　那个男人径直走到被拷着的女人面前，抬手便捏着女人的下巴，把她的脸抬起来。
　　女人沉默着没有回应。
　　“我的时间是有限的，我的等待也是有底线的。你可不要敬酒不吃吃罚酒啊。”男人很随意的说到。
　　“我到要看看你能怎样。”那个女人狠狠的扭头，从男人的手里挣脱开去。
　　“我能怎样，哈哈，”男人狂妄的大笑起来。他的笑声在空寂的房间里回荡，显得异样。
　　“你问我能怎样，我可以告诉你，我看上的女人，最后没有一个能逃脱。”男人再次伸手狠狠捏住女人的下巴，把她的脸抬起来。这一次无论女人怎么用力甩动头部也无法挣脱。
　　“嘿嘿，继续挣扎啊，我喜欢。”男人开心的说。“你这样子真是让人超喜欢。我的等待是值得的。这就像钓鱼，越是不好收线的鱼钓起来就越让人爽。”
　　“变态。”女人骂道。
　　“没错，我是变态。”男人说到，“可这个屋子里谁又敢说自己不是变态？”男人回头朝那个穿皮衣的女人瞄了瞄。
　　“你的事，我没兴趣，不要带上我。”穿皮衣的女人厌烦的说。
　　“哈哈，哈哈，可你还是跟来看了不是？”男人笑到，“怎么样，看的还爽么？”
　　“你的一言一行我都会向上面报告的。请你好自为之。”皮衣女人声音冰冷的说。
　　“哈哈，你好好记录，没准那些老家伙们很爱看你的超详细报告也说不定。”男人嘿嘿到，“否则，你说他们知道我在做什么，为什么不来制止我。”
　　这一次皮衣女人保持了沉默。
　　“真没劲，”等了一会，男人转过身，声音变得柔和和享受。“最好把你的记录做详细，要不录个像。今晚这一段一定会很精彩，放了几年线的这个女人今晚我要定了。”
　　男人注视着绑缚住的女人那有些憔悴的脸，“我等了你很久，给了你很长的时间，现在我的耐性用光了，而你该做出选择了。”
　　“让我屈服是不可能的。”女人的眸子闪闪发亮毫不示弱的和男人对视，“你知道我是谁，你知道我家族的势力。如果你敢强暴了我，你的那些护身符就统统不管用了。很多人都在找你的把柄把你拉下来。不要以为你真的就是可以无法无天的太子。”
　　“哈哈”，男人再次开心的大笑起来。“说的好，不愧是陈家的霸王花。说的很透彻。不过你要知道，我并不是一个真的发疯了的人，我能忍你这么多年而没有立刻玩了你，当然也会稍稍顾虑你说的这种可能性。”
　　“那么，”男人玩味的笑起来，“你觉得我现在突然可以用强了是为什么？”
　　女人鄙夷的冷哼了一声，“我们陈家虽然在一直衰落，但是还没有到人见人欺的地步，在上面也是挂了号的。况且你的凭仗别人不知道，我是知道的，不过就是一些战功罢了，除了你这国家就没有其他人能替国效命么？我奉劝你，要想命长，就不要把自己看的太高。”
　　“陈凝香，看来你是没有更多的本事了，这么快就开始交底牌了么，”男人冷笑道，“什么陈家，我根本不放在眼里，桃江这个地方是什么样的地方你是知道的，我做了又能怎样，这个地头上，我想要哪个女人就要哪个女人，谁敢站出来说个不字？！”
　　“我之所以放任你这么多年，是因为这样好玩，如果把你直接上了，这个小地方就再找不出像你这么好玩的女人了。毕竟酒越放到最后才越醇香。”
　　男人用手捏着女人的下巴，把她的脸微微的左右转动，像是欣赏手中的一件名贵物事。
　　“不过你老公倒的确是号人物，看的比你们这些人透彻的多，竟然弃文从武，进了特战队，为了保你们这一家子，他可没少吃苦。”
　　听到男人说到自己的老公，那女人的身体明显挣扎了一下。
　　“好多年都回不了家，话说你的需求是怎么解决的？你们陈家女人骨子里个个都是浪货。你是怎么发泄的？”男人装着很吃惊很好奇的问到。
　　“流氓。”女人回骂到。
　　“这个我不否认，”男人无动于衷。
　　“话说你老公立下不少军功，让有些老头子看在眼里，的确让我有些难做啊。不过呢，他只是个兵，跟我这个帅位置差的也太远，等他混上来还不知道要什么时候呢。”
　　“我的男人我知道，他比你强多了。早晚会超越你的。”女人坚定的说。
　　“是吗，”男人眼中露出了一丝金光，“如果真的是这样，你说我们怎么会在这么奇怪的地方见面呢？”
　　“你！”女人突然爆发起来，她拼命的摇晃着身体，“你把他怎么样了，你这个王八蛋。”
　　我忽然感到身边紫倩的身体也发抖起来，我伸手把她的小手握在自己手里。她的小手很冷，我像是握了一块冰。在黑暗中我看到有晶莹的反光，难道紫倩是哭了么。我趴在那里若有所思。
　　“呵呵”，男人的手如同钢钳紧紧钳住女人的下巴，“你这条鱼的劲道就是大，待会玩起来肯定比那些只会哭哭啼啼的女人强多了。”
　　“不过，我还是得告诉你，不是我把他怎么样，而是他自己出的问题”，男人从容不迫的说，“他在境外叛变被击毙了，已经内部通告了。”
　　“我可不想让你恨上我，”男人松开手，看着女人在自己身前虚弱的软倒下去。
　　“他在说谎对么？”女人抬起头望向那个穿皮衣的女人。
　　沉默，那个女人沉默着。良久，她不耐烦的开口说到：“我说过了，你们这些烂事请不要把我参合进来。”
　　“很好，”男人在空中打了一个响指，“凝香，你可能一下子接受不了，所以我就再给你一点时间，让你考虑下你的选择。好好想想你的未来，你家人的未来，还有你家族的未来。”
　　“你的男人没了，早晚要再找一个，跟着我有什么不好，我可以帮你搞清楚你老公的事情，帮你报仇。站在我这一边，对大家都好，你们家的老头子如果知道了，恐怕也会松口气吧。走的已经走了，让老头子过几天安稳日子有什么不好？”
　　“你再想想吧，不过我可以明白的告诉你，就算你不答应，今晚你也会是我的人。不要敬酒不吃吃罚酒。虽然我真的很期待那样。哈哈哈”男人肆无忌惮的大笑起来。
　　“樱桃，余兴节目”，男人朝身后喊道。
　　“是，太子。”那个一身职业装的女人立刻应声走到前面来，这也是一个长的非常标志的女人。
　　“雪旋那个骚货外面等烦了吧，让她进来伺候。”男人吩咐道。
　　“是”叫樱桃的女人立刻转身离开，那个被称呼太子的男人则随手点上一支烟，悠哉的吸起来。
　　不多时，一个走路都风情万种的女人跟着樱桃走进来。见到这里的场景微微一愣，但立刻从容的转向吸烟的男人像是什么也没看到。
　　“太子，什么时候到的桃江啊，这次可不能再把人丢开，让人家好歹也见上一面啊。”
　　“嘿嘿，”太子笑了笑，把这个女人搂紧怀里，“你认识那个女人么？”
　　那个叫雪旋的女人这才好像才发现似的转头，一副仔细辨认的样子。
　　“这不是咱们警花凝香妹子，怎么成这幅样子了，定是不知死活的招惹到太子了？”雪旋说到。
　　“哦，知道我叫你来有什么事情么？”太子问到。
　　“什么事情？”
　　“我们来给凝香表演一个。”
　　“呵呵，太子说的好有意思，表演什么呢？”
　　“让她学习学习怎么伺候男人”太子哼了一声。
　　“这个……”雪旋一时无语。
　　太子带着雪旋来动凝香面前。
　　“你认识她么？”太子冷冷问到。
　　“呵呵，当然认识，方雪旋，方副市长，市里的大明星啊。年纪轻轻就飞越式晋级，真是又漂亮又能干。”陈凝香故意把能干两字加重语气说出来。
　　那个叫方雪旋的女人一愣，然后呵呵笑起来，“凝香妹子说话真有意思，我是能干，所以教教你，学好了，一会你可以好好表现。”
　　“不要脸，你老公知道么”，陈凝香嘲讽的说。
　　“我不要脸，呵呵，许男人到外面三妻四妾，就不许我们花心点？再说这可是太子，他知道了又怎么样！不过我说凝香，这几年你忍得够辛苦，就不要这么累了，放松一下吧。”说完，雪旋微微笑起来。
　　“雪旋的皮肤还真好，过了三十居然还包养的像个小姑娘。”太子笑到，伸出手指在雪旋的前襟上一划。
　　“噗噗噗”，伴随着扣子剥落的声音，雪旋的前襟大敞四开，她里面竟然没有穿内衣，两只雪乳立刻就滑了出来，粉红的乳头硬硬的娇挺，乳晕也兴奋的皱缩纠起。
　　太子低头勾着雪旋的脖子狠狠的吻在雪旋的唇上，大手肆无忌惮的把她的乳房捏揉成各种形状。两人的舌头纠缠了一阵子，才分开。雪旋满面春光的望着太子，太子的手则脱开她的乳房一路向下，在她的臀侧拉下裙子的拉链。那条裙子顿时飞快的沿着女人的玉腿脱落而下堆叠在地上。
　　太子眯着眼睛欣赏着雪旋赤裸的身体，大手向下一把握住女人的阴部，手指大动，剖开肉缝，在里面挖抠起来。
　　“呜呜”，雪旋身子软进在太子怀里，只剩下阵阵娇哼。
　　“咕唧，咕唧”，没有几下，女人下体发出淫靡的水声，“嗯嗯哼哼”，雪旋的呻吟声随即大了起来。
　　太子松开扣着雪旋腰部的手，看着雪旋身子无力的沿着他的身体跪了下去。把粘着她淫水的手指塞进她的红唇微张的小嘴里。
　　“呜呜，”雪旋忙不迭的把太子的手指舔舐干净。又拉开太子裤子拉链，熟练的掏出太子的肉棍，一口含进去，开始吮吸。
　　太子闭上眼睛，享受了一会，这才睁开眼睛问到，“凝香，你考虑的怎样了？”
　　“你做梦”，被绑缚的女人不屑的说。
　　“这可怎么办？”太子故意露出为难的表情，“我一向是不会强人所难的。”
　　“雪旋，你说怎么办？”
　　雪旋这个时候正跪着不停的吞吐着太子的肉棒，她嘴里只能发出呜呜咽咽的淫靡声音。
　　“你也没办法？可是我还是喜欢看到女人主动奉献自己的样子。樱桃，叫那个老头子进来。今天便宜那个色老头了。”太子说的。
　　很快，一个穿着一件上面满是皱褶的白色医生长褂的佝偻腰老头走了进来，他径直来到太子面前，恭恭敬敬的站好，叫了声“太子”，不过眼睛却不受管制的往太子身前赤裸的女人身上看去。
　　太子皱了皱眉头，没有更多表示，“那边那个女人，不听话，让她听话。”
　　“是”，老头点点头，转过身往捆缚的女人那里走去。
　　走到女人那里站定，先是打量一番，然后才翻开随身带来的医疗箱，从里面取出针管针头装好，又从包包里面翻出一支小药瓶，将里面的液体都抽进针管。
　　他凑近女人说了点什么，女人狠狠的说骂道：“滚，你今天敢碰我一下，一旦我出去了，我一定让你不得好死。”
　　那个老头愣了一下，然后涨红了脸，“我原本要给你留点意识，但既然你这么不知好歹，那我也不客气了。”
　　他转过身，从包包里又取出一支药瓶。
　　“你知道这是什么么，管你是什么贞洁烈妇，两支下去都会成为淫娃荡妇，到时候，你就会跪下来求太子操你。你就等着吧。”
　　说完，他拿起针管，隔着衣服就狠狠扎进被缚女人高耸的胸部。不管那女人啊的大叫和挣扎，将针管里的液体一推而入，然后吸出另一只小瓶中的液体，又狠狠扎进女人另一只乳房中，把液体推净。
　　“你今晚这个荡妇是当定了。”老头拔出针头，针头上还带着一丝血迹。
　　“太子”，老头走回太子身边，“做完了，2个小时之内，这女人就会渐渐发情，最后到不可收拾的地步，她一定会跪着求太子操她的。”
　　“好了，知道了，你走吧。”太子皱着眉一脸厌恶的说。
　　“是是”，老头唯唯诺诺的说，一副很遗憾的样子，临走前没忘了狠狠在太子身前裸体女人的酥胸上多盯上两眼。
　　“你说，这样是不是就算她主动献身而不是我强暴她了吧”，太子笑着转向皮衣的女人。
　　皮衣女人冷冷的站在那里没有说话。
　　“好吧，你就慢慢看吧，是不是很过瘾？”太子好奇的问到。
　　皮衣女人的身子抖了抖，但仍然一言不发安静的站在一边。
　　“你的忍耐力真不错，看了这么长时间的春宫，竟然一点生理感觉都没有。哈哈”太子打趣的大笑。
　　“雪旋，看来是你不够努力啊”，太子把他的肉棒从雪旋的嘴里拔出来，用手在她的脸上啪啪的拍了拍，“加把劲，让这两个女人看看你有多骚，有多浪。”
　　雪旋呜呜的应着，转过身，上半身往下趴，屁股高高的翘起来，轻轻摇晃着。
　　“啪啪啪”，太子用手狠狠抽着雪旋的屁股，上面很快就被打出血红的印子。
　　“啊啊啊”，雪旋惨叫起来，但她的屁股却翘的更厉害了，从肉缝里淫水淋漓的流出来。
　　“真是个贱货”，太子满意的挺起他的肉棒，狠狠的捅进雪旋的体内，操干起来。
　　顿时房间里回响起啪啪啪的胯部和臀部不断撞击声。雪旋的娇滴滴的呻吟声更是此起彼伏。
　　“呀呵，看不出来，咱们凝香也有反应了啊，”太子嘲笑的说。
　　果然，那个绑缚的女人已经不如先前般镇定，她的身体轻轻的颤抖着，蠕动着，原本缺乏血色的脸上泛起了桃红。
　　“继续忍啊，”太子开心的说到，“忘了告诉你，现在你忍的越厉害，当你控制不住爆发的时候就会越爽。所以，你放心，今晚如果不是你跪在地上求我，我是不会动你的，哈哈。”
　　太子说完，立刻加力操干身下的女人，雪旋哼叫声中已经夹杂着带着哀嚎。太子的肉棒在她的肉穴里狂猛的翻进翻出，从小穴里不断流淌的淫水变的粘稠，最后变成了白腻的泡沫，雪旋娇喘着，身子一阵一阵的猛抖，她着地的四肢崩的越来越紧，最后伴随她的哭音，浓浓的阴精从小穴里泄了出来。雪旋的身体猛的像是失去了力量，跪趴在地上，大口大口的喘息着。
　　太子的肉棒从雪旋的小穴里滑出来晾在空中，仍然硬挺挺的勃起着。
　　“妈的，这么不经干。”太子气愤的骂着。
　　太子挺着他的大鸟，走到被绑起的女人身前，“怎么样，我这根肉棒比起你家男人如何？”他问到。
　　那女人在太子走过来时就已经闭上眼睛，只是她剧烈起伏的胸口证明她并不平静。
　　“装什么装，你刚才不也在看么。这么多年，你忍得够辛苦吧，怎么样，把我这根放进你的身体里，一定会爽死你。”太子哈哈笑着。
　　“闭上眼睛正好可以想象下，那是怎样的淫荡的场景，你的阴道里插着一根不是你老公的肉棒，但你爽的快要发疯了。”太子继续说到。
　　“闭嘴！”女人睁开眼睛，看着太子。“我是不会跟畜生做的。”
　　“嘿嘿，说话就好，这说明现在你需要靠说话来分散你的欲望了。”太子往前凑了过来。“虽然我不主动碰你，但我还真是好奇你现在发情到什么阶段了。我可不想错过这个过程。”
　　说着，太子梦的伸手，抓住女人的大腿，用力向两边掰扯。
　　显然药物在发挥效力，女人用力抗争，却使不上力量，在男人的强迫下，她的双腿被掰开，摆出一个羞耻的M型，把阴部整个暴露出来。幸好她的裤子还可以遮羞。
　　太子贪婪的看着裤子在女人的裆部勒出的诱惑桃形。他色迷迷的欣赏着，用力掰让女人阴部的布料绷的更紧，以便让女人阴部的形状暴露的更完整。当他看到女人私密处的布料仍然干燥时，不免有些失望的松开手。
　　女人紧紧并拢起双腿，把身体恢复成原来的样子，她大口大口的喘息，脸色通红，胸部剧烈的起伏着。此时的她似乎连骂人的力气也失去了，只能紧紧咬着嘴唇。
　　“看来你还是需要些时间，”太子笑到，“忍耐力不错，不过估计再过几分钟，也就该春潮泛滥啦。咱们过几分钟再看看好不好？”
　　没有回应，女人低下头，身体忍不住颤抖着。
　　“太子。”站在后面角落一直默默不做声的樱桃突然轻声开口叫到。
　　“什么事，”太子不满意的转过身体。
　　那个叫樱桃的女人凑上来在太子的耳边小声说了一句话。
　　太子皱起了眉头。很烦心的挥了挥手，转身向外走去。又像是想起了什么转过身来。
　　“雪旋，你还没好么？”他声音冷冷的问。
　　“太子，呜呜，我，呜呜”，听到召唤，原本瘫软在地上的雪旋摇摇欲倒的爬起来。
　　“你看，凝香可是和你一起并称官家两支花。现在她这么难受，你作为姐妹理应帮帮她对不对。”太子说到。
　　“太子，我要怎么帮她？”
　　“废话，当然是帮她揉揉胸啊，你看她不是忍的很苦么？”太子笑到。
　　“是，太子，我明白了。”
　　雪旋应道。她走到被缚女人的身边，伸出手狠狠抓在凝香的乳房上。
　　“别碰我”，凝香猛烈的扭动身子，想要挣脱雪旋的魔爪。
　　“切，太子说的对，你这么辛苦干什么，来，让我先帮你爽爽。”说着公报私仇用力的在凝香的胸部拧了一把。
　　“啊，”凝香痛叫一声，只是这痛叫声的尾音中还隐约含着一丝兴奋的颤音。
　　“很好，就是这样。”太子点头赞赏到，然后转身离开。
　　皮衣的女人也转身跟着离开。
　　“你不在这里做记录了？”太子嘲讽的问到。
　　“我再说一遍，我的职责是记录你的一言一行向上面汇报。”皮衣女人说。
　　“哼，”太子冷哼到，“那怎么从来没在我的床上见过你，我经常说梦话。”
　　太子，樱桃，还有那个皮衣女人一起离开了这个房间。皮衣女人走在最后面，当她离开房间的一瞬间，我隐约看到她微微转过头，眼神瞟向我和紫倩的通风管道方向，然后又转过头悄然离去。
　　不会被发现了吧，我的心一阵狂跳。




　　第14章、

　　房间里只剩下了被绑的女人以及雪旋。雪旋这个时候正居高临下，俯视着凝香，两只手有意无意的紧紧按在凝香的双乳上，隔着衣服调戏的轻轻揉搓，青葱一样的手指探索着，然后捏住凝香凸起的乳头，轻轻一捏。
　　雪旋的力量不大，不过她作为一个女人，当然非常知道怎么做能让另一个女人舒服。至于凝香，现在被碰一下，都会隐隐的觉到快感，更被雪旋如此在敏感部位调戏。此时只能牙关紧咬，脸色绯红，身体不住的扭动想要避开魔爪。
　　“呵呵，”
　　雪旋笑了起来，看到另一个与自己的容貌能力都相仿，却时时鄙视自己的女人受苦，着实是件不错的事，而且用的方式这么特别。
　　“你不是笑我贱么，我看你很快也会变得很贱。真是好笑，看看以后你还有什么资格嘲笑我。”
　　雪旋说着手上开始用力揉搓，顿时凝香便忍不住娇哼起来。
　　“雪旋，你就这么甘心给太子当走狗么！他现在不在这儿。”
　　凝香咬着嘴唇说。
　　雪旋的动作明显一滞，停了下来。
　　“虽然太子给了你地位，但他不过当你是他的一条母狗罢了”，凝香接着说，“你就要这么卖命，唯命是从么。难道你就没有一点自己的想法么。”
　　“想法？哈哈，有怎么样？没有又怎么样？”
　　雪旋冷冷的笑问到。
　　“你不要执迷不悟，现在还有机会。”
　　凝香说到，“你要知道你不是太子，太子也不会随时都在你身边。如果你今天把事做绝，以后你出门可要当心。”
　　凝香威胁到，看见雪旋站在那里没有再动，这才又换了温和的口气说，“如果你这次帮了我，大恩不言谢，以后一定会重重的报答你。”
　　“原来是这样。这就是你的条件？”
　　雪旋笑着问。
　　“你还想要什么？我会尽量答应你。”
　　凝香说到。
　　雪旋摇了摇头，“凝香，其实你也没想好要怎么应对，对吧。如果你有办法，就不会弄到现在这个样子。”
　　“太子哪有那么好对付，这里是什么地方你知道的，就算我现在放了你，你也走出不去。而你又能给我什么？我该有的都有了，想要的也有了，那些失去的再也找不回来。”
　　雪旋抬头呵呵的笑了两声。
　　“所以，及时行乐。再说了，还有你这么个大美人放在眼前。咱们桃江市都说警花里面看凝香。我也想看看你这身子为什么就有这么大的魅力，让这些男人围着你转，这么好的机会放在眼前错过了多可惜，你说是不是。”
　　“不如这样，”
　　雪旋绕道凝香身后，一把从后面把凝香抱进怀里，用嘴在她脖子上轻轻亲了一口。“与其你让太子占了你的第一波，不如就让给妹子我，我来让你爽爽的发泄出来，好不好。到时候你跟太子大战一场，也有劲可使，不然意乱情迷做出些不成体统的事可是有失咱凝香姐姐的身份。”
　　雪旋双手从凝香的腋下穿过，握住凝香的豪乳上上下下左左右右的揉搓，一边咯咯笑着亲吻着凝香的脖颈和耳朵。
　　“贱人。”
　　凝香骂道。当下也只能咬着嘴唇死撑。
　　在雪旋的挑逗下，又或是药力开始发挥，凝香的挣扎慢慢变成屈就于雪旋的抚摸。当雪旋爱抚的手再次不断挤压她乳房的时候，凝香跟随着揉捏的节奏深深的喘息她不停的把头向后仰，像是逃避又像是释放，随着雪旋的揉搓变得却来越用力，凝香张开的嘴里含混不清发出混杂着不甘和快慰的呻吟。
　　“嘿嘿，”
　　雪旋笑着，“这才几分钟，就这样子了啊。刚才是谁那么嘴硬呢。”
　　说着雪旋俯身下去，吻住凝香的嘴。一只手则探向凝香松开的两腿间，无力反抗的凝香只能任雪旋的手在自己身子下面恶作剧般的挖抠。闷哼的声音也越来越悠长。
　　不多时，雪旋炫耀似的把手从凝香的腿间抽出来，“湿了哦，都透过来了，怎么样？你真的好丢人啊。”
　　“贱人。”
　　而多少恢复了些理智的凝香开口骂道。
　　“真有意思，来吧，再来几次，你就会彻底忘了这一切。等太子来了，你就会跪地求操了。呵呵。”
　　雪旋幸灾乐祸到。
　　“雪旋阿姨，我可不这么觉得。”
　　清脆的声音在房间里响起。
　　雪旋诧异的转过头，看见一个长相甜美的女孩子站在屋子的中央。那女孩子脸上带着笑容，手里还抱着几件衣物。
　　“你是，”
　　这情况出任意料，雪旋瞬间有些慌乱。
　　“你是，你是紫倩？”
　　努力的想了想她还是认出来人。
　　“没错，雪旋阿姨，就是我。”
　　紫倩笑嘻嘻的说，“不知道雪旋阿姨光着屁股在这屋里转来转去是做什么呢？”
　　“你，”
　　发现自己赤身裸体的站在晚辈面前的确有点尴尬，她瞟了一言紫倩手里的衣物，那显然是自己的。“把我的衣服给我。”
　　“那怎么行，雪旋阿姨脱的光光的，还这么走来走去，一定是在选美吧。我来给阿姨拍照留念。”
　　说着便用手上的手机咔嚓咔嚓的拍个不停。
　　“你！”
　　雪旋一阵气闷，冲上去要夺过手机。紫倩轻轻一闪躲了过去，反倒是雪旋用力过猛，差点摔在那里。她咬牙切齿，又要扑上来。
　　“等等哦，雪旋阿姨，还有个观众没到场呢”，紫倩笑到，往房间的上面喊道，“你还要在上面呆多久啊。”
　　这个通风管道里面并没有什么可一固定的地方，刚才我拽着绳子，把紫倩放下去累个半死。轮到自己确是没了办法。听到紫倩这么喊，也只能硬着头皮，扒着通风口小心翼翼的放下身子，然后一狠心松开手，于是整个人就落下来，来了个大屁股蹲。摔得眼冒金星，头晕目眩。
　　见到又有人从通风道跳下来，雪旋也吃了一惊，有些不知所措的站在那里。
　　新来的还是个男人，这让光着身子的她就更尴尬了，她看了看紫倩，显然紫倩是不会主动把衣服还给她的，动手硬抢的话，显然她也不是这些人的对手。
　　“那个，紫倩，”
　　雪旋脸上硬堆出笑容，“有事好商量，先把衣服还给阿姨。”
　　“雪旋阿姨着什么急，这样多凉快。再说，你看，他好像也很喜欢你的样子，一直盯着你不放呢。果然雪旋阿姨是人见人爱的美女。呵呵。”
　　“你看好这个女人，”
　　紫倩朝我说到，“雪旋阿姨可使很能干的。当心不要让她又干出什么不靠谱的事。如果她要乱来，你就干脆就教训教训她让她知道怎样才能乖乖的当个好女人。”
　　我尴尬的看着赤身裸体的雪旋。雪旋倒是极聪明的干脆跑到房间的一角，蹲在地上。即表明了现在的立场，也解决了遮羞问题。
　　紫倩走到被绑着的女人面前，掏出钥匙，干净利索的把女人的手铐打开，扶着女人慢慢下来。然后把手铐丢过来。
　　“帮个忙，把那个女人也照样子铐上。”
　　紫倩不在乎的说。
　　我看了一眼蹲在地上的雪旋，我的眼睛还没有这么忙过，控制不住的在这个女人身上扫来扫去，同时遗憾的觉得眼睛如果是照相机就好了。
　　蹲在地上的雪旋无奈的抬起头，认命的站起来，自己朝那个高高的健身器材走过去，转过身，把胳膊举起来，方便我给她上铐。
　　这样子她就彻底没法遮掩自己的身体了。
　　端庄的面容，（汗，怎么会端庄！看客）但是这脸盘还真好，标准的中式美女，绝对不是那种小尖下巴魅惑众生的小三脸或者情妇脸。脸上的表情虽有些尴尬但还保有着一丝洒脱和淡定。白皙润红的肤色，让她显得娇艳迷人。往下看，身材真是不错，作为一个刚出三十的女人，正是熟女最有韵味的样子。浑身上下丰满又无多余的赘肉。圆润鼓涨的乳首还向上微微翘起，完全没有松弛下坠。小小的两粒乳头在我的目光的注视中保持着兴奋隆起的样子点缀在这两只大肉包上，越是上端就越绯红，哪个男人看到都会不由自主的想在上面揉搓几下。
　　沿着雪旋的小腰，没错，她还保持着毫无赘肉的小蛮腰，只是比少女的腰身要更丰满圆润和诱惑。如能伸胳膊一抱确实是件人间美事。沿着她的小腰往下，便是让男人喷血的性感区了，盆骨宽宽，丰腴的小腹往上微微隆起，随着呼吸轻轻起伏，精心打理过形状的阴毛稀疏的半遮半掩着她肉包子般隆起的阴部。天生的白肤让她的阴唇在阴毛下能看上去也很粉，不是那种被操干后就乌黑的黑木耳。
　　仔细的看，似乎还能看到她芳草之下私处底端那条肉隐肉现的凹缝。太子喜欢的女人，哪怕是玩物，也自然是极品。
　　我收回目光，这才惊觉自己刚才表现出一番猪哥形象，不免尴尬的咽了咽口水。我的目光正碰上雪旋那瞟过来的眼神，虽然她的目光一碰之下就立刻变得惊慌逃走了，我还是从里面我读到一丝不屑。
　　混球女人，我在心里暗暗骂道，果然是个只知道附庸权势的婊子。有一天让我得着机会，一定让你好看。
　　我这人还这没有自己平常认为的那么大度。在给雪旋上铐的过程中，没少给她吃苦头。这个铐子咱也是头次玩，不是特别明白，来来回回弄了几次，才算弄好，但是貌似弄得比较紧，雪旋哎呀哎呀的叫了好几声，眉头皱的紧紧的。当我把两只手腕都铐在健身器材最上面的横杆上时，这个女人便差不多是被成功吊起的燕子。看着她那不雅的狼狈像，颇有些另类的征服感。过程中我也不避讳我那已经硬起的裆部，借机会在雪旋身上狠狠顶了几下，算是过了把干瘾也顺便报了点被蔑视的仇。
　　过程中雪旋反倒相当配合，真是个明白女人。
　　“弄好了没有，快点走啦，”
　　紫倩不耐烦的问，然后她把怀里的衣服扔在雪旋脚下，“雪旋阿姨，不用我告诉你什么事可以做，什么事不能做吧，你要是不老实的大喊大叫，咱们可就真鱼死网破了。”
　　“哼，不用我做什么吧，”
　　雪旋冷冷一笑，“你们能走出去，那可真是奇迹了。”
　　“这样最好。雪旋阿姨是聪明人。”
　　紫倩说完转过身看着我，“过来帮忙，我们走。”
　　我走过去，和紫倩两个人架起那个叫凝香的女人，她的身体有些沉，同时在微微发抖，我闻到她身上有种带着香气的汗湿味，女人的味道。我拉着她的胳膊把她架在肩膀上，女人的身体明显僵硬了一下，我能感觉到她有些抗拒。
　　从高大厚重的密封门里走出来，外面是静悄悄水泥灰色的狭窄过道。过道上方昏黄的白炽灯隔很远才有一个，这个地下迷宫到处是转弯，像是没有尽头。我很快就就彻底失去了方向感，只是努力抗着这个女人不停的走，拐弯，走。
　　女人的身体颤抖的越来越厉害，也越来越沉，紫倩帮不上什么忙，最后她半个身体都压在我身上，走路也踉踉跄跄。如果背着她兴许还能走的更快一些。
　　“紫倩，……紫倩……他……他……是……谁？”
　　女人喘息着，颤声问到。
　　“救你的人。”
　　紫倩小声的说，“别说话啦，我们快走，就快出去了。”
　　“嗯，”
　　女人闷哼一声。吃力的向前迈腿。
　　又转过一个拐弯，空气中参合着淡淡的烟味。在昏黄的光线中，身穿一套黑色紧身皮衣把她娇俏身材雕刻的玲珑紧致的女人正半依灰突突的墙壁，手里夹着一支细长的女士香烟，悠闲的吞云吐雾，淡蓝的烟雾从她微张的红唇中轻轻吐入空气。似乎觉察到我们的到来，她回过头，静静的望着我们。
　　“你想做什么？”
　　紫倩警觉的跳到我们身前挡住。然而我并没有发觉我肩负的重量有所增加，呵呵。
　　“我？”
　　那个女人淡淡的说，“不想做什么，只是好奇来看看是谁有这么大胆，不怕死来跟太子做对。”
　　“那你看到了？”
　　紫倩问到。
　　“看到了，你也就算了，预料之外，情理之中。不过这个傻小子是怎么回事，他不知道这么干会把命丢了吧。”
　　那个女人说到，“还是说你骗了他，没跟他说实话？”
　　“你看完了，你还要做什么？”
　　“做什么？我不做什么。顺便告诉你们一个消息，帮你们进来的人已经从这个星球上消失了。”
　　那个女人轻描淡写的说到。“小伙子，你好自为之哦，现在放弃也许还来的及。”
　　“你说的消失是什么意思，是死了么？”
　　我一阵慌乱，无法忽视这个消息的含义，干脆开口问到。
　　“别听她的，她是瞎说的。”
　　紫倩在旁边着急的喊。
　　“你说呢？”
　　那个女人看着我，一脸戏谑的说。
　　我深深吸了一口气。那个走起路来虎虎生风，腰杆笔直的身影如今好似还在眼前。
　　“你别听她说的。”
　　紫倩几乎是扑在我身上，用力的摇晃。完全不顾我还架着一个半昏迷的人，都快被摇倒了。
　　“谢谢你告诉我，”
　　我不得不用另一只手拉着紫倩，稳住身形，“我们可以过去了么？”
　　那个女人没说什么，像是失去了兴趣，转过头去，抽出另一支香烟，点上。
　　紫倩从她身边走过的时候狠狠的白了她一眼。
　　那个女人全当无视，只是狠狠的抽了一口手里的香烟，那支香烟立刻发出明亮的火光，瞬间燃烧掉自己大半的生命，变成灰烬，然后悄然在她指尖飘落。




　　第15章、

　　当我们三个人从地下走出来时，我长出一口气，大口大口呼吸外面的新鲜空气。除了那个奇怪的皮衣女人，整个逃离过程安安静静再没有发生任何事情。
　　紫倩没有带着我原路返回，干脆在院子里找了辆警车。把我和这个叫凝香的女人一起塞进后座。
　　“照顾好这个女人。”
　　紫倩说完坐进驾驶位。熟练的关门，发动，开走。
　　警车从大院的正门堂而皇之的开出，门口站岗的警察还举手向这辆车行礼。
　　一切在我看来，显得是那么荒谬。




　　第16章、

　　已经是凌晨的深夜，城市已经昏睡不醒，即使是路过的最繁华，最灯红酒绿的地方，也冷冷清清没有一个人影，只有一个个门店的霓虹灯招牌们仍静立在那里孤独的闪烁。
　　警车后座里这个叫凝香的女人几次爬上我的身体，每次我都把她推开摆正，可要不了多久她就又软软的躺到过来。如果只是软在我身上也就罢了，她的手还在我的身上软软的四处乱摸，嘴里含糊不清的呜呜咽咽说个不停，可是也完全听不懂她在说什么。
　　不过人如其名，凝香，她那女人幽幽的体香在这狭小的空间里清晰可闻，不似香水或淡雅或浓烈，而是参杂着女人的肉香。莫非她的肉也是香的么。加上她身体薄薄的汗湿，这诱惑的味道就更浓重了。
　　如果不是她特殊的身份（这身份显而易见）说不定我早已经趁机在她诱人的身体上大占便宜。作为男人，有时候该忍还是要忍，实在忍不住了另当别论。
　　不过我下面的伙计可就没有这种自觉性了，在和这个女人纠缠中早就竖的笔直，硬的像根木头杈。敏感的头部隔着我的裤子和女人的衣物狠狠顶在凝香的身上。这就不是我能顾得了的了。随着凝香不停的扭动的身体，被磨蹭的快感让我几乎都要哼出声来。然而凝香却像是毫无觉察。
　　“紫倩，紫倩”，凝香哼哼着，终于喊出能听明白的话。
　　“我在开车，一会就到了。”
　　紫倩说。
　　“紫倩，紫倩”，凝香伸出手在空中挥舞，像是要抓住什么。
　　紫倩回头看了一眼，“抓着她的手。”
　　紫倩说到。
　　我伸出手，抓着女人乱挥的手，她的手非常的细嫩，跟那些年轻的女人比也没有什么区别。
　　凝香紧紧捏着我的手，握的我都有些痛。
　　“不对，”
　　女人愣了愣，把我的手狠狠的甩开，“你不是紫倩，你是谁？”
　　我无言以对，不知该说些什么？
　　“别闹，”
　　紫倩说到，“是好人，是来救你的人。”
　　但是凝香却像发了疯一样，用力摔打，用脚踹。不知她哪里来的力气。
　　“骗人，你不是紫倩，你是个男人，你是骗子，你是骗子！”
　　她大喊大叫。
　　“摁住她，要不我怎么开车！”
　　紫倩说。
　　我扑过去，想按住凝香，可是脸上迎面就挨了一拳，脑袋立刻迷迷糊糊的，紧接着就被挠了两下，又挨了几脚。
　　车前面传来紫倩的笑声，“对不起，我忘了，你打不过她。嘿嘿”，像是这是一件很有意思的事。
　　“喂！凝香，你别闹了。我告诉你，他就是你老公沈飞军。”
　　紫倩回头说。
　　凝香真的立刻安静了下来，“你真的是飞军？你真的是飞军？”
　　她嘴里念着又靠了过来。
　　凝香努力的睁着眼睛看着我，但是却认不出来。
　　“告诉她你是她老公沈飞军。”
　　紫倩说到。
　　“不太好吧”，我小声说。
　　“快点。”
　　紫倩不耐烦的说。
　　“你好好休息下，”
　　我的手又再次被凝香握住，“我是你老公沈飞军。”
　　我没有底气的说。
　　“你真的是么？”
　　凝香问到。
　　“我是你老公沈飞军！”
　　我无奈的大声说到。
　　凝香仍然愣愣的看着我。
　　“我！是！你！老公！沈飞军！”
　　我几乎是对着她喊了。
　　“你，你，你，呜呜”，凝香突然失声痛哭起来，她把脸埋进我的怀里，双手紧紧的紧紧的搂住我，“你怎么才来救我。”
　　“你为什么才来救我！你为什么才来～，呜呜呜呜。”
　　一个女人要伤心的什么程度才能如此痛哭。她的泪水湿透了我的胸口，我只能也用手搂住她，代替一个本该在这里的另一个男人抱紧她，让她哭个痛快。
　　“你为什么才来～”带着啜泣的哭音，凝香一遍又一遍的问。
　　然而我无法回答。
　　“那么久才回来，你还爱我么？”
　　凝香抬起头，伸出手爱恋的抚摸着我的脸。
　　“你瘦了。”
　　她说。
　　想来能跟她在床上大战三百回合，然后生个超级小魔星的男人定然是个身材高大的壮男了。
　　“我要你，”
　　凝香说的柔情似水，一双手也开始不老实的在我身上摸来摸去。
　　身体压着我扭动着。
　　“紫倩！”
　　我无奈的喊到，声都变音了。
　　紫倩回头看了一眼，“让她安静下来啊。你还是不是男人啊。”
　　“……”
　　我一阵无语。
　　无奈下，我打算还是先控制住凝香。手臂刚刚环上她的腰身，凝香立刻哼唧的更厉害了。她越发紧紧的搂着我，脑袋凑过来，眼睛眯着，小嘴撅着就要亲过来。
　　我连忙把脸侧开，于是凝香就亲在我的耳朵后面，嘴里喘出的热气就喷在我的耳根，弄得我痒痒的。
　　这样还是不行啊，我打算把她搬起来，可凝香的身体软的像泥，试了半天也没办法。反倒让她哼叫的更响了。
　　跟凝香在后座上折腾着，虽然我努力的避免，但是跟她的身体的接触和纠缠让我的反应越来越大，最后终于欲火焚烧。我的心脏砰砰的狂跳着，如果不是顾忌紫倩，我早就精虫上脑，开始男人的征伐之路了。但即使这样，我也已经开始有意无意的去触碰凝香的敏感部位。
　　每次当我的手有意无意的撩过凝香的胸部和大腿内侧的时候，凝香自然也会哼叫，但也不是很特别，相反人还会老实一点。紫倩在车的前座似乎也没有察觉。
　　渐渐的，我邪恶的左手隐隐的隔在凝香的胸部下面，而凝香没有察觉似的仍然不停的扭动身体，让我的手大爽一把，那饱满的胸球就在我的手掌里挤压，变形，让我充分感受它的弹性。
　　我的呼吸也急迫起来，另一只手往凝香的下身私处探去，我不知道自己为什么会发抖，整个右手颤抖的厉害实在是太丢人了。但我还是哆哆索索无法自拔的探到凝香的两腿间，轻轻的握住她的私处。凝香没有特别的反应。这种偷的感觉让我浑身都无比舒爽。我再也忍不住，用力的把手钻进凝香两腿间深处，整个握住，不断用力，直到感受到手掌与她下身隆起的性器紧紧贴合。虽然隔着布料，我也能感受到她整个性器的形状。
　　我深深喘了口气，艰难的吞了口唾沫。我的手掌开始用力的在凝香的阴部揉捏，即使隔着裤子我的手指也在用力挖掘，想要弄开凝香的肉缝。凝香似乎也感觉到了，她停下了上半身的动作，小腹开始用力在我的手上压迫磨蹭。臀部起伏扭曲，配合着我的动作，脸则深埋在我的怀里哼哼着。
　　我和凝香的身体都有些僵硬，我们抱在一起喘息着感受着。黑暗中我的右手和我右手中她的下体在疯狂运动，不断的挤压，抠挖，揉弄。
　　“呜呜，”
　　凝香的嘴里哼出长长的夹杂快慰的呻吟，她猛的绷紧身子，阴部不顾一切的用力狠顶。我的手指也用力的反抠着她的肉缝，隔着湿漉漉的布料，一阵热流猛的浸润我的手指，凝香的阴部抽搐着轻轻从我的手上离开。她趴在我的怀里沉沉的喘息。我的右手经过猛烈的运动，这时候也累的停了下来。
　　后车厢里安静下来。紫倩向后看了一眼，没说什么。




　　第17章、

　　紫倩住的是一处高档小区，四周都是高高的塔楼。她把车开进地库，然后和我一左一右架起昏沉沉的凝香，走进电梯，紫倩按下32层。
　　我还是第一次来紫倩的家，三室一厅，标准的普通人家，装修的风格宁静温馨。四处能看到紫倩和凝香的合影。墙壁上大大的全家福合影里也能看到一位面带笑容，身材矫健目光囧囧的男人，男人用胳膊拢着一位身材性感苗条风情万种的女人，而那个女人怀里抱着一个4，5岁可爱的小女孩。
　　我和紫倩把凝香扶进一间大卧室，把她放在床上。在把凝香弄进家门的时候，大约是把她弄醒了。经过刚才又一次的泄身，凝香有些清醒过来，她挣扎着爬起来半依着床头，努力的睁着眼睛，像是要搞清楚这一切。
　　“紫倩，”
　　凝香缓缓的说。紫倩无奈的过去扶住她。
　　“这是哪儿？”
　　凝香问道。
　　“这是家。”
　　“发生什么事了？”
　　凝香不停的摇晃着脑袋，头发都摇的批散开，像个宿醉方醒正在一边头疼一边回忆的人。
　　“我们把你从太子那儿救回来了。”
　　紫倩说。
　　“太子，”
　　凝香像是忽然想起什么，下意识的用手在自己胸口和下身不停的摸索着。
　　“没有啦，没有啦”，紫倩着急的说，“没有出事啦。”
　　“哦~”，凝香像是长出一口气。
　　“他是谁？”
　　凝香抬起头来，盯着我，把注意力转移到我身上。
　　“他是和我一起去救你的人。”
　　紫倩撇撇嘴说道。
　　“哦~”，凝香努力的看着我，陷入沉默。“让他走吧”，接着她冷冷的说道。
　　卸磨杀驴啊，我在心里说。连个感谢也没有。不过无所谓，本来就是帮忙的。
　　也是时候离开了。
　　“紫倩，那我先走了啊。”
　　我向紫倩打招呼到。
　　“不行！你的事还没结束呢。”
　　紫倩干脆的拒绝。
　　“还有什么事情？人不都救回来了么。”
　　我奇怪的问。
　　“还没有解毒。”
　　紫倩说。
　　“解毒？”
　　我好奇的问道，“什么毒”“性毒，”
　　紫倩说，“她身上的毒，得要男人才能解，这里就是你了。”
　　“不是吧。”
　　我有点不敢想像要发生什么。
　　“没错，这种东西只能靠做爱还有男人的精液去解。没别的办法。”
　　“不行！”
　　我和凝香几乎是异口同声的说。
　　“这种事情不都是假的么，早就辟谣了，所谓的女性催情剂，基本都是没有什么效果的啊。都是假的啊。”
　　“是吗？”
　　紫倩冷哼一声说，“还有什么拍花也都是假的是吧，如果人人都知道真有这样的东西，那这个世界不是要乱套。”
　　“如果没有效果，太子又怎么会让那个该死的老头去注射H3女用催情剂。”
　　“这……”
　　我有些动摇了。
　　“紫倩，你让他走，我宁可死也不会跟你爸之外的男人的。”
　　凝香说话的时候胸口剧烈的起伏着。
　　“切，你根本忍不住啊。”
　　紫倩讽刺的说，“你以为你是谁啊，真的是冰清玉洁无欲无求的女神啊。”
　　“不行，我宁可死也不会做的。”
　　“你每忍一次，你积累的欲望就更强烈，直到彻底失去理智。”
　　紫倩说道，“我不想没了爸爸，连妈妈也疯了。”
　　“你~”，凝香喘息着，“我们陈家的女人不是他们嘴里的淫娃荡妇，我一定能忍住。”
　　“切，别装了，你刚才在车上就没忍住，你已经和他做过一次了。再好好做一次怕什么？”
　　“什么？”
　　听到这话，凝香激动的身体都抖了起来。“你说的是真的？”
　　“喂，话不要乱说，我可没做啊。”
　　我忍不住说，这样背黑锅可受不了。
　　“是真的？”
　　凝香根本不理我，只是盯着紫倩问。
　　“当然啦~，”
　　紫倩回答，“你还很嗨吗。”
　　“真是这样么，”
　　凝香抬起头看着我，脸上惨然一笑，“我果然守不住么。”
　　说着，凝香的手在枕头下面一划，摸出一把乌黑锃亮的手枪，她的胳膊颤抖的，却擎起手中枪对准了我。
　　“你要干什么？”
　　紫倩吓了一跳，跳过去推开凝香的胳膊。
　　“砰”，枪声在房间里回荡，震耳欲聋，子弹在地板，墙壁和天花板上蹦跳，带起一溜火花。我傻傻的站在那里不知所措。
　　一切发生的太突然，我不知道什么叫害怕，心里懵懵懂懂。
　　紫倩夺走了手枪。“你要做什么啊，你要做什么啊。”
　　紫倩用拳头狠狠地捶打着凝香的身体，她呜呜的哭了，“你到底要干什么啊。”
　　“我对不起你爸，”
　　凝香毫无反应的任凭紫倩用拳头打着。“我也没带好你。”
　　说着，她竟然也哭了。
　　“你也是个有正常需求的女人，你都为他受了十年了，还不够么？”
　　紫倩哭着，“你就不能像正常女人一样活着么？”
　　“再说，我爸已经不在了，你还不能放开活着么？呜呜~”我无力也无语的看着这一幕。我能怎么办。
　　“扑，”
　　一声轻响，凝香身体慢慢软下去，紫倩爬起身子，手里攥着一个圆筒样的东西。
　　“怎么啦？”
　　我被吓了一跳，问道。
　　“没什么，镇静剂。”
　　紫倩朝我摇摇手中的小圆筒。她用手抹了抹脸上的泪水。
　　“这个女人今晚交给你了，你要让她知道什么叫真正的性爱，不要辜负我啊。”
　　她说道。
　　“这，不行吧。她可是……”
　　我犹豫到。
　　“不就是我妈么，我都不在乎，你怕什么？怎么，还要我也留下来一块陪你么？”
　　“不是，这个，还是有点……”
　　“放心，她再醒过来肯定就又发情了。不会再开枪打你的。不过你今晚要是表现不好，没让她尽兴，等明天她醒了，没准会一枪打死你也说不好。”
　　“不是吧……”
　　我真的有点胆怯了。
　　“你让她尽兴了，你就是她的人了，她明天一定会放你一马的，相信我吧，我很了解她。”
　　紫倩说道。
　　“别胡扯了，我要走了。”
　　我说。
　　“恩，要不这样，为了你的安全起见。”
　　紫倩话说了一半，又翻身爬回床上，伸手从枕头下面摸出两幅手铐，把凝香的两只手都拷在床头上。
　　“现在，你安全了吧。”
　　紫倩说。




　　第18章、

　　房间里只有我和凝香。气氛有些怪异。
　　“记住，要在她最嗨的时候射进她体内，这样解毒效果最好。”
　　紫倩留下句话，就溜出房间了。我琢磨着这句话，走过去坐在凝香的身边。岁月的流逝没有让她的容颜衰败，反而让她更具熟女的气质。她的模样很天使，但对男人来说却从头到脚无处不散发着魔女的诱惑。我用手轻轻抚摸她的面颊，抵抗不住内心的渴望，于是低头轻轻亲着她的嘴唇。
　　凝香被调动起来，她轻轻回应着，张开小口，放我的舌头伸进她的嘴里，和她的舌头搅拌着。
　　“嗯嗯，”
　　她哼着，慢慢醒来，微微睁开眼睛，开着我，眼睛里满是水汽。
　　如同紫倩说的，每抗拒一次，意识的迷失就会更深一层。
　　“老公，是你么？”
　　凝香呜咽着，她的舌头和我的舌头搅在一起，只能发出含混不清的声音，然而我却听懂了她想说的话。
　　“嗯嗯，”
　　我模糊的回应着。
　　“额~”，凝香想翻转身体，伸手来抱我，可是发现了问题，自己的手被什么东西拷在床头。她扭过头皱着眉头看看两手，又转回头看着我，眉头才又舒展开，脸上却是一副娇羞的模样。
　　“老公，你又要和人家玩捆绑啊。”
　　她黏黏糊糊的说道，声音娇软的不像样子。
　　我喘了口气，性欲被她撩拨的燃起来，小弟弟涨的难受，我把身体慢慢压上凝香，双手隔着衣服开始摸着她的胸部。凝香的胸部至少是C，没准都有D。她仰躺着，仍然能观察到两个高高的凸起胸球。我一边把玩着她的胸部，一边把扣子一粒一粒解开，当我把她的两只大乳房从白色的胸罩里剥出来，就再也忍不住一口叼住她的一个乳头，狠狠地吸吮着。
　　“嗯嗯，”
　　凝香的手被拷着，不能做出任何的动作和反抗，这时只能不断扭动腰身来发泄身体的快感。
　　我吃够她的一只乳房，就又换到另一只乳房，吸够了就爬在她身上，去和她亲吻，一只手再次向她的身下进发。凝香伸出小舌回应我的亲吻不停地和我搅拌，汗湿的脸上红云密布，分外娇美。
　　我拉下凝香的裤子拉链，用脚踢掉她的裤子，迫不及待的伸手探入她小内裤里。入手是一片光溜溜的滑腻。
　　“额~”，我惊奇的起身把她的内裤也拉下来。只见凝香的私密之处片草不生，充血外翻的外阴，尚且粉色的小唇，还有红艳艳的淫沟秽缝全无遮挡分毫可见。想不到，凝香竟然还是传说中的白虎~。我忍不住爬过去，把她的私处扒开来看，虽然美女的淫器也见过，无论是香筠还是苏欣都是绝色的美女，她们的下身无论形状颜色都非常漂亮。但是若论起诱惑指数，绝对无法与这样光溜溜暴露出来的白虎相比。
　　我反复的用脸磨蹭，用手抚摸，感受着凝香如大理石般滑溜溜的淫户。我用手指在她阴蒂下面的肉缝里一搅，两瓣小阴唇便左右分开，露出层层肉瓣下的耻红的肉缝，那形状恰似一条修长的吸盘，我只在上面轻轻一吻便被吸住，再也无法离开，我探出宽宽的狼舌在肉沟耻缝间贪婪舔着，舌尖一遍遍的梳理她下体的每条褶皱。我也不知道自己为什么变得如此疯狂。每次都是欲罢不能。
　　直到我的小兄弟都涨的要爆了，我才从凝香的下身爬起来。我脱掉裤子，把小兄弟释放出来，端着来到凝香面前，送到她嘴边。凝香本能的有些排斥，但在我的催促下，她还是张开嘴把我的肉棒含进去，一条小舌绕着我的肉棒打着圈圈，没多久就开始不停地吞吸起来，而且速度越来越快。我满意的把打湿的肉棒从她嘴里拔出来，再不拔出来，恐怕就要丢在她嘴里。
　　我俯下身体，压着她小腹，把她的腿掰起来，肉棒的尽头就自然的顶在她的滑道里。
　　“抱我”，凝香哼哼着。
　　我用手搂着她的脖子，紧紧压着她，蛋状的龟头卡在她小穴的外头，一切都是顺其自然，至于其他的事情……再说吧我已经忍无可忍，释放出无比的激动，勾下头吻住凝香的小嘴，臀部往前用力一送，龟头硬生生顶开凝香久旷十年的小穴，扑滋一声整根没入她滚热的身体，把快感送进她体内深处。
　　“啊~”，强烈的刺激让凝香身体骤然崩紧，她用力的缩着小腹，阴道在久旱之后如沐甘露的激动抽搐起来。我的阴茎瞬间被裹紧，好似被一只小手一下一下微微用力握着。这是我从别的女人身上从来没有感受到的，也几乎被这种体验冲击的几乎要射出来。我只能紧紧的压住凝香的身体，让她不要动，否则我真秒射了。
　　“呼~”，忍过了快感的高峰，我慢慢松弛下来。凝香的身体也松弛下来，但她的阴道任然收缩的紧紧的，像是一个怕失去什么的小女孩会紧紧的拉着爸爸的手那样，紧紧的箍着我的肉棒，不要它离开。
　　凝香大口大口的喘息着，她开始反抗着我的压迫，扭动身体和臀部，想用自己的阴道来开始研磨我的肉棒。
　　看着她这么不老实，原本还在休息的我也来了战意，把她的双腿压往她胸口，让她的阴道微微朝向斜上，然后毫不客气的开始抽插和打桩，“啪啪啪”，凝香丰满的翘臀终于被我啪啪出美妙的声音。撞击的力量还不止于此，她的身体都随着被啪啪的节奏摇晃着，两只硕乳更是在眼前摇出淫靡的肉浪。
　　“嗯嗯”，每次我的肉棒狠狠顶入凝香体内，她都会哼叫出声，渐渐地随着抽插速度的攀升，凝香的哼叫也连成一串。声音也越发响亮。最后变成了带着哭腔的嘶喊着。我的快感愈发高涨，在这样一个紧紧的肉穴中高速抽插，每次拔出的时候都会把凝香阴道内的淫水滋滋的带出来，凝香活像一口水量丰富的压力井。
　　淫水漫溢出她的阴道口，浸湿她的外阴，又沿着她的勾缝向下流淌，弄湿她的肛门，臀部，把她身下的床垫也打湿，当我发现的时候，凝香的屁股下面快成了一个水湾。我简直无法想象这个女人到底得有多水？
　　我停下来，想换个位置，不过凝香被拷着似乎只能保持这种仰卧。
　　“老公，好老公，放开我，人家要上位。”
　　凝香哼哼着，情欲的火焰在她的眼睛里燃烧的亮亮的。
　　我想了想，决定放开她，我好容易才找到钥匙来把她的手铐打开。
　　“呜~”，才被放开，凝香就翻身爬起来骑上我的身体。我正好有些累了，就仰躺好，任凝香去主动。
　　凝香一手就握住我翘起的肉棒，另一只手握住龟头往下用力一撸。
　　“啊”，我疼的一声大叫，哪有这样撸开包皮的。实在是太粗鲁了，我疼得要死。还好，凝香接下去就把我的肉棒含入嘴里，用舌头反复的舔着。这让我有些惬意。凝香舔弄一阵，立刻就用手抓着满是她口水滑滑的阴茎往她得下体送去，身子稍一对正就坐了下来。
　　“嗯”，我闷哼一声，阴茎重新插入凝香滚热紧紧的体内让我很爽，可是她重重的坐在我的小腹上让我差点没被坐死。
　　凝香身子微微后仰，胳膊在后面支撑，然后便开始快速不断耸动臀部快速的坐入我的阴茎。
　　“呜呜呜”，我们俩几乎同时开始呻吟。凝香惬意的上下摇晃着两只乳房，不断坐入男人粗硬的阴茎让她兴奋不已，她白皙的脸上春色盎然，小脸向上仰着，而我却是快活和痛苦并存。凝香坐的实在太重了，兴奋中完全没有轻重概念，只图让自己更舒爽。不知道她老公之前是不是有这么厉害，竟然能任她这么捣鼓。
　　我翻身爬起来，把凝香弄下去，然后让她摆出一个狗爬的姿势。凝香顺从的把身子压低，臀部高高翘起来。在紧缩的菊花下面，女人的淫器整个暴露着，大阴唇小阴唇都充血外翻，原本隐秘的肉洞竟然张开口子，像极了一个女子激情时微开待吻的小嘴。小嘴上还擦抹了亮色，莹莹的泛着水光。
　　我凑过去抓住她的腰身，用龟头在她的肉缝里，划了几下，然后对准小穴，插了进去，操干起来。
　　“啊啊，嗯嗯，啊啊，”
　　凝香叫出声来，在撞击的节奏中身体前后摇晃起来，那两只硕大的乳房原本就压实在床上，现在更是跟床板床单进行着剧烈的摩擦。
　　这样是不是更有快感，作为男人不得而知，但这种体位带来的心里快感远远大于普通体位，很有一种统治感和征服感。凝香叫的越响，我干的越欢快，而且不用担心会轻易射精，我可以很惬意和凝香啪啪，当快感强烈的时候就放轻松一点，需要快感就加快速度，用力向下猛插。
　　凝香的小穴确实很神奇，平时能软绵绵的包裹住我的阴茎，我换着角度去试探，却又能发现里面洞穴上下左右的宽广。也许是多年隐忍以今日的释放，我每次向外拔出阴茎的时候，一直紧紧地凝香小穴里面的亵肉也都会被拉出一些，泛着粉艳艳的水光。这种种反应如同一个涉世不深少女，反正完全不似早已身经百战，生过孩子的的妇人。
　　凝香哼唧着，水越流越多，在我奋力鞑伐之下却迟迟不肯高潮，今天我才真正尝到了什么叫大战三百合。不由的开始认真对付起来。汗水也顺着脊梁流了下来。正准备再调整回女人最容易高潮的普通位时，忽然腰眼增加了推力，两只小手按在我的后腰不断助攻。
　　我回头看时，只见背后助攻的正是紫倩，她外衣和裤子都脱掉了，上面穿着一件粉色少女文胸，下面也是一件小小的粉色内裤，正满面含笑的看着我。
　　“你要干什么？”
　　我吓了一跳。
　　“我来检查你的工作啊。这么半天，你到底是不是男人啊，行不行啊？”
　　一连串的炮火轰了过来。
　　“这~”我的动作慢下来，但是紫倩的助攻却没有停的意思。
　　“干嘛呢，怎么慢下来了，女人要高潮需要持续冲击，慢下来了还怎么让人高潮啊。”
　　紫倩不满意得说。“快点，快点啦。”
　　果然，一打岔，速度慢下来，凝香的呻吟声就低了几分，臀部也开始不安分的扭动起来。我只好恢复抽插的速度，但说不出来的别扭。在她女儿的监视下，和她女儿的妈打桩，这事是在太诡异。性趣有些分散，剩下的就成了机械的肉体互动。
　　一只小手攀过我的身体，在我的乳头上狠捏了一下。疼的我啊的大叫一声。
　　“你干什么！”
　　我回头愤怒的盯着紫倩。
　　紫倩仍然是一脸的笑容，“你干嘛我一进来就没精打采的？”
　　“谁说的？”
　　我兀自嘴硬。
　　“切，还不承认，你看，现在一点激情都没有。这可是白虎啊，你又捡到便宜了~。”的确，凝香粉嫩嫩的淫器向上高举着，没有一丝阴毛的遮掩，小阴唇也向两边分开，溪谷和小穴一览无余，这淫靡的样子，不可多得。如果说之前见到的美女的名器是极品，那这个就是绝品了。我不由的好奇转头看着紫倩，紫倩的皮肤很白净，理论上讲她的阴户的颜色也一定很粉，只是不知道她是不是也是白虎呢。
　　眼光不由自主的就随着紫倩的身体往下面瞄去，她大腿根很干净，小内裤的边缘也没有毛毛漏出~。“你是不是特别想知道我是不是白虎啊？”
　　紫倩嘻嘻的笑道。“你过来把人家的内裤扒下来不就知道了，反正人家是你的女友啊。”
　　我连忙转过头，不知道为什么，就是无法对紫倩真的下手。
　　“你是不是要我自己脱光？”
　　紫倩问道，“你这样看着我们母女俩，一定能兴奋到嗨吧”。
　　“你能出去么？”
　　我说道，“你在这儿，我压力很大。”
　　“切！”
　　紫倩松开我，爬下床，“不识好人心。”
　　说完她开始在屋子翻箱子倒柜子的找东西。
　　我都快哭了，这边努力地干，那边却各种干扰，到底还能不能让人好好的干了。
　　“终于找到啦。”
　　紫倩爬过来，手里紧紧攥着个东西，眼睛亮的要发出火来。
　　“你又要干什么？”
　　我话还没问完，腰间就兹的一痛。
　　“你又干嘛。”
　　我简直忍无可忍啦。
　　“哈哈，没什么啦。男用的催情药，不过好像放了很久的样子，这个东西应该没有保质期吧。”
　　紫倩笑嘻嘻的说。
　　什么啊！我很生气。从凝香的小穴里把阴茎拔出来，然后一把把紫倩抓过来，把她趴着按在腿上，用力地在她粉嫩嫩少女的小屁屁上狠狠的打了几下。
　　“哎呦，哎呦，”
　　紫倩一边忍着疼一边还咯咯的笑个不停。“别打了，别打了。”
　　我抱着少女纤细的腰身，看着她圆润的小屁屁还有粉色的小内裤遮掩着的幽秘之所，心中不由得一荡。
　　“呵呵，平时他们都藏着，我可是费了好大劲才找到的，放心吧，绝对有益无害。”
　　紫倩见我不再拘束她，立刻奋力的从我怀里挣扎出来，往一边爬去。
　　凝香对被打断很是不满，等了一会不见继续鞑伐，就转过头来往后看去，正看到仰躺在身边嘻嘻哈哈笑闹个不停地少女，她努力睁大眼睛，想看的真切一些。
　　“紫倩~”，她迟疑的说出来。然后她着急起来，“紫倩，你怎么在这里，快出去~。”她生气的说。虽然她尚处于迷迷糊糊理智丧失的状态，但那些根深蒂固的东西还是让她茫然中有些觉醒。
　　“才不要，”
　　紫倩转过身黏在凝香身上，“那么多年，你就想着你老公，都不怎么理人家，这一次你休想不理人家。”
　　说着紫倩便和凝香亲在一起。
　　“呃呃~”，凝香想要反抗，但是却下意识地和紫倩亲吻着。紫倩的一只手握着凝香的乳房用力地捏揉。
　　“呜呜，”
　　凝香发出一声兴奋得呻吟。
　　我自认自己不是什么善类，但看着凝香和紫倩两个人在一起亲mimi，我觉的把紫倩叫做小恶魔应该没什么问题，我离她得境界还差的远。
　　“喂喂，快来”，紫倩向我招手。
　　我无奈地只能挺枪再入，现在凝香翻了一个身子，回复了仰躺。于是我把她摆出M型，身子压着她，用力操干起来。十几下进去，一股温热的火气在小腹燃烧起来。
　　我拔出龙根，只见原本就已经雄起的阴茎上静脉高高隆起，盘旋虬结，如同盘龙。硕大的龟头昂然高翘，整个肉棒硬的如同铁杵。还没等我赞叹竟然能够达到这种境界，龟头上就已经瘙痒难耐，好像有千百只小蚂蚁在爬动。我连忙又插回凝香体内，凝香的身体颤抖了一下。
　　我加快了速度和节奏，浸泡在凝香淫户的淫液之中，只有疯狂的冲击和猛干才能让我的龟头麻痒的感觉稍减。我长条的阴茎整个埋入凝香的小腹，连蛋蛋感觉也快压进凝香的阴道里。
　　凝香的双手紧紧的抓着两边的床单，把小腹用力地向上举着迎合，叫喊的声音变得低沉和嘶哑。
　　“加油，快到啦，”
　　紫倩一边揉着凝香的乳房，一边鼓励着。我发起了冲刺，水声渍渍响亮，凝香哀嚎一样的呻吟更是刺激。龟头和阴茎在凝香黏稠的阴道里快速抽拉穿梭，感觉里面已经不是水的而是温热的油。我不由自主的也跟着兴奋的喊起来，感觉着龟头一次次狠狠的顶撞凝香的子宫头，凝香的子宫头因为兴奋得缘故也变硬起来，那种原本若有若无的接触感变成了带着无限快感的摩擦。
　　“啊，”
　　凝香身姿收缩，僵硬，持续的快感让她的身体崩的紧紧的，一瞬间连我的抽拉都有些困难，但龟头和阴茎都被紧紧的挤压，让快感一波一波接连袭来，阴茎兴奋得开始抽搐，这是射精的前奏，我虽然贪恋这种快感，可也已经忍耐不住的要射精，而我也不想再忍。
　　“嗯~”，幸运的是僵硬到静止的凝香一声闷哼后，先达到了高潮，整个身体兴奋抽搐起来，阴道也一缩一缩的痉挛起来。泉水一样的淫水从两个洞洞里漫溢出来，我从她得尿道口里似乎看到了瞬间小股的喷射。
　　“快射啊。”
　　紫倩喊着。好像她说射我就能射似的。不过我确实也达到极点了，一松弛，顿时大股的精液便喷射入凝香的体内。而我的小弟弟似乎也不满足，竟然一射再射，吐了几次才停，真正让我尝到什么叫射得酸爽的感觉。
　　我趴在凝香软软的身上，和她一起喘息着，累了一天了，此刻就想这么趴着，一动也不要动。




　　第19章、

　　“喂，醒醒，你这样还能睡啊，真强。”
　　我被紫倩摇醒。她叽叽喳喳真让人头疼，如果要找老婆，一定不能找这样的。我闭着眼睛在心里暗暗琢磨。
　　但是身体被摇晃着，实在没法继续睡下去，只好睁开眼睛。我晃了晃胳膊，似乎有些奇怪。于是左右看了看，然后就彻底醒了。
　　我的两只手被拷在床头的两边，而我的脑袋边上插着一把雪亮的匕首，匕首上插着一页纸。
　　“快放开我。”
　　我对紫倩说。
　　紫倩眨眨眼，观察了下我的表情，看我有些发火，于是放弃了借机会整蛊我，伸手打开我的手铐。
　　“太他妈危险了”，我心里琢磨，我晚上要是往那个方向转个身，没准就血流成河了。
　　我挪开脖子，坐起来，然后把匕首拔出来，只见那页纸上写到：“不要让我再看见你！”
　　好吧，结局看似还不错。我翻身爬了起来。
　　“你要去哪？”
　　紫倩问道。
　　“还能去哪？回家。”
　　我回答。
　　“哦，好吧。那我就不陪你了，我还要上学呢。”
　　紫倩说。
　　我其实很想说，“你还需要上个什么学！”
　　但还是忍住了。
　　忘了是哪部老美片子里面说的一句话：超人是唯一真正的与众不同的超级英雄。其他的英雄都是普通人，他们穿上自己的装备变成英雄。而超人原本就是英雄，他穿上衣服去装作一个普通人。




　　第20章、

　　我没有回家，在街上四周瞎晃。现在应该算是日常的上班工作时间吧，街上人来人往，脚步匆匆。而我毫无目标的四处晃荡觉得自己好像格外的另类，孤独。
　　像是无法融入到这个世界中。
　　普通日复一日的日常似乎失去了往日的魔力。最近一连串的事情让我忽然能跳脱开一个所谓普通人的生活。去上班？不知道为什么我不想去。那感觉就像吃完西瓜去喝白开水一样。
　　莫名的越是人潮中就越是感觉孤独，如果我打电话给香筠或者苏欣，她们都会来陪我吧，我想着，那我还不算被这世界抛弃，是吧。
　　说起来我仍然没有奋斗成功，但是却不缺美女相陪。同样也没有钱，但还可以很滋润的活下去。接下去要干什么呢？去找个东南亚海滩躺着，然后让紫外线照射皮肤？
　　我随意的在这城市里穿行着，并不在意去向何方。渐渐地，上班的人潮退去，裸漏出各色的闲人，小摊小贩们也暂时闲下来，随意地坐着休息，聊天。渐渐地，一些开着拉风跑车的帅哥美女出现在街头，又很快的消失在各色的高档商场，饭店中。渐渐地大股的上班族重又出现街头，闹闹嚷嚷的吃饭，然后又再次消失。
　　潮涨潮落一般。
　　不经意间，我走到商业区，这条步行街很是繁华，不过现在不是周末，所以人也没有那么多。
　　“兄弟，要碟么？”
　　一个人小青年凑过来，手里拿着一张光盘。
　　这年头，还有干这个的。我没有理会，瞟了他一眼。他则朝我摇了摇手中的碟。封面上是一个眼神迷离的女人裸漏着大片白嫩的胸部。
　　“迷奸，新上的。”
　　小青年不遗余力的推销。
　　然而让我吃惊地是，上面的女人似乎是凝香。
　　“还有么？”
　　我停下脚步，淡淡地问道。
　　“有。”
　　小青年笑着说，然后瞟了一眼界面上走来的几个带着红袖标的大娘大妈，“咱们去后面说。”
　　商业区的几条街的门面都很华丽整洁，可是走到后面去就是乱起八糟的各种低矮民房建筑。
　　“我这儿新进好多呢。”
　　小青年笑着介绍，他从包里又拿出好几张碟片塞到我手里。
　　“你这都从哪弄的啊。”
　　我装作满不在乎的问，手里的几张光盘让我越发相信这就是凝香的照片，尤其有一张还有手腕上被手铐铐着的。
　　“这都是从太子那儿来的。”
　　小青年笑着说。
　　我呼的抬起头，看见那个小青年眼里正含着讽刺的笑容，他伸出手一把就揪住我的脖领，我连呼吸都觉得有些困难。
　　“有些事情做了就要付出代价。”
　　小青年说道，“这是太子让我转告你的。”
　　我的余光能看见小青年另一只手里握着一把明晃晃的尖刀就藏在身后，他说完就狠狠的从下面往我的肚子上捅去。
　　“啊”，我本能的大叫一声，身体用尽全部力气向一旁躲去，也能看到那个小青年嘴上漏出怪异轻松的笑容。
　　下一刻，我觉得自己难以幸免，但还是奋力挣扎，伸出手想去堵住刺过来的利刃。刀子似乎没有扎在我身上，我挣扎的更厉害，一拳打在小青年的脸上。我看到他的脸被我打得向一边歪去，身体也慢慢软倒，我拼命推开他，向后面退去，靠在墙上，手里仍然挥舞着自创的王八拳。
　　我盯着倒在地上的小青年，半天才定下心神，怎么回事，该怎么办，我的脑袋里翻江倒海。就在我有些迟疑的时候，身后叮的一声传来打火机弹开的声音。
　　我转过头，看见一位身材高大健硕的男人，他那两条浓黑的眉毛更是让他显得格外英武。那个男人也靠在墙上，自顾自的点燃一支烟，悠闲地吐出一个烟圈。
　　在他身边站着另外两个男人，长得都非常蛮横粗野，脖子上挂着小拇指粗细的金链子，看上去就像是黑社会的。
　　那个英俊的男人朝另外两个人点了点头，那两个人就完全无视我的走过去把倒在地上的小年轻架起来，拖往巷子口。
　　“咱们终于见面了。”
　　那个英俊的男人说道。
　　“你是谁？”
　　我问道。
　　男人沉默的吸了几口烟后才幽幽的说，“我得感谢你昨天晚上救了凝香。”
　　我沉默了，过了半天终于还是忍不住说出来，“你是凝香的老公沈飞军。”
　　男人没有说话，算是默认了。
　　“我……”，我不知道怎么开口。
　　“不用说了，我都了解。”，凝香的老公沈飞军果断地挥了挥手。
　　“如果你早一点的话……也许……”，我还是往下说，虽然说的很艰难，但我觉得还是要谈出个结果。
　　“我其实一直都在，你和紫倩做的我都看在眼里，包括后来的事……”
　　沈飞军说的很艰难，他手里的烟折断了。“如果要打断你们，我早就做了。”
　　沈飞军又重新点上一支烟。
　　“那你为什么……”
　　我有点难以想象他会眼睁睁的看着这一切发生，甚至于看着自己的女人跟别人的男人上床而不去阻止。虽然我们都没提我和凝香上床的事，但我想他是知道的。
　　“因为，这才是最好的选择。”
　　沈飞军重新吸了一口烟，“我已经不可能再回到正常的生活中了。”
　　“我们这样的家庭，这样的背景，我也不指望她们能正常的生活下去，只要她们能找到一个方式开心的活下去就好了。”
　　“太子的事情，我去搞定。凝香和紫倩就拜托你了。”
　　沈飞军洒脱的说，把扔在地上的烟头用脚踩灭。“那两个人是我在缅甸拜把子的兄弟，留给你能派上用场。”
　　说着，他把一个玉佩交到我的手里。
　　我看了看，那是一只碧绿的文龙。
　　“行了，出来吧，你还要藏多久？”
　　沈飞军忽然大声说道。
　　我愣了楞，这里还有别人。从巷子的阴影处走出一个穿着皮衣皮裤的女人，这个女人我有印象，我和她还说过几句话。
　　“哼，你果然没死。”
　　那个女人冷冷的说。
　　“哈哈，我有那么容易死么”，沈飞军哈哈笑道。
　　“你们这些男人都是些王八蛋。”
　　那个女人这么说的时候仍然不动声色。
　　“男人的世界，你不懂。”
　　沈飞军又笑道。“那你有何贵干，要抓我回去么。”
　　“没错，既然见到了，当然要执行军队法令，你最好不要反抗，有什么话可以回去说，我相信会给你一个公正的交代的。”
　　“谁给我？要给，他们早就给了。我可没有你这么幼稚。哈哈，从今往后，咱们是两条路上的人，我是海阔任鱼跃，天高任鸟飞。”
　　沈飞军豪气的道。
　　“天高任鸟飞。”
　　我总感觉这句话有什么不对，我为自己的低俗暗暗自责。
　　对面的女人已经拔出了枪，果然是一言不合就拔枪的节奏。
　　沈飞军则是一副无所谓的样子，他眼神犀利的往女人身后撇了一眼。那女人瞬间就在地上做了一个侧滚。然而她身后并没有人。当她爬起来的时候，沈飞军已经跃上一座低矮的民房。女人生气的低吼一声，腾身一跃，攀着墙头也爬了上去。
　　我呆呆的站在原地，不知如何是好，直到肩膀上被人拍了一下。我回过头，看到先前拖走人的两个壮汉又回来了，正站在我的面前。
　　“那个，沈大哥刚才被一个女人追跑了。”
　　我有点语无论次的解说刚才发生的事。
　　那两个人互相看了一眼，其中个子比较高的塞给我一个纸条，“我的电话，”
　　他说，“给我们俩弄个身份证，还有我们准备收了城东的一些小混混，给我们准备30万。弄好了给我打电话。有不方便公开解决的事也打这个电话。”
　　两个人说完不等我回话就转身走了。
　　我一个人走出巷子口，抬起头，午后明媚的阳光刺得我眼睛痛得流泪。




　　第21章、

　　“哎，你这人怎么回事？我不是跟你说了么，陈局在开会。”
　　一个女警有些生气的说。
　　如果这要是以前，见到警方的人，我一定会像只小老鼠，他们凶悍的名声可不是盖的，可是今天，我却像是无视他们的存在楞闯了进来。
　　下面看大门的就不让进，但是我只说了一句，我是陈凝香的亲戚，有紧急的事情，耽误了你负责啊。只这一句就让这些人软了下来。那些凶悍的男警察们一个个都成了看客来远远围观，只有一个女警一边劝说一边阻拦，但是却不妨碍我继续往里面走。
　　“我说你这个人，你在这里等下好不好，我去给你通报一下还不行么。”
　　这个女警长得还不赖，进退为难的样子也很有意思。
　　“好。”
　　我说。
　　“那你叫什么名字？”
　　女警问道。
　　“查户口吗，私事你也要问么？”
　　我问道。
　　“这个，”
　　女警为难的说，“那我怎么给你传话？”
　　“沈飞军”，你就说这个名字就行了。
　　“这……”
　　女警表情先是非常惊讶，然后似乎显得更为难了。“那我给你通报一下吧。陈局正在3楼2号会议室主持会议。”
　　女警转身走了，她现在似乎完全不介意我跟在她的身后，甚至我故意放慢脚步的时候她也慢下来，一副领路的样子。
　　女警来到一个会议室，然后敲了敲门，不等里面的回应就把门推开走进去。
　　她用手拉着门让门一直开着，似乎也在邀请我走进去。
　　会议室长长的会议桌两边坐满了穿着警服的人，最远处主位上正坐着面沉似水的陈凝香。看到有人这么闯进来，显得很不满意。
　　“那个，打扰一下，”
　　女警小心翼翼的说，“陈局，有人找你。”
　　“没看到我在开会么，有什么事不能会后说？”
　　凝香冷冷的回应。
　　“……”
　　那个女警无言以对。
　　我却无视这一切，迈步进门向凝香走过去。
　　“你！”
　　我看见凝香的眉毛都气的拧成了劲。
　　但我还是一路走过去，走到她的眼前，然后把那个墨绿色的玉龙掏出来放在她面前。
　　凝香呆呆的看着那个玉龙。颤抖的用手把它抓起来，轻轻摩挲着，眼神里透着无限的温柔。
　　“你，从哪儿弄得？”
　　凝香问话的时候声音都有些颤抖，但她得目光从看到这块玉龙就再也没有挪开过。
　　“咳”，这时坐在凝香左手第一位的一个男警察咳嗽了一声，打破了静静的会议室。“那个会议开了好长时间，大家都累了，要不咱们暂时散会休息，一会再接着开，好不好？”
　　他开口问道。
　　整个会议室仍然是一片安静。
　　“好，那没有反对意见大家就先休息下。”
　　说完这个男警察率先站起来，收拾起眼前的公文，然后拿着自己的茶杯往外走去，整个会议室的人也都动起来，没到一分钟就关上门走的一干二净。
　　“你在哪儿见到他的？”
　　凝香又幽幽的问道。
　　“他不会回来了，”
　　我说道，等了一会我才又说道，“他让我照顾好你和紫倩。”
　　“这个混蛋。”
　　凝香心痛的骂道，用手狠狠的用力捏着这块玉龙，像是要把它捏碎。
　　我俯下身子，从后面轻轻抱住身体不断发抖的凝香，用嘴在她得脖颈上轻轻一吻。
　　“你干什么？”
　　凝香转过身子，盯着我，眼里燃烧着怒火，“你真想要找死么？”
　　“我不想死，”
　　我说，“我只是完成沈大哥的交代。”
　　我盯着这个女人，心中燃烧着征服的欲望和决心。
　　我伸手把凝香身前桌子上的杂物推开，然后一把把她拉起来。抄起她的腿弯把她抱起来。
　　“你！”
　　凝香愤怒的低吼，用拳头狠狠的打着我的胸口，肩膀和脸。
　　我把她仰着扔在会议桌上，把她的腿向上蜷起来。凝香穿着警裙，这时已经春光大漏，漏出里面白色的内裤。我伸出手压制着她，用另一只手去撕扯她得内裤。
　　凝香愤怒地挣扎着，不过这样的姿势让她用不上力气。我把她的臀部用力往上抬，然后把那条紧贴她幽密私处的小内裤从她的丰臀上被剥下来。她那毫无遮掩的阴部又暴露在我的眼前。两片粉色的大阴唇上面一根黑色的阴毛都没有，两片小阴唇向两侧微微分开，漏出红艳艳的肉缝，肉缝的尽头则是肉褶挤在一起密合的小穴。

　　书名：人妻强制
　　作者：popo_fly
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我的卸火腾地跳起来，不由分说就拉开裤子拉链，把硬硬翘起的肉棒取出对着凝香的淫户。凝香反倒忽然不做任何反抗的仰躺在会议桌上保持着我给她摆出的M型姿势，两条葱白一样的玉腿蜷曲着向左右两边分开，淫户大张，头歪外向一侧，一言不发，如同一只待宰杀的羔羊。
　　我又已经精虫上脑，顾不上她得感受，用煮熟鸡蛋般圆滑光润的龟头在她狭长的肉缝间上下穿梭润湿几下，就迫不及待的往下面的肉穴顶进去。
　　凝香的小穴比我想象的要润滑的多，完全不似没有前戏会造成的干涩感觉。
　　整个肉棒滋溜溜顺滑的沿着凝香的阴道钻入深处。我深深喘息了一口气，把肉棒埋在凝香的体内实在是太爽快了，我都舍不得拔出来。我在凝香体内停留了十多秒，这才开始男人自古流传的原始动作。当我把肉棒向外拔的时候，凝香的淫液已经大量分泌出来，涔涔的淫水跟着肉棒被带出穴外。我快速抽查起来，渐渐地，男女交合发出的“咕叽咕叽”的水声在若大的会议室中响亮起来。
　　凝香的身体在我的撞击下摇晃着，她下体的反应证明了她得需求，可是她就是歪着头紧闭着嘴，任凭我怎么使用手段，就是一声不吭。
　　我探手伸入凝香的警服里去摸她的乳房，在她的胸口上摸到的不是胸罩而是结实的粗粗的纱布。我把她得衣服像上面推去，才看到凝香竟然用医用的纱布紧紧的裹着胸部……现在，还有人用这样的方式对待自己。我停下来，用钥匙上的折叠小剪刀一点一点的铰开束缚着她胸部的一道道纱布。凝香睁开眼睛看了我一眼，然后就又闭上了眼睛。当我把有一道纱布剪断，突然间剩下的纱布再也吃不住力量突的一声纷纷的松散开，凝香哼了一声，重重的喘息着。
　　我把横七竖八遮掩着凝香胸部的纱布都剥开，露出凝香那一对丰满的巨乳，两只硕大的乳房即使仰着放也大大地向上凸着，两粒大大地乳头硬硬的在空气中挺立着，如同两粒诱惑的樱桃。
　　我伸出手抓在凝香的一只乳房上，我的手立刻就陷进凝香的乳肉中，乳头在掌心滑动，像一颗小小的溪水中的圆石。
　　我重新开始抽插，手上也不断使力揉捏着凝香的乳房，凝香渐渐地也开始无法保持平静，她的腿动摇着，几次想要收回来夹紧，但在我的强迫下还是让她最大限度的张开腿。凝香的呼吸也急促起来，上半身在桌子上不安地扭动着，脖子上紧绷的青筋都能看的越发明显，可她还是不肯轻易地哼叫出来。
　　我加紧了抽插的力度，两人的耻骨猛烈地啮合摩擦着，我能感觉到凝香的反应更大了，淫水已经顺着她的沟壑开始往身下流，大腿也不时的开始痉挛和颤抖。
　　我快到极限了，肉棒变得更加坚硬翘挺，在快速地抽插中伴随着一跳一跳的脉动。那种感觉也带动了凝香，她得阴道也开始变得不时痉挛起来。凝香的呼吸也变得杂乱和狂野。她得手紧紧的抓着桌子的边缘，手上的青筋都鼓了出来。
　　我的最后几下，小腹和耻骨紧紧的压着凝香充血翻开的淫器上，和她紧紧贴合摩擦，我的手托着她得臀部，让她的性器朝上以便最大的限度的刺激她的快感。
　　同时我忽然有了新的想法，手指在凝香腚眼周围抚摸剐蹭着。顺着小穴流下来的淫水早就泡湿了她的腚眼。我试探的用手在上面轻轻抚摸了几下，凝香并没有特别的反应。于是我就开始用手指试探地往里面捅去。
　　来来回回几次我的食指指肚就已经插进凝香的腚眼里面，同时也把粘滑的淫水带了进去。我一边抽插一边小心的玩弄。当我忍不住要射得时候，我把手指抽了出来，但是反复地用淫水涂抹着凝香的腚眼。
　　我终于坚持不住，最后一次深深的进入凝香小穴的深处，狠狠的顶着她，像是要把卵蛋也插入禁区。凝香的肉体也感觉到我的异样，整个也崩的紧紧的。在最后的关头，我的手指再次深深的挖入凝香的腚眼，这一次不是像之前那样浅浅的而是深深的深深的。我的这个食指都全部插入里面。我能感觉到，我插入的凝香肛门的手指和插入她阴道的肉棒之间只隔了一层薄薄的肉壁。
　　我再也忍不住，开始把自己的精液一股一股源源不断地射入凝香体内。我享受着射精的快感，同时没有忘记转着圈扭动插进凝香肛门的手指。
　　凝香的在手指插入的肠道的时候就骤然一滞，紧接着肉体不受控制的哆嗦起来，她的肛门猛然锁紧，但是里面那根四处探索，不停转动的手指在肠道里带来的那种强烈的刺激彻底冲破摧毁了她的防线。凝香喉咙里发出来不受控制的低沉的呜咽声。那声音似哭泣似痛苦又似无限的释放的快乐。
　　凝香对自己的身体的反应无能为力，快感沿着阴道，大腿，小腹向全身扩散。
　　一缩一缩的子宫痉挛又让这快感一波一波毫无止境的迈向高峰。她伸出手紧紧的握住自己的阴部上部，想要遏制住这剧烈的快感的升级。然而，自从昨晚十多年久旷身子一朝放纵之后，她高冷的坚持和拒绝就已经破碎无用，女性的需求反而像野火一样燃遍全身，再也无法克制。她甚至怀疑此时一条街上的野狗扑到她身上求欢，她是否能够拒绝。陈家女人的诅咒么！
　　我到底只是一个女人，凝香在心底里叹息着，眼泪顺着她得眼角流淌。肉体的快感最终证明它才是女人的统治者，这一刻，它撕掉女人面具，把她的肉体变作自己寻欢的圣殿，让女人的灵魂屈辱的跪倒它的面前。
　　“啊，”
　　凝香伸去阻挡自己肉体快感升级的手指反而变成了快感升级的帮凶，紧握自己淫户的手指微微颤抖着，偷偷挤压着阴核，还差那么一点点不是么，就一点点啊，只要再轻轻碰触一下，对，就这样，一下，再一下，轻轻地碰触。那个淫欲的魔王微笑着，在她灵魂的宝座上引诱着。那个男人看不懂的，诱惑的淫欲魔王在凝香的耳边低语。他以为你只是因为快感而痉挛，他不知道，他永远都不会知道，你正在偷偷的走向性的巅峰，来吧，来吧，来吧，亲爱的，让我把这么多年你所失去的，所禁制得都还给你。让你品尝别的女人所不知道的高潮。哈哈，对，再来一下，一下，只要再轻轻碰一下就好了，那至高至极的快感，定不会让你失望。因为，因为你们陈家的女人正是我淫魔的爱宠啊。哈哈，哈哈。
　　凝香麻醉一样的意识忽然惊醒，她的手触电一样从阴部上挪走。然而那个蓄满水的水坝闸门已经抽掉。她身体蜷缩着，颤抖着，像漏了一样，水从她的下体射了出来。凝香控制不住的呻吟着，感受着那巅峰一样的快感一遍遍洗刷着身体里的每个细胞。她抽搐着，不知多少次后那种无法遏制的快感才满意的慢慢褪去。
　　我用了好多手纸才把凝香的下体擦干净，发现她喷潮的时候用大把的手纸堵都堵不住。终于我把桌子和地面收拾好，同时也把凝香的内裤和她束胸的带子放进口袋。看来凝香也没打算往回要。打开窗放放味，同时帮着凝香把她得警服重新弄好。没有束胸带子的束缚，经过滋润，脸颊娇艳的凝香看起来更诱惑了。去评选制服诱惑一定能得金奖，完全不像一个能够臣服一方干练的公安女局长。所以这个束胸也许是必要的，我一边看着凝香一边若有所思的点着头。
　　“你满意了？”
　　凝香重新坐回椅子里冷冷的说。
　　“满意。”
　　我脸皮很厚的说。
　　我低下头搂着凝香和她亲吻，凝香没有拒绝，我的舌头伸进她得嘴里，凝香毫不迟疑的张开小嘴任我的舌头伸进她的嘴里和她亲热。我的手往下隔着她得衣服揉搓着她得乳房，凝香还是没有回应。她的人和舌头都任我随意玩弄，不过却一直保持一动不动不参与的样子，像个玩具娃娃。我把身体弯的更深，手伸进凝香的裙子里，抚摸着她光滑的淫户，手指往里面挖去，想要挖进她的小穴，凝香终于无法淡定，她的身体拒绝的颤抖了一下。显然再来一发的阴影让她心里难以接受。
　　我笑了笑把手从她的裙子里抽出来，把她的衣服整了整，转身离开。
　　“我会再来找你的。”
　　我无耻的说道。
　　凝香没有回应，只是默默地坐在那里。等到我离开后，才重新拿出那块玉龙，用手摩挲着。她从脖子上取下一条细细地彩金链子，熟练地把金链空空的挂接头穿过那块玉龙的锁眼。然后重新戴回她白嫩的脖颈上，把那个玉龙放进她得警服里，感受着那个玉龙温凉的贴着她乳房的上面。
　　“你不会怪我的，对吧。这就是你想要的，对吧。我会狠狠的狠狠的报复你的。”
　　凝香的身子陷在转椅中，她微微转过去朝向窗外，眼睛里的水比平时多了。
　　“你做的不错，我喜欢。”
　　“为什么？”
　　我皱眉问道。
　　“很简单，一个跳蚤，既然杀不死那就自然有他需要存在的道理。另外，我不介意把一个跳蚤养大然后放到那些自以为是的老爷们的身上，哈哈，那想起来就很有趣。”
　　“……”
　　“你知道什么样的人最幸福么？”
　　“什么人？”
　　我下意识的跟着问道。
　　“什么也不知道的人，哈哈。而你跳出羊群，很快就会开始品尝如何在界限上跳着癫狂舞蹈的疯狂滋味。我给你三年时间好好享受吧。哈哈”“……”
　　我从车上跳下来，目送那辆并不出众的黑色奔驰越野转瞬消失在车流之中。




　　第22章、

　　我给苏欣打完电话不久，苏欣就开着她那辆火红的保时捷从远方飞驰而来，然后在我眼前急刹住。她带着一副黑色的墨镜，微笑的向我招手，“快上来”，她说。看着眼前这个美丽的女人，感觉多么美好，我不由自主的发自内心赞叹。
　　回到小区的地下车库，苏欣款款的步下，走到我身边自然而然的挎着我的胳膊然后把头歪歪的依在我的肩膀上。
　　说起来，最近我终于答应香筠和紫倩去她们那家公司上班出任CEO。对于这家公司的员工来说，最近可谓是大风大浪。一个接一个劲爆的消息变成现实，让这些终日拼命奋斗的白领们看傻了眼。
　　首先公司宣布从总公司集团分离独立运营。消息一出立刻开始搬离了总公司总部大楼，租赁了另外一座写字楼。然后原本总公司的总裁，号称冰山美女的苏欣从总公司离职并宣布出任本公司的总经理秘书。
　　什么？总公司老总来这个小公司当秘书？对，你没听错，是来当秘书。汗~，这是为什么啊。这八卦新闻让白领同学们顿时忘了为自己的前程担忧，一开始犹豫要不要换地方的男同胞们现在也大都打算先留下来，看看风向。至少以后欣赏美女的机会可是多了啊。还听说原来的这个美女老总特别喜欢虐男下属……
　　当我正式到公司去上班简直就是又投下了一颗大当量的炸弹。苏欣刻意的保持着敬意，高跟鞋哒哒作响的跟在身后，用女王范和几百米的香水味为我加持光环后。所有的小职员们全都被震倒了。纷纷讨论这个空缺日久又突然冒出来的公司总经理到底是什么来路。公司的女职员们出于本能而尤其好奇。但是看过了之后都一起咂咂嘴，看上去也没有传闻里那么帅啊。估计是富2代什么的吧，最终大家只能大概的得出这么个结论。
　　如果让他们知道，我只是在总经理办公室里打打游戏，喝喝苏欣泡好的茶水，真正做到了有事秘书干，没事干秘书的话，没准会一起造反也说不定。不过他们是不会知道的，在他们的眼中，我只能看到恭敬，羡慕，嫉妒，或者野心。
　　介绍完现状，回到当下，我和苏欣走进小区地下车库的电梯，苏欣也还是很粘人的样子。不过一进香筠的家门就立刻开始保持距离，尤其是紫倩在的时候，这真让人看着哭笑不得。我能看的出来她是真的挺怕紫倩的。老鼠见猫一样，真是有趣的怪事。
　　“给你。”
　　我刚坐在沙发上，紫倩就扔过来一个厚厚的牛皮纸信封。
　　我打开来，看了下，里面是两张身份证，10万块现金和一张银行卡。
　　“我要离开一段时间”，紫倩在我身边坐下，她那香香的少女气息扑面而来。
　　“你，要去找他？”
　　我犹豫了一下问道。
　　紫倩朝我笑着，没有说话。
　　“什么时候走？”
　　我问。
　　“现在。”
　　紫倩说道，“再看看你，就走了。”
　　“这么急？”
　　我有点吃惊。
　　“晚了可能就找不到了。”
　　紫倩说。
　　苏欣这时早就溜得不见踪影，客厅里只留下我和紫倩静静的坐着。
　　“危险么？”
　　我问道。
　　“我只是去找人，有什么危险的？”
　　紫倩笑嘻嘻的说。
　　“……”
　　“需要我帮忙么？”
　　我犹豫了好久，才勉强的问。
　　“不需要，”
　　紫倩的笑意更浓了，“如果需要我会打电话给你的。你和这几个女人上床的时候可不要把手机关机哦。”
　　“……”
　　我无可奈何的应承着。
　　“没有我给你安排后宫日程表，你自己要注意点，不要被累死哦。”
　　紫倩说道。
　　“这……”，我说怎么有时候这两个女人像是躲着我似地，编出各种理由。
　　原来是我什么时候有了这么一个后宫大管家。
　　紫倩又掏出一张女人光着身子风情万种的照片放在我的面前，我看了一下，认识。这不就是地下室里面的风骚女子方雪旋么。
　　我疑惑的看了看紫倩。
　　“有空了，去教训她一下哦，对你有好处。”
　　紫倩笑嘻嘻地说。
　　“……”
　　“我要走了，不和我亲热一下么，”
　　紫倩抱着我的胳膊，她那还发育中的乳房紧紧的在我的胳膊上磨蹭着。“要不你把我破了我再走。”
　　“这个，还是等你大点再说吧。”
　　我推脱着。
　　“切，我白外送你还往外推啊。我们学校里追我的男生能排满操场呢。”
　　紫倩生气的说。
　　“……”




　　第23章、

　　看似无聊但我很满意的悠闲时光随着一位英姿飒爽的女警走进公司的时候便宣告结束。女警高跟鞋踩在地板上发出的清脆响声几乎吸引了所有人的注意力。
　　因为这为女警的身材实在太好，她的身高基本能跟公司里的大多数男人一拼高下。
　　颜值超高，端庄秀丽，五官周正，肤色白皙，恐怕全公司的女人也没有几个能有这样的容貌。最难得的是作为警界中的一员，身上的英气是其他女性很难有的。
　　加上制服的诱惑，她饱满的胸部撑起紧束衣服的前襟，还有圆翘的臀部让警裙穿的无比诱惑。更不用说那两条羡煞旁人的长腿了，去作模特也是完全合格的。
　　所以当我国原本并不出众的女警制服愣是被她穿出了性感和妩媚后。她一路的踢踏脚步便收割了所过之处泛滥的荷尔蒙。
　　在一众白领们窃窃私语和互相嘀嘀咕咕的打听中，女警迈着坚定地步子直奔总经理办公室。
　　“请问，你有什么事？”
　　苏欣撇了撇嘴，站起来。作为秘书她要负责招待，只是她本能的对其他的美女天生就有些排斥。
　　“我来见你的老总。”
　　女警很简练的说，她得声音也很干脆悦耳。
　　“额，这么说就不是公事了？你有预约么？”
　　苏欣微笑着问。
　　“没有。”
　　“那麻烦你等下，我要先查下我们老总有没有空。”
　　苏欣干脆的坐回座位，翻阅起工作单，一副认真负责的样子。
　　“我叫吕冰，是陈凝香，陈局介绍来的。”
　　女警不以为意的继续说道。
　　苏欣的眉头皱了起来。这样她就没有什么借口继续为难这个女警了。
　　“好的，那我问下。”
　　于是苏欣开始打内线电话给我，真是一个负责任的好秘书形象。
　　我很好奇陈凝香弄来了什么人，于是坐在宽背老板椅子隔着宽大的老板桌里面打量着眼前的女警。女警坐姿也很端庄有型，经过行业特殊训练就是不一样，但有时候也显得太过僵硬和教条。把人搞成一模一样有什么意思呢？
　　苏欣则忙的没完，又是烧水，又是泡茶，不停地忙碌。我能看出来她也有点好奇是什么事情，所以找着各种借口就是不想出去。
　　茶香四溢，房间里大家大眼瞪小眼的沉默了10分钟，终于女警还是忍不住了，于是问道，“我可以和您单独聊下么？”
　　“当然。”
　　我点点头，然后看向苏欣。
　　苏欣无可奈何地朝我勉强笑了笑，转身出去。但我分明感觉她关门有点重。
　　“好了，你有什么事可以跟我说啦。”
　　我端起茶水喝着。
　　“我要报案！”
　　吕冰说道。
　　“扑~”，我嘴里的茶水喷了出来，差点呛死我。
　　“你自己不就是警察么，找我报什么案啊。”
　　我惊讶的说。
　　“这个案子别人办不了，陈局说如果要办，就来找你。”
　　吕冰说道。
　　“别开玩笑了，我就一贫民老百姓，让我来办案那不是笑话么。”
　　我说道，可是又想到凝香这么做肯定是有什么用意的。
　　“你跟凝香是什么关系？”
　　我纳闷的到。
　　“她是我的师姐，我入行的时候就一直在陈局手下工作，后来陈局高升了。但我们一直关系不错，我把她当自己的姐姐看。”
　　吕冰说道。
　　“这样啊，”
　　我点点头，“不过我觉得我帮不上什么忙。我这儿不是警察局，你们警察如果都没办法，我也没什么办法。你还是去求求凝香吧，你们关系这么好，她肯定会帮你的。”
　　“在桃江真的没有人能帮到我了。陈局说你是唯一的希望。陈局还说……”
　　吕冰说到这里突然顿住，脸上升起一抹桃红。她脸蛋白皙，所以脸红也能看的很清楚。
　　“凝香还说什么啦？”
　　我奇怪的问道。
　　“陈局说……”
　　吕冰深深的喘息一口气，抬起头看着我，犹豫的目光坚定起来。“陈局说要让你帮忙可能需要用女人最宝贵的东西来换。”
　　“我做好了准备，无论让我付出什么代价，只要你能摆平这件事，我都愿意。”
　　吕冰干脆的说。
　　“……”
　　我靠回靠椅里。
　　“到底是什么事，凝香真的也帮不上？”
　　我还是不太相信。
　　“我是刑警队的，因为这件事情，我们组里两名刑警失踪，而最诡异的是我的队长上周也被直接调往外地去了。我觉得这件事碰触到了一些很厉害的人，我怀疑他们很快就会对我动手，没动手可能是因为我是陈局的人，想看看我怎么做，以及陈局的反应。所以……我去找过陈局，而陈局让我来找你。”
　　我端起茶水喝起来，同时打量着吕冰。她除了美貌之外还洋溢着一股英姿勃勃的气场。红颜祸水啊，不过如果能和她搞一搞，一定很爽。我龌龊的想，但是那同时似乎也意味着一个大麻烦。
　　“你愿意付出你最宝贵的东西？”
　　我开口问道。
　　“我愿意。”
　　吕冰毫不犹豫的说。
　　听到这个回答，我沉默了。在我还没有精虫上脑之前，我还可以思考思考。
　　些许是看到了我的犹豫，吕冰伸出手值解开自己警服的扣子，一颗，两颗。
　　看到我没有阻止她，于是继续解开第三颗，第四颗。她胸口的衣襟悄然间已然半敞，露出里面饱满的半截白皙乳房和蕾丝边淡粉色的胸罩。雪一样的白嫩的胸部半裸在我的眼前，随着吕冰的呼吸微微起伏。我的心不争气的开始狂野的跳动，而我的眼睛紧紧的钉在她得胸口一点也挪不开。
　　看到我这个样子，吕冰有些羞涩地朝我笑了笑，她的脸也泛起红潮。她的胸口似乎也粉起来。
　　我咽了口唾沫，强迫自己收回目光。抓起电话，拨通凝香的手机，电话接通，然而口干舌燥竟然说不出话来。那边凝香也不说话，于是就都静静的等着。十几秒后，啪的一声凝香挂掉电话。她妈的，这娘们，就不能先说话啊。真是几日不日，上房揭瓦啊，看来得去好好教训一下了。
　　我也挂了电话，既然是凝香推过来的，想必有她的用意。应该不是坑我吧。
　　如果这真的是坑，就跳一回试试，反正怎么疯狂的事情都已经发生了。
　　“到这儿来。”
　　我朝她招手让她过来。
　　吕冰哦的答应一声，起身站起来绕过办公桌走到我的身边，我眯起眼睛抬头欣赏着她曼妙的身姿。同时也让她看到了我早已高高翘起的裆部。
　　“你真的愿意做任何事？”
　　“是。”
　　吕冰的脸蛋红红的。
　　“那你现在该知道做什么吧。”
　　我问道。
　　“我知道。”
　　吕冰轻声应了一声，但是站在那里没动，她脸上的红晕如同黄昏的火烧云练成了片。虽然她做好了心理准备，但是大概也没想到会发展的这么直接。
　　我伸手拉着她得两只手，她得两只手有些冷，同时很软很滑。
　　“跪下。”
　　我脱口而出，连自己都有些诧异，因为我本意并不想羞辱她。
　　然而吕冰却像听到指令一样，立刻服从的跪下来，她的膝盖从过膝几指的警裙里露出来，跪在冰冷的地面上。
　　我坐着椅子里用我的膝盖撞着她跪着的身体来驱赶她，“到里面去。”
　　我说。
　　吕冰有些惊讶地睁大眼睛，但还是顺从的窝进办公桌下面。
　　我捏着她的下巴端详着她得小脸，然后放开她，说：“开始吧。”
　　吕冰只是略微迟疑一下，然后就像下定决心似的开始行动，她伸手拉开我的裤子拉链，然后把我早已挺翘起来的肉棒从内裤里捧出。她先凑过来用脸轻轻磨蹭着肉棒，然后瞟了我一眼，在我的示意下，轻轻撸动几下就张开小嘴，慢慢的吃进肉棒。
　　“呜，”
　　我兴奋的差点喊出来。想不到肿胀的龟头这么快就进入了这个女人的温暖的嘴里。太顺了吧，这让我很得意。她的舌头搅拌着，舔着，吮着，吸着，一点一点的让我的龟头进入她滚热的口喉深处。爽到得快感很快便蔓延整个肉棒和小腹。
　　“说仔细点，到底发生了什么事情”。我舒服的说。
　　吕冰吐出我湿漉漉满是她晶亮口水的肉棒。正要开口就被我赶紧制止了。
　　“一边做一边说。”
　　我说道。
　　“哦”，吕冰重新吞进我的肉棒，开始一边做一边说，然而发音含含糊糊完全听不清楚。我伸出手抓着她的头发，把她的头往小腹按压，我的肉棒已经又进入了一个新的深度，虽然还是有小半截在外面。同时我也伸出脚，探入吕冰的警裙下面，隔着她得小内裤磨蹭着她大腿根部鼓鼓的私密之处。
　　吕冰的小脸涨得通红，我撩起她的头发，这时看见她耳朵后面都红起来了。
　　吕冰已经放弃了一边做一边说，她一只手伸到衣服兜里，掏出一个U盘交给我，然后就认真地继续吞吐起来。
　　我一边被美女腐蚀着，一边拉过笔记本电脑，把U盘插进去。里面有个资料夹。资料夹里面规整的放着一些文档，还有视频。最上面的是按照时间顺序最晚的一个文档，名字叫做“情况概述.txt”。于是我率先打开这个文件，看日期应该是一个月以前的写的。
　　“情况概述.txt”我叫韩铮，我整理留下这些资料是希望如果有一天我发生了意外，这些材料能留下线索。
　　我能感觉到我碰触了一个隐藏的力量，我不仅没有办法应对这个力量，并且让我的朋友家人也陷入了危险。我的兄弟张辰已经失踪了两个星期毫无音信，警方也没有任何的进展。同样，我的仇人周世同也从我的视线中消失了。我调查过他，而他同样没有任何消息。
　　但我现在分分钟都能感觉到周围有危险的存在，甚至我怀疑现在可能就有人正在监视。所以我需要尽快完成这些资料的整理。以备不时之需。
　　材料一偶然的发现也许是命运的安排，我到现在有时候都在怀疑如果那天我没有因为偶然的事情回到家里，是否一切都不会这样失控的发展下去。当然，每次回忆还是会让我的心纠痛很久。如果可以重来，也许我会做的不一样。
　　这么说起来，一切都是因为我的客户临时有事不能赴约引起的，原本打算整个下午和晚上除了谈谈业务以外再去喝点酒交流下感情。然而下午两点多，这个老客户却打来电话说他那边临时有事情于是这个约定只能推迟到明天。
　　我巡视一番公司后，觉得无事可做，于是决定早些回家，我拨打老婆的手机，但是铃声响了很久却没有人接听。我没有在意，只是简单地挂了电话，下楼开车回家。我的妻子经常抱怨陪她得时间太少，如果知道我早早回去陪她，她应该很开心吧。
　　开车进入小区地下车库，上楼前本想再打个电话，手机都摸出来了，但还是放弃了。马上就到家了，还是算了吧。当时是这么想的。
　　坐着电梯，回到家门口，掏出钥匙打开门锁的时候突发奇想给老婆搞个惊喜，于是就很小心的轻轻打开门锁，推开房门走进去。然而映入眼帘的第一眼就是门厅的地上扔着一件暗红色的大衣，这是妻子喜欢穿的一件衣服，平时都好好的收着，这样随意扔在地上看着觉得很奇怪。再往客厅里看去，妻子的两只高跟鞋也没有收拾好，而是乱丢在客厅的地板上，然后我看见一双男人的皮鞋也随意地扔在地板上。沙发上则是一件男人西服外衣，但显然不是我的。
　　一种奇怪可怕的预感瞬间涌上心头，我的心脏开始扑通扑通的狂跳起来。我慢慢关好门，蹑手蹑脚的向卧室走去，像是要开启一个可怕地潘多拉魔盒，腿脚都有些不争气的发软。
　　“啪~”，我似乎听到一声脆响和一声呜咽。
　　我有点哆嗦起来，小心的趴在自家卧室的门板上偷听着。
　　“嘿嘿，贱货。”
　　里面传出来一个男人的声音。
　　“王总，你不要这样骂我。”
　　回应的是老婆的声音。
　　“怎么，你觉得自己不是贱货？”
　　男人问道，“来，让我检查检查。”
　　“哎呀，”
　　屋里传来老婆的惊叫声，“王总，你放手，你快放手。”
　　“嘿嘿，贱货。”
　　那个叫王总的男人耻笑着，“你看看你穿的这套这么性感的内衣，不是我给你买的么。你就是个贱货，装什么装！”
　　我刚才几乎要立刻踹门进去了，但是那个男人的话像是铁锤重重的一击在我的胸口。
　　我离开家的时候，看到老婆在化妆，弄的很漂亮。我以为她要出去和好朋友玩，没想到却是为了这个……我当然也有看到她穿的性感的内衣，当时还觉得不错，没想到这套内衣竟然是别的男人给买的……
　　这对狗……我深深的喘息了一下，我还是骂不出狗男女这个词，或者说直到现在我也不想把这个词套在老婆身上。天知道我有多爱她，打她嫁过来后就各种哄着，当女神一样供着。吃得穿的用的从来不委屈她。而我老婆也是以温柔和漂亮出了名，每次看到她我都从内心里无比幸福。然而……我再次深呼吸。
　　“王总，这套内衣是你要求我穿的。”
　　老婆解释道。
　　“我让你穿，你就穿。哈哈，笑话。还不如说你内心就是这么渴望的吧。嗯，贱货。”
　　王总嘲笑着。“来，宝贝，你穿这套还真是漂亮，让我好好瞧瞧。”
　　“王总，你快放手。你不是说来谈事情的，不是……啊~”“嘿嘿，真贱。都这样了还装。”
　　那个男人很开心的说，“操都操过三次了，你还装什么？”
　　已经操过三次了么，我的心砰砰跳着。我应该怎么办？血涌上头顶，妈的跟他们拼了。
　　“那都是被你强迫的。”
　　老婆说话声音都有些发抖。
　　“是么，三次都是？”
　　里面的男人说。
　　“王总，按我们说好的，把你录的视频交给我，我就……我就考虑影响问题，不去告你了。”
　　“……”
　　屋子里沉默了一会，我的心也有些发抖，也有些安慰，我老婆还是爱我的。
　　“你很爱你老公？”
　　王总玩味的问道。
　　“是”老婆坚定地回答。
　　“那，你说这个光盘落到你老公手里会怎样？”
　　“你！”，老婆生气的叫了起来。“你不是说今天会把光盘还给我么！”
　　“别着急，不如这样，”
　　王总笑嘻嘻地说，“再陪我玩一天，我就把这个还给你怎么样？”
　　“你~，说话还算不算话。”
　　“再来一次，反正都做过了，再做一把。”
　　王总说道，“你看，你穿着这么性感，还把我叫道你家里来，别告诉我你一点都不想。”
　　“……”
　　妻子沉默了。
　　“哈哈”，里面的男人得意地笑着。
　　“反正你也不是什么贞洁女人啦，也出轨了，就趁着现在多享受一下吧。怎么样，不同的男人的感觉也不同吧。”
　　“……”
　　又是一阵沉默。
　　“王总，这次你不会再骗我吧。”
　　妻子放弃的问道。
　　“呵呵，怎么会，你看，光盘就在这里，做完了，你就拿走。”
　　王总说道。
　　“……”
　　“你说什么我没听清。”
　　许久，听到王总得意地问道。
　　我把耳朵几乎贴在门板上，才听到老婆蚊蝇般小小的一声“嗯”。
　　“哈哈”，紧接着就传来王总刺耳的笑声。我心中暗骂老婆笨蛋么，光盘这东西还不是要复制多少张就复制多少张。
　　“去，把我的烟拿来。”
　　王总说道。
　　“什么烟？”
　　“在我外衣兜里，去拿来。”
　　“我家不能抽烟。”
　　“你家，笑话。赶紧去拿，费什么话，耽误我办事。”
　　随后屋里传出啪的一声脆响和妻子一声哀鸣，那个男人在老婆的屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　听见老婆向客厅走来，我连忙躲进隔壁房间。衣着凌乱的老婆弯腰悉悉索索的从沙发上的衣服里找出一盒烟，她的领口大大地敞开着，大半截雪白的乳房清晰可见，重要的部分还紧紧的包在那件性感的黑色蕾丝胸罩里。短裙下面两条大腿雪白笔直，任何时候让男人看了都会蠢蠢欲动。看到妻子，我的心痛的在流血。
　　然而我也纳闷，我为什么没有像个男人一样立刻冲出去。
　　妻子心事重重的又走回卧室，这次门没有关严，留下一个缝隙。我的心咚咚的跳着，不知为什么，我的心中涌起一种强烈灰暗的欲望，想看看那个男人会怎样对待老婆。
　　从门缝里看进去，那个王总胖乎乎的猥琐的躺在床上，老婆一进屋便也被他拉倒在床上，半搂在怀里。妻子和他推搡了几下就被搂住。屋里传来烟草的味道，王总有意的用烟喷着我老婆。
　　“来，吸一口。”
　　王总说。
　　“不要。”
　　我老婆反对着。
　　“呵呵，来吧，就一口。”
　　王总不由分说的就把烟往我老婆的嘴里放。
　　“不行，不行。”
　　我的妻子在他怀里挣扎着，但是很快就被逼的毫无办法，之后就着他的手上烟，吸了两口。立刻又吐出来。
　　“这可不行，你得吸到肺里再吐出来才算。”
　　王总继续强迫着我老婆去吸他手上的烟。
　　“呜呜”，老婆无奈的顺从着，只吸了一两口，立刻便呛得直咳嗽。
　　“嘿嘿，”
　　那个王总像是发现了新大陆，不停地要老婆吸。我的妻子在被他强迫着吸了几口之后，竟然慢慢习惯了。
　　“恩恩，不错，不过这支烟都被你浪费了。再给你点一支，你把它都吸了。”
　　“我不行……”，妻子想反抗，但随即沉默了，她无奈的吸着那个王总递过来的烟。而那个王总则是笑眯眯地盯着她看。
　　“王总，要不，我们出去开个房吧……你要做什么我可以都随你，可不可以不要在这里……”
　　“啪！”，妻子脸上吃了一记响亮的耳光。
　　王总粗野的把妻子揪起来，推搡着她，一只大手掐着妻子的脖子，让妻子顶着墙站着。一瞬间发生的事情有点让我目瞪口呆，妻子似乎也被打的有点发蒙，被粗暴地对待，但也没有说话。
　　“你老公下午和晚上不是都有事情么？”
　　“是。”
　　老婆小声地回答。
　　“那你怕什么？”
　　王总恶狠狠的问。
　　“……我不想在家里……”
　　“呵呵，”
　　王总笑起来。“可我就想在这里草你，在你的家里，在你和你老公的床上操你。”
　　“这样，每天当你在这个床上睡觉的时候，当你老公操你的时候，你都会想起我。想起我今天是怎么干你的。你明白了么？”
　　“……”
　　“说，你明白了么？”
　　王总声音很大的威胁着。
　　“我，明白了。”
　　妻子最后还是软弱的退缩了。
　　“明白就好”，王总说着松开了手。
　　“脱！”
　　他命令道。
　　老婆靠墙站着，开始脱下那早已不能蔽体的衣服，然后脱掉短裙，身上只穿着王总买给她得性感胸罩和内裤。
　　“继续脱。”
　　王总色眯眯的盯着老婆白皙匀称的身体下着命令道。
　　老婆慢慢脱掉胸罩和内裤，全身赤裸，一丝不挂的暴露在那个男人眼前。
　　看着老婆光溜溜的下体，我的心中又是一痛。老婆为了做爱爱特意把自己下体的毛剃干净。这原本是属于我们夫妻的秘密，但现在也彻底地暴露在那个野男人眼前，让他大占便宜。
　　果然，那个王总第一时间伸出手握住老婆光溜溜的下体，把玩起来。
　　“嗯，这么快又长了，都不光滑了。看样子又该给你好好刮刮了。”
　　王总说道。“你老公没有发觉么？”
　　“……”
　　妻子沉默着，没有回答。而我的心灵却是又一次遭到重击。没想到，那个为了爱爱剃掉原本只是个借口，掩盖的真相却是这么残酷。
　　“说啊。”
　　“……没有……我老公以为是为了他才……”
　　“哈哈。”
　　那个王总又得意地笑起来。
　　“跪下！”
　　王总命令道。
　　令我不敢相信的看到的，妻子听话的在那个王总的眼前乖乖跪下。
　　“抬起头来，”
　　王总说道，“用你的手托着你的奶子。”
　　妻子用手托起自己的双乳，抬起妆容精致的小脸，望着那个王总高高在上的轻蔑的俯视着她，然后拉开裤链，掏出他的粗长的黝黑肉棒。王总那个肉棒早就忍不住勃起了，粗大圆活得龟头像个光溜溜的肉蛋，暴露在静脉突起的包皮外。
　　“啪啪啪”，王总用他的肉棒在妻子的脸上反复地拍打着。妻子竟然还要被迫的保持着一脸幸福的样子。
　　“张嘴。”
　　王总命令着。
　　妻子再次乖乖地张开嘴巴。
　　王总挺着大鸡巴往妻子的嘴里探去，不过他小心翼翼的，慢慢地把龟头探进妻子张开的嘴里，但是却不碰到妻子的口腔。最后像杂技一样的让整个龟头都探入了妻子的嘴里。而妻子则为了不接触王总的鸡巴努力地大张着嘴。
　　那个王总又缓缓的把龟头和肉棒从老婆嘴里取出，同样过程中不碰触到老婆的口腔。然后又反复地试探着入的更深。乐此不疲的来回弄了几次。他的肉棒不见疲软反倒因为这个过程硬的都开始上翘。
　　最后，王总还是把肉棒再次送进妻子口中，在那里停留了大概2，3分钟，才终于满足的命令妻子，“含起来！”
　　妻子的嘴估计都张的累了，这时立刻闭上嘴，因为含着这个粗大的肉棒，腮帮都变得鼓鼓的。
　　突然间，妻子就那样啜泣起来，她的嘴里还含着王总的肉棒，但是泪水却是止不住的滴答着流淌下来。
　　我攥紧拳头，然而心中一个黑暗的声音却是说，再等等，再等等……
　　“我就喜欢你这个样子，每次操都像是第一次。呵呵。”
　　王总笑着。他满意的用手抚摸着妻子的脸颊，另一只手插进妻子的秀发中，按着妻子的头，让她吞下更长的一截。
　　“来，继续。你很快就会放开你所谓的什么好女人，什么贞洁。然后你就知道什么叫做真正的性爱，怎么做一个真正的女人。”
　　“呜呜，”
　　妻子挣扎着，但伸入她口腔中的肉棒不顾她得反对还在试着向深处进入，但妻子却快到极限了。她伸出手抓住王总的肉棒根部，想要获得一点喘息的空间。
　　王总可并不会惜香怜玉，“托着奶子！”，他开口命令道。
　　妻子无奈只能收回手重新拖起自己的乳房。
　　王总则粗暴地抓着妻子的头发，用力强迫着妻子服从着他的节奏，让妻子的头前后的晃动。他的肉棒则在泪水涟涟的妻子嘴里快速地抽送。
　　“呜呜呜呜”，嘴巴被堵的妻子只能发出一阵阵的呜呜的哀鸣。那强烈的刺激很快让她的哀痛也减少了几分。抽泣声也慢慢地转换成嘴里吸吮的口水声。
　　肉棒反复抽送了大概半分钟，王总的动作却是越来越大。那根肉棒狠狠的向里妻子喉咙伸出捅着。
　　“哇~”，妻子也许被插中嗓子眼，再也控制不住，一把推开王总，身体弯向一边，干呕起来。而她吐出的那根巨棒上面则牵出一条晶亮的长长口水。王总的肉棒整个一副湿漉漉亮晶晶的样子。
　　王总伸出手，捏着妻子的下巴，把她得脸重新抬起来。妻子的脸上还蘸着未干的泪水，眼睛也有些发红，然而她白皙的脸颊却泛出一抹淡淡地绯红。
　　“起来”，王总把妻子拉起来，弄到床上，把她身体翻过去，把她得两只手并到背后，然后用准备好的一根绳子把妻子的手捆好。
　　“前两次进展不错，看看这次你的潜力有多大。”
　　王总说着，把老婆仰躺在床上，头仰着垂在床沿的外面。
　　“张嘴。”
　　王总再次命令道。
　　妻子再一次张开嘴。这一次她的口腔和咽喉还有食道变得快要平行成一条直线。
　　王总的肉棒开始慢慢插入妻子的口中，并且向着肉体的不可能之处前进。我不禁为妻子捏了一把汗，这哪里是正常人能做到的。
　　然而出人预料的，王总第一次就送入了几乎大半个肉棒，妻子这才控制不住得抽搐和干呕。经过反复几次之后似乎是已经适应，王总的肉棒进进出出变得很是自然。王总把肉棒从妻子嘴里抽出来让妻子休息一下，紧接着就开始想着更深挑战。
　　我几乎都能看到随着王总肉棒的深入，妻子的喉咙似乎都鼓了起来。“额！”，王总用力地向里面顶入，长长的肉棒竟然整根肉棒竟然完全送入妻子的深喉。而妻子的脸则整个埋进了王总的胯下，想必此时阴囊和蛋蛋也都紧紧贴在妻子的脸上。
　　“哈哈，你果然做到了。”
　　王总兴奋异常。说着不顾妻子的感受，开始由慢到快的抽查，尽情享受着妻子的深喉。没几下，他的屁股就紧绷起来，猛地把肉棒从老婆的嘴里拔出，连带着是龟头连续的喷射着精液，黄白的粘稠液体大股的喷在妻子的脸上，脖颈上。
　　“操~，你个小贱狗。让老子这么快就射了。”
　　显然这么快就射了让王总相当不满意。
　　老婆的头仍然仰着垂在床外，要不是她胸部急促的起伏，我还以为妻子已经晕死过去了。缓了一阵子，老婆才慢慢爬起来。
　　王总解开妻子绑手的绳子，把妻子搂进怀里。
　　“这不是你想要的东西么？”
　　王总拿着一个光盘说道，“咱们来验验货。”
　　“不，不用了吧。”
　　妻子有些惊慌的说。
　　“怕什么，你不看怎么知道我给你的东西对不对？”
　　王总说。“再说，我就喜欢看这个，咱们这个第一次录得真好，比什么日本AV都爽，我敢说要是把这个放出去，你立刻就走红了，比那些日本av女要强太多了。哈哈”妻子默默不语。
　　“快去放。”
　　王总命令道。
　　妻子拿起那张光盘，慢慢地下床，走到电视那边，开启光碟机。




　　第24章、

　　录像资料。
　　看到文章的自述中还带着视频链接，于是我也有些好奇的点开。同时也示意吕冰从办公桌下面爬出来，叉着腿面对着我坐在我的大腿上。而我的手掌就垫在她温热的阴户下。虽然隔着一层内裤薄薄的布料，但比赤裸裸的接触她的阴部更有情趣，可以更加享受这个女人既放纵又羞涩的一面。
　　吕冰的脸色泛着红润的柔光，这是内心的情欲被挑动的征兆。在我的示意下，她半裸着身子，手握着自己的一只乳房，想把乳头送进我的嘴里。但是我又拒绝了，这让她尴尬和不知所措。只好非常色情的在我眼前轻轻揉捏自己乳房的上端，把那里都变成了粉色，乳头也紧紧的立起，我能观察到她的表情也开始有些焦虑。于是不再继续捉弄她，我接受了她再次送过来的乳房，含着她的乳头吸吮着，脸颊在她软软的乳房上摩擦着。
　　挑食——我的脑海里忽然闪出这个词汇。什么时候这样的美女想让我吃掉她都变的有些困难了。挑食的孩子不是好孩子～，汗。




　　第25章、

　　妻子最终还是在卧室的电视上开始播放那个王总叫好不断的视频。然后就被王总叫回身边，任其上下其手。
　　56寸大电视里画面不断切换，貌似还是几个机位拍摄后剪辑过。王总还真是有够费心的。不愧是个老司机。
　　视频里是一个ktv的包间，墙上的电视恍惚着闪动。2男一女走了进来。其中就有王总和妻子以及另外一个身材矮短的男人。这人我认识，他是妻子的老板。
　　原来是这样，我心中的谜团稍解。然而我的心却又一次揪痛。这一切本可避免。
　　我和妻子认识后，彼此都非常喜欢，很快就爱的要死要活，于是半年内就结婚了。也许是发展太快，我们对未来还没有太仔细的打算，妻子仍然在上班。虽然我有意让妻子回家或者去我的公司帮忙，可是一方面，妻子并不想回家当个家庭主妇，而我也顾虑把公司变成夫妻店可能让一直跟着干的部下产生疑虑。所以这件事就一直拖着，而妻子照旧正常上班工作，看似跟以前一样。而且她也渐渐的成为那个公司的部门主管，所以短时间内就更不会回家来，而我也没有当回事。
　　几个月前一天下午，妻子打电话回来说因为她们公司一直兼顾商务的前台妹妹生病，所以客户没人陪。老板求她救场，她实在推脱不掉，而且作为公司部门负责人，这几年对公司也有了感情，于是就答应下来。晚上可能要晚些回家。
　　我听了虽然有点不太开心，但也没有看的太重，虽然我知道这种应酬有时候要牺牲点色相。不过即使客户要求最后一般都会给客户找个小姐完事，只是价位高低。而且妻子虽然漂亮，但是一直都是比较保守的，而且是公司元老加主要负责人，应该不会吃大亏，于是就答应下来。
　　结果当天晚上，妻子大概半夜才回家，一身的酒气，人也晕晕沉沉。送她回来的公司老总不停的点头哈腰赔礼道歉。看着妻子好像也没什么事情，我也没有深究。回到家后，妻子立刻就去洗了个澡。出来之后累的很快就睡着了，第二天起来，也没有什么异常。只是一周后告诉我她想要辞职回来歇一歇。我自然是乐意，于是这一章就此翻过。
　　没想到，就那个晚上还是发生了些什么。
　　视频里，三个人进来走路都微微有点摇晃，妻子尤其严重。看样子在酒桌上就没少被灌酒。进了KTV，三人开始唱歌，妻子的歌喉那是相当不错，只是很快，便被推着跟王总一起合唱情歌。推脱不掉，妻子只好勉为其难的跟王总合唱一首。那个王总一脸色咪咪的面朝着妻子，而妻子则把脸朝着别的地方。王总一边唱一边凑近，最后高潮部分还有意无意的想要轻轻搂住妻子的腰，但是被妻子轻轻躲过。那个王总也没有额外强求。
　　唱过几首，妻子的老板又叫了酒水。那个王总和妻子的老板喝的多，而妻子也不能不陪一两杯。
　　很快，在王总的暗示下，妻子的老板也很上道的叫了两个小妹进来。两个人一人一个的搂着。王总还算文雅，那个妻子的老板自己却像饿死鬼投胎似的立刻就对怀里的女孩动起手来，一只手钻进女孩的超短裙下面，一阵揉摸，让怀里的女孩惊叫连连。
　　那边的王总虽然文雅一些，但是也把那个女孩搂在怀里喂酒。妻子坐不住了，于是便起身要走。
　　“王总，比较晚了，我就先回去了，招待不周之处还请见谅。”妻子说到。
　　“喂！老张，美女这就要走啊。”王总向妻子的老板不满的喊道。
　　“啊～，那个，希容，不要那么早回去么，再陪王总坐会。”妻子的老板抬起头，请求着妻子说。“来来，咱们喝酒，不能冷落希容啊。”
　　妻子无奈只能又陪着两人喝了两杯。大约是酒量真的到了，脸颊红扑扑的，人本身就美，现在就更是增了几分妩媚。尤其是对照两位老总怀里的女孩，更显出良家女子的纯清。
　　过了几分钟，妻子还是忍不住又提出要回家。这次，王总倒是很大度的说到：“来，美女，你既然这么着急要走，就把这两杯酒干了。就放你走怎样？”
　　虽然还要连喝两杯，但是考虑到喝了就可以走人，妻子反倒有些求之不得。于是便干了一满杯。
　　王总笑着却是把自己的杯子又递了过去。妻子一时没有觉察，大约是想快点了结，就也把满杯的酒喝的干干净净。
　　“那我就先告辞了，王总，老板，你们接着好好玩。”说着妻子抓起包向外走去。
　　然而，意外发生了。妻子只是走了几步，身体便摇晃的厉害。再走两步，身体竟是向着一边倒去。好在妻子伸出手，抓着房门的把手，身体靠上去才没有摔倒。但是一时竟然缓不过劲来，紧紧靠在门上，身体摇晃着像是随时要瘫倒在地。
　　王总脸上漏出满意的微笑，像是一切都在他的预料之中。他用眼神示意了一下妻子的老板，妻子的老板立刻站起来快步的走过去，一把抓着妻子的胳膊，像是很着急的问到：“希容，你怎么样啊。是不是喝的太多啦。”
　　“我，呜～，”妻子想要回应，可使说出的话却是含含糊糊，听不清楚。
　　“来，不要紧，要不先坐下，醒醒酒再走也不迟。”妻子的老板说着便不由分说的扶着妻子走回来。只是这一次他直接把妻子送到伸出双手迎过来王总怀里。
　　“哈哈，我就说美女一定是还想再玩一会，所以才回来的，欢迎欢迎啊。”王总哈哈笑着，不客气的搂着妻子坐下，把妻子搂进怀里。“来来，咱们再喝一杯，醒醒酒。”
　　王总说着便又用酒去灌妻子，妻子挣扎着把头歪到一边。
　　“看来普通方法劝不动美女啊，那我可要用大招啦。”王总笑着说到。
　　“什么大招？”妻子的老板问到。
　　“看好了。”王总说到，就着手里的酒杯喝了一口，然后边转头，猛的压着妻子的嘴唇。
　　“呜呜，”妻子抗争起来，但是混混沌沌的完全无法躲开。两人较量半天，最后还是被王总嘴对嘴的喂了一口酒进去，立刻就呛的咳嗽起来。
　　“啊呀，还是王总厉害。”妻子的老总夸赞到。“说实话，我也喜欢希容很久啦，一直想找个机会和希容亲热亲热，但是希容一直不给咱机会。还是王总厉害。我们家希容这么快就喜欢上王总啦。”
　　“嘿嘿，都是缘分都是缘分。”王总无耻的笑着。妻子剧烈的咳嗽着，而王总的手环过她的后背，手掌轻轻按在她的胸口以帮助为名大吃豆腐。
　　“既然如此，我就带这个小姑娘到外面去，让王总跟希容好好叙叙。”说完，妻子的老总搂着软进他怀里的一个小妹走出了房间。
　　房间里便只剩下王总和妻子还有另一个点来的小妹。那个王总岂能浪费这么好的机会，立刻就兽性大发的把妻子横抱上沙发，身子往妻子的身上压去。而那个小妹竟然也在一边帮忙。
　　妻子也大概觉察到不对，努力的反抗，但是在王总的身下，却是一点劲也使不上。加上脑袋有些懵懂，反抗的力度却是越来越低。
　　王总见妻子的反抗变弱，就腾出手来，开始一件一件剥光妻子上身，把大半个上半身的衣物都褪到胸口，裸露出光溜溜的肩膀。
　　这样看上去，似裸未裸的妻子变的无比让人诱惑。连我从电视上看到妻子这个样子，一股欲火也腾的窜起，让我的肉柱玉立而起。想来那个王总一定更是压不住邪火。
　　果然王总的一只大手径直往妻子裙下伸去。
　　虽然妻子意识有些模糊，但是敏感的大腿被异性抚摸，而且那股子灼热又一路沿着大腿往邪路窜去。多少年养成的条件反射立刻就让妻子有些清醒过来，叫了一声，用力夹紧大腿，把王总的手死死夹住，同时身体剧烈的扭动着想从王总身下挣脱出来。
　　面对妻子突然的反抗，王总也有点控制不住，只能被动的死死压着妻子。两个人在沙发上扭着纠缠着，没多久就都粗重的喘息起来。
　　房间里另外那个小妹一直都在帮着王总脱妻子的衣服，这时候看到两个人拼命的扭动着实吓了一跳，用手捂着嘴本能的跳到一边。但很快她又淡定下来，在旁边站了十几秒，就又走过来，帮着王总想按住妻子。
　　妻子却是越挣扎越厉害，上半身已经从王总下面爬出来，这时候正用胳膊想要把自己上身支撑起来。眼看就要上演胜利大逃亡。
　　那个小妹却是干脆放开妻子，反而挨过去坐在妻子另一边，伸手把妻子搂紧怀里然后猛然的低头，轻轻的吻在妻子的嘴唇上。
　　“呜呜～”，那个小妹吻的很温柔也很有技巧。妻子似乎被这个忽然的亲吻弄得有点发蒙。如果是被粗暴的对待，妻子一定会本能的用力反抗，但是这个软软的亲吻，却让妻子的反抗停滞了一下。
　　那个小妹一边吻着一边伸手探进妻子的胸罩里，一下一下揉着妻子的乳房。妻子的挣扎变得越来越弱，最终停止了，取而代之的是任那个小妹揉着她的胸口。当那个小妹放开妻子的时候，妻子的眼睛中满是惶惑和无奈，甚至有一丝火焰闪过。
　　“干的好，一会给你多加点钱。”王总重重的喘着气说。
　　“老板你开心就是最好了。以后你可不能忘了人家。”那个小妹嘴甜甜的说到。
　　“呵呵，没问题，下次来你们这儿一定还找你。”王总一边开心的说，一边把妻子的身体重新拖回自己的身下。那一刻妻子一直睁着向上看着王总的眼睛里闪过一丝清明，还有一丝不甘。但她的身体紧接着就被王总重压在身下，连呼吸都变的困难。
　　王总在刚才妻子和那个小妹混乱的一刻也没有闲着，他的一只大手已经紧紧握住妻子耻骨外鼓鼓的阴部，虽然指尖还隔着一条小小内裤那薄薄的布料。他的手轻轻的运动，并没有用力。不间断的接触让妻子对异物侵犯自己私处的敏感大大降低，或者说渐渐适应。因此，当他重新把妻子拉回身下，手上加大动作后，妻子也没有再向上一次那样做出那么激烈的反抗。
　　“嘿嘿”，王总一步成功，便开始下一步，这一次，他要把妻子的内裤慢慢剥落下来。
　　妻子觉得自己的身体又重又沉，她觉的自己像是虚脱的完全使不出力量。而沉沉的压在她身上的男人就像一座大山，她只剩下拼命的呼吸，如果不用力，身体里连一丝氧气都快被挤出去。
　　王总成功的的把妻子的粉色内裤扒下来，从脚踝上脱下，扔在茶几上。然后他弓起身子，抓着妻子的腿弯，让妻子的膝盖弯向胸口，小腿向两边分开，摆成M型。
　　把妻子凹成这个标准的性交造型，王总顿时颇有成就感。一双色眼死死的盯着妻子暴露出来粉嫩私处。不得不说，女人皮肤白嫩，那她的私处就一定颜色浅。就算那里不如少女时那么白皙，但也绝不会变成彻底的黑木耳。我的妻子应该算是这个理论的一个证据。她的人白，结婚两年，我们几乎日日恩爱，更别提刚认识和结婚那阵子一夜几次。然而她的阴户现在看上去仍然白嫩，一点点色素沉着只是让整个阴部看上去更熟了而已。当然这也得益于她之前保养的好。妻子大学毕业前就交过的一个男朋友而且没有发生性关系，只是纯纯的精神恋爱。不像有些女孩子，中学就被干烂了。才20多岁，下面就黑的不行。
　　黑黑的阴毛覆盖在妻子的阴部上，阴部的上半部分比较浓密，靠近小穴的下半部分则比较稀疏。一条密合的深色耻线把整个肉包子样的阴部分成左右两半。非常完美漂亮的馒头屄。
　　看到这样的美鲍，王总也很兴奋。一个女人是否真的漂亮就像一片沙漠是否有一处美丽的绿洲。那才是真正的内在美。一个美女长的国色天香，但是扒光了看，才发现她的下身是一片恶心的黑木耳那该多败兴。就像一片沙漠深处如果没有绿洲，那便是真正的荒芜。
　　王总伏下身子把头埋在妻子的胯下，脸也贴在妻子的肉屄上，伸出宽宽的狼舌，大肆的舔舐起来。
　　“呃～”，妻子被舔的浑身一阵颤抖。俗话说最爽莫过于舔逼。虽然不是女人，所以不知道此话真假，但是这句话终归也不是空穴来风吧。那个小妹现在真的是王总的帮凶，王总放手去干龌龊的事情，于是就轮到她来帮妻子压腿，她用力的把妻子的腿弯压在身子两侧，几乎快把妻子折叠起来。妻子的整个下面不仅彻底裸露，还微微的向上抬起，连抽缩的肛门也暴露出来。
　　王总的大舌头反复的舔着妻子的两片大阴唇，舌尖沿着那条耻缝来回滑动。他甚至向下用舌尖舔着妻子的肛门。妻子的身体像触电一样抽动着，脸颊火红滚烫的像发烧了一样。
　　我也舔过妻子的阴部，但是那都是妻子洗白白以后，并且次数也不多。至于妻子的肛门，试过几次肛交，但妻子一喊疼，就没再继续，所以肛交是也没有过。至于用舌头去舔，那更是从来没有做过。
　　妻子来参加这个应酬，想必是梳洗打扮过。但也顶多是喷点香水，根本就没考虑到会被强暴，也更没可能会想到被强制舔阴和肛门。就算再爱干净爱卫生的女人，一个晚上的应酬下来，下面多少肯定是有些味道的。至于是怎样的味道，那就只有王总知道了。
　　但不管如何，王总看上去非常惬意的品尝着妻子原味的下体，甚至是肛门的味道。他反复的舔着，像是在舔世界上最美味的东西。
　　“嗯嗯～”，不知道妻子的意识是否还清醒，但是能看到她左右不停摇晃着脑袋，身体过电一样的震动着，在那个小妹的怀里扭个不停。然而她的身体却开始投降，或者说肉体的原始本能被慢慢唤醒，她的阴户湿漉漉的，在几分钟里，原本密合只有一线的肉缝裂开了一条口子。两片大阴唇不再是扁扁的紧紧的，而是变得肥肥的肿起。被保护在里面的小阴唇和小阴唇连接部位的阴蒂便暴露出来。
　　王总的狼舌几下舔弄便把妻子两片湿湿的黏合在一块的小阴唇舔开，用舌尖在妻子的阴蒂，尿道口和阴道口依次点压。想必那里咸湿的口感让王总分外兴奋，紧接着他就用宽宽的舌头整个滚热的熨贴着妻子的肉缝。
　　被王总这样的舔，想必是个女人都会爽，这样的付出连我看了都觉的自愧不如。就算妻子是个贞洁烈妇，但是肉体的爽快感想必是无论如何也躲不掉。这从妻子的反应就能看出来。妻子几乎已经不再挣扎，甚至身边的那个小妹松开抓住她腿弯的手去捏揉她的乳头来给她增加快感时，妻子的腿仍然保持着那种羞耻的蜷曲姿势，当小妹的手重新抓住她腿弯前都没有松弛过。而她臀部的扭动简直不能说是条件反射，更像下意识的迎合。
　　虽然妻子每个一段时间，还是会挣扎一下，但看上去到像是例行公事一样。但那样的挣扎似乎才能让她在快感和内疚之间找到平衡。
　　王总从妻子身上抬起头，眼前的女人，原本的那个贞洁人妻现在不管是否自愿，她的淫器在他面前充血张开，像花一样开放。但却是肉欲之花。想必王总最喜欢那种所谓贞洁女子，贞洁人妻之类。因为把这些女人变成淫欲满满不可自拔才能让他最大的满足。
　　王总伸手要剥掉妻子身上遮挡胸口最后的一点衣物。
　　“别，不要。”妻子哼唧着，试图伸手阻挡。但她软软的胳膊完全无法阻挡王总剥掉她衣服的动作。王总半拉起她的身体，抓着她套在胸前松垮的衣服往下拉，几下就轻松简单的把衬衣和胸罩都拉到她的腰间，于是妻子的衣服，胸罩还有裙子就都堆在腰间，整个上半身光溜溜的裸露着，胸前两只白净的大白兔在王总的眼前微微的晃动着。
　　看到这里，我简直要看不下去了。心中满是酸楚，悸痛和悔恨。然而我还站在门外。为什么～，我自己也回答不了自己。




　　第26章、

　　妻子的上半身赤裸裸的展露在王总眼前，像一节刚被剥开皮的嫩玉米，又像是被刚刚打磨过，从璞玉里面剥出的美玉。白皙的身子却泛着粉艳艳的诱人光芒。王总色迷迷的盯着眼前的女人，用着一种鉴赏的眼光把妻子每一寸的赤裸都细细把玩欣赏。
　　妻子还在微弱的反抗，也许是下体那种快感的消失让她的理智也恢复几分，她张开刚才一直紧闭的眼睛。紧接着她的目光就接触到王总狼一样锐利的目光。妻子连忙重新闭上眼睛，然而心脏却不争气的越跳越厉害，她的胸口不断的深深起伏。也许是想到原本在其他男人面前应该遮掩的身体正暴露在一个男人的邪恶目光中，妻子的呼吸就怎么也平静不下来，相反，短短几十秒后，她原本白皙的胸口和乳房也变得和她的脸颊脖颈一样绯红成一片。
　　王总的一只手揽在妻子的后面，在妻子光滑的背脊上慢慢抚摸。像是抚摸一匹光滑的绸缎。王总让妻子的头颈和肩膀向后微微仰去，于是妻子的乳房在他面前挺得更加上翘。王总又伸出一只手，轻轻的用手指背滑过妻子滚烫的脸颊，轻轻捏着妻子的耳垂，又用手指滑过妻子的嘴唇，这才一路向下，沿着脖颈划过胸口，手掌这才握住妻子玉脂一样的乳房，慢慢捏揉了5，6下，最后才用拇指和食指捏住妻子的乳头，用力捏拧。
　　妻子任王总轻薄着，没有什么反应，甚至当王总的手指在她嘴唇上轻轻揉动时也没有什么表示，但是当王总用手指钳住她的乳头，一味的用力揉捏后，小小的块垒却是掀起一波又一波的快感。肉欲的再次侵袭让妻子终于有了反应，轻轻咬住嘴唇。
　　男人想看到的就是女人的反应。妻子只是咬住嘴唇，但这个动作在这个时候这个环境本身就比它原本的含义淫荡的多，只是女人可能并不那么觉的。不过这个简单的动作在王总看来却无异于火上加薪。
　　王总嘿嘿笑了笑，显然对妻子的状态很满意，他立刻加重了捏揉的力度。我都觉的他快要把妻子那粒小葡萄要捏碎了。同时他捏揉妻子小葡萄的同时，手掌也开始按压着妻子的乳房用力揉搓。
　　看到妻子在接下来自己的揉弄中并没有进一步的反应，王总猛的松手，同时狠狠的弹了一下妻子的乳头。
　　妻子的身体娇颤了一下，忽然被放开让妻子有些困惑，她再次睁开眼睛。王总的欲擒故纵这一手玩的不错，不容妻子多想立刻探身把妻子搂紧怀里，低头一张嘴就吻在妻子嘴上。妻子这次眼睁睁的看着王总亲过来，尽然来不及反应，嘴就被王总吻住。王总顺势把妻子压倒。
　　妻子整个过程中愣愣的，完全没有反应，像个玩物一样被王总重重的压住。
　　“唔啊～”，妻子闷哼一声，王总的舌头却是趁机探进妻子的嘴里，吸吮着。
　　妻子一直都是个温柔的女人，此时尽然不知道该如何是好。如果她猛的闭上嘴，恐怕王总的舌头就此两半了。但是妻子却下不了嘴。被王总亲的呜呜咽咽，在王总的手里，她连转头也做不到。只能期期艾艾的哽咽挣扎，此时她想像之前那样保持安静都不可能了。王总的舌头在妻子的嘴里横冲直撞，肆意舔弄。直到把妻子的口腔探索个一遍，让妻子彻底放弃，可以来来回回任意侮辱，这才唇分爬起来。
　　妻子的头歪在一边，眉头紧皱。嘴角还噙着两人的唾液。
　　王总开心的嘿嘿一笑，开始脱裤子。旁边那个小妹立刻过来帮忙，把王总的长长的黑肉棒取出来，还刻意的用嘴含了几下，那条肉棒本就已经勃起，此时龟头上更是湿漉漉亮晃晃。王总伏下身子，肉棒一探，硬硬顶在妻子的肉缝里。
　　“啊～”，性器的直接接触比任何接触还要更敏感。那种原始的本能让妻子大约也猛然意识到大势不好。妻子扭曲着臀部想要往后挪开，王总怎么可能让妻子得逞，他伸出手抓着妻子的腿弯再次往妻子的胸口弯曲。一个肉肉的大龟头顶的更是用力。
　　“别，不行，不行，”妻子慌乱的四下里挥手，嘴里含糊的呜咽着，但是她的腿被蜷在空中，让她怎么也爬不起来。房间里那个小妹又跑到妻子后面捉着妻子的手，让她的身体垫在自己怀里。这下子，妻子就真的只能素手就擒了。
　　王总喘息着，他的脸已经憋的发红，连脖子都红了。身体半伏在妻子身上慢慢耸动，让肉棒的龟头嵌在妻子的耻缝里不知疲累的上下滑动。王总的肉棒从上到下划开妻子的阴户，又从下到上划开妻子的阴户。活像一根古朴的木犁耕耘着身下的土地，持之以恒的用坚硬犁头翻开泥土，让土地变得松软肥沃。在木犁不断的耕耘下，大地也给出回应，不仅泥土变得松软富有弹性，更是肥沃的要流出油来，而土地边那口水井里甘美的井水也在不知不觉间快要漫溢出来。
　　“呜～”，妻子的嘴张开，喘息着，似乎光用鼻腔已经不够呼吸。妻子努力扭动着自己的身体，表情也很是扭曲，然而她却无法阻止王总用肉棒在自己的阴部肉褶里不停耕耘。所谓贞妇怕缠郎，此话不假。女性的性欲一般要比男性来的慢，需要一个缓慢的过程，所谓前戏。完全不像男性说来就来的高潮。当然那种感觉一旦满涨之后想消退就更漫长，如果是不断的激发，绵绵的快感更是男性一波流所无法体会的。
　　王总在这方面绝对是个能忍的高手，他宁可憋的脸色通红，阴茎硬的要爆掉，但就是忍住最后的极限，反而不断的刺激着妻子的性器，用文火慢炖的方法让妻子欲罢不能。王总和妻子的较量进入了最后的时刻，一方面妻子强忍着性快感，不想表现出来另一方面王总则强忍着把阴茎插进妻子阴道的诱惑。当然，两个人一个奋力耕耘，一个被尽情耕耘，高下立判。果然，在王总持续不断的耕耘下，十分钟过去，妻子终于挺不住崩溃了。
　　妻子紧拧着眉头，脸部扭曲抽搐着，泪水夺眶而出，顺着眼角流出。妻子不甘的哼叫中带着几分凄凉的抽泣哭声。妻子的身体终于被王总耕耘到了极限，现在每一下的接触，抚摸都让她的身体带来无法抵挡的快感，哪怕只是跟这个男人的身体贴在一块，都能让她感觉到那种麻酥酥，电击一样的快感。她的兴奋区变得宽广有纵深。每一次的快感传导都传达到她的身体内部，整个肉体，四肢都跟着电麻一样的颤抖。妻子已经再也忍不住，她在王总的每次抚摸和耕耘下都哼叫起来。
　　王总看着妻子失控一样的表情和反应变得额外开心，他终于彻底让这个女人屈服，至少是肉体。而现在他像个获胜的帝王，要为他的战利品留下一个终身的烙印。王总挺着他的肉棒顶住妻子的小穴。
　　“呃～”，妻子身子一震，紧紧咬住牙关，两只手也捏紧沙发，那种男人要插进来的感觉让她全身上下都紧紧的绷住。
　　王总伸手轻轻的抚摸着妻子的臀部和大腿，微微用力，鸡蛋般的滚远龟头便有一半没入妻子的小穴，但他并不立刻全部插入而是又拔了出来。
　　“呼～”，妻子也松了一口气，大口大口呼吸起来。
　　王总再次把龟肉插入妻子小穴几分。看到妻子紧张的绷紧身子，停了几秒就再次恶作剧般拔出。王总反反复复的玩弄这个游戏几次，而妻子也每次都绷紧身体。这个游戏弄了几分钟，妻子的小穴里源源不断的流出水来。王总这才伸手在妻子身上轻轻拍着，又在乳房上揉捏了几下。然后再次大大的分开妻子双腿，用龟头和妻子小穴的入口接触着。
　　王总伏下身子抱紧妻子，这一次他没有玩弄把戏，而是一挺屁股，肉棒狠狠的顺着阴道深深插进妻子体内。插入的感觉和被插入的感觉让妻子和王总两人一起闷哼了一声。想必妻子的阴道里早就黏滑异常。王总的深入没有遇到任何阻力。深入进妻子体内的王总似乎还意犹未尽，两只手把住妻子的胯部，连续的用力往里猛拱。像是觉得自己的肉棒插入的还不够深，不够过瘾似的。
　　“真是个好屄。”王总赞到。说话间他腰身挺动，终于开始性交的标准动作。
　　“呜呜～”，妻子呻吟着，在王总的操干下身子摇晃着，跟随着王总耸动的节奏。这个时候这个房间，没有了一个贞洁的人妻也没有了一个道貌岸然的得势王总。有的只是一男一女两只性器的交合。
　　“咕叽咕叽，咕叽咕叽，咕叽咕叽，咕叽咕叽……”肉棒在妻子的生殖器中快速的抽插，发出一连串的水声在房间里轻轻回荡。
　　女人是水做的，妻子浑身滚烫，在王总的操干下，她下身水量大增，那种绵绵不绝的快感不挺的在阴道里累积，达到巅峰，然而又化作水流走。还没等她有喘息的机会，下一波的快感又开始累积。妻子累的连哼叫的声音都有些暗哑，然而王总的操干却好似没有个尽头。
　　“呜呜呜，”妻子无奈的挣扎又放弃，渐渐竟然开始习惯王总的速度。她只能诚实的服从自己身体，让王总的抽插一次次把自己带上高潮。
　　王总干的也很爽，想不到这个少妇竟然这么有味道。原本以为只是来尝个鲜，没想到竟然发现了宝物。干了这么长时间，这少妇的阴道虽然很是滑腻，但是竟然还不松弛，相反一波波的紧紧锢着自己的肉棒不停索要。只要他肯干，阴道里面的水就越出越多，滚热的煨炖他的肉棒。饶是王总这么身经百战的，刚才的一刻也差点泄了。不过他能感觉到，留给他的时间不多了。连续的摩擦，他的肉棒也敏感到了一定程度，已经开始吃不消了。
　　王总加快了速度，妻子像是意识到什么，竟然臀部也微微上翘迎合着。
　　“呜呜”，妻子啜泣似的哼唧着，她的臀部现在被王总用手托着，两腿向两边大张，两人的耻骨顶在一起摩擦着。
　　“啊”，王总怒吼一声，趴伏在妻子身上喘息着，想必是射了。他只趴着休息了几秒，就挺身把此时已经功告身退，半软不硬的肉棒从妻子体内拔了出来。
　　“哎呀”，妻子也是一声娇哼，一只手茫然的伸向胯下，像是要用手去阻挡那突然的空虚感。浊白的液浆从她的阴道口里缓缓流出。
　　“王总你好厉害～”，屋里那个小妹连忙过去，一边笑着说，一边竟然不嫌脏的张嘴把王总的肉棒含入嘴中。卷动舌头，把王总肉棒上的精液和妻子的淫汁都舔弄干净。
　　“王总，还有人家呢。”那个小妹争宠的说到。
　　“呵呵，好吧。”王总颇有不甘的看着软到在沙发上的妻子，想必是还想再来上一发，不过他也没有拒绝那个风骚的小妹。他抓过那个小妹，几下子剥光，就在妻子眼前开始了下半场。
　　妻子则慢慢转过头去，她还未干的眼角再次涌出泪水。
　　那个小妹可比妻子会叫多了。王总跟那个小妹两个人干的到是着实精彩，不过这第2轮速度还是很快。不久就又完事。看起来要让王总出力也得分对象。
　　“去，给她把衣服穿好。”期间王总接了个电话，然后就对那个小妹说。那个小妹听了，就走过去帮着把把妻子的阴部擦拭了一下，然后把内裤给妻子穿好，然后把衣服和裙子也都整理好。然后把妻子扶着坐起来。妻子靠着沙发紧闭双眼一言不发。
　　这时候妻子的老板推门走了进来，“王总，你们交流的怎么样？”他笑着说到。
　　“哈哈，我跟希容交流的很好啊，以后还要多交流交流才是。”王总笑着说。
　　“那当然，那当然。今天也晚了，要不我就送希容回去了？”妻子的老板说道。
　　“好。”王总说到。
　　妻子的老板走过来，和那个小妹两个人把妻子架起来，慢慢走出了房间。




　　第27章、

　　录像演了个七七八八，妻子的第一次是被强暴的。漂亮的女人向来祸事多，说起来也是我保护不周。可是妻子当天回来却没有什么表示，装作什么也没发生的样子。如果只是丑事怕被我知道，我还可以理解。但是妻子在被强奸中的表现也让我有些心寒。我深深喘了口气，虽然也考虑到妻子这样柔弱的女人遇到这种事情恐怕没有什么更好的办法，只是她被操的兴奋的样子让我耿耿于怀。本来应该表现的更痛苦不是么，即使是伪装的。更何况显然妻子和这个王总之后又发生了1，2，3。难道都是被强迫的，如果真的是这样，就应该跟我说啊。难道被人玩弄这么多次，苦头还没吃够么，还是……我不敢往下想去。难道真的像张爱玲说的，进入女人灵魂的最快通道就是阴道。而妻子已经……虽然她名义上仍在反抗。
　　我又深深喘了口气，还特意压低声音。当我觉察到自己这么做是为了不惊扰卧室里的人，不由的暗暗苦笑。如果我对妻子的所作所为不满意，那么我现在到底是个什么心态呢。黑暗～，我的心脏蹦跳着，有力的蹦跳着，然而我的四肢却很寒冷。可是我的肉棒竟然也硬挺着，顶着裤子摩擦的有了兴奋的快感。
　　我忽然意识到，我和妻子的问题也许出自于彼此的过于尊重，在我眼里，妻子是个完美的女人，而在妻子眼里，我也是个有能力，事业有成的好男人。并且也不像其他成功男人那样出去沾花惹草，说起来还真是个绝顶的好男人啊，我自嘲的想到。但是妻子是个女人，也许女人潜意识里也希望更激情的性吧。而我站在这里看着另一个男人粗暴的玩弄妻子产生的兴奋说明，我也许也早已不满足那种平平淡淡的性了。
　　屋里，王总强迫妻子跟他一起看完那段录像，身子也歇了过来。他用手在妻子的屁股上拍了一下，“走，我给你洗白白。”他说。
　　妻子照例推脱了一下，但最后还是站起身向门口走来。我赶紧躲到阳台，听见他们走进洗手间，我才返回来。我们家的卧室里没有独立卫生间，而是只有一个很大的卫生间，为了舒服，这个卫生间故意弄得很大，里面浴缸，喷淋一应俱全。
　　妻子和王总走进卫生间并没有关门，而是半开着，因此我可以很容易就一窥里面的全貌。
　　只见妻子走进去后就开始调节喷淋的水温。王总走进去后就直接拿过那个喷淋向着妻子喷去。妻子连忙转头。王总却是喝骂着妻子，于是妻子乖乖的站着，闭着眼睛面对王总，任王总用水把自己的身体浇的透湿，全身上下水淋淋泛着光，一头秀发也一丝一缕的粘在额上颈上。蒸腾的水雾升上来，让妻子那完美的身材显得像个出离凡尘一样。尤其是妻子的下体刮掉了体毛，看上去就更多了几分美好，少了几分俗世的气息。
　　王总停下水，挤出一些沐浴液涂抹在妻子胸口，然后就开始动手给妻子洗白白，一双大手在妻子的身体上来回抚摸，粘粘的浴液变成白花花的泡沫，随着王总在妻子身上游弋的手布满妻子全身。而王总额外有兴致的洗着妻子的下体，手掌在妻子腿间进进出出，发出汩汩的声音。
　　“行啦。”王总满意的说，“该给你剃毛了。”
　　我很生气的看到王总居然从我的洗漱盒子里拿出了我的刮胡刀，我不爱用电动的，所以一直使用吉利的那种刀片刮胡刀。
　　妻子伸开胳膊，王总用刮胡刀在妻子的腋窝处刮了几下。妻子的毛发原本就不是很多，腋下更少。所以王总也是随意的刮了几下。但显然妻子身体的任何部位他都不会错过。然后王总盯向了妻子的下体。
　　“来。”王总简单的说到。
　　但我震惊的看到妻子伸出一只手扶着墙，一条腿抬起来，慢慢的却是越抬越高，最后竟然像个体操运动员那样腿笔直的打开，两腿接近180度。妻子的另一手扶着自己的脚腕，单腿金鸡独立的站在王总面前，把她两腿间的阴户无所保留的展示在王总面前。
　　“希容可真厉害，是我见过的女人当中唯一能做这个动作的。哈哈”。王总也忍不住赞美妻子到。然而妻子不知道的是，她的这个动作让我这个羞愧的无地自容。我知道妻子在学校练过舞蹈，结婚后偶尔还练习下，时间长了就再没见她练过。而我更不知道还可以这样～。
　　王总蹲下身子，用刮胡刀细心的给妻子刮毛，前阴，大阴唇以至接近肛门的部位。一边剃着毛一边还用手来回抚摸检查是否刮的光洁，有些地方还折回来再次挂干净，直到光滑的如大理石般完美才满意的转的下一个地方。
　　而妻子则一直保持着这个羞耻的姿势，刚被热水浇透涂抹着泡沫的身体泛着热气，当王总用冰冷的刀子挂过她敏感的下体时，身体不由自主的微微颤抖。
　　王总戏谑的用手指在妻子的耻缝里来回滑弄，妻子的身体就颤抖的越来越厉害，终于坚持不住这个姿势，腿落了下来。王总却是恰到好处的抬起身子，正好让妻子的脚踝压在自己的肩膀上。王总抱着妻子伸得笔直的大腿和小腿，两只手在光滑的腿面反复的抚摸。然后王总并没有放下妻子的腿，反而用肩膀顶着妻子的腿让妻子的后背靠在浴室的墙上，仍然保持那个劈腿的姿势，身体也贴上去。
　　“张嘴。”王总到。
　　妻子张开嘴。
　　“把舌头伸出来。”
　　妻子依照王总的命令把舌头伸出来。
　　王总一只手伸到妻子的下体，把玩着刚被他刮的光滑无比的私处，上面则伸出舌头和妻子舌吻在一起。只是双方的舌头都暴露在空气中，似软似硬的两条舌头在空中接触，舔舐，搅拌。我有些生气的看着，完全看不出妻子是被强迫的样子。两人以伸出的舌头的舌面紧紧贴在一起作为这场舌戏的结束。王总收回了舌头，而妻子的舌头则还像狗一样伸在外面。
　　王总润了润喉咙，再次伸出舌头，舌尖上是浓浓的一大片口水。王总径自把口水运到妻子的舌头上。“咽了。”他说。
　　妻子犹豫了一下，还是收回了舌头，喉咙微微一动，把王总的口水咽了下去。然而王总的下一波口水又来了，几次后，王总似是不甘这么慢慢的弄，干脆一下吻住妻子。只见妻子的喉咙开始快速的蠕动，也不知道那王总怎么能那么速度制造出这么多口水，让妻子吃的如此费劲。
　　足足喂了妻子好一阵子口水，王总才放开妻子。而妻子也终于可以放下竖起的腿，她累的靠在浴室的墙壁上。
　　“来，给我洗洗。”王总见妻子靠在墙上不动于是不满的说。妻子有些难为情的看着王总那高高翘起的肉棒。王总的确有几分本钱，这个年纪阴茎勃起还能和身体保持一个30度夹角，而且自成一个弯度，像个牛角一样弯曲。果然是个需求强烈的种马。妻子平时很避讳谈论情啊色啊的东西，有时候看电视剧尺度很大的时候都会不自然。但就是这样的妻子，面对老公之外的男人的阳物，还是不由自主的多看几眼，然后才伸出手轻轻握住。
　　“我教过你的都忘了么，你又想要受惩罚了？”王总不满的说到。妻子听了王总的话，就不再拖延，轻轻握着王总的阴茎往下一拉同时踮起脚尖，把王总的肉棒送入自己的两腿只间，用大腿根把王总的肉棒夹住，然后伸手扶着王总的肩膀，轻轻前后摇晃着屁股和腰肢，一下一下的挤夹王总的肉棒。
　　“还有上面。”王总这才满意的说，于是妻子几乎趴进王总的怀里，下面前后的轻摇的同时，不断的踮起脚用自己泡沫满满的乳房在王总胸前推送。涂满泡沫的乳房柔软而且滑溜溜，王总一只手用力搂紧妻子的后背，和妻子紧紧贴着，妻子的乳房因为两人的挤压变成了饼状。王总另一只手则在后面捏着妻子的屁股，随着妻子的运动一边占便宜一边把控着妻子的运动，随着他手的力度，妻子的运动也是合他心意的时快时慢。
　　“滋溜～”
　　“嗯啊～”，随着妻子的一声娇哼，不知哪下动作比较大，王总那根上翘如钩子一样的肉棒竟然划破妻子的下体，从下面向上直接钩进妻子的小穴里。不得不说，站着性交，这种钩子状的肉棒实在是有优势。
　　妻子被勾中，顿时施了定身咒一般动弹不得，伏在王总怀里不断喘息。
　　王总得意的哈哈大笑，一双手在妻子的后背上肆意揉搓着，催促着妻子继续运动。
　　在王总的催促下，妻子再次缓缓的动起来，上半身废力的在王总怀里拱着，臀部却是十分不自然，既想动但是却又不肯大动。王总像是看出妻子的心思，立刻手上加劲，用力在妻子的屁股上拍了两下。
　　“啊，”妻子叫了一声，不得已在王总的啪啪的掌拍之下臀部也开始用力蠕动起来。王总爽爽的享受，想必那根大屌在妻子蠕动的体内是爽歪歪吧。王总抱着妻子保持着这个姿势几分钟后，眼睛猛的睁开，一声大吼，用力推开妻子，他自己的那根肉棒也从妻子体内弹了出来，甩起淋漓的汁水。
　　“哼！”王总哼了一声，“你想这么早让我就泄了？你还嫩点哦。”
　　王总捏着妻子的小脸迎着自己，“不过也不错，开始懂得怎么用女人的方式做事情了，哈哈，比以前那个傻妞可是有进步多了。我喜欢。”
　　“来，该给你洗洗身子了。”王总说着用喷头在地上随意的冲了一下。
　　“躺下。”王总命令道。
　　妻子听话的躺倒在冰凉的卫生间地砖上，虽然热气笼罩了整个卫生间，但是就那么躺在地上还是让我想都没想过，而妻子居然也能做到。
　　王总把水开打，向着躺倒在地的妻子喷着水冲刷着，像是在喷一个物品而不是人。
　　“翻过来。”
　　于是妻子依照王总的话，在地上翻转过身子，让王总把自己的每个部位都可以冲洗到。
　　“好了，你外面以及干净了，现在该洗洗你的里面了。把我给你买的东西拿出来。”
　　妻子从地上站起来，然后从卫生间的橱柜里拿出王总要的东西。一跟长长的软管，还有一个粗粗的针筒。这样的东西居然就在家中而我一无所知，我的妻子真的让我小看了呢。
　　“来，叫老公。让老公给你好好洗洗。”王总说。
　　妻子则是沉默着。
　　“趴下”，王总这次竟然没有介意妻子的反应，直接说到。
　　妻子于是趴在地上，屁股高高的翘起，像一只要被操的母狗一样。王总从一个小瓶子里用手指粘了一些润滑液涂在妻子的肛门上，同时也在那根细长的导管上涂抹了几下，于是便用管子圆滑的一边塞进妻子的肛门。
　　“嗯，”当软管从肛门里进入体内，妻子轻哼了一声。很快，王总把半尺长的软管都塞进了妻子的肛门，这才开始接取清水，一针管一针管的给妻子打入体内。
　　“呃～”，过了半响，一直沉默的妻子终于发出了不适的声音。
　　“呃呃，呃呃，”随着王总继续往妻子体内注水，妻子的声音渐渐的变得大起来。
　　“不行了，王总，我……我真的坚持不住了。”妻子的身体开始不安的摇晃，显示她的承受能力开始达到极限。然而王总却是听而不闻，仍然继续用针筒把水推进妻子体内。
　　又被王总推了几针管，妻子当真受不了了，手脚并用的想向前面爬开，然而那根塑料软管却是深埋在肛门里无法摆脱。
　　“怎么样，小乖乖，爽了么？”王总戏谑道，“可以叫老公了么？”
　　妻子又不肯吭声了。
　　“哈哈”，王总笑到，“只要叫一声老公，就让你解脱啊，怎么样？”
　　面对王总的诱惑，老婆还是沉默。
　　“那就再享受一下吧。”王总把手里大号的注射器在妻子眼前摇晃着。
　　“王总……”妻子有些可怜的轻声叫到。
　　“叫老公。”
　　“……”
　　“啊～”，妻子痛呼一声，看样子真的吃不消王总的水压了。
　　“要不要再来一管，反正你的肚子还能装的。”
　　“我，我真的不行了，王总，求求你……”
　　“嘿嘿，不用求我，叫声老公就可以了。”
　　“叫啊，快点，叫啊”，王总强势的要求着。
　　“老公。”妻子终于屈服的叫出来。
　　“大点声～。”
　　“老公。”妻子立刻又叫了一次，显得也不像第一声那么扭捏。
　　“不错，你叫老公干什么。”
　　“我，我想让老公别打水了。”
　　“那你说一声亲亲好老公。”
　　“……”
　　“说啊。”
　　“亲亲好老公。”
　　“哈哈。”王总终于开心的笑着放过了妻子。
　　“来，过来。”王总把妻子拉起来，两手抓着妻子的大腿根把妻子抱起来，让她肛门对准马桶，摆出给小孩子把尿的姿势。
　　房间里很安静，妻子的肚子咕咕作响，然后哗的一声，水从妻子的肛门里喷射出来。
　　“哧哧～”，妻子一发不可收拾，响亮的水声响彻浴室。
　　妻子足足喷发了能有半分钟，水势才渐渐小了下来。而王总更是颠尿一样的又颠了妻子几下，才把她放下。妻子一被放下就立刻恢复了狗跪的姿势。任王总用喷头把她的肛门附近冲洗干净。
　　“再试试这个。”王总说着又拿出一个一尺长，一半是握柄一半是软胶的肉虫。推开开关，发出嗡嗡的电机声。而那个软胶的头部则快速扭曲旋转起来。
　　王总把这个虫子头对准妻子的肛门，那个肉虫子立刻旋转着挤压妻子的肛门向里面钻进去。
　　“啊啊，”妻子叫着，肉虫一节一节钻进妻子的肛门在妻子的直肠里旋转着。
　　王总则控制着这个肉虫进进出出。这个塑胶肉虫越是后面的根部就越是粗壮。王总不断的往里送入，妻子的肛门也是被扩张的越来越大，呻吟声也越来越亢奋。估计是被各种的玩弄，所以妻子这个时候的叫声不再刻意的掩饰，相反随着那个肉虫在肛门这个高性感区域的肆虐，妻子的哼叫声也起起伏伏。当肉虫向体内深入就叫的更大，当肉虫略略退出就叫的轻柔一些。
　　王总甚是满意的看着妻子的表现，眼见妻子的叫声渐渐连成一片，竟然再次上调肉虫的档位。刚才竟然不是最大。
　　嗡嗡嗡～，小小的电机几乎是咆哮起来。想必那旋转的力量肯定不一般。
　　“呜呜，”妻子一声呜咽，身体颤抖着，一只手伸向身后想要阻止那个疯狂钻洞的肉虫。王总当然不会让妻子如意，他拉住妻子伸过来的手，反而变本加厉的变换着肉虫的角度和深度。最后连握柄也送入了半个。
　　“嗯嗯嗯嗯，”然而妻子的呻吟却渐渐弱下去，相反，她那鼓鼓的微微裂开的肉缝里开始流出透明粘稠的汁液，像是花蕾里分泌出的蜜汁。
　　王总见妻子已经不堪鞑伐，这才把那个肉虫从妻子的肛门里猛的拔出。而那根肉虫还耀武扬威的在空中扭动个不停。
　　王总用水冲洗干净妻子显得有些红肿的肛门，这才把软沓沓的妻子公主抱起走回卧室仰躺着放在床上。
　　“王总，我……”
　　“叫老公。”
　　“……”
　　“老公，我真的不行了。”
　　“那哪行，我还没有在你的这张床上好好操你呢。”王总说到，他伸出手捏了捏妻子的脸颊。然后又揉了揉妻子饱满的乳房，脸上带着坏笑，掏出两个乳夹一左一右的夹住妻子的乳头。
　　“要开始了哦。”王总说着，把鸡巴塞进妻子的嘴里做润滑，然后迫不及待的压住妻子的身体，两手压着妻子的大腿根，把妻子的两腿蜷起来。挺翘的龟头顶着妻子的肉缝里寻找着入口。妻子的阴部早就滑得不成样子，小穴口也早就充血打开。原本女性的入口平时收缩到细微几乎看不到，而且被前方隆起的肉块彻底遮掩。这也是为什么很多青春少男少女研究半天也找不到入口的原因。但此时充血扩张，并加上之前已经被王总插入过，一直处在兴奋状态，如果这个时候观察，女人的阴道口是大开的，在阴部里能占二分之一以上。自然，此时的妻子被王总一拱就被进入了体内。
　　王总的身子开始运动起来，他重重的压着妻子的身体，让妻子一动也动不了，只能被动着承受着他的冲击，王总打桩机一样快速耸动着臀部，他的小腹拍打着妻子的臀肉，发出一连串啪啪啪啪淫靡的声音。妻子也在他的啪啪中娇哼不断。随着王总的运动，几分钟后，妻子的呻吟也变得呜呜咽咽高亢起来。
　　妻子的两腿笔直的伸向房顶，此时依然无法分辨妻子是心甘情愿还是被迫，而王总的抽插变得更猛烈，两人的肉体无数次的碰撞，分离，碰撞。两人原始的生殖器交合在一起构成一台完美运转的机器。
　　王总的小腹重重的拍击着妻子的臀肉，越来越重，好似一个铁匠在锤打他眼前烧的火红发白的铁锭，似乎只有不断的锤打才能把一块铁的铁渣粉碎最终成为得意之作，也只有不断的锤打才会让一个女人的伪装彻底粉碎，让她灵魂深处的性欲释放出来。“啪啪啪啪”，锤打声响彻房间。每次锤打又伴奏着妻子或有不甘又或有满足的轻哼。
　　我深深的吸了口气，觉得腿边一凉，想必是看的也射了。我转身走出家门，把门轻轻带上。来到小区外面，拨打妻子的电话，还是没人接，浴室我又拨打家里的电话，等了一下，终于被接起来。
　　“亲爱的，今天下午的约会取消了，我在路上，一会就到家了。”我尽量保持着语音的平稳。
　　“嗯，好。”妻子有些惊讶。
　　我挂断电话，也懒得琢磨是不是王总在妻子接电话的时候还在操她。吸了几根烟，在我不耐烦的时候，才看见王总开着他的奥迪从小区里出来，并线上了马路。于是我走回家，装着没事的样子。看的出来，妻子比平时要惊慌一些，但是还是很镇定，如果不是直到内情，也看不出什么来。
　　“我刚烧的水，要去洗个澡。”妻子说。我朝她点点头，没有说什么。




　　第28章、

　　接下来的几天相对安静，妻子表现正常，而我也当作什么事情也没有发生一样。
　　不过我的内心是压抑痛苦的，连带着家庭的气氛也有点压抑。虽然我能感觉到妻子对我比之前还要温柔，甚至有一天晚上主动的用嘴来为我服务。这是之前想都不要想的。当我的肉棒被妻子温暖的小嘴包裹起来，被她的舌头温柔的舔弄着，我的愤怒和欲火就被同时点燃。我嚯的一下把坚硬的肉棒从妻子的嘴里拔出，二话不说，把妻子推到，狠狠的插进她的淫器里。妻子的阴道还有些干涩，但我毫不怜惜的开始了抽插。妻子被我的举动吓了一跳，她本能的有些抗拒这种粗暴的性交。但是她的身体只是僵硬了一下就妥协了，随后，在我的粗暴蹂躏之中，妻子竟然也渐渐彻底动情起来，下体也变的油滑滋润，肉棒在她体内进进出出变成了一种彻底的享受。那天晚上，我狠狠的发泄着，几次三番的操干妻子，直到她累的动弹不得。事后，我也有点纳闷，怎么自己的身体竟然也能这么强。
　　然而家庭的气氛并没有因为这次疯狂的性爱变好，连我自己都能感觉到自己的阴沉。我想了很久，最后还是决定把这件事告诉我的好兄弟张杰，他的职业是刑警。
　　我和张杰认识时他还是一个10岁左右的小孩子。那时我也刚刚走进社会。一个偶然的机会，我遇到几个半大的孩子在一个小巷子里围堵张杰，于是就狠狠在那几个毛孩子的屁股上踹上几脚，赶跑他们，然后又把膝盖磕破的张杰送到医院处理了下。当我把他送回去的时候才知道他是个孤儿，住在孤儿院里。他还有个姐姐叫吕冰，事实上他们不是真姐妹，只是在这个孤儿院里结成了患难姐弟。
　　从此我跟这一对小姐弟扯上关系，我经常去看他们，给他们送东西。而他们姐弟俩似乎对被别人领养也很在意。所以就一直留在孤儿院。我有时想把他们接出来，但我完全没法通过那些什么乱七八糟的审查。
　　后来，这对姐弟长大读书，开始力所能及的打工。而我也在某种力量的鞭策下取得一些成功。可以轻松资助姐弟俩。结果这对姐弟都考入了警察系统，说是要扬善除恶。
　　我思考良久，觉得还是把事情说给张杰，也许可以寻找一个解决办法，也许述说本身也是一种解脱。
　　张杰接到电话，很快就出现在我定的包厢里，一见面照样是嘻嘻哈哈的说笑几句。只是他很快就发现气氛不对，于是便也严肃的坐下陪我喝酒。也许像张杰这样的孤儿才更懂得痛苦和孤独的滋味吧。
　　我们对着喝了半天闷酒，我点上一支烟，在云雾缭绕之中沉默许久后，终于说了出来，“你嫂子出轨了。”
　　“不能吧。”张杰的第一反应就是惊骇的否认。
　　我苦笑了一下，“我在我家里见到的。”
　　如果说张杰刚才只是陪着我沉默，那他现在的心情就是真的不好了，他的脸也变的阴沉起来。嘴里的烟抽的滋滋响。
　　“嫂子不是这样的人啊。”他皱着眉头声音有些痛苦。
　　“第一次应该是被强暴的，”我叹口气，“但她什么都没说，之后那个男人来纠缠她，她也没说也摆脱不了。”
　　“操！”张杰怒骂一声，拳头狠狠砸在桌子上。震的碟子碗哗啦哗啦响。
　　张杰紧接着长长吁了一口气，“嫂子的性格的确是软弱了些。”
　　我没有回他，仍然低头吸烟。张杰也没有出声，我们俩闷闷的开始一包一包的吸，时不时碰一个杯，杯杯见底。
　　我和张杰喝了整整一下午的闷酒。
　　“哥，你说这事怎么办？只要我能做到的，都交给我。说什么也要让这家伙付出代价。”张杰忿忿的说。
　　“说实话，我不知道。”我摇摇头，酒精把脑子烧的有些疼。
　　“妈的，他死定了，妈的，他死定了。”张杰反反复复重复着这句话。他也有些喝高了。
　　“哥，既然事情已经这样了。那我得告诉你一件事。”张杰忽然很严肃的坐直了身子，眼睛里闪过一丝光芒，完全不像喝醉的样子。
　　“什么事？”我问到。
　　“吕冰姐爱的是你，她一直没有告诉你。她跟我结婚是假的。”张杰说到。
　　“什么！”我的脑袋有些更痛了。
　　其实我能感觉到吕冰对我的好感，但是我一直把她归位于报恩的心态。对我来说吕冰只是个小妹妹罢了。后来吕冰和张杰结婚，虽然我感觉有点怪怪的，可是他们两个从小一起长大，虽然亲如兄妹，但毕竟不是亲兄妹，所以我还在他们的婚礼上好好祝福了他们。
　　“我姐一直想嫁的人是你，她原本想长大了再告诉你。可使你后来找了嫂子。嫂子这么好的人，要是别人我姐还打算整整，可是嫂子这样长的好，性格也温柔的女孩就只能算了。”张杰说。
　　“我姐和我结婚完全是为了让你放心，可以全部的去爱嫂子。我和我姐结婚后也一直分房睡，我姐现在还是个处女。”
　　“……”我听了无言已对。
　　“我叫我姐过来！”张杰站起身走出去打电话。
　　“别～”，我阻止道。
　　张杰还是走了出去。
　　我抓起酒杯把杯中酒再次痛饮。真相，有时是如此惨烈让人无法正视。
　　吕冰很快就出现在包间里，脸上带着淡淡的微笑。她还穿着一身警服，显得英姿飒爽，与众不同的是警裙下两条修长笔直的美腿又为她平添一股妩媚的风韵。
　　“两个大男人，无论遇到什么事，也不能搞成这样啊。”吕冰看着桌上堆成山的酒瓶和烟头。“别让我瞧不起你们两个啊。”
　　吕冰用女人的方式迅速结束了我和张杰的宴会。我在吕冰的搀扶下，（其实我觉得自己完全不需要搀扶）坐进吕冰开来的警车。一路回到张杰和吕冰的家。
　　再次踏入这个熟悉的地方颇有一种熟悉的陌生人的感觉。不由得有点唏嘘。
　　“哥，我先回去躺会。让我姐陪陪你。”张杰说着要钻进自己的房间，我以前一直以为那是客房。
　　“等下，”我说道，从兜里掏出一张光碟扔给她，“这是你嫂子的出轨证据。”
　　“这个……”张杰有点犹豫，“不会不太好吧。”
　　“没什么，”我淡淡的说，“反正都被人上了，自己人看看又怕什么。”
　　我这么说着，但是却感觉心好痛。
　　“那好吧。”张杰说到，眼神却分明有些躲闪。
　　我内心里叹口气，我想我对张杰是了解的。如果这个世界上还有一个人是真正爱着我妻子的，那这个人一定是张杰。每次他见到我妻子的神情和眼神都把他暴露的一览无余。
　　但张杰也是够兄弟的，他也意识到那是一种无法实现的爱。所以他的选择就是远离。自从我和妻子认识并确定了恋爱关系后。张杰和我见面的机会就越来越少。即使有事他也大都选择远离我的家，远离我的妻子。
　　想必这也是他和吕冰选择在我结婚之前结婚的一个原因吧。只是我当时并没有多想。反而祝福他们可以幸福永远生活在一起，这真是莫大的讽刺。
　　我被吕冰拉扯着进了她的卧室，或者说闺房。的确这房间看上去更像个女孩子的房间，而不是成家的女人的卧室。我迷迷糊糊的和她倒在床上，吕冰用我的一条胳膊垫在脖子下面，把我的另一条胳膊环在她身上，软软的窝在我怀里，她抬起头，脸几乎擦着我的脸。
　　“哥，我，我永远是你的。”说着，她的脸绯红成一片。
　　“你，可不可以，好好的爱我。”吕冰小声的问到。
　　我觉的自己的脸热的有些发烫。一个结婚多年的男人竟然也再次感受到心脏砰砰的跳动。
　　“把我变成只属于你的女人吧，我永远都只属于你一个人。”吕冰说着趴上来，小嘴在我脸上亲了几下，然后迫不及待的在我眼前嘟着小嘴等着我。
　　我不由的暗中苦笑一下，这件事中似乎暗中得利的就得算是吕冰了。
　　我还在犹豫当中，不知该怎样界定我和吕冰的感情，也不知道是不是应该在这个时候推进这个感情。然而一只灵巧的小手却在飞快的解除我的衣裤，当我发觉时，那只小手不客气的飞快的钻进我的内裤，一把就握住我的小弟弟开始轻轻抚弄。而我眼前，仍然是一张纯情渴望的小脸蛋。
　　“呵呵。”吕冰忍不住笑起来。“没吓到你吧，我都是大姑娘了，又是搞刑侦的，什么没见过啊。”
　　性器被女人的小手轻轻爱抚，我舒服的眯起眼睛。
　　“不过，我真的不想再当处女了，太辛苦了，我不交给你还能交给谁？”吕冰忽然有些落寞的说，她伸出双臂搂着我的脖子一脸恳切的看着我。
　　我轻轻的把吕冰搂紧怀里，抱着她。亲着她的脸蛋，耳垂，嘴唇。
　　吕冰立刻激烈的回应着，伸出小舌头来和我拌来拌去。我的一只手也绕道她身后轻轻的抚摸着，感受着她弹力十足的肉体。
　　吕冰已经把我的裤子和内裤都半脱下去，小手快速的撸动我的肉棒，直到我的阳具已经硬硬的一柱擎天。她才有些得意的停手，然后在我眼前红着脸有些羞涩的脱掉身上的衣物，然后大胆的凑过来。
　　一个女孩子能主动做这么多，作为男人实在不能再矜持下去。我翻身抱着她压着她的身体，一只手开始在她身上捏揉，抚摸。我的龟头卡在吕冰的阴道口慢慢研磨，没多久吕冰的身体就做出回应，阴道口变的黏滑。我紧紧的搂着吕冰，把她死死的搂在怀里。据说这种姿势是女孩破处最想要最信赖的，虽然没有什么切实的证据，但我本能的用了这种方式。
　　我的龟头开始沿着吕冰的阴道进入她体内的深处，把她未经人事紧紧的阴道撑的饱胀。一路前行，似乎也没有什么阻滞，但吕冰的眉头却皱紧起来，抱着我后背的胳膊也勒的紧紧的。我停下来，等吕冰看上去没有那么紧张于是再次前行。吕冰的眉头皱的更紧了，她咬着嘴唇一声不吭。我有些不知所措的把肉棒从她体内退出来，有些怜惜的看着她。
　　“不要拔出来”，吕冰睁开眼睛看着我，“这点痛没事的，我可使警花啊，练过的。”她的胳膊紧紧拉着我，生怕我跑了似的。“刚才，刚才是我太紧张了，再来好不好。”
　　“等你缓缓，我再进来。”我说。
　　“别啊，现在就来。”吕冰迫不及待的的说。
　　于是我二次提枪上马，肉棒再次插进吕冰的阴道。
　　“嗯，”吕冰闷哼了一声，但听起来没有刚才那么痛了。
　　我试着开始运动，说起来女人的第一次估计留下的印象都不会太好，不过有慢慢的爱作补偿也算有得有失。我尽可能轻柔的快速的进行，一想到我这个老肉棒现在在一个处女的肉穴里进出，立马兴奋度又提升了几分。也就两三分钟，我就强迫自己达到高潮，迅速的射了。
　　我拔出肉棒，吕冰几乎是立刻蜷缩着身子伸手捂住自己的下体。看上去还是很疼的样子。
　　“这么快，你舒服了么？”吕冰有点不相信的问，“要不要再来一次？”
　　“你先歇歇，一会再来。”
　　“噢，”吕冰爬进我的怀里，像只小猫一样蜷缩在我的怀里，我则轻轻搂着她，抚摸着她。
　　吕冰显然没到高潮，但看起来她还是相当满意和幸福，是开心终于把自己送出去了么。我摇摇头，打断自己的胡思乱想。枕着我的胳膊，吕冰居然很快的进入了梦乡，睡的还很安稳。
　　也许我应该在吕冰的初夜陪她，但我还是小心翼翼的抽出胳膊，我还是准备回家。
　　我走到客厅，迎面遇到张杰。
　　“哥，我有句话想说。”张杰脸有点红，欲言又止的样子。
　　“嗯，说吧。”
　　“那个，我也是搞刑侦的，见过的也多了。嫂子这样的情况，其实也可以理解。一方面性格弱些，另一方面女人一旦跟别的男人搞过就像吃了药，停也停不下来。尤其是这种纯洁的，一旦……就……”
　　我听着没有说话。
　　“所以，我想既然这样，要不咱们……换妻，你看好不好，这样也可以让嫂子少一分外面的心思。”
　　听到张杰这么说，我不由的漏出一丝苦笑。
　　“那是算了，当我没说。”张杰的脸涨的通红，一副无地自容的样子，转身就想走了。
　　“你说的也有道理，你让我想想。”说完我也往外面走去。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　其他：
　　不知不觉竟然一年过去了。
　　照这个速度，也许还要一年才能写完。




　　第29章、

　　我的视线从文档里收回来，颇有些尴尬的看着现在还坐在我膝盖上的吕冰。
　　从文件里看，吕冰应该是一个正义感十足，并且非常专情的女子。然而现在……
　　吕冰坐在我的腿上双手搭在我的肩头，衣服的前襟敞开，胸罩推到胸口上方，两只粉嫩的乳房暴露在我的面前，乳头硬硬的皱缩着挺立在空气中。而我垫在她臀部下面的手早就不老实的穿过她的小内裤，零距离的接触着她的私处，我的食指更是不老实的向上挖进吕冰的阴道。而吕冰还时不时的扭动下臀部来配合。
　　我，内心还是有点震动，觉得自己有些逼良为娼的感觉。如此一个专情女子的身体就这么被破了。
　　吕冰似乎也感觉到我的反应，她微微瞧了一眼屏幕，已经晕红的脸颊似乎变的更热了。她凑过来看着我，我从她的眼睛里看到一丝清明和决绝的目光。
　　“你不用有压力的。这都是我自愿的，要得到一些东西就要付出代价。而我愿意付出我的身体，还有我的感情，甚至任何你能看上的东西，我只要救回他就好。不用担心。”
　　事已至此，多说也是无用。我无言以对。这都是命运的安排，我再次找到这个终极的背锅侠。
　　我点了点头。吕冰的目光里多了一份放松，她那有点清明和决绝的目光从眼神里消散，取而代之的是更多的羞怯和热烈。
　　我伸手把吕冰揽进怀里，看着她闭上眼睛，撅起小嘴，我凑上去吻着她的嘴唇，舌头伸进她的嘴里和她灵巧的小舌搅拌着。听着吕冰的鼻腔里发出好听的闷哼的声音。我的手指在吕冰的体内抠挖着，继续探索着她身体的奥秘。




　　第30章、

　　材料：
　　时间过的很快，虽然家里的气氛还是很压抑，但是小半个月很快就过去。正当我心事重重的坐在办公室里百无聊赖的时候，手机响了。我看了下号码，是张杰。我抬手接起电话。
　　“哥，哪个混蛋又给嫂子打电话了，嫂子和他正在通话中。用我给你装的软件可以听到他们的对话。”
　　我的心一沉，挂了张杰的电话然后点开手机里一个不起眼的小程序。这个小程序据张杰讲是什么他们内部使用的监听系统。
　　小程序点开漏出一个土气的界面，不过妻子和那个王总的在电话中的对话在其中也可以听得一清二楚。
　　那个王总以上次没做完为由要求再来一次，被妻子严辞拒绝。于是那个王总开始骂骂咧咧，嘴里满是脏话。一会儿羞辱妻子，一会儿又花言巧语的哄骗妻子。而妻子无论他说什么都是严辞拒绝。
　　然而我越听心却越来越凉。因为无论那个王总说什么，妻子都没有挂掉电话。这意味这什么？也许张杰说的是对的。女人一旦尝过腥，哪怕是贞洁烈妇，也忍不住。现在妻子只是在竭力的忍，虽然高冷，也许连妻子都没意识到，那只是这个游戏的一部分。
　　我关掉小软件，不想再听下去。于是我燃起一支烟等着。
　　过了不久，张杰的电话打过来了。结局一目了然，妻子最终以“这次一定要说清楚”为由同意了见面。
　　“他们下午1点，约了个酒店。咱们……”张杰简单介绍了下，然后询问道。
　　“动手吧。”我在烟灰缸里掐灭了烟头。
　　“好的，没问题，都准备好了，你听信吧……”张杰要挂电话。
　　“那个，办完了，今天晚上，我带你嫂子到你那边去，好久没聚了，咱们也该聚聚了。”我平静的说。
　　“……好”，张杰沉默了片刻，最后应了一声好，收了线。
　　接下去的事情好像一部电影情节，王总开车出门，结果刚出小区就跟人撞上了，一言不和就动手，结果腿被几个小混混似的人给打断，人也被揍了一顿，直接进了医院，没有个一两个月看样子是出不了院，他那个腿能不能留下残疾也还两说。
　　张杰给我描述了整个过程，这都是他找人安排的。作为一个刑警，惩恶扬善，最后只能用这样的手段，有没有偏离张杰的人生目标，我不知道，心中未免也升起一声叹息。
　　当我下午回到家的时候，妻子有些惊讶。她的约会取消了，不过她那画好的淡淡的妆容却还在。
　　“嗯，要出门？”我调笑着问。
　　“原本想出去逛逛。老公你今天这么早就回来，公司的事忙完了。”妻子察言观色的问。
　　“你说呢？”我故意卖个罐子。有些开心又有些心痛的看着妻子神色不定的样子。
　　“和你说个事，你正好化妆了，咱们晚上去张杰家坐坐，好久没去了。”
　　“哦～”，妻子应了一声。
　　“对了，最近好像流行玩夫妻交换，我看张杰挺喜欢你的，要不咱们也换着玩玩。”我说。
　　“你，你说什么？”妻子听到我的话，神色骤然大变。“不，不行。”
　　“有什么不行的，咱们都老夫老妻，激情什么的也没有了，换换既有新鲜感，还安全。”
　　“不行，不行。”妻子慌乱的拒绝着，“我，我不去。”
　　“有什么不行的，难道非得等到出去偷么。”我的怒火控制不住的爆发出来。声音亢奋的有些不像我自己。
　　妻子的脸色变的惨白，她的身体软倒在沙发里。眼神有些空洞的望着我。




　　第31章、

　　材料：
　　晚上的聚会气氛分外尴尬，四个人坐在一起吃饭，因为都想了些什么，虽然表面上都在刻意烘托气氛，最后还是尴尬的沉默下来。
　　“我吃好了。”我率先打破沉默从饭桌上站起来。
　　“哥，那你过来，我这儿有事跟你说。”吕冰跟着说把我拉进她房间，算是给妻子和张杰制造空间。
　　“我也吃好了。”妻子也起身想跟过来。
　　“你坐沙发看会电视吧。”我说，然后把她扔在客厅里。
　　张杰看到妻子留下来还是很开心，他站起来开始收拾桌子，“那个，嫂子，你先坐沙发看会电视。”
　　妻子有些无所是从的望着我，我一狠心把她扔在客厅里，跟吕冰钻进她的房间。
　　时间过的很慢，我在吕冰的房间里有些焦躁不安。
　　“你是认真的么？”吕冰凑过来，握着我的手，我慢慢的恢复了一些平静。
　　“如果你后悔了，我去把他们拆了，现在还来的及。”吕冰看着我的眼睛很认真的说。
　　我深深的吸了一口气，让自己平静下来。
　　“这样挺好的。”我说。
　　吕冰认真的盯着我的眼睛看了半天，表情才从严肃恢复到她那有些可爱的样子。
　　“真的不后悔？”
　　“不后悔。”我故作轻松的说。
　　“嗯。”吕冰漂亮的眼睛眯缝起来，表情暖暖的，一副诱惑的小狐狸模样，两只小手更是松开我的手然后搭在我的腿上，弓着腰沿着我的大腿一路奔着我的小腹而来。紧接着手法熟练的解开我的裤子拉链，两只小手嗖的钻进去，左右夹攻的抚摸着我的肉棒和卵蛋。
　　吕冰熟练的抚摸让我觉得很舒服，她那诱惑的小表情也让我很心动，于是我把她拉到怀里和她亲吻着，一双手也开始不老实的探进她的衣服里面四处摸索。互相抚摸了一阵子，激情冲动的感觉越来越浓，我已经不满足于亲亲摸摸，于是动作大起来，脱了吕冰的裙子。吕冰也不示弱的从我的裤子里解放出了我的肉棒。我们俩的肉战开始升级，我气喘嘘嘘的端起肉棒插进吕冰的身体里，开始紧紧的互相拥抱着，扭动着。
　　激情如同暴风雨一样来的猛烈，取得也快。十几分钟的肉搏战后，我们俩就喘息的倒在一起，我的肉棒从吕冰的下体里退了出来，精液从吕冰的阴道里缓缓流出。
　　我躺在床上，心理又开始郁闷起来。不知道客厅里的一对儿怎么样了。
　　吕冰似乎理解我，她配合的趴在床上一声也不出。从客厅里传来电视节目乱七八糟的声音。吕冰慢慢的爬起来，悄悄的走到门口向外面望去。我这才发现，刚才房间的门一直开着一条缝，不知道刚才我和吕冰做爱的声音有没有传到客厅里去。
　　吕冰光着脚丫悄悄的回到床上，脸上带着莫名的笑容。她凑到我的耳朵旁边。“你还是去看看吧，我看他们两个要在沙发上坐一个通宵了。”说完，吕冰蜷缩着身子歪在我的怀里，用脸蛋像小猫似的在我的怀里磨蹭着。
　　我叹了口气，坐在床上发了会呆，然后整理好我的裤子和衣服，走到客厅里去。
　　妻子的脸有些红扑扑的，她和张杰坐在沙发里看电视，两个人都是心不在焉的，但又都装着对电视节目很感兴趣的样子，似乎只有这样才能让这气氛没那么尴尬。
　　见我走过来，两个人立刻都用得救一样的眼神望着我。让我的心里更有些难受。不过开弓没有回头箭，也许这样的安排是最好的。
　　我在妻子身边坐下。亲昵的用一只胳膊揽住她的身体。妻子的身子立刻顺从的软在我的怀里，还用力的像我怀里靠靠，似乎这样才能找到安全感。
　　“怎么样，张杰，我老婆漂亮吧。”我笑着问张杰。
　　“那当然了，嫂子可是天下第一美女。”张杰立刻夸奖妻子，他倒真不是假意奉承，在他心目中，我的妻子堪称他女神。
　　“净瞎说，我哪有。”妻子的脸更红了，她小声揶揄了一声。
　　见到妻子羞却的表情，张杰的眼睛瞬间都闪出了光。
　　“嗯，你嫂子可确实是个不错的女人，我跟你说，不仅人漂亮，床上功夫也是一流哦。”我说。
　　这次轮到张杰突然脸红了。他揶揄着不知该怎么应对。
　　“老公，你怎么能说这些事。”妻子吓了一跳，眼神闪躲慌乱起来。
　　“这有什么，张杰又不是外人。”我说到。
　　“对了，张杰。你喜不喜欢你嫂子？”我问到，我加中了语气，一副一本正经的说，“只给你一次机会好好表达啊，想好了再说。”
　　“嫂子这么好的女人，那个男人不想要啊。就是没那个福分啊。”张杰想都不想就立刻接话。
　　“诶呀，张杰，你别乱说。”妻子着急的赶紧解释。
　　“嘿嘿，谁叫你魅力这么大呢。”我对妻子说到。
　　“这样，张杰，给你个机会，过来亲你嫂子一下。”我说道。
　　“这……”张杰踌躇起来。
　　“你还是个男人么？机会摆在眼前都把握不了。”我说。
　　张杰跃跃欲试的凑过来。
　　“你敢！”妻子狠狠的瞪了张杰一眼。
　　张杰立刻就萎靡的讪讪退了回去。
　　“哈哈，”我笑了起来，“你真不是男人。”
　　张杰也跟着笑起来，连声说自己不行。
　　“我跟你说，女人哪，你就不能对她太好。你看你这就被她制住了不是，”我说。“女人这种动物有时候你就得逆着她，霸道点，她才能听你的。”
　　“老公，你都说些什么啊。”妻子早已经面红耳赤。她的脸颊上飞起两片红晕，显的很娇媚。
　　“我给张杰介绍经验哪。”我说。“来来，张杰，我给你做个示范，你要是还不行，那我真没法子了。”
　　我的手敷上妻子的胸口，开始解开妻子前襟的扣子。
　　“哎呀，你。”妻子吓了一跳，她立刻挣扎着用手来挡。
　　“别动。”我冷冷的说到。
　　妻子听到我的话，身体猛地一抖僵在那里，之后她都没有再挣扎，也没有再阻拦我。
　　我一颗一颗的解开妻子的扣子，然后用手抓着她的衣襟向外一扯，妻子的肩膀和胸脯就裸露出来，粉色的胸罩半掩半托着她的乳房。
　　“怎么样，漂亮吧。”我故作轻松的说到。
　　张杰没有回应我，他吞了下口水。
　　我的手从上方插进妻子的胸罩里，握住她丰满弹性十足的乳房，她的乳头在我的手心里开始变的硬硬的。在另一个男人的注视下，我的手在妻子的乳罩里揉着她的乳房。这让我有种失落又有一种难以言喻的兴奋。我狠狠的捏着揉着，动作也越来越大，那种把自己的女人暴露出来给别的男人的羞耻兴奋感也越来越强，连我的阴茎都再次坚硬起来。我握着妻子沉沉的乳房，然后把它整个从妻子的胸罩里剥出来。
　　“嗯～”，妻子终于忍不住，闷哼了一声。我松开手掌，让妻子的左乳暴露在空气中，暴露在另一个男人的目光里。张杰贪婪的盯着妻子的白皙浑圆的乳房，盯着那粉红色硬硬的乳头。
　　我伸出手，抓着张杰的手腕，引着他的手伸过来，轻轻的按在妻子的乳房上。妻子的身体像过电一样开始颤抖着，挣扎着。张杰的手也像触电一样要缩回去。我狠狠的压着张杰的手，让他的手掌可以按在妻子的乳房上，带着他的手轻轻抚摸着妻子柔然的乳房。我听着张杰和妻子粗重的呼息，能感受着他们激动的颤抖。我的心头有一种无法名状的破碎感。
　　“过来点，搂着人家啊。”我故意用很平淡的语气跟张杰说。
　　“哦，哦。”张杰答应着身体凑过来，另一只手也伸过来。
　　该让位了，我慢慢起身，把妻子交给张杰，看着他的手臂慢慢环上妻子的肩头。心中好像有什么永远的失去了。
　　我绕过沙发，走向吕冰的屋子，进门的时候，我转过头看向沙发那里，只见妻子正用复杂的目光望着我。当她看到我在看她时，妻子慢慢闭上眼睛，她的头向后微仰，身体被一点点的慢慢压倒在沙发里。
　　我坐在吕冰的床上，点燃一支烟。吕冰没有说什么，只是爬过来，头枕在我的怀里，同样沉默着。我微微笑了笑，捏了捏她的小脸蛋。气氛缓和了些，然而我还是有点难过。
　　枯坐了10分钟，我还是忍不住站起来，咳嗽了一声，然后走进客厅。
　　客厅里没有人，沙发上空空荡荡的。我走过去，沙发上很干净，没有妻子的衣物，也没有妻子的拖鞋，就像妻子从来没有来过这里，张杰房间的门紧紧的关闭着。从客厅里听不见一点声音。




　　第32章、

　　材料：
　　我大概有一周没有回家，要么在公司忙些事要么和吕冰在一起。
　　当我重新回家的时候颇有些尴尬，妻子正在做饭，见到我，她只是柔声的说，“回来啦。”
　　我“嗯”了一声。
　　妻子似乎有些怕我，她的眼神躲躲闪闪的，说话也都温柔的一塌糊涂。笑起来的时候也显得很卑微故意讨好的样子。过了一会儿，吕冰也跑来了，张杰则有事要加班。吃饭的是后，吕冰和妻子坐在一起，小声的说说笑笑。晚上吕冰也没有走，竟然拉着妻子一起走进卧室，反倒是妻子脸红的厉害，羞的抬不起头。
　　想不到这一夜我竟然能享受到齐人之福。二女共事一夫，而妻子的接受度竟然如此之高。从始至终，妻子都有些腼腆，卑微，被动，然而无论什么花样却都并不抗拒。
　　这真的是我的妻子么。即使一次次屈服于王总，在我面前，她还是那样美丽，那样散发着女神的光芒。而此刻，我知道，那样的一个女人从此消失了。无论用什么也无法再把她找回来了。




　　第33章、

　　材料：
　　淫人妻女者，妻女必为人淫。
　　开弓没有回头箭。既然我的报复已经开始，便要进行到底。
　　我第一次见到王总的老婆杜静云是在他家附近的超市，资料上显示36岁，然而看上去仍然风韵犹存，仔细观察，还有些大家的风范。走路，说话很文雅得体，脸上总是带着淡淡恬静的笑容。
　　我和她迎面走过，故意和她撞了一下。这女人在我撞过来的时候轻轻躲开，像是早已看破我的心思。我为她的灵巧有点惊讶，但并不以为然，这只是打个招呼罢了。
　　第二天，第三天同样的时间，同样的地方我都见到她，也同样的，我装作随意的碰撞都被她躲过去。
　　第四天她没有来，第五天她也没有出现。
　　第六天她又来了，我同样的和她擦肩而过，这次这女人表情颇有些无奈。
　　第七天，第八天她没来。
　　第九天，这个女人再次出现在超市里。
　　我再次和她打个照面，只是这次方式不同，我是从她身后靠近的，所以当我的手大方的在她屁股上揩油之前她都没有警觉。
　　“啊～”，女人失声惊叫一声，惊惶的转过身望着我。而我却若无其事的从她的身边走过。女人望着我，她的眼神有些飘忽，但她很克制的没有继续叫喊，也没有找我的麻烦，相反，当她看到我消失在货架尽头后只站在那里想了一下，就继续挑选她的东西。
　　第十天，这个女人还是出现在超市里，我同样的从她的背后接近她，当我走到她背后的时候，她忽然转过身来面对着我。
　　“先生，请问您这样到底是什么意思呢？”她望着我，眼神里有些疑惑同时也很坚定。
　　“没什么，就是想和你认识一下。”我随便应酬着。
　　“就是用这么不礼貌的方式么？”她接着问到。
　　“用什么方式有什么关系呢，”我说，“跟我去喝一杯怎么样？”
　　我无理的话语即使再温文尔雅的女性也会忍不住要爆发了。
　　“对不起，我不感兴趣，”女人有些生气的说，“请你不要再骚扰我了，否则我要叫警察了。”
　　“这不是你敢不敢兴趣的事，”连我自己都不知道为什么来了逗弄她的兴趣，“听着，说了你也许不相信，但是你很快就会脱光了求我了。”
　　“你！”女人眼神都整个愤怒起来，她张开嘴，然而不知道她此时从我的眼睛里看到了什么，张了张嘴，最后又闭上了。
　　“我不想见到你，希望你以后不要再来打扰我，否则你就准备进去呆一阵子吧。”静云平静了一下，冷冷的说完这句话就转身气冲冲的走了。
　　“呵呵，”我心里暗暗叹息一声，“你只是一只被狩猎的猎物而已，我倒是希望这种事情不会发生。”




　　第34章、

　　材料：
　　根据张杰的材料，这个王总还有一个女儿正在上高中，然而我在学校的门口等了几天居然也没见到。这是一所寄宿的高中，管理也比较严格，我还不想过早的暴露自己。正当我以为今日又要无功而返开车绕过学校的围墙准备回去的时候，看见一个女孩正从学校的围墙里翻出来，墙外则是4，5个穿着怪异的青年男女。我几乎本能的就知道这就是我要找的那个女孩。
　　一连几天这个女孩都会私自翻墙出学校来找那几个社会小混混玩。跟他们勾肩搭背，四处乱转，抽烟喝酒。用一句话形容，就是这个女孩算是废了。
　　报应么？我燃起一支烟。现在那个女孩正和几个小混混在巷子里对三个小学生进行恐吓。一边威胁他们，一边把他们的钱都收走。其中一个小学生鼓起勇气说了一句什么，立刻被一个混混扇了两三个耳光。
　　我扔下烟头走了过去，“你们干什么呢！”我大喝一声，那几个混混吓了一跳，转过头来看着我。不由自主的都退后了一步，成年人对他们这些毛头小子的威压还是让他们收敛了一点。
　　“叔叔，”三个小学生看到我像是找到了依靠。其中聪明点的那个带着另外两个藏到我的身后。
　　“他们拦着我们要抢我们的钱。还动手打人。”三个小学生控诉起来。
　　我一边听着，一边看着那几个小混混，“把钱还给人家，赶紧滚。”我不耐烦的说。
　　“你个老杂毛，咱们给你面子，你赶紧走。晚了你想走也走不了了。”小混混中一个领头的朝地上吐了口口水，一副无赖的样子。
　　我掏出手机开始报警。
　　“把手机放那，听见没有。”那个小混混从口袋里掏出一把折叠刀，在我眼前晃了晃。刀子亮晃晃的。
　　“我看你们是不想好了。”我放下手机从衣服里面掏出警用电棍。这是张杰特意给我准备的。我轻轻推一下开关。电棍的头上立刻吱吱啦啦的电流的声音。
　　对面的小混混脸色不好看了。
　　“赶紧把钱拿出来，”我盯着他们几个说，“别想跑，谁跑我就电谁。”
　　“他们哪个要跑了，我就先电你。”我对那个领头的说。
　　“我操，叔，我们错了还不行么。”这家伙一副好汉不吃眼前亏的样子，弯转的倒是快。
　　“刚才都谁拿钱了，掏钱。”他转头对身后几个说，自己也翻兜掏出钱。
　　“还给人家，快点。”我说。
　　几个人依次走过去，把钱还给3个小学生。他们还钱的时候背对着我，大概小声威胁了什么，弄的三个小学生脸上惶恐不安，接钱都颤颤巍巍的。
　　“还不老实。”我说道，用电棍照着他们中的一个捅上去。
　　“哎呀！”被我捅到的那个窜出几米外。其他的也都吓得退后好远。
　　我自然是关了电的。
　　“你的那个刀呢，扔地上。”我说。
　　领头的没吭声，想了几s，还是很不舍得的把刀掏出来扔地上。
　　“你们几个。”我说，“是不是让我一个一个搜啊。”
　　又有一个扔了把刀子出来，其他的摇头摆手说没有。
　　“行了，滚吧。”我说。
　　几个小混混立刻逃出小巷子。
　　“还有你。”我转身对着王总那个叫王萱的女儿说。她一直站在后面，此刻也没有跟着那些小混混走。
　　王萱看了我一言，转身向巷子口走去。
　　“你们爸妈怎么没接你们。”我问那几个小学生。
　　“我们也不小了，我爸说不能老来接。”其中一个叹口气。
　　我小时候上学从来没用家里人接送过，只是现在这样只是给了一些坏人机会而已。
　　“都赶紧回家吧，把今天的事讲给你们爸妈听，知道了么？”我问。
　　“嗯，我们知道了。谢谢叔叔。”几个小学生回答。
　　带着几个小学生走出巷子，看着他们走远，我转过身准备开车回去。我的胳膊忽然被人挎住，一个软软的身体往我的怀里靠过来。
　　“你干什么，怎么没跟那几个小混混走？”我转过头，一出巷子我就看到王萱正靠着墙壁无聊的站着呢。
　　“嘿嘿，因为你就是我喜欢大叔啊。”王萱开心的瞧着我。
　　“放开，放开。”我冷冷的看着她。“我可不喜欢你，你还是赶紧走吧。”
　　“是吗，大叔，那你跟了我3天是为什么啊？”王萱笑眯眯的说。
　　“我跟了你三天？”我用疑惑的语气反问道。这女孩竟然这么敏感。
　　“当然了，你以为我不知道么。”王萱说。“你呢，要么是喜欢我，要么就是来寻仇的。”
　　我无语的看着她。
　　“怎么，不说话啦。”王萱像很开心能猜到，“我猜对了？”
　　“你猜对个头。”我说。“你还是赶紧跟那些小混混走吧。”
　　“切，那些小混混，我才看不上呢，跟他们在一块，就是图个安全，有事了能有人护着我。”王萱说话的时候翘翘她的小鼻子。
　　王总挑选的妻子年轻的时候一定是个美女，王萱的样子也不差。虽然穿着开了几个洞的牛仔裤，上身也是地摊货，但是粉嫩的小脸蛋，秀气的小鼻子还有弯弯月芽儿眼都让她散发着这个年龄那青涩的气息。同时她说话的时候，还多了同龄人没有的一丝成熟。
　　“怎么，经常有人找你事？”我问。
　　“啊呀，大叔，人家都陪你在这里吃了好久西北风了，初次见面，请人家吃东西呗。”王萱撒娇似的轻轻摇着我的胳膊。
　　“你考虑好了？”我仍然冷冷的说，心里则有点哭笑不得。事情发展的完全无法想象。
　　“嗯嗯，没问题，早就考虑好了，以后我就跟大叔混了。”王萱主动的凑过来，抱紧我的胳膊，左右扭着身子，用她那还在发育的两个小馒头在我的胳膊上来回蹭着。
　　“好了，好了，松开我。”我老脸一红，有些无可奈何。
　　“哈哈”，王萱笑了笑，把我拉进街边的一个哈根达斯店。
　　我坐在靠内的一个位置上，无可奈何的看着王萱在我面前表演她的舌技。那个哈根被她吃的成了一个色情道具，她的小舌头在那个哈根上扫来扫去，风情万种。
　　“你都是这么吃冰淇凌的么。”我问到。
　　“这不是吃给你看吗。”王萱说到。
　　“你能正常点么！”我有点生气的说。
　　“可以。”王萱立刻停下来，正常的吃起来，“大叔让我做什么我就做什么。”
　　“呵呵，那我要是把你卖了呢？”我问。
　　“那我认倒霉啊。”王萱想也不想就回答说。
　　“大叔，我这么好，晚上可以给你暖床的，你不会真的把我卖了吧。”王萱抬头看着我，她的嘴角还粘着一些粉色的冰淇淋。
　　“大叔，你先看看我暖床暖的好不好，再卖我好不好？”王萱一副认认真真的样子让人忍俊不禁。
　　“你，”我欲言又止。
　　“大叔，你看我漂亮么？”王萱问。
　　“挺漂亮的。”我随口敷衍到。
　　“嗯，你看这儿还剩一块，你喂我吃呗～”，王萱拿着手里剩下的一小块哈根在我眼前晃来晃去。
　　“坐好。”我说。
　　“我乖乖的。”王萱真的坐好，变成一副乖乖女的形象。
　　“唉～”，我叹了口气。
　　现在是上班和上课时间，整个店里没有什么人，我们坐的地方也比较偏。
　　“过来坐”我说。
　　“嗯，好的。”王萱立刻挪过来和我坐一块。
　　我从她手里拿过那块小尾巴大的一小块。
　　“张嘴，”我说。
　　王萱立刻朝着我张开小口，笑眯眯的望着我。
　　我慢慢的把那小块冰淇凌送进王萱的嘴里。王萱等冰淇凌送进来就闭上嘴，我没有收回我的手指，于是我的手指就留在王萱的嘴里。
　　“嗯嗯，”王萱立刻就吸吮着我的手指，滚热的小舌头不停的在口腔里包裹熨贴着我的手指。
　　我慢慢的把中指也塞进王萱的嘴里，挖弄着她的舌头。王萱也主动迎合着，吮吸着。我能感觉到自己的心脏又开始快速的跳动起来。一股热血直接冲上脑袋，很想把王萱压在卡座里掏出大鸟来个就地正法。
　　手指被王萱花样含了半分种，我才有些恋恋不舍的把手指从王萱的嘴里抽出来。手指上满是亮亮黏黏的口水。王萱的脸蛋有些潮红，媚眼如丝的望着我。
　　“大叔，要不要再买一根啊。”王萱笑眯眯的说。
　　“坐到那边去。”我说话的时候需要努力控制自己的情绪。
　　“好吧。”王萱什么都没说，又乖乖的坐到了对面。
　　我长长吸了口气。
　　“你知道我是谁么你就这么随便？”我问到。
　　“切”，王萱不以为然，“占人家便宜还要教训人家，大叔真坏。”
　　“我是问你你知道我是谁么？”我正色到。
　　“大叔，那你介绍下自己呗。人家也好想知道呢。”王萱笑着说。
　　我沉默一会，让刚才有些暧昧的气氛降一降。
　　“你是怎么想的？”我问到。
　　“什么怎么想的，”王萱纳闷的说，“咱们再来一次？”
　　“你知道我说的是什么。”我挑破了说。
　　“我能怎么想，我刚才都说了啊，大叔。”王萱无可奈何的说。“要么是大叔看上我了，要我给大叔暖床。”
　　“要么，”王萱叹口气，“就是因为我爸，又招惹了别人，于是来找我收利息的呗。”
　　“不过啊，大叔。”王萱抬起头看着我，“我真的对你有好感啊。你要是前者呢，我就不介意跟着大叔。你要是后者呢，嗯，我也不介意。大叔，你看看该怎么样我都行。反正都是给大叔暖床，你要是喜欢新花样，我也可以学。”
　　“我的学习能力还是很强的，什么东西都一学就会。”王萱眼睛闪闪发亮，“真的，以前人家还是班级学习委员呢，哈哈。”
　　王萱觉得自己说了一个好笑的双关语。自己嘻嘻的笑起来。
　　“你还真是没心没肺啊。”我不由的叹口气。“我怎么来的，为什么找你，相信你也大概清楚了。”
　　“利息呢，刚才算是收了。你自己好自为之吧。”我说道。
　　“别呀，大叔，你真的要丢下人家不管么。”王萱有点着急。“人家是真的喜欢你啊，你比那些人强多了。怎么我打小就没人肯要我，这是为什么啊。”
　　王萱哭了。眼泪顺着脸颊留下来。我有些愣神，不知道她这是真的还是假的。
　　“打小就没人要我，爸爸不管我，妈妈也不管我，住的是寄宿学校。好容易有个喜欢的大叔，大叔也不管我。呜呜～”
　　王萱竟然真的开始哭起来。我有些手足无措的看着她。期间有个店员听见响动走过来查看，瞟了一眼又退回去了。想必这里大叔和萝莉的剧情除了让人尴尬之外，还是个很好的茶余饭后的谈资。
　　“你爸爸不管你？”我轻轻问到。
　　“嗯，打我出生，我就没怎么见到他。还有我妈，她生气她丈夫在外面乱搞，就也不喜欢我，跟我说话都冷冷的，我一回家就催着我回学校。他们都是坏人。”
　　“大叔，你不是收利息么，那你想不想搞我妈？”王萱忽然抬起粘着泪水的脸看着我，“我帮你啊，不过你不能撵我走。”
　　“你说什么呢。”我忽然有些生气。
　　“你小小年纪，都想些什么乱七八糟的东西。既然他们都不想搭理你，那你就跟他们一刀两断，好好的过自己的生活好么？！以后少和那些小混混鬼混，多跟正常的人交往。你这学校挺安全的，没事别瞎乱跑，考个好点的大学离开这里吧。”
　　我说完站起来。
　　“大叔，你要走？！”王萱也跟着站起来。
　　“你要是听话，我以后还会来看你，你要是不听我说的，你以后也都见不到我了。我会看着你的。”我说。
　　“哦，知道了。”王萱小声说，“那大叔今晚要不要我给你暖床？”
　　“暖个屁床。你在这儿等着，我去再给你买个哈根。”我转身走开留下王萱一个人站在那里。
　　我去服务台又要了一个哈根让服务员给送过去，转身往外走去，出了门，过了马路，我回过头往那家冰淇凌店望去，隐约的可以看见王萱手里拿着冰淇凌站在落地玻璃窗那里看着我。




　　第35章、

　　材料：
　　我在杜静云的楼下门口等着她，杜静云照例在这个时间点去超市买菜，然后回家。当她远远的看到我就不由自主的停下脚步，犹豫了一下还是一副若无其事的样子走了过来。
　　“你最好不要骚扰我，我警告你。”她从我身边走过的时候冷冷的说。
　　我报之一嗤笑，不过我没有动，等她打开楼下的铁门，我才跟过去。杜静云想关门，但我猛的推了她一把，跟了进去，铁门这才在背后沉重的关上。
　　我一把搂过杜静云，然后掏出一把刀子逼住她的胸前。“你最好别乱动，不要逼我用这个我不喜欢的东西。”
　　杜静云在我的怀里没有挣扎，我们相持了5s种，我确定她不会做激烈的防抗，于是稍稍松开刀子。
　　“走！”我推着她上楼，来到3楼。
　　“拿钥匙，开门。”我说。
　　杜静云有些诧异我会知道她的家门，但是也没有说什么，从菜篮子里拿出钥匙开门。门开了个小缝，杜静云突然不顾一切的钻进去，用力要关上房门。要不是我早有预防，就差点被她跑了。就算如此，我穿在特意买的防暴鞋里的脚也被挤的好疼。
　　刀子只是个摆设，我还真没想过给杜静云来一下。我收起刀，狠狠的推搡杜静云，把她推了一个趔趄，然后我也快速闪进门里，把房门关上。
　　杜静云靠着墙边站立着，表情严肃的看着我。
　　“你知道你在做什么吗？”杜静云丝毫不畏惧的看着我。“你真的想进去呆上半辈子？！无论今天你把我怎么样，你这后半辈子都好不了了。”
　　“我当然知道自己在做什么，”我嘲笑的看着她，“但你知道你要做什么吗？你很快就要兑现我对你的第一个承诺，被脱光了。”
　　“想不到，你对我这么个快40的老太婆也感兴趣。”杜静云嘲讽的说。
　　“我也没想到，”我说，“我是来收利息的，而你，看起来也还不错。你年轻的时候怎么说也算是个美女呢，现在么，状态确实不算好，不过没关系。我可以适应。”
　　“你！”杜静云的身子第一次颤抖了一下。“祸不及妻儿你没听说过么。他的事跟我有什么关系。”
　　“父债子偿，”我看着杜静云，伸手握住她的脖子，用手指轻轻的划着她的脸皮。
　　“肉债肉偿吧。你说呢。”我问到。
　　“你是个混蛋，你们都是混蛋，会遭报应的。”杜静云怒道。
　　“是么，”我推着杜静云一路走进她的卧室。
　　“你的床我很喜欢。”我说。然后我在床头柜上看到一个照片，那是杜静云和女儿的合影。我不由得愣了一下，握着杜静云脖子的力气也泄了一些。
　　杜静云趁机从我的手里挣脱开，连连后退。看我望着床头出神也顺着望过去。
　　“我有个要求，”杜静云淡淡的说。
　　“你说。”我敷衍的跟随着说。
　　“放过我女儿。她跟这件事一点关系都没有。”杜静云说。
　　我没有说话。
　　“那个王八蛋早晚会遭报应，现在才来也不算早了。你不是要报仇么，”杜静云说，“很好，我可以配合你。不过不要把我女儿牵扯进来。”
　　“你知道我要做什么吗？”我好笑的看着杜静云。
　　“我不知道，但也许可以猜一猜”杜静云叹了口气，“你要是能杀了那个王八蛋早就去杀他了，来我这儿，除了男人女人那点事还能有什么。”
　　“想来他是给你带绿帽子了，呵呵。”杜静云竟然放松下来冷笑起来，“你也要给他戴一顶是吧。”
　　“没问题，来吧。不过也许那个王八蛋跟本不介意。如果不是……我早跟他离婚了。”
　　“不过既然你找上门来，那就报在我身上好了，不要碰我的女儿。”杜静云沉默了一下，“我只求你这一件事。”
　　我点了点头。“你恐怕真的不清楚你那个老公在外面做了什么事。的确远远超过普通人的想象。我不会碰你的女儿，希望你能像你说的那样。”
　　“我可以。”杜静云说，“反正我也40多了。不在乎了。”
　　“你没到40你才36。过来。”我说道。
　　杜静云有些惊讶我清楚她的年龄，同样也知道我的确是有备而来。于是还是很认真的服从着走过来。
　　“张嘴。”我说。
　　杜静云乖乖的张开嘴。
　　我伸手搂上杜静云的腰，把她搂过来，让她的小腹紧紧贴在我的身上，然后我把手指插进她的嘴里。
　　“你会咬我么？”我问到。
　　“不会。”杜静云平静的回应，然后她把我的两根手指深深的含着，吮吸着，用滚热的舌头包裹，舔弄。这一刻这感觉让我想起王萱。
　　母女二人的感觉何其相似。我的手指不客气的在杜静云的嘴里挖弄着，这感觉让我越来越想起王萱的小嘴。我不断的捏着，揉着，捉弄着，玩味着杜静云的舌头，弄出滋滋的水声。杜静云伏在我的怀里，不断的吸吮我的手指，像是在吸一个天下最好吃的东西。
　　我的手指和杜静云的柔舌交战多时，现在已经是拇指食指和中指都抠进她的嘴里，把玩着她的柔滑舌头。杜静云仰着头才不让口水流出来。
　　这哪里还是刚才那个冰冷冷满是敌意的杜静云，我忽然有些兴阑珊，于是把手指从她的嘴里取出在她胸前的衣服上擦干。
　　“怎么，你不喜欢了？”杜静云笑着说，“刚才还一股猛进呢，不会这么快就厌倦了？你如果现在离开，我就当什么也没……呜呜”
　　我低下头，用一个亲吻堵住她的嘴，我的舌头侵入她的口腔再次肆无忌惮的在杜静云的嘴里搅拌蹂躏。搂着她的腰的手顺着她的腰肢往下，一把捏着她肥肥的臀肉，大力捏揉。
　　另一只手搂着她的背部抚摸，慢慢把她的衣服从后面撩起来，用手掌抚摸着她光滑的背部。
　　“嗯嗯，”杜静云被带动起来，她喘吸的声音变的越来越急促。她的嘴巴在和我纠缠，似乎此时通过她的鼻子的呼吸已经满足不了她对氧气的需要，有些缺氧的身子摇摇欲坠，只能紧紧的依靠着我的胸口。
　　我捏着她臀部的手再次出击，沿着她的臀缝向里面入侵。
　　“嗯嗯，”杜静云哼出声音来，她的身子变得更软了，在我怀里几乎扭成了s型。用一种高难的动作即保持和我的亲吻，又让我的手可以勾到她的臀缝里。
　　当我的手指狠狠的在她菊花的位置往里捅的时候，杜静云终于忍不住，身子猛地一抖，萎缩着跪倒在地上。
　　“你怎么了？”我有些诧异的看着她。
　　“没，没什么。”她的脸红的像一块红布。“不怕你笑话，好久没做了，有点受不了。”
　　“那你知道该做什么了吧。”我低头看着她说。
　　“嗯。”杜静云跪在地上，直起上身，伸出手拉住我的裤腰。她只是抬头看了我一眼，就默默的伸手拉开我的裤带，拉下裤子的拉索。然后把我的肉棒从内裤里取出来。
　　“抬头”，我说道。
　　杜静云仰起脸眯缝着眼睛。我开始用肉棒在她的脸上胡乱的鞭打。不知那个王总会否想到有一天她的妻子也被人用肉棒拍脸。想起这一招学自那个王总，我的心情稍微郁闷，于是随便乱打几下，就让杜静云张开嘴，把肉棒塞进她的嘴里，让她来口交。
　　杜静云很用心的吃着我的肉棒，不过她的深喉功较我那被王总开发过的老婆还是相差甚远，总是不肯吞的更深一点。才往里面送入一截她就一副要死要活的样子。
　　我气愤的抓着她的头发摁住她的脑袋才强逼着她又多吞进去一节。看着她慢慢进入轨道，我的肉棒在她嘴里进进出出也越来越有了快感。刚舒缓一口气，却不料一下子入的深了一点，立刻就噎杜静云鼻涕眼泪都出来了，她一阵干呕，要不是她强行忍了一忍，我的肉棒好险没被她咬断。吓得我差点没立刻软下来。
　　我愤怒的用湿漉漉的肉棒狠狠的抽打杜静云的脸，在她的脸上留下一道道亮亮的水渍。我抽打了她一阵子，把她从地上拽起来，按在墙上。伸出手去握她的下体。
　　杜静云本能的立刻夹紧她的大腿，然后又缓缓松开。我的手撩开她的裙子，把她的内裤的裆部拨到一边，用手掌包裹着她耻骨下面肉肉的下身。
　　杜静云凉凉的两片小阴唇合在一起微微下坠突出在她的大阴唇外面，我的手指轻轻一碰，似乎还能左右的摇晃。想必是小阴唇偏大的蝴蝶屄。
　　杜静云低垂的脑袋埋在我的怀里，被男人探索到身体的隐秘，这羞人的一刻即使是她这样的熟妇也还是有些无法面对。
　　我的手掌托着杜静云热乎乎的私处，她身下幽秘隐私尽在我的手掌把握之间。
　　我的手指轻轻一划，分开杜静云的两片粘合的小阴唇，手指肚插进她热热的狭缝里。
　　“哦～”，杜静云轻轻的低哼了一声，两只手用力的抓着我肩膀两侧。
　　房间里很安静，除了我怀里杜静云那有些不平静的呼吸再也听不到其他的声音。我紧紧抱着她，食指则在她的肉屄缝里慢慢的逡巡，来来回回剐蹭。
　　我的手指上渐渐的沾满黏黏的液体，杜静云的屄肉也变得滑溜溜的，像是水浸泡过的牡蛎肉。
　　我抱起她的一条大腿，把向上翘起的阴茎放到杜静云下面，用力向上顶去。只上下试了几下，我的龟头就嵌进女人的小穴的入口。我慢慢松开杜静云，她的身体缓缓下沉，把我的肉棒坐进了体内。
　　我抱着她开始一下一下的操干她。龟头和阴道紧紧的摩擦着，快感沿着龟头的表皮产生，渐渐变的强烈，那种令人颤抖的颤栗感蔓延了整个阴茎。每次向外拔出来只是为了再深深的插进去，一下一下让人欲罢不能。

　　书名：人妻强制
　　作者：popo_fly
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我已经不能满足于这样的操干，激动的抱起杜静云的另一条腿，整个的把她抱起来顶在墙上。我用力的用小腹向前送把杜静云的臀部向上抛飞半尺，当她落下来的时候我再接住她。我的小腹和她的下体狠狠不断撞击在一起，房间里响起响亮的啪啪声。
　　“啊～，啊～，啊～”，杜静云也已经顾不得其他了，她被抛飞时有些魂飞魄散，而落下的的力道，让她忍不住的要啊啊啊的叫出声来。而我和她的淫器则汩汩外泄的淫水中不断交合。
　　我能感觉到随着肉体不断的摩擦，我充血的肉棒变得更加的坚硬，就像一截打磨光滑的树桩子，而蛋形的龟头圆润坚硬的如同大理石，硬的都快爆掉，只能靠不停的在女人的肉体内进出如捣蒜才能缓解。
　　杜静云似乎也兴奋的有些异常，也许是我今天出奇好的状态，在她体内进出的坚挺肉棒也刺激的她无比兴奋，她双颊泛着娇艳的羞红，人也似乎年轻了10多岁，时闭时睁的眼睛有时候还飞来一个羞涩的目光。
　　我抱着杜静云搞了几十下，也还是有些累了，于是抱着她往她的卧室里走去，一路上杜静云紧紧的缠在我的身上，而我的肉棒则深深的插在她的体内，随着移动在她体内一路顶撞。
　　走进卧室，我松开手让她仰面倒在床上。我拔出水淋淋的肉棒，在她屁股上拍了拍。杜静云立刻就很知味的翻转过来趴在床上，把屁股高高的翘起来。我把她的裙子撩起来，把她的内裤扒下来。杜静云的肉洞已然肿胀的张开拇指大的淫洞，周围粘着淫水的细肉轻微的翕合抖动。
　　“怎么样，什么感觉？”我问到。
　　杜静云没有回答。
　　我原来准备立刻就插进她的小穴的动作也停了下来。
　　“怎么，你还有意见不成？”我转到她的正面，把湿淋淋的肉棒顶在她的眼前。“你要是不说，我就把它塞进你的嘴里去。”
　　杜静云沉默了一下，张了张嘴，努力了半天，终于小声的挤出一句，“嗯，挺舒服的。”
　　“跟你老公比怎么样？！”我恶意满满的问。
　　杜静云再次沉默，这个问题的确很难回答。
　　“张嘴。”我恶狠狠的说。
　　杜静云还是沉默着。
　　我伸手一把薅住她的头发，硬拉着她抬起脸来。
　　“给你脸你还不要了。”我说到，这么说的时候的确会有一种肆意发泄的快感。
　　我把鸡巴往杜静云的眼前比划着。
　　“闭上眼睛。”
　　杜静云闭上了眼睛。
　　眼不见为净，这句话很有道理。看不到的时候心里的抵触也就小了很多。
　　“张嘴，伸出舌头～，再长点～。”
　　在我的一串命令下，杜静云张开嘴，像狗一样把舌头伸了出来。我毫不犹豫的把龟头狠狠杵在她的舌头上，然后把她的舌头当成个抹布一样，把龟头上面的淫水反复的抹在上面。
　　杜静云一定想吐掉舌头上的淫水。不过接下来让她很失望。我毫不客气的把整个肉棒塞进她的嘴里，在她的口腔里来回乱捅。
　　“呜呜，”杜静云哼哼着，紧锁着眉头，淫水和男人汁液的味道还有她自己阴道的味道的大混合，对她这个“新手”一定是个很大的挑战。
　　进进出出，坚持了一阵，杜静云终于放弃了，她的喉咙翕动着，嘴里满满的混着淫液的唾液无法抗拒的一点点流进她的咽喉，淌进胃里。她立刻恶心的几乎要吐了。杜静云翻着白眼，嘴巴松开，淫液和口水随着干呕顺着嘴角流出来。她真的是难以咽下这么浓烈的液体。
　　我把鸡巴从她嘴里拔出来，杜静云上半身一下子软瘫在床上，脸朝下深深埋在床单里。
　　我转到她的身后去。杜静云的屁股仍然向上高高的翘起来。粉色的菊花有些凸起，随着身体的颤抖微微的蠕动。而她的淫户已经大开，小穴向外张开深深的口子，体内狭长的阴道像是通往花心的深深花茎。
　　我凑上前，抓住杜静云的细细的腰身（这么细的腰身，略微发福的杜静云衣服周整的时候从外面还真是看不出来的）。我抓着她的腰身让她的臀部往后，同时直挺着坚硬的肉棒往她的小穴里一捅。
　　“嗯！”杜静云的头向上一仰，重重的哼了一声。我的肉棒再次插进这个女人身体的深处。龟头和肉道磨蹭着，整个肉棒子则被杜静云的阴道包裹着。我不停的抽插，能感觉到杜静云的阴道不停的收缩抽搐，虽然不强烈，不像我妻子的阴道可以紧紧的包裹，但是她的抽动也很厉害。
　　这个年龄的女人，阴道竟然没有松弛。我不停的向她里面捣鼓着，挤压，钻探。我的小腹和她的臀部碰撞出“啪啪”响声，让她的白白的屁股上泛起一波波的臀浪……
　　我的龟头摩擦的越来越兴奋，又麻又痒，为了爽，我使出的力气也越来越大，用不同的角度前前后后上上下下的冲击着杜静云的肉壶深处。硬硬的龟头后面的肉棱每次拔出杜静云的阴道时刮擦着她的阴道壁上，把上面不断分泌的淫水也刮出来。淫水让杜静云的阴部变成黏糊糊的一片，顺着她的大腿往下流淌。而杜静云的臀部和腿不停的扭动着，幅度也越来越大，几次把我抽插中的肉棒都甩了出来。我重新插进去后，她摇晃的越来越厉害。
　　我狠狠的在她的屁股上拍了两巴掌，杜静云痛的呜咽了两声，这才变得听话起来，乖乖的耸着屁股任我操干，但我还是通过她不断颤抖的身体能感受到她的激动。
　　抽插，不断的抽插。快感如同暗潮汹涌，体内的液体变得有些沸腾。我气息越来越不平静，和杜静云交合的速度越来越快。我的小腹重重的冲撞着杜静云的臀部，让她的臀肉掀起一波波的肉浪。我的龟头则硬翘翘的反复顶撞杜静云的子宫头。我甚至能想象那两个圆滚滚的肉块在一起不断接触，分离，摩擦，它们的肉缝对着肉缝的研磨。
　　精液已经在我的体内憋的太久，强大的压力让我的肉棒都抽痛起来。我喘息着，猛地抓紧杜静云的腰肢，小腹紧紧的紧紧的顶着她把阴茎能伸进她体内多深就深入多深。然后，对接，射精。一股一股的精液随着我的阴茎的抽动，伴随着强烈的快感注入杜静云的体内。
　　杜静云的身体颤抖着，挣扎着，她的嘴里发出一声长长的呻吟，像是带着不满和愤怒，又像仅仅是因为交合仪式的高峰的兴奋。
　　射精后十几秒钟，我才慢慢把已经软下来的肉棒从杜静云的阴道里抽出来。
　　我松开杜静云的腰肢，杜静云立刻彻底的软倒在床上。
　　我歇了几分钟，杜静云一直静静的趴在床上，一动不动。我走过去，把她翻过来，看着她。
　　“你有多久没做过了？”我问到。
　　“……有段时间了。”杜静云睁开眼睛看了我一眼，眼神复杂，然后又闭上眼睛。
　　“感觉怎么样？”
　　杜静云沉默着。
　　“我没想到，”她忽然开口说，“我没想到，我竟然能感觉到快感。我和他在一起很多年，但真没有哪次有快感过。”
　　杜静云有沉默了一阵子。她闭着眼睛。
　　“我有点理解他了，也许我们在一起真的不合适，或者，婚姻真的是爱情的杀手。”杜静云叹了口气。
　　“你错了。”我说道，“看来你真的不了解你的男人。他不是你想的那样。”
　　“我知道他在外面干了很多缺德事。”杜静云很快的说。
　　“……”
　　“这都是报应。”杜静云停顿了一下说。然后她就再也不说话了。
　　我用杜静云身上的衣服擦干净我的肉棒。整理好我的衣服向门口走去。
　　人家都说复仇是种快乐。我虽然爽了一把，却并没有想象中那样开心。




　　第36章、

　　材料：
　　我走到楼下的时候注意到一辆警车。我向那辆警车走去。
　　张杰从车里钻了出来。他嘴里叼着一支燃了一半的烟。
　　“哥，怎么样了？”他看着我有点急切的问。
　　“办了。”我说，然后从张杰的烟盒里拿出支烟也点上。
　　“接下来呢？”张杰问。
　　我沉默的吸了几口烟，“说实话，我不知道。”我说。
　　“哥，你心太软了。”张杰说。
　　“也许吧。”我随口应到。
　　“这样吧，哥，你先回去，剩下的事情就交给我吧。”张杰说到。
　　“交给你？”我有点疑惑的问。
　　“没错，都交给我吧。我也要给嫂子报仇。再说你也看过他的调查资料，他干的坏事可不止嫂子这一个，欺男霸女的事情可没少干。”张杰说。
　　“……”我犹豫了一下，心理莫名的有点不痛快。然而并没有说什么。
　　“就这样吧。”张杰扔掉烟，往楼上走去。




　　第37章、

　　材料：
　　接下来的时间里，每周我都有一两天会找出晚上不回家的理由，同时委婉的让张杰知道。
　　这样真的好么，我想不清楚。每次想到这个问题，我的头就莫名疼的厉害。干脆就不去想它。
　　过了一个月的时间，我从张杰那里知道，那个王总已经出院了，但是他没有回家。从之前调查的结果还有杜静云的说法看，他已经很久不回那个家了。杜静云和他的婚姻更像是个摆设。
　　又过了半个月，张杰找到了我。
　　“哥，我已经知道那个姓王的在什么地方了。”张杰说。
　　“哪儿？”我问。
　　“在郊区的一个叫百万花海的别墅区，另外我们这边也准备好了，给他个惊喜，让他知道什么叫做善有善报，恶有恶报。”张杰狠狠的说。
　　“好。”我应和着。
　　“哥，你等着，到时候我叫你。咱们让他这一辈子也忘不了。”张杰微笑着说。我从来没见过他这幅表情，笑容中含着狠戾，甚至有些偏激。
　　时间又慢慢过去了一个月。一天下午张杰给我打了电话告诉我晚上“有事”。我知道，张杰策划的复仇的终极一幕就要到来。不太知道细节并且稍有些抵触的我，在接下来的几个小时的等待中觉得备受煎熬。然后我终于接到张杰的电话。我深深的呼吸了一下，站起身来。
　　一辆黑色的别克商务车停在公司的楼下，车玻璃都是那种所谓隐私玻璃，黑沉沉的从外面看不清车里的情况。我朝车走过去的时候，张杰已经等在车旁，看到我过来就一下子拉开商务车中间的车门。
　　我和张杰前后脚的低头钻进车里，刚上车身后就传来哗啦一声，接着是车门重重合上的闷响。
　　“坐。”张杰让我坐下。然后我听到车后排有细微的哼唧声。
　　“哥，现在让你看看我给那家伙准备的大礼。”张杰笑着说到，然后他伸出手啪啪拍了两下手。
　　有东西从车后面爬过来轻轻碰了下我的腿。
　　我有些震惊的看着眼前的跪爬过来的——女犬，一眼看上去就立刻被她赤裸的细细腰身，还有雪白的大屁股吸引了目光。当然还有那个摇摇晃晃的假狗尾巴，显然那个假的狗尾巴插在……好吧，我看不到，不过猜也能猜的到，插在肛门里。
　　女犬朝我抬起头来，她的头上戴着两只毛绒绒的狗耳，鼻子和嘴巴上带了狗吻，两只大大的眼睛满是讨好和魅惑的望着我。她的脖颈上套着一副黑色的皮质的狗项圈，显得她的脖子纤细而修长。女犬穿着一件犬衣，那件犬衣只是在两肋部有些许布料，她的光滑背部和垂向地面的胸部都赤裸的暴漏着，肋部两边的布料用交叉的黑色线绳紧紧的勒在身体上，那种捆绑感更是让人看了就血脉贲张。
　　我望着这只漂亮年轻的女犬不知该说什么好，看着那秀气的大眼睛，我一面被她的性感冲击的心脏狂跳，一面又感觉到一种崩溃。女犬不断的向我示好，用一条狗所能表现的全部的对主人的爱来示好，她甚至努力的摇动那根并不属于她的尾巴。
　　看着那年轻的脸颊和眉眼，我不想想到那个名字，可是那个名字只是一瞬间就闪现在我的脑海里。
　　我有些生气的转向张杰。
　　“这是怎么回事？”我有些怒气冲冲。
　　“哈哈，哥你别生气。”张杰脸上依然带着笑容，“我没告诉你，我知道哥你心软，告诉你恐怕就做不成了。”
　　“你看这只美女犬训练的怎么样？我可是下了本钱请了咱们市训犬最牛的人给训得。”张杰这么说这不无得意。
　　“把这只犬送到那个杂种那儿，你觉的那个杂种该什么反应。一定很有意思。”张杰兴奋的笑着，像是已经能想象那个场面。
　　“可是，我已经答应过不碰……”我说到，“你怎么能……”
　　“没错，你答应了。”张杰说。
　　“不过，我可没有答应。我觉得这些还不够，听说王总还有个年龄很小的妹妹不知道跑那里去了，我是找不到她，否则有一个算一个……”张杰冷冷的说到。
　　我从来没觉得张杰如此冷血，但这一次，我忽然觉得自己释放了一个魔鬼出来。
　　“哥，你真别生气，为了她们不至于，而且，你看，这丫头不是超喜欢这一套么。我看她玩的挺爽的。”张杰接下去说。
　　我能怎么办，我愣愣的坐在那里，看着身前这条美女犬不停的在我腿上讨好的蹭来蹭去，摇尾乞怜。我不由得叹口气，无话可说。
　　张杰察言观色，看我基本上只能接受这个状况，于是笑了一下。
　　张杰用脚踢了踢美女犬的屁股，“到里面去，让个地方出来。”
　　那条美女犬像是受了惊吓，又像是受了委屈的呜咽了两声，往座位的里面爬去。
　　“来，出来，这儿还有一条，来，出来让哥看看。”张杰笑着说到。
　　于是从车后排的间隙里又爬出一只美女犬，这只美女犬明显要比前一只成熟丰腴很多，也更加的性感。
　　美女犬爬到我的腿前，同样的呜咽着示好。
　　显然，这一对母女，不对，应该说这一对母女犬到齐了。
　　“哥，人家在跟你打招呼，你怎么的也得抚摸一下以示安慰吧。”张杰打趣的说。
　　我迟疑了一会，看着眼前丰腴的母犬焦虑的期待眼神，我只好伸出手，轻轻抚摸着她的头，脖颈和光滑的后背。女犬受到抚摸，立刻眯缝着眼睛满意的哼哼着。
　　另一只女犬看到自己被冷落，立刻着急的扑在我的怀里，哼唧着焦急的乞求抚摸。
　　“哈哈。”张杰笑起来，“还是哥招人喜欢，瞧这俩狗都喜欢成什么样了。”
　　“你是怎么做到的？”我还是有些不能相信，眼前的这对母女到底经历了什么，竟然能把人性，还有尊严放弃的如此彻底，去彻底成为一只女犬。
　　“我可做不到，”张杰笑着摇头，“那个会训狗的可是个厉害人物，也是个老流氓。犯的事多了去了，但是后台不知道硬，有多每次都能被捞出去。”
　　“我也就是把这对母女送到他那，也就这一个月，就给训成这样，确实厉害。”张杰说。
　　我和张杰都沉默下来，停了一会儿，气氛变得有些诡异。
　　“准许你们拿下面具。”张杰命令道。
　　“呜呜呜呜，”两只狗摘下她们的狗吻，变回两个一大一小，一个丰腴一个青春，一个成熟一个青涩的一对母女。
　　“好好伺候哥。”张杰说到。
　　“呜呜呜呜”，两个女人仍然发出狗的呜咽声，看着她们奴颜卑膝的样子，有一种我自己的灵魂都受会受伤的感觉。然而，又有点“爽”。那是一种难以明说的控制感和占有感。抚摸着她们的身体，我的手都在微微的颤抖。
　　“哥，我去开车。”张杰说完，打开车门下了车然后又关上车门，绕道车另一边打开驾驶室的门，上车，系好安全带，点火走车。
　　两个女人或者说两条女犬分别趴在我的两条腿上，像狗一样的动作（两只前爪搭在主人腿上），带着某种渴望望着我（是想让我喂她们骨头么，还是仅仅是像狗一样时刻等待着主人的命令）。我从她们的眼神中分辨着，希望能找到一丝伪装和做作的痕迹，然而两条女犬的眼睛真的像狗一样充满渴望期待，一样的天真空无一物。人真的可以摒弃掉一切而成为单纯的狗么？这一刻我无从分辨。
　　然而，尴尬的是，我的肉棒莫名的坚硬起来，就在两只女犬的眼前，像是火山将要爆发前向上拱起的地面，苏醒的肉棒将我的裤子慢慢的撑起一个帐篷。
　　两只还算安静的女犬立刻激动起来，王萱这只女犬立刻好奇的把鼻子凑过去，轻轻的闻着，嗅探着。杜静云则发出莫名的呜呜声，见王萱抢先，就也凑上去，并且开始用舌头舔着我隆起的裤子。
　　王萱见另一条女犬也来争抢，便不满的也发出呜呜声，然后张开嘴隔着裤子就想把我的龟头吞进嘴里。杜静云用头顶着王萱，也用嘴去含我的肉棒，两条女犬顿时闹成一团。
　　我顿时有些傻眼，我用手抓着两条女犬脖子上项圈的狗绳，好容易才把她俩拉开，而我的裤子已经被口水湿成一片。
　　“哈哈”，车前面传来张杰的笑声。听到笑声我有些羞愧难当。
　　“哥，你好好享受下，待会物归原主了，想舒服也没机会啦。”张杰说完，按下控制台上一个按钮，一面黑色的玻璃升起来，把驾驶室和后舱彻底分隔开来。这车门道还挺多。
　　王萱用她的爪子（她的手套在一个毛茸茸的狗掌里）费力的扒拉着我裤子的拉链，杜静云则安静的在一边等待着，而我僵硬在座位里，我很想阻止她，但是心里像有个魔鬼一样又很期待接下来会发生的事情。
　　王萱的努力没白费，她最终还是努力的把我的裤子拉链扒拉开。杜静云则凑过来用嘴叼着我的裤子向两边扯开，漏出我里面白色的内裤。两条女犬一起兴奋的狂吠。然后她们又努力的撕扯我的内裤，终于，我那高耸的肉棒从内裤的一侧弹了出来。
　　“呜呜呜呜”，两条女犬胜利一般的哼唧着，随即就一起凑上来用舌头争抢着舔着，我的肉棒立刻从上到下被两条热热的肉舌反复舔弄。从包皮里探出来的龟头更像个幸运儿一样被两只女犬反复争夺。最激烈的时候两条女犬居然嘴对着嘴，舌头舔着舌头，让我几乎分不出我的龟头到底在谁的嘴里。但唯一的好处是那种刺激的快感，让我几乎要呻吟起来。
　　最后，还是杜静云这只犬更强势一些，把王萱赶开，独占了整个鳌头。
　　战败的王萱吠叫了两声表示不满，然后只好用舌头舔着我的肉棒，又讨好的用舌尖往我的内裤的深处舔弄。而战胜的杜静云则出乎我预料的展示了一个上次做爱时她还很不擅长的深喉。她用力的往下吞着我的肉棒，把整个肉棒的3/4都吞了进去。鉴于她是低着头吞，能吞入这么多还真是难为她了。
　　王萱这下只能放弃，彻底没了她的空间，只能趴在我的腿上和我一起欣赏杜静云的表演。但是显然，王萱这只女犬能想到的花样还是很多。她只是停下来叫了两声，就想到好办法，她身体趴到地上，然后把自己的臀部向着我送过来。于是王萱那少女的私处门户大开的朝着我，可以一览无余。
　　虽然感到良心上备受谴责，我还是有些兴奋的看着这个少女的阴户。白皙粉嫩，有一些柔柔软软的阴毛贴着阴部的皮肤生长，大阴唇上几乎还没有阴毛，跟杜静云一样，两片小阴唇略长一些，小阴唇的上部大一些，像个耳垂一样的肉坠。平时大阴唇也是盖不住这对小阴唇，跟杜静云一样是蝴蝶屄。
　　现在大概是因为兴奋，王萱的私处已经张开一个倒写的人字形口子，口子的中间是一个粉色的亮静静的小肉洞。
　　也许见我没有进一步的举动，王萱焦急的摇晃她的屁股，还有那个插在她腚眼中的狗尾巴。粉色的小穴里于是被挤出一抹水来。亮晶晶，半透明的没有一点异味。
　　我咽了咽口水，王萱屁股每一次晃动，我觉得自己的心脏都要跟着一起颤抖。
　　杜静云这条女犬立刻就发现我的注意力都被王萱占去了，于是果断的松开嘴，吐出了我的肉棒，同样的把头趴倒地上，把屁股朝着我送过来。
　　杜静云的肉屄我已经操过一次算是更熟悉一些，现在放到眼前来跟她女儿的新屄对比，明显色泽暗沉很多。整个大阴唇肥肥的，里面的水满的倒像个小水库。
　　我暗暗叹了口气，现在是箭在弦上，想不发也难了。我涨的很难受，于是从上车以来第一次变得主动，我伸手搂着杜静云的腰肢，把她的屁股抱过来，看着她的肉屄离我的龟头越来越近，然后终于磨蹭在一起，然后陡然间，我的肉棒顶开她肉屄小穴外的淫肉，从她两腿胯间最隐秘的地方插进她的身体。
　　“呜呜呜呜”，杜静云呜咽着呻吟着，轻扭着腰肢，配合着我的抽插。
　　而她不知道的是，我正转过头，紧盯着王萱那美美的阴户观看，满脑子都是如果插入的是王萱那少女紧闭的阴户应该是什么感觉。我抽插着杜静云的阴道，而我脑海里幻想的则是她女儿的屄。
　　王萱的小穴里不断的流出淫水来，好像是被我操干出来的一样，我疯狂的耸动臀部，用我平时做不到的速度快速抽插发泄着。心里的荒火越燃越烈，似要把我的里世界烧成一片荒芜。
　　我的肉棒也变得坚硬如铁，在杜静云柔弱的阴道里纵横驰骋，如同一个残酷的君王无情的征伐他的人民。
　　大概听到身后男女交合的声音，王萱也不再努力的摇晃她的屁股，她转过身，定定的望着我和杜静云的啪啪啪。
　　我操你妈，这句骂人的话此刻变成了现实，我很想知道王萱看到这一幕会怎么想。但显然我可能永远都不知道答案。
　　我此刻并不避讳王萱看到，甚至我略略侧着身子，邪恶的可以让王萱看到整个交合的过程，杜静云的小穴被我的肉棒撑成一个圆洞，丑陋的粗粗的肉棒在肉洞里飞快的进进出出，每一次进出都带出一抹水来，同时还有杜静云挨捅时那种压抑着痛苦和快感的低吟。
　　王萱看了一阵子就仰倒在座位里，双腿M形的分开蜷起，把阴部向上暴露出来，她抬着头看着我和杜静云的交合，一只狗爪搭在嘴边，另一只狗爪，或者说她的另一只手（手上原本套着的狗爪不知掉到那里去了）则伸向她的阴部，食指和中指慢慢的分开她的大阴唇，手指在粉色的嫩肉上来回抚摸，又轻轻的刨开里面的小阴唇，把粉嫩粉嫩的亵肉晾在我的眼前。
　　王萱的眼睛迷离的微眯起来，一边看着我和杜静云交合，一面用手指在自己的少女的肉缝里诱惑的滑来滑去，食指的指肚轻轻的疼爱的在抚摸着自己的阴道口。随着她自己的爱抚，爱液分泌的渐渐旺盛，一点一滴的汩汩钻出来聚集在她的肉缝里，随着她的动作涂满整个翻开的阴部。
　　“嗯～”，一声闷哼，王萱葱白似的中指用力的挖进自己的小穴，慢慢的向深处压迫，直到整个手指都深深没入。
　　我看的兴奋的也要闷哼出来，全身都感到电击一样的快感，我狠狠的用力的操干着杜静云，把她的屁股拍打的啪啪响。
　　王萱没入小穴的手指没有拔出来，而是用力的在里面抠挖着，旋转着，而她的小穴紧紧的包裹着她的手指，随着她手指的动作一拱一拱。
　　“嗯嗯，”王萱在自己的自慰下似乎也得到了快感，上气不接下气的哼哼着，然后她的手指慢慢的从她的体内拔出来，整根手指亮晶晶的都是她的淫水。
　　“嗯，”又是医生娇哼，王萱的手指再次插入她的小穴，然后速度也开始快了起来。同时她哼叫的声音也连贯起来。
　　我不停的快速抽插着杜静云，可是目光却怎么也离不开王萱的阴部，幻想着我的肉棒如果此时正插进的是王萱那粉嫩的阴道，会被怎样的紧紧包裹……我就这样一边发疯一样的在杜静云的体内奋战，一面眼看着王萱的春宫表演，不到5分钟就激动的要射了，事实上，如果再看下去，我觉得自己的心脏都要坏掉了。于是不不再拖延，寻找着最能刺激龟头的位置不停的抽插，让那快感越来越高亢，直到再也无法控制。
　　“啊～”，我终于还是忍不住在射精的时候大喊一声。我一把抽出杜静云体内的阴茎。第一股浓浓的精液在拔出的过程中喷射了。第二次喷射就要到来，两条腿都已经舒爽的麻木，然而我还是把龟头从杜静云体内拔出，猛地转过身，狠狠的把龟头顶在王萱的肉缝里。
　　我的肿胀龟头的肉，终于，终于还是接触到王萱那娇嫩的少女的淫壶。
　　“扑～”，第二股精液喷射出来，量还是很多，白浊的精液喷在王萱的阴蒂，尿道口还有阴道口上。还没完，第三次，第四次，虽然量已经越来越少，但累计下来还是不少，王萱的整个阴部里都被厚厚的一层精液涂满。
　　而我的龟头还没有完全软下来，我有些疯狂的用手端着阴茎，不停的反复的用龟头在王萱的外阴部摩擦，摩擦，摩擦。直到高潮悄然散去，我的肉棒也委顿下来。
　　我喘着气坐回座位，王萱在我用精液涂抹她的阴部时也激动的有些颤抖。当我的激情过去，王萱还是仰躺着，不过这时闭着眼睛，手指却不停的在自己的阴部摩擦着，用我留下的精液反复涂满着自己的阴部，还用中指蘸着我的精液往小穴里挖，沉浸在自己的自慰里。
　　杜静云则软瘫在座位底下，像是死了一样毫无反应。




　　第38章、

　　材料：
　　车还在走走停停，王萱和杜静云这两只女犬都很安静，杜静云趴在座位下面仍然没有动，而王萱在自己的小高潮过后就慵懒的仰着睡在那里，她的手还夹在两腿间，看上去分外性感和诱惑。
　　我则有些发呆，静静的等着，车走上了郊区的道路，不时颠簸一下，不知还要跑多久。我把身体陷在座位里，脑中一片空白。
　　“丝~”，驾驶室和后面车厢的隔离玻璃慢慢落下去。张杰往后面看了一眼。
　　“哥，咱们就要到了。”张杰说。
　　我默默的点了点头。
　　张杰又看了看那两条女犬的样子，满意的点点头。
　　“贱狗们，要到了，都起来。”张杰大声的吆喝着。
　　“呜呜，”一直趴在座位下的杜静云又了反应，她哼哼着动了一下，然后慢慢的爬起来。然后，忽然从头到脚的开始抖着身体，像是狗在抖它的毛一样。看的我下了一跳。
　　王萱也爬起来，慵懒的打了一个哈欠，然后用嘴舔了舔自己的胳膊，额，或者说应该是前肢。
　　两条女犬诱惑的又爬回我的身边，轻轻的爬下，一只在我脚下，一只则在我的座位旁边，王萱开心的用脸不停的往我的怀里拱着，而杜静云则十分安静的抬着头看着我。
　　我伸出手来轻轻的抚摸着王萱的背脊，王萱立刻美的屁颠屁颠的不停的用脸蹭着我。
　　我不由的突发奇想，虽然感觉这个想法有些太侮辱人，但是刚才把杜静云当做母狗又操了一遍，一些底线早就在心里就轰然倒塌。
　　我越来越压抑不住这种想法，于是我深呼吸了一下，把自己的一直鞋脱了下来。
　　“呜~”，杜静云注意到我的动作，我的鞋一脱掉，她立刻就凑了过去，真的像狗一样不停地嗅探。然后伸出舌头，轻轻地在我的脚趾上舔着。我还穿着袜子，相比一天下来，气味肯定是不小的。没想到杜静云还真的能做到，我不由得打心里头往外佩服她。
　　干脆，我伸手脱了袜子，把脚身在她的面前。
　　“呜呜，”杜静云不停地用舌头舔着我的脚丫，热乎乎的，湿淋淋的，我的脚趾和脚趾缝很快就被她舔了个遍。
　　王萱看着竟然也跃跃欲试的要从我的怀里爬下去舔，我一把拉住她。不知道为什么，有些事情我不想做也不想让她去做。这就是所谓的底线么。
　　我老脸一红，不管怎么样，当着她女儿的面前用这种方式对待她的妈妈还是挺不好，虽然我已经当着她的面操干了她的妈妈杜静云。于是我还是把脚收了回来，不在让杜静云接着舔下去。
　　杜静云还颇有些不满的悻悻的样子重新在我的腿前趴好。我一阵无语。
　　车终于停了下来，张杰跳下去跟人在说些什么。然后哗啦一声响，车门被拉开，一个穿着笔挺西服，打着领带，带着墨镜的男人探身往车里看来。两条女犬听到声音立刻都警觉的抬起头看着来人。
　　那人目光往里面扫了一圈，然后就退了出去。两条女犬这才又安静下来。
　　我豁然注意到外面的天色已经暗了下来。
　　张杰回到车上，车子继续往前走，算是进了这个别墅区。
　　“哥，你把两条女犬的尾巴卸了，这就到了，总得穿好了进去。”张杰说。
　　两条女犬不约而同的把屁股对着我。我先抓着杜静云的狗尾巴，触感上觉得这是一条真的狗尾巴做的，于是我抓住狗尾巴的根部用力一拽。
　　“呜~”，杜静云闷哼了一声但是尾巴确没有拽下来，我有些诧异，于是捋开根部的狗毛，这条假狗尾巴的下部是很粗大的圆柱状的硅胶棒，此时把杜静云的肛门撑的鼓鼓的，因此很紧。这么大的狗尾能稳定住想必插入肛门和直肠里也很深。
　　这一次，我做好准备，一只手抓紧狗尾根部，一只手按着杜静云的屁股上，慢慢用力往外拔，于是狗尾终于缓慢的被拔出来。
　　我月往外拔越吃惊，这插入的一段估计能有一尺左右，粗细快赶上一个粗擀面杖。幸亏这个东西外层还是很柔软的硅胶包裹，否则，我的肛门都开始感到疼了。
　　终于这个狗尾要被拔出来，我能看到杜静云的肛门被撑的更大，里面像是有个小孩拳头大小的东西卡在她的肛门口，而她的哼叫也更响亮，显然这个异物要离开身体让她又兴奋又恐惧。
　　果然，里面是个硅胶的肉头，很像男人的龟头，出来的时候要把杜静云的肛门边缘都撑成薄薄的粉色。
　　“呜~”，随着杜静云畅快的一声长哼，整个狗尾终于取下来，我看了一眼那个狗尾，淡黄色的硅胶头居然还在慢慢蠕动，不知道里面是不是还有小电机，不过我是没有感觉到震动还有声音。
　　杜静云趴在那里呜咽着，她的肛门快速的缩起来，不过最后还是留下一个一指的小洞无法合拢，随着杜静云的喘息和颤抖微微翕动着。
　　看我取下了杜静云的狗尾，王萱也迫不及待的凑过来，摇摆着白嫩的屁股。
　　有了杜静云的经验，王萱的这个就容易很多了，我很小心的帮着王萱把她的狗尾取下，虽然这一次比较顺利，但是王萱大眼睛里还是流了两点眼泪出来。
　　车子走了很近的一段就停下里。车门再次打开，张杰探身进来。
　　“哥，到了，下车吧。”他说。
　　我先下了车。
　　紧接着是杜静云和王萱，二女脸上带着化装舞会的那种半遮脸的罩子遮住自己的脸的上半部分。身上都裹着件长长的披风。看上去非常有女人味，一眼就知道都是精品女性。
　　车门外对着的是别墅的一个后门，门口有一位穿着笔挺的中年男性，张杰管他叫范叔。
　　“这就是你们的那一对犬吧？”范叔淡淡的开口问道。
　　“没错，”张杰说道，“这是经过院长调教的。”
　　那位范叔听了略略点了点头。
　　“你们是第一次都这里来，规矩我之前已经说过了。只要你们遵守这里的规则，就一定会很满意。”范叔说道。
　　张杰在一边不停地点头应是。
　　“跟我来，”范叔说完在前面引路。我和张杰还有杜静云母女跟在他的身后。
　　范叔把我们引导到一个小房间里。
　　“你们可以在这里休息一下，顺便让这两条犬做好准备。狗市晚上7点钟准时开启，到时候你们就可以出去逛了。”范叔说道。
　　“这里是很自由，也很私密的。”范叔说，“鉴于你们第一次来，我会找人来通知你们，另外如果你们有什么别的需要，就按墙上的这个铃，会有人来处理。”
　　我随着王叔的手看到靠沙发旁墙壁上有一个按铃。
　　“大体情况就是这样，没有其他事情我就先走了，祝你们玩得愉快。”范叔说完就离开了房间。
　　这个房间却是不大，只能用来休息一下。只有几张沙发和一个茶几，茶几上有一瓶红酒和几个酒杯，地上铺着红毯，墙壁铺着黄橙橙的壁纸。墙角线什么的做的到时挺讲究。
　　“哥，那个时间也不早了，你帮这两条犬收拾下，我出去看看。”张杰看了下时间说。
　　“等等，”我打断张杰的话，“这里到底是什么地方？”
　　“狗市。我之前没跟你提过么？”张杰问道，看着我衣服茫然的表情，立刻又笑了起来。
　　“提没提我也忘了，是这样哥。这个王总呆的地方叫狗市，这个地方可挺有讲究，整个桃江市玩女犬的差不多都来这儿。在这儿可以看看别人的女犬，让自己的女犬亮亮像，要是喜欢也可以互换女犬玩玩。”张杰说。
　　“不过要进来审查还是很严的，首先得有女犬，其次玩犬的人得有点小地位，这女犬也得经过认证，必须是美女犬。”张杰说的滔滔不绝。
　　“随便弄个丑女训成犬滥竽充数可不行。”张杰说，“咱这犬是经过那个老流氓院长亲自调教的，认证上没得说。”
　　“竟然还有这样的地方？我在桃江呆了这么多年，各种场子也跑过，一点都不知道。”我听了还是有点不敢相信。
　　“是呀，我这做刑警的之前也不知道。”张杰也叹了口气，“要不是追这个杂碎，还真不知道桃江底下还有这种地方。”
　　“有钱人真会玩。”张杰冷冷的哼了一声。
　　“那个杂碎不是个好东西，从出了院就跑到这么个地方呆着，据说几个星期都不出去一趟。待会找到他，有他好看的。”张杰说。
　　“那哥，你先把这两只犬打扮好。待会咱们也去瞧瞧这个鬼地方到底什么样。”
　　“要不，你来弄吧。”经历了这段车程还有和母女犬的胡搞，我真的有点身心疲惫。
　　“别，哥，还是你来吧。”张杰说，令人惊奇的是，他竟然心虚的有点不好意思。
　　顿了顿，像是下来很大的决心和努力。张杰才抬起头来看着我。
　　“哥，我这么说你可能不爱听，但我说的是真心话，我想哥你也知道，我还是喜欢嫂子的。”他深呼吸喘了口气才接着说，“虽然嫂子那样了，但别的女人，我还是碰也不像碰一下。”
　　我点了点头，也深深的吸了一口气，“没事，我懂。”我勉强的笑了一下，还伸手拍了拍张杰的肩膀以示安慰。心里却像碎掉了五味瓶，什么味道都有，让我呼吸都变得困难。
　　张杰说完话，头深深的低着不敢看我，这时才略略缓和一下。他什么也没说，静静的走出门外，然后把门关上。
　　王萱和杜静云母女就在一边静静的站着，看我转过身来才立刻活过来似得。两个人脱掉披在身上的风衣，露出火爆的身材，然后打开刚才张杰拎进来的包包，从里面取出狗耳，项圈，狗吻还有狗爪穿戴着。然后一人捧着一条狗尾巴来到我的面前，趴在地上撅起屁股让我给她们装狗尾。
　　我坐在沙发上，看着她们没有动手。
　　“杜静云。”我喊了一声。
　　杜静云疑惑的转头看着我。
　　“发生了什么事，你和王萱怎么变成这样的？”我问道。
　　杜静云定定的望着我，毫无反应。
　　“是张杰强迫你们的？你是为什么被他强迫的？”我问道。
　　杜静云还是那样定定的望着我，就像一条狗仔细聆听主人的话，但是却并不懂主人话的意思。
　　“如果你是因为你的女儿，现在王萱也在这里，你这样做下去还有什么意义？”我不解的问道。
　　杜静云仍然没有反应，眼神里显得有些惶惑。
　　“喂，你到底是怎么了？”我怒道，甚至有些发火。“你脑子呢，你不会真的以为自己是条狗吧。你想想以前的事，你到底是怎么回事，你站起来说话！”
　　杜静云面对我的怒火有些吓坏了，她有些委屈的伏在地上，用哀怨和忧愁的眼神看着我，把脸低低的趴在自己的“爪”上，不断的显示着自己的屈服和顺从。
　　我彻底有些惊呆了。于是我放弃了杜静云。伸手一把抓过王萱，把她从地上拉起来，抱进怀里。
　　“王萱，王萱，是我啊，你的大叔啊。你还能认出你的大叔么？”我有些害怕的问。
　　王萱也用受到惊吓似的眼神看着我，然后想讨好一般伸出舌头来舔我。
　　“王萱，是我啊。”我用力的摇晃她，想让她醒过来。我不知道她到底在扮演的着条路上走了多远，会不会真的失去人性失去自我。
　　“呜呜~”王萱焦躁的回应着。
　　“喂，你给我正常过来。”我继续摇晃着王萱，“你说话啊，来说句正常的话，大叔就和你在一起了好不好。”
　　我一直以为女犬只是个扮演，没想到竟然到了这种程度。我真的不想相信，这似乎不是我想要的，忽然间我的眼泪涌了上来。好多年了，无论发生什么事，我再没哭过，但这一次，我的鼻子有点发酸。
　　我真的哭了，眼泪顺着脸颊往下流淌，一滴，两滴，三滴。我能感觉到，我的心中的一部分随着泪水也慢慢的变为一片死寂。
　　有手指，不对，是毛茸茸的狗爪轻轻的蹭着我的脸。我抬起头，看见王萱正睁着大眼睛看着我，她笨拙的用她的狗爪触碰着我的泪水。
　　“大，大叔”，她轻轻的说，嗓音有些含糊。
　　“太，太好了”，看到她说话，我由衷的开心起来。
　　“你，还有你，你妈，都别再当这个女犬，这件事就这样了了吧。”我说道。
　　“不要。”王萱在我怀里说。
　　“我喜欢当女犬，什么都不用想，不用考虑，只要，只要用全部的爱爱着主人就好，我真的好喜欢当女犬。”王萱说。“就让我当大叔的女犬吧。另外，我，我也要报仇。”
　　“报仇，你要报什么仇？”我问道。
　　“我父亲，我真的恨死他了。现在有这么个机会，我一定要让他不得好死。”王萱冷冷的笑了一声。
　　“够了。”我打断了王萱的话，“到此结束吧。这样的事情你不要参与，我也不会再参与。”
　　“没关系，你不参与我也会做下去的，竟然会有这么好的机会，我怎么会放弃。”王萱说话的时候一点也不像我才见到她时的样子。
　　“大叔会放弃，张杰不会放弃的，我不会放弃，我妈也不会。既然走到了这一步，就一定要走完。”王萱说话的时候望着天花板，眼睛空洞洞的。
　　“只是，”她把目光又望向我，“那个时候，我就不干净了，就再也配不上大叔了，大叔你还会要我么？我只要给大叔当女犬就好哦。”
　　我望着王萱，不知该说什么好。转头看着地上趴着的杜静云，杜静云正仰着头望着我，眼睛里满是期待。




　　第39章、

　　材料：
　　我重新帮杜静云和王萱装回狗尾，杜静云和王萱的肛门都有些红肿，塞进去的时候不免痛并快乐着。
　　装上尾巴，两条女犬就完全有狗的样子了。
　　做回女犬，让两只女犬都很兴奋，围着我不停的转圈，摇晃尾巴。看着她们在地上爬来爬去，心痛她们的膝盖，于是想给她们带上狗膝，但两只女犬都不乐意，只好作罢。
　　大概7点的时候，房间的门被推开，张杰和一个西装笔挺打领带戴墨镜的男人走件来，男人的手上戴着白色的手套。
　　那个男人进来后朝我点点头，然后就蹲下身体，用手抚摸着两只女犬，翻看她们的身体，连最隐秘的地方也细细查看一番，这才站起来，朝我们又点了点头。
　　“你们的犬完全没问题，两位先生。”他说，“现在狗市已经开放了，你们可以带着你们的犬出去了。鉴于你们第一次来，我提醒一下，请记住拉好狗绳，不要让你们的女犬到处乱跑。”
　　我和张杰连连点头。于是这位工作很严谨的工作人员率先推门走出去。
　　我和张杰也带上半遮脸的面具，一人牵了一条女犬，从房间里走出来。
　　那位工作人员正等在门外，见我们出来，于是当先带我们沿着走廊向外走。没走几步，途径一个房间，那个房间的门忽然打开，从里面也走出一个男人，看样子也是人到中年有些发福。看到我们他很有礼貌的点头向我们示意，然后站在门口等我们过去。
　　我和张杰还有那个工作人员也一齐向他点头示意。
　　然后那个男人的目光就落在我们身后的两条美女犬的身上。估计是很喜欢这两只美女犬，他的嘴角浮起一个淡淡的微笑。然后从他的身后呼的一声也窜出一只美女犬，这只美女犬穿着红色的小狗衣，带着红色的狗耳朵，裸露出来的皮肤也白的如同一片静雪。
　　这条女犬很是活跃，见到同伴立刻便窜过来打招呼。相比，王萱和杜静云第一次见到其他女犬就显得有些紧张，紧紧的凑在一起。颇有些拒绝的和新来的女犬保持距离。
　　那条女犬先是想和杜静云碰碰鼻子，被拒绝后又转向王萱，见王萱努力的向后靠，就很失望的在原地摇了两下尾巴，然后就钻到王萱和杜静云的身后，伸出鼻子和嘴想要嗅探王萱的下体。
　　王萱立刻躲开，而杜静云则不客气转身的用头顶开她。
　　“呵呵，不好意思，我这只犬总是太活跃，不太好控制。”那个男人说到。
　　“没关系，没关系。”我和张杰连忙说。
　　“请管理好自己的犬。”那个穿西服的工作人员说，他走过去抓住女犬脖颈的项圈把她牵回那个男人那里，这只女犬看似还是很怕这个工作人员，在那个男人手里显得乖乖的。
　　“不好意思，我还以为这条犬的性子已经磨得差不多不用狗绳了。”男人说道，然后从口袋里取出狗绳栓住自己的美女犬。
　　“下不为例。”那位工作人员说。
　　“好的。多谢。”男人很斯文的回应。“请你们现行一步吧”
　　小风波结束，于是我和张杰牵着王萱和杜静云沿着走廊继续往前走。我注意到我们的脚下铺着的软软天鹅绒地毯，非常的软，想必这里的主人很是呵护这些女犬的膝盖。
　　走廊里不断地有人牵着女犬从小房间里出来，打扮成各色大小的女犬让人看得有些眼花。
　　走廊的尽头是个豁然开朗的大厅，这个别墅大概有3层，这个大厅则是从上到下贯通了三层，最上面是玻璃的天幕，中央吊着一个华丽的由上百个小灯构成的大吊灯。大厅看上去非常宽敞，中间还有个小喷水池，各种装饰也是很奢华的泛着金光。
　　这个大厅里已经聚集了好些人，看上去不下五六十，每个人还带着自己的女犬。
　　这算是开了眼界，各种各样的女犬齐聚于此，有大的，有小的，各个打扮的都非常暴露和诱惑。然后又有各种不同方向，有复杂的扮相，几乎全身包裹，真的接近松狮的，也有装备简约大胸暴露的。我和张杰牵着王萱和杜静云在犬市里转着，还见到一些“白种金毛”犬，和“黑”犬，是由白种女性和黑种女性训成的，不由得啧啧称奇。
　　有些熟悉的狗主在一起相互攀谈，从他们身边走过，听到的都是一些奇奇怪怪的训狗经，或者一些挖空脑洞的玩法。还有一些狗主则玩弄着别人的女犬，而狗主似乎也并不在意，反倒是觉得自己训的狗有人看上是种荣幸一般。
　　我和张杰牵着女犬快速的在大厅里走过，速度不敢慢下来，如果慢下来，估计就脱不开身了。因为王萱和杜静云这两天女犬看上去确实非常出色，又是新来的，所以引起了很多狗主的注意，他们都用喜爱和欣赏的目光注视着这两天犬。
　　粗粗的在大厅里转了一圈，没有找见王总。这时大厅里的气氛也发生了一些变化。狗主们相互的寒暄差不多结束了，于是不少狗主就相互交换了女犬，然后带着女犬到大厅周围一圈半遮半掩的小隔断房间里。毕竟女犬这东西不光是用来看的，更主要的是用来玩的。
　　女犬被新的主人带到隔断里，于是就成为了新主人的菜，想怎么吃就怎么吃。一般都是被要求做一些龌龊的服从。然后就被新主人上下其手好好的被抚摸一番。最后自然少不了和主人交配。我就看到一个狗主从后面抱住女犬用后入式开始了性交，想必主人此时把自己也当做了公犬。
　　我和张杰对视了一眼，张杰往楼上看了一看，意思是去楼上找找。于是我和王杰趁着大厅里还没有彻底乱起来，便带着女犬退出大厅，找到去2喽的电梯。
　　二楼要比一楼大厅安静许多，围绕着圆形的中央护栏，格出很多隔间。但都是通透的，没有墙和门的遮挡，倒像是一个个的小杂货店。每个隔间的墙上都挂满了各是怪怪的物品，鞭子，振动棒，狗耳，项圈等等应有尽有，每个隔间里也都有“老板”，自然也不缺作为门面的女犬。这儿的女犬大多安安静静的爬在那里，有人经过才抬头看看，人走过后才又低下头。
　　我和张杰转了大半圈，然后我看到一个身材比较高大敦实的男人身影，他无聊的坐在一家小店的沙发里，一条还打着白色的石膏的腿也搁在沙发上。一辆轮椅放在小店的一边。小店里的地上趴着一条火红头发的美女犬。
　　我的心砰砰的剧烈跳动起来，我的直觉告诉我，这个人就是王总。我和张杰身后的两条美女犬也激动起来，发出呜呜的声音。
　　显然，王总也注意到我们的到来，他略略抬头看了我们一眼，眼光就落在我们身后的两条美女犬上。
　　我控制着自己的情绪走过去，朝王总点了点头。王总也随意的向我们点点头。
　　我装作对他的犬很感兴趣的样子凑过去。
　　“你的这条犬不错啊。”我笑着说道。
　　“一般吧，倒是挺难训的，费了我好长时间。”王总应道。
　　“没什么太多意思，就是过程还比较有挑战。”王总想了想又说，大概想起了训狗的过程，脸上带了一丝笑意。
　　“哈哈，想必费了不是心思。”张杰在旁边打趣说。
　　“也还行，这条犬性子烈点。比别的犬难训些，不过现在也老实了。”王总自卖自夸的说。“来，站起来，给两位瞅瞅。”
　　那条女犬听到王总的话就爬到我和张杰的脚边，轻轻摇晃了下狗尾。
　　“果然是条好犬，”我笑着说，忍着有些羞的火辣辣的脸，蹲下身子轻轻摸着狗的头，脖颈，然后伸到狗身体下面，一把握着丰满的乳房狠狠捏揉了几把。
　　“爽。”我笑着说，“要不您也看看我的犬。”
　　张杰把王萱和杜静云往前牵过来。
　　王总的眼光早就反复的打量着这两只犬，这时也就顺水推舟的点点头。
　　于是王萱和杜静云就凑到王总眼前，两只女犬在王总眼前打着转。王总伸出手来抚摸杜静云，杜静云抬头伸出舌头轻轻舔着王总的手指。
　　“你们的犬很乖啊，”王总说，“好像有一只比较小。”
　　“哎呀，你的眼光可真好，”我笑着迎合着。
　　“这只比较小。”我指着王萱说。“不到2年。”
　　听到我的话，王总的眼睛放出光来。
　　“告诉你个秘密。”我凑到王总耳边，小声的说，“你看出来了没，这还是一对母女犬呢。”
　　“真的？”王总有点震惊不敢相信的问。
　　“真的。”我笑笑说。
　　“去，给爽一个。”我命令到。
　　杜静云立刻扑到王总怀里，开始用嘴撕扯王总的裤子拉链。没几下子，就用嘴和牙齿把王总的裤子拉链拉开。这还真得算是个绝技。
　　紧接着杜静云又用牙扒开王总的内裤，于是王总那条身经百战的肉棒就弹了出来，此时被杜静云刺激的已经开始硬了起来。
　　“哈哈。”王总开心的笑起来，“这条狗还真有点意思。”
　　“呵呵。”我和张杰在旁边陪笑。
　　“要不，今晚我们换个犬玩玩，”我趁热打铁的说，“我对你这条犬也很中意。”
　　说话间，杜静云已经开始了口交，王总的肉棒在她的嘴里进进出出。
　　“恩，恩，好好。”王总说话都有些断续，“没问题，咱们，今晚就，换着玩玩。”
　　“那就不打扰了，慢慢享受吧。”我说道。
　　“你们俩好好地听话。”我命令道。
　　王萱和杜静云都呜呜的答应着。
　　我和张杰牵着那条红犬离开了那个隔断，走到拐角处，回头看去。只见王总正笨拙的站起来，把王萱从后面压住，在杜静云焦躁的呜咽声中，一只手握着王萱的乳房，另一只手端着黑硬的肉棒紧紧地顶着自己女儿娇嫩的阴户。腰部用力，硕大的龟头深深的深深的挤进自己女儿的阴道里。
　　我和张杰走进电梯，电梯门慢慢关闭，我能听到王萱深深的哼吟还有杜静云那落寞的呜咽。




　　第40章、

　　材料：
　　我有时候一直在想，当那个王总（或者叫周世同。因为某种原因，他改掉了自己的姓，的原始记录叫周世同）发现他操干的一对女犬竟然是他自己的老婆和女儿该作何感想。
　　从犬市回来后，时间仍然在慢慢流逝。但我总觉的有些心神不安。终于，当吕冰打电话告诉我张杰失踪时，我知道这一定是王总的报复，只是没想到胆子会这么大。
　　刑警失踪，真是荒诞。想必整个警察系统都会被震动。然而调查进行了几天，却一无所获。吕冰私下里的调查也同样一无所获。紧接着，张杰的领导，刑警队队长因为坚持调查被调离本市。显然是调查触动了一些势力。想想这个堂而皇之的犬市所意味着背后的东西，我不由得变得很紧张。
　　这两天，我能感觉到有人在盯着我，但是我却找不到盯梢的人。但我相信我的感觉。我觉得那些人很快就会来对付我。
　　吕冰让我写材料，然后她去找她的大姐帮忙，也许这是最后的方法。现在我把我所经历的事情都记录于此，并附上所收集的所有材料，希望能有所帮助。
　　材料完。




　　第41章、

　　狗市这个词在脑子里翻来覆去的滚动，还有这样的地方，我不禁暗暗赞叹，如果可能到是很想前去一观。对人家的痛苦没什么感觉反倒想着狗市。我不由的觉得有些羞耻。
　　我的龟头猛的一疼。我这才发觉自己刚才看资料有点入神，竟然进入了“自动驾驶”状态。吕冰不知什么时候已经跨坐在我怀里开始了狂野的动作，她的双手搭在我的肩膀上，身体上下起伏，用阴道套弄着我的肉棒。而她的臀部不时的左右扭动，让我的肉棒在她的体内不断体验各种角度的快感。
　　吕冰原本用发网收拢的抓髻也不知什么时候开始松散开来，头发像瀑布一样飘洒在她的警服上。而我的一只手，好吧，这是什么情况，汗，我的一只手从吕冰的警服下面伸进去，在吕冰的胸罩下紧紧握着她的一只乳房，我能感觉到我的手背被吕冰的胸罩勒的紧紧的，而吕冰的乳房在她的运动下颤巍巍的。
　　我往吕冰和我交合的地方看去，呼~，我长出一口气，吕冰把她的小警裙和内裤都脱了扔在地上，而我的裤子也被扒下去褪到了脚底。我和吕冰还真是赤裸相交，怪不得感觉交合的这么自然，没有牵绊，果然比较爽。
　　也许是因为我的分心，虽然吕冰已经上下运动的小脸发春脸颊上都挂了薄汗，但我的肉棒却还是维持着不软不硬的状态。不过两件淫器凑在一起摩擦的这么久，吕冰的体内就早如燃烧的岩浆，灼烧滚烫。
　　见我的注意力从材料里返回放在她身上，吕冰像是焕发了新的战斗力的女战士。她上半身向后微仰，两条坚实的长腿腿崩的更加用力。嗖嗖嗖，上下做的更加欢快。
　　看着吕冰这样一个美女女警卖力的奋战，欣赏着这美女上下运动的美姿，我不由的也抖擞了精神，小弟弟开始在吕冰的淫穴里滋长，变得坚硬起来，像个坚实的铁棍傲立于吕冰的体内。
　　感受到我的变化，吕冰的脸上的红云更盛。想来一个对自己还比较有自信的女性，下定决心用身体来挑战一个男人。奋斗半天，结果那个男人还是不软不硬的，一定也会让心灵备受打击吧。此刻得到我的“正确”回应。那种感觉就如同小学生得到老师的表扬，荡妇吃了春药一样。
　　“嗯嗯嗯嗯，”吕冰动作变得更加的激烈，嘴里也忍不住发出哼吟，身子则上上下下颠簸的如同在草原上骑着一匹骏马。然而她的目标只在于用自己身体最柔弱的部分来征服一个直插入体内的坚硬无比的肉棒。
　　吕冰激烈的动作让我这个只需坐着“享福”的人也有些吃不消，她的屁股坐下来的力量越来越大，最后给我的感觉就好像火星撞地球。如果不是我的肉棒越来越坚硬，越来越酥麻难耐，我都以为我是在上刑哪。而我座下的椅子，幸亏质量不错才没有散架，但也吃不消的发出咯吱咯吱的响声。
　　我伸出另一只手环着吕冰的腰身。吕冰上下的运动，我的手顺势贴在她的皮肤上，感受着她年轻肉体的酥滑。满足的微微眯上眼睛。
　　吕冰的脸变得通红，汗水顺着她的脸颊滑落，然后从下巴上滴下来。她喘着粗气，眼睛瞪得很大，显然是很不服气。我和她交媾之处早已一片淫秽狼藉，可是我的肉棒却傲然挺立，就是不倒。
　　有句话说，快感不是别人给的，是自己想要才有的。这话放到男人身上也同样成立，只要做的时候稍稍分散点注意力，就不会那么快射出来。又一说，无论是什么送上门的好东西都也比不过自己想要却得不到的那个。所以当吕冰主动的献身，跨坐在我的身上时她就已经先输了一分。如果换个方式，比如是我主动去撩拨这个硬气勃勃的女警的话，也许没准刚看到她的阴户，就已经射的一塌糊涂也难说。
　　此时我来个老憎入定，坐怀不乱。任吕冰如何的肉战，就是不肯交出珍贵的一射。吕冰紧紧的绷着小腹，收缩着下体，让她的肉道更紧的包裹着我的肉棒，不懈的打磨。僵持了一阵子，我也终于有点顶不住这一波又一波的被推的快感。区别于主动地抽擦，这种被动的方式的缺点在于主动权完全操纵在别人手里，一旦快感压不住，立刻就要被做出来。你是没法指望让你身上的人停一停。就算她肯停，也一定会在停之前多努力几下。
　　我渐渐有些把持不住，不由自主的抓住吕冰的腰身想让她慢一点。敏感的察觉我的反应，吕冰的第一反应不是慢下来，而是干脆来了一个几秒钟的电臀。瞬间便做了几个深插入，角度有点歪斜，让我的龟头在她的肉道里重重的研磨着里面的亵肉。
　　“哇，”我不小心叫出声来，双手紧紧的抱住吕冰，死死地抓住她，像藤蔓一样紧紧的绑住她的身体不让她继续。吕冰也终于停下来，但是还是使坏的在我的怀里不断摇动着屁股让我的肉棒在她的体内搅拌。
　　我的龟头变得异常的麻痒和敏感，任何小小的触碰都会带来巨大的快感，而我就游走在那个兴奋点的边缘，这时候我的自制能力已经降到极点。随着吕冰不停的扭动，我再也把持不住，龟头一痒，顿时早已集结体内的精液便沿着阴茎的尿道一路势如破竹的上行，以无法抵挡的姿态，从龟头的一字缝里尽情喷出。
　　“啊~”，我也兴奋的一声大喊，全身顿时进入射精高潮的全身麻醉之中，尽情的享受这几秒钟无限的快感。尤其是能把精液射进吕冰这样的极品女警的体内，无论是心里还是潜意识的本能都得到巨大的满足。
　　因为不断做着体力劳动消耗了大量体力，就算现在被我牢牢抱在怀里，吕冰也是娇喘不断。我汹涌而至的灼热精液扑进她的肉壶之中，让她的身子也是猛的一震。吕冰伏在我的肩膀上也是闷哼一声，身子竟然就虚弱的颤抖起来。
　　我和吕冰紧紧拥在一起，我的脸埋在她的胸口。或者因为是第一次操干她，所以射精快感的持续的就更就一点，过了十几秒我终于稍稍回复了一些，感受到吕冰抱着我沉沉的喘息还有她身体淡淡的香气，我伸手把她的一边的胸罩翻起，一口叼住她白皙乳房上那粒小小的乳头。
　　“哎呀！”被人忽然用嘴叼住乳头，脱力后有些迷糊的吕冰大声的惊叫起来，身体猛的往后仰去，搭在我肩膀的两只胳膊用力支开我。于是她的小乳头又从我嘴里逃了出去。
　　“额~”，我对这姑娘的反应有点蒙圈，不知她是什么意思。而这时吕冰则睁着两只大眼睛，定定的看着我，像是大梦初醒。
　　“咚咚咚，”诡异的气氛中忽然传来敲门声。
　　“林总，有什么需要帮忙的么？”门外传来苏欣娇俏的声音，紧接着，她就推开门不请自入。
　　“啊！”坐在我腿上的吕冰惊叫一声，猛地付下身子从我的腿上滑下去，蹲到下面躲起来（刚才一番奋战，我和桌子之间也有了距离，给了吕冰躲避的空间）。大概是因为她的速度够快，不管不顾，于是不知道跟什么撞在一起，又发出一声闷哼。
　　我也吓了一跳，虽然我和苏欣亲密度超高，心里和身体更可以称为负距离。但被这么撞破好事，还是尴尬不已，本能的立刻把椅子前挪，想要挡住赤裸的下半身，于是椅子再次撞到吕冰，吕冰第三次发出压抑的痛哼。
　　苏欣走进房间，放眼四望，脸上露出惊讶之色，“那个，那位吕冰小姐哪里去了，林总！”
　　“这个，这个，没事没事。”我含糊的回答着，“恩，没事没事，要不你先出去？我，我还有事忙。”
　　“噢~”，苏欣脸上一副我明白的样子，朝我点了点头。但她的动作大的有点夸张，分明就是我都懂的意思。
　　聪明的女人会给男人留面子不会把某些事情说破，苏欣妩媚的朝我一笑，然后就转身向外走去，只是那几步路猫步扭得就更诱惑了。
　　听到苏欣关门出去，吕冰这才放下心来，她刚才情急之下又钻回了我的办公桌下，现在才慢慢的爬出来，但是又不敢站起身，蹲在那里快速的穿着内裤和警裙，然后又整理好自己上身的衣服，这才小心翼翼的站起来，乖乖的站在我的椅子旁边。
　　“林总，我不知道……可不可以……”吕冰脸上的红云还没有褪去，她有些尴尬的站在我的身旁，虽然她和我之间产生了超友谊的什么，但她显得更加不知如何处理目前这样的关系。
　　“哦，你放心，既然你我都这样了，你这个忙我不帮也得帮了。”我说到。
　　“嗯，”吕冰轻轻嗯了一声，她又踌躇了一下才又说，“我刚才是想问，要不要帮您把裤子穿起来。”
　　我去~我差点吐出一口老血。的确，我光着屁股坐在那里和身边已经收拾周正的女警谈事情的确很不雅观，而女警此时只要低头就能俯视我双腿间的宝物。
　　“不用，”我强自镇静，用冷冷的口气说，“你的事情我会帮忙，你可以回去了，有消息我再通知你。”
　　“噢，”感受到我态度的变化，吕冰大约也感觉到她刚才的话让我很不爽，于是只是闷闷的嗯了一声。像个受气的小媳妇似得低头不语。
　　“行了，就这样吧。你可以出去了。”我开始撵她。
　　“那，那好吧，那我等着听您的信了。”吕冰有点恋恋不舍，一步三回头的走回沙发，拿起她的包包和警帽，慢慢的走出去。
　　看着吕冰终于推门出去，我不由的心里好笑。奇怪的开始和奇怪的结束。算啦。
　　我坐在那里想了想，于是拿出手机拨了一个基本不会打出的号码。
　　“什么事？”电话里传来一个男人低沉的声音。
　　“那个，有个叫吕冰的女警，可能被人盯上了，刚从我这儿离开，找人看着点，别让她出事。”我说道。
　　电话里稍微沉默了一下，然后，“这些破事你最好少惹！俺们可没工夫替你出这个头。”电话里的人不在乎的说。
　　我好想骂娘。
　　“行了，要没别的事就挂了。”电话里的人继续说道。
　　“等等，”我几乎要喊出来了，“这是凝香的人！”
　　电话里又是一阵沉默。
　　“那好吧，放心，她不会出事的。”电话里的人说，然后挂断了。
　　见他应下来，我的心情才稍微好点。我把电话放回位置。
　　俗话说，解铃还须系铃人，看来今晚拜访一下凝香是必选项了。




　　第42章、

　　无论白日多么烦嚣，黑暗终将来临。当夜色深沉整个城市慢慢沉静下来之时，我正在一家酒店开的房间里开心的洗刷刷。
　　一想到去见凝香，不知为什么我的心脏就砰砰直跳。
　　我和香筠在一起的时候是一种自然的感觉，好像无论做什么都是理所当然的一样，抱一抱，亲一亲。有时候不打招呼的偷偷的溜过去给她一个惊喜，又或者无论香筠在做什么，就从后面袭击她，然后把她按在那里一顿暴操，香筠会吓得啊的大叫一声，然后就会顺从我的各式各样的胡作非为。所以我和香筠是一种非常非常熟悉，亲密的感觉。
　　无论是不是有段时间没去看她，冷落了她。她也不会说什么，当你再次到她的身边时，她仍然是那么的温暖的对待你，毫无疏远的感觉，就像我们在一起已经很久很久，几个世纪还要久。无论发生了什么，做了什么，当你回到她的身边，你就会知道，那里属于你的那份爱永远都会在那里等着你。
　　和紫倩在一起的时候，这个应该还不算在一起吧，这个古里精怪的小丫头满身都是莫名其妙的鬼点子，跟她在一起，没有别的选择，愿意或者不愿意，她都有办法让你按照她的愿望行事。跟她在一起，需要小心谨慎，时时刻刻的注意不要被她耍了。不过紫倩又是个漂亮的充满活力的女孩，离开她一段时间你总会不自禁的想起她。不知道她现在在帝都怎么样了，有没有找到她的爸爸，有没有遇到什么困难。
　　很长时间没有她的消息，我还真的开始有点想她。当然，这绝对不牵扯男女的爱，这得算是，我费脑子转着弯儿的想，这算什么关系，大概就算是，恩，应该是“大叔对萝莉的疼爱吧”。
　　“哈哈，”想出这么个奇怪的答案，我洗澡的时候也笑出声来。
　　至于苏欣，我的眉头微微皱了起来。苏欣上辈子绝对是个狐狸精，这辈子是狐狸精转世。自从她当了我的秘书，艳福真的是享受到了，各种被服侍的感觉也是棒棒的。但是~，苏欣绝对是另男人最害怕的那种类型。原本的冰山气质女王，下面隐藏的其实是一座欲望的大火山。
　　如果每天什么都不做，终日腻在一块，吃饱了做，做累了睡，睡醒了了吃。不对，吃可以去掉，就是做，累了就睡，每天不下床，那就彻底如了苏欣的愿望。
　　苏欣绝对是个狐狸精，不把男人那点液体榨干她是不会罢休的。我上辈子是修了什么福，惹到这个狐狸精。如果紫倩在还好，苏欣见到紫倩就像耗子见猫，老实的服服帖帖。如今紫倩不在，苏欣就活跃的不想好，每天看着她的好心情，皮肤嫩嫩的发着光，我的肾不知为什么就有点抽痛。
　　今天我也是用了一万个借口才终于摆脱了苏欣的纠缠。显然我也不敢回我的窝，生怕被苏欣堵着（现在苏欣也在我和香来筠住的楼里租了一套房子）。这才在外面开了一个房间，不是来开车，而是来洗刷刷，做好晚上去见凝香的准备。
　　我和凝香到底算是什么关系呢，凝香是紫倩的母亲，但是现在我和凝香也有了孽缘，不对，不能用孽这个字，应该改为和凝香有了负距离关系。如果以后真的和紫倩……那么这个关系该怎么计算呢。算了，不去想这个问题，紫倩会处理好的。一想到所有问题都可以扔给紫倩，忽然觉得好轻松。
　　热水冲击着我的身体，让我很舒服，凝香那寸缕不挂的身体浮现眼前。丰满的身子，光溜溜的下体，颜色稍重的耻缝。冷冷的表情，我所经历过所有女人中唯一对我抗拒，只有使用一些武力才能令她顺服的女性。还有她那比我大出十多岁的年龄（如果倒退个十五年，我算不算5，6岁就逆推一个十七八的女子？？！）都令我兴奋。脑子里才一转，我的肉棒就已经慢慢的支棱起来。
　　“别着急啊，兄弟，今晚有你享受的。我累死累活，还不都为了你啊。”我叹了口气哼哼着。
　　我洗漱完毕，在房间里看了会无聊的电视，然后躺在床上休息一会，先养养精力。毕竟白天跟吕冰战斗一场，虽然我现在的身体没有什么问题，能屈能伸，但是也能感到不像20岁前那种除了软的时间都是硬的的状态。要把最好的状态留给凝香。
　　“铃~铃~铃~”，电话声响。我迷迷糊糊的醒过来，顺手抓起电话。
　　“先生，您需要服务么？”温柔的声音在电话里传出。
　　“不，不需要。谢谢。”我赶紧挂了电话。向窗外望去，整个城市都慢慢的黑下来。时间差不多了把，这个叫床电话还是很有创意的吗，我在心里暗暗赞叹。
　　我坐上旅店门口的计程车，一路风风火火的赶到凝香的楼下，走进电梯的时候，腿居然有点发软，还真是有些近乡情怯啊。用钥匙轻轻的打开凝香的房门溜进去，然后轻轻的关上房门，尽量不弄出太大的声音。然后蹑手蹑脚的摸黑推开凝香的房门，立刻就闻到一股淡淡的女人肉香的味道。我的小兄弟飞快的挺立起来，在裤子里顶的很难受。于是我干脆脱掉裤子和衣服，想了想把内裤也脱了，让小兄弟舒舒服服的可以在空气里尽情舒展。
　　房间里半拉着窗帘，显得很暗，我悄悄的摸向床边，想给凝香一个惊喜。突然又考虑到凝香可是个枕头底下放手枪的人，如果受到惊吓……于是我还是在靠近床边的时候又故意弄出点声响。
　　凝香没有回应，理论上这个时候我应该听到枪栓哗啦一声上膛的声音才对，难道凝香转了性，我有点纳闷的走到床边。趁着些许的月色，我终于看清床上的情景。虽然被子也是鼓鼓的，但是床上却没有凝香的踪迹。
　　“凝香！”我气愤的大喊一声。快步走到床头打开灯。灯光猛地照亮整个房间。屋子里空空当当的除了我没有人。
　　“凝香！”我有些真的生气了，像是被欺骗了一样，我怒气冲冲的挨着屋子找，连厕所和浴室也不放过。最后也只能悻悻的走回卧室，仰着躺倒在凝香的大床上。
　　“这个混蛋娘们。”我恨恨的在心里骂道。我的肉棒直直的耸立，指着天花板。我的一只手里则攥着找到的一件凝香粉色小小的内裤。我不由的又呵呵笑起来，伸手用那个小内裤把肉棒轻轻包裹起来，慢慢套弄。
　　我掏出电话，开始播凝香的电话号码。听筒里传来另一个电话嗡嗡的铃声，响了几次，电话被接通，从电话的另一边传来女性冷冰冰的声音。“这么晚了，什么事？”
　　“凝香，晚上怎么不在家？”我无奈的躺在她的床上问到。
　　电话里凝香半天没有说话，沉默了一阵子才冷冷的说，“我有事。”
　　“什么事？”
　　“公事。”
　　“什么公事？”
　　“你要没什么事，就挂了吧，我还忙。”
　　“再忙也要保重身体啊。”我说到，不知为什么我每次和她说话的口气总是不正常，像个无理取闹的小流氓一样，“那个，凝香你在哪？”
　　“……”
　　“你是在办公室吧。”
　　“你打我的办公室电话，你说我在哪？”凝香鄙视的说。
　　“对呀，我怎么没想到”我接着说，“我这就去看你。”
　　“别，你别来！”凝香的声调猛地高了8度，像被踩了脚的猫，然后才陡降回来，重新变的像平时一样冷冷的，但还是补充交代了一句。“今天晚上有任务，一会就得带队出发。”
　　“哦，”我无可奈何的应了一声，“我说凝香，你……”
　　“你还有什么话，快说。”凝香不耐烦的说。
　　“你是不是为了躲我才不回来的。”我问道。
　　“你以为你是谁！”凝香听了，立刻冷冷的反击，“没事挂了。”
　　“等等，我其实是来找你问问你那个吕冰的事。”我说。
　　“她的事，你看着办就好了。我没什么好说的”凝香淡淡的说。
　　“她的资料你肯定看过了。她是刑警啊，你们警察系统都解决不了，我又能有什么办法。我想你推到我这里肯定是有办法的。所以想找你问问。”我说。
　　电话里沉默了一会。
　　“我帮不了她，而且她那些烂事我也不想参合。”凝香说道。
　　“那你总得给我指条路吧。”我说道。
　　“好吧，这个其实很简单，有一个人可以帮到你，这个人你也见过。而且她的帐我还没跟她算呢，你就一起把她欠我的了了吧。”凝香说。
　　“啊？那这人到底是谁啊？”我纳闷的问道，“我可不猜不到这个人啊。”
　　“你知道的，好好想想，我可不想说这个名字，说这个人的名字我都觉得污了我的嘴。”凝香仍然冷冷的说。
　　是谁呢？我转着脑袋想着，这个人跟凝香有关系，而且我也知道。并且这个人貌似欠了凝香什么东西。我脑袋里把知道的跟凝香有关的人一一罗列出来，然后用小学生的排除法来计算。然后一个人名终于冒了出来。
　　这时候，我也记起紫倩临走的时候说过的话。“有空了，你去教训她一下哦，对你有好处。”
　　“方雪旋？！”我不由自主的脱口而出。
　　“哼~！”电话里传来凝香重重的冷哼。
　　“现在，没事了吧，没事我就挂了。”凝香说道。
　　“哎，等等啊，”我赶紧说，“咱们聊完这个，还可以聊点别的啊？”
　　“你还要聊什么？”凝香不耐烦的说。
　　“这个，这个，”我的脑子飞速的转动着。
　　“哼，没什么好说的了吧。”凝香像是拆穿我的戏法，嘲讽的说道。
　　“有啊，关于紫倩的消息你想不想知道。”我连忙说。
　　“紫倩！紫倩有消息了？”凝香失声问道，当妈的不管怎么样，还是关心则乱啊。
　　“额，怎么，她没给你发消息？”我问道。
　　电话里没有回音，显然不只是我，凝香也有段时间没有紫倩的消息，自从紫倩走后，就像是消失在这个世界上，无论什么方式也都联系不上她。虽然我觉得什么事放在紫倩身上，应该都没有问题。
　　“没有。”电话里还是传来凝香很果断的声音。“你有什么消息就快说。”
　　说实话我没也有紫倩的消息，刚才只是为了拖着凝香顺口编造出的借口。虽然很无耻，但还是很有效果。
　　“这样吧，凝香，我问你几个问题，你要老实回答，我满意了，就把紫倩的消息告诉你。这是对你今晚把我扔在这里的惩罚。”我大言不惭的说道。
　　“混蛋。爱说不说。”凝香生气的说，然而她始终还是没有放下电话。
　　“那好，那算了，哪天你想知道，再来问我吧。亲自到我公司来。那我挂电话了。”我继续说，现在是我反过来威胁她了，想想就好笑。
　　我和凝香都没有挂电话，僵持着。
　　“你问吧。”僵持了整整半分钟，凝香终于先开口说。
　　“你和沈飞军怎么认识的？”我想了想问道。
　　“……”电话里又是一阵沉默。
　　“你问这个干什么。”凝香反问道。
　　“自然是有用的，有些事情我要搞清楚。”我说。
　　“这跟所有的事情都不沾边吧。”凝香淡淡的说。
　　“我说有用就有用。”我有些无理的强调着。
　　“你真的要知道？”
　　“怎么，有什么不能说的么。”
　　“当然没有，”凝香的语气反倒放松下来，“你想知道，告诉你也无妨。”
　　“好啊，那你说啊。”我故意用语言激怒她。但是凝香也没有因为我的语气而生气。反倒是说了起来。
　　“我第一次见到沈飞军是在我们刑警队的训练场上。也是我刚进入市刑警支队后不久。”凝香淡淡的说，“那时候的我非常讨厌很多女人喜欢摆弱的样子，因此工作上选了刑警队，没事的时候就在训练场上练搏击，我总觉得作为一个女性可以像男人那样能打。”
　　“后来有一天，训练的时候我们教练招呼大家集合，给我们介绍一个很‘厉害’的人，这个人就是沈飞军。沈飞军当时只是支队的文秘人员，让一个文职人员来指导大家，我就第一个不服，就要求跟他比试一下。”
　　“沈飞军有点尴尬，加上周围人起哄，他起初是拒绝的。但架不住我用言语讽刺他，最后也就只好同意过过招。结果一上手我就被他摔了几个跟头，我正生气，他居然真的开始指点起我来。他说的话我一句也没听进去，就想着怎么也摔他一个跟头，然后趁着他伸手扶我，我就趁机偷袭。结果还是被他又摔了个跟头。”
　　说到这里，凝香的语气变得柔和起来，整个人似乎也沉浸在往事里。凝香开始自动的回忆往事，已经不用我催促，但是我觉得自己也插不上话，只能在一旁听着，真是万事有一利就有一弊啊。
　　“这件事过去了，我还是不服气，想着找一个机会跟他再切磋一下，可是整整一个月过去，也没在训练场上见到他。于是我终于耐不住性子去找他，但是据说他被派到一个什么山沟沟里办案去了，不知道什么时候回来。我正纳闷呢，结果有一个同事，后来知道这个人跟沈飞军关系还是很好的，他从我身旁走过，阴阳怪气的说，‘惹什么人也不能惹小人和女人啊’。”
　　“我听出这句话明显话里有话，于是堵住他问个明白，这个人一生气就说，‘要不是得罪了你，他怎么会被调到山沟离去’。我还真没想到有人讨好我，或者说讨好我背后的家族还干出这种事，于是就去找沈飞军的领导谈谈，很快，沈飞军就被调了回来。”
　　“因为这事，我有些歉意，去找沈飞军道歉，他就说‘出去锻炼锻炼挺好的。’就这么着，这件事算是翻篇了。后来，我也没有一股劲的想要打败他了。反倒是经常一起练拳。过了一段时间，我还是没法摔他一个跟头，但是年底的支队大比武，我竟然拿了第一名。我没想到，大家也没想到，让一个女人拿第一，想必让那些大老爷们挺生气。说什么的都有，不过从那我也算出了名。”
　　“在那之后，我和沈飞军关系也还正常，算是有好感，但基本还是局限在工作上和训练上。直到那一次出特别任务，我们才在一起。”
　　“当时有个叫许爷的悍匪，全名许保宗。据说是部队的转业兵，战功不少但没钱送礼。回家后娶了媳妇，原本很安稳。后来老婆被县领导强奸，他到处告状，结果被扣了个诬陷罪名坐牢。坐牢的时候，媳妇自杀。于是他就越狱出来，杀了仇人满门。”
　　“当地出动警力追捕，结果死了3个警察还伤了几个人。结果却是许爷跑了，至此杳无音信。大家都以为找不到了，不过这样的人早晚还会出事，后来，他又是因为给人出头，打伤了几个高利贷的人，暴露了自己。于是就又开始了追捕。”
　　“许爷边打边逃，一路北上。后来进了桃江范围。全市警力出动，配合其他省里调拨的警力，还有其他许爷路过的省的支援警力一起围堵。整整三天三夜，眼睛都没合一下，最后说是把许爷围在山里一座山神庙里。那个庙文革的时候拆了，后来又重建，建到一半的时候上面意思不能搞封建迷信，于是就停工在那里。结果许爷在那里过夜就被围了。”
　　“前面据说强攻了几次，死了几个警察，伤了好几个，又说许爷受了伤，逃不出去了。于是我所在的支队预备队就全员出发，接替上面围了三天的其他警力。”
　　“我到的时候在临时搭建的指挥帐篷里见到桃江的几个老大都在，见我们来了就找人简单说下情况，让大家提高警惕，然后就派我们去替换其他人。”
　　“我们到那个庙外的时候，刚好又打了起来，这个庙还是很大的，有大院子还有套院，里面房间不少。就听见庙里面枪声跟爆豆子似得，砰砰响个不停。然后就听对讲里说，有人受伤要撤。于是我带着我们队的几个人过去，就眼见着抬着一个出来，后面有两个掩护，不时往后开枪。刚过去就又出来两个，其中一个腿受了伤，被另一个架着出来。”
　　“问他们里面还有自己人么，他们说没有了，于是等他们已过，我们队的人就封锁了庙门。看着他们离开，我鬼使神差的随口问了句，”兄弟，你们是哪块的？“那个受伤的一愣，然后说是松江的。”
　　“看着他们离开，我总觉得有点不对劲，于是就说，我送送你们。跟着他们走，那个搀扶受伤的人一个劲的说不用。我当时也没有察觉什么不对，往后走了将近半里路，一声枪响，然后那个搀扶的人就倒了，腿上受伤的用手里的枪指着我。我才这道，这个就是许爷。”
　　“第一次被人用枪指着，我也有些慌乱不知所措，结果许爷说，‘要不是你坏事，我已经走了，现在就麻烦你来送我吧。’我知道现在我成了他的人质，面对枪口，什么都是无力的。于是我就架着他往前走，而他的枪就顶在我的腰上。眼看这个悍匪已经脱离包围离其他人越来越远，而我什么也做不了，就更慌乱。”
　　“然后，沈飞军出现了。”
　　凝香电话里顿了顿，情绪似乎有点激动起来。
　　“‘凝香，是你么？’沈飞军老远就说，‘兄弟，你伤的重不重。’”
　　“那个悍匪大概觉察到什么，他什么话也不说，抬手就是两枪，沈飞军身子一顿就是歪着倒下去。我趁着这个机会，拼命用胳膊肘猛击那个许爷的腹部，从他手里挣脱出来，然后一个就地滚翻滚出去。这个时候我看到许爷忍着痛举枪想要对我射击，然后沈飞军就猛地窜过来。”
　　“许爷没办法，只好临时改方向对着沈飞军又开了两枪，然后就被沈飞军撞倒在地上。我当时吓坏了，觉得沈飞军必死无疑了，赶快跳过去，一脚踢飞许爷的手枪，然后一掌切在他脖子上把他打晕。这时候我才看到沈飞军已经牢牢压住这个许爷正在眨眼睛朝我笑呢。”
　　“然后他很没心没肺的说，‘我穿着防弹衣呢，他要朝我头上开枪我就真完了。’然后我记得我一边在他身上摸着，怕他受伤，一面就哭的不像个样子。”
　　“后来，因为这个事，我和沈飞军都得到提升。不过功劳的大头还是在我身上，这不算什么，因为那个时候我终于知道我是喜欢沈飞军的。以为他会死的时候，我觉得世界都要崩溃了。”
　　“然后那天晚上，我们就在一起。我们俩把许爷拖回去，然后趁着大家忙着撤离，就偷偷的跑到山上的树林里，我抱着他拼命的亲他，他说第一次见到我，就已经喜欢上我了，只是碍于当时的身份和我的背景他没敢提，他家没有背景，也很穷。”
　　“就那样，我们紧紧的抱着，亲着。被他用大手轻轻抚摸着，我整个人都快疯了。”
　　凝香说到这里，声音都有些异样，然后她停下来，久久没有发出声音。
　　“后来呢，后来你们在一起做什么了？”我轻轻问道，生怕把凝香从她的记忆里拉回来。
　　“后来……后来我把自己给了他。”凝香轻轻地小声的说道。
　　凝香坐在办公室的高级椅子里，她的手里拿着电话，神情恍惚。十多年了，曾经的一切如同梦境一样。如今在她的叙述中又慢慢的呈现，一幕幕的场景，在这十多年的寂寞岁月里是她唯一的精神寄托。她也曾想让自己忘掉，每次回忆都让她更加的痛苦，她有时也会真的觉得已经忘掉，但此时所有的一切又如此真实的在她的脑海里重演。
　　她的老公沈飞军，在那个破庙后面的树林里，月光照亮他的脸庞，她从来都没有发现她的老公竟然还是个这么帅的帅哥，她的脸红的发烫，然而仍然勇敢的紧紧的抱着那个男人，痴情的望着他。
　　一股热流在凝香的小腹里流淌，“嗯~”，凝香忍不住轻哼一声，正如十多年前，当沈飞军的大手轻轻抚摸过她的背脊。
　　“你要干什么？！”凝香没好气的问。
　　“我想要你。”沈飞军的眼睛闪着亮光，大胆的盯着她看。
　　“你敢！”凝香大声的威胁。
　　“我敢。”沈飞军说的时候眼神里还带着笑意。
　　“哼，你要是敢，我就让你们领导撤你的职。”凝香看着他吓唬他说。
　　“呵呵，就算把我关进去，你我也要了。”沈飞军大声的说。
　　“你要是敢，我就……哎呀，你干什么！”凝香嘴里威胁着，但是对这个男人对她的侵犯却是一点反抗也没有。
　　“呜呜。”男人的大手探进她的内衣，从她胸罩的下面钻入，侵犯着她的乳房。她的全身都崩的紧紧地，呼吸都快停滞了，心脏在砰砰砰的狂跳个不停。只有她娇弱的乳房在男人的手里被揉搓着，变形着，被挤压成各种形状。她的乳晕和乳头在男人粗粝的手心里摩擦着，快感如同星星的火焰，在她体内跳动。从乳房的尖端传来的快感，让她的身体颤抖着，战栗着。她死命的撑着自己，身体在快感的冲击下摇摇欲坠。
　　终于，她再也控制不住，嘤咛了一声，软软的倒下，被男人的大手托着后背，温柔的放倒在这片林间的草地里。然后这个男人就开始无耻的剥她的裤子，这让她羞愧的简直无敌自容，但又偏偏无法反抗，整个身体被他结结实实的压着，快要压进下面的泥土里。然后男人的大手就沿着她热乎乎光滑平坦的小腹一路向下，探进她的小内裤里，一把将她的整个私密之处都把握在手心里。
　　要不要这么急啊，她心里腹诽着，然而那种被异性握住阴部的刺激让她的大脑都被电的一片空白，接下去一段时间她都完全不知道沈飞军接下去还干了什么，只是那一股接一股的电流让她的身体焦灼着，抽搐着。身体里滚热的液体潮涌一般，她拼命的喘息着感觉都快窒息了。
　　过来一阵子，她的激动才慢慢平复，她看见沈飞军正含笑望着她。
　　“笑，笑什么。”她睁大眼睛不解的问。
　　“你还是个小白虎呢。”男人笑着说。
　　“我，”顿时她羞愧的不成样子，“我，一直就是这样的，跟别的女人好像，好像有点不一样。这样是不是挺不好的。”
　　她说话的时候一点底气都没有，像是个承认错误的小女孩。
　　“哈哈，”男人大声笑起来，“这算什么，你挺好的，我喜欢。”
　　“哼。”
　　“你还是处女啊。”男人这次说话的时候很温柔。
　　“我，”她的脸彻底羞红了，这种事情怎么能说呢。我偷偷看了下，只见自己的两腿不知什么时候向两边大开着门户，羞死人了。
　　“我还以为……”男人欲言又止。
　　“你以为什么！”听到这话，凝香立刻不满的大叫起来。
　　“我还以为想你这样好家庭的女孩早就……”男人有点感慨的说。
　　“哼！”她知道像她这样的家庭的女孩不愁找不到男人，很多女孩一开始就玩得很开了，他们是刑警队，这些事情知道的多，看的也多。
　　“如果你再敢说这样的话，我就，我就把你阉了。”她在他身下恶狠狠地威胁着。
　　“哈哈，”沈飞军这次什么也没说，低下头亲吻她。
　　她想拒绝，但还是放他的舌头闯进自己的嘴巴，然后用自己的小舌和他的大舌头在嘴里打架，甚至还偷偷咽下他的口水。
　　男人的大手把玩着她的下体，那里一片冰凉和光滑，现在因为她的激动也变得湿湿的。他的手指轻轻一挑就破开她禁闭多年的肉蛤，翻出里面娇嫩的肉心。手指慢慢挑逗，在肉缝里轻轻的逡巡，指肚在女人最娇嫩的部位里如同一根探针细细的探索每一点的私密。
　　“啊啊”
　　“呜呜”
　　两个人都因为这刺激而激动地喘息，鼻子和喉咙里不断的发出压抑的呜咽。
　　迷迷糊糊中，身上的压力骤清。凝香睁开眼睛，看见沈飞军正在那里脱衣服和裤子，不由得暗骂不要脸，但心里却又有几份期待。男人的东西她不是没见过，干这行的见得多了，但是那是一种本能，每次有机会看还是会忍不住多看两眼。她眯着眼睛，眼神却是紧紧地盯着沈飞军。
　　月光下，沈飞军的身体泛着微白的光芒，他的身材很好，这个早就知道，当看到他那个昂扬向上的小弟弟，应该说是男人勃起的阴茎时，她还是不由自主的紧紧盯着看。脸蛋和身体不知怎么的就更烫的厉害。
　　当沈飞军在她身边跪下时，她赶紧闭上眼睛，装作什么都没看见。不过她的呼吸从刚才的缓和中却是又一次急促起来。
　　他在干嘛？她想着，然后感觉到她的手被他牵着，然后握到一个坚硬滚热的东西。
　　“啊。”凝香叫了一声，想要躲开，但是男人的手紧紧抓着她得手，不让她放开。凝香只能用手攥着那个粗大的肉棒，滚热滚热，硬的像块石头。
　　男人再次压在凝香的身上，这一次两个人身上都没有了衣物，赤身裸体的紧紧压合在一起。凝香本能的叉开双腿，她能感觉到男人肉棒的顶端探进她的滑道里，紧紧的顶着她身体的入口。凝香紧紧的抓着压着她男人的后背，紧紧地抱住。
　　沈飞军在她的脸上亲了亲，微微用力往她体内顶去。
　　“啊！”凝香大叫了一声。其实男人的东西还没有用力。她立刻羞的禁闭嘴巴。
　　沈飞军疑惑的看了看她，再次低下头轻轻的吻她，让她放松下来。然后两人重新调整了位置，这一次，凝香能感觉到男人的龟头已经嵌入她小穴的入口，顶着那层薄薄的膜，让她有点恐惧。
　　她喘息着，平静着自己，然后很大胆的对她身上的男人说，“来吧。”
　　啵~，男人回给她一个响吻，终于用力的向里面捅去。
　　“恩~”，凝香狠狠地哼了一声，她原本想忍住，但终于还是发出声来。那种疼痛并不严重，就像胳膊上蹭破了皮的感觉，不过继续蹂躏破皮的地方仍然很痛。
　　沈飞军停了下来，他肉棒的前端已经没入了凝香的体内，听到她喊疼，就停了下来。两个人紧紧地抱在一起，一根坚硬的肉棒把两个人连接在了一起。
　　“恩，好了。”凝香歇了歇，那种疼痛渐渐消失了一些，就很勇敢的说。
　　沈飞军轻轻动了下，看到凝香还在皱着眉头，但这种事情总是要痛一下的吗，长痛不如短痛，于是缓缓用力，还是坚定的向里面插入。
　　无论什么习惯了就好，凝香能感觉到肉棒在自己体内的运动，她的阴道有点麻疼的感觉。但是渐渐地，那种疼变得能忍耐，习以为常。她放松下来。
　　沈飞军的动作开始大起来，肉棒在凝香的阴道里运动起来。处女的阴道非常的紧，不过此时已经润滑的很好，肉棒在狭长的肉穴里不停的摩擦，顶撞。疼痛的感觉变轻，年轻女人本能的性欲就被不断的勾引出来，快感潮水般的在身体里滋长，让凝香觉得身体变得快要胀破了，但是那种蠢蠢欲动的兴奋带着她像潮水漫过堤岸，把一切都淹没在快感的海水里。
　　凝香把头向后仰着，似乎只有这样才能呼吸到空气，她拼命的喘息着。她突然好想撒尿~。然而她却不好意思让身上的男人停下来，所以她忍着，你的忍着。然而，男人的肉棒则在体内不停地撩拨，翻来覆去的进出，每一次肉体的碰撞都让她由衷憋不住的感觉，尤其是某些角度。当被他的肉棒在某些角度顶到，她的身体一瞬间就像失控，她能感觉到一些热热的液体被泄了出去。
　　凝香羞愧难当，她竭力忍耐，然而，那种需要松弛的感觉让她紧绷的下身越来越亢奋，越来越紧张。
　　“不要，不要那么快。”凝香无奈的想要提醒身上的男人。然而她的话却让身上的男人更加的疯狂。凝香觉得整个世界都在颤抖。
　　“不要，我，我要忍不住了。”凝香发出低低的哀求。
　　然而换来的是男人更加猛烈的进攻。
　　“额~”，凝香闭上眼睛死命的忍着，她就像地震中的一道想要拦住洪水的堤坝。然而一道道的裂缝在她身上不断出现。那种将要溃决的感觉让她又痛苦又兴奋。
　　“不要啊。”凝香声音就像哭泣，然而她的内心却有另一个声音在叫喊。“快来吧！”
　　凝香一只手捂着脸，她本能的不想让别人看见她现在的表情，另一只手则伸到下面去，想要挡住那羞耻的一幕。当她这么做时，心里那道堤坝就已经坍塌了。源源不断的快感如同烈火燃烧，让她的身体变得滚热，体内的液体沸腾着要蒸腾而去。凝香的喉咙上下滑动着，嘴里很干。就像大海退潮后晾晒在沙滩上的鱼。
　　沈飞军用手托着凝香的臀部，如同打桩机一样不停地锤入凝香的体内，他也能感觉到凝香的反应，极度渴求的绷紧的反应。他加快了节奏，用男人最快的速度拼命地抽插。两人的交合处更是一片泥泞。
　　“呜呜呜，”凝香的嘴里呜咽的声音越来越大，也越来越高亢。高潮的一刻忽然来临，她的身体如同掀起巨大的波浪，海啸般席卷凝香整个身体。水，到处都是水，凝香觉得自己漏了。滚滚的热流从凝香的下体喷射出来，一股一股挡也挡不住。那种快感让凝香的身体都不住的抽搐，然而她却安静了许多。身子松软的使不上力气，只有她自己才知道那种被快感在体内纵横冲刷的喜悦。她被快感的浪峰抛的越来越高，她闭着眼睛享受着这不可阻挡的美妙感觉。
　　这就是做爱，凝香心里想着。那一刻她似乎忘了一切也包括沈飞军。她的世界只剩下那一浪高过一浪的快感。
　　不知过了多久，那种潮湿不舒服的感觉让凝香睁开眼睛。灯光显得有些灰暗，她的身体疲乏的蜷缩在椅子里。这是哪儿？一种不好的感觉猛地袭上心头。
　　她的手指湿湿的，插在自己的阴道里，她的座椅还有警裙湿了一大片，她的一只手里还紧紧的捏着一个电话。
　　“砰！”凝香用力把电话摔在电话机上。“该死的，我这是怎么了，那个该死家伙不会一直在偷听吧。”
　　凝香的身体又软软的窝回座椅里。失神的望着空荡荡的房间。“飞军，你现在在哪里？”
　　我还真是没想到，原本只是勾引凝香多说几句话，结果却成了这样。隔着电话偷听了凝香自慰。我看着手上凝香的小内裤，这时候上面也满是我射的精液。真是个莫名其妙的女人。我叹了口气。
　　我从凝香的楼里走出来，虽然已经很晚了，但我还是不想一个人在凝香的家里过夜。夜晚的街道风有点凉，路灯昏暗，但是很安静。
　　正当我有点落寞又有点惬意的走在人行道上时，一道刺眼的灯光亮起。这是谁啊，这么晚了开远光灯，想要晃瞎别人的眼睛么。我心里有了火气。
　　“轰~”，引擎咆哮，一辆车由远而近，我还没反应过来就停在我的身边。红色的跑车。
　　“上车，老板。”车上的美女笑嘻嘻的看着我说。
　　“苏欣你怎么在这儿？”我纳闷的看着她。
　　“我就知道你晚上回来这里。不过你竟然这么晚了还出来我没猜到。”苏欣笑着说，“怎么，是不是被凝香姐赶出来了。”
　　“救你知道的多。”我没好气的说。“那你还在这里等着？”
　　“是啊，谁叫人家是你的使唤丫环那，你风流快活，人家就只能在这里等着，万一有用到我的地方呢，你看，我这不等到你了么。”
　　“我服了。”我哑口无言，无可奈何的上了苏欣的跑车。或者说上了她的贼船。今天已经“大战”了两场，不知道后半夜这一场还能不能交账，看着一副小狐狸模样兴高采烈的苏欣，我的心里不由得惴惴不安。




　　第43章

　　我从苏欣的床上醒过来的时候，太阳西斜已经是下午了。苏欣留了个条子，已经去了公司。任何时候，这个妞是从来不会落下的工作的。哪怕是昨天晚上，哦不，应该说是凌晨才睡下，也绝不会耽误第二天的工作。真是个工作狂~
　　我简单洗漱完毕，想了想，掏出电话。
　　“吕冰，你在哪里？”我问道。
　　“我，在队里。”吕冰电话里说道。
　　“哦，你开辆警车过来，送我去市趟政府。”我说。
　　“好的，你等我一会，我一会就到。”吕冰很干脆的说。
　　“我把地址发给你。”我说完就挂了电话。
　　方雪旋，该轮到我来要替凝香收租啦，我心里想到。不过我这算是什么样的生活呢？想起如此荒诞的一路走来，颇有着靠一根鸡巴打天下的样子？？！这简直就是荒诞小说或者什么H小说才有的情节吧。可如此真实的事情就在我的身上上演。我的人生还要不要更荒诞一点。我忽然觉得自己像是身不由己的被命运的激流裹挟一路向前。不知去向何方，也罢，幸好无人能解读未来。
　　吕冰来的很快，我出去的时候一辆警车正停在小区的门口等候。我推开副驾车门坐上去。映入眼帘的是一身整齐的警服带着警帽的吕冰，仍然是如此的英姿勃勃。紧绷的警服让她饱满的胸口鼓胀鼓胀的，非常吸睛。两条长长的美腿从警裙下面漏出来，白皙诱人。
　　我忍不住轻轻的把手伸到她的大腿上，吕冰的脸立刻就绯红起来。
　　“我，我还要开车。”吕冰不敢看我，说话都有了颤音。
　　我笑了笑，没说什么，把手收了回来。
　　吕冰连忙发动车子上路，她的脸一直绯红着。
　　“可以拉警笛走么？”我问道，坐着拉警笛的警车闯红灯大概是我打小的梦想，现在有机会不仅就想要实践一下。
　　“可以。”吕冰毫无原则的答应。警车上的警灯乱闪，同时警笛也骤然鸣响。
　　路上的车辆不约而同的放慢了速度，小心翼翼的躲避着警车。而吕冰则大摇大摆的各种穿插并线，见到红灯也毫不在乎的直接开过，弄得几个十字路口上一片混乱。
　　“前面就到市府了，开着灯进去不好。”吕冰小声的说着。
　　“哦，关了吧。”我说，然后有些意兴阑珊的靠在座位里。
　　“好。”吕冰答应一声，警车重新恢复了安静，变回穿梭在车流里普通的一辆警车。
　　由吕冰保驾护航，进入市政府也很容易，大概她早就做了备案什么的，车辆停都没停就直接开了进去。
　　“要我在这儿等你？”吕冰问道。
　　“不用了。”我想了想，摇了摇头，“有事情我在找你。”
　　“好。”吕冰小心的答应，然后朝我笑了笑，转身钻进车里。警车在政府的大门口转了一圈，掉头离开。




　　第44章

　　“喂，你这人怎么回事，我跟你说了，要见方副市长需要预约的。你知道这是什么地方么，你再不走要负责任的。”
　　我笑眯眯的看着眼前这个身材不错，正气呼呼睁着漂亮的大眼睛盯着我的姑娘，她的胸口上的胸针上有她的名字：唐蕊。
　　“我说过了，我现在就要见方雪旋。如果你耽误了事情，责怪到你头上你可不要怪我啊。”我微笑着提醒她。
　　“这是你能随便来的地方么，这是你能随便见的人么，你是怎么进来的。你要是再不离开，我可要叫保卫了！”这女孩愤愤的说。
　　“我已经提醒过你了，”我说道，“你说的话我也都记住了，我挺记仇的，当心别跪着求我啊。”
　　“求你，我去。”这姑娘终于绷不住了，“给你脸了，是吧。你快滚，不然我真叫警察了。”她说着拿起桌子上的电话威胁的看着我。
　　“哎~”我叹了口气，“真是阎王好见，小鬼难缠啊。”
　　“你说谁是小鬼，哎，你等等，你这人~”。
　　我不在逗弄这个小秘书，而是越过她的位置直接推开方雪旋的办公室的门，直接走了进去。我身后被吓了一跳的唐蕊连忙从位置上跟过来想要阻止我，但是却已经晚了。
　　“方阿姨好啊，不知道你还记不记得我。”一进门我就看到方雪旋正一脸阴沉的坐在她宽大办公桌后的高级靠背椅里，神情冷淡的看着我。
　　“怎么，方阿姨真的不记得我了？”我脸上带着微笑走过去。
　　“方市长，不好意思，这个人硬闯进来，我没拦住，但我已经叫警察了，一会儿就到。”我身后跟进来的唐蕊赶紧的解释。
　　但是方雪旋只是静静的看着我，神情冰冷的如同寒冬腊月门外放了一晚上水桶里的冰。她不说话，始终沉默着。
　　方雪旋的年龄比凝香还要小点，如果凝香是内敛的性感，那么方雪旋就是放开的性感。方雪旋身上的衣服都很考究，也很职业，既不古板又很大气和干练，然而另一方面那略略收紧的腰身和比小西装更多暴露一分的上装又让她的为自己丰腴性感多加了几分。
　　估计那些职位低的人见到她就会被她的副市长的气场直接征服，而职位相当又或着更高的人却能额外的感受到女人特有的妩媚。这穿衣的搭配的确是非常高明。
　　方雪旋的不表态让唐蕊也有点手足无措，只能愣愣的站在那里。我则面带微笑的看着她，有些戏谑看着这场戏如何唱下去。房间里出奇的忽然静下来。气氛有点诡异。
　　僵持了一阵子，方雪旋始终没有说话，我不由的心中暗骂这个女人真的精明，她不知道我的来意，就也不肯先表明自己的态度。
　　“额，看来方阿姨真的没想起我来？”我遗憾的说道，“我是来给方阿姨送照片的啊，那天大家一起拍了很多照片，方阿姨的尤其好看。看来方阿姨是不打算要了？那我不如分享给一会儿过来的警察，独乐乐不如与众乐乐，方阿姨你说是吧。”
　　我大大方方的侃侃而谈，但是那边方雪旋的脸色明显变得更难看了。
　　“唐蕊，你先出去吧。”方雪旋终于开口说道。
　　“哦~”，唐蕊一脑袋问号，但是作为秘书，她很称职的什么都没说就走了出去，并且把门关好。
　　“怎么，前几天大闹了凝香的警局，今天你也打算大闹我的办公室？”方雪旋脸上冰冷的寒意悄然消去，用淡淡的语气说道。
　　“我怎么会大闹方阿姨的办公室，借我胆子也不敢啊。”我笑着说。
　　“那，你来找我是有什么事情？”方雪旋仍然静静的说，“你算是凝香的人吧，先坐下来，大家慢慢聊，我让唐蕊给你泡点茶。”
　　然而我没有按照方雪旋的意思坐到沙发上，也没有坐她办公桌对面的椅子，而是随便在她办公桌对面站住，然后微微俯视着她。
　　“不用，太麻烦了。其实也是几句话的事。”我笑着说。
　　“哦？那你说说看。”方雪旋静静坐在椅子里，面无表情的看着我，摆出一副我在听的样子。
　　“是这样的，”我的前身微微朝她倾过去，用手拄着她的办公桌。“那天见到方阿姨的芳姿就十分的喜欢，那身材实在是完美，几日不见就甚是想念，所以特意前来一观。还请方阿姨，方美人宽衣解带。我也好再好好仔细欣赏一下，顺便再留几张照片，以后想起来，就可以看看。省的每次都要跑过来。”
　　“无耻！”方雪旋的脸色彻底不好了，眉毛气的拧到了一块。“你知道你在说什么么，你知道这是哪里么，就凭你刚才说的话，我就可以让你进去。”
　　我笑起来，“方阿姨要是真想这么做，不就早就这么做了不是。咱们明人不说暗话，其实我还有个提议。”
　　“什么提议？”方雪旋冷冷问道。
　　我绕过办公桌，走到方雪旋的面前。一屁股靠在她的办公桌上。
　　“你要干什么？”方雪旋的胸口生气的快速起伏着。她勉强的保持着镇静。但是我看着她是居高临下的角度，而她却要仰着头和我对峙。想必这会让她很憋气。
　　我俯视着方雪旋，伸手捏住她的下巴。
　　“你！”方雪旋挣扎起来，想用手推开我捏着她下巴的手。
　　“太子。”我轻轻地说。
　　“太子怎么了？！”方雪旋的眼睛一瞬间张大。动作也僵硬在那里。
　　“太子最近好像没什么消息吧。”我淡淡的说。
　　方雪旋沉默不语，但她的下巴还捏在我的手里，我微微的把她的头抬的再高一点。
　　“或许，太子以后都不会有什么消息了。”我微笑着说。
　　太子从那件事的第二天就从桃江消失这个我是知道的。沈飞军的出现，会让这个太子很忙吧。于是我大胆的开始哄骗方雪旋。但显然方雪旋的沉默说明太子可能真的出了问题。
　　“所以你一直以来的底牌就没有了。”我接着说。
　　方雪旋仍然沉默，但是她的不反抗就说明了很大的问题。
　　“你到底想怎么样？！”方雪旋目光冰冷，和我对视一阵子之后还是忍不住先开口问道。
　　“给你一个选项，投靠我。否则，你以后在桃江的路会很不好走。”我尽量用从容的语气说着。其实我的心脏也在猛烈的跳着。
　　方雪旋虽然没有了背后的仰仗，但是这些年也还是积累了些资本，此时如果翻脸，恐怕我也要喝一壶。
　　但是，方雪旋还是犹豫了。我从她的眼神里第一时间就看到了她的退缩。
　　“我需要时间想一下。”方雪旋说。
　　“好的，给你十分钟。”我说道，“十分钟后给我答案。”
　　沉默。方雪旋没有再说话。房间陷入沉默，但我却没有停下来，趁着这个时间，我的手指慢慢的移动，轻轻的刮擦着方雪旋的颈部的皮肤，感受着女人皮肤的光滑。然后我的手指轻轻地挪上来，慢慢的刮擦方雪旋的嘴唇。
　　方雪旋仍然没有动，哪怕我的侵犯已经有点无法无天。
　　“还需要考虑么。”我不由得觉得有些好笑。如果一个女人能接受一个男人无理的轻薄而无反抗。如果这不是屈服，那又是什么呢。
　　方雪旋的望向我的眼神变得复杂。
　　“你的情况我大概清楚，紫倩和凝香都是你的人，或者说你是她们的人。最近你也有了黑道的一群人，这是沈飞军带过来的。你就这么些家底，你真的以为可以收了我？”方雪旋忽然笑到。
　　“没错，”看来这个女人对我的底细还是很清楚的，“因为你就只知道这些。我提示你，太子不是谁都能对抗的。如果要动太子……你可以再想想。”
　　“太子现在还好好的。”方雪旋说。
　　“也许好，也许不好，但明天肯定就不好了。”我仍然一副自信满满的样子。
　　“你……”方雪旋欲言又止的察言观色。“你到底知道什么？”
　　“我不会告诉你的。但我可以告诉你，如果不答应的话，你马上就要有大麻烦了。”我从容的说道。“不然，就不要再提你这个后台了。”
　　方雪旋再次沉默下来。
　　“给我一个答案吧。好还是不好。”我说道。
　　“你真的要这么逼我么？我们双方可以合作，我和凝香还有紫倩并没有利益的冲突。我其实一直都在回避……”方雪旋说。
　　“没有这个选项。”我说，“选边站吧。你也看到了，有些事情正在发生。当心不要成为第一个牺牲品。”
　　我说着，手上加重了力道，紧紧捏着方雪旋的下巴，一只手指干脆挑开她的嘴唇往她的嘴里塞去。
　　“嗯”，方雪旋努力的往后躲去，然而在我的强迫下，她还是把紧闭的牙关微微张开。于是我的手指便插进她的嘴里。
　　“滋滋，”出乎意料的，我的手指插进她的嘴里后，方雪旋一对美目竟然焕发了一丝神采，表情也娇羞起来。她含着的我的手指轻轻吮吸了两下。
　　“看来，你这是答应了啊。”我嘲笑的说。
　　“你们男人，还真是急色。”方雪旋笑眯眯的的说，因为嘴里含着我的手指，说话有些含糊不清。
　　方雪旋像是忽然换了一个人，脸上神色娇媚，像一个娇俏的熟女。一对大眼睛吧唧吧唧的眨动着，竟然有点含情脉脉的样子。
　　“不过，人家还是有几个问题要问你，如果这个答案是让我满意的，那么我就答应你吧。”方雪旋伸出手把我塞在她嘴里的手指拉出来，“如果不是，那么你从哪来就回哪去，我既往不咎。我说过，我的态度一直是回避的。”
　　“哦~，那你有什么问题呢？”我看着她问。
　　“首先，你的女人已经不少了，你真的是看上我还是觉得我可以利用？”方雪旋表情变得认真起来。
　　“方阿姨还是很年轻很漂亮啊，看上去说20岁也很正常啊。你的身段就更别说了，保持的还真是不错。看到方阿姨那天就想着有机会一定要一亲芳泽，方阿姨何必这么谦虚。”
　　“再说啦，方阿姨可是副市长啊。要说你的利用的价值，恐怕这桃江市里也难找啊。”我说道。
　　“你别叫我方阿姨了，太难听了。”方雪旋脸蛋潮红。“叫我雪旋吧。”
　　“第二个问题，我一直没弄懂你和紫倩是什么关系，我听说你是紫倩的男朋友，可是你身边好像还有个叫苏欣的女人。难道紫倩不会吃醋，她真的就会放任不管？”
　　“这个问题，”我皱了皱眉眉头，有时候我都不知道紫倩是怎么想的，“你说的苏欣就是紫倩找来的。”
　　方雪旋点了点头，“好吧，我可以答应你，不过我也有一个要求。”
　　“你说。”我不由暗暗好笑，这女人还真是麻烦。
　　“你的女人中，我至少要和凝香平起平坐。”方雪旋看着我说。
　　“哦，这个不太可能了。”我无所谓的说，“我的女人够多了，再多就实在太操心了。”
　　方雪旋原本有点灿烂的脸色猛的凝固起来。
　　“不过呢，我有一个更好的位置给你。”我看着她有些神秘的说。
　　“什么位置？”方雪旋问到。
　　“我的那些女人啊，一个个都把自己当成我的未来老婆，或者小老婆。真是让人头疼。你呢，就当我的女奴吧。”我大言不惭的说。
　　“这，什么女奴，这觉不可能！”方雪旋斩钉截铁的说。
　　“恩，不是女奴。我说错了。”我逗弄她说。
　　“不要开玩笑了？我是很认真的。”方雪旋被我弄得有些发愣。
　　“我也很认真，不是女奴。是女奴长。”我信誓旦旦的说，“我看这个女奴长的身份非常合适你，以后新加入的女奴就都归你管。你看怎么样。是不是个好位置。”
　　“不行。”方雪旋大声的说。
　　“就这么定了。”我无耻的说，“来，过来，先给我爽一下。”
　　“不，不行。”方雪旋努力的挣扎着，但她还是被我拉了过来。我当着她的面拉开裤子拉链，然后我的肉棒就从裤子里弹了出来。
　　方雪旋努力的躲着，但是我紧紧抓着她的头发，把她的脸凑到我的肉棒前面，然后用龟头在她的脸上划着，磨蹭着她的嘴唇。
　　“呜呜，等一下。”方雪旋焦急的说，“你一定要答应我一个要求。否则我绝对不会同意。”
　　“什么要求？”我问。
　　“你绝对不能把我转送给别的男人。”方雪旋抬起头看着我。“我可以做你的女奴，但是只是你的。”
　　“很好，这个我可以答应你。”我笑着说道，“我的女人和女奴都不会转给别人玩的。”
　　方雪旋还有些犹豫，但是我抓着她的头用力的压向自己的小腹。那里一条高高挺立的肉棒正直直的指向方雪旋的面部。
　　“啊~”，方雪旋架不住我的逼迫，最后还是张开嘴来接纳我的肉棒。当我的龟头嫩肉终于插进雪旋温暖湿润的口腔时，我忍不住大声的呻吟。
　　龟头被轻轻咬住，温润的唇舌从四周包裹而来，软腻的舌头摩挲着光滑的龟头，舌尖沿着龟头的肉缝慢慢滑动。雪旋用力的吸吮，她的腮帮也瘪了下去让口腔成为负压区。
　　我的肉棒像临幸后宫的帝王一般接受雪旋唇舌的迎接后，就安然的向雪旋口喉的深处进发。翻着包皮的雄起阴茎越来越多的通过雪旋嘟成圆形的嘴唇进入雪旋的口中。
　　不愧是太子选中的女人，第一次入口，我的肉棒整根稳稳的没入雪旋的喉中。在插入的爽快中我竟然不自觉的产生了老子的肉棒是不是太短了的想法。莫名的有点失落。
　　于是我找事一样不满的用力在雪旋嘴里搅动肉棒，让肉棒在雪旋的口喉里向左右上下的乱拱一气。我能明显的感觉到龟头在雪旋的喉咙在各个方向被顶住的感觉。
　　“呜呜，”雪旋因为我的袭击发出一连声的呜咽，脸色也从从容的媚态变得皱紧秀眉。最后在我不断地使坏中终于抵抗不住，松口把我的肉棒整个的吐了出来。然后一手扶着胸口脑袋歪向一边干呕了几声，这才又转过脸来。
　　“主人，你真是太坏了，人家要被你玩死了。”她脸蛋浮红，眼神里媚笑如丝，嘴角还牵扯着几丝没有擦净丝丝发亮的口水。
　　“服了么？”我解气的问道。
　　“服了，服了。”雪旋的眼睛眯的快成了月牙，一副我明了，我懂了的样子。
　　“那还不赶紧继续”，我假装生气的问道。
　　“是，主人。”雪旋立刻应声答到。看来她还是深谙男人的心里，立刻加以满足。
　　我们说话的时候，雪旋的手就没有停下，一直在轻轻的摸我的蛋蛋，很舒服的感觉。此时她再次低下头把我的亮晶晶的大龟头含进嘴里，用舌头舔着，不多时又吐出来。于是我的龟头就在她嘴里进进出出，反反复复，而她的小舌则围着龟头上下左右的舔弄，尤其当她的舌头扫到龟头的根部和包皮的连接处时，那种麻痒敏感的感觉让我不由得打个冷战。
　　雪旋一面用手抚摸，一面轻轻舔弄。房间里这时反倒安静下来。这是一种比较奇怪的感觉。那种肉体的冲动似乎变得安静，传来的快感温和而持续，我似乎可以让身体放松下来慢慢的享受从龟头传来的隐隐快感。
　　雪旋的这一手还真是让我出乎意料之外。看着她低头认真的舔弄着，不时还暗暗飘过一个媚眼，心中不免充满喜悦和满足。
　　那是一种快感如同小小的火苗慢慢累积的感觉，我好好地舒服一阵子后伸出手去沿着雪旋的脖颈往她的胸口伸去，沿途爆掉了她两颗扣子，然后手掌探进她的胸罩里，握紧她的乳房肆意的揉捏着。雪旋的乳头在我的掌心里慢慢变成硬硬的小球。我慢慢用力把她的乳房整个从她的胸罩里剥出来，像个雪白的馒头吊在雪旋的胸前。
　　“嗯~”，雪旋娇哼一声松开我的肉棒，脸色醉红。
　　我把雪旋从椅子里拉起来，一口叼住她的乳头吸吮着。
　　“滋~”，我的嘴里发出吸吮的声音，口水洇湿她的胸口。而雪旋则紧紧的抱着我，把我的头用力压在她的怀里。
　　温暖柔软的乳房，我用力的吸着乳头，甚至可以听到她砰砰的心跳。我的脸几乎压扁了雪旋的乳房，直到因为极度缺氧才从她的乳房上离开。
　　“坐好。”
　　雪旋安稳的坐回她的座位里。在我的示意下有些羞涩的把两腿抬起来架在老板椅两边的扶手上。虽然雪旋早已是是见惯风月的熟妇，但是这样的把最羞耻的部分主动展示出来还是让她无法自然。
　　雪旋的下身穿着一条深色的裤子，这时候裤子的裆部就因为她分腿的动作崩的紧紧的，在耻骨的地方勒出鼓鼓的形状。而在腿根处因为裤料紧绷，显不出形状，反倒平添几分诱惑。
　　我随手从她的办公桌上找到一把办公剪，嗤的一声剪开雪旋的裆部。
　　“啊~”，雪旋猛地叫了一声，然后用手挡住自己的嘴巴。
　　我没有管她，半蹲下身子。雪旋紧绷的裆部被剪开一个口子，口子不大，但可以向里面窥见白皙的大腿嫩肉以及紧勒身体的粉色内裤。我不由自主的从这个小口子里用各种角度欣赏着这若隐若现的美景。
　　俗话说骚娘们臭男人，不过美女是与众不同的生物，从剪碎的小口子里飘散出的幽幽气味绝对不是骚气，而是一种淡淡的女体气味，大量的荷尔蒙混杂在这气息里，顿时让我骚动几分。
　　我手起剪落，嗤嗤声音中，雪旋的裆部彻底被剪开，两条雪白的大腿内侧曝露出紧包着下阴的粉色内裤。我迫不及待的想看雪旋的阴部，冰冷的剪子从内裤的一边伸进去，横着越过雪旋的阴部，然后啪的一下将雪旋的内裤剪断。
　　在雪旋的小声惊呼中，淡粉色的弹性内裤立刻往上下两个方向缩回，将雪旋的阴部彻底暴露在我的面前。
　　虽然我已经见过很多美女的阴户，说起来雪旋的阴户也不能算第一次看到，但是第一雪旋是个妩媚的美女，第二她副市长的身份可不是盖的，第三雪旋正用最羞耻的姿态向我展示着女人视为隐私的阴部。于是我的心抽搐了一下，像是被铁锤狠狠地击中。
　　我和雪旋都不由自主的发出哦的一声，但是两人的感想应该各不相同。我是兴奋的没忍住，而雪旋的呻吟里恐怕则夹杂着更多的感情。
　　雪旋的阴部还是很粉嫩的，饱满而有光泽，两片大阴唇光溜溜的弥合出一条深色的缝隙。阴毛一定是精心的修剪过，所以整个私处除了耻骨的上面有些淡淡的阴毛别的地方都非常的光洁，另外她的肛门的颜色也是浅浅的。这完全不像是一个快接近40的女人的阴部样子。
　　我深深的呼吸了一口气，刚才心脏不争气的胡乱跳动，弄得我有点英雄气短。
　　“人家，那里，好看么~。”雪旋忽然传来的娇滴滴的声音让我的肝都颤了，她把自己的私处保养的这么好，我不得不承认她确实是有资格装嫩的。
　　我眯缝起眼睛，希望能装出一副哥见多识广阅逼无数你这算什么的架势。不过想来，刚才我一副兴奋如猪哥一般的神情定然早已落入雪旋的眼帘，于是为了男人和主人的尊严只能板起脸，带着不屑和恨恨来大声的呵斥她。
　　“放肆！”我看着她“你就这样跟你的主人说话？！”
　　看着雪旋脸上有些僵硬的表情，我才觉得主动权转回自己的手里。说实话，一个女奴应该怎么跟主人说话这一点，我还真没有答案。
　　“现在，要惩罚你。”我说道。
　　“主人要怎么惩罚我？”雪旋看着我问道。
　　“你是最贱的女人！”我说道，“现在，你把自己的逼分开给我看。”
　　“嗯。”雪旋答应了一声，这个要求恐怕对她来说就是小菜一碟把，不知道她在太子面前都搞过些什么名堂，那个太子肯定不是个什么好伺候的主。
　　雪旋的两双白皙的手伸了过来，轻轻用食指压着两边的大阴唇，微微用力把两片大阴唇轻轻分开。立刻里面的粉嫩肉馅便暴露出来一览无余。阴部上端的粉色阴蒂像颗小豆子在最上面，肉馅的上部有个细小暗点，那里想必就是雪旋的尿道，肉馅的底端大阴唇收敛凹陷之处就是所有男人梦寐以求的小穴的入口。
　　“把你的小穴剥开！”我咽了口口水说道。
　　“是，主人。”雪旋干脆的答应。她的两根手指沿着肉缝滑到小穴的周围，用力的向里插入一点然后往两面拉开，于是那个肉洞就扩张开一些。
　　“再大一点。”我不满意的说。
　　雪旋扒扯的更用力了，小穴也张开一个手指粗细的入口。露出里面一两厘米的粉嫩。
　　“把手指插进去。”我强行忍住心头的难受，因为我的心脏已经开始失去规律的乱跳。
　　“唔~”，雪旋嘴里发出谜一样的回应，她的一只手沿着她的阴部往上移，用肉缝里的淫液轻轻的涂抹自己阴部上庭部位的阴蒂，然后手指缓慢而有节奏的在阴部的上庭区域摩擦，食指和中指揉压着自己的阴蒂和尿道口。她的眉毛轻轻皱紧，脸上是一副又痛苦又快慰的表情。另一只手的中指指肚则在小穴的周围徘徊，欲进不进的样子，反复的轻轻研磨小穴的入口。直到在她的轻轻挑动下，小穴里的淫水已经越聚越多，慢慢的满溢出来，那根手指才试探的向里面插去。第一根指节第二根指节慢慢的没入小穴，手指轻轻的转动，小穴里立刻发出咕叽咕叽的水声。手指慢慢的从小穴里拔出，第二根指节上已经满是滑亮亮的淫水。手指轻轻震动，雪旋的嘴里发出轻轻的哼声，手指再次插进小穴中，第三根指节也整个的没入小穴之中。
　　“嗯嗯嗯，”雪旋微微闭拢她的眼睛，像是进入一种忘我的境界，另外那支摩擦着自己阴蒂的手指也加快了速度。于是那一双漂亮白皙的手便在她大张如去壳美鲍软肉丛林里以令人赏心悦目的手法径自翩然起舞，带给这双手的主人以无尽的快感。
　　我实在看不下去了，没想到竟然目睹了雪旋的自慰过程。这与我原本想的不一样，但如此魅惑，让我实在忍无可忍，小腹腾起的欲火让我急切的需要一个发泄的途径。
　　我伸出手一把揪住雪旋的前襟，想把她从椅子里拉起来。雪旋睁开眼睛看着我，她的脸颊红扑扑的，眼神里带着笑意。
　　“主人，等一下，不要性急吗。这里有好玩的东西啊。”雪旋声音软绵绵的，像个娇滴滴的小姑娘。然而我却一点也不觉得违和。
　　雪旋的手从她的阴户离开，随着插入她阴道手指的拔出，我分明看到顺势带出了一条水线。这个女人的身体里到底有多少水。我强压着欲火喘息着，肉棒已经被挑逗的硬的发疼了。
　　“等一下啊。”雪旋轻轻说着，她的手挪到椅子的把手上，那里有些不易察觉的按钮。
　　“吱~”，雪旋的座椅发出一声呻吟，紧接着奇迹一样在我眼前升高，靠背却往后仰去，于是雪旋就从一个蜷缩的坐姿变成了一个阴户大开，身子半仰的姿势。
　　“主人，你还在等什么呢？”雪旋用迷离的目光挑逗的看着我轻轻笑着说到。
　　这个座椅还真是神奇啊，竟然还有这种功能。而现在的高度是刚刚好，我的肉棒平伸可以恰好顶着雪旋的阴道口。我伸手抓着雪旋的腿弯，肉棒的龟头轻轻的往前触碰到雪旋的阴唇。两者只是轻轻的碰了下，我就能感到体内猛地涌起一股冲动。幸好我还能努力的平息掉这波冲动，否则一碰就射一定会让我这个女奴看不起。
　　我深深的吸了一口气，这才再次往前挺腰，没有直接捅她的肉穴，而是用龟头在雪旋小穴上方的肉馅里滑动。
　　“呼~”，我吐出一口浊气，保持冷静。慢慢耸动腰身，铁杵一样的龟头上不久就包裹满亮晶晶的粘滑液体。
　　我渐渐适应了初次接触的冲动后，慢慢开始加力，狠狠顶撞雪旋的尿道口和阴蒂的部位，就当做大战前小小的试探。
　　“哎呀，哎呀，”雪旋轻轻的叫唤着，在我肉棒的挑逗下，她的下体早已经黏湿不堪。
　　“呜~”，随着雪旋一声长长的呻吟，我的肉棒终于破开她的身体，沿着早已湿滑滚热的通路插入她身体的深处。我的肉棒立刻就被她滚烫的身体紧紧包裹。
　　雪旋的肉体在挑逗中早就做好了准备，一旦我的肉棒深入，立刻就本能的开始包紧，裹挟，和压榨。女人的身体因为性的兴奋而阵阵蠕颤，痉挛。这对男人进入她体内的肉棒来说就是最好刺激和回馈。无论你做什么，哪怕只是轻轻的抽插，都能感觉到完美的反应，阴道的痉挛和激动把女人此时得到的享受完美反馈。操干一个女人是件很爽的事情，但如果同时你可以清楚的掌握一个女人的兴奋，能感受到她被操干的有多兴奋就是一件更爽的事情。
　　雪旋不愧是被太子看中的女人啊。果然身怀宝器。
　　我小腹紧紧压着雪旋的阴户开始打桩运动，立刻房间里回响起淫靡的性器交合之声，操干了十几下，我的阴囊一缩，一股强大的冲动骤然而来，压迫着我的尿道，一种要迸发的感觉顿时袭上我的下半身，我双腿一麻，好险就要射出去。我忍了又忍，才勉强克制下来。
　　“妈的，”我暗暗在心里骂了一句，这娘们真是有够劲爆，男人的天敌啊。
　　抛去那些男人用幻想补完的完美女神，雪旋这样的女人可以算是现实中完美级的女性。有身材，有长相，还有气场和地位。一旦上了床却如此淫荡，又身怀宝器。
　　跟这样的女人做爱就像在吸毒，欲罢不能。还没上就要射，才一接触要射，没两下又要射，事不过三。想必下次我就会缴械投降。
　　多想无用，趁着还能战，我抖擞精神，恨恨的用力压着雪旋的腿，让她蜷曲的像个龙虾。趁着快感稍退，我身体压住雪旋，开始了又一波强势抽插。
　　“嗯嗯嗯嗯，”雪旋在暴插中有些兴奋地呻吟。持续了一二分钟的抽插后，快感又开始雨后春笋般的在我体内蔓延滋长。我身下的雪旋面带桃花，正闭着眼睛轻轻的哼唧着，一副不温不火的样子。
　　我伸出手指，在雪旋的肛门上滑动着，那里也已经被从小穴里流出的淫液润湿。于是我的手指就塞进了雪旋的肛门。
　　“啊~”，双穴被入，雪旋也是发出一声叫声。
　　雪旋的肛门在我的手指插入后骤然缩紧，牢牢的夹住我的手指。要往里面进入变得很困难。但她此时春潮泛滥，花谷里更是淫水泉涌，因此上只有一层嫩肉相隔的肛门里也已经湿滑一片。纵然她的肛门本能的不停抽搐收缩，力度一波胜似一波，我也的手指也还是可以像个虫子一样，扭扭捏捏旋转挖抠的沿着狭长崎岖小路一路奋力前进，每次都只进步一点点，但不多时，整根的手指也已经没根的深入了。
　　于是我的手指也开始不老实的在雪旋的后路里翻江倒海的抠弄起来，一层肉壁相隔，我的手指能感觉到另外一边的肉棒操干雪旋阴道的压力，而我的肉棒也能感到那个肉壁下面硬硬的手指。
　　“嗯嗯，啊~，恩恩，”两面夹击下，雪旋终于开始溃败，原本还算从容的应对的神情被一声连一声的娇喘和呻吟所代替。眉头皱到了一块，表情更是一副痛并快乐的样子。在我猛烈的双穴狂干之下，雪旋也终于开始有些丢盔弃甲，狼狈不堪。
　　我看着她这副样子，心中还是很开心，男人征服的欲望总算得到了些补偿，于是加紧攻势，连续不断的干出一波超快的抽插。我的肉棒子在雪旋水涔涔的肉穴里进进出出，真的是如鱼得水，好不畅快。时不时的插进雪旋肛门的手指再做做怪，看着雪旋被折磨的露出痛苦表情，屏住呼吸的强行忍耐就更是畅快。
　　在我的抽插下，雪旋终于抵挡不住，身子开始努力的往椅子里缩去，想要减轻一些被干的强度。而我就兴奋的把她在椅子里压的更紧，强迫她保持着最佳的被操干体位，然后用力快速抽插。
　　“啊啊啊啊啊~”，雪旋的身体越绷越紧，像是在上足发条，同时她也放开大声的叫起来，声音变得有点疯狂和嘶哑。而我没有丝毫放过她的意思，无论是她的阴道还是肛门我都更用力的祸害着。
　　把这这样一个完美女人的肉体操干，这得有多兴奋，我正暗自享受，一股邪火却是突然间从小腹里猛然窜了出来，已来不及收住的势头强烈的侵袭我的下半身。
　　“妈的，又来。”我心中暗骂，不知道能不能挡住这波高潮，事实上，前几波我强行收敛，已经让自己的抵抗力大大降低。这一次我几乎是眼睁睁看着自己刹不住车。但我还是强行的停下抽插的动作，看看能不能缓一缓。
　　“呜呜呜~”，然而我的动作稍停，身下的雪旋却是突然发了疯，高潮了起来，她的整个阴道在她变调的叫声中骤然痉挛起来，一紧一紧，一缩一缩，挤压折磨着我的肉棒和龟头。
　　“我操，”我心中暗骂，再也无法忍耐，只能借势用力前伸，顶住雪旋阴道的尽头。
　　于是在冲昏大脑的快感中，一股股的精液一波波的被不断注射进雪旋体内深处。持续的射精由快到慢到最后结束持续了十几秒。这么强烈的持续射精让我大脑一片空白。
　　跟这样的女人做爱就是吸毒，是对自己身体和灵魂的摧残！
　　我慢慢的爬起来，把已经软下来的肉棒退出雪旋的阴道。浓浓的浑浊汁液从雪旋的洞口慢慢流淌出来。雪旋则悄无声息的转身成侧卧的姿势，慢慢的恢复着。




　　第45章

　　精虫暂且射光，我的大脑也恢复了理智，看着雪旋也不再有把持不住地冲动感。雪旋也懒洋洋的靠在她的椅子里。
　　“主人，你今天应该不会就专程来收我这个人的吧。”雪旋微笑着说。
　　一场大战之后，我和雪旋的关系也近便了许多。她的主人叫的顺口，我听得也平常起来。
　　“你还真是挺聪明的啊。”我不由的有些佩服这个女人。看来能做到副市长也还是有能力的，很快就能想明各种问题的关键。于是我简略的把事情说了一下。
　　“这样啊。怪不得，怪不得，”雪旋认真的听着，直到我讲完了她的脸上才露出一抹狐狸一般的微笑，一副已然洞彻一切的模样。
　　“你是不是知道什么，”看着她这副样子，我知道这个事情果然找对了人。
　　“你赶紧知道什么就都说出来，否则当心被惩罚啊。”我不客气的说。
　　“主人，你不要着急么，这件事情啊，说来话长了，呵呵。”雪旋像是发现了什么好玩的秘密，嘴角边的笑容就停不下来。
　　“这件事的后面，其实藏着一个很大的秘密。说起来，这事我原本也只是有些耳闻，将信将疑。但是如今凝香不肯自己告诉你，却让你来找我，那我反倒可以把这件事情肯定下来了。”雪旋一副故弄玄虚的样子。
　　“赶紧说！”我听的心里痒痒的，八卦之火越燃越旺。“再不说正题，我可要真的惩罚腻了。”
　　“哈哈，别，我可不敢。”雪旋笑着往后躲闪，她这个形态好似一个十八九岁的少女一般，然而竟然跟她没有什么违和感。这个女人看来也是个狐狸精转生的。
　　“我来问你，凝香姓什么？”雪旋问道。
　　“陈啊。”我有些好奇的回答道，“这有什么问题么？”
　　“没问题，那么紫倩姓什么？”雪旋继续问道。
　　“冯啊。”我说。
　　“那紫倩的父亲呢？”
　　“沈，”我也疑惑起来了，“这~”。
　　“你见过紫倩的身份证么？”雪旋继续问道。
　　“这到没有。”我说。
　　“你可以去查下，她公安备注的姓也是陈。”
　　“是真的？”我怀疑的看着雪旋。
　　“当然。”雪旋肯定的说，“我因为一个偶然的机会，听到一个比较有意思的传闻，于是就去查了下。所以这些都是我查过的。”
　　“这么说，紫倩用的是母性。”我点点头，“也许是因为沈飞军身份特殊，她自己改的，很多人不满自己的名字，会给自己起一个新的名字用，并且也懒得去公安局改。”
　　我虽然这么自圆其说的说着，但连我自己也有点不相信。
　　“嗯，就算如此。”雪旋继续说道，“那么冯又是什么姓，来自何处？”
　　“来自何处？”我疑惑的问。
　　“冯可是她们的本姓，换句话说，凝香的家族是姓冯的。”

　　书名：人妻强制
　　作者：popo_fly
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“这，又能怎么样呢。”我有些不理解的问。
　　“这些年冯氏家族没有出什么人才，日渐衰落。”雪旋说道。
　　“这个我是听说过。”我点点头。
　　“惹到太子的人都不会有什么好果子吃，太子看中的女人也都逃不出太子的手心。”雪旋说道。提到太子，她的表情有点凝重，那个逃不出太子手心里的女人中就有她一个。
　　“我也逃不掉，”雪旋看见我看着她，于是苦笑一下，“只不过我不得已的便利用这件事做了一个交易。当然这是其他的事情，先放一边。还是回来说凝香。”
　　“冯氏家族日渐没落，说起来，连我都不会怕了冯家。又何况太子。然而太子看中凝香，却迟迟没有下手，一等等了这么多年。而我，当年被看中，可是很快就被威逼的毫无办法只能顺从~”，说到这里，雪旋貌似还有一丝伤感。太子的到来改变了她整整一生，得到了一些东西，也失去了一些东西。到底何者宝贵，怕是连当事人也无法明判。
　　“所以，你觉得太子一直不动凝香是为什么？”雪旋收回提到往事有些迷乱的目光笑着看着我。
　　“别卖关子了，快说。”我恨恨的看着老是不提重点弄得我心里痒痒的雪旋。
　　“因为，凝香的背后还要一座更大的靠山，虽然她一直想要撇清。但是她却撇不清。”雪旋自己回答道。
　　“到底什么靠山，快说啊。”
　　“这就是我那次偶然听来的传闻。凡我家族女性，无论嫁与何人，长女必姓陈。”雪旋嘴角微微扬起，像是披露了一个大秘密，显得很得意。
　　“凡我家族女子，无论嫁与何人，长女必姓陈。这代表什么意思。”我好奇的问道。
　　“这是那个传闻的隐秘家族的家训。既然有长女姓陈的说法，那么不妨把这个家族叫陈家好了。”雪旋说道。“据说这个陈家是个传承很久的女性家族，就是说历代的家主都是女人，而且整个家族高层也都是由女子组成的。”
　　“额，那她们不嫁人？”我疑惑的问。
　　“有些是不嫁人的，但是这不妨碍她们有男人。”雪旋说，“据说她们有了孩子，女孩留着培养，男孩长到一定的年龄就外放在家族的边缘做些事情，或者干脆让他们离开。”
　　“还有一些是嫁人的，但是嫁与的人家就要遵守那条家族的门规。”雪旋说道。
　　“长女姓陈是么。”
　　“没错，长女姓陈。”雪旋向我眨了眨眼睛，“所以现在你知道凝香的身份了吧。那个家族据说里面有很多非常有地位成功的女性，只不过具体是谁就是她们家族才知道的秘密了。我也就知道这些，如果在深挖，估计那个家族就会开始针对我了，所以关于这个家族我也就知道这么多。”
　　“这世界上竟然还有这样的家族。”我不由得惊叹，简直是闻所未闻。作为一个草民出身，一直都以为家族什么的都是小说里才有的，接触到凝香和紫倩才知道是确有其事的。而现在，在如此开放的二十一世纪，还有如此古老传承的女子家族，真是让我不能不惊叹。
　　雪旋笑了笑没有回话，分享了这么大一个秘密，想必她也有种很爽的感觉。
　　“那么，”我回过神来，皱了皱眉头，“这跟我问你的事情又有什么关联呢？”
　　“凝香不是不想管这件是么？”雪旋冷哼了一声。
　　“那又如何？”我问道。
　　“这就是我不喜欢她的地方，明明自己身后有着巨大的靠山，而且无数次的因之而获利。可是却整天一副我要划清界限的样子，真是可笑。”雪旋讽刺的说。雪旋和凝香之间的关系估计是挺复杂的。
　　“好吧，这个先放一边，”我说道，“我已经答应了吕冰把人救出来，赶紧像个法子出来。”
　　雪旋笑了起来，“说起来，咱们这桃江可是很热闹的。除了陈家这个隐藏很深的家族，相对应的就是你说的那个狗市了。如果说陈家是女人的天下，那狗市那边就是男人的天堂了。”
　　“之前有些人看不下去了，想要动那个狗市，结果丢官罢职的有，撤职的有，被调走的也有。比较出名的是当时的刑警队长，前面刚动手抓了几个小喽喽，后面就在缉毒中中弹身亡了。从此，就少有人再去碰狗市了。”
　　“哦~，这么说，对上这个狗市就没什么办法了？”我听了有些不满的问道。
　　“那到也不是。我说的只是一般人对上狗市就没什么办法了。”雪旋望着我，话里有话的说了一句，见我不耐的看着她，连忙接下去，“你可不一样啊，现在谁不知道到你可是桃江冉冉升起的新星啊。身后背景那可是也间接着挂着陈家，听说你的手下在桃江的黑道里也打出一番天下，占了桃江地下三分之一的势力。你看，这不连我也归附你了么。如果是你出头，没准一切都迎刃而解也说不定。”
　　看着笑嘻嘻的雪旋，我的脑袋不由得开始旋转起来。我的经历连我自己都看不懂。我的起步靠的是什么？实力么？我自己有几把刷子自己是知道的。叫好运？一个人就算有好的运气怕也不会这么一直夸张下去吧。叫命？命这东西太玄乎，无法揣测。
　　靠几把打天下，靠收拢女人打天下。我不由得苦笑起来，事实上我根本就没想过要打所谓的天下好吧。
　　“还是说说具体的办法吧。”我按捺住心中乱七八糟的想法说道。
　　“说起方法，第一是要有实力。关键时候可以强攻救人。要救的人理论上应该都在狗市里，带上一帮黑路上的弟兄，胁迫也好，其他方式也好，直接闯进狗市里把人带出来。第二，还是可以去跟狗市里的人谈谈，如果谈的好，没准就不用打了。”雪旋想了下说道。
　　“你认识狗市里负责的人么？”我问道。
　　“这个小女子就不认识了。小女子哪里敢认识那里的人，怕不是要把小女子我也变成狗么。”雪旋又笑了起来。
　　“不过我倒是认识一个人，他大概是知道的。”说道这里雪旋的眉头厌恶的皱了皱，像是提起这个人她就很恶心一样。
　　“谁？”我问道。
　　“一个太子的奴才，也有人管他叫校长。说起来你也应该见过呢。”雪旋说道。“这里是这个人的地址，让你的的人去这里找，应该能找到。”




　　第46章

　　唐蕊心不在焉的玩弄着手里的一支笔，她的心思完全没有放在她的本职工作上，比如现在应该开始联系方副市长接下来几天空余时间的安排，还有很多人一早就提出了要见方副市长的请求。
　　然而，唐蕊咬了咬嘴唇，她还是无法静下心来。
　　刚才进去的那个年轻的男人到底是什么来头，就这么硬闯进去。哪怕是市长市委书记来了也不可能这么无礼啊。方雪旋见到这个男人后面色也很不太好，说明两人之间没什么交集，但他们肯定彼此认识。
　　这进去都快一个小时了吧，唐蕊瞟了一眼她的办公电脑的右下角，可是这男人竟然还没出来。
　　刚才这个男人进去后不久，她的办公桌上一个隐蔽的地方就亮起了红灯。这是让她推掉一切应酬和之前的安排，并且也禁止她打扰的信号、方副市长到底在跟他谈什么，竟然动用了这个级别最高的红灯~。
　　唐蕊摇了摇脑袋，想把这些莫名多余的想法驱逐出自己的脑袋，因为这些没有答案的想法在她的脑子里绕来绕去，弄得她头都开始痛起来。
　　然而她甩头的结果就是头更疼了，唐蕊有些失败的探口气，可她又忍不住的屏住呼吸，身子往门的方向歪去，尖着耳朵想从门里听到点一声半语，虽然她明明也知道副市长办公室的门的隔音那可不是一般的好。
　　“我这是在干什么呀！”唐蕊无可奈何的在心里对自己说，“你到底想干嘛呢！”
　　“唉~”，唐蕊有点失落的长叹一声，坐正身体想要开始工作，可是心里像长了草一样，怎么也稳不下来。
　　“刚才跟他发生了点冲突呢。”想到这里，唐蕊又莫名的有点惶恐。这可不正常。她可是方副市长的秘书，向来只有别人捧着，可没几个敢对着干的。就算有，背靠方副市长这个大靠山又有什么好怕的呢。
　　唐蕊跟着方雪旋这么久也算见识过各种来路的大人物的。但这次却有点心慌。这个男人更其他人好像还真的不一样啊。口气牛到天上去了，推了房门就进，结果也没事，方副市长虽然脸色不好看可是却跟这个人在屋里谈了这么久……但好像又不止这么简单。
　　上一次，她因为语气强硬跟人闹翻已经很久了，不过那一次……
　　\“哎！\”唐蕊又叹了一口气。她着力的安慰自己，可是总感到有什么不对劲的地方。很不对劲啊。唐蕊拿着笔想在日程上写点什么，却想着心事发起呆来。
　　“叮~”，呼叫器突然响了一声。唐蕊的身子猛地一震，挺直了腰板。
　　“倒杯水进来。”紧接着传来方副市长温和的声音。
　　“好的，我这就来。”作为方副市长的秘书，唐蕊第一时间就开始回应，同时身子条件反射的站起来，往门口走去。
　　唐蕊又紧张又有些好奇。时间过了这么久，里面到底发生了什么呢，答案好像就要揭晓。




　　第47章

　　“我，我向你道歉。”唐蕊站的很端正，她的上身微微的前弓着。微微前倾的姿势让她原本就有些高耸的胸部陡增了重力下的悬空感。让她洋溢着青春的性感更诱惑了几份。唐蕊手里拿着一个纸杯，杯子里装着她接来的水。她的脸上带着勉强的有些发僵的微笑。她自己都能感觉到自己表情的僵硬，事实上，她能绷着这么久已经很不错了。但是眼前的男人却不买她的帐，这让她在心底毫无节制的飞过一万匹的草泥马。
　　要矜持，要涵养，不能说脏话。唐蕊的脸蛋上是职业的微笑，类似受过特训的空姐，因为正常的笑她还真笑不出来，如果可能，她愿意拉起她身前沙发上懒懒散散半依半坐的那个男人，然后来一波不间断的打脸。
　　“我真的很抱歉，请你原谅我。”身前的人只是用男人欣赏女人的那种赤裸裸的目光把她从头看到脚，又从脚看到头，却不肯说一句话。于是唐蕊只能再次道歉。
　　每个人之间关系的建立是微妙的，不知道为什么我就是很想捉弄唐蕊，这好像一个特别好玩的游戏。很荒唐，也很……孩子气。
　　因为没有回应，房间里的气氛诡异的沉默了，变得尴尬起来。唐蕊的脸蛋都快凝固了，她咬了咬嘴唇，很想再次出口道歉，但是声音像是卡在了嗓子里，她动了动嘴唇，却没有说出来。
　　唐蕊刚才一进方雪旋的副市长办公室就本能的知道有什么不对劲了。方市长仍然坐在她的位置上，看到她进来只是轻描淡写的询问了下她刚才是否与这个男人发生了点冲突，然后同样简单的告诉她“这可不行啊，不可以这么没礼貌，快去倒杯水跟林哥陪个不是吧。”
　　越是简单的话就越是不简单。唐蕊懊恼的知道，不管怎么样这次自己踢到铁板了，虽然她觉得自己处理的也没有什么不妥当的，不过既然方雪旋发话了，她就必须得照着做。在几年的方副市长秘书工作中，她很敏感的知道自己有时候必须要做什么，虽然可能会违背她的意愿。
　　没办法，就当本大小姐倒霉，走路被狗咬了吧。所以唐蕊还是很恭敬的倒水，并且走到这个年轻的男人面前，卑躬屈膝的道歉，然而，这男人竟然不领情，反倒一句话也不说，当面打脸。
　　长这么大还没有受过这样委屈的唐蕊心中苦闷，等等，这样的受辱好像是第二次哦，上一次，似乎也是被迫接受羞辱，上一次羞辱她的人是……太子。但，那可是太子啊！
　　唐蕊的心砰砰跳起来，她透透瞄了一眼方雪旋，这种情况下，方雪旋应该站出来帮忙处理吧，可是方雪旋坐在那里，脸上带着微笑看热闹的样子，这是怎么回事啊？
　　“唐蕊啊，你看林哥不肯接受你的道歉，那肯定是你不够诚心那。你可得拿出诚意来。”雪旋说道。
　　有了雪旋的定下的调子，唐蕊知道今天无论如何得求得眼前人的原谅了，虽然她还是有些咽不下这口气，不过官场混的久了，唐蕊知道该忍的时候一定要忍的道理。
　　唐蕊轻轻吸了口气，放下心中的种种杂念和那几万头草泥马，脸上的笑容便也松动了几分。
　　“林哥，刚才人家真的是做错了，您就大人大量，原谅妹子我吧。”唐蕊说话的声音也变得嗲起来。女人吗，全靠演技。
　　沙发上的男人听到她这么说，终于有些动作，缓缓挺起身子，伸出手来。
　　唐蕊连忙把水杯递给他，大功告成。唐蕊脸上的笑容更真挚啦。
　　然而，男人并没有接过水杯，而是轻轻的连她的手和水杯一起抓过来，用手轻轻抚摸着她的手背。
　　唐蕊的身体像是过电了一样，颤抖了一下，杯里的水差点洒出来。她脸上的笑容再次僵硬起来。
　　“你的小手还真嫩啊。”男人看着她的眼睛有些无耻的说道。
　　唐蕊震惊了。这个男人竟然当着面占她的便宜，而且还说出来。如果说因为背对着雪旋所以趁机占她的便宜她还能理解，但是竟然就这样说出来，难道不怕方副市长听到么~。
　　这男人，到底是什么意思，他跟方雪旋到底什么关系！唐蕊一时之间不知所措的木在那里，以至于男人拉着她的手腕轻轻往怀里一带，结果她就被拉到这男人眼前都没有反应过来。
　　男人的手沿着她的手腕往她的胳膊上摸去，见她没反应，还恶作剧的轻轻在她的胳膊上挠了挠。唐蕊这才反应过来，然后就看见那个男人正用无耻的目光盯着自己的胸部不断地扫描。那目光赤裸裸的，像是要一层层剥掉她的外衣。
　　“啊。”唐蕊叫了一声，直起身子。震惊的看着这个男人。而这个男人见她这幅样子，倒是很开心的笑了笑。不过还是收回了手。
　　“方副市长！”唐蕊再次陷入迷茫之中，她已经完全不知道该怎么办。只能直接的搬救兵了。
　　“喊什么啊。”方雪旋的声音传来，语气里满是对她大惊小怪的不满。
　　“以后咱们都要跟着林哥混了，他让你做什么你就做什么，”方雪旋忍着笑意故作严厉的说道，“记得哦，把握机会让林哥原谅你，否则以后有你的苦果子吃，可别怪我没提醒你。”
　　唐蕊简直不敢相信自己的耳朵，方雪旋，方副市长。在桃江也算一方势力，可是现在她却说跟着这个林哥混，这都什么啊。唐蕊实在是无法相信。
　　“没错，雪旋以后跟着我混了，你也一样。”那个被雪旋称为林哥的男人不客气的说道，脸上一副看笑话的样子。
　　“林，林哥，我，我……”唐蕊有种天翻地覆的感觉，自己像是被逼到一个墙角，退无可退。这样的情况，让她难以措辞。
　　“唐蕊啊，刚才我不是提醒过你么，招惹我，你当心跪着求我啊。”男人幸灾乐祸的笑着说。
　　“跪着”想到这个词，唐蕊没来由的膝下一软，真的差点就跪下了。事情怎么可以这样发展。不过，在这个男人眼前就这么跪下，唐蕊说什么也做不到，她轻咬着嘴唇有点倔强的看着眼前的男人。
　　“我也没打算让你真的跪下，”男人说道，“如果你拿着这杯水在这里站上10分钟不让水洒出来，这件事就算揭过去了，你看怎么样。”
　　“就十分钟么？”这算是罚站么，唐蕊对这个还能接受，无论如何都比直接跪下求原谅强多了吧。
　　“好吧，我站十分钟。你说话可要算数啊。”唐蕊说道。
　　“当然了。”男人正了八经的说道。
　　“那好吧，现在就开始吧。”唐蕊觉得自己说话像个智障，她本能觉得事情没有这么简单，但她的大脑已经被搞得乱七八糟，完全不能正常思考了。然后，她就听到身后传来方雪旋银铃般的笑声，这笑声说明她肯定错过了什么关键。
　　“恩，开始吧。”男人还是一本正经的说道，并且抬起手腕看了下手表。
　　那个手表唐蕊还是认得的，三四十万一块，刚才在外面她怎么没有观察到，如果看到了，也许就不会那么冲动的和他顶嘴了，心中不由得万分的后悔。
　　唐蕊站了一分钟就彻底后悔了，当她手里捧着杯子站好眼睛的目光碰到那个男人的目光时，她心里就咯噔一下想明白了关节所在，只是已经没有了回头路。当男人又开始用手术刀一样的目光上下扫描她的身体时，她还能假装下去，然后当男人兴奋的伸出手来的时候，唐蕊已经后悔的要死了。
　　“不要动啊，当心把水洒出来。”男人提醒着唐蕊，同时他的手就那么直接的隔着裙子抚摸着唐蕊的大腿外侧。
　　屈辱的感觉让唐蕊觉得自己要死了。然而她咬着牙强忍着。男人的手先是隔着裙子抚摸她的大腿，然后无耻的探进她的裙底，轻轻的抚摸她的膝关节内侧，并且越来越往高里去。
　　屈辱，麻痒，被异性抚摸的兴奋，狂跳的心脏，越来越凌乱的呼吸。唐蕊的手微微的颤抖着，她的身体也在微微颤抖，水在水杯里轻轻的乱晃。
　　唐蕊咬着牙，她觉得自己马上就要坚持不住了。男人的手沿着她的大腿一路向上，离她的私密之处越来越近，那种压抑的痛苦的感觉让她快要崩溃了。
　　“怎么样？唐蕊这个小姑娘不错吧。挺好玩的吧。”方雪旋从她的办公桌后站起来走过来，一屁股就坐到男人的身边，身子有些懒懒的微微靠在男人的怀里。
　　唐蕊的眼睛睁的大大的，盯着在男人怀里献媚的方雪旋，这个样子的雪旋，这个样子的关系，在唐蕊的眼中也算是预料之外情理之中。她再次受到冲击，不过也算有些心理铺垫了。
　　不过，屈辱和悲痛的感觉确是在唐蕊的心里越来越强烈，但是却无法反抗。
　　在方雪旋的身边呆的越久，看到的越多，有些规则就越让唐蕊了解和敬畏，以至于无法生出反抗的意志，哪怕她本能的想要反抗。太多的想要反抗的人消失的无声无息，太多的想要反抗的人彻底沉没。她是雪旋的人，她和雪旋站在同一条船上，在这条路上她已经跟着雪旋走的太远，也只能一直跟随着走下去。一荣俱荣，一损俱损。
　　只是，方雪旋，你已经背叛太子了么？！唐蕊的目光盯着方雪旋，你真的已经背叛太子了么。那么强势的太子，你真的这样选择了么。难道不怕太子的报复么，还是这个男人有着比太子更强大的背景。这怎么可能！太子是唐蕊见过的最有势力的男人，所有挡他路的人都被毫不留情的除去。在整个桃江，恐怕连市委书记都不敢正面对抗。
　　迎接唐蕊目光的是方雪旋柔和的目光，那目光里带着肯定，鼓励和爱护，一如一直以来方雪旋对待她的态度，工作中的上级，生活中的长姐或者还有一点点母亲一样的照看。
　　然而，方雪旋的目光越是柔和和肯定，唐蕊的心就越感到压抑和痛苦。当她踏上这条道路，当她亲眼看到雪旋遇到那个避不开的太子并最后倒入太子阵营的那时起。唐蕊的心中未免不用那个太子在她心中留下的高大的身影来当做一种补偿。
　　她亲眼看到太子用怎样不可阻挡的压力迫使方雪旋彻底妥协和放弃。同样是在这个办公室里，太子把已经毫无退路的方雪旋赤裸裸剥光，淫亵的玩弄方雪旋的身体，最后把尤物一样的方雪旋彻底驯服收入自己的胯下。唐蕊还很清楚的记得太子事后那懒散的目光。还有地上跪爬在他胯间，埋头吞吐着太子已经软下来的肉棒，舔净上面还有包皮里的黏白精液的雪旋。
　　作为雪旋女秘书的唐蕊那天同样无法逃脱太子的魔掌，在雪旋被征服之后自然就轮到了她。她被太子紧紧的拥抱着，亲吻着，太子的大手粗粝的抚摸着她的身体，把玩着她身体每一个细微的角落，她的乳房在太子的手里被挤压的变形，乳头被刺激的硬硬的立起，乳晕也皱缩起来，她的乳房被捏的很痛，也被捏的很有快感，那种粗暴的对待，反倒让她的心里有一种变态的刺激和快感。她僵硬的身体就此被打开了一条闸门，那种被强行抚摸的屈辱变成一种被征服的快感，女人独有的那种渴望着被男人强势征服的欲望被彻底释放出来，她的身体对太子不再抗拒，每一寸皮肤，每一个角落都饥渴的等待着被抚摸，被临幸，被强暴。
　　从某种意义上讲，当太子粗硬的肉棒毫不客气的侵占她的身体，攻入她的体内，肆无忌惮的抽插着她的阴道的时候。太子那霸道的行为让她的屈服有了某种意义，如果真的要屈服一个男人的话，像太子这样的男人不正是一个最好的选择么。有权势，还很健壮，脸型也很俊美。从那一天起，太子不紧紧侵占了她的肉体，通过她的阴道和反复的抽插，太子也暗暗的在她的灵魂深处侵占了一席之地。
　　有时候，唐蕊会想起太子，想起他霸道的身影，在她的心底，她暗暗的有着些许的期翼，然而……那不显示不是么。
　　所以，当今天她眼睁睁的看着方雪旋倒向了这个男人，并且把肉体也交给这个男人的时候，心中便满是痛苦，压抑还有愤怒。然而，她又什么都做不了。
　　太子，你在哪里？如果这个时候太子能忽然出现在这里该多好，那样，自己就可以不用背叛……太子了。
　　如果，她今天向雪旋一样倒向这个男人，那么，那么，那么就会意味着，她再也没有回到太子身边的路了。
　　男人的手沿着她的大腿内侧向上侵袭，唐蕊的身体无法遏制的颤抖着，还差一点点就到达那里了。男人的动作很慢，似乎在享受那个过程，但是留给唐蕊的时间不多了。留给她保持自己阵营的时间不多了，她该怎么办~？
　　唐蕊的身体不受控制的颤抖着，水从杯子中不断的洒出来。唐蕊紧紧的摇着牙关，拼命地想把手里的杯子拿稳，像是这是她最后的救命稻草。然而，她的手颤抖着，身体颤抖着，她的灵魂都在害怕的颤抖着。水在撒着，不断地晃出杯子，她眼睛里腾起水雾，泪水要不受控制的洒出她的眼睛，她拼命地忍着。
　　把唐蕊收入胯下对我来说是个附加必选项。从我在雪旋的门外见到她的时候就知道剧情一定是这么发展的。而雪旋似乎也早就知道会是这样子。所以我才一和雪旋提到她外面那个和我怄气的女秘书，雪旋就立刻眯缝着眼睛，一副我早料到的表情。
　　“连我都是你的了，何况我那个小秘书了。不过你可要好好的对待人家啊，我那个小秘书可也是个极品呢。”雪旋说完就立刻把那个叫唐蕊的漂亮女秘书叫了进来。
　　这个叫唐蕊的极品女秘书一脸懵懂的样子，搞不清状况还是很好玩的。当她弄明白情况后变得更加的拘谨，对我的调戏也没有了一丝反抗。只是后来的发展有点出人意料。
　　我只是轻轻的挑逗她几下，看着她裙下的美腿，我还是有点情不自禁的开始沿着她的大腿摸上去。在我的想象中，这些女人可都是会见风使舵的主，正常情况应该是立刻投怀送抱吧，毕竟她可以仰仗的主子都已经投降了。
　　然而，那个唐蕊就那么静静的站在那里，真的在践行举杯十分钟的约定。在我的抚摸下，她虽然一点也不反抗，但是她的身体发着抖，眼睛里满是水汽，而那目光里面的信息量就更是巨大无比，复杂无比。羞涩，愧疚，愤怒，屈服，受辱，反抗，种种的姿态交织在一起，如果我不是知道她是方雪旋方副市长的女秘书，一个身经百战见过各种场面的女人。我还真以为她是纯情小公主了。
　　看着唐蕊这幅痛苦不堪的样子，我内心不由的产生了一种放过她，放她一马的想法。然而立刻就被男人那种燃烧的欲望，本能的占有欲所替代。越是这样的女人，占有她就会越爽不是么！我能感觉到心中冉冉升起的罪恶感，但这种淡淡的罪恶感又让我更加的欲罢不能，占有一个这样带着抵抗心里的女人该多爽啊。我的心再次砰砰砰的狂跳起来，连带着我抚摸她的手也在罪恶感中颤抖起来。
　　唐蕊咬着嘴唇，心中有些痛苦也同时有些绝望。她甚至想回头看看那门，也许奇迹就发生在下一刻，她多么希望这时太子能出现在眼前。像白马王子来营救他的公主……
　　但是，这是不可能的。唐蕊自己在心中就这样轻而易举的给出了答案。她遏制着自己没有回头去看房间的门，如果那么做才是真正的可笑。太子是不会来的，我是谁，我又算的了什么呢，就算太子知道自己的处境，恐怕也不回来吧。太子的女人那么多，自己在太子的心中真的有哪怕一丝的地位么，每次太子到来，自己就像是雪旋的添头一样成为太子余兴中的节目。自始至终，自己都是召之即来挥之即去的角色，说过的话都不超过10句。在太子的心里自己根本就如草芥一般吧，或者……太子根本都不曾有过她丁点的印象。
　　唐蕊能感觉到男人的手在她赤裸的大腿上摩擦着慢慢的向上，向着女人的禁区推演。那种火辣辣的快感让她的脸蛋烧的通红，距离越来越近，大约只有3指的距离，2指的距离，1指的距离，还在向上，还在向上，马上就要到了，马上就要到了。
　　唐蕊觉得自己的呼吸都快要屏住了。只有胸腔里的心脏在砰砰的狂跳着，她的心和胸腔在一起碰撞的生疼。
　　我的身体就要交到另外一个男人的手里了，原来，我竟然是这么这么喜欢你。太子，你知道么，你一定不知道吧，我也是才知道啊。然而这喜欢却是这么的痛。这一切已经无法挽回了，太子，再见了。我已经无法回到你身边了。但是如果有机会我会让这个霸占了你女人的男人付出代价。虽然我现在什么也没有，什么也做不到，而且会失身给这个男人，但如果有一天我有这样的机会，我就会狠狠地狠狠地报复他，在那之前我会等着等着。
　　唐蕊的腿修长，皮肤摸起来冰凉，滑腻，细润，这样的腿的确是可以整整玩上一年。然而，我的手速度虽慢，但是还是被女人的身体诱惑着，沿着她的大腿一路向上，停也停不下来。谁叫女人的两腿间有着致命的诱惑呢。那种诱惑尤其对于一个还未占有她的异性来说，是毒药一样的致命。
　　男人对女人的欣赏是可怕的。一方面在内心把她当做神圣不可亵渎的女神，而另一方面却又要亲手去毁掉那个女神。那是神圣的崇拜和罪恶的毁灭的混合。我的手因为兴奋而变得滚烫，唐蕊的大腿的皮肤因为紧张而变得冰冷。我的手掌就像抚摸过冰凉的一段光滑玉洁的大理石。不可遏制的轻轻把玩握紧唐蕊大腿的内侧，同样不可遏制的沿着她大腿罪恶的曲线一路向上，在她大腿的根部，我找到了温暖，在她两条匀称诱惑的大腿根部，那里温暖甚至有些滚热。我的食指最先轻轻触碰到那圆润温热的根部，然后我的整个手掌迫不及待的冲上去握紧那由薄薄的内裤严严实实包裹向外馒头样浑圆的女性的阴部。
　　我的手掌包裹着抚摸着把玩着唐蕊的整个阴部，不断的向她的两腿间的深处抚摸，感受着她薄薄布片下的包裹的一切。
　　唐蕊的眼泪没有流出来，她原以为自己会忍不住。然后她发现，眼泪不仅会流出眼眶，有时候眼泪也会往体内流淌，流进身体的深处。男人的手终于还是攻占了她裙下最幽密之处，隔着薄薄的布料，一手掌控了她的整个阴部，随之而来的就是隔着薄布的肆意抚摸和不断的揉挖。
　　这个年龄的女性在被男人抚摸性器的时候没有谁能不感受到快感。反反复复粗粝的摩擦让唐蕊得脸滚烫红热。她觉得自己身上像是着了火，而她胯下的性器，立刻就开始有了反应，温热难受的感觉遍布全身，让她的乳头的纠立起来，有一种欲罢不能难以忍受的欲火在心里，在身体里，在被男人摩擦的性器里星火燎原一般窜燃了全身。
　　原来，我这般脆弱。唐蕊的滚烫的心却分明能感受到冰冷的寒意。即使心中的那人是太子，但是这身体却是如此简单的就输给这个男人么。唐蕊有些不甘心的咬紧牙关，但是她知道，她的身体，他的欲望都是如此不堪一击的倒在另一个男人的面前。她还没有在这个男人身前跪下，但是她的身体毫无坚持的败的一塌糊涂。
　　这样的我，也许真的没有资格配的上太子啊。唐蕊有些痛苦的闭上眼睛。
　　让一个这么漂亮的美女乖乖的站在身前动也不要动，同时慢慢玩弄她的下体，欣赏着她痛苦的挣扎。想出这样的玩法的我简直就是个天才。好吧，虽然我原本设想的不是这样，但这件事的效果却出乎意料的好，所以我还是个天才。
　　我的手在裙下把握着唐蕊的下体，肆意玩弄，这又是一种令人欲罢不能的感觉。但我很快又得寸进尺的不在满足。男人么，就是这样，占有的欲望是无穷无尽的，就像做爱的终极目标是射精，占有的终极目标则是全部。
　　我已经盯上了唐蕊的身体，已经克制不住的想要占有她身体的全部，脑海里开始想象着她赤裸的身体，以及被操干时会发出怎样的悲鸣。
　　十分钟，水不要洒出来。多么可笑的许诺，就像一条狼对他怀里的小羊温柔的说，“别怕，就亲一下。”一样。
　　我赤裸裸的目光肯定暴露了一切，因为唐蕊的目光只和我接触了一下就立刻惊慌无比的挪开。那表情像是被毒蛇咬了一口一样。这是无可避免的结局，我无法克制自己想要占有唐蕊的身体甚至灵魂，而唐蕊也无法避免她即将被占有的命运。既然大家都知道这个结局，又何必再躲躲闪闪呢。
　　我的手从唐蕊裙下秘境离开，轻轻伸过去抓着她的手。唐蕊手里的水杯再也把持不住，从她松开的手里滑落，摔在地上，里面的半杯水润湿了地面。但是谁会去管这个。我拉着唐蕊的手往我的怀里一带，于是唐蕊带着香气的身体便失去平衡的撞进我的怀里。
　　“啊~”，唐蕊惊叫了一声，在她的叫声中，我一只手已经探进她的胸前隔着衣服揉搓着她大大的胸部，另一只手则粗鲁的抚摸着她的屁股，摸进她的裙子里，沿着她臀瓣间的勾缝，向着两腿间深处进发，隔着内裤一路袭掠她的肛门和小穴的外围。
　　突然的进攻让唐蕊再次叫出声来，只是这次的声音有些低沉，最后变得有些呜咽。我接着唐蕊滚落进来的力道，把她慢慢翻转压服在沙发上。然后低下头亲吻她的嘴唇。我的舌头轻轻的探进唐蕊的嘴唇里，先是上嘴唇，然后又是下嘴唇，轻轻的舔着。唐蕊没有反抗，当我的舌头开始向她的嘴里试探的时候，她就轻轻的松开牙关，于是我的舌头就探进她的口腔里随意的搅弄。唐蕊的舌头勉强的回应着，有些生硬，但是我不在乎，一条狼舌在她的口腔里作乱，口水在两个人的嘴里交换着。所谓的狼吻就是这个样子吧。
　　我的肉棒子早就有支棱起来，涨的有点发痛。此时被一只软软的小手抓着，轻轻撸动。不过这不是纾解，而是火上浇油，让我的欲火燃烧的更加疯狂。不用看我也知道，这么干的一定是雪旋。想必她就不是个老实的，这时候也抓住机会加入进来，不知什么时候已经把我的裤子拉链又打开了，把我怒挺的肉棒放了出来。
　　欲火在抚摸和亲吻中燃烧。我的动作也开始变得越来越粗暴起来。
　　唐蕊觉得自己的身体一瞬间就彻底投降，她被男人抱着紧紧的压在沙发上，她粗重的喘息着，胸部，阴部，大腿，屁股被用力的抚摸着。男人的嘴和她自己的嘴亲在一起，舌头彼此搅拌着。唐蕊不得不对男人的每一个动作做出回应，及时她从心底里不愿意，但是她无法拒绝眼前的男人，而她的年轻的荷尔蒙像潮水一样在血管里流动的身体就更不会拒绝。
　　唐蕊痛苦的在精神的领域里挣扎，而她的身体则在快感的海洋里翻腾。
　　“呜啊，呜啊，”男人的手弄疼了她，她的乳房被揉的要掉了，乳头火辣辣的疼，而她那更加娇气的下体则在男人的手里像是要撕裂了。然而那只是表面的疼痛，她体内的快感却是一波接着一波在身体里鼓荡。
　　唐蕊有些绝望的躺在那里，任凭身体上的男人随意的蹂躏。
　　“啊~，”当大腿被蜷起来，将阴部暴露出来时，唐蕊还是本能的羞涩起来，她闭着眼睛，脑袋歪向一边，不去看自己无耻的样子。一个坚硬圆润的东西在她的肉缝里滑动着，然后沿着女人的滑道一路向下，顶在她小穴的入口处。
　　“嗯~嗯~嗯~”，唐蕊一声一声的闷哼着。当男人的肉棒开始攻入她的小穴，一寸一寸的挤进她的体内占有她的身体时，她实在无法压抑自己的激动。一声一声的闷哼是她在这个被强迫的过程中唯一的发泄。
　　然而她的闷哼在男人的耳朵里却是无比令人兴奋的刺激。身体上的男人的动作变得更快，粗长的肉棒在她那每个女人都有的，充满原罪的轨道里激烈的运动。让女人的肉体彻底沉迷在性的快感里。
　　“啊啊啊，”唐蕊叫声越来越兴奋。她还年轻，轻而易举的就被男人带上了巅峰。她呜咽着，羞愧无比，因为她的肉体是如此轻易的就被眼前的男人满足。唐蕊紧闭双眼，皱紧了眉头，身体里的快感就像发了一场洪水，在那洪水退却之前，她就像溺闭的人那样，一动不动的躺着，只有鼻翼的翕动证明她还活着，还在喘息着。
　　我有点无奈的离开唐蕊的身体。原本看着这个姑娘那倔强的眼神还以为要大战一场才能把她征服，结果却是这姑娘自己来的比谁都快。所以，把唐蕊操到高潮真的是没有什么成就感。当然，能上了她本身也可以算是很爽很有面子的事。但是这姑娘也太快了，我甚至觉得用个木头什么的捅她两下，她也能高潮。所以，这不像是我操到她，比较像我是她用来高潮的小工具。
　　我是在唐蕊高潮以后的余韵里，在她躺在那里想条死鱼，无论怎么弄都没反应的情况下，草草的在她体内结束。好歹是把她给内射了，也不算彻底没面子。
　　雪旋则是一脸含笑的看着我，她的眼神跳脱，一副哈哈我全看到了兴奋劲儿。
　　于是我故意给了她一个很恼怒的样子。
　　“嗯嗯，主人，你今天一下子就操了两个美女插了两个小穴还不满足啊。”雪旋娇笑着说。
　　“你说呢？”说起来，也是蛮爽的了，但我嘴里却不肯承认。
　　“如果主人还有战力的话，倒还有一个好玩的。”雪旋的挑逗的看着我，“就是不知道主人还行不行了。”
　　“你说呢！”我加重了语气。
　　“哈哈，是我错了，主人一定是行的。”雪旋娇滴滴的说着，伸出手来探到我的下身，从下面握住我的阴囊慢慢的抚摸着。
　　舒服的感觉立刻在全身都蔓延起来。雪旋的手法很好，哪里舒服就会转到哪里，又揉又捏。然后她低下头，呜的一声把我软软的小鸟吞进嘴里，完全不在乎小鸟上的精液和淫水。
　　“啊，好舒服。”在雪旋温暖的口腔里，我软掉的小鸟再次慢慢的挺立起来。当雪旋抬起头，从她嘴里吐出来的是已经重又勃勃怒立起来的大肉棒。
　　“主人等下。”雪旋笑眯眯的说着，然后她凑到唐蕊的身边把她的身体在沙发上摆直，然后拉着唐蕊的两条腿向两边分去。
　　奇迹出现了，半昏迷状的唐蕊竟然摆出了一个一字马！
　　我是不知道女人摆一字马是不是很费力，很痛。反正看到女人练习一字马那是很难受的。如果是清醒状态能摆出一字马倒也没什么，问题是唐蕊晕晕乎乎的，一副还没清醒过来的样子，竟然就被雪旋摆出个一字马来。这说明什么，这说明什么！而且是如此轻松自然。
　　雪旋也早就脱去了她的那条开裆裤，她转过头来朝我笑了笑，然后毅然的骑上了唐蕊。雪旋的双腿也是沿着唐蕊双腿的方向分开，一字马，又是一字马。如果唐蕊这么个20来岁的女生能做到还正常的话，那么雪旋这么大年龄居然也能像个小姑娘一样做出标准的一字马。
　　我的心中只能写出一个大写的服字。
　　“主人，你还在看什么，难道你没发现多了点什么吗？”雪旋媚笑着看着我。
　　“能多了点什么呢？”我定睛看去，此时唐蕊在下作出一字马，而雪旋在上也作出一字马，两个人如同倒影一般。唐蕊的臀部下面还垫着一个小靠垫，于是在她们那赤裸裸的腿根处，两个人的肉屄也紧紧的压在一起。
　　“哈哈，原来是多了一个肉屄啊。”我不由的放声大笑，也为雪旋的鬼念头点个赞，“不愧是我的女奴长啊，这个也能玩出来。”
　　我的肉棒子上血管都鼓起好高，硬的生疼，完全不像战了两场的样子。我觉得在雪旋面前，阳痿患者也能立刻勃发起青春来。我快步走过去，伸手扶着雪旋的细腰，身子一挺，肉棒子就穿进雪旋和唐蕊的肉屄里。因为雪旋的体重在那里，里面竟然出奇的紧，出奇的压迫。如果不是两女的屄都滑得不得了，几乎是时时刻刻在排水，我估计连进去都很难。
　　但是这样的紧压可比女人的阴道紧的太多了。抽插起来没有几下子就把我的火给勾了起来。于是我的动作越来越快，肉棒子在两女的屄里穿梭个不停。
　　“啊啊啊，”雪旋的身体震颤着，她的胸部荡起一阵的乳浪。看的我又是一阵眼热，上下夹攻，我的快感凭空的向上跳升。
　　“滋流”，我的一个动作稍大，肉棒子从两女的屄里脱出，我用力回顶的时候不知道哪里用力不对，肉棒子竟然走进了唐蕊的小穴里。
　　“嗯~”，错打错撞反倒引得雪旋身下的唐蕊发出一声闷哼。
　　我将错就错的操干了十几下唐蕊的小穴，就不由自主想要再操干雪旋几下。
　　我这边才把肉棒从唐蕊的肉穴里拔出，那边雪旋就知味的身子向前微探，把自己的小穴漏出来。
　　“哎呀，”我的肉棒子捅进雪旋的体内，雪旋一声惊呼。我不去管她，只顾着又干了十几下，这才拔出来。于是接下去，一切皆随天意，二女三穴，上中下三路我任我尽情操干。
　　事实上，我眼前看到的可是两女五穴。只是另外这两穴一时半会是难以叩开。但这二女三穴就已经让我玩得忘乎所以，乐此不疲了。
　　因为已经射了两次，我的肉棒子这次非常的持久，三穴同插竟然也不在话下。直到雪旋身子发软，半点力气也没有软软爬下去，三穴终结，我这才终于有了要舍得感觉。想到雪旋创造这个玩法有功，于是便把着她的细腰，用肉棒子狠插她的小穴，在她的浪叫声中，我又能感觉到她那名器惊人的挤压。我也不再坚持，任由雪旋搅动的阴道挤压着我的龟头，然后精门再开，酸爽的把剩余的弹药尽情的射入她的体内。
　　我满足的拔出肉棒，看着软倒的雪旋还有她身下的唐蕊，心中是满满的得意。
　　在我坐回沙发休息的时候，忽然感到自己的腰眼酸痛起来。我的脑袋里不由得跳出：精尽人亡，没有耕坏的地，只有累死的牛，等等的词语。
　　这些女人上辈子一定都是狐狸精！我恨恨的想。




　　第48章

　　我给我那两个名义上的黑帮“手下”透了个信，第二天上午就回话说人找到了。于是我打电话给吕冰，在苏欣抱怨的目光中和她告别，然后一屁股坐进警车里，一路上亮着警灯风风火火的赶到地方。
　　“人就在里面呢，你自己去吧。我就不去了。”光头金链子黑道大哥见到我不屑的说道，他一副惬意的样子斜靠在身后大奔的越野车门上，手里的一根大雪茄正燃烧了一小节，两个小弟半弯着身子一副卑躬屈膝的样子伺候在旁边。
　　在路的另一边，还停着两辆破车，七八个小流氓围着车站着。看来雪旋说的我的黑道手下已经在桃江打出一片天这话还真没说错。只不过，我这手下比较屌。我找他们办事的时候还得好言好语的求着，时不时还得搬出凝香的名头，就这样还会经常被冷嘲热讽。
　　如果这情形被雪旋知道，她是不是会后悔那么匆忙的做了决定呢。
　　这位黑道大哥说的地方就在马路的边上，一家门脸都显得很寒酸的小诊所。门上玻璃有白色的帘子挡着，玻璃上一个褪了色的白色十字。门上的匾额碎了一角，露出里面的电线和弯曲的氖气灯管。门边挂着个简陋的木板子，上面竖写着，妇科门诊，无痛人流。
　　我朝我的这位惹不起的小弟大哥点了点头就朝那个诊所走去，事实上我也不想跟他多打交道。跟他那壮硕的身材想比，我心中没来由的就会生出一种压抑的感觉。
　　这位小弟大哥也没有什么表示，自顾自的吸着雪茄。他身边的两个小弟却忙不停的向我鞠躬弯腰送行，眼睛里迷之亮亮的，想必觉得既能认识他们老大又坐警车还有警花全程陪同。这样的人肯定也很牛B吧。
　　走进这家妇科诊所，实在没有什么太多可看的。一股子消毒水味道非常刺鼻，水泥的地面，一张破桌子，桌子上面摆着体温计，血压计还有些别的什么杂物。里面是褪色的4连屏风，屏风里面是张医院里常见的病床。床边是打吊瓶的架子，还有白色的医用脸盆，等等等等。看的我直皱眉。
　　然而更然我皱眉头的是，屋子里竟然没有人。
　　我正纳闷呢，身后跟进来的一个小混混点头哈腰的说，“人在这儿呢。”紧接着就看到他在前面带路，绕过那个屏风，里面还有一件小屋子。只是走进这个小屋子，也还是空空荡荡的。
　　那个混混走到屋子里面的衣柜前，拉开柜门。衣柜是中空的，它的后面竟然有一条向下的台阶。想不到这个不起眼的房子还真是大有文章。我身边的吕冰见了不由得惊讶的叫出声来，然后又不好意思的立刻用手捂住嘴。
　　“那就下去看看吧。”我装作见怪不怪的样子从容的说道，其实我心里也是非常的惊诧。
　　“我们老大说我只能送你到这里，我下去就打扰你们谈事情了。”这个混混有些不好意思的说道。
　　“行了，知道了，你去吧。”我简单的吩咐他，然后壮着胆子迈进这个柜子，沿着台阶一路向下。吕冰则紧紧的跟在我的身后。
　　往下走了十几个台阶，又转了一个180度，再往下走了十几个台阶，于是就看到一扇门。我用力把门推开，顿时就被里面传出的疯狂劲爆的舞曲吓了一跳。房间里霓虹射灯光影陆离，劲爆的舞曲震耳欲聋。
　　在房间的一侧，光灯闪烁聚焦。一个全身赤裸的长发美女正扭着水蛇一样柔弱的腰肢在一根钢管上磨蹭着狂舞。她的双手被金属的镣铐锁着吊在钢管的上方。粗重的锁链随着她的扭动发出哗啦哗啦的沉重的响声。
　　地上有一节磨的光亮无比的金属棒子，棒子的头上是一个圆润的子弹头形状，棒子的末端则牢牢的固定在地面上。
　　那女子粗重的喘息着，她时不时的在狂暴的音乐节奏中下蹲，让那个棒子从下面插进她的下体，她扭动着腰肢，耸动着臀部，快节奏的反复跟那个钢铁的棒子做着亲密的摩擦。嘴里发出难以压抑住的兴奋哼叫。她身上的汗水在飞舞旋转的七彩光芒中闪闪发亮。
　　除了震惊，我的肉棒子也几乎第一时间就要挺起来。在我身后吕冰也惊讶的张大了嘴巴，不敢相信的看着这一切。作为女人，那种同感带入想必也让她感同身受，她饱满的胸口也随之剧烈的起伏。
　　“您就是林先生吧。”正当我的注意力集中在那个女人身上时，身边冷不丁的响起一句话。
　　我转过头，于是我再一次见到了凝香受难那天地下室里那个猥琐的色老头，他额头上层层叠叠的褶子可比那天从天花板上偷窥看到的令人印象深刻多了。
　　“我们到安静的地方说话吧”色老头猥琐的说，一边说话一边用淫荡的眼神偷偷的在吕冰的身上上下打量着。
　　老头说的安静的地方是一个用玻璃隔开的房间，坐在这里透过玻璃墙可以清楚的看到那个赤裸女人放浪的钢管舞。但房间的隔音很好，里面非常的安静。当门关好，一瞬间忽然到来的安静让我觉得有点梦幻的感觉。
　　“不知道林先生找我有什么事情？”老头看着我问道，眼神却不时贼溜溜的偷瞄着吕冰。
　　“你猜？”我淡淡的说。居移气养移体，不服不行，整天跟这些个有本事的人在一起，搞得我的脾气也跟以前不同。把谈话的局势掌握在手中已经是一种自然而然的事情，当然这靠的是软实力和硬实力。
　　“林先生一定是凝香那边的人吧。”老头丝毫不停顿的说。
　　“怎么说？”我问道。
　　“很简单，自从我多年前认识了太子以后，这些年都安安静静的没有人来找我的麻烦。现在你来了，还带着黑白两道的人。桃江是个小地方，我做事向来也很注意，没有几个仇家。所以，能跟太子抗衡而且还有点过节的就只有凝香那边的人了。”老头说话很流利，想必这里面的关节他早就想明白了。
　　“你说的不错，我是凝香的人。”我说道，“或者你也可以说，凝香是我的人。”
　　听了我的话，老头的眼睛里猛地放出一道光来，然后又黯淡下去，他摇了摇头，“你是凝香的人我还能接受，但你要说凝香是你的人，年轻人有点托大了。”
　　到底凝香是我的人还是我是凝香的人，这个问题的确值得商榷。虽然我一直觉得凝香是我的人，可是越来越多的事情说明凝香的背景犹如一座冰山，你看到的只是漂浮在水面的那一块，而水下的那一块要远超你的想象。从这个角度讲，凝香是我的人这句话的确有些牵强，毕竟半年前的我还只是这个城市里如同一个虫豸一样无声无息的存在。
　　想到这里，我虽然很想张口反驳，但竟然无话可说。
　　“不过，林先生也不要妄自菲薄。”也许是看到我忽然的窘迫，这老头倒是好心的开始圆场，“我空长了你几岁，多品过几年心酸，我看人还是有几分把握的。林先生现在就已经有了这样的能量，想必日后前程不可限量啊。”
　　“哼~”我冷哼了一声。
　　“不知道林先生这次来，是要做些什么？我与凝香虽有过节，但是也不至于无法化解。不知道哪里可以用到我，我必定会尽力。而且，太子能用的上我，我相信林先生也能用的上我。”老头看着我说道。
　　“再说，我对任何人都构不成什么威胁，我只是一个微不足道的科研人员而已。”老头接着说道。
　　科研人员！嘿嘿，这个说法倒是搞笑。
　　“你说自己是科研人员？！”我不由得笑起来。
　　来的路上，吕冰给我准备了这个叫高奇的老头的背景资料，一个晚上加半个上午就调查清楚，这效率在公安内部也是高的了。
　　资料上简介显示：高奇，原帝都总医院副院长，擅长外科和神经科，对器官移植手术和精神疾患以及药物药理学等方面都有深入研究。因在上届帝都总医院老院长退休新院长竞聘上败给现任的院长而辞职。辞职后多年去向不明，目前在桃江开办一家妇科门诊，该门诊没有注册，数黑户。目前公安局内部资料掌握其多起流氓猥亵妇女案件，涉多起兴奋剂类管控药物案件。因其牵涉案件较广，多起案件具体情况不明，故进行内部监视，暂不处理。
　　想来这个暂不处理大概是出于太子的压力，不过看起来太子也没太瞧得起他，要不然就不会让公安留下这么多的案底。随便就一两个案底出来都可以把他弄进去。
　　“你的外号叫院长，你的原名叫高奇是吧。”我大约的照着简介给他复述了一遍。
　　这位高奇校长老爷子听着我的复述，没有一点被人挖坟的惶恐感，反倒是应和着我的述说微微的点着头，当哪里说得很对时就重重的点头，好像那是很光荣的样子，完全没脸没皮么。想象不出来他当年在帝都最重要的总医院当副院长而且还要应聘院长时会是什么风采。反正看他现在这样子，倒是替帝都人民捏了把汗，如果他真的当选了，帝都人民该多么水深火热啊。
　　“好汉不提当年勇了。”院长听完后唏嘘起来。“那个时候我还是很义气风发的，一心想要把帝都总院建成世界最好，医术最高的医院。没想到那些人没办法从医术上，还有我的工作上找出问题，最后用那些流氓手段暗算我，给我按了一个作风问题把我整了下来。让我真的是心灰意懒啊。”
　　我手里的这份资料里也有这位院长当时事情的一些记载，只是来的匆忙我还没细看。想不到这个生活流氓最后败给了政治流氓。
　　“有人暗算你？”我有点跑题的问答，八卦之火在心里燃烧，虽然这么问显得我有点低级，但我还是忍不住跟着跑了。
　　“没错，也是我在那个时间段不够谨慎。如果谨慎一点，那他们也许就没有机会来栽赃我了。”院长停了停接着说，“说起来是我早就看上了我下面一个主刀医生的老婆，勾搭了几次也没成。忽然有一天，这女人打电话约我见面。我当时就顾着开心了，于是就开了个房和她上床，没想到做到一半的时候突然闯进来几个人，又是拍照又是录像，我这时才知道自己被人算计了。”
　　“你的确不够谨慎啊。”我评价着说。
　　“其实这也不能全怪我，你要知道我那时在医院里可是风生水起，每天都有漂亮的小护士和女医生投怀送抱。那个环境里几十年的约定俗成不是能力能改变的，想要往上爬除非有后台，否则不付出点代价可不行。那些新来的小护士没有几个月就无师自通的学会这一套。所以那个时候我看上哪个女人，用不了多久就能把她搞上床。所以这个女人对我一直不温不火的，我也没太在意，后来她提出见面，我觉得也很正常。”
　　“大概是因为一直没搞到这个女人，所以思想上就放松了，结果被敌人钻了空子……不过话又说回来，那个娘们玩着还是挺够劲的。”
　　这番话当真让人无语。
　　“所以你就回来开个小诊所，然后借机猥亵妇女。公安有记录的是这些，没记录的我想恐怕是多了去了吧。”我说到。
　　“那可不是这样！”院长很坚定的说，
　　“那件事教育了我，让我知道仅仅从肉体上征服女性是没有意义的，我也做了太多了。所以我离职是因为我想清楚了自己未来研究的方向。如果以前的工作是为了名利的话，那现在的工作就是真正去实现我内心的梦想。”
　　“你内心的梦想？！”我惊讶了。
　　“没错，我内心的梦想。或者说每个男人内心的梦想。”院长又猥琐的笑了，“我忠于自己的内心，并且这也是我能力范围内的，所以我现在活的比以前要开心多了。”
　　“那你这个梦想到底是什么呢？”我诧异的问道。
　　“很简单，就是想和哪个你看上的女人上床，就能让那个女人心甘情愿的和你上床。”院长说道。
　　不得不说这还真是男人的梦想啊！
　　“这就是你的科研项目？”我难以置信的问。
　　“是啊。”院长也有点迷惑了，一副不就是这样么，难道你不是么的表情，语气里透漏着难道这个目标不伟大，不应该奉献一生么？！
　　“我现在的研究就是这样的，研究女人的身体和心理，目标是能让女人百分之一百的心甘情愿的上床。”院长说道。
　　“让女人上床的方法很简单，一种是暴力的强迫，不过这样做违反了女性的意志，另外也触犯了法律，如果女方事后去告你，很可能就吃不了兜着走。所以这是下策。”
　　“如果让女人自己主动投怀送抱，那就不一样了。我之前的很多研究就集中在这个方面，通过短暂的接触，用某种药剂来刺激女性的身体，让她们的性欲高涨，于是无法抵抗，或者就自己屈服。这样就好的多。这是中策。”
　　“这么说还有上策？”我问道。
　　“正是，上策就是让一个女人可以身心都一起从属与你，彻底的将之征服，不仅是生理上更重要的还有心理上。”院长说道，“我的研究目前就集中在这个事情上。”
　　“好吧。那你都研究出什么了么？”我问道。
　　“很遗憾，”老头有点不好意思，“虽然有了阶段性的成果，但是要想完成还需要时间和……”
　　老头用希翼的眼神看着我，好像我是个什么宝贝似的。
　　“和什么？”我问道。
　　“和资金。”老头摸了摸鼻子，不好意思的说。
　　“你看这里。”老头站起身子走到房间的一边，撤掉一张大白布，白布的下面是闪闪烁烁的各种仪器，各种显示器上画着各种曲线。
　　“这就是那个女人的生理和心里特征曲线。”老头介绍着，然后又指点了一些其他仪器的名称和对应采集的某方面数据。对于这些专业的知识我是完全不了解，听过就忘。
　　老头大约也看出我心不在焉，于是刚才还兴致勃勃的介绍，现在就只每样都粗略的说上几句，末了才又转过来朝向我。
　　“自从我投靠了太子，这研究经费一向是太子派人按时送来，只是不知道为什么最近始终没有人来。所以我的研究也快要停滞了。”院长看着我，“如果林先生可以资助一下的话，我相信一定会大有进展，我也会把我最新的研究的产品提供给林先生使用。”
　　“给我用？这个，不用吧。”我心想老头你太不会说话了，尤其还当着吕冰的面，你是让我怎么回应。
　　“不过，你这是跟我谈钱？”
　　“能者多劳，像林先生这样的只要拔根汗毛就够了。我这研究也花费不多，一个月20万足够了。”老头说道。
　　“没钱！”我一口拒绝。见鬼了这是，我一个月还没有那么多零花钱呢。
　　“林先生嫌多，那就10万好不好？”老头恳求着说，“真的不能再少了，再少了就干不下去了，我还有很多的仪器想要购买，那些仪器都得需要进口，很贵的。除非林先生能从帝都的卫生部地下室弄几个出来。”
　　“帝都卫生部地下室？”我诧异的问。
　　“是啊。林先生不知道么。全世界最好的仪器可都在卫生部的地下室啊。”老头看我还是茫然的样子，就接着说，“啊，林先生不是咱们医疗圈的人，所以不知道。这也难怪，是这样紫的。以前啊，基层要购买一台50万的医疗机器那就得层层上报审批，然后每个环节都会加点价钱作为回扣。等报到上面就变成了300万。现在自从帝都那位要搞廉政，虽然这一路上下都不敢伸手了，不过还是要像以前一样报300万，因为如果预算跟以前不一样，查出来就是问题。等到钱拨下来，又一路都到了基层，的确是没人敢挪用了。不过原是打算买一台，但现在就得买5台。因为钱花不掉也要被查。多出来的机器也没法分到别的地方用，因为使用单位如果凭空多出来几台机器被查到一路追起来也是问题。所以就只能堆在地下室。为了能把钱花掉，自然机器要买全世界最好最贵的。所以说这全世界最好的机器现在都呆在帝都的地下室落灰呢。林先生如果有本事弄两个出来，那就可以省很多了。”老头振振有词的说。
　　“你想的太多了。”我无奈的说。
　　“无论如何林先生一定要帮忙啊，”老头苦着脸说到，然后他伸手从他的白大褂衣服兜里拿出一个小胶囊。“林先生，这个是刚研究出来的，就作为见面礼送你。”
　　“这是什么？”我看着塞到我手里的小胶囊感到莫名其妙。
　　“这可是到目前为止，集中了生物学和心理学最高成果的女用催情药啊。”老头看着这个小胶囊兴奋的说，“虽然它还做不到让一个女子在无损的条件下完全的服从。但也紧紧是在那个女子的脑回里构建一条通路而已。具体而言，会让她和你之间增强熟悉感。所谓爱情也可以通过时间慢慢培养么，就是这个道理。人和人相处久了就会在脑袋里形成特定回路，于是就变得亲近的多。而这个东西，会在短时间内在使用者脑袋里建立回路。于是她就会爱上你了。”
　　“当然了，建立的方法是最直接的肉体行为。所以这个东西里面还有一定的致幻和神经兴奋效果。所以用法就很简单了，只要先给这个女子用了这个药，然后要多用力就多用力的跟她大战一场就可以了。”
　　老头笑了笑，很得意的样子。
　　“不过这东西再好，毕竟还是要在肉体上留下标记。而我现在研究的则是在其心理上留下印记，那个在女人的大脑里是找不到任何蛛丝马迹的。”老头洋洋自得的说。“所以，还请林先生无论如何要资助在下，好让我的研究可以完成。”
　　我略有些尴尬的看着这老头，说起来，我都是很想资助他，看看他最终能研究出什么东西来，只是我身后一直默默的站着的吕冰可是个货真价实的人民警察啊。如果我答应了，这在她心里该是个什么形象啊。就算她现在心甘情愿的做我的女奴，恐怕内心里也会腹诽不已吧。
　　“咳咳咳，听说你和狗市的人比较熟。我来是想向你打听一些消息。”我干咳了几声，转换了话题。
　　“哦，是这样。”老头眼睛眯缝起来，脸上露出一丝释然，“我是跟他们有些交情，因为我训出来女犬可是这桃江内最好的。”
　　“恩，听说你最近还训了一对母女犬。”我问道。
　　“啊，那是，那是。那对母女犬是挺早前训的了，但是遇到这母女同训为犬的机会也是难得啊。”老头乐了起来，“怎么，你也知道这对母女犬，想必一定很轰动吧。”
　　“轰动与否我不知道，但我要知道她们现在在哪儿。而且有几个人跟这件事有一些关联，我也要知道他们在哪。”我说道。
　　“这样啊。”老头的脸又耷拉下来了，“说实话，我把犬训好交给她们的主人后就也没再见到。所以，这件事我还真不知道。至于其他人，我就更不知道了。而且我只是训训犬，犬市里面的事，我也不太清楚啊。”
　　老头看着我，见我脸色不好，于是连忙挤出个笑来，“不过我想这女犬应该离不开狗市，不如林先生自己去看看。我想这个是不难的。”
　　“这是什么意思？”我问道。
　　“是这样，我给你出个主意，不如我给林先生你也训一条女犬，这样你就可以堂而皇之的去狗市了探探虚实。到了那里走走，想必就会有线索了。”老头陪笑说。
　　说实话，这根本就是个馊主意。可是说起狗市来，我不免也想去瞧瞧。如果当面去找狗市的主子要人，估计就没了去一探究竟的机会。至于以后，想想身边的这些女人，如果我就这么跑去狗市里，大约会惹起不小的风波吧。
　　这身边有了女人，做些事情时就有些不方便。
　　去还是不去，我不由的犹豫起来。
　　“但是到哪里找愿意做女犬的女人呢？”我怀疑的说。
　　“呵呵，我觉得这事好办，远在天边，近在眼前啊。”老头的不光又不老实的往我身后的吕冰身上瞄去。
　　吕冰在我的身后一直默不作声，显然身穿一套警服来到这种地方，而且一进来就看见一个裸体女人在那里淫荡舞蹈对她的冲击还是很大的。不过吕冰也还是一声不吭的跟在我身后，这个时候则坐在我的后面，默默的低着头，不知道在想什么。
　　“我可以。”就在我张嘴准备拒绝的时候，吕冰突然抬起头很坚定的说。
　　“啊？你愿意，你真的愿意？”我有点惊讶的看着她。
　　“我愿意，”吕冰抬头看着我，很坚定的点了点头，“只要能救出人来，无论让我做什么，我都愿意。”
　　我叹了口气，没有说话。
　　而那边，这色老头的眼睛都快放绿光了，就像一条见到小羊的老狼。有机会调教一个女警做女犬，对他来说应该是相当的有挑战和成就感吧。
　　“林先生，你放心，给我一个星期，我一定会把她调教成桃江最好的女犬给你。”老头信誓旦旦的保证。
　　“你说多久？”我问道。
　　“一个星期，这已经很快了，林先生。调教女犬最好要几个月。”老头说道，“你看这训犬，得先熬性子，让她彻底放弃自己的尊严和人格，然后还得为她重新塑造作为女犬的自我认识，如果是顶级调教，那还要跟公犬同吃同睡。这才能调教出最顶级的女犬来。”
　　“别胡扯了，这可不行！”我干脆的打断老头的滔滔不绝。
　　“她就是假扮个女犬，假的，你懂不懂？你教她些做女犬的常识，就一晚上，让她这一晚上混过去别露馅就行，又不是真的要把她变成一条女犬。”我说道。
　　吕冰听了我的话，露出一副感激的表情看着我。显然，真要被这老头训上一星期，被这老头占尽便宜是必然，恐怕还不知道要受什么样的虐待呢。更何况与公狗同吃同住，一个正常人想想就望而生畏。如果真熬过去了，那恐怕还真如老头所说，人格尽失，狗格成型了。
　　“这样啊。”失望之情在老头脸上书写的一语难表。显然错过这么好的机会让他倍感失望。
　　“就是这样啊。”我肯定的说道。
　　“好吧。”老头也只能无可奈何的答应。不过他也看出来了，我身后这个女警绝对不是一个他可以随意触碰的，他那么说也只不过碰碰运气而已。
　　“既然要速成，那我到有个好办法，不如实地的观赏一下女犬的行为，我在一边再做些解释，这样的话，就大概了解了一个女犬的主要行为了。”老头说，“想来这样混一个晚上应该还不至于露馅。”
　　“你这里有？”我问道。
　　“有一个，还没有成形，正在训练中。”老头露出色眯眯的笑容，“外面那个就是，送来一段时间了，你看她现在已经完全对性快感着迷了。”
　　透过玻璃，那个女人正拥抱着那根细细的亮晶晶的钢管，暧昧的用柔然的身体和那根钢管摩擦，仿佛那根钢管就是她性爱的对象。
　　“她这样多久了？不会受伤么？”虽然看着很诱惑，不是我不断的分散注意力，我的肉棒子早就要翘起来了。
　　“放心，不会。女人只要不断分泌爱液和汗水，这些光滑的硬物就不会对她们造成伤害。我的训练只是让她们能够最大限度的放开自我，享受深度的性快感。不是让她们自我伤害。”
　　“你刚才看过的那些仪器也在记录这个女人的生理和心理数据，如果有异常，我会让她停下来的。”老头颇有点自豪的说。
　　“也该进行下一步调教了，我们出去瞧瞧她。”老头说道。
　　我尴尬的坐在那里没有站起来。
　　“哈哈，”老头看了我一眼，眼睛往我的胯下瞟了一眼，立刻就笑了起来。
　　“还是年轻人好啊。”老头干笑了两声后又叹息了一声，“像我这年纪就只能用药了。”
　　“林先生不要介意，我们都是男人，我懂。”老头打趣的说，“想必你身后这位女警也不会介意的。”
　　“哼！”
　　我分明听见身后传来一声冷哼。我诧异的转过头去，看见吕冰正满脸通红的看着我。在我心目中，吕冰虽然是个女警，不过她在我面前从来都是说什么听什么的，从来没有表达过不满。今天这么乖巧的女奴终于要造反了么。
　　吕冰见我瞧向她，她的脸更红了。眼神里有点慌乱，但是却不是不满的样子，那刚才是吃醋了还是怎么的。
　　“主人，让我来帮你吧。”吕冰当着老头的面大大方方的说出这句来，然后就站起来走到我的面前跪下，伸手把我的裤子拉链拉开，轻车熟路的把我已经勃起在裤子里顶的难受的肉棒取出来，低头含进嘴里。
　　想不到吕冰竟然能这么做，真是让我大跌眼镜。而且完全是当着这个色眯眯的老头的面。
　　“啊~舒服~”，突如起来的行为让我也莫名的兴奋起来，这种情况下的口交，让我肉棒在一进入吕冰的口里就感受到格外的快感。
　　坚硬的憋屈的肉棒找到了一个温暖的无限宠溺他的安乐之处，乖乖的享受着吕冰的口舌服侍，快感一波波的劲爆衍生，在血管里泛滥。整个下身都在不断增长的快感里变得麻木，唯有神经变得更加的敏感和骚动。肉棒的尖端也已经硬如坚铁，吕冰的操作也开始受到限制，原本她可以整个的含进嘴里用舌头给整个肉棒子洗涮刷，现在已经有一节从她的嘴里退出来，她的嘴光是包裹住肉棒的上半截就已经变的吃力，舌头围绕着肉棒子旋转也变得慢下来。
　　但我的肉棒子也变得更敏感了，蘑菇头的下面的棱槽里每次被吕冰的舌尖划过，我都像被冰到一样忍不住打个冷颤。
　　老头子在边上已经看傻了，他肯定想不到居然会有这一幕发生。
　　说实话我也想不到，不过上一个我知道这么干的人不就是太子么？！太子可是不管不顾的在几个女人和这个老头面前大搞一番。没想到老子也有今天。
　　吕冰干嘛要这么干，我不知道，也懒得想了，还是先让老子爽一把。其他的以后再说。但你别说，这种人前的性交还是相当的刺激，如果不是考虑形象问题，我立马要叫出声来。
　　老头用火辣辣的眼神紧紧的盯着我和吕冰口交的部位，脸上的表情很是兴奋，就像是他在被吕冰口交一般。
　　我开始还有些紧张，但在吕冰的唇舌的夹攻下，很快就彻底的软下来，我身体向后歪倒在椅子里，感受着从肉棒上传来的一波一波的快感。
　　吕冰有些得势不饶人，她身体前倾，两只胳膊架在我的腿上，头在我的胯间飞快的上下，用她紧紧嘟起来的小嘴套弄我的肉棒。她的两腮扁扁的，嘴里更是形成负压。当她速度快的时候，我的肉棒有时候就从她的嘴里一不留神的崩出来，于是吕冰的小嘴就会发出啵~的一声。
　　吕冰一边给我口交，一边把手深进我的内裤里，轻轻握着我的蛋蛋慢慢的抚慰着。我不用做任何事情，只要闭上眼睛好好的享受。
　　温暖的口腔，滑动的舌头，包裹在吕冰冰凉的小手里被轻轻转动的蛋蛋。各种的被触摸服侍的快感与刺激轮流袭来，我的龟头上开始被她吸出前列腺的液来，然而吕冰毫不嫌弃的照单全收。吕冰精心的服侍让我精神上的快感紧随着肉体上的快感不断向上攀升。我没有努力克制，而是顺其自然。
　　我越来越坚硬的肉棒向吕冰传递了信号，吕冰的舌头扫动的更加快速，上上下下，里里外外，一会像是舔食雪糕一样，一会又像是在粗粗的管子中吸取饮料。我的整个肉棒子已经又麻又痒，整个龟头都变得无比的敏感，在吕冰的口喉间每一次的触碰都让我跃跃欲射。
　　吕冰猛地低头将我的肉棒子狠狠地含进去，说狠狠的是因为她用了很大的决心，身子向上直起来，低下头用最大的努力做了个深喉。我敏感的龟头一下就被她的唇舌包裹，然后先是顶到了她的上颚，又在她口腔的上方一路摩擦着往喉咙里进发。因为她的姿势，自然是不能深入喉管的，不过我的龟头被她喉咙的拐弯处卡住时就顺势被紧紧的挤压。
　　“哦啊~”，本来就到了极限，这下子就更加无法忍住，顿时精关大开，一股灼热的快感就沿着我的尿道瞬间迸发。
　　“扑~”，吕冰好死不死的竟然这时候把我的肉棒子从她的嘴里吐了出来，于是扑的一声，一股浓白的经验眼睁睁的从我那沾满吕冰亮晶晶口水的龟头里喷射出来，迎面射了吕冰一脸。
　　于是我便当着那个色老头的面颜射了吕冰一把。不过吕冰似乎并不在乎，她在我射了一波之后就立刻用嘴重新包裹住我的肉棒前端。于是我我的肉棒抽搐着把剩下的精液分几次射进吕冰的嘴里。我这边射着，那边吕冰的喉咙微动，把我的精液一口口的吞咽下去，而且还不满足的握着我的肉棒不断地用力的吸取，直到我的肉棒子兴奋过了，开始进入了软绵绵的不应期，才用舌头把软下来的鸡巴用舌头清扫干净然后吐出来。
　　我看着吕冰脸上挂着我的精液，浓浓的精液沿着她的面颊往下流淌，划过她的嘴唇和下巴。然而吕冰完全没有一点意识到的样子，而是掏出纸巾把我的肉棒再简单的擦拭一下然后把他放回我的内裤里，拉上拉链。
　　“好啦，现在没问题了。”吕冰用手轻轻的在我的裤裆上拍了拍，站起来。又朝我笑了笑，才开始用纸巾整理自己的面容。
　　我的腿还有点软麻，不过那阵子快感过了，小弟弟也安服下来，于是这次我终于可以不再尴尬的站起来。
　　“啊，林先生~，来这边请。”老头那张满是褶子的脸上带着讨好的微笑，看的出来，这一幕把他震的不轻。毕竟上一个这么荒唐的人可是那个太子，也许今天这一幕让他又认定了什么。
　　我没有更多的去想这个问题，只是点点头，跟着老头走出了房间。
　　房间外那震天响的劲爆音乐已经被老头关掉了，房间里的光线虽然昏暗，但比之从前还是更明亮了一些，那些射灯的彩色光斑也不再那么快速的飞旋。
　　那个一直跟钢管劲舞做爱的女人也觉察到了这些变化，她的动作也慢下来，有些迷茫和困惑的四处看着。当看到有人走过来，她的眼神里闪过一丝明亮，立刻乖巧的想要趴在地上，但是她手腕上的铁锁让她只能弯曲着的身体攀附在那根钢管上。
　　老头走过去，用手在女人两个手腕的锁上各轻碰了一下，两个锁就咔咔的弹开。得到了自由的女人立刻狗一样的趴在地上，她抬着头轮流仰望着我们三个人，然后讨好的用身体的侧面在老头的腿上蹭了蹭。
　　老头弯下腰，用一根铁链锁住地上女犬的脖子，然后轻轻顿了顿那根铁链。这只女犬立刻就放松的半坐在地上。
　　“怎么样，这只犬大概已经习惯自己女犬的身份了。林先生要不要牵一下，溜溜狗？”老头说着把铁链子交了过来。
　　地上的那只长发女犬面容还是很清秀，两只乳房又大又挺，年龄看上去大约也就二十四五，应该正是一个女性最美好的时光，但她在这个时候却被训练成了一只女犬。
　　我犹豫了一下，但还是接过了狗链。地上的女犬一直抬头看着，当她看到链子的一端交到了我的手上，就明白此刻她的主人已经换成了我，于是她用那种宠物狗的萌萌的对主人无限亲近的眼神看着我，嘴里呜呜着，然后朝我爬过来，先是用她的脸碰了碰我的鞋尖，然后伸出舌头，舔了舔我的裤脚。见我没有什么反应，于是边抬起脸来，伸着舌头想要舔一舔我的裤裆。
　　“真是一只好狗。要是能有这么条狗平时留着玩也真是不错。”我心里莫名的涌出这个念头，脸上不由得也露出了微笑。
　　然而还没等我跟这条狗互动一下，或者说还没有等这条狗隔着裤子舔到我的裤裆，我的身旁却横出一脚，重重的踢在女犬的身体上。
　　“呜~，”女犬大叫一声，身子被踢出去几步，痛的身体蜷缩着呜呜咽咽的叫起来。
　　我有些惊骇的转过头看着身后的吕冰。吕冰正带着满脸的恼怒和不懈的表情看着地上蜷曲翻滚的女犬。当她看到我诧异的看着她的时候，她那种早就羞的红红的脸上才又回复了弱弱的表情。
　　“主人，我，我是觉得，这么低贱的，不知被什么人碰过多少次的狗是不配和主人亲近的。”吕冰不好意思的解释说。“如果我让这么低贱的狗跟主人亲近了，她们，她们可定不会放过我。”
　　吕冰口中的她们，我心里一颤。看来我那个后宫里面的女人们已经出面和吕冰接触过了啊。虽然表面上相安无事，可是在我看不到的地方也不是那么风平浪静的啊。只是紫倩跑掉了这么长的时间连个音信也没有，现在做主的是谁呢？香筠从来也不愿出面处理事情，整天就是带她的宝宝或者就是在床上尽情满足我。那什么凝香更是个冷傲的主，架子大的很，让她来管理就更不可能了。所以就剩下那个苏欣啦是不是，也只有她像个精力无穷尽的狐狸精一样在天天搞事情。
　　我点了点头，没说什么。我可不想把自己不良的表现传递给我后宫里面的女人知道。但是看着那个妩媚的女犬，不能实际的逗弄一番着实是遗憾啊。
　　“哎呀，还请女侠手下留情啊~”，老头看到吕冰突然出手也吓了一跳，他大概又没能想到这个来了之后一声不吭，然后跪下服侍我的女警竟然真的招呼也不打的出手伤人啊。
　　话说我也看错了吕冰，我原以为作为一个警察，看到地下室里面这种事情定然非常气愤，对这个女人无限同情，只是碍于我的存在才压抑住了。但其实是弄错了，在她眼里，这个女人就是个下贱货，是个不能跟自己主人亲近的烂货。至于这女人的死活，好像跟她完全无关的样子。
　　好吧，女人的心思咱还是不要猜了。
　　老头慌慌忙忙的走过去，蹲下身子检查着那个女犬的身子。那条女犬委屈的围绕着他不停的哼唧着，用忧伤的眼神望着老头寻找着慰藉。
　　“哎呀，这条女犬刚刚建立起犬格，还是很脆弱的，可别再打她了，否则她的心里会留下怕人的阴影的。”
　　我尴尬的看着，转过头看到吕冰盯着女犬眼里满是不屑的目光。
　　老头抚慰好女犬，然后牵着她的狗绳慢慢走了一圈。那女犬也慢慢恢复过来，看上去没有受到很严重的伤。
　　老头拿出一个水盆，盆里是温热的水。老头蹲下身子还是很充满爱把一条毛巾用温水浸湿然后拧得半干，拉过那只女犬，开始给她擦拭身体。热热的毛巾擦过女犬光滑汗湿的身子，女犬显得很舒服，她那被干净温水擦过的身子在房间昏黄的光线中泛着微光。
　　我真的得说，这条女犬身材超好，皮肤也超好，两只沉甸甸的乳房向着地面垂着，但还是克服重力形成弹性十足的碗型。要不是吕冰在身后，我一定会亲自过去给她擦身吧。
　　老头忙乎完，又取出狗耳给女犬带上，又带上狗掌和护膝，最后拿出一根长长的蜷曲的狗尾。他轻轻拍了拍女犬的臀部，于是女犬就乖乖的全身匍匐在地上，高高的翘起臀部。老头满意的轻轻抚摸着女犬的臀部，然后用手指涂上一点油轻轻的抹在女犬皱缩的肛门上，慢慢的摩擦轻柔，手指破开女犬的肛门向里面插入。
　　“呜呜~”，女犬配合的扭动着臀部，让老头的手指插进去。
　　“啵~”，老头的手指在女犬的肛门里旋转了几圈，然后用力往外一拔，发出一声轻响。
　　“林先生，原本想让你来装狗尾的，不过看着情况就还是我来吧。”老头看着我惋惜的说。
　　“哦，你请，你请。”我连忙推让。
　　“好。”老头答应道，然后拿起那个狗尾，在狗尾软胶的部分又涂了一点润滑油，然后就用软胶的尖端开始往女犬的肛门里一左一右的用力旋入。
　　“呜呜，”女犬闷哼着，臀部摇晃着，但是显然这根狗尾可比老头的手指粗太多了，因此这个安装过程要让女犬痛苦一些，但是也更刺激。
　　女犬的肛门还是被狗尾的胶棒尖端撑开，一节一节的软胶棒一节一节的进入，女犬的肛门在一节节的胶棒插入中想必那种痛和快感也是一波接一波。
　　“哼哼。”女犬趴在地上身子软软的，等到最后一节也装进去，她有些颓然的委顿下去，显然这个插入后门的异物还是让她有点不能适应。
　　老头放开女犬，女犬在地上趴了几分钟这才慢慢的恢复过来，她轻轻动了洞，慢慢的爬起来，那条狗尾翘起来，随着她的移动摇晃着。
　　其实不带上狗嘴的女犬才是最有味道，最符合男人观赏的动物。我看着地上这条慢慢走着圈的女犬，心里不由得有些狂跳。下面被放空的小弟弟已经又开始蠢动起来。
　　“那个其实这个训练还有最后一步，就是让女犬彻底的在心底建立起我是犬的意识。不知道林先生还要不要看看。”老头这么说的时候颇有些小心翼翼。眼光时不时的瞟一下我身后的吕冰。
　　“这个……”我也犹豫起来，要是吕冰不在身后，我一定会立刻答应。
　　“如果对假扮女犬有好处的话，看看也无妨吧。”最后我内心的恶魔还是占了上风，不过我怎么感觉背后有一股冷气袭来，这吕冰被我的后宫招安了以后这是要造反啊。毫无来由的我打了一个冷战。
　　“好好，这就开始。”老头见我这么说还是很高兴。于是他转身走到房间的一面墙边，那里有一扇门，打开那个门，不多时就见这个老头竟然牵着一条浑身上下乌黑的大公狗回来。
　　这是要让女犬进行真正的狗交啊。
　　“哦，林先生，这条公狗可是一条真正的德国种犬，也很干净。”老头解释说。
　　我无语的看着他，如果一个女人被训练成女犬，宠爱她跟她性交应该毫无压力。如果你知道一个这个女犬很烂，被很多男人上过，相信也没什么压力。但要上一个被狗交配过的女犬，能承受这样的心里压力那就挺不一般了。
　　不过女人被训练成女犬，被一条真正的公狗操过。这样的女人或者女犬会是什么样子，也的确足以勾起我内心不安的欲望。
　　那条全身黝黑湛亮的公狗看到眼前的美女犬显得有些兴奋，而女犬见到被拉过来的公犬则有点紧张的样子，她频频的抬头看着老头，想从老头那里获得指示。
　　老头的手疼爱的抚摸着女犬细细的腰身，在她的屁股上不轻不重的拍了几下。公犬这时候已经自己主动的凑到了女全的身边紧紧的挨着女犬，它那长长的狗脸也朝着女犬，长长的舌头伸出嘴边，深深的喘息着，不时的卷动舌头舔着自己的嘴唇。
　　女犬在公犬凑过来的时候往老头的身边靠了靠，当公狗的身体和她的身体挨在一起了的时候，女犬就也接受了。她光滑的白皙的皮肤就和公犬的黑毛紧紧的挨在一起。
　　公犬显得更兴奋了，显然他对这个性交对象很满意，于是他开始主动的用鼻子在女犬的身体上嗅探，他还主动的想去闻女犬的脸。但是都被女犬躲开。女犬似乎还是不能完全接受公犬，她有些焦躁，转头用祈求的目光看着老头。
　　老头脸上带着一丝笑容，不过表情却很坚决，虽然他轻轻的用手安慰的抚摸着女犬的身体，但是却丝毫不容女犬的身体往自己这边退让。
　　公狗用舌头舔着女犬自己这一边的肩膀和脖颈。在女犬的脖子上和肩膀上都留下湿湿的口水痕迹。女犬的身体本能的颤抖着，但过了一阵子就慢慢适应了下来，不在觉得公犬的舌舔有什么不适。
　　公狗见女犬慢慢得安静下来并能接受自己，也很是满意，他用狗鼻子在女犬的身上轻轻顶着，舌头反反覆覆的舔舐着女犬，像是要给女犬的身体洗澡一样。公狗的头探向女犬的体下，显然女犬那硕大的乳房让公犬很喜欢，想必这是真正的母狗没有的。公犬低头探进女犬身体的下方，歪着头，一口叼住女犬的乳房，滋滋的一边吸一边用宽大的红舌舔着女犬的乳头。
　　女犬呜咽起来，她有点想躲避，但是老头紧紧拉着她的狗链，让她只能被动的接受公狗的吸乳。硕大的乳房摇曳着，乳头被公狗舔着，公狗虽然很小心，但是偶尔公狗的牙还是会弄疼女犬。几次之后，女犬忽然有些气愤的转头在公狗的脖子上咬了一口。公狗吓了一跳，连忙退开，然后又小心翼翼的凑过来，这次他的动作变得更轻柔了。
　　\“呜呜呜呜，\”女犬这次被舔得很舒服，滚热的舌头每次都能整个包裹她的乳头乳晕，狗舌上的软软倒刺摩擦着乳头也是分外的舒服。
　　公狗的头从女犬身下探出来，他试探的去舔女犬的脸。这一次女犬没有完全拒绝，闪躲了几次之后还是接受公狗的亲吻。她歪着头也伸出舌头和公狗舌头对舌头的互相舔着。
　　\“呜呜\”，公狗兴奋起来，它开始绕到女犬的身后，用鼻子嗅探着女犬的阴部。女犬没有拒绝，公狗大胆的舔起女犬的性器。
　　“嗯嗯，”女犬嗓音有些暗哑，但想必被舔得很舒服，她的上半身本能的越俯越低，而她的臀部则慢慢得翘起来。阴部的肉缝子大大的裂开，露出里面的嫩肉来。整个阴部上都是亮晶晶的狗的口水。
　　女犬已经变得很兴奋，除了她的性器官充血翻开外，她的那个小穴也开始蠕动起来。
　　公犬的身下，那根狗鞭也开始变得长起来，龟头比人类的更尖，龟头跟后面的肉棒子的比例也更大，粗细能有后面阴茎的2倍还要粗。
　　公犬又舔了女犬下体几下，迫不及待的往前以蹿，两条前腿就搭上了女犬的腰身，他的两条后腿支撑着自己的身子，一步一步笨拙的往前挪着。终于靠近以后，就立刻用它那个非人类的物事往女犬的小穴里插去。
　　\“呜呜呜呜，\”女犬的嘴里发出悲鸣。她得身子正在被一条公狗占有。
　　公狗尝试着，用力的插入，失败了几次，但最后还是整个的插进了女犬的身体。立刻就开始像电泵一样的高速输出。公狗比男人强的地方恐怕就是这种疯狂的高速输出。没有几个男人能够做到，但是对于狗来说就是家常便饭一样稀松平常。
　　公狗的几把前段有一块软骨，当它开始性交的时候就会横起来防止脱落，此时那个公狗干得虽然快速，但它的肉棒却毫不会脱出女犬的阴道。有几次它用力比较猛，能看到他的阴茎被拉得细长，但是里面的球状体却是牢牢的卡在女犬的淫户之中。
　　“呜呜，呜呜”，公狗快速的耸动着身体，和它身下的女犬都呜咽的叫起来。
　　我感觉自己又要硬了。如果再继续下去，估计就要麻烦吕冰再来一次了。
　　“额，要不就先这样吧。”我说着，把目光转向别的地方。
　　“哦，好的，如果有什么事情是我能做的，还请吩咐就好。”老头说着转身看向我身后的吕冰，他的嘴角动了动想说些什么最后还是放弃了。
　　“就这样吧。”我说着转身离去。
　　“要不要我再交代一下这扮演女犬的要诀？”背后传来老头的问话。
　　我还没有考虑好如何回答，就听见背后老头一声闷哼，然后是低沉的痛苦的呜咽声。
　　我的心不由的一阵发抖。装作什么也没听见，赶紧走出了这个乌烟瘴气的地下室。外面的阳光真好啊，温暖的洒在我的身上。我来不及抒发一下自己的情怀，赶紧急急忙忙的钻进吕冰的警车里。因为我的小帐篷已经高高地顶起来，就算是我弯着腰也挡不住我胯下这一抹的风情。我才钻进车里做好，吕冰就也从另一边爬进来。
　　“这人，你真是个大流氓！”吕冰鼓着腮帮子有点生气的说道。还没等我回应，就看到吕冰身子趴过来，三下五除二的拉开我的裤链，把我的小兄弟放出来。
　　“嗯~，”我不由自主的美美的呻吟了一声，我的肉棒子再一次进入了那个温暖的充满了疼爱的口舌花园。

　　-------------作者感言---------------
　　第一本文不会太监，就是更新的慢一些。作者还有很多想写的~
　　第二本文虽然是小说，但里面有很多是有真实事件的影子的。看有网友回应虚幻是虚幻，现实是现实。我觉得这话对也不对。因为有时候，生活中发生的事比想象的还要荒诞。
　　第三在我们（标准的普通人）的世界之外，有很多的超越我们想象的事情发生。参考都督那一家子的经历，又或者最近爆出的若干华人女性的失踪案例，无不向我们说明这个世界上还有一直被刻意隐瞒的另一个世界。
　　第四作者同样要强调的是，本文无意让大家去学习这里面主角的方法。毕竟这只是个H向的小说。相信大家都有自己的判断力和自持力。多余的就不说了。想起了第一章下面同学的留言，所以再强调一次，本文无意教坏小朋友，请勿轻易模仿。
　　第五作者最近很喜欢性吧大秀里的粉嫩小猫咪，我觉得她是个挺有个性的小姑娘。这条算免费广告，要是被删除，我也没意见。不过现在她大姨妈来了……
　　第六看到吧里现在公公和儿媳的文章如此之火，我在想要不要也弄点这样的情节进来。哈哈，这个暂时只是纯纯的想一想，毫无立刻加以实践的安排
　　第七忽然好想就这么一条条写下去，这样和大家交流一下似乎是很快乐的事情。
　　第八如果本文有模仿对象，或者叫借鉴，或者叫佩服的对象是一本相当H又涉及映射了很多政治的老一代强文。不知有多少人能猜得到名字。给个提示吧，文章的开头是作者坐飞机从美国飞回中国，中途给他身边的小萝莉下了点药，完成了飞机卫生间的叉叉哦哦壮举。这个女孩可是有着超强的政治背景哦。全文就此展开~
　　第九好了就写到这里，祝大家工作学习日常生活愉快。




　　第49章

　　一辆房车！我揉揉眼睛，我的眼前的确是一辆房车。
　　我不由自主的叹了口气，低调啊，要低调啊。怎么会弄一辆房车出来。
　　简单地说就是我确定了自己的行动方案，算是采纳了那个老头的意见。吕冰会假扮成一条被训练好的女犬，而我则是她的主人。我会打着院长的旗号带着这条女犬先去犬市里走一遭，看看能不能找到什么线索。然后再来个先礼后兵，跟犬市幕后的主人谈判。当然出于安全考虑，我也打着凝香的旗号让那两位爷派人守在外面，实在不行就只能来硬的。
　　计划也就是这样子，但是这个实施的过程就是另外一回事了。先是苏欣莫名的恰好不知从哪听到了消息，然后就来旁敲侧击的询问。其实她早就知道了实情不是。于是我坦然告诉了她我的计划，于是苏欣就又恰好有了主意，把给吕冰打扮成女犬的事大包大揽下来。
　　于是就出现了开头的一幕，计划中行动的第一步，我和扮成女犬的吕冰坐车去回合那两位大哥。
　　我觉得只需要一辆普通的车就够了，或者商务车也行，但是依着苏欣的风格，我猜测着可能是辆什么豪车，也没准她会开着自己的超跑来凑热闹也说不定。但是面前这辆就不一样了，高大宽敞如同一个流动的房子，比一般车高出2倍长出3，4倍，个头跟个公交车似的。我这可是去见不得光的狗市。开这么辆房车去，这要怎么说。还怕不引人瞩目么，难道就不能低调一点~我觉得额头上冒出了冷汗。脑海里毫无缘由的就冒出一句话，不做死就不会死。
　　苏欣还是很兴奋的，她很开心的在我的前面领路，当把她精心弄来的房车展现在我的眼前时，脸上完全是这个很棒吧的样子，完全没有注意我那已经灰败的面孔。
　　我有点无可奈何的跟着苏欣走上这辆房车，同时心里腹诽个不停。我在车里四处打量着，还好车上没有出现成排的女佣。我不由的为自己的想法感到有些好笑。
　　“当当当挡~”，苏欣嘴里哼着曲子，手里捏着一条黑色的狗链。
　　“来，看看你的小狗狗怎么样了。”苏欣说着顿了顿手上的狗链。想必打扮成女犬的吕冰就要出场了。
　　我拭目以待，果然从苏欣身后一个柜子的后面扭扭捏捏的爬出来了吕冰，现在的她是一条女犬。
　　与我印象中的女犬不同，吕冰的身体被包裹的还是很严实的，上半身的两侧黑色的皮子裹着身体，皮子的边缘是一排得圆形金属孔，一根根绳子穿过这些金属在吕冰白皙光滑的后背上交叉打结，勒的紧紧的都欠进肉里去。她那丰满下垂的胸部也被黑色的皮胸罩紧紧裹住。总而言之就是走的捆绑风格。既不把女人重要的部位漏出来，又平添了性感。
　　吕冰的腹部和臀部同样是黑色的皮装紧紧的裹着，她的臀部崩的紧紧的泛着着乌黑的光芒。吕冰的腿部是赤裸的，手上和脚上都是狗爪。一根狗尾，我仔细看了下，吃惊的发现，那个狗尾真的没有作假，也是插进肛门里的。我还以为苏欣会做点什么手脚。不过这条狗尾的毛还是很浓密的，把吕冰的这个部位也基本挡死了。要不是苏欣邀功似的扶开狗尾的毛，我也看不清楚。
　　还好，我松了口气，虽然包裹的很严实，但毕竟也算是有狗型了。
　　“行啦，这就出发吧。我等着听你们的好消息。”苏欣说完，把狗绳交给我，然后下车绕过车头到另外一边钻进驾驶室。
　　我叹息了一下，看来此行会多一个会搅局的人了。我看了一眼脚下的吕冰，吕冰也正仰着头看着我。
　　\“呜呜\”，吕冰似模似样的学着狗信信的叫了两声。
　　我无语，牵着她在一边坐好。吕冰乖巧的趴在我的脚边，用脸蹭了蹭我的裤脚。我没理她，于是吕冰竟然不满的用嘴不轻不重的隔着裤子咬我的小腿，亏她也能做的出来。上辈子难道真的是狗？我只好伸出手按在她头上轻轻的抚摸。吕冰见我搭理她这才松开嘴，然后友好的蹭着我的裤脚。我竟然看到她的那个假狗尾在她身后左右摇晃着。在我惊讶的注视下，吕冰的小脸涨的通红。
　　房车摇晃了一下，终于开始动起来。紧接着，就是去与那两位小弟大哥会和。地方选在郊外的一个偏僻场所，我原以为这是为了避人耳目，到了才知道，原来是这两位小弟大哥的手下太多，地方小了摆不开……一个空旷的填埋场里，大大小小停了能有十几辆车。远处还停了几辆大巴。四处闲晃的小混混这看着能有两三百吧。这是要干啥？
　　\“这个，来的有点多吧。\”我看着挂着金链子的，满脸不屑表情的小弟大哥们说到。
　　\“不多，这才几个人，你就放心去玩吧，玩够了，打个电话，喊一嗓子我们就进去。给你平了这帮人。\”说话的这位爷脸上面无表情。在这位爷看来，我去打探消息完全就是去玩，去娱乐，按照他的意思，就是干脆进去全干翻就得了。
　　没错，这位爷，不，是这两位爷都不是什么善茬子，以前干的就是脑袋别在裤腰带上的生活。估摸早就在生死线上来来回回爬来爬去好几回了，现在每活一天就跟白得似的。做事情不怕死，也不怕让自己的小弟死。图的就是个爽，白刀子进红刀子出。我从方雪旋那儿也得知了一些内幕，这两位前一阵子在桃江拼地盘的时候可没少了血腥。据说那一阵子城西的几家医院里缺胳膊断腿的快把病房塞满了。几家医院按规定遇到这种刀伤的要上报，可报告进了市局结果却被尽数的压了下来。于是这几家医院的院长见风使舵，后来干脆也不报了。过了一阵子这件事情才这么平下来。
　　所以我见到这俩玩命的，心里不免有些惴惴的，如果可能，还是不要跟这两位打交道的好。
　　我朝他们点了点头，反身回到房车上。至于这俩要怎么做，我也只能听天由命了。
　　于是我的这辆房车领头，后面跟着浩浩荡荡的车队，一路上风烟滚滚，鸡飞狗跳。随他们去吧。我低下头看着脚下趴着的吕冰，她看到我看她，立刻就又羞又怯满脸红晕的看着我，目光里是无限的温柔，还是我的狗狗好啊~我伸手逗弄吕冰，把手指伸在她的嘴边，吕冰二话不说的就张嘴含着我的手指开始吸吮起来。没几下，吕冰就又不安分起来，她的目光瞧向我的裤裆，还没等我反应过来，她就放弃了我的手指，一口隔着我的裤子咬在我的裆部。
　　\“啊~\”，我惊叫一声，被她吓了一跳，还好这一咬没多重，我的小弟弟还是很安全。吕冰很干脆的扔了手上带的狗爪，拉开我的裤链，把我的肉棒子和卵蛋都剥了出来，然后低下头用心的口起来。我往后仰倒在沙发上，任凭吕冰精心的服侍着。
　　吕冰的舌头还有喉咙都温软滚烫，肉棒子在她嘴里进进出出，不知什么时候开始，吕冰给我口交已经没有了丝毫的困难，我能感觉到自己肉棒的顶端在她的喉咙深处也可以顺畅的滑动。因为她的身体俯下去很低，所以我的肉棒可以深入的更深，龟头完全是卡在吕冰的喉管里进进出出。这种被喉部卡住的感觉也是很爽，随着吕冰的本能的吞咽，那一下下的被夹紧又松开的挤压几下子就让我的肉棒又麻又酸。心中那股邪火也是开越燃越旺。
　　“咕~咕~咕~”，吕冰的喉咙在我的肉棒进出中发出渍渍的水声，听起来无比的淫靡而放荡。她的红唇套动着我的肉棒，上唇下唇紧紧的包裹着我的阴茎包皮来回撸动。
　　“啊~”，被吕冰不间断的吸吮十多分种后，我的肉棒子早就酸胀无比，那种冲动让我的肉棒子随着血液的涌动开始不断的跳动着，一股邪火已经是喷薄欲出。
　　“啵~”，我的肉棒子从吕冰的喉管里脱出，我以为吕冰会再次吃进去，不过吕冰却只是满脸含笑的看着我那兀自挺立着在空中晃悠的肉棒。没有任何的表示。
　　我急了，哪有这样刹车的。我爬起来，伸手想把吕冰抓过来。吕冰却是轻轻的一躲，让我的手落了空。她转过身子，匍匐在地上，把臀部高高地翘起来超向我，这是要让我干她下面的小穴啊。
　　吕冰的下身同样被包裹的很严实，有一个空洞用来插入狗尾，那个洞洞自然是正对着她的菊花，刚才说过，因为那个狗尾的毛毛很长很长，所以她得肛门附近就被遮掩的很严，不是像我这样近距离观看，几乎看不到一点点的肉。现在凑近了，我自然可以观察的更仔细，不过吸引我目光的除了这个狗尾和洞洞以外，就是狗尾下的一条细细的拉链。这条拉链非常的细也非常隐蔽，不仔细看是观察不到的。这条细线一直顺着吕冰胯间的中缝延伸，说实话，刚开始看，我还以为是那个皮裤紧绷后露出的女性阴部外形的中缝呢。
　　我伸出手去，在洞洞的边缘找到那个极细的拉锁，轻轻拉动，于是皮裤就从肛门的位置向前面的小腹慢慢被拉开成两半。吕冰那白皙的阴部就慢慢地从黑色的皮裤里裸漏出来。吕冰的阴部我已经看过多次，但是这么看还是很具有冲击力的。而且吕冰的淫户似乎很仔细的清理过阴毛，所以她那包子似的粉嫩淫户还有中间的那条粉线就越发看的我血脉愤张。想不到吕冰的阴部剃光了这么没，这么嫩。尤其是经过刚才的口交，显然吕冰的性兴奋也被调动起来，她得肉包子现在已经是水涔涔的泛着光芒，里面发粉的地方就更是诱惑的闪着亮光。
　　我克制着没有立刻扑上去吸上两口，自从看了那条狗的行为后，我现在对这个方式似乎有了些心理阴影。另外我的肉棒子也等不及了，龟头麻痒难耐，迫不及待的要插进女人的体内去泄泻火。我抓着吕冰翘起的臀部，用龟头抵住吕冰的蚌口，身子竟然有些激动的发抖。又不是没干过吕冰，如果是第一次干她发抖还情有可原，现在抖个什么劲呢？我心里暗骂自己没用，然后向前用力，龟头挤开入口的软肉，轻车熟路，沿着吕冰滚热粘滑的花径一插到底，整根的全部没入进去。我能感觉到我的几把有些激动的在吕冰的阴道里一跳一跳。我低头看着吕冰肥肥的臀部和细细的腰身，意淫着我的宝物已经长长的弯曲着彻底插入吕冰的腹部。然后我臀部向后收，整个肉棒又从吕冰的肉道里整个拔出，顺便带出吕冰体内大量的淫汤。腰身用力，粗硬的肉棒再次暴躁的凶猛插入吕冰的体内，紧紧的深深的在里面抵着吕冰的子宫口摩擦着。
　　吕冰也开始兴奋的有些冲动，她趴在地上喘息着，屁股轻轻扭动，而她体内的阴道和子宫都在充血，膨胀。阴道壁变得更加的皱缩和粘滑，淫液也开始变得更加的粘稠，身子和阴道的抽搐都开始跟随我的抽插频率共振着。我的速度开始快起来，硬硬的肉棒子需要更快的速度来摩擦，需要更猛烈的顶撞来释放。
　　“啪啪啪啪，”车厢内响起了清晰的肉体撞击声。
　　“啊啊啊，”吕冰再也忍不住，她原本低声的哼哼现在变成了嗓子里压抑不住的呻吟。
　　因为狗尾的缘故，我的每次撞击都必定同时搅动吕冰的肛门，上下两洞连续不断地冲击，就算是贞洁烈妇也难以抵挡，更何况是已经羞耻的扮作狗状的吕冰。仅仅是几十下的撞击吕冰就已经快要招架不住，她那粉嫩的淫户早已门户大开，两片大阴唇向外翻开，两片小阴唇也肿肿的样子，嫩缝里的娇滴滴的细肉一片血红。淫水就从阴道里被带出来然后囤积在小阴唇构成的小碗里，积满了就溢出来顺着亮晶晶凸起的阴蒂不断滴落，像个小型洒水车一样。吕冰的肛门也磨得有些红肿，被分泌的一些淡淡的白沫包裹着。
　　我在欲火的焚烧下毫不怜惜的啪啪着吕冰，看着她身体在我的冲击下前后的摇晃。我伸手抓住她脖子上的狗链，用力拉紧。
　　“啊~”，吕冰哼叫了一声，被迫的抬起头来。我拉的越来越紧，吕冰的脖子都被勒出了一道深沟，她连喘息都间断起来。头向后仰着，鼻翼一张一张的悉合着。
　　然而，我没有惜香怜玉的放开狗链，相反又拽紧了几分。不知道为什么，我的脑海里浮现出那天那条黑狗狠操体下女人的镜头，我有些邪性的紧拉着吕冰的狗链，看她被勒的有些缺氧的样子反倒在心里有些不一样的畅快。似乎看着她被折磨能让我插入她体内的肉棒获得更多的快感。就这样，我紧紧拉着链子持续不断地又操干了几分钟。直到肉棒子里憋着的那股子冲动沸腾的如同要破堤的洪水一般，再也不能忍受，才在不断地激动中，一股脑的宣泄出去。浓浓的浆汁沿着吕冰的肉穴和我棒子的接缝缓缓流出。
　　我松开手里的狗链，吕冰如同昏迷一样重重向前倒在地上。我的肉棒子软下来，从吕冰翕张的肉洞里退出。我这才从那种性虐的快感里恢复过来。我连忙去扶起吕冰把她抱在怀里，吕冰也慢慢地恢复过来，她得眼圈好像有点红。我有些不好意思的看着她，而吕冰的眼神里却没有丝毫的责怪。
　　“主人，人家做的好么？”她的声音有些娇弱的问。
　　我无言以对，说实话我没觉的吕冰跟我的关系应该发展到这一步，原本的女奴不过是戏言，精虫上脑的操干一番理论上应该是各取所需。然而这几日的交流却让我对她产生了一种奇怪的感觉。而她，不应该只是用身体来交换么，这弱弱的声音和问话又是怎么回事呢？
　　我低头看着怀里的吕冰，那个英气十足的女警此时却退去了往日的锋芒，在我怀里的只是一个娇弱的美艳无敌的动人美女。她得红唇微张轻轻的喘息。我低下头不管不顾的一口吻住她得小嘴，伸出狼舌探进她得嘴里和她的舌头搅拌着。
　　也许，过了今晚，事情摆平，交易结束。那时我就该跟吕冰告别。让她回到属于她得世界里。我从来没有想过要永远的霸占她下去，然而我的心却有点痛，有种淡淡地不舍。
　　不过，至少现在，在我怀里偎依着的吕冰还是我的，至少在这辆房车摇摇晃晃停下来之前，吕冰还是我的……时间慢慢流失，无人能将其停止。我紧紧的紧紧的抱着吕冰的身体，亲吻着她，用尽我所有的温柔……

　　——作者的话——

　　1原本是过度的一章，却不料写着写着就又写了不少。
　　2人妻强制这个名字的确很烂，这个得认，写第一章的时候没什么自信，希望能用标题来吸引下，没想到好的，就这么糊弄了个不仅俗还拧巴的。原本也没想到能写这么长。后来也想过改名字，但已经写了这么多就也懒得改了。
　　3写着写着，笔者开始觉得剧情比H重要了，这是什么鬼。笔者这是要往文青的方向发展么，每次想到这儿，都是一身的冷汗。
　　4更新仍然不快，最近都在大秀挺粉嫩小猫咪，她最近大姨妈，播的很少，基本只过最低任务就下了。估计11号开始有大秀。而且是个只有18岁刚上大学的小妹汁。这……又是个广告。反正这里看文是不花钱的，如果哪位看客有些许闲钱那就请顺便挺挺这位小妹汁，小妹汁也是用肉肉在换。人生在世，苦乐自知。无语无语~
　　5莫名其妙的想起恩来的诗，大江歌罢掉头东，遂觅群科济世穷。面壁十年突破壁，南筹蹈海亦英雄。好吧，这跟本文还有这个环境的氛围那是一点也不符合，还望各位看官见谅见谅。




　　第五十章

　　动情伤身，一路上我和吕冰相对默默无语，直到车子停下，一人一犬就这么相拥呆坐。
　　车门静悄悄的向两边分开，苏欣站在车门口，一副恭恭敬敬的样子弯腰对我说，“林少，到了。”
　　我有点惊讶的看着苏欣，她现在穿着一套笔挺的黑色西服，扎着领带。她那长长的头发不见了，变成了三七分的短发，粉嫩的小脸也显得暗沉许多，她的大胸不知怎么搞得变得男人一样扁平。再加上一副墨镜整个看上去不像个跟班，倒是很像个帅哥，很女气的帅哥。她说话时阴沉着嗓音，听上去半男半女令人啼笑皆非。
　　“你就放心去玩吧~”，我忽然想起那个小弟大哥的话，再看看苏欣，好么，她还真是来玩的啊。心可真大~
　　我的嘴角抽了抽，然后就看到她身后站着的那位非常沉稳的中年男性，传说中的狗市领路人，范叔。范叔很平静，哪怕面对这么幼稚的场景也是一样。
　　“林少，请~”范叔迈步走过来。也用上了苏欣的称呼。现在我的称号也被抬升到了“林少”。这算不算功成名就啊。
　　我有些疑惑的看着他，苏欣这个女扮男装应该不难看穿，而且这无厘头的房车……可他这副平静的样子又是怎么回事。
　　我走下车，苏欣则拉着吕冰的狗链，看着吕冰从车上爬下来。人的前肢短于后肢，所以从高的地方往下爬还是比较费事的，吕冰小心翼翼的爬下来，生怕被摔。而苏欣则有些不满吕冰笨手笨脚的动作，等到吕冰爬下来，就用脚在她的屁股上踢了两下以示惩罚。吕冰有些委屈的看了苏欣一眼，惹不起，只好乖乖的开始努力的往前爬。
　　“里面请~”那位范叔则是一副见怪不怪的样子，转身在前面带路，接下去的情节就跟那个资料里记载的一样，我们被带到一个房间里等候。那个范叔罗里吧嗦的又说了一阵子，内容也与资料里记录的没两样。然后就退出了房间。
　　“呃~，欣儿，你这是在做什么啊？”我有些不满的问道，这么久了，还是我第一次向她直接表达不满。
　　“这么大的事情，人家担心你么。其他人也很担心你啊。所以我还是在你身边就好了。你办你的事，不用管我的。”苏欣说到，一点也没有因为我的语气而有什么改变。
　　这个帽子倒是很大，让我无话可说，看着她装出一副弱弱表情还有她那套不合身的男人装，实在是违和到让我难以直视。
　　“好吧，不要搞事情啊。”我不放心的说到。
　　“放心，放心，你办你的大事。我就乖乖的在边上看着就好”苏欣笑嘻嘻的说。我真是被她打败了。
　　很准时，那位范叔又重新回来，我知道这是狗市正式开场了。于是我跟着范叔在前面走着，苏欣牵着吕冰一路上好奇宝宝一样的东张西望，跟她的跟班汉子形象那是完全的不符合。
　　来到大厅，感觉里面的人似乎没有资料里写的那么多，但也还是有十来个人牵着他们的女犬。这些女犬都经过不同的打扮，有的性感一些，有个内敛一些，有的狗衣花哨一些，有的则素雅一些。但是就是这十几只娇艳不同的女犬已经让这大厅里面色欲横流，让人心跳不已。头一次看到这样的现场，还是具有极强的心理冲击。这么多的美女就这样生生的被驯化成女犬匍匐在男人的脚前。女人那种要被哄要被捧的高高在上的心中固有印象顿时便破碎一地。就算是我已经大概知道是怎么回事，之前也见到了训练中的女犬，但此时心中还是不免有这一种巨大的落差感。那是一种复杂的，混合着一种我不熟悉的情绪的情感，让我心情在兴奋的同时又有些压抑和失落。至于失落什么，我也不能很清楚的肯定。
　　与资料里不同，范叔没有在这里跟我们告别，反倒是很殷勤的介绍着这里的一切。一直跟随在我的左右。
　　让范叔陪着的人肯定是新人，而无论在哪里，新人总是会被关注。于是一道道来自主人和女犬的目光，在我身上扫描一下后又径直奔向在地上爬行的女犬吕冰。毕竟活人大家见的多了，新来的女犬才是主角么。并且吕冰这另类的打扮足以让看到的人震惊，目光久久不去。这里的人见惯了花样百出的暴露女犬，却少有见到一只全身包裹，点滴不漏的女犬。越是得不到的就越是珍贵稀有。于是一道道目光饶有兴趣的在吕冰的身上盘桓不去，像是要多打探出一些秘密来。这个屋子里的人和女犬看上去仍然跟刚才一样在走动交谈，但是同时有一多半的人和犬在留意着吕冰的一举一动。
　　有范叔陪同，又有苏欣在侧，原本想好好瞧瞧这里的女犬的心情就打了折扣，有点意兴阑珊。我一边有一句没一句的应和着范叔的话，一边在大厅里随意的走动着。看来想找到点头绪还是有些困难。
　　慢慢走到人比较多的地方，周围几个好奇的人都纷纷的把目光投过来，范叔则有礼貌的挨个点头示意，有的还打一下招呼，显然他跟这些人都是非常的熟络。
　　有几条女犬这时也好奇的盯着吕冰看，显然对于这只新来的同类也是颇感兴趣。其中一只女犬显得更友好一些，她朝着吕冰友好的摇了摇尾巴，然后慢慢的走过来，把脸凑上来要和吕冰狗吻一下，大概就是街头狗狗碰鼻子那种吧。吕冰向后躲开一点，但是因为她的狗链被苏欣放的很短，所以也就只能退后那么一点点。
　　那条女犬见苏欣向后躲开也并没有离开，反倒是更加友好的摇晃起尾巴来。她凑的更进一点，这次是想用鼻子来嗅探一番。
　　“滚！~”，吕冰怒喝一声！
　　顿时真个大厅都寂静无声。那条过来献殷勤的女犬则是直接被吓到了。她身子猛地向后一退慌忙逃开，跑去几米远方回过头来有些傻眼的看着吕冰。
　　这是一条会人说话的女犬？！这下彻底颠覆了所有人的认知。
　　我心里倒吸一口凉气，脸上虽然保持着刚才的笑容，不过此时显得有点僵硬。这该怎么解释？！我看向身边的范叔，范叔的脸上居然仍是古井无波~，风轻云淡，像是一切都没发生一样。
　　“叫你说人话，叫你说人话~”，一片寂静中，苏欣很生气的用脚踢着吕冰的屁股。
　　“呜呜~，呜呜~”，吕冰大也意识到自己弄出了麻烦，于是只能用狗的呜呜声来表达自己的无奈和委屈。吕冰也是个大美女，而且还是女刑警虽然是文职的，此时趴在地上装狗还要被另一个女人踢屁股，想必也是很委屈的。吕冰想躲开苏欣的脚，可是奈何自己的狗链子是抓在苏欣手里的，因此躲也躲不开。被踢一脚，就只能往一边躲去，然后就又被踢一脚。
　　“呃~，这个，惩罚一下就可以了吧。”看到吕冰可怜的样子，我忍不住说到，给吕冰找个台阶下。
　　“看你下次还敢说人话么~”，苏欣最后又重重的踢了吕冰一脚。我已经伸手把吕冰的狗链子要到了手里，吕冰就想见到救星一样，立刻跪爬到我的身后和苏欣拉开距离。
　　“咳咳，这个，看来院长也有失手的时候啊。”我尴尬的硬挤出个笑容来。
　　“嗯，这次院长的名声怕是要打不小的折扣了啊。”范叔也跟着打着哈哈说到。
　　我用手狠狠的顿了顿狗链子，让吕冰小心点不要再搞出这么夸张的乱子，而吕冰则在我的身后不停的用身体磨蹭着我。
　　“这位就是新来的林少，以后大家就是朋友了，多多交流。”既然目光都在我们几个人身上，范叔就大声的跟大厅里的人打了个招呼。
　　“来，让我们欢迎一下林少，还有他的美女犬。这条美女犬可是院长最新的力作，正在实验尝试一些新的东西，还请大家不要见怪。”范叔圆场子的说。
　　也许是范叔面子大，也许是院长确有一些名声，因此这么一说，大厅里诡异的气氛立刻就去了大半，众人反倒跟着范叔稀稀拉拉的鼓起掌来。我微笑着向这群完全不认识的人点着头，左中右都照顾到，心里感觉自己像个傻瓜。
　　接下来范叔在前面引导，我牵着吕冰跟随在后，一路上范叔介绍认识了几个离得比较近的人，同时也展示了一下她们的女犬。几个人简单的客套了一番，而她们的女犬个个都与吕冰保持着距离，不肯靠过来，这样子吕冰反倒可以放松，不断的蹭着我的大腿来表示她很开心。
　　眼见这大厅也就这样了，我便提议再去别的地方看看，其实我是想去那个二楼看下。范叔什么话都没说，就只是做了一个请的动作，一副任我自便的样子，可就是不离开我的身边。也罢，既来之则安之，反正我来的诡异这点早被看穿，只是还没捅破这张纸而已。既然这样我也就干脆直奔主题吧。于是我带头，沿着我早就观察好的路线往二楼而去。范叔仍然契而不舍的跟随在我的身后。
　　到了二楼，我不由的有些失望。资料上记载这里比较像是一些小的店铺那样，卖一些稀奇古怪的女犬用品。而现在看到确是一个人都没有，虽然看上去那些小店还在，东西也还在，不过就是没有什么人。
　　我干脆用询问的眼神望向范叔。
　　“林少，这里原本是个挺有意思的地方，卖一些女犬用的还有用来驯化女犬的东西。不过最近发生了一些事情，所以这里的人就少了。”范叔解释着。
　　这不是人少，简直就是没人啊。眼看着现在我也查不到什么线索。
　　“林少，不知道你觉得我们这个狗市怎么样？”范叔看到我停步不前，于是就开口问到。
　　“不错，不错，果然是让人大开眼界。”我说道。
　　“哈哈”，闻言范叔开心的笑起来，“其实，呆在这大厅里的不过是最次一等的女犬罢了。”
　　“哦~，这么说还有更好的？”我心里一震，终于来了。
　　“当然，”范叔点点头，“真正出色的女犬是在后厅的，林少有兴趣，不妨一起去看看。”
　　“这样啊，听起来很有意思啊。”我也一副很开心的样子说到。
　　“那里可都是这狗市里最精华的女犬啊，另外我家家主也很想见见林少哪。”范叔接着说到。
　　“哦？我一个毛头小子，怎么能惊动你们家主呢？”我问道。
　　“林少说笑了，现在的桃江，一般人也就罢了，那些能上的了台面的有几个不知道林少呢？更何况是我们家主这般手眼通天的人。”范叔不动声色的说。
　　我点了点头，没有再多说什么。
　　“林少，那就这边请吧。”范叔做了一请的手势，然后在侧前方带路。
　　沿着一条铺着厚厚地毯的走廊走了一阵子，然后在一扇高大的金黄色大门前停下。范叔伸出双手用力的把门推开，里面是一个房顶很高的大厅，大厅的厅顶上吊着一个富丽堂皇的水晶吊灯。整个大厅都是一股子宫殿的豪华气息。人站在如此庞大和华丽的地方甚至都会觉得自己分外的渺小。
　　范叔正在招呼我们，不远的地方匆匆的走过来一人，然后趴在范叔的耳朵上说了点什么。范叔点了点头然后转向我。
　　“林少，我们家主还是希望能和你单独的谈谈。有些事情还是很敏感的。”范叔先向我鞠了一躬然后才彬彬有礼的说到。
　　“有什么秘密不能告人啊？~”还没等我说话，我身后的跟班，苏欣就很不满意的大声问道。
　　“苏小姐，你就不要再玩我这老人家了。”范叔连带带着一抹莫名的微笑，说起话来是不悲不亢“您和这位，这位是吕冰警官吧，这戏都演了一晚上了，还没有玩够么。”
　　“你看出来了？！”苏欣睁大眼睛，一副不相信的样子。
　　“哈哈，苏小姐说笑了。”范叔带着笑说到，“大家都是明白人，何必装糊涂呢。”
　　“哼！看出来了也没什么，不过你们有什么见不得人的事，还要单独见我们家林少？难道你不知道，林少和我是没有秘密的么？！”苏欣被忽然揭穿不免有点气短，但还是很强势的说。
　　“苏小姐，你也知道的。这里是什么地方。”范叔脸上仍然带着和煦的微笑，他点了点头说到，“虽然您和林少关系紧密，不分彼此，但是有些话题实在是不适合女士在场，而且，有些事情恐怕也只能由林少独自决定，如果因为什么原因做出了一些不合适的决定，恐怕苏小姐也担不起这个责任。”
　　苏欣被气到了，以她的脾气应该是会立刻反击的。可是这次不知为什么，她那故意涂黑的小脸红了红，不对应该叫又黑了黑，正要发作时眼珠子咕噜噜转了转竟然忍了下去。
　　“呵呵，也是，你们男人凑一块能谈什么？有我在你们还真就不好弄那个什么狗女计了。”苏欣嘲笑的说。
　　范叔听了也不介意，只是微微的笑了笑，然后看向我。
　　说实话，我现在确实想去会一会这个狗市的家主了。
　　“既然如此，还是那句话，恭敬不如从命。苏欣，我去看看，你等我一下。”我做了决定，男人么，虽然希望无数美女环绕，但是遇到事情都要靠女人做决定就会觉的不舒服了，因此我也打算借这个机会，自己去看看，身边跟着个小密探，怎么也是不舒服的，即便是我家狐狸精苏欣。
　　“既然这样，那你就去吧，我在这里和你的这条女犬一起等你。如果你半个小时不出来，我就把这里拆了好了。”苏欣笑眯眯的说。
　　把这里拆了这样的话也敢说~，我打心里服。然后我的心里轻轻一动，莫非这小妞什么时候跟我那两个小弟大哥也串联了？考虑到凝香是不会出面的，那么苏欣跳出来似乎是个合适的角色，再加上她今天硬要参合这个事情里的，都让我相信我的后宫们确实不简单。我这后宫，是打算操纵朝政啊。
　　“何须如此，林少是我们老爷子的贵宾，好好伺候还来不及，哪里会有别的问题。”范叔听了摇摇头说到。
　　“苏小姐，”范叔朝苏欣笑了笑又低下头看着仍然在地上爬着的吕冰，“还有吕警官，两位请在这里稍作休息，这边马上就有精彩的节目送上，必不让两位等的辛苦。我去送林少进去，然后就来亲自陪同。”
　　“哼~，去吧。”苏欣鼻孔朝天，一副天王老子我第一的架势。
　　“呜呜~”，吕冰学着狗哼了两声算是有了回应。
　　“那，林少，咱们走吧。”范叔一脸尴尬的说。
　　第51章
　　见到狗市的老爷子是在一间香风阵阵的房间里，打开门还没走进去，一阵阵的香气便迎面而来。走进房间，这里真是肉色可餐啊，门口就卧着两只美女犬，肤色俱都白皙，面容精致，因为是半卧在地上，所以两只美女犬的白色的乳球就在地上压成半杯的形状，看了就让人热血上涌，细细的腰身，挺翘的屁股，狗尾很自然的轻松摇动，仿佛正在无所事事的惬意休息一般。房间里的沙发上，椅子上，墙角里或坐，或卧的皆是让人看了眼热的美女犬。这里的美女犬跟厅里的美女犬相比，不仅美色上上升了一个层次，而且都很自由，随意。
　　“林少，你好，哈哈，终于见到你了，我还在想，什么时候能有机会认识一下，没想到这机会就来了。”一位满脸红光的瘦瘦的老头很有精神的从沙发上站了起来朝我走了过来。我刚才一进房间，目光就被这些美女犬所吸引，以至于都忽略了这里的主人，直到此时这里的主人笑着打招呼才看到他。不由得脸上有点发热。
　　“林少，这位就是我们的家主，班老爷子。”范叔在一边介绍着。
　　“能有幸认识班老爷子，是我的福气才对。”我笑着说。
　　老头走了过来很热情的伸出手来和我用力的握了握。没有松开，反而一直拉着我的手往里面走。
　　“来来，我们到里面坐，让我好好看看现在这桃江的风云人物。”
　　“老爷子，说笑了。我就是一个普通人，若说风云人物，我觉得老爷子才是。”我一面跟着老头往里走，一面应承的笑着说。
　　“哈哈，年轻人有闯劲好啊，不像我们，跳不了几年啦，这以后啊，到底还是要看你们年轻人的。”老头拉着我在房间里面的沙发坐下，这次松开手。
　　“林少，你觉得我这里怎么样？”范叔在一边介绍着。
　　“真是大开眼界。”我笑着说。
　　“哪里，哪里。这都是些个小打小闹的东西，说起来都是上不了台面的玩应~。”老头摇了摇头说。“不过是给咱们男人找点乐子罢了。”
　　这哪里是找乐子，要是找乐子，这乐子找点也有点太大了。我心里想着，脸上仍然微笑着，附和的微微点头。
　　“我当年也是偶然的机会调教了一只美女犬，机缘巧合，被一个有能力的人看到，于是便为他调教了几个他看中的美女来做美女犬。之后这事情便越做越大，如同滚雪球一样，桃江的很多有权有势的人都加入进来，这才有了今天的犬市。我当年可没想过要把这件事做成这样，这一切都是造化弄人啊。”老头唏嘘的说。
　　“这桃江自从有了这犬市，也热闹了一阵子，后来这桃江就又平淡了这么多年。直到林少起来，现在可谓风头正劲啊。十年河东，十年河西，代有人才出啊。”老头赞叹到。
　　我听了则是一头汗水，想来这老头还挺看得起自己的。但是你不知道的是，我可不想和你放到一块比较。另外，什么风生水起，我怎么听的这么不是味。感觉有点被捧杀的味道。
　　“哈哈，哪有哪有，我离您老差得远哪。”我百分之一百的真心的说，真的，您千万别把咱俩放一起，您觉得行，我还没说行呢，让我跟你这么一个老流氓站一块可怎么行。虽然我的品行也实在不能被评价出一个好字来。
　　“嘿嘿，林少谦虚了。”老头笑着说。
　　“真不是谦虚，我是认真的。”我连忙回答。“其实我就想当个普通人。”
　　“哎~！年轻人当立于潮头之上，方不枉了此生，林少在这么说，让桃江的其他青年才俊该何处容身立足呢？”老头振振有词的说。
　　这都哪跟哪儿啊。说是话，这桃江还有什么青年才俊我是不知道的，那些富家子弟更是一个不认识，对了，好像认识一个，香筠的前任，貌似就是一个吊儿郎当的公子哥。不过他们爱去哪儿站着就去哪儿站着，井水不犯河水，关我什么事。
　　“老爷子言中了。”我笑笑说道，不再接这个话题。
　　老头仔细瞅了瞅我，脸色一凝随即又释怀的一笑。
　　“你看看我，光顾着跟你说话，都忘了你们这些年轻人来这儿的目的了。”老头哈哈一笑，“林少觉得这些女犬如何？”
　　“说实话，如果不是身临其境，我实在无法想象还有这样的敌方。”我说道。“这些女子个个都是美女，在外面想必也都是心高气傲的，如今都匍匐在男人膝下任人把玩，实在是有些难以想象。”
　　“呵呵，的确。”老头得意的一笑，“你在外面见到的的确都是绝色的美女犬，但在我的狗市里不过是中下品而已。你可知道这美女犬的上品要什么条件么？”
　　“想必姿色更是上层，女犬的心态更彻底吧。”我把我的答案说了出来。
　　“嗯，答对了一部分。”老头笑着说，“这美女犬，姿色固然重要。但这姿色也不过是女子中的一项而已，在外面百里挑一的美貌女子都凑到这里来救也变得稀松平常了。所以还有更重要的，林少不如再想想？”
　　“那是什么呢？比姿色还要上成的恐怕就是个性了。女子因个性而出众，不知这女犬是不是也是因为这个性而出众。”我说道。
　　“个性，不错，的确是个选项。林少肯定是喜欢有个性的女犬了。”老头说完哈哈大笑不止。
　　想起来我带了的吕冰扮演的女犬倒真是个性十足，不由得我一阵尴尬。
　　“嗯，老头子我也不卖关子了。我提示一下，不说女犬，你说外面卖的那些狗，长得差不多，家养的卖个三五百，店里面卖的就几万，十几万，上百万，这又是为什么呢？”
　　“如果说卖狗的话，值钱就因为这狗的血统了。”我的脑袋里灵光一闪的说。
　　“没错，就是血统。”老头认真地点点头，“那么对女犬来说，又是什么最尊贵呢？”
　　“难道是……”我的脑子转着，有点想到了，又表达不出来的意思。
　　“呵呵，当然就是身份和地位。”老头笑笑说道。
　　“同样是花容月貌，你操干一个普通的女犬，和操干一个有身份有地位的名女人作的女犬自然那种爽快感是不一样的。这女犬的身份地位越高，操干起来就是越痛快，越舒坦。”
　　“这样啊。”我看着这老头，这老头满面红光，别的不知道，看来在操干女人这事上这辈子应该是满足的吧。不知道他都操干过哪些名女人做的女犬。
　　“来，林少，既然你来了，便是你有福气。我这里正好有几只这样的名犬，就让她们出来给你瞧瞧。”老头说完伸出手掌，啪啪击掌两下。
　　缓缓的，一阵淡淡的草叶般的清香飘过，不知道什么时候我脚下早已窝着一条美女犬，此时听到老头的掌声，便乖乖地爬起，凑到我的面前，把她得双爪搭在我的膝盖上，挺着赤裸裸的上半身面对着我。这女犬的容貌自然极美，而且还很端庄，举止也很轻柔典雅。
　　“林少，对待狗儿可是要温柔一点哦，如果狗儿得不到主人的关心，她们可是会伤心的~。”老头的怀里不知什么时候也多了一条女犬，老头毫不在乎的把女犬抱在怀里，一只大手轻轻的抚摸着女犬的身子。
　　我面前的女犬也就势的爬进我的怀里，轻轻的哼唧着，一条狗尾在身后轻快的摇动。我有点赧然，不过还是伸手把这只女犬抱进怀里。而我的手掌则有点发烫，轻轻的滑过女犬冰凉的缎子一样顺滑的皮肤，让我的心跳也砰砰加速。
　　“林少，你怀里这只也算是一条名犬，你可知道，这是条什么名犬么？”老头笑着说。
　　“我哪里会知道？”我也笑着回应道。
　　“这条女犬，可是咱们桃江电视台的台柱子啊。”老头哈哈的笑着，“你仔细看看，是不是？”
　　怀里的女犬听话的抬起头来，秀美的容颜，妩媚的微笑。我仔细的看了看，心头猛地一颤，果然是她，吕宛荷。虽然我平时只是偶尔看看电视。但作为地方台的美女台柱子，金牌主持人。各种节日的节目中还有平时的综艺娱乐中，这个妩媚的美女可是频频出镜，抢尽风头。每回出场，身边都是一票人马左右的援护拱卫，气场不凡。因此我多少还是有印象的，这样的女人都是达官贵人的禁脔，我可从没想到她会像现在这样娇滴滴的扮作了女犬，趴伏在我的怀里，任我用手指支起她得下巴任意端详。而她的一对美乳就紧紧的压在我的身上。我的心脏跳的有些疯狂，血液直接就冲进了下体的肉棒子里，笔直的硬生生挺立起来，隔着裤子，小弟弟顶的生痛，但我也能清楚的感觉到我狠狠的顶在吕宛荷的软软的小腹之上。一想到我正在顶这么一个有名的美女，不觉得肉棒的前面都麻了起来。
　　怀里的女犬似乎也觉察到了我的异动，她没有躲避，反而轻轻的扭着让我的肉棒子在她的腹部不停地摩擦着~。
　　啊，我压抑着在心里闷哼一声，如果不是那个老头在旁边，我估计就已经哼叫出来了。估计不仅仅是哼叫，应该是立刻上手把这美女犬彻底剥光，然后取出我的肉枪大干一场吧。
　　旁边的老头似乎并没有觉察出我的异常，他眯着眼睛享受的抚摸着自己怀里的女犬。一只已经显得有些枯糙的大手抓着女犬的秀乳不停地挤捏着。
　　“林少，这只女犬怎么样？还中意么。”老头眯着眼睛随意的说。
　　“厉害，想不到这电视台的美女主持也被训做了女犬。”我刻意的平静的说，但是还是感觉到自己的嗓音有些颤抖。
　　“嗯，这只确实是不错的，不过缺点却是被用的次数多了点，我这里还有更好的。”老头说着，又拍了一下巴掌。
　　我怀里的女犬听到掌声，便有点悻悻的，她含情脉脉的看看我，轻轻的狗哼了两声，和我贴了贴脸，然后便从我的怀里退了下去。
　　我心里不由得有点失落，早知道就这么一下下就完了，刚才就不应该讲什么风度，多占点便宜才是应该的。看着吕宛荷并没有爬走而是蜷伏在我的脚下，我才稍微开心点。
　　不过另外一只女犬等吕宛荷爬下去，就主动的也扑进我的怀里。这只女犬看上去丰腴的多了，仔细的比较一下，如果吕宛荷还能算姑娘身材，那么这只女犬看上去像是一个风流的少妇所扮，腰肢和身体上都多一层软软的脂肪，一举一动都透漏出熟女风情万种。她得乳房更是很大很沉，压在怀里都能感受到这对乳房的压力。如果再要比较，那么吕宛荷就多了一些红尘气，显然整日抛头露面，应酬各色人等，让她的妩媚更多了些红尘味道。而怀里的这只犬虽然主动，但是却有点怯怯的。也就是这一点羞涩让她给人的感觉就大不一样，就不知这只女犬之前是哪位有钱人的收藏。
　　“林少，这只女犬你能看出她得来历么，她可是大大的有来头的。”老头在旁边笑着说。
　　“恕我眼拙，我是实在看不出来。”我苦笑着说。
　　“哈哈，说起来这就有点可惜了，因为林少不认识这只犬啊。”老头笑着说，“这条犬最大的乐趣就是如果你认识她并且在这里看到，你说那该有多大得惊喜。”
　　“呵呵，这就没办法了，谁叫我认识的人少呢。”我笑道。
　　“不过，也没什么，以后你不就知道了，这条犬啊，如果你去过咱们桃江市政法委副书记家里就只知道了。”老头说。
　　“难道~，”我有点被吓到了。“是这位家里的人？”
　　“嘿嘿，怎么你被吓到了？不错，你怀里的就是他老婆。”老头说道。
　　想想这个场景，你如果能去一位政法委的副书记家里做客，这回事多么的有地位，如果有幸能见到他的夫人来招待一下，就更是受宠若惊。可如今这家女人就偎依在怀里，可以任意的抚摸玩弄，甚至可以把过来操一下。这是什么滋味~。
　　我抚摸着这女人的手不由得都颤抖起来，不为别的只为这个女人的身份。
　　“可是，这事情如果传出去，那~”我有点不敢相信的说。
　　“哈哈，你想多了。”这位政法委的副书记如今也是咱们狗市的人，而且是高级会员。话说这狗市里，有权有势的名女人还多着呢，咱们这位副书记也是乐此不疲啊。而且他如今这么巩固的地位也有狗市的一些功劳，因此不会有什么事情的。
　　“你是说，还有很多？”我脑袋里闪了一下光。
　　“没错，你看到的只是一部分，我这狗市在桃江可还是有点小名声的。”老头有些得意的说。
　　听这意思，这狗市的势力在桃江不仅仅是小有名气，应该算的上是盘根错节才对。不知道有多少本市的上层进了这狗市之中形成了一个怎样荒诞稳定的格局。这幅情景一旦在我的脑子里成型，就有些挥之不去。
　　“林少小友，何必在乎这些？”老头见我有些沉默便出言说道，“不必想太多，如果你觉得这条犬有压力，不妨再换一下。我这儿也有对母女犬，你不如也看看。”
　　母女犬，听到这个，我的心思不由得一动。
　　老头又是拍了几下巴掌。我身上的这条女犬听到掌声，就也从我的身上下去。一大一小的两条女犬便扑进怀里。我仔细看了看，一条大得女犬想必是另外一条身形小巧的女犬的母亲。两条女犬身上的狗衣一模一样，大犬稳重一些，而小犬则有些好动，在我的怀里不时的扭动着。
　　仔细看那小犬，面容秀气，似乎还有些稚气未脱，看年龄大概也是读初中高中的样子。
　　“我这对母女犬，可不是校长调教出来的那种货色。”老头半明半暗的点拨开，“这对母女犬也是机缘巧合最近才训练好的。她们母女二人可是帝都老张家的嫡亲母女，如果那老头知道自己最喜欢的孙女和她的女儿被训成了女犬，真不知道会发什么疯了。”
　　我一阵无语。
　　“林少，你来的意思我很清楚，咱们都是男人，我老头打开天窗说亮话。我有心和林少好好交一交，其他的事都是小事。既然来到我这里，这么多得女犬不享用一下就是在是我老头对不起你，等你享受过后，咱们再谈其他的不迟。”
　　不待我说话，就听得那老头的声音越来越远，房间的灯光也渐渐地更加暗淡下去。身后的沙发靠背忽然倒下，于是我的身体跟着也平倒在沙发上。身上的两只女犬兴奋起来，不停地在我怀里拱来拱去。原本在脚底卧着的女犬也都兴奋的跳上了沙发。我这才发现，这沙发什么时候已经彻底的平整成了一张大床。
　　几乎不用我动手，我就感觉到自己的衣服和裤子就跟飞了似的没有了，身上身下忽然就凉了，然后身体就被暖融融的一个个肉体包裹起来。我的身体被亲吻着，抚摸着。我仰躺在那里，肉棒子则一柱擎天。几只女犬围拢在我竖起的图腾周围，努力的凑过去用火热的小小香舌从下往上舔着。于是我的肉棒简直是受到了最大的奖励，被四面八方的舔个不停。
　　精血翻涌，我的肉棒子被舔的更加的坚挺翘立，从包皮里脱出的龟头膨胀的如同一个大蘑菇头。几条女犬脑袋凑在一块，努力的用舌头扫着大蘑菇头的敏感底端，顿时那种麻痒的舒服感觉过电一样从肉棒头直接窜入脑子里，在我空荡荡就剩下享受的脑袋里震荡着。
　　“嗯嗯，”我轻轻的喘息着，被几个女犬围着舔肉棒，这种好事真是让人美死，虽然我是男人，但也忍不住呻吟出声。
　　大概听到我的呻吟声音作为反馈，几只女犬争抢的更加凶猛，最敏感的龟头伞下成了被舔的重灾区，开始的轻舔在争抢中变成的重重的舔，肉棒子被几只争抢的女犬舔的摇来晃去，而我的舒服程度也是再次升级。随着竞争升级，原本每条女犬只是舔着自己这一边，现在也开始了越位，贪心的想舔到更多，因此就互相不满的发出呜呜声，竞争的也更激烈，舌头和舌头开始打架，有时候舔着肉棒的时候也在舔着别人的舌头。
　　“呜呜，呜呜，”女犬们从刚才的安静变成了发出相互威胁的呜呜声，原本只是头顶在一起抢位置，现在来身体也动起来开始想挤开别的女犬。
　　我有点哭笑不得，我的肉棒子在女犬中就像竖起的雪糕一样被围抢。然而，那种快感和心理满足让我没有制止女犬们的争斗。甚至看到她们如此争抢，心理上会涌起一股巨大的满足。
　　“呜呜~！”
　　“汪汪！”
　　女犬们忽然一片混乱的狂吠。
　　女犬平时都是很低调和乖巧的，她们被训练的就是这个样子。然而此时有的女犬已经愤怒的犬吠起来。说实话那叫的还真是标准。原因在于有一只女犬终于压抑不住而打破了平衡，很霸道的从上往下一口吞掉了我的肉棒。这样其他的女犬就没得舔了，自然彻底愤怒了。
　　而我的肉棒子则一下子进入了一个温暖的口腔，被紧紧的裹着吸吮着，吸吮的力量很大，让我的肉棒子都能感受到那种向外抽取的压力。我的心也跟着猛跳着，忽然换一种玩法也让我倍儿爽。以至于没有第一时间做出会用，就被这条女犬这么霸占着吮吸着。其他的女犬看到我没有回应，也只能无奈的哼哼着退让。
　　我一面享受着这条女犬的口交，另一面我的手则插在一只女犬的身下正好可以握到她又大又沉的乳房。这个乳房好大好软，不仅一把抓不过来，而且我的手掌被压的消失在乳房的下面。
　　此时我的肉棒子被那条女犬独占，其他女犬则只能返回来围拢在我的周围。我于是一边享受来自下面的快感，一面肆意抚摸身边女犬。
　　我的左手沉浸在身边那条女犬的大乳房的快感里，不由的暗自思讨这是那一条女犬。想来想去觉得还是那对母女犬中的母犬比较像。不知那只小女犬现在在哪儿呢？我一边想着，一边加大了手上的力度，把那只女犬的巨乳捏的如同棉花糖一般改变着形状。我的右手还闲着，于是就开始探索右边的女犬。
　　我右边的女犬哼哼着借着机会紧紧的贴服在我的手臂上，任我的手在她的胸前腹部的抚摸。我摸了摸她的奶子，挺拔尖翘，弹性十足。然而我还是不满足的顺着她的身体往她的小腹滑去。女犬立刻会意的爬动身体把自己胯间圆润肿起的阴户轻轻放进我的手中。她的阴毛很少，因此手上大把的都是细嫩温热的软肉。女犬的阴户耻骨上方的那层脂肪比较丰满，因此在垂握在手里还有点颤颤的感觉。女犬似乎并不满足于我手的动作，轻轻的夹着我的手慢慢的扭动臀部，让她的阴户在我的手里不停的摩擦着。
　　这又是哪条女犬，我心里不由的想，不过一个答案似乎早就浮现在心头。这么多女犬，身体都是郁郁香香的，只有一条犬身上的香气是淡淡的，但又却能在众香之中凌冽的分出。那是桃江电视台的女主持吕宛荷~，她身上的草叶子香气初闻普通甚至觉得廉价，但是当与很多女人在一起的时候，又能很简单的凭借这差异巨大的香味而区分出来。
　　我的心不由的一跳，毕竟可以这么近距离的玩弄一个大名鼎鼎的美女主持人并不是所有人都能做到的，女人独特的身份果然可以让男人的性欲，占有欲还有虚荣心都得到更大的满足。虽然我可以料到，这个女人大概早就被不知多少的权贵，富豪，帅哥操过千百次，公交车才是她最好的称号。然而当轮到自己的时候，仍然会觉得有些爽歪歪。完全不会在乎有多少男人上过她，划过脑袋的想法反而是：草，终于轮到老子来操了。果然，有名的美女就是有名的美女，可以让男人彻底忘掉她的其他一切。
　　要不要这么爽歪歪，尤其是这个名女人还这么风骚的一路迎合，用她的肉肉的阴户主动的磨蹭着你的手。
　　想到这个女犬的身份，连身经百战身边净是美女的我也竟然有些无法淡定，我能感觉到我轻轻握住她阴户的手掌都激动的有些颤抖，而且是控制不住的。我深深的呼吸着想要平复自己的心情，然而还是无能为力，我那只激动的手掌还是不停的颤抖，不知什么时候才能停下来。我只能希望身上的女犬不要觉察到我的失态就好。
　　不过既然有了这个机会我自自然是不会放过的。手指微抠，两片大淫肉并拢的下体便从中缝剖开。吕宛荷的下体里面早已湿成了一片，只不过女性的阴部在没有外力的作用下，就算很兴奋仍然会密合着。但当被我用手指剖开，大阴唇就势彻底翻开，在女人的性欲彻底消退前就再也不会主动并拢上。我的手指立刻就陷入滑滑的软肉里面，被淫水泡过的肉缝峡谷里滑腻异常，手指在里面可以滋溜滋溜肆意滑动。我的手指研究着吕宛荷的阴部的细节，抚摸着她的那粒小豆豆，小豆豆要比周围的组织赢了一点点，也干燥了一点点，但在我湿漉漉手指的揉摸下，也变得湿滑起来。小豆豆下面就是吕宛荷的尿道口，我轻轻的探索着，在吕宛荷湿滑的软肉里仔细一点还是能用手指分辨出那针头大小的尿道口的凹凸。
　　嘿嘿，有谁能相信。我的手指肚下就是吕宛荷的尿道口？！桃江电视台综艺节目的美女台柱子的尿道口你们摸过么。我的手指在吕宛荷的尿道口反复的徘徊，心中满是征服的快感。这么一激动，我颤抖的手指就更加的颤抖了。
　　“呃呃，”大概是因为我有点弄疼她，吕宛荷趴伏在我的胳膊上轻轻的呻吟着，而她在我摸她的尿道口的时候仍然没忘了拧动她的身体磨蹭我，臀部也更用用力的扭动。似乎我的抚摸还没有让她更爽的样子。的确，摸女人的尿道口，女人虽然也会有快感，但是那种快感跟直接弄她的阴蒂是没法比的，跟插入她的身体也是没法比的。既然吕宛荷这条女犬在我的身上磨磨蹭蹭，一副欲求不满的样子，我也不再怜香惜玉，手上的力度增加了不少，伴随着手指的颤抖，我大胆的捏揉着她的肉瓣，手指一路下滑，指肚摸着她的小穴的外面。这里比吕宛荷肉缝的其它地方都要湿滑了更多，甚至能感觉到温热的淫汤淫水正满溢而出。
　　我的手指微微用力，手指的前端便轻易的没入吕宛荷阴道口，她那湿滑的阴道口简直就是毫无阻力，手指触上去，甚至觉得有点被吸着滑进去的感觉。大约感觉我的手指只是微微的压入她的阴道，吕宛荷更是少见的用力向后坐过来，于是我的手指整个就借势插进吕宛荷的滚热的阴道深处。
　　我的手指在吕宛荷的肉洞里翻滚着，抠挖着。在湿腻腻肉道中用力的搅拌探索，在她的耻骨内侧上方摸到那个粗糙的女性G点，摁压和摩擦。不过一根手指对于吕宛荷的阴道来说似乎是不够，这从吕宛荷嘴里不断发出的呜呜咽咽就能感到，而且吕宛荷的臀部运动的比我手指没有查如前还要激烈一些，显然我的手指挑起了她的欲望，但是却无法满足她。于是我的第二根手指也轻松的塞了进去，两根手指的粗度虽然还赶不上肉棒，但是灵活的程度是简单粗暴的肉棒所无法比拟的。抠挖，抽插，搅拌，在阴道里错开跳动，果然没几下吕宛荷就开始受不了了，她的身体沉沉的俯下身，紧紧的用胸口的肉团压着我的胳膊，鼻子里也是重重的喘息着。不过我的手法没有停下来的意思，而是继续在吕宛荷的后面肆意的捣腾。吕宛荷的阴道在我插进去之前就已经兴奋的开始分泌液体，但那个时候还有点紧，手指塞进去的时候还能感觉到插入小洞的感觉，现在被我的两根手指反复的蹂躏，就更是充血后门户大开了，变成了一个真正的肉洞。我的手指进进出出，吕宛荷阴道里面的淫液就顺着我的手指向外流淌。
　　我抠摸着玩弄着吕宛荷的阴道，拇指在外，食指中指在内，隔着吕宛荷的耻骨，用力捏揉着吕宛荷的阴道里面的G点。
　　“嗯~”，昏暗中看不清吕宛荷的表情，只能听到她那腻人的沉沉的哼叫声，还有身体的颤抖和阴道的痉挛。
　　这就是吕宛荷，我心中不由的再次想着，现在正当红名女人啊，在我的手下也不过是如此的不堪罢了。我的手指向她阴道深处挖去，在她阴道的尽头，我的两根手指触摸到那个圆润的凸起的子宫头。我的手指沿着那个子宫头转动，捏揉着。
　　吕宛荷趴在我的身边，转过脸来，一口就含着我的耳朵，用舌尖伸进我的耳廓里轻轻扫着，顿时我的耳朵麻痒的有些受不了。
　　“林，林少，人家以后都是你的了，你要好好的待人家啊~”，吕宛荷小声的在我耳边嘀咕着。
　　我转过头和她脸对着脸，一脸惊诧的看着她。又是一条会说话的女犬啊。看来这个狗市的老头训练的还是不到位啊。
　　“呜呜，”吕宛荷在我的手里仍然娇滴滴的呻吟着，不时的发出一两声女犬的呜咽声。借着她不停的舔舐我的耳朵，面颊的机会，媚笑的朝我偷偷的眨巴了几下眼睛。
　　看着我有点愣愣的看着她，吕宛荷就又贴近我的耳边。
　　“林少不要紧张，这是我自己的意思。只要林少肯收留人家，人家就愿意任何时候都给林少做狗呢。”
　　虽然有美女投怀送抱是好事，但此时此地却不由的我不多想。
　　大约是看出我的犹豫，吕宛荷便又贴过来，轻轻的哼唧着，吻着我的脸颊，在我的嘴唇上轻轻的亲着，然而我还是没有回应。
　　“林少，来这里做女犬的女人，哪个没有点过去呢。”吕宛荷轻轻的哼着，“我其实是只一个表面看起来风光的小女子罢了，林少年轻多金又冉冉升起，给林少做狗我不亏的，好过现在这样没有自由的被随意指派哪。”
　　这倒是一个听起来还算合理的解释，我的脸色也不由的微微缓和了一些。
　　“林少不必现在就回复，人家以后可以随叫随到。”见我还是没有回应，吕宛荷有点失落的说。“不过现在人家也是你的狗啊，虽然人家是怕错过今天这个机会就没有办法跟林少这么说话了，但还是犯了做狗的大忌呢。林少难道就不想好好教训一下宛荷么？”
　　“嘿嘿，”听到吕宛荷这么说我不由的笑起来，那已经松动的一点心防也放了下来。
　　“没错，真的该好好的教训你这条不知深浅的‘狗’呢。”我在她耳边狠狠的强调了一下狗这个字眼。当面用狗来形容一个如此有名的女人，心里上有一种很黑暗的快感。
　　“人家就是条狗，是条需要调教的贱狗呢。”吕宛荷见我这么说，脸色也轻松许多。于是小声的在我的耳朵边腻腻的嘀咕着。
　　我的手部的运动变得更猛烈了，宛荷的小穴的穴口也已经彻底的充血张开，淫汁淫液顺着我的手指向外流个不停，把我的手都弄湿了。
　　随着我的抠挖，宛荷的身子越来越萎靡，软软的垮下来压着我的手，但又不甘心的在那里胡乱的扭动着。
　　我心里的火是越烧越旺，一柱擎天的肉棒子赢得像根铁棍。我再也忍耐不了，于是翻身起来把吕宛荷就势压在身底，而宛荷也顺从的翻身过来仰躺着迎合着我。于是我重重的压在宛荷那滚热的软身子上。我喘着粗气，急不可耐的挺起肉棒顶着吕宛荷的下身。吕宛荷的下身早就泛滥成灾，两腿间门户大开，肉缝子又湿又滑，肉棒子的圆滑龟头顶上去一用力就自然而然的陷进宛荷的肉缝子里。再一用力肉肉的龟头前端就沿着肉缝滑到小穴的入口。
　　吕宛荷的小穴早已放松，再加上四周上面厚厚的粘稠的淫水。我的肉棒子几乎是毫无阻力就一滑入穴。我用力前顶，整个肉棒子就深深的没入吕宛荷的小腹之中。只觉的粗硬的肉棒子四周都是粘粘的软软的肉。我轻轻的抽插，在吕宛荷的小穴里掀起一阵肉浪。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯~”，吕宛荷毫无顾忌的大声的呻吟。
　　这就是吕宛荷，整个桃江都闻名遐迩的美女主持。她的美貌和美色令人垂涎，不知多少男人幻想过把她压在身下。而她现在就在我的身下被我操干，喘息个不停，满脸都是对情欲的渴求，小嘴里更是不时的哼出腻人的诱惑哼叫。如同魔音一样让听到的人精血沸腾，欲罢不能，不射不休。
　　在操干吕宛荷的快感和占有她的满足中，我的身体也像火一样滚热。而宛荷的身子里面的肉洞也像着了火一样的滚热，淫荡的汁液变得粘稠，如同灼烧的岩浆一样粘在我的肉棒上。
　　“啊啊啊~”，我操着宛荷的时候舒服的哼出声来。两个人的性器肉对肉的在极短的时间内完成一波磨合，快感似潮水一样浸透我的龟头，侵袭我的身体，让我进入了欲罢不能的节奏。
　　宛荷也是一样。不管她抱着什么样的念头。此时的身体也在持续交媾下变得欲火焚身。她身体在我的抽插下，强烈的反应着。阴道的痉挛和颤动越来越强烈。她的喉咙里也忍不住的发出呜咽和娇喘。宛荷伸出手一把把我的手拉过去紧紧的按在她赤裸的暴露着的白皙的乳房上，嘴里的娇吟声也是越来越大。
　　我的手指紧紧的捏着宛荷的乳头，快要把她的乳头捏爆。然而宛荷确是兴奋的叫出声来。小小的乳头就像是她的一个兴奋引爆点，上下夹攻让她越来越嗨起来。
　　“呜呜呜，呜呜呜~”，宛荷的身子扭动着，她的小脸在昏暗的光线中也能看到兴奋的发亮。她紧皱着眉毛哼叽着，身体扭动的幅度也越来越大。
　　见到这么明确的信号，我也很兴奋。女性是慢热动物，把一个女人真正的操出高潮还是很不容易的，因此看到宛荷这样的一个美女犬在我的操干下露出要高潮的迹象，就更让人兴奋不已了。
　　我全身的重量都压在宛荷的身上，全力打桩。宛荷蜷缩着腿，奋力的抬着小腹，迎合着我的抽插。而在宛荷的体内，肉棒子圆滑的龟头也重重的撞击着宛荷同样圆滑肉感的子宫头，顶的她呜呜咽咽哼唧不停。
　　此时此刻的我像是一台上了轨道无法停息的打桩机，一遍遍不知疲倦的在宛荷的体内进出。敏感的龟头传来一阵阵令人陶醉的酥麻快感，那种就差一点就要爆发的快感让我拼尽全力，进入一种忘我的状态，似乎全世界就只剩下狠操这一件事。我的手被抓的紧紧的，宛荷的手指尖抓的我有些刺痛。
　　“嗯嗯嗯嗯~”，吕宛荷的呻吟声已经大的响彻整个房间，她的脖颈上的青筋都凸现了出来，脸上满是兴奋的绯红。她抬起头，迷离的望着我，抓着我的手的指甲抠的我越来越痛，越来越痛。骤然间，吕宛荷的身子猛地缩的紧紧的僵硬了起来，原本她那被我插的松弛的小穴也骤然收紧，并开始不断抽搐。
　　我知道这是吕宛荷要高潮发出的信号。于是更是疯狂的操干。
　　“额啊~”，吕宛荷的嘴里长长的吐出一声呻吟，她身体放松开，她紧抓我的手也松开。随之而来的，确是下体的一次潮喷。热热的水直接喷射到我的下身。而她下身原本粘稠的小洞里也彻底变成了水洞。
　　我继续操干了十几下，也到了关口，阴囊抽搐，千军万马沿着狭长的管道喷涌而来，如同钱塘江的潮水直冲关口。我的肉棒子在吕宛荷的体内抽搐着，将精液尽情的射进吕宛荷的体内。
　　我内射了桃江电视台的明星吕宛荷。我重重的压在吕宛荷的身体上，和她一起喘息着，休息着。宛荷睁开眼睛，含情脉脉的看着我，抬起头亲过来，我把舌头伸进她的嘴里，让她吸着我的舌头。我的肉棒子在吕宛荷的体内颤抖着慢慢萎缩，而我嘴里的唾液则不断的喂给宛荷，任她尽情吞咽。




　　第五十一章

　　在与吕宛荷进行了一场颇耗体力的肉交大战后，我很不雅观的趴在她身上半天才爬下来。吕宛荷闷闷的哼了一声，我身体的重量着实把她压坏了。等我从她身上爬下来，宛荷才算是彻底放松下来。
　　我刚仰面躺好，或者说我刚从宛荷身上往下爬，鸡巴从宛荷的阴道里软软的滑出，周围那些不安分的女犬们就又开始了争夺。我的鸡巴成了焦点，一番折腾后不知进了谁的嘴巴，被温热的唇舌紧紧的包裹着，吮吸着。一番大战后我的小鸡鸡萎靡的有点厉害，软软缩成了虫，没了威风。于是那条身下的女犬不仅把我的整个鸡鸡吞进去，而且还开始大胆的尝试要把我的阴囊也一并鲸吞。这简直是对男人侮辱啊~，不过我也懒得管了，反正不管她们怎么搞，自己舒服就好。
　　除了那条不停地忙着吞咽我整个性器的女犬，我的腿被其他的女犬拱了起来。我懒懒的随她们摆布，等发觉到有些异常的时候我的两条腿已经分别抗在两条女犬的身上，膝盖弯曲的朝着自己的胸口，这……
　　一时的不查，我竟然也蜷着身子摆出了羞耻的M造型。
　　然后我的肛门被一条滚热的小舌头嗖的一下舔过。
　　“啊~额~”，我不由的叫出声来。
　　某种程度上来说，男人最私密的地方不是鸡鸡，而是菊花，菊花事关男人的荣辱。菊花忽然遇袭，让我叫了出来，然而考虑到在这群女犬的心中，我应该是至高无上的主人，因此这声音的后半段瞬间降调8度成了一声呻吟。
　　此生落地当面玩弄这些女犬没有让我感到丝毫尴尬，但是这一声破坏形象的叫喊则让我很是羞愧。
　　然而我还是保持了这个屈辱的M造型，原因无他，因为女犬的滚热舌尖开始反复的扫荡我的肛门，那种私密接触，触电般的快感让我有点上瘾。软热的灵巧舌尖扫着我的处女菊花，并且竟然尝试着用舌尖去插入我的肛门。虽然我那受惊紧绷的肛门是她那条软舌无法攻克的，但是那一点点柔软中的微硬尝试，舌尖的尖尖和我的菊花里露出的那一丝丝纯洁没受过任何刺激的粘膜软肉的接触，都在轻微的碰触中一下一下的引发出我难以名言的快感。
　　怎么会~这么爽……？见鬼，我真的很希望她的舌头能再硬一点，能插进我的肛门一点，那样想必会有更强的快感~
　　我，不会就这样弯了吧。我的内心巨震了一下。不过，还好，都是女犬，都是女犬，我自己安慰着自己，同时感受着那种一半受辱一半飞天的快感。
　　渐渐地，我的体力开始恢复。小鸡鸡也从任人蹂躏的肉虫子慢慢膨胀起来，虽然还不坚硬，但是也开始显露出粗壮的外形。那条吞食我小鸡鸡的女犬的嘴里慢慢也开始含不住了，最下面的一段从她的嘴里露了出来。
　　吕宛荷在我的身边躺了一小会，就又爬过来，用嘴亲着我的脸庞和耳朵。我原还以为她要再多休息一下呢。
　　“林少，那条有背景的母犬你可不能错过啊，好些人想操还操不到呢。”吕宛荷在我耳边妮妮着。
　　是啊，老公是副市委级别，在这小小桃江算的上顶天了，操一下这样人的老婆会是什么感觉。我跃跃欲试的翻身爬起来。
　　周围的女犬见我爬起来很是一致的全都低伏下身子，把屁股翘的高高地朝着我，让她们腿间的红肿的淫户毫无保留的暴露在我的面前。
　　吕宛荷仍然腻在我的身边，朝其中一条女犬努了努嘴。想必这就是那条身份名贵的女犬了。看上去倒也不比别的犬特别。她的屁股很大，滚圆。肤色白皙，也没有松弛的迹象。两腿间鼓鼓的肉包子上那条肉缝已经兴奋的有些开裂，露出条红红的长口子。
　　我的手轻轻搭在她的臀腰上，女犬身体轻轻抖了下，显得有点激动。
　　有多少男人有资格操干过这条有着一定政府背景身份的女犬呢？我心里想着。端起肉棒子挺着向前，用肉棒子的滚圆的前端轻轻的碰触着这位副市委夫人的肉缝。让龟头在她的肉缝里轻轻的上下梳理。女犬高高地翘起臀部，有些饥渴的轻轻摇晃着，一副欲求不满的样子。她的肛门轻轻的皱缩，努力地摇动那根插在她肛门里的狗尾。
　　我抚摸这位副市委夫人的臀部还有她细细的腰身，双手抓牢她的腰胯，收缩小腹肉棒用力前顶。蛋大得龟头捅开她的肉穴，毫无阻力的沿着撑开的肉道一路前插，直到整根肉棒都深深的扎进她滚热的体内。女犬的身体在我的身下有些兴奋的颤抖着。无论什么样的女人，当抛开廉耻，肉欲占了上风之后，剩下的也就跟所有的人一样，精神屈服于来自肉体的快感风暴。
　　我的肉棒子的根部紧紧的磨着女犬淫户裂开的肉缝，没有着急开始抽插。肉棒子在女犬的体内停留着，最大限度的顶入，享受着对一个女性，哦不对，是女犬的肉体和灵魂的深度占有。我的手紧紧的抓着她的腰胯两侧，用力的把她的身体压向我的肉棒子，她的白皙的两瓣屁股也被顶的左右裂开，我的小腹强烈的压迫着她肛门里插着的那根狗尾。两穴强势的插入，还有那深入体内的压力让女犬身体更加的敏感和兴奋，然而这条发情的女犬竟然还用力的回顶，好像这样的插入仍然不够尽兴一般。
　　够骚的啊，我心里想着。一把抓住女犬的狗尾，借力开始抽插，同时使坏的随着节奏，用狗尾不断的抽插女犬的肛门。
　　“呜呜~”，女犬被操干的兴奋的哼着，声音呜咽的真的如同一只受了委屈的狗。
　　我喘着粗气，插入女犬体内的肉棒子丰满的肉体包裹的很爽，女犬滚远的臀部，丰满的肉体让我的每一次抽插都非常的尽兴。我一边抽插，双手也沿着女犬身体的两侧向她的上身抚摸。女犬很知道滋味的随着我的抚摸挺拔起身体，于是她的臀部还保持着狗爬的姿势，而上半身则像弓一样弯曲起来，这身体的柔韧真的是好。于是我的双手从后面探到她的身前，抓住她的两只巨大的乳球捏揉把玩。
　　啪啪啪啪。房间里再次响起持续的女人屁股被撞击的声音。
　　“呜呜呜呜~”，女犬的呻吟也越来越大，在房间里回荡。
　　我的肉棒子再次坚硬的如同铁棍，赢得发疼，上面宆起的血管如同怒龙一样盘绕着这根肉柱。我硬生生的在女犬的肉壶里进进出出，把女犬的肉体捣的如同烂泥一样。红的发亮的龟头上快感也是渐渐升起，真是让我欲罢不能。
　　正当我酣战之时，吕宛荷确是又爬在我的耳边，轻轻的对着我的耳朵呵气，痒痒麻麻的感觉。
　　“林少”，宛荷的声音显得很腻，还带着点小小的犹豫，“我知道林少威猛，不过想必林少今天是来办正事的，时间有限，那边还有对不错的母女犬呢。林少怎么也得做到雨露均沾吧。”
　　我瞟了一眼宛荷，她还是保持着媚笑，只不过神情还是有点不自然。虽然她给我找了一个看上去不错的台阶，不过说到底那意思就是说，那边最少还有俩等着操。一个多小时做四次，就算正值青春壮年，也有难度的啊。虽然她这番话，看来还是出自好心而且说的也很是委婉，然而挑战一个男人的尊严毕竟是个大忌。
　　“看来，你又赌了一把呢。”我没有给她好脸色，冷冷的说了一句。毕竟这样的话怎么听也是不顺耳的。
　　“能帮到林少一点，我愿意做任何牺牲的。”宛荷看我的脸色冷冷，表情就也不是很自然，但还是保持着那种蛊惑的媚笑。有的时候，真是应了那句话：人生在世，全靠演技。
　　“哼！”，我没好气的朝着她冷哼了一声，不再搭理她。不过目光却不自觉的从身下的女犬换到旁边的女犬身上。
　　其她的女犬原本蜷伏在周围等待，此时见我的目光看过来，立刻都开始兴奋的表现起来，一个个又都撅起屁股，拼命的摇晃着一根根狗尾。
　　我的目光停留在那对母女犬的身上。一大一下的两条犬，看上去母犬果然要比那条小女犬风韵的多，屁股奶子都是大大的，小女犬则显得瘦弱的多，身子也单薄的多，小了好几号，但是胜在清纯。那还在发育的身子让你看的热血沸腾。
　　这一对母女犬并排的趴着，她们的阴户的形状更是完全一样，上面的毛很少，那条小女犬阴户上面竟然只有一点点的软毛，两片粉粉的大阴唇清晰可见。母女犬的阴户形状都很完美，大阴唇从前到后满满的包和在一起，里面的小阴唇也是两片长长的小条轻轻的粘合着。母犬的阴户显然已经熟透了，此时因为她的腿张的比较开，所以把大阴唇也拉开了口子，里面的小阴唇清晰可见。而小女犬的两片大阴唇就闭合的比较紧了，从后面看去，她的阴户就只有一条缝。
　　见我的目光停留在这对母女犬身上，其他的女犬显得有点退让。而那对母女犬则是爬过来，把屁股翘得更高。想必那位狗市的主人也是这么安排的吧，今天晚上，宛荷，我身下操干的副市委夫人，还有这对母女犬才是主角。
　　不过真的让我欲血愤张的还是这条小女犬，男人还是无法战胜自己的本能啊，总是喜欢年轻的。相比较而言，除了宛荷风骚和名气，这条母犬还有身下的这条给我的感觉就只是一般，如同正餐前的开胃菜。
　　弄清楚了自己的想法，我也不必死扛着非要操四个射四次。于是心里恨恨的骂了宛荷一番后，还是把肉棒子从身下的女犬体内连汁带水的拔出。然而换个方向用力插入那条母犬的肉穴里。
　　在房间淫糜的气氛里，这些女犬的情欲都被大大的提升了，她们的身体诚实的做好了准备。母犬虽然还未被宠幸，但肉穴里也是积满了淫汁淫液，水涔涔的不像个样子，肉棒子一插入进去就感觉这个阴道里好似滚热的软泥，插入进去的肉棒被肉壁包裹着，里面润滑的毫无阻力。我开始了新一轮的疯狂抽插，这感觉分外的爽快，尤其是当我想到这不仅仅是换了个屁股的问题，我的身边那条小女犬正睁着大大的眼睛看着这一切。当你操干她的母亲而她的女儿就在旁边亲眼看着，这是什么感觉？！这就是：我操你妈给你看哦~。我的内心不由的涌起一股黑暗的快感，身体也更加的用力，我的小腹重重的拍打着母犬的臀部，发出连串清脆的响声，肉棒子在肉穴里疯狂抽插，顿时汁水横流汩汩作响，母犬在我的操干下，嗓子里不由自主的发出了颤音。而我很黑暗的仍然不满足，于是伸出手抓着母犬的手腕把她的上半身拉起来，让她的身体挺立着，把她满脸情欲的样子还有那有节奏的在我的撞击下上下甩动的乳房都彻底的暴露在她的女儿面前。
　　那条小女犬不知在想着什么，在我狠狠的操干她的妈妈时歪着头脸上没有什么更多的表情，只是有点呆呆的看着。
　　看的很爽吧，我心里黑暗的想着，你的妈妈的身体真的很棒呢，臀部和小腹都非常的有弹性，在这个姿势下，肉穴也是紧紧的，我的肉棒子每次插入深处在她体内搅拌着都能感受到来自她身体内部四处的压力。摩擦的快感让我的肉棒子又麻又痒，兴奋舒服的不得了呢。还有啊，你听到你妈妈的叫声了么，多么诱惑啊。一会你也要这么叫呢。
　　我当着小女犬的面越来越大力的操干这条母犬，淫糜的性器交合声音还有母犬的午夜在房间里回荡。
　　也许是发现我操着她的妈妈但是目光却不怀好意的在她身上瞟来瞟去，小女犬的终于害羞的低下头，把脸整个的埋起来，不再往这边看来。少了小女犬的关注，操干这条母犬便忽然失去了一些意义。变成了一场纯粹的性交。那种额外的快感也降低了不少。我有些迁怒的用铁棒一样的肉器狠狠的深捅着母犬的肉壶。
　　呜呜呜~，母犬有些痛苦的呻吟着。虽然她也是一个熟女，对做爱早已经驾轻就熟，不过这样略带虐待性质的粗暴的行为还是让她有些承受不来。从刚才的性交的快感中脱离出来，变成了一种单纯的受虐。
　　然而我没有放过她，反而加速冲刺，一下有一下，又重又深狠狠的撞击她体内娇柔的花蕾。
　　嗯嗯嗯嗯，母犬有些痛苦的呻吟，然而这呻吟没有让我得到满足，反而激发我更大力的操干。我汗流浃背，用一种近乎疯狂的速度抽插，撞击。
　　呜呜呜~，母犬辛苦的哼唧着，她的全身都在我的操干下颤抖着，臀肉和乳肉随着我的撞击掀起肉浪。啪啪啪啪啪啪啪，她的屁股被拍击着发出刺耳的响声。我的手紧紧的握着她的手腕，把她的手腕钳制的一片深红。
　　“林少……”，我的耳朵边传来轻轻的呼唤，我转过头，看到宛荷正有点惊慌的看着我，她的手轻轻的拉着我的胳膊。在她的旁边，那条小女犬也怯怯的伸着小手拉着我另外一边的胳膊，睁着大眼睛咬着嘴唇望着我。
　　呼~，我吐出一口心中的浊气。也暗自纳闷刚才那是什么情况。我松开手，身前的母犬得到释放似的向前趴去，跪在那里喘息个不停。我的肉棒子一大半仍然含在她的小穴里，露出的一半则湿漉漉的满是淫秽的汤汁。
　　“林少先休息一下啊。”宛荷的手微微用力，轻轻拉着我引导着我。我没有反对，随着她的方向慢慢的躺倒，肉棒子也从母犬的体内彻底脱落出来。
　　我躺在宛荷的怀里枕着她的胳膊，闻着她身体的那种淡淡的香气。宛荷似乎在我的背后向那条小女犬示意了什么，那条小女犬慢慢的爬过来，她漂亮的小脸在我挺立的肉棒前停下，然后她轻轻的伸出舌头，用舌尖试探的轻轻的碰了一下我的龟头，触电一样的收了回去。我的龟头能捕捉到那轻轻的一碰，立刻兴奋的跳了跳。
　　像是受到什么鼓动或者鼓励，小女犬再次慢慢的伸出舌头，她的舌尖轻轻的舔了一下我的龟头。这一次她没有退缩，周围的其她女犬也哼哼着，呜咽着，围绕过来看着她，有的女犬轻轻的在她身体边拱着，像是在打气一样。
　　小女犬的小脸再次凑近我的龟头，然后伸出舌头先是覆盖龟头的上端而后整个的舔着我的龟头，最后慢慢的张开小嘴把整个龟头含入嘴里。
　　啊~真舒服，当我的龟头被小女犬的嘴整个含住，感受到她的口腔的包裹后，我不由的打了个寒颤。那种舒爽一瞬间就从尾骨一直酥麻到头顶。虽然小女犬并没有过多的动作，并不像其他的女犬那样努力去包裹整个肉棒并用力吸吮。但就是这么简单的含着就让我激动的不行。好舒服，她的小嘴似乎光含我的龟头就满了，我心中暗笑。
　　周围的女犬呜呜着起哄，小女犬又努力的含了几下，但是当她发现我正直勾勾的看着她的时候，她就羞的立刻吐出了我龟头，身体向后躲去。正当我觉得遗憾的时候，那条刚才还瘫软在一边的母犬不知道什么时候爬了过来，脸对脸的和小女犬交流着。接着那条小女犬于是又爬了上来，不过这次她直接爬到我的身上，凑到我的眼前，不过她的目光始终望着别处，不敢和我的目光对视。
　　我伸出胳膊把小女犬整个的抱在怀里，翻过身体把她压在身下。我伸出狼舌探进小女犬的嘴里，小女犬没有反抗，顺从的张开小嘴。任我的狼舌探进她的口腔里大肆的掠夺和扫荡，她的小嘴真小，我的一条大舌头好像就满满的填满她的小嘴，她的小舌更是无处躲藏，被我肆意的搅拌，勾引。我一边和她亲吻，一边伸手拉下她的粉色的胸围露出她还发育中的乳房。小女犬不大的乳房可以一手掌握，捏揉着好像握在手里的一团脂球。她的乳头也很小很粉色。乳头轻薄，几乎跟她的乳房一平，我用力的捏了捏她的乳晕，能感受到她乳头随之而来的勃起。不过就算勃起了变硬了也仍然不肯凸起来。我低下头一口叼住小女犬的乳房，用力的吞噬，感觉可以把她的整个乳房都吞进嘴里。我不停吸着小女犬的乳房，用嘴唇牙齿向上揪着小女犬的乳头。
　　“嗯嗯嗯，”小女犬在我的攻势中轻轻的喘息着呻吟着。我的大手沿着她的身体一路摸下去，小女犬的皮肤很细腻，很光滑，同样也很稚嫩。我的手掌可以整个的握住她的阴部。小女犬的阴毛很细少也很软，这感觉简直就是个小白虎。冰凉的滑腻腻的阴户握在手里如同一个小小的肉包。我用手指左右拨开两片阴唇，挖进那条细嫩的肉缝，感受着里面的娇弱。
　　小白虎，我忽然想起了冰肌玉脂的凝香，还有她那永远让人把玩无度的白虎阴户。握上去就永远是满手的冰凉滑腻，比起这个小女犬的可是要诱惑的多。跟凝香的比，这条小女犬的似乎还没发育完善啊。不过也已经让男人欲罢不能了。或者也正是因为这种未完全成熟的感觉，让我的心砰砰的跳动着。我轻轻把玩着小女犬的如玉般冰凉滑腻的阴户，手指像一条长长的水蛭紧紧的嵌在在小女犬的肉缝里，手指尖微微刺入小女犬嫩穴的入口。我的手指和手掌震动着，带动着小女犬肉鼓鼓的阴户一起颤抖着。玩过这么多女犬之后，我的心里还是难以遏制这种接触的快感。或者是因为我太感性，我那如同震动棒颤动的手掌和手指多少也是因为我无法遏制自己的颤抖。
　　“嗯~，”在我的疯狂震动的手里，把脸埋在下面的小女犬坚持了没多久，嘴里发出了一声悠长的呻吟。阴部痉挛着，汁水淋漓的泄出。
　　我喘着粗气，肉棒子兴奋的如同一根翘起的铁棍，完全没有因为刚才的战斗而显得颓废。我的另一只手攀援着小女犬的身体，抚摸着她的臀部，细腰，光滑的背脊，从她的身侧滑到她身体的前方，轻轻的把握住她那柔软的小小的一团。感受着手指间微硬的娇俏乳尖。
　　小女犬羞臊的紧闭双眼，眼皮下眼睛在不安的转动，长长的睫毛也忽闪忽闪的眨动着。我低下头再次狼吻上她的嘴唇，舌头无耻的挑开她的小嘴肆无忌惮的钻了进去，再次和她的羞答答只会躲闪的小舌调戏着。而我紧绷的肉棒子也近距离的紧紧顶着小女犬的下身。
　　我亲吻着小女犬，搂抱着，抚摸着，慢慢的让她的双腿分的再开一些，把她下身的性感区彻底的开放。我再也无法忍受，全身的血液都沸腾的涌向肉棒，我的肉棒子涨的要爆炸一样。我深深喘了一口气，用力前顶。蛋大的圆润龟头立刻就插进小女犬滑腻的入口。我缓慢的向里面插入，小女犬的下体出人意料的紧致。外面已经汁水淋漓，里面居然还甚是干涩，前进都有些困难，以至于我还甚至怀疑弄错了地方。不过我的龟头被四面滚烫包裹的感觉让我知道，这里就是这条小女犬的神秘之路。只是，这里真的很紧啊~。我轻轻的松动臀部让龟头向外脱离一些，然后再次用力进入，混合着淫水的龟头这次进入的比较顺利，干涩的感觉也减去很多，但是我用力前顶的时候却感觉有一种阻力。我不由的细细打量身下的小女犬，难道她的小穴就这么浅？
　　不能吧，我再次拔出肉棒，这一次我是紧盯着看着自己的龟头撑开小女犬那粉色的洞口陷入进去，小女犬密合的肉缝下方被撑出一个滚圆的肉洞，紧紧的从四周箍住我的肉棒。我开始向里面前进。仍然是很紧，虽然不再那么干涩，但是狭窄的肉道深处紧紧的收缩着，让我的龟头卡在里面无法前进。
　　不进不出的状态反倒令我更加的兴奋。其实如果一下子就滑溜溜的插入女人的体内，那种感觉反倒没有在女人没有完全兴奋的情况下强行进入来的爽，虽然女人会因为干涩而疼，但对男人来说，那种摩擦除了更有快感外，心里上也会这种带有些强行占有的行为而兴奋。因此，当我搞清之后，心里隐隐有了更强的期待。
　　说起来我的女人们各个都是熟女，在我进入她们身体前，都被开发训练的很好。只有那个自己号称我“正牌女友”紫倩还在上高中，但我也从来没有跟她做过。想到紫倩我不由的有几秒愣神，不知道她在帝都怎么样了，已经好久没有她的消息。如果算上紫倩，我的后宫里也有一对母女呢。我微微笑着，看着我身下的小女犬，应该跟紫倩差不多大吧，我还没有跟这个年龄的女孩做过，算不算紫倩的代替品呢。
　　我再次俯下身子，搂紧身下的小女犬，开始用力的向她的体内奋力拱入。
　　“额~，”怀里的小女犬在我的攻伐中紧紧的咬着嘴唇，眉头紧紧皱在一起，几乎是闭住了气。一声娇哼从她的喉咙里传出来。而她原本放在一边的双手也猛地伸过来，紧紧的抱着我的身体，指甲抓的我疼疼的。似乎我越用力的进入，她就也抓的越狠。然而这种事情，无论女生用多大的里来抓男人，爽到的还是男人。我一点也不惧怕这点疼痛，继续用力的想里面顶入，我能感觉到身下小女犬那紧紧的黏合的花径正被我的肉棒一点点撑开，一段段被占有。
　　“呃~”小女犬在我的身下闷哼着，手脚挠动的越来越厉害。我看着她的反应有些奇怪，很痛苦么。周围围观的女犬也聚拢过来，伸出爪子帮忙按着小女犬。旁边趴在那里歇息了一阵子的母犬也爬了过来，有点心痛的凑在小女犬的耳边喃喃着安慰。也许是母犬的安慰有了作用，小女犬的身体慢慢的平静下来。而我的肉棒子插在她的体内也不敢乱动。
　　过了一阵子，小女犬终于睁开她闭着也在乱动的眼睛，看了我一眼，立刻就又羞怯的闭上眼睛，满脸的潮红。果然是小啊，我心里想着，竟然如此的不堪跶伐啊。不过要我现在停下来倒是完全不可能的，看她的样子好像回复很多，于是我便再次慢慢运动起来。速度也越来越快，里面紧紧的摩擦让我上瘾的抽插着，完全停不下来，只剩下撸动的快感在肉棒子里来回的激荡。我一边不停的操干，一边瞟着身下的小女犬，她那较小的身体在我的冲撞下大幅的晃悠，一对丰满的小乳房也硬生生的上下甩动。我的速度变得更快了，如同一台高速的打桩机，龟头被阴道包裹着飞快的摩擦。我的快感开始节节攀升，在我的喘息中，那种要爆浆的感觉让我的两肾都有些抽痛。这连串的抽插显然也带起了小女犬的兴奋，我开始能分明的感受到小女犬阴道的悸动，一跳，两跳，三跳，小女犬的阴道开始有规律的抽搐和收缩，频率也越来越高。我抽插的速度很快，深度每次也送的很深，完全不讲那些什么深深浅浅的技法。小女犬终于受不了了，不过这次不是痛苦而是身体抽搐的反应，她伸出手来像是要阻止我，不过却完全没有办法。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，”小女犬上半身佝偻着抬起来，睁着大大的眼睛直直的盯着我，伸出的手抓着我的胳膊，嘴里鼻子里忍不住的哼叽。然而我没有管她，反而是保持了这个速度继续反复的操干，这也基本是我最快的速度了，如果再快，估计我也没法坚持了。
　　“嗯嗯嗯嗯，”小女犬哼叽着，维持着那个状态，坚持了半分多种，忽然间头用力的向后面仰去，持续了十几秒后，整个身体失量一样的软下去，软绵绵的倒在那里任我随意的操干。而她的下身不知道是尿道还是小穴里泉涌一样的喷出一波水来。
　　我的心里顿时很美，不管是把她操尿了还是操喷水了，这对一个男人的床事来说都算是拿到了一个最高奖励。小女犬的身子软绵绵的，我抱着她的屁股，更加随心所欲的变换着角度的操着。我基本已经到了要喷射的极点，刚才被小女犬的喷水打断了一下，现在可算是再无其他干扰，一顿操干下就又来到临界点。当那种熟悉的无法自控的喷薄感到来时，我用力挺腰，让肉棒子狠狠的撅翘着深深捅入小女犬身体的深处，一股滚热的浆汁热辣辣的射进小女犬肉壶的深处。我紧紧的抱着小女犬，一抖一抖的把每一波射出的精华尽可能的播种在小女犬体内的深处，直到我的鸡巴不再射出，从坚硬的状态开始变软才恋恋不舍的退出，一边退一边又草了几下，直到鸡巴已经软的不成样子，才从小女犬身下的小洞里慢慢拔出，整个肉棒子上满是粘腻的汁液，泥泞不堪。
　　我的力气像是被抽空了，仰倒在小女犬的身旁休息着。身边的其他女犬立刻围了过来，不知是哪一条已经开始用口舌来帮我打扫。我的小小的软虫就又落入一个温暖的口腔中，被热热的裹紧。龟头，包皮，阴茎都被沙沙的舌头擦拭着，被用口水清洗着。除了我的小弟弟被好好的招呼外，我的蛋蛋也被精心的舔舐着，被用舌头舔来舔去，舔掉上面沾惹的粘稠汁液。
　　反正这个过程很舒服，我也就躺在那里休息着。不多时，我的肉棒子竟然被吸的又有了反应，慢慢的变硬起来。身下的那条女犬也兴奋起来，刚才她只是单纯的做着清洁工作，现在可是开始卖力的挑逗了，小舌头翻翻卷卷花样不断，而我的肉棒子竟然也回应的慢慢立了起来。我一下翻身坐了起来，在这么做下去，我自己都觉的有点受不了。虽然我的身体还是很好，从大学毕业开始后也没有衰退的迹象，可以硬了再硬，但是心里面还是感觉到有些发虚，虽然小弟弟很勇猛的要再下一城，可我的两个腰子估计就哭了，再者说也耽搁了不少时间，毕竟外面还有个苏欣在等着，我不由的又有些心虚。
　　我忽然坐起来，显然让一门心思给我口交的女犬吓了一跳，我的肉棒子从她的嘴里脱落出来。女犬抬头看了看我，又盯着我的肉棒子看了一眼，目光亮闪闪的，一副动着歪脑筋要咬回来的架势。我吓的打了个哆嗦，肉棒子竟然也在这个女犬的眼前向上跳了一下。我有些尴尬，但还是很快的爬起来，不给那条女犬机会。
　　看到我是打算结束这场群交了，吕宛荷便最先开始过来服侍，先用纸巾帮我擦干净下体，然后服侍我穿戴起来。我尽量转移自己的思想，不去看这些诱惑的女犬，几场大战后，我的肉棒子估计也累了，虽然还有硬度，但也不是见到美女就要高高翘起的状态。裤子穿好，倒也没有顶个帐篷。
　　“林少，主人还在房间外等您呢。”吕宛荷在我的耳边轻轻说到。
　　我看了吕宛荷一眼，朝她点点头。
　　“林少，不要忘了我，过几天我可以去看你么？”吕宛荷又悄悄的问了一句。
　　我打量着吕宛荷，吕宛荷正脸上满是希翼又是不安的看着我。我略略的想了想，虽然心中有着几分的不确定，但还是对着她微微点了点头。吕宛荷的脸上立刻就绽开了笑容，整个人的脸色都变得有些神采飞扬，像是三四月的满园花开，春色旖旎。
　　我不再管她，转身走出房间，回过头来看向那条小女犬。那条小女犬还是一动不动的躺在那里，像是睡着了一样。




　　第五十二章

　　“林少，怎么样？这些女犬还能入眼么？”在外间屋里那个色色的班老头正抱着一条娇媚的女犬坐在一条长长的皮沙发里，他看见我从房间里出来就笑眯眯的开口问道。
　　“哈哈，真是长见识了，这些女犬真的是训练的不错呢。”吃人嘴短，拿人手短，我也是尽量的打着哈哈，脸上带着笑容。这算不算一起嫖过？！传说中的四大铁之一。莫名的心目中和言语上，对待这个老头也变得多了几丝亲近。
　　“满意就好，如果林少还有兴趣，其实我这里像这样名贵女犬还是有几条的，要不要再看看？”老头一边随意的笑着说话，他的另一只手则握着怀里女犬乳房，手指捏揉着女犬的乳头，一副完全不把我当外人的样子。
　　“不用了，今天已经很长见识了，这还要多谢老爷子。”我笑着说到，“不过我今天来，其实是有事相求。”
　　我赶紧的引出正题，不然再这样下去，不知道要被带到什么地方去。
　　“哈哈，林少先请坐下”，老头看我这么说，确是先笑起来。然后伸手示意我坐下。
　　我打了个哈哈，在老头的斜对面坐了下来。
　　老头用手拍了拍怀里的女犬，那条女犬就从他怀里下来，慢慢的爬出了房间。然后轻轻的关上了房门。
　　“林少要说的事情我是知道的。”老头说到，“不知道林少是什么打算？”
　　听老头这么说，我不由的一愣。说起来，这次来原本是想打探下消息，更多的还有点私心想要偷跑来见识下狗市。至于到底要怎么处理这件事，确是还没有定下基调。最简单的是把人救出来。其次是这里纠缠的恩恩怨怨要如何处理。这狗市的背后貌似也是势力强大，难不成真的动刀动枪的平了不成。真要走到那一步，估计是牵一发而动全身，后患无穷。
　　我本就是大学刚毕业，在学校里时也不是学霸，也不是什么社团的头头。毕业了也就是个打工的。几个月前说的不好听，就是一个屌丝一样的。机缘巧合弄成了这样。后来在公司里当老总也是个甩手掌柜，一路上做的是……好吧，想起来，自己做的工作好像一只鸭子一样。忽然现在让我拿个主意，我能拿个什么主意？
　　但我又不能这么说出口，脸上忽然觉得有点火辣辣的。我故作镇定的想了想，勉强的开口说到，“不知老爷子又是什么打算。”
　　呼~，我长出一口气，暂且把球踢回去了。但是如果这老头不松口，今晚上要怎么收场呢。这件事到底要如何了呢？我的立场又是什么呢。想到这里，我不由的又有些皱紧眉头。
　　老头听我说完直愣愣的看着我，眯起来的眼睛隐有亮光发，他眯缝着眼睛看了半天后终于又大笑了起来。
　　“哈哈，我明白了。”老头用手指指着我笑着说到。
　　虽然不知道他知道了什么，但我也跟着他嘿嘿傻笑两声作为应和。
　　“如果林少不介意，就先听听我的说法如何？”老头说到。
　　“您老请讲。”我装作一副必恭必敬的样子。只要你肯先出价，这边就可以坐地还钱了。
　　“林少你想，这世界上有几个女人会自愿决心做狗？”老头问道。
　　“这个，或者极少数，大部分女人怕是不会吧。”我想了想说到。觉得还是表达一下自己的看法，不要刻意奉承跟着这老头跑才好。
　　“林少说的没错，”老头看着我点了点头，“几乎没有，就算那些有受虐倾向的也要被适当的开发，调教。剥掉自从她们来到这个世界后便日复一日的学习和重复着的道德还有常识的外衣才行，至于那些普通的女人，自然就更不可能去自愿当一条女犬了。”
　　“但是你看我这里，有这么多女犬，还有这么多有名的女犬，你觉得是什么原因？”老头又笑到。
　　“这~，我就想不到了。”我笑着说，心里却想着，这还用说，百分百都是因为什么原因被强迫的吧。
　　“恩~”，老头没有说下去，停顿了一下。
　　“那林少你觉的男人中有几个会喜欢这些女犬呢？”老头看了我一眼，接着问道。
　　“不说百分百，也是百分之九十吧。”我说到，这倒是真心话。面对一条这样赤裸诱惑的女犬，又有哪个男人能把持的住？我倒是觉得百分之一百会喜欢，只不过有的人可能是喜欢在心里，无论如何也不肯表现出来罢了。
　　“那林少如果你知道这些女犬是别人的妻女，你又该怎么想？”老头接着问道。
　　“女人自然都会是某个男人的女儿，所以不算什么。如果是别人的妻子，从道德上说是有抵触的，但是这种感觉也还是相当诱惑。”我实话实说。
　　“没错，是男人都会这么想。”
　　老头听了我的回答点点头，然后接着问道，“如果反过来，如果有一天一个男人发现自己的妻子在外面做了一条女犬，你觉他能接受么？”
　　“这个跟通奸无异，是个男人都接受不了吧。”我说到，将心比心，除了那些个有变态自绿倾向的，估计是个男人都无法接受。
　　“哈哈。没错。是个男人十有八九都是这个答案。”老头又笑了笑。
　　“那林少我问你，你看我的狗市这么大，这里的女犬这么多，你觉的她们都是那儿来的，都是怎么来的呢？”老头眯缝的眼睛这个时候睁开来看着我，他的眼神精光闪闪。
　　“这~，我就不知道了。”我只能开始装糊涂。
　　“时也，命也，运也”，老头收回了他咄咄逼人的目光，微微叹了了口气。“终归是机缘巧合，这些女人，这些男人入了这个道。或者开始也有愤怒，也有不甘。可是这里又能满足那些男人额外的需求。想得到更多的欢愉就也要忍受一些痛苦。时间久了，慢慢习惯便会觉的这里的好处。除了这种超越普通人生的快乐，这里的人个个说到底也算坦诚相见，最后抱成一团。对大家的事业也是莫大的助益。久而久之，不仅被同化，也甘之如饴了。”
　　“林少，你觉的呢？”老头又问道。
　　我实在不知道该怎么回应，只好微笑着不说话。
　　“如果这里的事情是违逆人性的，又怎么可能发展的越来越大，越来越强。那些被同化者无论是普通一员还是达官显贵又如何都能在这里循规蹈矩？”老头脸上露出一丝微笑，“都是人性使然。”
　　听了这番长篇大论，我也不知道是对是错。总而言之，眼前犬市的壮大是个事实。
　　“那么，眼下的事情老爷子打算如何处置呢？”我等了一会，还是把话头重新提起来。既然已经说到这个问题，不管怎么样，也要有个答案才好。
　　“林少。”老头看着我正色说到，“我和你说这些，一是告诉你这种事情在我这狗市里其实早已发生过不知道少次。其实并不是什么大事。”
　　老头说完，察言观色的看着我。我仍然尽力的保持着不动声色，看他接下来要怎么说怎么做。
　　“不过，”老头等了等，看我没表示，就又接下说起来，“我也不想和那些女人起什么纠纷。”
　　那些女人？我的脑海里快速的思索着？那些女人是谁呢？
　　吕冰还是苏欣？显然不是吕冰。苏欣的力量很强么，不过她貌似跟我那两个小弟大哥有瓜葛。而她能和他们搭上线，又是因为背后的凝香。还有紫倩。或者是方雪璇，应该也不是方雪璇，如果她有着那么强大的背后势力，就不会这么容易的屈从于我。方雪璇曾经说过凝香的背景。想必这个老头所说的那些女人恐怕就是指的这个吧。
　　想到这里我微微的点点头。
　　老头看我在他眼前微微点头，就也收回了目光不再看我。
　　“这么多年来，狗市和她们相安无事，各自发展各自的。都是在桃江这个地方混饭吃，低头不见抬头见。万事还是应该以和为贵，林少，你说呢？”老头问了过来。
　　“这个自然，”我笑笑说道，既然这个老头还是有所忌惮，那么事情看起来就好办了。“老爷子说的我已经明白，就是不知这件事老爷子想怎么处理。”
　　老头眯缝着眼睛又看了我半天，这才突然又裂开嘴笑了起来，同时用手指不停地指着我。
　　“你这个小滑头，什么都要我来说是么？”老头笑眯眯地说。“算啦，我这个老人家就不和你这个小辈争了。我们各退一步，你要的人你带走。他们的那些乱事也一笔购销如何。那个被你们打断腿的王总你们就也不要追究了，我会安排人送他到外地，不让他踏进桃江一步。你看如何？”
　　虽然被人用手指点着的感觉不舒服，不过看在他毕竟年长许多的份上我也不算吃亏，而且老头提出的这个解决方案似乎也还算可行。
　　“也好。”我故作深沉的思考了一番，才出口答应。心里想着，反正是把人先要出来再说吧。至于他们的恩恩怨怨还是交给他们自己去处理吧。
　　“那，老爷子不反对，我就先去看看人？”我站起来说道。
　　“哈哈，知道你心急，就不耽搁你了。你去吧。以后有空，多来坐坐，让你范叔再安排几条名犬，你一定想不到都是谁。”老头也站起来说到。
　　“那好，我就先告辞了，有空一定再来看望老爷子。”我说道。
　　老头看着我点点头，却是含笑不语。
　　范叔推开门走了进来，朝我微微的躬身，于是我再次向老头点点头，跟着范叔走出去。
　　“怎么样，开心么？怎么去了这么久，我都无聊死了。”苏欣看到我过来，立刻从沙发上站起阿里跑过来，而吕冰也从地上爬过来，目光却是满怀希翼的望着我。
　　“走吧，我们去接人。”我笑着对她们俩说，“不过，你们俩还是换身衣服吧，这身看着真是不舒服。”
　　换过衣服的苏欣和吕冰重新变回两个大美女。看着顺眼和舒服多了。吕冰过来的时候看了我一眼，脸颊有些泛红，她偷偷的捏了一下我的手，我则回报的朝她笑笑。吕冰的目光很是复杂，有娇羞有开心有些急迫也有些无奈和纷乱。
　　范叔没有多说什么只是在前面带路，站在一个房间门口，转过身来微微点头。
　　吕冰转过头来，看着我，我也朝她点点头。吕冰转过身去，伸出手，慢慢地打开门。
　　房间里光线还算明亮，里面是一间会客室，长条的黑色皮沙发上，坐着两个男人，正在那里抽着闷烟，房间里烟雾缭绕。这两人想必就是韩铮和张杰了。
　　“韩哥。”吕冰站在门口看着里面的人轻轻的说。
　　沙发上的一个男人听见有人叫他名字抬起头来看了一眼，然后就像触电一样从沙发上跳起来。
　　吕冰飞快地奔过去重重的扑进男人的怀抱。那个男人也紧紧的抱住吕冰。
　　“韩哥，我终于找到你了。”房间里传来吕冰呜咽的哭声。
　　“没事，没事，你看我不是挺好的么。”那位被称呼韩哥的男人轻轻的拍着吕冰的后背，抱着她安慰着。
　　“恩恩，没事就好，没事就好。呜呜呜……”吕冰在男人的怀里哽咽着，尽情的哭着。
　　我和苏欣也走进了房间，范叔也跟随着走进来，然后去打开窗户，夜晚冰冷的风吹进房间，渐渐带走这满屋的烟气。
　　“你的女人跑掉了一个哦~。”苏欣转过头来笑嘻嘻地看着我。
　　“本来也不是我的。”我敷衍的说道，但是心里还是五味杂陈。既有替吕冰感到开心，但也有一种失落感。
　　吕冰在那个男人的怀里发泄了好一阵子，才从那个男人的怀抱里脱出来。她转过脸看着旁边另外那个一直笑眯眯地看着的张杰。
　　“姐~。”张杰笑着说。
　　“下次要是还弄成这样看我怎么收拾你！”，吕冰看着那个男人发狠的说。
　　“姐~。”张杰讪讪的说不出话来。
　　“过来！”吕冰说话虽然冷冷的，但还是张开双臂一下子把张杰拥进怀里。姐弟此时重逢，也是真情涌动。
　　“姐，我还以为看不到你了~”，张杰说着，眼圈竟然也微微发红。
　　“你个大男人，说什么傻话。”吕冰虽然说话的声音里面还带着一丝激动的哭音，但是这语气还是很干脆。
　　“姐，等一下。”两人拥抱了一会儿，张杰忽然挣脱了吕冰的怀抱，愣愣的看着门口。
　　我这才注意到，不知什么时候有两个女人还有一个十七八的女孩也走进了这个房间。
　　“大叔！”一声清脆声音响起，那个小女孩飞奔的冲进房间，一下子乳燕投怀一样撞进韩铮的怀里。
　　“大叔，我又见到你了，这次你可不能扔下我不管了。”女孩说道。
　　韩铮低声应和着，安慰着，眼睛却是望着还站立在门口的两个女人。
　　韩铮怀里的女孩是那个王总的女儿，门口的两个女人一个是王总的前妻，另一个则是他的妻子。
　　房间里片刻的安静下来。连韩铮怀里的女孩都感觉到了，她好奇的转过头来观望。
　　王总的妻子还是很矜持的站在一边。韩铮的妻子希容则是有些激动的往前走了几步，但是又停下了脚步，不安的站在房间的中央。
　　“你没事了。”张杰率先打破了沉默，冲了过去紧紧的抱住希容，希荣的身体有点僵硬，在张杰真情表露的紧紧拥抱中微微颤抖，她的手空空的悬在半空。抱也不是不抱也不是，但脸上却是再也撑不住，隐隐的有了泪痕。
　　“大叔，这女人是谁？”韩铮怀里的女孩好奇地问。
　　女孩的话好像提醒了张杰，张杰不好意思的放开希容。
　　“我有些太激动了，你还没见过大哥呢吧。”张杰不好意思的说，拉着希荣来到韩铮的面前。
　　“她是我的妻子。”韩铮用手一边抚摸着怀里女孩的头一边轻轻的说到。
　　此时夫妻相见，两人中间隔了几步远，默默相望，竟然是半天无语……
　　我转身从屋子里走出去，这场景实在是看不下去了，我一口气走出这座别墅。呼吸着外面有些清冷的空气，才觉得气息有些顺畅。
　　身边幽香袭人，确是院子边一丛花儿开的茂盛。
　　我回过神，转过身，便看见苏欣正站在我的身后，一双大眼睛闪啊闪啊的看着我，嘴角确是挂着一丝笑意。范叔则仍然一副风轻云淡的样子跟在后面。
　　“林少，我们老爷子说那一对母女犬，明天便送到府上。”范叔见我转过身来，变走过来说到。
　　“啊？！这个，就不必了吧。”我吓了一跳，赶紧拒绝到。
　　“什么母女犬？”苏欣笑眯眯的凑过来问道。
　　“没事，没事。没有的事。”我连忙打着哈哈说到，“范叔什么时候也学会开玩笑了。”
　　范叔则是在一边微笑不语。
　　“这里的事情也差不多了吧，要不我们先走吧。”我对苏欣说到。
　　“好。”苏欣爽快的说。
　　我正要离开的时候却见，韩铮那一群人也走了出来。看见我，韩铮就一直走了过来。
　　“林少，是你救了我们，吕冰都告诉我了。”韩铮朝我说到，“大恩不言谢，以后有什么事情，只要你说一声，我一定帮你办到。”
　　真的是什么都告诉你了么？我心里腹诽到，包括吕冰成了我的性奴还有扮作狗这种事情么？
　　“我也是受人所托而已。韩总不要客气。”我说到。
　　“改日我一定再专程登门致谢。今天就先告辞了。”韩铮用力的和我握了几下手。
　　其他人也都超我点头示意。我也赶紧点头回礼。
　　韩铮一群人就这么离开，我的心里有点空落落的。我的手忽然被一双柔软的小手握住，我转过头看时确是吕冰。
　　吕冰的脸颊绯红，眼睛闪着光，她凑在我的耳边。
　　“我说过的话算数的，在你的眼前我永远都是你的女奴。不过，要保密哦~”
　　说完，她转身走向那群人。




　　第五十三章

　　“喂，醒醒，快醒醒~”
　　我费力的睁开一只眼睛，眯出一条缝。我睡的正香然后被摇晃醒，任谁也是会心中升起一团怒气。我手脚并用的攀上苏欣赤裸裸滑溜溜的身体，胡乱的用脸往她怀里那一对饱涨的双峰上蹭去。想在再次入梦前含一含她凸凸的奶头。超级热爱性运动的苏欣每次也都会主动的把她那丰满弹球一样的乳房送到我的面前，然后开开心心的把她的红红肿肿的奶头喂进我的嘴里去。
　　“哎呀，你不要乱来啦，听啊，好像是有人在砸我们家的门啊~”，然而这次，苏欣用力的推开我，拉着我的胳膊摇晃的更厉害起来啦。
　　“我说，有人在砸咱家的门～！”，苏欣用了绝招，凑近我的耳朵边拖长声音大声的喊了一嗓子，还咯咯的笑着。
　　“啊~，吵死啦！”，我的耳朵被震得轰轰直响。我连忙从苏欣的身上翻开到一边，仰躺在床上，长长的喘着气。费力的睁开眼睛。耳边是苏欣阴谋得逞的嘻嘻笑声。
　　“你听啊~，你仔细听。”苏欣笑了几声后说。
　　房间里静悄悄的，这屋子的质量很好，隔音也相当不错。不过还是从卧室紧闭的门外面传来不和谐的哐哐哐声。
　　“唉~”，我不由的痛苦的发出一声长叹。
　　“呵呵，快起来看看吧。”苏欣说着已经翻身爬起来，开始穿她的睡衣了。
　　我也无可奈何的爬起来，找到睡衣胡乱的穿戴一下，推门走了出去。
　　“哐哐哐哐，砰砰砰砰，轰轰轰轰。”我打开卧室的门来到客厅，顿时觉得整个房子都在地震。
　　“谁呀，干什么？！”我愤怒的朝着门口大吼，然后气势汹汹的走过去。
　　砸门的声音骤然停止。
　　轰！紧接着是一声巨响，防盗门被踹的呼扇了两下，像是要倒下来。我被吓的停在那儿，心脏都快被这一脚弄出了毛病，感觉房顶上的灰正在簌簌掉下来。
　　“再不开门，别怪我不客气，把你这个门踢飞了！”门外传来一个女人怒喝声。
　　一个女人？我纳闷的想，最近是又干了什么缺德事被人找上门来了呢？应该没有啊。
　　我转过头疑惑的看着苏欣，苏欣站在门口，见我望过来，就也摇了摇头表示她也不知情。
　　就这一会儿，防盗门又被轰轰的踹的摇摇欲坠。
　　我走过去，本来想先从那个猫眼看看外面情况，可是忽然又记起什么什么杀人狂里用电钻从猫眼里钻过来的剧情。于是本着是福不是祸，是祸躲不过的信念，拉开了防盗门的里层。
　　透过防盗门外面的金属格栅，在走廊里站着一位身材完美，全身上下都是黑色皮衣皮裤紧裹曼妙身材的女子。她长了一副瓜子俏脸，只是此时粉面含威，脸上表情如同一座隐隐就要爆发火山。
　　这个女子我第一次见到应该是和紫倩去救凝香的那次。她也是个，不好惹的主儿。
　　“你好，又见面了。”我陪着笑说道。
　　“开门！”女人冷冷的说。
　　“那个，有何贵干？”我揶揄着拖延，还真是不想放这个母老虎进来。
　　“叫你开门，你就开门！你这是要找死么？”女人轻蔑的说道。
　　“哪里，哪里。”我仍然陪着笑说，“就是不知道这么晚了，有什么事情么？”
　　“我说开门！”女人的眉毛立了起来，然后她的手向后面一捞，便从腰间拽出一把乌黑锃亮的手枪指着我的额头。
　　我操！这些女人怎么说拔枪就拔枪啊。凝香是一个，这又来一个。
　　乌黑黑的枪口指着我的脑袋，让我凭空生出了危机感。那种命不在自己的手里的感觉实在是让人恐慌的腿都要软了。好在我也是受过凝香多次训练的，所以还算能沉住气。
　　“别冲动，有话好好说。”我勉强的笑着，然后打开了防盗门。
　　那女人冷笑了一声，拉开门，大大咧咧的走进来，枪口顶在我的额头上。我艰难的控制着僵硬的笑容一步步退进客厅，那女人则冷冷的轻蔑的看着我，一步步的跟进来。顺便用脚一勾，关上了房门。
　　“那个，有话好好说嘛。”苏欣在卧室的门口露出个脑袋来，小心翼翼的打着圆场。
　　“哼~”，那个女人转头轻蔑的瞟了一眼苏欣，“你还不够资格来和我说话。”
　　“那，你们坐，我去给你泡茶。”苏欣勉强的笑了下，然后头也不回的躲进卧室里面去了。话说，去泡茶也不是往那儿跑吧。
　　“那个，美女，可不可以先拔枪放下，咱们有话好好说，什么事情都可以商量吗。”我强笑着说。
　　“什么？美女？你是不知道我是什么脾气是吧？我最讨厌别人说我是美女啦。”女人说话种带点惊奇的口吻，不过她还是把枪口慢慢放了下来。
　　“哈哈，我们就见过，呃，两次。”我勉强的说，“所以，您的脾气我不太了解，还请多多原谅。”
　　“你真的不知道我是谁？”女人仔细的看着我，见我的表情不似作伪，她的小眉头又皱了起来，若有所思的样子。“你都不好奇去派人查查么？”
　　“嗯嗯，这个，那个……”我也被她说的很尴尬，感觉自己哪里确实不对的样子。“其实，相见不如相忘于江湖啊。”
　　我好容易憋出一句圆场面的话出来。
　　“忘你个屁！”女人用枪口重重的戳了我胸口一下。
　　“痛啊，”我叫了一声，向后躲闪着，“那个，这么晚了到底有什么事情啊？”
　　“和我去救人！”女人冷冷的说。
　　“救人？！救人不是应该找警察么？”我无奈的说。
　　“找你个头！”女人这次用枪口狠狠敲了一下我的脑袋，沉沉的金属重重撞在我的额头上发出砰的一声闷响。
　　“哎呦，疼啊。别敲啦！”我脑袋一角痛的不行，像是那里已经被砸塌了。
　　“操，有话好好说啊。”我一怒之下不管不顾的爆了个粗口。
　　“嘿嘿。快点打电话给你小弟们，和我去救人！”女人听我这么说反倒乐了，一点怪罪的意思都没有。这娘们到底是个什么人，什么鸟性格。
　　“救什么人，人在哪儿，到底是怎么回事？”我借着生气，胆气壮了点，生气的反问道。
　　“要你打电话就打电话，啰嗦什么。再啰嗦，小心我一枪崩了你。”
　　“那你总得告诉我救谁吧，我什么都不知道，怎么打电话？”我张了张嘴，把原本想说的你敢二字吞回了肚子里。觉得还是不要太招惹她的好。
　　女人用看白痴一样的眼神看着我两秒钟后终于开了口。
　　“去救太子妃！”
　　“太子妃！”我惊叹到，“太子妃是谁？”
　　“你是真傻还是假傻？”女人玩味的说道，“这个世界上有太子，自然就有太子妃。”
　　“那太子妃怎么了？”
　　“在你的地头上被人打劫了！”
　　“不是吧，这么巧。”我震惊加无奈。
　　“快点打电话，我觉得你的小弟都比你知道的多。真不知道你这个地头蛇是怎么当得。”女人说完又嘿嘿的冷笑了一声。
　　“不要说我没提前打招呼啊，如果去的晚了，太子妃出了丁点的问题你就真的别想活了。”
　　我不知道这女人是不是来真的，这个太子妃什么的跟我八竿子也打不着，但我的心脏还是颤了一下。伸手抓起电话往两位小弟大哥那边拨。
　　出人意料的是，电话只响了一声，就被接起来。
　　“那个，你们知不知道太子妃在这边出事了？”我问道“哈哈，你也打电话。今晚果然是热闹。”电话里传来沉沉的笑声。
　　“我是说正事！到底知道不知道。”后面有枪盯着我，我的压力也很大，不由得语气也强硬了一些。
　　“当然知道啦，江南那边的一条强龙吃过了界，带了十几个人在我们地面上劫了太子妃。跟太子妃的保镖在公路上还打了一场枪战。挺刺激。”电话里说。
　　“我要救太子妃。”我听了以后说。
　　“……”电话里传来一阵静音。
　　“你知道太子妃？”电话那头问到。
　　“知道。”
　　“你真的要救？”
　　“要救。”
　　“后果考虑了？”
　　“考虑了。”
　　“确定？”
　　“确定！”妈蛋的，后面有只枪顶着，我能不确定么！
　　“嘿嘿，好。早就想趟这波浑水了。”电话里的小弟大哥乐呵呵的说，“你到楼下去，那里有车等你。”
　　“我换件衣服。”我挂了电话，转过头对那个女人说。
　　“拿着衣服，车上换！”女人斩钉截铁的说。
　　出了小区，果然在门口已经停了一辆车，黑黢黢的跟夜色很配。
　　车开的飞快。我换了衣服和这个皮衣皮裤的女人坐在后排。
　　“这么大的事，我可不可以给凝香打个电话，她是警察那边管事的。”我看着身边的女人小心翼翼的问道。
　　身边的女人望着车外飞驰的风景，什么话也没说。
　　我小心翼翼的拿出手机，拨通凝香的号码。果然也是只响了一下就被接通。
　　“凝香啊，有个太子妃好像在这边出事了，我正过去看看呢。”因为身边坐着一个煞神，所以我说的也含糊其辞。但太子妃这件事，似乎影响很大，以凝香的身份也许已经知道了。而且，没准苏欣已经打了电话，对苏欣的鬼机灵我还是有些信心的。
　　“嗯，知道。你还有三十分钟。我们那边很快也会就介入。”凝香说完这一句就啪的直接挂掉了电话。
　　“操~，这些女人。三天不操一次就要上房揭瓦，连她妈的语气都变得冷冰冰的了。”我心里恨恨的想。这几天没有顾上她，看来又是该欠操了。
　　话说钱和操都能加深男人和女人之间的感情，两者都缺，感情就会流失。有的女人不缺钱，那就只缺操了。
　　“那个，不知道您怎么称呼啊？”我厚着脸皮有一搭没一搭的想套点近乎。
　　“什么？”女人闻声转过头来不可置信的看着我，“你脑子里整天装的都是些屎么？！”
　　啪一声响，女人一伸手在我的眼前亮出一个本本来。
　　“怎么会有你这样的傻瓜。竟然还要我来自报身份。真是笑死我。”女人说道。
　　“记住了，国安，龙玲！”呼的一声，眼前的小本本又被收了起来。车厢里这么黑，其实我什么都没看清楚。
　　“虽然我不知道，他们为什么选你这么号废物来坐镇桃江。但是我知道，如果太子妃在你的地面上出了一点点小问题，我都会亲手崩了你！我不是在吓唬你，我手里既有持枪证，也有杀人证。杀了你不过是去调查科走个过场。碾死你跟碾死个虫子差不多。你还是在心里多祷告祷告那些人到现在也没有动太子妃一根寒毛吧。”龙玲冷冷的嘲讽说道。
　　我呆呆的坐在那儿，龙玲的话里面信息量太大，我一时消化不了。
　　我这个靠鸡巴打天下的人现在在坐镇桃江？这是什么概念？？还是被那些人选中的，那些人是谁？凝香背后的所谓陈家？想起来这些日子的顺风顺水，方雪旋的轻易归附，狗市的妥协，电视台当红女主持的投怀送抱。
　　木秀于林而风必摧之。在表面的风光中，我已经不知不觉被抬起来成为一个靶子？？
　　不会吧，不会吧。那我身边的几个女人又是怎么回事？凝香也是再利用我？但我还是操过她啊，紫倩呢？苏欣呢？她们在我身边到底是为了什么？我的身体忽然变得有些冷，这些问题往下去想，有着种种的矛盾，而我深陷其中，不想承认又很想想清楚。一时发起呆来。
　　“到了，别想了，下车了！”我的肩膀被重重的拍了一下，把我从深深地思考中叫醒了过来。
　　我转过头，正看到龙玲嘲讽的看了我一眼后，推开车门钻了出去。
　　车外有些冷，夜色沉沉，只有清寒月光朦朦胧胧。周围都是漆黑树林和灌木，在路尽头还很远的地方，有一座占地面积很大的黑黢黢的房舍。
　　路边还歪斜的停着好多车，我走下来的时候，两位小弟大哥也走了过来。
　　“你想好啦？”小弟大哥中的大哥问道。
　　“想好了。”我说道。无论如何，开弓没有回头箭。就是这么个道理。
　　“这是房子的内部图。”小弟大哥中的大哥在车前盖上摊开一张图，小弟大哥中的小弟则打开一个手电照着图纸。
　　“切！等你们研究出来，人也就不用救了。”龙玲从黑暗的地方走了出来。
　　“你是谁？”小弟大哥中的小弟开口问道。
　　“让你的人跟在我后面。”龙玲理也不理的命令道。
　　“跟在后面干嘛？”我顺口多问了一句。
　　“捡尸！”
　　我倒抽一口冷气，那边龙玲已经自顾自的向那个大宅子走去。没走多远，她身体向下一猫，飞速的向前掠去。
　　“这小娘们有点意思，可惜不是咱们道上的。”小弟大哥中的大哥摇头晃脑的表示很欣赏。
　　“三弟你带人绕到后面去，别让人跑了。我跟着这个小娘们，看看她有多大本事。”
　　小弟大哥中的小弟嘿嘿一笑，应了一声，带了几个人也是飞奔而去。兵分两路，一左一右的顺着宅子的外墙往后面绕去。
　　小弟大哥的大哥则带了一票人也追着龙玲的身后跑过去。
　　“林少，我们也过去吧？”跟我搭话的人有些瘦削，带个眼睛看着有点斯文，只是脸上还是除不掉道上混的人的那种狠厉的感觉。
　　“我们走。”我说道。于是剩下的4，5个小弟分散在四周把我放在中间也一路走过去。
　　远处黑暗中，隐隐约约的能看到龙玲的身影已经奔到那个宅子的门口，飞起一脚踹在大门之上。整扇大门被踹的摇晃了两下。在这寂静的夜晚，这一声如同闷雷一般。然后龙玲的身子却是飞一样的闪到大门一侧的墙边，身体贴着墙面窜上去，墙头上影子一闪，飘落进了院子里去。
　　“乒乒乒”，紧接着院子里就传来几声枪响。
　　“好一招敲山震虎，吸引了注意力。又绕到旁边进去，这是声东击西啊。”我身边的眼镜砸吧砸吧嘴说道。
　　要你废话，我瞥了他一眼。他这才不好意思的闭上了嘴。
　　又是几声枪响，大门上的一个小门被从里面一脚踹开。想必也是龙玲干的。
　　小弟大哥中的大哥看了不由得大笑，笑声远远传来，在黑夜里四处回荡，甚至压过了枪声。他身子一卷，像个球一样就从那个小门里翻滚了进去。他身后的小弟见老大冲进去了，自然也是蜂拥而入。然而就没那么好运了。枪声瞬间密集起来。黑夜里传来中枪者的惨叫。
　　我操！这是要演大片啊。我心里又是骂又是激动，毕竟身临其境，这临场感是相当热血的。
　　嗖~，子弹划过的声音好似近在咫尺。我扑通一声的卧倒在冰冷的地面上，撞得有些发晕。但内心里却不由自主的为自己超快的条件反射而自豪。抬头观察，却见几个小弟在周围半蹲着身子四处打量。好像只有自己的样子是最为狼狈的，不过我终不能跟这些混黑道的一样胆子大吧。我安慰着自己。
　　在地上趴了半天，前面宅子的枪声终于稀疏起来。
　　“林少，要不我们过去？”眼镜半蹲在我身边犹豫的问道。
　　“走！”我的脸一红。
　　我万般小心，速度极快的穿过那个小门，迈步进了院子。不远处黑秋秋的在地面上躺着一个人，不知死活。我被眼镜拉着快速的蹲着跑到正房房门外院子里一侧的花坛边。小弟大哥中的大哥见了我后，漏齿一笑。
　　“怎么样啦？”我好奇的问。
　　“剩下几个不知死活的都在屋子里呢。”小弟大哥的大哥说着。
　　这时旁边的一个小弟拿过来一个喇叭。小弟大哥的大哥接过来，试了一下，朝着里面就喊了起来。
　　“里面的朋友，还是放下枪吧。有事好商量，给自己个生路好不好？”小弟大哥的大哥粗糙的嗓音在这夜色里传的格外爽亮。
　　“切！跟他们费什么话！要出来早出来了！”龙玲不屑的声音传来，紧接着她的身影在屋檐下闪了出来，从侧面一脚踢开房门，闪电般就势翻滚了进去。
　　乒乒乒乒，房间里传来清脆的4声枪响，然后就整个的安静了下来。
　　小弟大哥的大哥尖着耳朵听着，听见里面不再起枪，便朝后一招手，一马当先的闯进去。后面一圈小弟也跟着呼啦啦的蜂拥而入。
　　等人都进的差不多了，我也跟着眼镜走进了房间。
　　房间里的灯也被点亮了起来。照的明晃晃的。
　　房间的地上躺了几个人，正被几个人拎胳膊拎腿的往房间外面拖。地上流了几摊血迹。在房间最里面的椅子上坐着一个人，穿着一身中式服装，看上去倒像个公园里打太极拳的，只是他那圆圆的油光锃亮的脑袋却是怎么看怎么像个坏人。他身后的地上跪了五六个人，一个个都低着头，双手抱着脑袋。而龙铃则用枪口指着椅子上的人，并不时的敲一敲他那光亮的脑壳。
　　“孙白虎，有你的。平时打我们家太子妃的主意也就罢了，现在都敢到道上劫人了。”龙玲愤怒的说着，“一会儿我要是看到太子妃有个差错，看我怎么敲碎你的脑袋。”
　　“哎呀呀，龙玲大小姐。我这也是想念太子妃想念的紧啊。得知太子妃从我那里过境却没过来坐坐心里不安啊。这不才追过来看望一下，哪知道会发生这种误会。都是我来的晚，交代手下交代的不周，这才引发了误会。还望龙玲大小姐见谅啊。”孙白虎摇晃着脑袋躲闪着龙玲不停敲下来的枪口。他的脑袋上已经红肿了几个大包，几个大包通红的，大包上的皮在灯光下亮闪闪，这要是破了估计能流一脑袋的血。
　　想起龙玲没轻没重的枪口，虽然立场不同，但我还是感同身受的替这个孙白虎感到痛的慌。
　　“哼！最好是没事。人哪？”龙玲硬生生的问道。
　　“人，人就在屋里啊。龙玲啊，你知道我的，我为了太子妃，那是可以上刀山下火海的。我哪里会碰她一根寒毛啊。而且我刚才就跟太子妃反复解释过啦。”孙白虎继续的说道。
　　“哼哼，又一个有胆做没胆承认的孬种。最好是没事，否则……”龙玲仍是不依不饶的用枪在孙白虎的脑袋上敲着包。
　　“别急，别急。你家小姐马上就出来了。肯定是刚才被你乱开枪吓到了。”孙白虎解释着说道。
　　“你他妈的才乱开枪！”龙玲大怒，轮起手枪照着孙白虎的大光头上就要拍下去。
　　“龙玲！别乱来~”就在眼看孙白虎要被开瓢的时候，房间里传来轻灵的一喝。
　　所有人的目光都往声音传来的地方望去，龙玲高高挥舞起来的手枪也停在了半空。
　　寻声望去，太子妃不知何时已经站在内室的门口，她身材苗条，大约一米六八左右。身上穿着一袭淡雅的白色的连裙装。而她整个人的肤色是白里透粉，黑色柔顺的长长秀发披洒在肩头，额前是一抹浏海。浏海下一双星眸温柔明亮，聪慧可亲。鼻尖翘挺，红唇微敛，嘴角含笑。太子妃的脸蛋儿是个好看的瓜子脸，但又不是那种俗气的锥子，而是自然的微敛。整体而言，太子妃穿着甚是朴素，这一套跟邻家女孩的穿戴也差不多，脖颈上甚至连条项链也没带。
　　然而太子妃看上去虽然可亲，但她的身子却不由自主的散发着一种逼人气场。这屋里满是粗暴汉子皆是屏气熄声，大气也不敢喘一下。太子妃的目光淡淡扫过满屋子的人，这地上还有着几摊尚未凝固的血迹。然而，太子妃的表情却始终从容平静，像是一切都无法触碰和干扰到她一样。此时此刻，她整个人看上去如同一束傲艳而不可多见的昙花。可欣赏却不容触碰亵渎。
　　“太子妃，你没事吧。”龙玲第一个反应过来，扔下孙白虎朝着来人扑了过去。
　　“我没事的。”太子妃微微一笑，不着痕迹的与龙玲轻轻一抱，以示安慰，却又巧妙的保持了一个小小的距离。平静的样子似乎那个被半路劫走控制起来的是龙玲而不是太子妃自己。
　　“你真的没事？”龙玲不放心的上下打量着。
　　“恩，我真的没事啦，不用担心。”太子妃仍然是微微笑着说道。
　　“哼！量他也不敢。他要是敢动你一根寒毛，我就敲爆他的脑袋。”龙玲上上下下左左右右的打量了太子妃一番才彻底的放下心来。
　　龙玲转过头，看到这一屋子痴呆一样愣愣的盯着太子妃看的人，眉头就又皱了起来。
　　“闲杂人等都聚在这里干嘛？都出去。”龙玲不客气的说。“还要我送你们啊！”
　　听到龙玲这么说，这些大老爷们才缓过神来。不过龙玲刚才露的哪一手确实漂亮，而且杀伐果断，被干倒的人里面大概有一多半出自龙玲的手。所以龙玲这么一嗓子，这些大老爷们倒也买帐，离门近的胆子小的就偷摸溜出了门外。
　　“嘿嘿，今天能有幸见到传说中的太子妃，也算不赖啦。”小弟老大中的老大哈哈大笑，说完转身就走，倒是一点也没有介意龙玲的这句恶言恶语。
　　这位一走，周围的小弟群起效仿，呼啦啦的走了干净，连带着把孙白虎的手下也尽数的带了出去。片刻，这房间里便只剩下了龙玲太子妃孙白虎还有我。
　　“你怎么还不走？！”龙玲斜眼看过来，用嘲讽的语气问过来，“莫非，你又精虫上脑迈不开步了？！”
　　听到龙玲这句指向性极强的话我才猛地醒悟过来，顿时觉得满脸涨的通红。
　　不知道为什么，在见到太子妃的那一刻，我就觉的心中如同被重锤猛击了一下，无比的痛。说的通俗一些，每个男人心中都一个完美的女性化身。而太子妃的打扮还有音容笑貌像极了我心中的那个女神。而接下去太子妃的一言一行一举一动又无不跟我心中的那个完美形象吻合。当梦中的情人，心目中完美女性的化身，忽然在现实中出现在你的眼前时。我内心的震撼和激动来的无以复加。只是这一切实在太过突然，让我傻愣愣的呆立在那里，只觉得我愿意为这个女人做任何的事情，哪怕是去死。
　　我身边的女人已经不少，而且都是美女。比如香筠，但那是一种贪恋，亦或夹杂着我当时屌丝一样内心压抑的性渴望，最终精虫上脑后不管不顾的去占有。接下来的苏欣，我对她是惊艳，同时也是本能的欲望，后来的朝夕相处，便也日久生情。再后来的凝香，更多的是对她那白虎的肉体的迷恋，和对她身体占有的满足。吕冰，我对她的感情或者是最复杂的，也很痛，但是能占有和操干这样一个女人也是快乐，和爽的。
　　这些都是爱，炽热无比，让我难以抗拒。
　　然而，在我那喷涌的感情里，太子妃是不一样，是独特的。见到她的时候，我就明白，她就是我的全部。超越了所有的一切。甜蜜，苦涩，兴奋，失落，百味杂陈。不过，只是这样静静的远远的看着她，就又会好开心，好开心。在这一刻，似乎只要她是好好的，好好的，那一切就都不重要，不重要。
　　然而想到她的身份，她的角色，以及太子。我和太子妃只见便似乎隔绝着巨大无法逾越的鸿沟。我的心中便又满是压抑和苦痛，如同被刀子反复的戮着胸口，而嘴里也满是苦涩的滋味。太子并不是个什么好人，但也许只有那样的强势，嚣张，敢于踏平眼前一切障碍的男子才是太子妃的良配吧。太子妃，太子妃，太子的妃，为什么要让我见到你呢？命运捉弄人真是无情。然而我却不会后悔。我望向太子妃的眼光里不由的万分滞涩，无奈和失落。
　　“喂喂，说你呢。”龙玲见我反应迟钝，不客气的补充道。
　　“哦，那，我就不打扰了。”我轻轻的叹了一气，疏散了一下胸中淤积的愁苦。苦笑着向太子妃微微点头示意，我甚至不愿意去提太子妃那个字眼。有缘无份，还能怎样。我转身便要离去。也许，仅仅是知道这世界上有这样的一个人是心中挚爱就很好了。忽然想找个地方静一静，去找个陌生人，什么都不说的喝它一场。
　　“龙玲，不要乱说。”太子妃制止了龙玲或许还要说出来的更难听的话。
　　“你是林公子吧。还请留步。”太子妃轻轻的说道。
　　“恩，不知有何指教。”我停下刚迈出的脚步。
　　“多谢林公子仗义出手，带了这么多人来救出小女。这份恩情，我记下了。我在这里先谢过林公子了。”太子妃脸上带着和煦的笑容，微笑了一下说道。
　　她笑了~，不知有几个人能见到她的笑容呢。我在心里暗暗想着，能见到这样美好的笑容，无论做什么都是值得的。
　　“太子妃言重了，你在这里出事，都是我不好，没有照顾好你。你不计较也就罢了，谢我我是愧不敢当。只要太子妃没事就好。”我没提到一次太子妃三个字，心中就像滴血一般。我尽量平稳的说出这三个字，我好希望她能从我的语气中知道我对她的感觉，但又不希望她知道。
　　“计较，怎么会？”太子妃又淡淡的笑了笑，“原本也是临时改变了行程从这边返回帝都，不料想发生了这种事。我与林公子素未平生，林公子能带人前来，我是着实的感激不尽。哪里会有计较这种事情。”
　　“恩，只要太子妃没事。那就好，那就好。”我也笑着说道，只是这个笑容里满是苦涩。
　　“哼！不用跟他废话。他要是敢不来，我就一枪崩了他。”龙玲在旁边听的直翻白眼，忍不住了插话进来说道。
　　“龙玲！你又乱说什么。”太子妃转过去正色的对龙玲说道。
　　“哎呀呀，我不说了。好像我是个大恶人似的。不过来救你的人是我哦，不是这个什么林公子哦。”龙玲气哼哼的说道。
　　太子妃故作愤怒的瞪了龙玲一眼，龙玲才在一边鼓着个腮帮子不做声了。
　　这世界果然是一物降一物。在我看来，神秘莫测嘴上尽是嘲讽的龙玲到了太子妃这里说话做事竟然露出几份小女孩模样，实在是让人大跌眼镜。
　　“林公子，估计龙玲一定又做了些什么不好的事情吧。请看在我的面子上不要计较。我这里替她向你赔罪了。”太子妃朝我微微的欠身说道。
　　“哪里！”我连忙伸出手想去阻止太子妃鞠躬，但是想到太子妃的身份，伸出去的手便僵在了半空。
　　一斜眼看到龙玲正大睁着眼睛盯着我呢，我只好讪讪的收回了手。
　　“龙玲说的没错，如果不是她。我还不知道太子妃在我这里落难。带人闯进来救出太子妃的也是龙玲。我……实在是没有帮上什么大忙的。所以，还请太子妃不要这么说。”我叹口气说道。
　　“哼！还算你有眼力。你刚才要是敢去扶一下太子妃，你的手指头就没了。”龙玲在旁边，白眼望天没好气的说道。
　　“龙玲！你还乱说~”太子妃的语气这次可是又严厉了许多。
　　“林公子，你别介意。龙玲她自小儿便是我们大院里的宝北，人人都哄着她，让着她，所以惯坏了。说话什么的有时候不好听，但她人还是很不错的。”太子妃向我解释到。
　　“没关系，我明白的。”我赶紧微笑着回应。
　　“切！你看出来个头！”龙玲在一边一副不屑的样子，嘴里发出一声轻蔑的嘲讽，但毕竟是没有再多说什么。
　　“林公子，龙玲虽然能打。不过她要真有办法，就也不至于要半路扔下我去找援兵了。”太子妃淡淡的笑笑说，“无论她做了什么，最后还是把你找来了，说明在她心目中，在桃江这里有这样能量的人还是林公子。而事实上，也是如此。所以林公子就不必再自谦了。”
　　“好，好，”我随着太子妃的话轻轻的点着头。
　　“那个，这里也不是说话的地方。不如请太子妃移步去环境好些的地方休息。”我提议到。
　　听了我这话，太子妃的眉头不由得微微一皱。
　　“不瞒林公子，我实在是有要事在身，所以才急冲冲的改变行程返回帝都的。现在因为这里的事，已经耽搁了不少时间。我想家里来接我的人大概也已经到了。所以……”太子妃抬起头有些认真的看着我，“我想我就立刻启程了。”
　　“这样啊，那还真是遗憾。原本还想……”我猛然的打住话头，有些话还是不说的好。
　　“这次实在有些匆忙，不能和林少多多攀谈了。”太子妃歉意的说，“如果哪天林少来了帝都，请一定到我府上作客。我和家人定当好好的向林少谢过今日之恩。”
　　“你是说，我，我可以去看你？”我的心突然间砰砰的狂跳起来，连话都说不平稳。
　　“当然啦。林少与我有相救之恩。自当好好招待才是。”太子妃微笑着说。
　　“好，好，好。”我心里大是开心，恨不得立刻就陪着太子妃一起去帝都才好。不过又想到这或者只是太子妃的客气话罢了，而我如果就这么抛下身边这一大票女人跟着太子妃去了，大概会让很多人不开心吧，而自己就这么跑去，早晚也只是会落个笑柄罢了。一时间竟然又想出了神。
　　“你是不是特别想陪着太子妃去帝都？”一个声音轻轻的在耳边嘀咕着。
　　“恩。”我下意识的应和着，然后就忽然觉得什么不对了。
　　我转过头，果然看到龙玲一脸得意的凑在我的耳边。显然刚才就是她趁着我发愣的时候，突然冒出坏水，误导我说了出来。
　　“太子妃，你看吧。你不用跟他客气，他就是一条色狼。”抓到了把柄的龙玲笑的更欢畅了。
　　我觉得自己的身体像是被泼了一桶冰水，从上到下，从里到外，透心的凉。一个男人在他最喜欢的女人面前被赤裸裸的剖析出不堪的一面，是谁都要彻底崩溃吧。
　　我觉得自己的脖子僵硬的发疼，抬头都变得无比艰难。脸上的笑容如同凝固一样的难看。但我还是勉强的抬起头来。
　　太子妃低着头，望着地面，她的脸似乎也在微微发红。估计是这一幕实在太难堪了吧。即使是太子妃这样见过各种场面的人，一时也难以招架。
　　只有龙玲还在那里开心的不得了。
　　“太子妃，你可别被他骗了。这家伙就是个大色狼，你知道这家伙有几个女人么？那几个女人个个又漂亮又风骚。据说里面还有警花呢。哈哈，对了他可是母女兼收的。更可恶的是，我听说咱们帝都最近传的那一对私奔的母女，好像最后就是被这家伙给撬走了，还被训练成了……”
　　“龙玲，你给我闭嘴！”太子妃怒喝一声打断了龙玲兴高采烈的演说。
　　“好，好，我不说了，不说了。反正你知道你眼前这是个什么人就好了。人家不是看你整天大门不出，二门不迈的，这个江湖经验少么。你看，你才一出来，从北到南，从南到北的出了多少乱子。你又这么心软心善的，我这不是怕你被这些居心叵测的人给骗了，给利用了么。”龙玲还是不服气的说。
　　“你还是不服气，就是要说是么。”太子妃不由得叹了口气。
　　龙玲见太子妃这样子，虽然还是不服，但也还是再次闭上了嘴巴，却是用眼神斜瞟着我，一副我把你揭露的光光的，幸灾乐祸的样子。
　　“林少，实在对不起，龙玲她……”
　　“太子妃，你不用替龙玲道歉了。”我见太子妃提起话头，连忙接了过来。
　　不知为什么，被龙玲这么一搅和，把老底揭穿。反倒让我可以把情况都顺利交代出来。
　　我那被占有欲充塞满满的心中反而生发出一种世事无常，错过也是无可奈何的心境。原本那种求之不得的苦痛也化解去了很多。果然，在心爱的人面前有秘密才是最痛苦的。
　　或者真的应该感谢下龙玲那。
　　“她说的确实都是真的。”我无比费力的说出这句话后，但说出来后，立刻觉得轻松了好多。
　　“林少，还，真是坦白。”太子妃看着我，也是微微的一笑。
　　我看着太子妃的这一笑，还是想起了那句话。微微一笑很倾城。这话虽然很俗，此时确是恰到好处的感觉。
　　“我，的确不太好。希望太子妃不要厌恶我这个人才好。”我很诚恳的说道。
　　人，无欲则刚。当我明白自己和太子妃之间的差距，明白我永远也无法和太子妃站在一起时。那么剩下的就是远远的看着她，在她需要的时候给她帮助。也就是这个样子。当明白这一切，我又变得洒脱起来。我身边有那么多优秀的女人，难道不该知足了么。
　　“不会。其实，我也没有你们想象的那么好。”太子妃的两只手轻轻的交叠在身前，手指轻轻的互相碰触着，似乎心有所感的说。
　　“我靠，你还真行啊！”龙玲睁着大眼睛吃惊的说，“打蛇随棍上。高，实在是高。这都能让你找到机会拉近关系。我服。我服。现在我知道你为什么能坐稳桃江了。”
　　“因为，你这脸皮不是一般的厚啊！”龙玲嘲讽的说。
　　“哈哈，”听了龙玲的嘲讽，不知道为什么，我心情大好的有些想笑。“没有啦，不是你想的这样。”
　　“呵呵，”太子妃听了也不由得莞尔一笑。“龙玲，林公子行事潇洒，你不要胡闹。”
　　龙玲大失所望的走过去，拉着太子妃的手，看看太子妃，又看看我。“太子妃，我们还是走吧，再不走，你真的是要被人卖了还替人数钱呢。”
　　太子妃听了龙玲的话没有生气，也没有责怪，而是微微的点了点头。
　　“我在这里耽搁的时间也不少了，这就告辞离开了。如果林公子将来来到帝都，一定要来我那里坐坐，给我一个当面致谢的机会。”太子妃转向我说道。
　　“那我送送太子妃。”我说道。
　　太子妃听了微微点头。
　　“太子妃~。”我和太子妃还有龙玲刚刚要走，身后椅子上的孙白虎喊出了声。这时，我才记得这里还有这么个人。
　　“孙白虎！你叫什么叫！你以为我忘了你了，是吧，”龙玲转身怒道，“你是不是要跟太子妃求情让我饶了你？”
　　太子妃闻声也转过了身，看着椅子上的孙白虎。表情平静，波澜不惊。
　　“龙玲，放了他吧。”太子妃淡淡的说道。
　　“什么，那就太便宜他了！”龙玲不服的问道。
　　“放了他吧，他本来就不是这件事的主谋。”太子妃叹了口气说。
　　“可是~”龙玲刚要接着说却被太子妃打断了。
　　“放了他！”太子妃斩钉截铁的说了这三个字，转身便走。
　　龙玲原地站了一站，这才万般不情愿的走过去哗啦一下开了一个铐子。原来这孙白虎是一直被拷住在椅子上的。怪不得，坐的这么安稳。
　　“太子妃~”，孙白虎努力的要站起来，却是双腿发软又瘫坐回了椅子上。
　　“于小姐~”，孙白虎大喊一声，那声音听去竟显得有些悲壮。
　　已经走到门口的太子妃闻声终于停了下来。
　　“你还有什么要说的么”，太子妃静静的说却是没有回头。
　　“太子妃，我孙白虎是什么人，对太子妃是怎样的，想必太子妃是明白的。今日之后，恐怕孙白虎没有机会再见到太子妃了。往后，太子妃也就少了一个挡枪的人。明枪易躲，暗箭难防。还望于小姐以后多多保重。孙白虎就此别过了！”那个孙白虎说到后来铿锵的话语里竟然多了几分悲凉。
　　太子妃的身影在门口矗立良久，终于是没有转过身来。
　　“孙白虎，走好。”太子妃轻轻的说完，便迈步走出了这间大厅。
　　“哈哈哈哈，小姐是懂我的，我死而无憾！”身后大厅里传来的是孙白虎惊天动地狂放不羁的笑声。
　　夜色已然蒙蒙的退去，远处的群山隐隐的放着亮光。
　　太子妃一个人孤零零的站在门外的空地上，清晨的微风漫漫吹皱了她的衣裙。
　　我的心中忽然涌起万般的不舍。虽然不知事情的究竟如何，但是那个孙白虎最后的话语还是有些震动我的胸怀。情这一字，怕是伤人最深吧。
　　看着那群山的微光，我不知哪里来的勇气。我深深的呼吸一下那微凉的空气，向太子妃走过去。
　　“太子妃，恕我冒昧，不知能否请你再稍留片刻？”我鼓足勇气说道。
　　太子妃看着我，脸上微微一笑。“我是你就救出来的，稍留片刻又何妨。”
　　这时候龙玲还没有从房间里出来，想必正在教训那个让她恨得牙痒痒的孙白虎呢。
　　“既然如此，我就得罪了。”我说道。
　　“哦？不知林公子有什么……啊？”太子妃话还没说完，便惊诧的发出一声惊叫。原因无他，是因为我忽然伸手，拉着她的手就跑起来。
　　太子妃只是稍稍愣神一下，但她竟然也什么都不问的跟着我跑起来。我也早看到太子妃穿着的是平跟的鞋，因此跑起来并没有什么大碍。
　　太子妃的手冰凉入骨，皮肤水滑柔嫩。我甚至害怕用力太大会伤到他，但又担心不用力会被她抽走。好在太子妃似乎并没有抽走手的意思，而是任我抓着她的手，带着她一阵飞奔。
　　这座房子的旁边是个小小的山头，我拉着太子妃胡乱的找着上山的路径向上飞奔。这座小山包坡度也不是很大，不过跟着小路跑了不多远，林子就也密了起来。
　　“你累了么？”我转头去问太子妃。
　　太子妃看着我不说话，只是摇了摇头。
　　于是我和太子妃就一路沿着小路往山上跑去，没过多久，树林变得稀疏，光线越来越明亮。又多跑了十几步，忽然眼前一亮。树木什么的消失了变成了一丛丛的灌木和岩石。我和太子妃就这么跑到了山顶。
　　山下还是很黑，但站在这个小小的山头上，放眼望去，远处天边已是朝霞密布，一片片七彩光芒从那些云霞的缝隙处渗透出来，跳动闪烁。
　　我拉着太子妃的手，静静的站在那里欣赏这日出的美景。记得小的时候，经常会被爸妈领着一大早的跑到山头去看日出。那时候也不觉的有什么。自从读高中住寄宿学校到大学再到出外工作，这十多年里也一次都没有来看这日出。而这瑰丽无比的美景却是天天都在，是不需要钱也不需要地位就可以欣赏的。
　　时间静静的流逝，每过一秒，每过一分，那天边的云霞就变得更加的火红更加的艳美。那披撒而来的红光如同一层薄纱照在我和太子妃的身上。太子妃那端庄秀美的容颜再加上这一层柔光便更是美的让人不可直视。
　　远处的云层已经亮的发白，一轮红日微微露出一角。
　　我轻轻叹口气，松开太子妃的小手。
　　“太子妃，多谢你没有计较我的鲁莽。就在这里别过吧。”我说道，强忍着心中那不舍的阵痛。
　　“怎么？不要一起看完这个日出么。”太子妃收回手，微笑着问。
　　“还是不要了，太完整了，容易被忘记。”我微笑着说，“那些残缺的东西，或许会被记得更久一些。”
　　“既然如此，我就告辞了。”太子妃在我的身边又站了一会，望着那无边无际的红云说道。
　　“恕我不远送了。”
　　我身边的脚步声渐渐远去，而我的心也痛和快乐着。我心痛着太子妃的离开，又因为曾拉过她的手，能在她的心里留下一个不一样的投影而开心。
　　山头上再没有别人，远处那轮红日终于从群山的掩映中，从万丈的红云中跳跃而出，红彤彤的让世间万物皆为止赞叹敬仰。脚下的树林里飞起成群的鸟雀，叽叽喳喳的叫着飞掠而去。
　　日出已经完毕，再看下去就会刺眼。我忍着眼中不知什么时候氤氲的满满的泪水转身走下山去。
　　山下光线仍然幽暗，似乎夜色还尚未褪去。我心中那汹涌的感情的潮水也渐渐退去。
　　我揉着被朝阳刺痛流泪的眼睛四处仔细的打量了一番，不由的骂出声来：他妈的，一个个跑的还真干净，连个回去的车都没给我留啊！
　　=======我是分割线============
　　说起来已经停了好长时间，各种原因。有一阵子是笔记本坏掉了，上不了网。后来是遇到了公司里人事上的各种破事，鸡飞狗跳的，也没有什么心情写。再后来就要过年啦，已经停了好久，之前养成的那种写作的惯性就也捡不回来，再后来是惊闻少妇白洁的作者被搞了，惊出一身冷汗。再后来想到咱的文笔其实真不怎么样，没法跟人家那个大学文学系的老师比，只是个小虾米，应该是不会被关注的吧。哈哈。
　　上一篇其实都也能算的上一个小结尾。在朋友们的跟帖中也有一个很有意思的跟帖。一直想回复，拖了这么久，希望这位仁兄能看到。现在解答如下：
　　1这篇为了大和解合家欢转的实在太硬了吧
　　答：见谅见谅，确实水平有限，很多地方写的不是很好撒。
　　2另外韩铮和张杰二人没下黑手不怕他们说出去吗，不就是为了保密吗？王总这麽不重要何必为他抓这二个人答：这里是这样的。一方面，这个王总的背后其实就是狗市这边的人。大约是没把韩铮和张杰放在眼里，所以抓了也就抓了。但是直接干掉之前应该还是要看看的。如果有大靠山呢？还是不要把事情一下子就做绝的意思。后面当凝香的力量介入后。就更不可能动这两个人了，只能谈谈看。另一方面，文中其实有说，很多人也是老婆被搞了，很愤怒。但是迫于狗市的实力开始就只能忍了，后来慢慢被拉入伙，自得其乐。痛并快乐着的堕落了吧。王总说起来也算一号，但是跟自带光环的主角比起来就没什么地位了。这就是传说中的，伤害总是来自于对比，没有对比就没有伤害。
　　3韩铮的老婆还没有被王总弄成母女犬吧
　　答：你认为有就又，你认为无就无。有还是没有，就留个念想吧~（事实是，作者本人也没有定论，也不想定论）。
　　4另外王总的妻女不还给王总了吗？尤其现在王总被下放了，这事太违背亲情，这事情说不过去啊。
　　答：紫霞仙子问牛魔王，原来你有老婆啊。牛魔王不好意思的说：感情破裂了。这里，肯定是您没有好好读本书啦，哈哈。王总的妻子和王总基本上是分居，各过各的。王总的妻子对于王总多少是不满和带有恨意的。所以她们不会和王总走。而王总的女儿，也许他们父女之情是割不断的，但是她对自己的父亲同样没有好印象。
　　5还送给情人，就为了使韩铮有这麽三四个情人吗答：这里其实蛮有意思的。这个结局其实是开放性的。韩铮和他老婆之间的关系，和其他人之间的关系到底要怎样，我觉的不是简单的合家欢。大家是和还是分？作者的态度是不参与。
　　“我转身从屋子里走出去，这场景实在是看不下去了，我一口气走出这座别墅。呼吸着外面有些清冷的空气，才觉得气息有些顺畅。
　　身边幽香袭人，确是院子边一丛花儿开的茂盛。“
　　这两句便是作者的态度了，看不下去了，理不清楚了。所以干脆不管了。也许他们因为隔阂而各自分开去寻找自己的幸福。也许他们能接受所谓的合家欢。也许……随他们去吧，写到这里的时候，作者面对他们之间这么复杂的关系，深深的感到蛋疼……




　　第五十四章

　　蒸汽如云雾一样在浴室顶部的白色方灯下翻滚变化。滚热的水从头顶的莲花装大喷头里细密的激射而出，冲刷着凝香修长美白的身体，以及那些隐晦的沟沟缝缝。
　　在静静的水声中，凝香的手轻轻的拂过自己那白皙缎面一般柔滑光顺的皮肤，稍微用力，手掌都会吱的一声在皮肤上滑出好远。温热放松的舒爽感觉让凝香烦忧慢慢散去，她抚摸着自己的身体，不由自主的轻轻的哼上一声。虽说是自己的身体，但有时候也会被它的完美迷住。当她的手向下滑到那光溜溜没有一根阴毛的阴户时，鼓鼓的两片大阴唇那软软弹弹，肉包子一样的触感仍然让她的心脏狠狠地狂跳了几下。手指在上面轻轻的摩擦，清洗。阴唇间的那个小小的肉蕾就立刻开始辐射出另两腿酸软麻醉的快感。凝香的手触电一样的从自己的阴户上挪开，她喘息着，在滚热的水流里，脸蛋和身体都泛着醉酒般的酥红。
　　这该死的身体！凝香皱起眉头深深的吸了一口气，屏住呼吸，闭上眼睛把水流调到最大。让那粗重的水流从头到脚的浇灌而下，似乎只有这样才能浇灭那刚刚在蠢蠢欲动的肉体里腾起的专门烧灼肉体的火焰。
　　“你来干什么？”凝香分外敌意的看着走进办公室的女人。
　　这个女人长得很是娇媚，脸上带着淡淡的笑容，就连岁月似乎也不愿在她的身体上留下痕迹。她身上的衣物玲珑金贵，微敞的衣襟半遮半掩着下面的好身材。而从她身体上飘散出的若有若无的混合着体香的淡淡香味，则足以不分男女的让闻到者体内的荷尔蒙瞬间翻江倒海的升高个几十倍。
　　“你都不来找我，自然就只能我来找你了。”女人毫不介意的轻轻一笑。
　　“你想做什么？”凝香仍然是冷冷的问道，目光紧紧盯着这个女人，像是见到了一条蛇。
　　“怎么，这么久不见，还是这么冷淡么？”女人仍然保持着优雅的姿势，脸上带着不知哪儿来的笑意。
　　凝香没有说话，女人也没有说话。两个人静静的僵持着，房间随机陷入了一片沉默。然而那个女人脸上笑容不仅没有随着时间敛去，反而变得越来越有兴致。她目光流转，仔仔细细的审视欣赏着凝香，像是在看一件艺术品，貌似可以就这样看个一上午。
　　“有话就直说吧。”凝香与那个女人对峙了几分钟后便首先放弃了。她知道自己的性格跟这种极富耐心的女人比起来简直是毫无胜算。
　　“就是想你了，来看看你。”女人微笑着说，转身在房间里自己给自己找了个位置坐下。
　　“怎么样？你最近还不错？”女人说，像个久未见面的闺密。
　　凝香没有回应，只是用眼神逼视着那个女人。
　　“你这性子，还是改不了。”见凝香又不说话，女人便笑着叹口气说到。
　　“不过，我听说你最近遇到了一个很年轻很能干的男人，看你气色不错，果然还是有效果。我有一阵子还真以为你能守得住一辈子的寡呢。哈哈哈哈。”女人说话的风格忽然变化，然后肆无忌惮的大笑起来。
　　“你来就是说这个？！说够了，就可以走了。”凝香的眉头立了起来，声音像是三九天的寒冬。说话的时候她的胸口有些剧烈的起伏着，像是被人猛击了一拳后的愤怒。
　　“哈哈，不是吗，不是吗？我只是看到你现在的样子，忽然想到的。哎呀，真是笑死我了，不过你也不要难为情。女人终归还是需要男人的吗。尤其是我们这种身体。”女人轻轻的掩着嘴妩媚的笑着，轻轻扭动了一下腰身，便显得风情万种。
　　“你们是你们，我是我。不是我们！”凝香冷冷的说。
　　“呵呵，好好，我们是我们。不过，我有时候觉得还真是难以分清呢。”女人慢慢收敛起笑容说到。
　　“到底什么事？我很忙。”凝香不胜其烦的问道。
　　“你猜呢？”女人调笑的说。
　　“无论你们要做什么，都与我无关。你们的事，我不会插手，也不会帮忙。这就是我的答案。现在你可以走了。”凝香厌恶的看了那个女人一眼。说完后就低下头看着手里的卷宗，不再理会那个女人。
　　“怎么，跟你的小情人有关，你也不管么？”女人从沙发上站起来，拿起放在一边的手袋，随意的问道。
　　凝香闻言一窒，手里翻动的卷宗也停了下来。
　　“其实，我这个位置是你的，只要你肯回来。一切都可以按照你的想法去做，难道不是好过这样在外面随波逐流。”女人笑着说到。
　　“不可能，你可以走了。”凝香冷冷的说到。
　　“就知道你会这么说”，女人笑了笑。
　　“希望一切都会好吧。”女人转身向房间外面走去。
　　“一定要这样……？”女人伸手去拉房门把手的时候，凝香还是抬起头来问到。
　　“过了河的卒子，还能怎样？这局棋里，没有人能输的起。”女人转过脸来，向着凝香又露出她那娇艳妩媚的笑容。
　　浴室里的水雾翻滚着充斥了整个浴室，凝香的身形也在里面变得若隐若现。她的手不知何时再次伸到两腿间的三角区域里轻轻的摩擦着抚慰着。不经意间，她的嗓子里吐出一声舒服满足的颤音。像是被自己的呻吟所惊醒，凝香猛的睁开眼睛，她胸前的巨乳随着她深深的喘息上下的晃动，乳头硬硬的勃起着。
　　该死的身体！凝香咬着牙，手颤抖的摸向浴头的把柄，像是抓住一根救命的稻草一般，用力的抓紧，艰难的扳动。滚热的水瞬间变得冰冷。凝香伸手摘下喷头，不顾一切的用冰凉的水冲刷着身体。直到身体都冷的有些发抖，那绯红的肤色也重又变回白皙的冰色。
　　到底是身体的欲望终究不可抗拒还是因为自己本就是个懦弱的女人？自从那一夜之后，体内的蠢蠢欲动变的越来越频繁和难以自拔。凝香披上浴衣，咬着嘴唇走出浴室。




　　第五十五章

　　“这么长时间都不来，我还以为你忘了人家呢。”方雪璇笑笑的望着我。
　　这个女人，非常善变。随时都能从别的角色里脱离出来，变成一个深渎情事的熟女。
　　“怎么会，我这不是来看你了么？”我也笑着说到。
　　“一听就不是真心的，”方雪璇摇摇脑袋表示不信。“你的身边现在可是美女如云，我可是排都排不上号啦。”
　　“怎么，就这么想让我操你？”我有些恶毒的调戏她说。
　　“当然啦，我可是天天盼着主人来临幸的女奴长呢。”方雪璇的神色再变，换成了讨好主人的卑贱女奴，见面时的那个高高在上的方副市长消失的无影无踪，“人家，听说你要来，就立刻洗了澡，洗的白白嫩嫩呢。”
　　看着雪璇的骚样，听着她软绵绵的说话，我的心脏不争气的抽搐了一下。
　　“告诉你个小秘密，唐蕊那丫头也被我给洗白白啦。”雪璇嘻嘻的笑着对我说。
　　我听了，老脸不由的一红。遇到这些女人，什么样的好男人也得学坏啊。
　　“不过主人来这里，一定不仅是为了来操我的吧，是不是还有什么事情呢？”雪璇笑眯眯一副料定一切的样子。
　　“当然就是为了来操你的。”我不认输的说。
　　“哦～”，雪璇听了，笑眯眯的点了点头，然后就装模作样的解起衣服扣子来。
　　“当然，也有点别的事情。”我不好意思的说。
　　“那，你是要先办人，还是先办事呢？”雪璇仍然笑眯眯看着我。
　　“这个……”
　　我故作深沉的停顿了一下，像是在认真的思考这个问题。雪璇则不慌不忙的在那边等着答案。
　　这时候唐蕊推开门走了进来，手里端着一杯茶水。她的眼睛做贼心虚似的在我和雪璇的脸上轮番的察言观色。
　　“你的茶。”
　　唐蕊把手里的茶盏轻轻放在我面前的茶几上，然后立刻猫儿似的缩回手，转身便要溜出去。
　　看到唐蕊要跑，我条件反射的一伸手就抓住她的手腕。
　　“啊～！”唐蕊吓了一跳，叫了起来。
　　“哈哈。”
　　我和雪璇都被唐蕊搞得笑起来。
　　“其实，这两件事可以一起办！”我厚着脸皮说到。
　　“嗯嗯，都听主人的。可以从唐蕊这丫头那儿办起。”
　　雪璇笑嘻嘻的说。我也跟着又笑起来，
　　只有唐蕊傻傻的站在那里不知道发生了什么事。她轻轻的咬着嘴唇，眨着大眼睛，对这种把自己抛在外面的笑话很是不满。不过她想必也猜到接下来大概有什么事情要发生了。
　　女人是要驾驭的，有时不给她们选择权就是给她们最好的选择。
　　我手腕用力一拉，唐蕊站立不稳，慌乱中身子跌倒了过来。我伸出手接住她，把她的身体仰着搂进怀里。
　　“呜呜～”，唐蕊在我的怀里挣扎了两下，然后便红着脸不再反抗。涨的粉粉的小脸热的发烫。
　　感受着怀里唐蕊那制服包裹下的肉体，我的心也骚动的难以忍耐。大概男人就是这个样子，家花没有野花香。虽然我身边的美女确实不少了，但是唐蕊还是轻易的就能让我的心脏开始做俯卧撑。
　　我猪哥一样的咽了下喉咙里的唾液。看着唐蕊老实的躺在怀里，一副任君采摘的样子，便是阳痿也要把持不不住，更何况我这还算虎狼的年龄。
　　我的心脏跳的发疼，我强忍立刻着扑上去揉搓唐蕊身子的欲望，用最后的一丝力气从怀兜里抽出一张请帖扔在茶几上。
　　“你看看这张请帖。”
　　我心跳加速，说话都带了颤音。不等雪璇的答复，弯下身子，嘴唇热烈的印上唐蕊的红唇，狠狠的吻着，左手抚摸着唐蕊的膝盖，沿着她光滑玉柱一样的大腿一路向上，探进她的裙底。
　　“嗯嗯嗯嗯”
　　唐蕊不安的眨动着的眼睛，眼球在眼皮下不安的滚动着，身体则在我的抚摸下发着抖。我真有点爱死了这个小姑娘。而她的反应更是点燃了我狼一样的贪婪和占有欲。我用力品尝着唐蕊的红唇，也能感受到她的一丝拒绝，我的舌头舔开她的嘴唇，却被她的牙关拒之门外。我没有生气，也没有着急，而是继续抚摸着她的大腿，手掌慢慢的靠近她的腿根，我能感觉到她大腿根部的滚热。
　　唐蕊再也坚持不住了，她的胸脯剧烈的起伏着，小小的鼻翼也剧烈的翕动，重重的的喘着。当我的舌尖再次轻轻的试探她的齿关的时候，唐蕊终于松开玉齿放行。我心里暗笑，来过这里几次，唐蕊都会用这种态度来表示拒绝，但最后都也会乖乖就范。不知道她是当真有些抵触还是欲擒故纵的手法。不过对于我来说，唐蕊的屈服只是个时间问题，而对于唐蕊来说，我则是她无法拒绝也无法抗拒的存在。
　　我粗糙的狼舌顺着唐蕊开启的贝齿探进去，瞬间填满她的口腔，令她的呼吸格外的困难。唐蕊在我的怀里扭动起来，呼吸的越加粗重，整个脸都憋的通红。我的左手也完成了进击的大业，一举攻占了唐蕊裙下的三寸禁区，隔着她软软的底裤，握紧了她包子似的耻户，轻轻的揉捏着。
　　“啊～，嗯～，”唐蕊在我的上下攻击之下，彻底乱了方寸，双手紧紧抓住我，格挡在身前，下意识的来并拢大腿想抵抗那种被抚摸的羞耻感，又勉强的慢慢分开蜷起来的大腿。在我们之间，她的身份毕竟只是一个可以随时任我肆意玩弄的卑贱女奴。
　　雪璇绕过她的办公桌走过来，抓起茶几上的请帖漫不经心的看着。嘴里却是轻轻笑着。
　　“怎么样，我们家唐蕊比起你那些妞儿也不差吧～。”
　　我听了只是含糊的嗯了一声，继续沉迷在和唐蕊的舌吻里。
　　“前些天，我们家唐蕊还去相亲了，你说你是舍得还是舍不得啊？”雪璇又似无意的说了一句。
　　然而这句话听在我的心里却是剧震一样，心里凭空生出一种忿忿不平的感觉。毕竟只要是个男人，听到自己的女人忽然有情况，肯定不会无动于衷，更何况说到的那个女人正在被我狂吻狂摸。我正在那儿憋着坏的喂口水给唐蕊，硬生生的逼着她勉强咽下。在这当口听到这个，我那口还没送出去的口水直接呛回我的嗓子眼里，差点没被呛死。
　　话又说回来，虽然唐蕊跟着雪璇自动成了我的女奴。但唐蕊也是个二十几岁的大姑娘。而且我的身边的女人也不少，只能偶尔临幸她一两次。为了自己的贪欲就这么霸占着她，空费她最美好的年华，也的确让我心有不忍。
　　我和唐蕊的长吻终于就此结束。我大口的喘着气。唐蕊则头歪在一边，用手背擦着嘴唇。
　　“你去相亲了？！”我还是没忍住问了一句。
　　“我，我家，我家里安排的。”唐蕊睁开大眼睛望着我，有点不知所措，说话也有点语无伦次。
　　接下来我和唐蕊大眼瞪小眼的对望着，气氛稍显尴尬，过了几秒我们两个都发现一个更尴尬的问题，我的手还在她裙子里握着她的阴部。
　　我故作生气的用力一捏，虽然有裙子遮掩，唐蕊还是羞愧的闭上眼睛，把头歪向外面，咬住了嘴唇。
　　“听说对方也是个公务员哪，是不是唐蕊？”雪璇没有放过唐蕊，故意的问到。
　　“嗯～”唐蕊幽幽的哼了一声。
　　“她们两家的父母可都是支持的呦～”雪璇火上浇油的说。
　　“什么情况啊，这是。”我装作好奇的问道，抓着唐蕊耻处的手却是加重了捏肉的力度，手指摩擦着她的小缝。
　　一边玩弄一个女性，然后又一本正经的和她聊相亲的事。我心里忽然滋生一种淫邪的快感。
　　想象着唐蕊穿着正装和一个年龄相仿的男生在咖啡厅里对面而坐，煞有其事的互换信息。而那个男人则在唐蕊面前竭尽全力的表现自己。一方面要表现出自己的男人的风度另一方面又着急着怎么才能撩到唐蕊。想想就很有意思。
　　而黑暗之处就在于，他并不知道，在他眼里有些高不可攀的副市长秘书的唐蕊，在另一个男人的眼前，却可以被轻易的爱抚私部，最隐秘之处也可以被随意把玩。
　　“该谈恋爱，也还是要谈恋爱的啊。毕竟唐蕊正是该谈个恋爱成个家的年龄呢。”
　　我装着若无其事，满满的爱心的样子说到。
　　然而邪恶如我，我一边说着，一边用手开始剥下唐蕊的衣物，解开她胸口的扣子，把衣襟从她的肩头扯下来，漏出白皙的香肩，又撸下她的吊带，恶意满满的把手伸进她白色的胸罩里，一把握住唐蕊娇嫩的乳房。而唐蕊蜷缩在我的怀里，任我把她像只殉难的小羊一样肆意摆布蹂躏。
　　说起来唐蕊的姿色绝对是数一数二的那种，身材匀称苗条，臀部滚圆，而且身体非常的敏感，对于男人来说，跟她做爱把她操到高潮就跟作弊一样。若说起她唯一的缺点，恐怕就是她的乳房是个小A。一只手就能满满的掌握。所以她的胸罩总是厚厚的，从外面看到的高耸的胸部完全是堆起来的。
　　当然胸部小也有小的好处，比如，想大就加垫。相反，那些胸大的想小就没那么容易了。
　　不过当我把她小小的乳房从那一大堆厚厚的胸罩里面翻出来的时候，还是忍不住有些发笑。而唐蕊的脸色则羞愧的像要出血一般。虽然这个本来就是有大有小，天生的。但是作为一个美女来说，这里小的跟别的女人没法比，就本能的惭愧吧。
　　不过唐蕊的乳房虽小，但是前面的乳头却是很大的。换句话说，是A杯的乳房C杯的乳头。这跟一般的女孩没怎么爱爱的时候连乳头都是平平的正好相反。
　　“我，我不会结婚的。”唐蕊的乳头被我揉捏着，她小声怯怯的说。
　　“不结婚？不接婚怎么成？女人就该结婚生孩子吗。”我说到，顺势低下头，把脸埋在她怀里，一口咬住她的乳头，强力的吸吮起来。
　　唐蕊以后会结婚么？我一边用舌头玩弄着嘴里含着的乳头，一边想着。也许有一天，唐蕊也会穿上婚纱在一场豪华的婚礼上面带微笑的出嫁。然后在每个夜里，被那个男人狠狠的压在身下操干。面对这样一个美女，是个男人阴茎都会硬的发疼吧，然后也一定会无休无止的一遍又一遍的操干，直到精净人亡。而唐蕊就在他的身下翻滚，呻吟，任那个男人的阳具无休止的在她肿起的淫户里抽插。
　　“那个男人是做什么的？”我口齿不清含糊的问到。
　　“那个人啊，现在还是个小科员吧。”雪璇轻笑一声接话道，“据说最近要升处级了，不知道是不是因为沾了唐蕊的光呢。”
　　“两家人可是都很看好这门亲事啊，尤其是男方，如果能娶到唐蕊，不仅是抱得美人归，而且官路也会平稳许多呢。”雪璇添油加醋的说，“唐蕊和这个人可是都约会了好几次了呢！”
　　都约会好几次了？！我的心又是被锤了一下，这次是真的有些痛。难道唐蕊真的喜欢这个人了。现在的人可是开放的很啊，没准都已经上过床了？
　　想到那个男人真的有可能已经压着唐蕊操过了，我的心里突然有了些苦涩，我这到底算是绿了别人还是被别人绿了呢？还是什么都不算？？
　　我在裙下揉捏唐蕊的手用的力度更重了，通过薄薄的底裤，唐蕊的下体的淫水也慢慢渗透过来。我的手指一撩，翻开唐蕊底裤的软布，摸上唐蕊两片大阴唇，食指和中指微分，把唐蕊两片大阴唇向两边剥开，漏出里面的肉缝。
　　“这样啊，唐蕊你觉得这个男人怎么样呢？”我吐出她的乳头，笑着问到。
　　“我，我，哦～”，唐蕊正要回答，我的食指已经惩罚一样的用力的插进唐蕊的肉穴里开始了挖弄。
　　“到底怎么样？”我问到，中指也跟着插了进去，两根手指在唐蕊的下身里翻江倒海。
　　“我我，嗯嗯，我没有啦，只是在咖啡厅里见见，呃呃，嗯，都是家，家里安排的，我我，我就是随便去应，应付的。”在我的不断攻击下，唐蕊的话说的也是断断续续的。
　　想来唐蕊大概说的是没错的。如果真有这种事情，都瞒着我还来不及，哪有拿出来说的。尤其是雪璇这样的老狐狸精。
　　我转过头，果然看见雪璇正在一边偷偷的笑的花枝乱颤。
　　“还不过来伺候！”我恨恨的说。
　　“是，主人。”雪璇应到，把手里的请柬放到茶几上，立刻扑到了眼前。她的衣襟松开，漏出里面一对硕大的乳球来。
　　“知道做什么吗？”我故意为难她。
　　“帮主人准备下。”雪璇却是想也不想的就瞬间回答出来。
　　“准备什么？”我也有点好奇雪璇这自信的姿态了。
　　“当然是帮主人准备好操唐蕊这个小婊子啊。”雪璇脸蛋红红的泛着兴奋的光。
　　雪璇一边说着，一边帮我宽衣解带，把在裤子里委屈了好一阵子的小弟弟释放了出来，她仰着身子爬进我的胯下，张嘴就叼住我的肉棒吸了起来。
　　温热的口腔，旋转的舌锋，喉咙轻轻的蠕动。一连串兴奋的信号经过龟头和阴茎的表皮反射入我的中枢神经，那种满足和快感让我打了一个冷战。我慢慢放松下来，感受着那不断升腾积累的快感，肉棒子在不知不觉间开始坚硬的如同钢铁。
　　“嗯嗯嗯～”，雪璇吮吸的更加卖力了，舌头和龟头紧紧的接触着，包裹着，摩擦着，时不时的把我的阴茎吸入深喉，用窄细的喉管收缩挤压我的龟头。
　　热血在体内翻滚，我喘息着，脑子里满是四处乱爬的精虫。一阵阵刺激的快感不停的从龟头里传来。口交的快感虽然远远不及操屄，但是被服侍的心里快感要强很多，柔和的不断地性刺激更是要人的老命。更何况提供服务的是雪旋这样的风骚权势女性。
　　我爽快的哼了出来，同时插入唐蕊身子里面的手指挖弄得更加快速起来。唐蕊那满是淫水的小穴发出响亮的咕叽咕叽的水声。
　　“嗯嗯嗯~”，唐蕊再也忍不住，终于放开自我。我每一下的挖弄，都挖的她重重的呻吟。随着我手指抠挖频率达到高峰，唐蕊的叫声也连成了一片。
　　“下次你们见面，是，什么，时候？”我带着压抑不住的兴奋的问道。
　　“额，额，恩，我，我，”，唐蕊的脑子大概被自己的快感弄短路了，语无伦次起来，但还是利用她那仅存一点的理智艰难的思考着。“不，不知道，不，不，不见了。”
　　“该见还是，要，见啊。”我说道，“去见他，好不好？”
　　“不，不好。”
　　“不行！我命令你去见他。”我邪恶的说道。
　　“是，是。那，那我，就，恩，恩，去，嗯嗯，去见他。”唐蕊断断续续的回应道。
　　“好好聊聊，也许最后能走到，一块。”我勉强的笑了一声，手指上的速度，更快了，“也许，你们互相，喜欢了，没准还跟他上床，让他狠狠地把你，操，操到高潮！”
　　“什，什么，我，我，”唐蕊的双腿紧紧的夹紧并起来，我手指的抠挖都变得费力起来。她的声音都带着哭腔。
　　“高，高，高潮了~，啊，啊。”随着唐蕊的一声呻吟，她的小穴像是发了河水，水流泉涌而出，不知从哪里喷出的一注水像个爆发的小喷泉。
　　这妞又高潮了，还是喷的。
　　“嗯，我不行了~。”唐蕊喘了口气，整个身体也松软下来。只有阴道还在不断地抽动着。
　　“靠！”，一不小心就让这妞潮喷了，问题是我还没进呢。
　　唐蕊高潮后的反应就像无知觉的昏迷一样，上去操的感觉如同奸尸，或者操一个玩偶娃娃。
　　错过了班车的我怒气冲冲的把肉棒子从雪璇的嘴里拔出来，爬上唐蕊的身体，紧紧的压着她的小腹，一用力就把肉棒子整个的顺着她的阴道插到了尽头。唐蕊的身子里面热热的软软的。阴道的部分还是很紧，龟头插入进去的时候快感很强。
　　我喘息着，调匀呼吸，一手压着她的腿弯，一手把握着她胸口那小小的一只乳房，臀部耸动，开始了标准的抽插运动。
　　“啪啪啪啪~”，雪旋的办公室里回荡起一阵清脆的肉体的排击声。
　　半迷糊的唐蕊身体跟随着我的动作前后摇晃着，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　我又干了几十下，心里倒是盘算着下次一定要在这丫头清醒的时候干进去才行。这么想着，干下去的欲望就减了几分，加上刚才有些激动，所以频率快了点，这时候就有点累。于是干脆从这丫头身上爬下来。翻身仰在沙发上休息，我的肉棒子还直直的硬硬的挺立在空气中。
　　雪旋一直跪在旁边观摩，这时候轻轻的笑了一声，直飞媚眼的过来。她先是凑过来含着我的肉棒子舔了个遍，然后就爬上来，来个女上位，一双手按着我的胸口，一蹲就把我的肉棒子给坐了进去。然后一边媚笑着，嘴里哼哼着，臀部一起一伏的做了起来。
　　雪旋不愧是这方面的老手了，动作熟练有效，一个臀部和一个肉穴被她用的出神入化，反反复复的套弄我的肉棒，从龟头上传来的那种肉体摩擦的快感源源不断，一浪高过一浪。很快就让我也气喘吁吁，紧崩着身子接近了高潮。
　　察觉到我的反应，雪旋的动作变得更加快速和深入，一下一下，我觉得那根铁棒几乎是插入雪旋身体的中心里去了，四周都是紧实的软肉。雪旋的身体也兴奋起来，淫水顺着肉棒淋漓而下，弄得我小腹水淋淋的。她的阴道也开始大幅的抽动起来，伴随着抽插，她的阴道忽然收缩起来，紧紧的箍着我的肉棒。
　　此时的雪旋早已是粉面含春，香汗薄蒸。眉宇之间尽是可人的媚色。双手重重的按着我的胸口，臀部的动作却是上下的更快。
　　“啊啊啊啊，”我兴奋起来，大叫一声，一翻身把雪旋按倒，压着她的身子，挺枪怒干。狠狠的地操干了十数下，那熟悉的快感就如同一辆无法停下的奔跑的火车，喷涌而出。大股大股浓浓的精液射入了雪旋的体内。

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
