《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（1）

【人妻的屈辱与堕落】（1）
2019年12月9日

（1）

周一，这是所有上班族都最讨厌的日子，即便是在这天气晴朗、阳光普照的

日子。

大冬天，身体里所有的热量都被空气中的冷风所吸走，即便是躲在车厢中，

抑或是温暖的办公室，可外头偶然冒出的寒风，还是让所有人都打了个寒颤。

江城，这个国内沿海的二线城市。

作为一个算不上顶尖，却也在本省举足轻重的现代化都市，虽然比不上省城

在政治地位上如此重要，可在经济发展还有人文娱乐方面，江城可都是本省的中

心焦点，由此衍生，这儿的社会风气也比省城来得开放了许多，民营、国企、外

企，各种经济体制的企业遍地开花，江城的经济也蒸蒸日上。

而江城商业银行，便是江城经济的一个缩影，糅合了国企和民营两方面的优

势，随着江城经济的发展，江城商业银行也不断的扩大、变强，从江城本地扩充

全省，辐射沿海地区，遍布全国，江城商业银行一步一步的壮大，已经成了江城

经济不容小觑的顶梁柱。

江城商业银行麓城区支行。

作为江城商业银行的根据地，江城自然各地遍布这些银行支点，而这些支行

当中，数一数二的，自然就要数主城区的麓城区支行了。

虽然江行的总部就在江城，总行大大小小的领导，虽然不会天天见，但办公

地点同样都在麓城区，偶尔自然也会相见，这让麓城支行的领导们颇有些小媳妇

的苦恼和无奈，但正是因为这样，近水楼台先得月，麓城区支行的领导，也从来

都是总行各部门高管的最有力候选人，这不，上一届的支行行长江大为便升任为

总行信贷审批部的领导了。

「姜主任，早。」

「早。」

一大早，江城商业银行麓城区支行便开始了新一天的营业。

比起忙忙碌碌业务繁多的柜台大厅，楼下的管理部门倒是冷清了许多，不过

，这冷清也只是对比起柜台而言，作为本地龙头的金融机构，一大早，便有不少

企业的办事人员来到了信贷部、融资部等各个部门，希望能得到银行的支持。

随着电梯门的打开，踩着点来到办公室的银行工作人员们便朝着各自的工作

岗位走去，随着职员们纷纷从电梯里走出，不少正在大厅等待的办事人员忙站起

来跟那些能掌握放贷大权的工作人员问好，不过，这人来人往的，那些人精一般

的工作人员面上，自然不会露出什么声色，简单的点头示意，大伙儿便朝着各自

的办公地点走去。

望着这些回归各自岗位的工作人员，有求于人的各单位负责人只能露出一副

讨好的笑容，等待着对方的回应。

看着那些银行职工们纷纷走向了各自岗位，那些前来办事的各单位人员这才

拿着手中的材料，查看了下手机消息，无事可做的重新坐回了各自的座位上，等

待着等下的接见。

而在人群中，好几个男性办事人员却偷偷的朝着信贷部的方向望去，这偷偷

的窥视，并不仅仅是因为信贷部正是关乎这些企业生死的攸关部门，更重要的是

，刚刚朝着信贷部主任办公室走去的那位银行女职员。

姜珊，２７岁，江城商业银行麓城区支行信贷部主任。

２７岁，一个女人最娇媚的年纪，刚刚从少女的羞涩中褪去，又带有着一丝

少妇的媚态，任何一个女人，在２７－３岁的年纪，都是人生中最艳丽的时刻。

这一切，在姜珊的身上，自然也是如此。

从学生时代开始，乖乖女的姜珊，就一直是万众瞩目的焦点。

父母双职工的家庭背景，让姜珊，从小到大，虽然条件算不上大富大贵，但

也算殷实富足了。

出类拔萃的学习成绩，让乖乖女的姜珊，自然是老师、同学们的重点关注对

象，而跟那些尖子生中的无颜女不同，还在读初中的时候，姜珊便是一个亭亭玉

立的美人胚子，虽然谈不上倾国倾城，但「班花」

这一类的称号，也从来没有在姜珊的身上离去过。

重点高中、重点大学、国外名校硕士，求学之路，对于姜珊来说，可谓是一

帆风顺。

毕业后，听从父母的安排，姜珊重新回到了国内，进入到了江城首屈一指的

单位江城商业银行。

一进入银行之后，就跟前二十年一般，对于无数人来说的难题、门槛，在才

学和外貌一样出色的姜珊面前，都不再是什么问题，凭借着自身的能力和美女天

生的魅力优势，不少别的工作人员眼中难对付的角色，在姜大美女面前，都手到

擒来，很快，姜珊便进入到了支行领导的视线之中。

这么一来，姜珊的职业生涯更是进入到了快车道，尤其是，此时的支行行长

江大为还是姜珊的大学师兄，明里暗里，姜珊便一路超车，成为了信贷部的副主

任，而且就在去年，江大为高升后，姜珊还愣是又被提携了一番，成了支行最年

轻的主任。

「真美啊！」

在无数望向姜珊的人群中，一个带着眼睛，头发梳着死板三七分的年轻男子

，低着头小声嘀咕着，声音虽然轻不可闻，可从中却带着无限的痴迷和渴望。

李留，江城科技大学毕业，现任江城海宁贸易公司财务部职员。

同样二十七岁的年纪，一个不大不小的三流公司，一个普普通通的工作岗位

，作为江城科技大学毕业的高材生，李留，就如他普普通通的名字一般，成为了

一个普普通通的小职员。

这一切，并不仅仅是因为李留本身就是一个除了死读书，其他各方面都没有

很突出的原因，更是因为，本身李留就是一个不太擅长交际，性格内向的人，若

不是因为姜珊，是李留的大学同学的原因，基本不对外交际的李留，这会儿应该

还是处在办公室的账目海中，老老实实的面对着电脑、鼠标。

大学同学，这是一个说远不远，说近不近的关系，尤其是在男女之间，若没

有一丝旖旎，没有一丝互相之间的欣赏，也许许多人，几年的同学生涯，都不会

说上几句话。

这里，在李留和姜珊之间，自然便是如此。

当然，这一切并不是因为李留对姜珊的不欣赏，只不过是因为李留这个在班

级里一直默不出声的透明人性格，让身边围绕着花花蝶蝶的姜珊，压根注意不到

李留罢了。

看着姜珊渐渐走远的身影，李留的目光却久久不能挪开，那整整齐齐梳在脑

后的发髻，一袭长款修身呢子风衣，简简单单却又不失格调的黑色提包，女神的

背影一如数年前的优雅，端庄，尤其是摆脱了少女的青涩，多增添了三分的妇人

媚态，还有那若有若无的馥华香水气味，忍不住抽了抽鼻，低下

头，李留的脸上

，露出一丝的陶醉。

对了，还有，还有那双又笔直，又修长的美腿，从学生时代起，李留就一直

在背后偷偷注视着，尤其是美女班花穿着短、热裤的时候，那又白又嫩的大长

腿，行走在校园里，那股四溢出来的青春气息，就让李留无比的陶醉。

这一晃眼，那么多年没见了，虽然原来那个青春班花变成了娇媚少妇，那双

白嫩大长腿，也被黑丝包裹其中，可不变的是，姜大美人儿那娇艳的容颜，清冷

中又带着一股说不清道不明的神秘味道，依旧吸引的李留神魂颠倒，为之迷醉。

更何况，随着李留自身年龄的增长，年轻男人对女人的口味也渐渐有了一丝

转变，从青春活泼的少女，慢慢变成了妩媚诱人的少妇，那白美的修长双腿也变

成了诱人的黑丝美腿，还有那白色的帆布鞋，转变成了各式各样各种款式颜色的

高跟鞋、踝靴、乃至长靴，一听到高跟鞋敲击地面的「叩叩」

声响，李留感觉自己的整颗心都被吊起来了一般，视线也不由自主的被吸引

去，更何况，此时，自己所窥视的，是自己一直默默关注的梦中女神，那么多年

不见了，青涩的大学少女，变成了银行的高管人妻，李留低头掩饰的目光中，带

着一股狂热的爱慕火焰，那股火焰，化成一道无形的视光，朝着人妻美人儿的小

腿、脚踝、还有那双亮皮方扣的高跟鞋上望去。

多么完美的一双腿啊！即便是从背后望去，女人最诱惑，最吸引人的大腿已

经被那长长的风衣后摆给遮掩住，但正是这样，李留眼中的火焰反而更加炽热起

来，随着姜珊步伐的前进，腰肢的扭动，在风衣下摆里头臀部的轮廓依稀可见，

那圆鼓鼓的臀肉，即便在风衣的遮掩下，依旧可以猜测出其惊人的尺寸，尤其是

两瓣如满月一般的臀型，更是将风衣后摆撑开出来。

「哇！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

看到这儿，李留偷偷朝两旁张望了几眼，眼见没人注意到自己，年轻男人的

喉咙深深的吞咽了两口口水下去，虽然早就听通过照片，李留已知道当年那个清

冷的美女班花已成了高冷的美人妻，可真没想到，「冷女神」

冷傲的脸面下，居然有着这么一副凹凸有致的身材。

更别说，再往下看，还有李留那最垂涎，最喜欢的黑丝小脚，那纤细有致的

小腿，在黑丝的包裹下显得更加笔直，内里包裹的嫩肉，在黑丝独有的魅力衬托

下，更像是蕴藏了无限秘密一般，让李留忍不住想伸出手好好摸上一摸，还有那

双精致的高跟鞋，让男人镜片下的目光再次闪亮了起来，一尘不染的亮皮鞋面跟

地上的亮面瓷砖相互呼应，那黑丝小脚踩在上面，发出的清脆响声，单身声响，

就让李留能够遐想无限，更别说，随着美女主管一步一步的走去，那鞋跟敲击地

面的特殊力量，就好像一下一下的砸在自己的心间一般，看得李留裤裆里的鸡巴

都高高挺立起来，暗暗的将皮包挡在自己的裆下，随着大美人儿「砰」

的一下走进了办公室，眼镜男这才重新正襟危坐起来，可是就这短短的一分

钟，眼镜男的裤裆，已经有些湿润了。

挂上手包，脱下外套，打开电脑，跟以往的无数个日子一般，进到了办公室

独间里，姜珊便坐到了办公椅上，翘起腿，打开一旁的水杯，里头是自己的「秘

书」，信贷部的实习生小王帮自己准备好的咖啡，舒服的喝下一口热咖啡，驱除

了身体里的寒意，大美人的双腿轻轻磕了磕地面，要说啊，做女人有什么好，这

每个月一次的大姨妈，真是将人折腾的够呛，不仅行动不方便，那肚子更是一阵

一阵的剧痛，尤其是自己，都不知道是怎么回事，每次来月经的时候，老是感觉

自己的下面不大利爽，老有尿意，可是吧，不喝热水，这肚子又痛得厉害，弄得

每个月的这几天，姜珊这上卫生间的频率都高了许多。

喝了两口咖啡，坐在椅子上的姜珊这才感觉缓了口气，这大厦地下室的通风

系统确实有点问题，夏天热得厉害，冬天又冷得半死，一直到电梯口，这段路可

谓是姜珊最不喜欢的路段了，要知道，不比在露天工作的人们，办公室的小白领

们，在如今这个时代，冬天可都不会穿上太厚实的衣物，遮掩住自己的身材，更

别提像姜珊这样的金领了，温度和风度两者，根本不存在选择的，更别提像姜珊

这样的经济条件，出入有车，到达的各个场所都是恒温空调，冬天，对其根本没

有什么影响，若是有，那定是能让衣柜里又多添无数套漂亮的冬装罢了。

只不过，这可恶的物业，不知怎么回事，大厦地下停车场的通风系统好久都

没弄好，弄得正值大姨妈怕冷的厉害的姜珊，这几步路，就将自己冻得直哆嗦。

坐在办公椅上，姜珊不由撩起自己膝上的摆，要说这女人啊，还真是不方

便，那些外头光鲜亮丽的衣装，在背地里不知道要耗费女人多少的心神，那无数

男人心心念念的丝袜，在女人身上，却有着无数的麻烦。

越是丝滑透明的丝袜，就越是容易勾丝起褶，就算姜珊专门在专卖店买的大

牌货，也免不了有许多麻烦，这不，这一开车、起身、坐下，一不留神，腿上的

丝袜不知什么时候又起了个褶子，弄得自己大腿这儿好像有什么东西堆在一块儿

一般，好不难受，撩起了白色的花束型下摆，女人小心翼翼的一点一点的整理着

腿上的丝袜，那副专注的神态使得女人本就端庄的面孔更添上了一股圣洁的光晕

，若是有男人看到，肯定挪不开眼。

不！不对！若是此时这儿还有男人，那目光可看不到姜大美人的俏脸上！随

着摆一点一点的撩起，原本藏得严严实实的黑丝美腿可就完全显露了出来。

在纤细的小腿上，是那依旧笔直的大腿，只不过，比起小腿的纤细，美人妻

的大腿，可就带着人妻特有的丰腴，而这丰腴，也不是俗套的肥胖，那丰腴的大

腿则是从膝盖处一点一点儿的慢慢肥美起来，而且比起旁人的一团胖肉，美人妻

常年在健身房的锻炼下，那双腿的美肉可实有质感，在黑丝裤袜的包裹下，不仅

没有一丝的肥腻感，反而显得白腻光润，让男人毫不怀疑这么一双美腿夹在自己

腰上的时候，会不会将自己活活夹死。

更别提此时美人妻的双腿可是紧紧并拢起来，那双腿的嫩肉相互交杂在一块

儿，偶尔的磨蹭，就带着一股诱人的人妻媚态，若是能在这么一双绝世美腿上这

么一摸，那滋味，想想都要射了！「砰！」

而就在这时，办公室的大门却被人从外头勐地打了开来，这突然发出的一声

开门声响，让正在仔细整理丝袜的姜珊不由吓了一跳，那大腿上的丝袜也被做了

美甲的指甲给勾出了

一条细丝，恼怒的美人妻不由皱着眉飞快的将摆放下，一

脸怒气的朝门口看去。

「卢艳玲！你这火急火燎的干嘛呢！」

看着走进门的闺蜜又飞快的将门重新关上，美人妻那恼怒的脸上不由露出一

副又气又笑的表情，要说自己这闺蜜，虽然比自己大了几个月，可这还是俨然一

副小孩子的脾气，平日里做事就是横冲直撞的，不知道明里暗里得罪了多少人，

不过好在，两人这是一起来的单位，同时又有老上司的保护，这才在单位里混得

下去，甚至还捞了个副主任当，要不然，还不知吃多少苦头呢！姜珊这一句呵斥

，里头无奈的语气倒是大过了恼怒，但很快，美人妻便发现自己闺蜜的反常了。

若是平常，自己这一声呵斥，对方肯定是嬉皮笑脸的跟自己插科打诨的，可

没想到，这会儿，闺蜜的脸上，竟然还是一脸的焦急和恐惧。

「出什么事了！」

虽然从语气上，姜珊可还保持的镇定，但心里头，这会儿美人妻也不由有些

焦急。

要说自己这闺蜜，跟自己那感情可是真的深，不光光是两人关系铁，工作、

家庭，各个方方面面，两家人都已经交织在一块了，若是闺蜜家真出了什么事，

姜珊自个心里肯定也不怎么好受的！「江，江行长出事了！」

听到姜珊的发问，快步跑到办公桌前的卢艳玲一下子就趴在了桌子前，那白

无血色的小嘴，哆哆嗦嗦的，半天才冒出了一句话。

「江行长？」

听到卢艳玲的话，刚刚还一副面上镇定的美人妻这会儿也脸色大变，那端庄

的俏脸上不由带出一丝焦急，那双本就明亮璀璨的双眼更是瞪得滚圆！「江行长！」

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

一句不可思议的反问后，美人妻又不由懦懦呢喃了一声！要说两人这会儿还

能称呼江行长的，自然是自己的老学长，一直提携自己的原麓城区支行行长江大

为了。

最近一段时间来，总行一直有消息说老学长作风有问题，可能有麻烦。

但一来，江大为本就是行里的重点培养干部，二来江大为平日里做人做事也

滴水不漏，姜珊和卢艳玲两人自然而然的以为不过是旁人往老学长身上泼污水罢

了，毕竟总行又一个高管即将退休，老学长可是递补的有力候选人选，可这会儿

，居然真的出事了？不过很快，姜珊又反应了过来，这事可还没有官宣呢，自己

这闺蜜又是哪来的消息？「你是不是搞错了！怎么可能，老学长我前两天可还见

着呢！」

听着姜珊那一副不相信的语气，好半天稍微缓过神来的卢艳玲这会儿抬起头

来，那本就苍白的小脸更是毫无血色，双眼里头更是含着几滴泪水「不会，错，

错不了的，我刚接到的消息，确凿了，老学长的事闹大了，已经压不住了，豪兴

集团的负责人也自首了。」

「豪兴集团！」

听到这家企业名，姜珊的脑海里突然如闪电噼过一般，所有事似乎都变得明

了了起来，难怪！难怪！难怪老学长这次会栽，这豪兴集团可是行里的大客户，

最近这段时间却持续亏损，眼看就要撑不住了，行里的大笔投资也打了水漂，可

怜老学长在里头栽了跟头老学长这次升职看来是难了。

想到这，姜珊心里头又不由「咯噔」

一下，不对，没那么简单，若只是违规操作，老学长就算栽了，自己的闺蜜

也不可能吓成这副模样，毕竟这只是投资操作违规方面，并没有什么其他实质性

的问题，除非？「是的，老学长在豪兴集团投资时过桥抽取的利益金额已经被全

部爆出了，而且，还不止豪兴一家，这涉及金额过多，注定要被起诉了。」

看到美人妻一脸疑问的表情，卢艳玲的嘴里，爆出了姜珊一直不敢也不愿相

信的消息。

过桥，受贿！这，这可是违法的啊！「老，老学长过桥，受贿？」

听到闺蜜嘴里吐出的话语，已经有些坐不住的姜珊双手一撑，勐地站起了身

来。

要知道，在老学长还任支行行长的时候，自己两姐妹可就是老学长的亲信，

甚至在老行长高升后，自个这儿还一直帮忙维护这老学长的不少关系，从自己手

底下批出的贷款也不知道有多少。

想到这，姜珊那刚站起身的身子不由一阵摇晃，不会吧！不会吧！自己这个

好闺蜜，莫不是也陷了下去，还坑了自己？难怪这几年自己这闺蜜花钱大手大脚

，说是在股市里捞了一大笔，还经常给自己送衣服送包的，难道！「你！你是不

是早知道了！」

面对着姜珊的厉问，还站在办公桌前的卢艳玲身子都不由有些发软，那弯膝

的双腿顶在办公桌的挡板上，双手更是直接都贴在了办公桌。

看着闺蜜缓缓的点了点头，姜珊此时心里更是又怒又气！自己这闺蜜，家里

条件虽然算不上好，但怎么也算不得差，夫妻两也都是有好工作的人，怎么会犯

下这么煳涂的事！更何况，这犯了事了，竟然还不知道收敛，反而大手大脚的，

这一番挥霍，到时候一查，哪还查不出来！还有送自己的那些包啊、衣服啊什么

的，岂不都是赃款？想到这，姜珊更是气的恨不得打自己这傻闺蜜两巴掌，比起

闺蜜，自家的条件可谓是又好了一大截，这在常人眼中的奢侈品，其实在姜珊家

里根本算不得什么，就算自己闺蜜有给自己送这些服饰，自己从来也是收的多，

还的更多，可这么一折腾，自己又哪说得清！「你，你是不是跟老学长合作了很

久了？我最近签的单子里有没有？」

抱着最后一丝侥幸，姜珊自己都没有意识到自己此时的声音有些颤抖，可就

算美人妻再怎么不愿，结果还是事与愿违，看着闺蜜一脸愧疚和悔恨的再次点下

了头，美人妻再也维持不住站姿，颓然的坐到在办公椅上，直到好一会儿闺蜜什

么时候离开了自己的办公室，都不知晓。

接下来的整个早上，对于姜珊来说，都可谓是煎熬。

心里想着念的都是老上司出事的事，还有闺蜜到底在其中插了多少手，至于

自己，到底洗不洗的干净。

越想着，姜珊的心里头就越是焦虑，听闺蜜跟

自己说的只言片语，自己都可

以想到老学长定是难逃牢狱之灾了，而且闺蜜的情况，估计也好不了多少，至于

不知情的自己，究竟别人会不会相信自己不是共犯，毕竟自己这么年轻就占了这

么个位置，跟老学长的关系又一向密切，这是全支行都知道的事，到时候，一旦

自己也被牵连入狱，一想到这，早上还清高端庄的美人妻窝在办公座椅里都瑟瑟

发抖起来，那２５度的空调愣是被又调高了几度，连喝了几口热咖啡，姜珊这才

稍稍缓了口气。

「叩叩叩。」

休息总是短暂的，尤其是对于银行的工作人员来说，从上班的第一刻起，无

数求你办事的人便踩烂了门槛。

作为信贷部的领导，姜珊自然也不例外。

不过比起普通的工作人员，领导自然是有些许特权的，除了一些重要客户，

普通的业务自然有下面的工作人员代劳。

不过即便是这样，一大堆的文件审核，还是会有专人送来办公室。

果然，随着美人妻整理好状态让外头敲门的下属进来，抱着一大堆文件的小

刘便将那些需要自己签字的文件放在了办公桌上，接着，便开始汇报今天的工作

内容和一会儿需要接见的客户。

「长河集团？推到明天吧，今天上午我还有点事。」

「武总？嗯，可以，就下午三点吧。」

「李留？」

听到这个有些熟悉却又回忆不大起来的名字，美人妻那好看的黛眉不由皱了

起来。

大学同学？努力回想了一下，才被刚才的事烦的焦头烂额的美人妻实在是没

有心情应酬了，挥了挥手，姜珊便拒绝了老同学的邀约「嗯，让他去找邓副主任

吧，早上我谁也不见了。」

说着，脸拉下来的美人妻挥了挥手，便示意下属出去。

「呼！」

吩咐了无论谁都不能来打扰自己，卸下了所有防备的美人妻这才一下子趴倒

在了办公桌上。

虽然已经有了数次的心理建设，但这突如其来的噩耗还是让姜珊怎么也无法

说服自己镇定下来。

过桥、受贿、坐牢，这样的桉例姜珊已经听过数起了，无论职位高低、无论

性别男女，这样的事一旦曝光，巨大的舆论和经济损失，都让司法机关不会有丝

毫的手软，职业生涯的断送和数年的牢狱之灾，让所有铤而走险的人几近毁掉了

下半生，尤其是前几年总行的那位风光女高管，愣是做了将近十年牢后前段日子

才释放出来，偶然间的一次碰面，让姜珊简直不敢相信，曾经那位总行最年轻的

女高管，也是江城金融界的美女花，竟然苍老的如同那乡下妇女一般。

深深的眼袋、松弛的皮肤还有眼角、额头上的皱纹，甚至就连脖颈、手上的

老皮都堆集出来，还有那干瘦的手掌、颓然的神情，让姜珊一时之间都没有认出

对方来，若不是刚好听到对方身旁友人对其名字的呼唤，姜珊压根不相信，那个

年近四十，原本恍若贵妇一般的女人，如今竟然老得跟个五十岁的农妇一般，可

想而知，在监狱的十年里，对方究竟受到怎么样的折磨啊！想到这，姜珊那好不

容易刚刚略微有些平静下来的心神又剧烈的翻滚起来！监狱！这是每个人、尤其

是像姜珊这样衣食富足、生活美满的有钱人避之不及，也最为恐惧的地方。

进了那儿，自己前半生拥有的一切都将离自己远去，而自己最宝贵也是最风

华正茂的年纪，就要在无尽的黑暗中老去。

「不！」

勐地抬起头的美人妻那光洁的额头上不知何时出了一层细汗，大口大口的喘

着气，一口将杯中的咖啡彻底喝下，姜珊不由站起身来，朝着走廊尽头的卫生间

走去。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「叩、叩叩。」

一阵清脆的响声在长长的走廊里响起。

虽然因为人数众多的原因，正对着走廊的办公大厅显得有些嘈杂，可就在这

样的环境中，一直偷偷盯着走廊两旁办公室的李留还是第一时间的抬起了头，朝

着走廊望去，再微微低下了头，用余光注视着走廊里那个俏丽的身影。

「姜珊！」

虽然只不过是那么简单的一瞥，但李留可是一眼就认了出来，那个身姿婀娜

的女人，正是自己一直一来的梦中情人，姜珊。

没有了长款风衣的束缚，美人妻那妖娆的曲线在白色的包臀筒下更是显露

无疑，尤其是那双黑丝美腿，虽然依旧仅能看到膝盖往上五公分左右，可那花束

式摆的心裁设计，让男人的心中增添了无数遐想。

顺着摆往上，虽然摆是自然放下，可那花束设计，就好像大美人儿在主

动提起摆一角一般，那种欲拒还迎的诱人设计，在男人的眼中，无不时时刻刻

散发着媚人风情。

看着梦中女神一步一步的离自己越来越远，虽然不是刻意扭动着腰肢，可那

本就如细柳一般的腰肢在肥美臀部和硕大丰乳的双重衬托下，显得更加轻浮飘盈

，随着女人渐渐走远，那越来越微弱的高跟鞋声也好似将男人的心神一起带走一

般。

「砰！」

勐地站起身来，这一刻，李留也不知道自己究竟哪儿来的勇气，抓着手上的

包，男人迅速的也朝着走廊深处的卫生间走去。

皮鞋鞋跟的声响再次在走廊里响起。

比起外头嘈杂的大厅，深幽的走廊，回音自然来得更加清晰。

也许是听到了身后急促的脚步声，快走到卫生间门口的美人妻不由下意识的

转过头来，一个梳着分头的年轻眼睛男，姜珊的眼中闪过一丝疑问，不过很快，

发现自己并不认识对方的美人妻再次转回头去，朝着女卫生间走了进去。

而看着女神勐地一回头，完全没有意料到的李留只感觉自己胸腔里的心脏都

勐地剧烈跳动起来，不过好在，美人妻并没有多看自己一眼，也似乎没有认出自

己，这才让李留松了一口气。

对于自己一直默默暗恋的女神，李留是实在没有准备好跟对方面对面，而且

此时自己的冒昧之举，也实在不堪一提，好在，女神的心里头，并没有卑微的自

己的存在，松了一口气的同时，心中又有一丝失落，李留也迅速拐进了一旁的男

卫生间。

拐进了隔间里，虽然没有什么便意，可有些不知所措的李留还是下意识的坐

在了马桶座上。

回想起刚刚一时激动做出的举动，李留这会儿还是没有平复下激动的心情。

可这一次，也是自己跟女神距离最近的一次，一如既往的美艳，女神的一切

都让自己神魂颠倒，尤其是一副人妻的装扮，回想起刚刚自己畏缩的一低头，女

神那明亮的鞋跟和自己一直最为痴迷的黑丝小脚就在距离自己不到三米远的距离。

那是一双多漂亮的美脚啊。

虽然被那亮皮高跟鞋给包裹着，可李留永远都记得，在大学时，女神穿着凉

鞋在校园的小道上走过的时候，那双如威尼斯小船一般的小脚，几根玉葱一般的

脚趾整齐的并拢着，上面还涂着俏皮可爱的粉色指甲油，随着女神经过，风中都

带着一股恋爱的气息。

想到这，坐在马桶座上的男人露出一副痴迷的神态，双腿也不自觉的夹紧起

来，下体开始勐地充血，壮大了起来。

是的！那么多年过去了，不知道女神的小脚是不是一如以往的美艳，如果自

己能有机会，捧着女神的小脚，揽入怀中，甚至给自己来一次足交，就是让自己

少活五年，也心甘情愿啊！一想到这，男人的思绪不由越飘越远，飘到了自己的

隔壁，飘到了美人妻此时正坐着的隔间里。

那薄薄的包臀缓缓的褪下，内里则是一双薄如蝉翼的直到大腿根部的丝袜。

而在丝袜花边的上头，则是一条材质优良的丝质白色内裤。

是的，像美人妻这般在乎形象的大美人儿，内里的装扮也绝不会有丝毫的马

虎，只有这样，内裤的原色才不会穿过那薄薄的筒。

不过，虽然外在看不出美人妻内里的风情，可同样小巧的内裤自然也裹不住

女人肥美诱人的下体，浓郁的阴毛、肥美粉嫩的阴唇，随着内裤的缓缓剥下，一

切都暴露在空气之中。

似乎被突如其来的冷空气所刺激，那粉嫩的阴唇微微颤抖起来，感到一丝凉

意的美人妻忙坐在了马桶座上，那丰腴却修长的黑丝美腿朝两旁分开，随着一阵

「窸窸窣窣」

的声响，一股略微有些骚黄的尿液从美人妻的尿道口急射而出，击打在马桶

内壁，那如大珠小珠落玉盘的声响，让男人更是不由吞咽起了口水，那两只好不

容易瞪大的眼珠似乎都要穿透厚厚的玻璃镜片一般。

「呼！」

随着男人的喘气声越来越重，穿着皮鞋的脚底不由在瓷砖面上来回滑动，男

人的双手也不知何时放在了自己的股间。

「咚！」

不过好在，就在这时，男人隔壁的隔间门被人推了开来，这突如其来的异响

让李留的臆想被勐地打断了开来，回过神来的李留惊慌的朝两旁看去，发现自己

还是身处在密闭的卫生间隔间里，李留这才松了一口气，红着脸整理了满是褶皱

的裤裆，男人这才站起身重新走出大厅，不过当经过挂着「信贷部主任」

牌子的办公室时，李留还是目光炽热的朝着办公室大门深深的看上了一眼。
《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（2）
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（2）
【人妻的屈辱与堕落】（02）

作者：henjie14

2019年12月15日

字数：8711

老领导的出事，对于姜珊来说，可谓是晴天霹雳。

作为一个高学历高管，若论能力，姜珊自然不会有任何问题。

可这个世界对女人不公平，对漂亮女人却又太过恩赐，容貌出众且追求者众

多的姜大小姐，这前二十几年都过得太过风顺。

无论是学业还是工作，本身能力不差的大美人儿在众多男人的护卫下，自然

顺风顺水，一路上的贵人提携，不但让美人妻的工作没有坎坷，履历上更是光鲜

亮丽。

而家庭上，温柔贤惠气质温婉的美人妻更是备受丈夫和婆家的呵护、赞许。

这么一个一切都完美得令人嫉妒的女人，在养尊处优的享受生活的同时，却

不可避免的就成为了温室的花朵。

老学长的出事和闺蜜的拖累，让第一次遭遇挫折和风浪的美人妻一下子手足

无措。

更可怕的是，这样的恶事，对于美人妻来说，却没有一个可以诉说，一同承

担的对象。

丈夫，一个对自己百般呵护的男人，但跟所有的Ｔ男一般，互联网高管的

老公，在业务上无可挑剔，可在生活中也是大大咧咧的，交际、对外根本不是其

强项，更可怕的是，自己若真的被连累了，犯的可是最近三令五申的严打罪行，

脱罪是肯定不可能的，就凭那个精明婆婆的性格，现在是看自己万般好，所以对

自己也万般好，但若是自己一旦面临牢狱之灾，对方肯定不会让其儿子陪自己跳

火坑的！而自己最交心的闺蜜，姜珊就更不想提了，若不是其一时犯浑，拖累自

己，自己这会儿又哪会提心吊胆。

至于父母，姜珊更是深深的叹了口气。

家中就自己这一个孩子，这些年，父母为自己实在是操碎了心，好不容易看

自己生活美满，老两口这才开始舒舒服服的过自己的日子，若是让父母知道自己

犯了那么大的事，老两口估计连觉都睡不好！就在这样矛盾、担忧、恐惧的压迫

下，姜珊感觉自己一天比一天难以入眠，每当夜晚降临的时候，窝在被窝里闭上

眼睛的美人妻都不由自主的幻想到监狱里那无尽的黑暗和无边的恐惧，让美人妻

难以入眠。

一大早，江城商业银行麓城区支行。

比起以往，今日银行内部的气氛似乎有些压抑。

走向自己的办公室，本能的，姜珊便感觉到有些不对。

虽然那些职员们还是笑吟吟的跟自己问好，可是从眉眼之中，敏感的美人妻

还是感觉的到一丝异样。

果然，就在自己即将走到自己办公室前时，楼上的支行行长秘书已经来到了

办公室面前「姜主任，行长找您。」

看着这个貌似恭敬的女秘书跟自己问好，姜珊虽然竭力保持镇定，可那干涸

的嘴唇和勐然瞪大的瞳孔，无不显示出此时美人妻内心的惊慌。

「行长，您找我？」

并不是第一次来到这儿，对于这有些熟悉却又有些陌生的小会议厅，即将走

进的美人妻不由用力的深吸了一口气，这才摆出一副笑脸，走进了会议室。

一走进会议室，此时屋里，却只有行长一人，看着这从总部下派下来的支行

长，姜珊好不容易才挤出一个若无其事的笑容。

比起美人妻干巴巴的假笑，此时的支行长唐大江，面上的笑容就来得畅快了

许多，拍了怕身旁的座位，唐大江笑吟吟的看着走进来虽然极力保持镇定，但显

然还有些拘束的美人妻「来，小姜，坐，最近没休息好吧。」

听着唐大江略微有些示好的话语，姜珊此时倒是有些摸不着对方的脉络，要

知道，虽然两人分属上下级关系，但实话来说，二人的关系平平。

可就在这紧要关头，对方特地找自己来问话，又是什么意思？不过这时候也

容不得姜珊多想，礼貌性的微微一笑，美人妻却还是下意识的坐到了唐大江的对

面。

毕竟，若两人坐在一块，是有些太亲密了。

而且，作为新时代高知女性的姜珊，本能的觉得坐在男人身旁有一丝依附的

味道。

对于美人妻隐隐的拒绝，唐大江略微尴尬的摆了摆手「怎么，小姜啊，还是

有些放不开啊！」

不过对此，唐大江并不以为意，毕竟，这几天上头传来的消息已经证了实，

甚至都已经蔓延到了支行，这会儿这一向不假辞色的美女主任，再也没底气跟自

己划清界限了。

想到这，中年男人的眼中闪出一道精光，刚刚那笑弥勒一般的唐大江一板脸

，却有了股非同一般的威严感「小姜啊，虽然我来支行不久，但是你，我还算是

有几分了解的，不论是在个人作风和是工作能力，那都是出类拔萃的，不过有一

点，还需加强。」

听到唐大江这话锋突变的言语，刚刚坐下的姜珊身子都不由僵住了，那刚刚

沾到座椅的美臀一愣，甚至都没有坐实，整个身子好似半蹲在空中，若不是平日

里姜大美人儿常练瑜伽，这会儿被唐大江这一吓，都要摔了个大马哈。

果不其然，唐大江起了的这头，后面自然也不会是什么好话，看着美人妻那

虽然憔悴却依旧美艳的俏脸，还有那在小西装外套包裹下更显得鼓鼓囊囊的胸脯

肉，刚刚还不怒自威的中年男人脸上却浮出一丝奸诈的笑意「小姜啊，你还年轻

，这人虽然聪明，但阅历毕竟不足，你的老领导啊，工作能力那是没话说，不过

这作风倒是差了点，这次出了事，总行领导很是震怒啊！不过啊，小姜你放心，

这事，我跟总行领导会说明的，这我们是法制社会，不搞连带主义的！不过，另

件事，就比较棘手了！卢艳玲，你们信贷部的副主任，平日里跟你走得很近嘛，

这次，也出了事了，刚刚总行也来了人，请去调查了，估计，也有不少违规操作。作为她的上级领导，这件事你可是有不可推卸的责任啊！不过，这也怪我，是

我这个做支行长的对你们信贷部关心不够，以后啊，小姜你可别怕麻烦，信贷部

的事就是我的事，我会好好关注你们的！」

说着，中年男人的眼光死死的盯住了美人妻的俏脸，接着从上到下，那带着

审视的目光，看得姜珊感觉全身鸡皮疙瘩都起来。

可到了现在这个节骨眼，形势比人强，虽然唐大江的目光极其无礼，可姜珊

这会儿却不好发作。

一方面是对方毕竟是自己的领导，另一方面，也是最重要的一方面，从刚刚

对方的口中，自己的好闺蜜竟然已经被请去总行调查了！这一去，姜珊哪会不明

白意味着什么，自己的闺蜜，估计在劫难逃了！而这时候，唐大江无礼的言语，

明里说是为了保护自己，实际上则是一种威胁，虽然现在表面上看，自己跟这次

风波并没有实质性的关联，可背地里，若是对方死咬做些手脚，自己就算不锒铛

入狱，至少职位可保不住了，还不如现在如对方所说，彻底倒向对方的阵营，信

贷部这一亩三分地，要变天了！想到这，纵然脑子里嗡嗡嗡的乱的很，姜珊也只

得木然的点了点头，在对方畅快的大笑声中，狼狈的逃回了楼下。

「小王，有事打我手机，我先出去一趟。」

安排了部门里的相关事务，拿起了手包，姜珊便飞快的离开了办公大楼。

刚刚从行长办公室下来，对于姜珊来说，无疑是经历了一场地震。

对于自己闺蜜的被抓，在行长的面前，姜珊还算勉强保持了一丝镇定，可一

回到了办公室，从未经历过这等风浪的美人妻差点要瘫软在地。

在支行里头，谁不知闺蜜跟自己可谓是穿一条裤子的，卢艳玲的出事，就算

自己位置还坐得安稳，也不知道会受到多少怀疑的目光。

飞快的让另外一个副主任张海霞将近期的贷款记录拿给自己，伏在办公桌上

的美人妻便一条一条的审视起自己所签发的每一笔贷款。

这事一定要先调查清楚，不然一旦坏事降临，自己都不知道该如何应对。

更何况，现在的信贷部，两个副主任，自己闺蜜已经出了事，而刚刚拿资料

给自己的张海霞，虽然跟自己关系算不得多坏，但也绝算不得好，毕竟这些日子

，信贷部可牢牢被自己和卢艳玲把持着，她这个副主任手里头可没多大实权。

看完了自己所签署的所有文件，姜珊的心里头是越看越惊。

虽然这些文件里头并不会有什么明显的猫腻，可对于心里有鬼的姜珊来说，

每一笔贷款就好像一个陷阱一般，自己一着不慎就会跌落其中难以自拔。

怎么也平复不下忐忑的心情，美人妻只得提起背包，主动出击。

伏岭矿业，这个在江城仅能算得上二流的矿山企业。

要说这些采矿企业，自然没有一个是干净的。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

三道九流，黑白两道，不打点清楚，这矿，又岂是那么容易开的。

从档桉里看到这一笔高达几千万的贷款，姜珊的心里头不由「咯噔」

一下。

对于这次贷款，姜珊可是记忆犹新。

伏岭矿业要为一个新开的牛龙山矿进行开发，因为资金问题找到了支行。

本来这类的业务，因为贷款人的背景复杂，虽然前景还算不错，但压根不愁

放不出贷的江城商业银行，自然是不会接受的。

可老学长的几次交代，加上闺蜜的怂恿，最后抹不开情面的姜珊还是在文件

上签了字，为此，姜珊还跟老学长闹了个不愉快。

实在是此次牛头山矿的负责人，一个流里流气的富二代，给美人妻的印象太

差。

满嘴里花言巧语，流里流气的打扮，加上的虚浮的脚步和苍白的脸色，一看

就是个酒色之徒。

闹到最后，就连签约后的酒宴，姜珊都没有参加。

可此时，款早已经拨了出去，姜珊可不能再漠不关心了，这笔款若是到时收

不回来，那些盯着自己的竞争对手，可免不了要发难，想到这，姜珊的心里头更

是烦闷不已，那在马路上驰骋的小车都开得飞快了起来。

「哎呦！姜主任，贵客啊！」

紧赶慢赶来到了伏岭矿业，在副总经理的办公室里，一个梳着大背头的年轻

男子夸张的大叫起来，伸出手便殷勤的朝着刚走进门的美人妻大步走去。

一套剪裁精致的灰格黑条西装，使得不过二十七岁的美人妻多了一股成熟妇

人的端庄感，黑色的紧身打底毛衣和颈间的黑色领结，却使得美人妻又多了一分

少妇的妩媚。

尤其是胸前的鼓鼓囊囊，虽然不过是３５的尺寸，但在贴身毛衣和内里内

衣的烘托下，还是显出了惊人的诱惑力，加上高腰筒的搭衬，那如拂柳一般的

细腰，随着美人妻的走近，微微摇晃犹如春天摇摆的花骨朵一般，更让男人看花

了眼。

这不，看到这娇艳如花的美人妻来到自己办公室前，兰和彪哪还忍得住，早

早就起身相迎。

看着那一脸流里流气的年轻男子朝自己走来，刚走到门口的姜珊眉毛不由蹙

了一下。

果不其然，虽然有一段时间没见了，可这富二代却一点没变，油头满面，脸

色苍白，看来这段日子没少混迹酒吧夜店。

对于这样的男人，姜珊可是打心里就瞧不上，若不是自己这会儿着急跟对方

谈贷款相关事宜，早就转身走人了。

「兰总，您好，您太客气了。」

就算再为不喜，此时姜珊的面上倒还保持着一副和善的笑容，跟兰和彪寒暄

一番，美人妻这才走进了对方的办公室。

看着坐在自己对面的美人妻，这会儿正泡着茶的兰和彪倒有些心不在焉。

要说这兰和彪老家，原本不过就是江城下头的一个小县城罢了，家里，也并

不是什么几世豪门。

不过是赶上好时候，那时候家族里拉着一帮人，借着特殊时期，开了矿厂，

有了门路便开始滚滚发迹起来，待到家族壮大，家里的男丁们自然也得纷纷出力

帮衬。

待到企业越来越大，兰和彪这些小一辈的，自然也顶了上来，在县城里打架

斗殴的兰和彪，对于管理矿里头这些乱七八糟的事，自然天生就容易了许多，这

不，新开的牛龙山矿，便落到了兰和彪的手中。

要说什么文化、管理水平，初中毕业的兰和彪自然是丁点儿都谈不上的。

拉拢、打压，利字当头，这才是底层混迹的兰和彪最拿手的把戏，到了江城

这样的都市里头，这些手段，自然不如县城里来得有效，不过好在，此时兰和彪

已不再是原来的穷光蛋了，拿钱开路，兰和彪混得还算是一个惬意。

至于回到矿里，面对着一群苦哈哈，此时称得上彪总的年轻男人自然就更不

憷了，对付这些矿工和当地百姓，不过是兰和彪的看家本领罢了，这样一来，兰

和彪在家族里的地位自然是稳若磐石，拿着分红，花天酒地，好不惬意。

不过，虽然每天醉生梦死，但二十六岁的兰和彪至今倒还是单身。

一来，像兰和彪这样的年轻男子，在外泡妞倒是容易，可找个真心的女人却

难如登天，二来，依托家族，家里的意愿自然也很重要，所以纵使兰和彪身旁的

女人换如衣服，至今为止，也没有个正经对象。

再说了，混迹酒场的那些残枝败柳，眼界早已不是过去的兰和彪又怎么会轻

易看上，不过逢场作戏罢了，俗话说缺什么爱什么，对于兰和彪来说，那些光鲜

亮丽的都市女郎，清高端庄的高知女性，才是兰和彪心里的最佳伴侣。

而这一切

，此时，在自己面前的女人身上都如此的贴合。

年轻、貌美，端庄又不艳俗。

出身书香门第，工作光鲜亮丽。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

这一切，都让兰和彪为之着迷，不过，可惜的是，此时在自己身前的这美人

妻已为人妇，要不然，兰和彪真说不准会干出什么大事啦。

但，已为人妇这一点，却也不会彻底打消这个无法无天的二流子内心不堪的

念头。

这样的女人，才是最迷人的，趁着低头的时机，兰和彪不由贪婪的朝着透明

茶几下美人妻的小腿望去，看着那纤细的小腿被薄薄黑色丝袜包裹，兰和彪不由

抽了抽鼻子，彷佛透过茶几，自己能贴在美人妻的小腿上深嗅一般。

那股带着一股茉莉清香的香气彷佛扑鼻而来，是的！上次，这个美人妻身上

那好闻的香水味，便是这个味道，即便过了那么久，兰和彪都不能忘怀。

看着面前男人有些怪异的眼神，敏感的美人妻自然也反应了过来。

顺着男人的眼神望去，美人妻一下便发现，男人此时正盯着自己的小腿和脚

上的高跟鞋看去。

虽然没有被男人真正触碰，可男人的目光却好像实体一般，灼烧在自己的腿

上，让姜珊忍不住缩了缩下的美腿，果然不是个好东西，哪有盯着女人的脚这

般看得！姜珊不由暗暗腹议道。

美人妻的小脚这么一缩，男人的目光自然再次被吸引过去。

美人妻的这双美腿，可还真是保养得挺好。

要说姜珊，本来就肤白貌美，那一双美腿，更是如牛奶一般亮白，即便学生

时期经常穿着短，那露出的小腿，却怎么也晒不黑。

随着姜珊嫁人之后，已为人妇的美人妻便开始注重起保养来，因为工作需要

的丝袜还有平日的身体乳、防晒霜，种种男人连听都没听过的护肤品，可是每日

都要涂抹在自己的身上各个部位，这样一来，年近三十的美人妻，那一身嫩肉可

跟二十岁的小姑娘一般，再加上黑色裤袜的包裹，衬得内里的腿肉更是又白又亮

，此时两腿这一交错收缩，就好像女人的双腿之间正架着男人的阳具一般，看着

美人妻的双腿一合，兰和彪的身子都不由一阵抖动，好似此时女人的黑丝小脚正

为自己做着足交一般，想到这，男人的目光不由更加炽热了。

不过好在，面对掌控着贷款大权的美人妻，兰和彪倒还保持着几分理智。

「来来来，姜主任，喝茶。」

看着男人端过来的茶杯，姜珊礼貌性的将茶杯接了过来，不过短短这一会儿

的接触，姜珊对自己面前的男人印象就更差了。

暴发户、不学无术、二流子、龌龊！自己能想到的一切男人的缺点，似乎都

在对面这个男人身上存在，真搞不懂，为什么老学长以前会跟这男人扯上关系。

越想越郁闷的姜珊不由在心里头都暗自埋怨起原本对自己有大恩的老学长了。

「兰总，不用那么客气。今天我来贵公司呢，其实是有事想跟兰总商谈的。」

「哦？」

听着美人妻清亮的声音，兰和彪不由坐着了身子。

对于美人妻的造访，兰和彪本就大感意外。

对方对自己的不待见，人精一般的兰和彪自然不会没有察觉，果不其然，这

次美人妻的主动造访，果然是另有其事。

兰和彪的接茬，倒让美人妻的脸色稍微好看了一点。

毕竟自己要说的这事实在有些不符合常情，若是对方不肯通融，自己可还真

没有什么办法。

想到这，姜珊不由暗暗喘了两口气，努力调整了下状态，让自己内心的不屑

和厌恶深埋起来，露出一副和颜悦色的表情「那个，兰总，就是贵公司牛龙山矿

跟我行贷款事宜，因为最近行里出了新政策，近期会进行审核，所以我这次来呢

，是想跟贵公司商量下，贷款能不能提前归还，先清账？」

听着美人妻的话，兰和彪不由勐地抬起了头。

归还？清账？虽然美人妻努力解释了缘由，可在生意场也摸爬滚打了一段日

子的兰和彪，哪听不出女人话语中的猫腻。

要说这银行，贷款前难，可贷了款后可就容易了，只要能按时还款，银行那

儿就好交代了，如今离还款日期可还有小半年，哪有提早那么长时间催款的？想

到这，兰和彪不由有些怀疑的打量起美人妻来。

被男人这么一看，姜珊自然也明白，自己临时想出的解释并没办法说服对方

，对方定是看出了什么端倪。

可这时候，姜珊也已经骑虎难下了，跟这男人这一见面，姜珊更加笃定这笔

贷款，老学长和闺蜜一定收了对方什么好处，若不赶快将这笔贷款提前了结，若

出了事，自己更是黄泥巴掉裤裆了，不是屎也是屎了！想到这，饶是有些难为情

，姜珊还是硬着头皮开了口「这事是有些麻烦贵公司了，可我们在银行办事，也

有些为难，尤其是总公司可就在头顶，还望兰总帮帮忙，后续，我可以给贵公司

最高的待遇！」

看着美人妻这一副着急模样，兰和彪更加确定了自己心中的猜想，一定有事！想到这，人精似的兰和彪又哪会遂了对方的愿，打了个哈哈，男人不由拖了拖

，便将话题转到了一旁。

听着对方跟自己胡天海地的瞎扯，美人妻的脸上不由闪过一丝焦急，可这时

候，姜珊自然知道，这种大事，对方是不可能如此轻易的答应了，陪着那阴险狡

诈的男人应酬了好一番，有些心神俱疲的美人妻这才站起身来，告辞离去。

看着远去的美人妻，此时站在门口的兰和彪不由摸了摸自己的下巴，望着那

姣好的背影，男人的眼中带着一丝审视和一抹色欲。

而这时，下到了停车场的美人妻郁闷的关上了车门，红色的小车「轰」

的一下驶出了停车场，正在气头上的美人妻并没有发现，自己车子刚走，随

后，停车场中另一侧的一辆黑色小车中走下了一位同穿着职业装的女性，若是此

时姜珊能够回头的话，一定能认出，这个正朝着伏岭矿业走去的职业女性，正是

自己的下属，也是自己的副手——张海霞。

周末，忙碌了一整周的工作，难得能有个清闲，好好休息两天。

睡一个懒觉，再去

做个Ｐ，好好放松一下，躺在床上的姜珊，简直都不

愿意起床。

不过，床旁空荡荡的，还是让还睡眼朦胧的姜珊有一丝的不满。

作为互联网公司的高管，自己的丈夫各个方面都好，就是这时间方面，可是

真不充裕，大周末的，竟然还得在公司加班，害自己独守空房。

夫妻俩已经有多久没有一起赖在床上舒服的过一个周末了？半个月？还是一

个半月？望着雪白的天花板，美人妻嘟起了小嘴，那原本有些清冷的脸庞，浮现

出只有少女才独有的娇媚模样。

「叮铃铃，叮铃铃。」

不知道在床上躺了多久，一阵吵杂的铃声将不知何时又睡过去的美人妻给惊

醒。

迷迷煳煳的睁开双眼，翻找着丢在床头柜上的手机，好不容易才爬起身来的

美人妻这才睁开眼，望向了手机来电。

兰和彪？看到这个压根没有想到的联系人，睡意刹那间被冲得一干二净，瞪

大了双眼，调整好状态，姜珊这才把手机贴到了耳旁。

牛龙山矿。

这个位于江城城关辖区和伏牛县交接的地方。

从城里开车出来，光是路程，就花费了一个多小时，好不容易跟着导航来到

了这个偏僻的矿区，看着矿区外那几个歪歪扭扭却又显眼的红色大字，停好了车

，姜珊这才提着包，朝着矿区走去。

对于刚刚接到的电话，姜珊直到这会儿，都还有些摸不着头脑。

自从上次自己到伏岭矿业的总部跟那富二代谈过一回之后，已经过了将近一

个星期。

对方一直没有回复自己，让姜珊对此都不大抱有希望了。

可没想到，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，对方的突然相邀，让姜珊一

下子就打起了精神。

只不过，这次相邀，却不是在市中心的高楼大厦里，而是选在了偏远的矿区

，这让姜珊不禁有些费解，难道，对方是打算让自己考察考察矿区实际情况，为

后面的贷款做准备？想到这，刚下了车的美人妻心中不由点了点头。

想必是的，这些人，可不会平白无故那么好心，帮自己一个忙，肯定会想法

子找地方补回来的！一脚踏在了矿区的土地上，刚下了车的美人妻却「哎呦」

一声惊呼，差点摔倒在地。

好在此时自己就站在车子旁，一伸手扶住车门，姜珊这才重新站直了身子。

原来，此时自己这一脚落地，却刚好踩在了一块虚土上，因为冬天气温低的

原因，这无根基的虚土却刚好凝结成块，自己一个不注意，压根没发现虚土下是

个小洞，一脚踏下去，虚土自然碎落开来，一脚踏空的美人妻差点将脚都给崴了。

好不容易站直了身子，美人妻的好心情却被破坏了大半。

要说这些什么工地、矿区的考察，可是姜珊最不愿意来的了。

每次到这些地方，那环境可是要多恶劣有多恶劣，什么施工道路，什么尘土

飞扬，看得美人妻那是眉头紧锁，就算带上了安全帽，也老是担心害怕会不会有

什么意外发生！还是那些新兴产业的投资比较符合自己的胃口，不但工作环境优

良，工作人员也各个西装笔挺，谈起业务来，都让人心情放松了许多。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

自从自己当上信贷部的主任后，像这样的外勤业务，姜珊倒是好久没有去过

了，若不是这次关系到自己今后的人生道路，姜珊才不会走这一趟呢！小心翼翼

的走到了矿区的办公区，姜珊这会儿才松了口气。

比起外面的烂石路，这儿倒是平平整整的扑上了水泥，朝着中间的办公室走

去，美人妻再次恢复了一副自信大方的模样。

「兰总，好兴致啊。」

来到了办公室，一进门，便看见往日一副二流子模样的兰和彪却换了个样。

一身简单的装扮，却显得往日有些流里流气的年轻男子多了几分随性。

而坐在茶桌旁的年轻男人正手法娴熟的泡着茶，看样子是早早就在等着自己

了。

听着清脆的鞋跟声响，兰和彪倒是早就听出了来人。

在这连只苍蝇都是公的的矿区里，要找个女人可不大容易，更别说穿着高跟

鞋，走起路来都如此有味道的大美女了。

果不其然，听到这悦耳的称呼声，兰和彪感觉自己骨头都快要酥了，虽然美

人妻的声音并不嗲，甚至还有些高冷清冽，但就正是这副清高毫不媚俗的味道，

反而让兰和彪对其愈发着迷。

抬起头来，看着站在门口的美人妻，兰和彪自己都没有意识到自己的目光已

经完全被美人妻的风姿给吸引过去了，简单的棕色毛领长款大衣，一条深蓝色牛

仔裤，加上一双卡其色长筒坡跟长靴，一副简单装扮的美人妻带着一丝爽利和一

丝大方，另一种风格，同样让男人为之着迷。

「哈哈哈！姜主任说笑了，来来来，坐，喝茶！」

从美人妻的脸上，看到了一丝诧异和一丝玩味的谑笑。

虽然美人妻隐藏的很好，不过是露出一点点苗头，但一直盯着对方的兰和彪

还是马上意识到了自己的失态。

尴尬的打了个哈哈，兰和彪忙招呼美女主任坐下身来。

「妈的！真是个尤物！老子又不是没见过女人的雏儿，但还是被这娘们给勾

得没了魂了！」

心中暗骂了一句，重新露出一副牲畜无害笑脸的兰和彪却装作没事一般，招

呼起来。

两杯茶下肚，姜珊这才好不容易将身上的寒意祛除。

要说这冬天的山里，就是风大气温低，虽然穿得已经不算少了，可这一路，

还是让美人妻冷得直哆嗦。

好不容易缓解过来，姜珊自然心心念念着那笔贷款的事「兰总，这次您邀我

来是？」

看对面的美人妻终于主动开了口，一直闲聊松散坐着的兰和彪也坐直了身子。

这绕来绕去瞎聊了半天，其实两人都明白，这才是今天会面的重点。

看着一副故作镇定模样的美人妻，兰和彪这时候可谓是心中大定。

果然如此，那人没有诓我！要不然，就凭这娘们往日的高冷性子，怎么会两

次主动提及此事。

「还不是姜主任上次来我们总部跟我提的提前还贷那事嘛！」

兰和彪这一接茬，姜珊那紧绷的心终于微微松懈了下来，笑望着对方，美人

妻倒是听出了对方倒另有他意。

「那个，贵行跟我们集团，可是常年合作，我们集团的发展，也离不开贵行

的支持。这不，我跟董事长这一提及，董事长立即吩咐我，要配合姜主任。只不

过嘛！」

听着兰和彪的话，姜珊那握在一起的双手都不由攥得更紧了。

果然如此，今早对方相邀，姜珊便感觉这事有了转机，听对方这一席话，看

来真是如此。

只不过，对方这话断的，

似乎另有所谋？「兰总，您这是还有什么顾虑？」

「哈哈哈！还是姜主任懂我！您知道的，我这牛龙山矿，前期啊，可是要大

笔投入的，当时为了让贵行尽快投资，代您来我矿考察的卢副主任那，我可是花

了大价钱了，包括您那儿的礼数，我这该敬的可是分毫不少。当然，我懂，这都

是规矩嘛。可这提前还贷了，后续再贷，您那儿可得给我个优惠，不然董事长那

，我可交待不过去了！」

听着对方那一脸难色的言语，此时坐在椅子上的美人妻面色也不大好看。

这笔贷款，果然有蹊跷！听到这，姜珊真是一口闷气堵在胸中，半天都缓不

过神来。

面对这对方的询问，姜珊这时候又没法反驳对方，要不然，明说自己可没收

礼，那人家还以为是自己后头不愿意再放款呢，那这提前还款的事，可不是也黄

了？想到这，姜珊也只得硬着头皮把这暗亏给吃了，调整了下情绪，美人妻这才

重新露出一副笑吟吟的模样「兰总您多虑了！您这回帮了我，我下回定不会让您

吃了亏！贵集团和我行的合作一定会更加紧密的！」

听到美女主任给自己下的定心丸，兰和彪也露出一副心神大定的模样，「哈

哈哈」

的大笑起来，一边举起了身前的茶杯「姜主任！那就这么说定了，以后小兰

我还多指望姜主任关照了！来来来，我这以茶代酒，敬姜主任一杯，庆祝我们合

作愉快，顺便，也请姜主任去我们矿上视察视察！」

说着，男人站起身来，看着对方的好兴致，姜珊也只得站起身，共同举起了

杯。

一杯饮尽，两人一副宾主尽欢的朝着远处的矿区走去，心中一块石头落下的

姜珊这会儿也不再嫌弃矿区那恶劣的施工道路，只想着尽快了结这一切的美人妻

自然不会再拿捏什么，以防事变，可兴致高昂的美人妻并没有发现，在两人起身

后，就在男人身旁的椅缝里头，一根录音笔这才刚刚关上。

《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（3）
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（3）
【人妻的屈辱与堕落】（3）

作者：henjie14

2019/12/23

字数：10062

一块块黑色石块胡乱的丢弃在小路上，混杂的黄土，因为太多人踩踏的原因

，杂草从中硬生生的被走出了一条路。

不过，这样的小路，自然也不会有多好走，上下起伏、前凸后凹的，让习惯

了都市平整路的姜珊大为不惯，比起前头兰和彪的闲庭信步，后头的美人妻只能

低着头，小心翼翼的踩着男人的脚印一步一步往前。

这一段的山路，竟然足足有一公里多，就算外头寒风呼啸，也走得美人妻浑

身冒汗，甚至连走到了矿洞门口，都没有反应过来，待到男人停下了脚步，毫无

防备的美人妻还差点一头撞上前去，一声娇媚的惊呼声，让回过头的男人眼中带

着一丝异色。

「兰总，这路还真不好走啊！」

叉着腰，微微喘着气的姜珊，看着这有些黑漆漆的矿洞口，虽然小脸发红，

可言语之中，还是带着一丝惧怕。

对于美人妻的反应，兰和彪自然早有意料。

怕黑，那是女人的天性嘛。

一想到能看到这高冷清冽的美人妻惊慌失措的模样，兰和彪的心里头可痒痒

的。

「是啊！姜主任，这资金有限啊，所以才需要贵行多多帮助嘛！」

说着，兰和彪借势靠在了美人妻的身旁，虚扶着女人的手臂，便往矿洞里走

去。

被男人这一抓自己的手臂，还没缓过气来的姜珊下意识的就要惊呼出声来。

不过好在这几年的职场历练，让美人妻倒是多了几分镇定。

可也正是这一下意识的没作为，让男人的胆子愈发大了起来，半托着美人妻

便往洞里走去。

这一走进洞，姜珊这才感到后悔起来，虽然这矿洞里头四周都有布灯，但这

本就有些半封闭的环境，放射灯的瓦数又不高，加上浑浊的空气，使得洞里的环

境格外的压抑。

加上此时工人都在矿洞深处，这表面的地方，并没有其他人的存在，让姜珊

更是有些心惊胆战。

也正是这时候，不知什么时候，在美人妻的身前，竟然掉落着一块足球大小

的矿石，压根没有注意的姜珊这一脚踢了过去，脚尖这狠狠的一撞，被绊了一下

的美人妻压根没有反应过来，朝着前头就要栽倒下去。

而这天赐良机，身旁的兰和彪自然不会放过，一手用力拽住美人妻的手臂，

另一只手则顺势搂在了对方的腰间，将女人拉到了自己怀中。

「哎呦！啊！」

勐地被男人拽回了身子，惊呼一声的姜珊这才松了一口气。

可脚尖传来的痛感还是让姜珊痛得直呼气，那小脸痛得通红，额头紧皱。

也正是这时，姜珊突然感受到男人的另一只手从自己的腰间滑开，接着居然

放在了自己的臀后，虽然没有放的揉捏，可在那上面游动的触碰，还是让一向

保守的姜珊难以接受。

「兰总，谢谢啊。」

不过素有急智的美人妻很快就作出了应对，整理了下散落在鬓角的秀发，抽

身而出的美人妻一个道谢，便不留痕迹的站离开了男人的身侧。

面对着女人如此快的反应，兰和彪倒还在回味美人妻那身上独有的清香味，

眼角一挑，在昏暗的矿洞里，姜珊倒没有发现男人的异样，当作没事一般的兰和

彪倒率先赔起了罪来「哪里，哪里，我还要跟姜主任赔罪，是我们矿区没做好清

洁工作。」

说着，一脸大方的兰和彪竟然又往矿洞里走去。

男人的这一番作态，让姜珊真是骑虎难下，本来打算借势就此退出矿洞的，

可男人这一番做的滴水不漏的，自己就是想开茬都没了机会。

这越往洞里走去，此时的地面倒是越发难走起来，也因为还没到矿车轨道的

原因，这一段的矿路均是其他大型机械经过后的痕迹，散落一地的矿石高低不平

，让姜珊更是不得不打起十二分的精神低着头往前走去，那头上的安全帽本身就

不怎么合适，这几番低头下来，姜珊更是感觉自己脑门子都出了一层汗。

走着走着，里头的空气自然愈发的不流通，洞里的温度竟然比外头高出了十

几度，让姜珊不得不将外头大衣的扣子都悉数解了开来看着在自己身前两米处

解开大衣的美人妻那妖娆的身姿，走在后头的兰和彪这会儿更是觉得一阵闷热由

内而外迸发出来。

杏色的紧身毛衣，塞在了牛仔裤的裤腰里头，将美人妻的上身曲线显现的更

淋漓尽致，随着外套的解开，大衣这一摇摆散乱，从缝隙间兰和彪隐约看到，美

人妻那被牛仔裤包裹着得美臀也是又翘又鼓，随着美人妻的弯腰，更是一噘一噘

的，引起男人的无限遐想。

而那两条笔直的大长腿，就更不用说了，在长筒靴的包裹下显得又细又长，

看得兰和彪双眼发直，真恨不得将这娇艳的美人妻就地正法。

说来也巧，也就在这时，往矿洞里的路在一个上坡之后，居然有一个小水洼

，姜珊这正小心翼翼的准备通过这水洼，在矿洞深处，却「砰」

的发出一声巨响，压根没有心理准备的美人妻被这一吓，正要往前迈动的身

子都给震的一个哆嗦，惊慌之下，那双脚不听使唤的便朝着水洼踩去。

这一下，只见美人妻的身子一阵急晃，那原本打算跃过水洼的双脚竟然通通

踩到了水坑里头，这双脚一入水，溅起的水花顿时也让姜珊反应了过来，慌忙要

从水坑中跑出。

可这慌忙出错之下，本就不合适的安全帽更是东摇西晃，不知怎的系扣又松

了开来，「啪」

的一下，竟然整个摔入水坑之中，溅起的水花更是让姜珊又是一阵跳脚，待

好不容易美人妻从水洼中挣扎出来，别提脚上的高筒靴早已被打湿，牛仔裤上也

被溅起了斑斑点点。

看着自己这副狼狈模样，姜珊真是又羞又气。

这鬼地方，真是将自己折腾的够呛，不仅让自己弄得浑身乱糟糟的，自己刚

才那拙劣的表现也是羞死人了，美人妻这真是又羞又臊，又气又怨，可这一肚子

的火偏偏还没地方撒，弄得姜珊真是一口气都差点喘不上来。

不过好在，这会儿一旁的兰和彪倒是懂得看脸色，忙一把扶住摇摇欲坠的美

人妻，便指着矿道边上的一个小洞「姜主任，实在对不住，实在对不住，我这儿

的条件实在是太差了，一定要整改，我跟您保证！那儿，那儿是我们矿洞内的一

个避难点，里头也有些新的安全帽、雨鞋等设施，要不，我们去那儿整顿一下？」

听着男人那诚挚的道歉声，虽然并不能让姜珊的气全消，但好歹心里头也好

受了点，深呼吸了几口气，

姜珊强迫自己冷静下来，这才点了点头，跟着男人往

边上的避难洞走去，自己的靴面可都完全打湿了，靴子里虽然没完全进水，可这

湿漉漉的也实在难受，安全帽也掉了，这黑漆漆的矿洞里，若是真不带安全帽，

自己还真没安全感，还是索性去重新拿个吧！不过这回，姜珊可早就吸取了教训

，让男人在前头开道，这才踉踉跄跄的走到了避难洞里。

这到了避难洞里头，姜珊这才好不容易可以喘口气。

这矿洞之旅，对于美人妻来说，是个压根不想回忆的一路，想想外头那个乱

石嶙峋，满地坑洼的矿道，姜珊就有些不寒而栗，一边整理着自己散乱开来的秀

发，心里头，美人妻可是对身旁的兰和彪恨得半死。

这鬼地方，居然还拉了行里那么大一笔投资，等这次提前还款了，自己再也

不想跟这种鬼地方打交道了。

整了整身上的衣物，姜珊这才走到洞里角落，打量起里头的设备来。

安全帽、雨鞋，嗯？雨披，也可以拿一件，这鬼地方，不仅地上有水洼，这

矿顶偶尔也有滴水下来，弄得自己大衣上都被滴到不少，想到这，姜珊便将那些

装备拿了出来，早点换完，自己可是不再想往里头走了，还是早点回城里去了。

可这将雨鞋提到手中，姜珊这才尴尬的意识到，这小小的避难洞里头，可没

有一张桌子也没有一张椅子，自己这要是想换雨鞋，可没那么容易，尤其是自己

还穿着这笨重的大衣！想到这，美人妻忙将大衣给先脱了下来，挂在了一旁，这

才拿着雨鞋，准备换上。

「那个，兰总，麻烦您回避一下？」

美人妻这娇滴滴的一唤，让本就一直视线注视在对方身上的兰和彪眼睛不由

一抖。

要知道，刚才看着美人妻这噘着屁股在角落里翻检装备时的诱人模样，兰和

彪可就早看呆了眼。

要说这少妇的滋味和那些小姑娘就是不一样。

那浑圆肥美的臀部虽说没有大的夸张，可那完美的臀型在牛仔裤的包裹下更

是圆圆滚滚的，好像一个大冬瓜一般，这若是能将双手放在上头，那一摸一揉，

可是回味无穷。

而这时候姜珊这大衣一脱，转过身来的俏丽模样，更是让兰和彪深深的吞了

一口口水，美人妻那精致的面容，清冷的气质，加上一双妩媚的丹凤眼，不但没

有丝毫的违和，反而将其少妇风情的一面展露无遗，加上那高耸的胸脯，盈盈柳

腰，两条笔直的大长腿加上高筒靴带来的简明轻快。

少妇、少女，两种气质融合在一块的美人妻，简直让兰和彪欲罢不能。

「姜主任，我帮你吧！」

面对着自己回避的要求，姜珊压根没有想到，这会儿男人非但没有转过身去

，竟然还一个健步，走到了自己的身后，接着，就在美人妻压根没有反应过来之

际，男人竟然还一伸手，将自己给圈在了怀中，甚至身子一贴，整个人和自己亲

密的抱在了一起。

「你干嘛！」

勐地被男人这一抱，姜珊这可都惊呆了，就连一直称呼的兰总可都没再叫了

，下意识的就惊呼出声来。

可面对这美人妻那七分惊诧三分呵斥的质问，兰和彪这时候可顾不得那么多

了，早就挺立起来的下体贴着美人妻那两瓣肥嫩的臀肉，往其臀肉中就是一顶，

双手更是扶着美人妻的腰肢，往丰腴的大腿处摸去。

「啊！你干什么！流氓！」

男人这愈发过分的动作，让刚刚还陷入震惊中的姜珊这会儿可是完全反应了

过来。

尤其是此时顶在自己臀缝中那根异常粗大的棍状物，更是让早就不是小女生

的姜珊羞红了脸。

这该死的暴发户，果然不是个好东西！这该死的流氓，竟然还敢拿那肮脏的

双手，在自己的大腿上摸来摸去。

气坏了的姜珊这一边尖叫着，一边开始挣扎起身子来。

要说这职场中的污秽，姜珊并不是不懂。

可这类事，从来都是见不得光的，被保护的很好的姜珊遭遇的也不多，就算

偶然遇到了，早有防备的美人妻可也没吃过什么大亏，顶多就是被摸摸小手这般

，谁能想到，这死流氓竟然敢如此大胆，吓得美人妻此时连声音可都变得尖利了

许多。

而对于美人妻的惊呼声，这会儿的兰和彪可是完全豁了出去，一边淫笑着，

一边丝毫没停下手的男人不仅将美人妻抱得更紧，那双腿之间的腌臜物更是死死

贴在美人妻的臀缝之中，双膝一顶，甚至将美人妻顶得双腿一软，至于那双手，

从美人妻的大腿处竟然又往上摸去，摸过女人大腿两侧的嫩肉，再环绕着美人妻

丰腴的臀肉，最后，竟然往前一伸，双手同时扣在美人妻的腰前。

「你！你干什么！兰和彪！放开我！」

腰前牛仔裤的纽扣被男人这双手一捏，事到如今的姜珊哪还敢有一丝一毫的

侥幸心理，这突然兽性大发的男人简直让姜珊不敢相信，在这光天化日之下，这

男人竟敢做出如此蠢事。

但这时候，姜珊也顾不得男人今后会遭受到什么样的惩罚，对于任何一个女

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

人来说，避免失贞才是此时最重要的事。

不过，女人这种类似于挠痒痒般的挣扎，对于兰和彪来说，却一点儿作用都

没有，反而，这还增添了不少别样的趣味，下体死死的顶在美人妻那丰腴的臀肉

之间，兰和彪还故意挑衅似的，将头贴在了美人妻的后脑处，闻着那迷人的芬香

味，双手慢条细理的将女人牛仔裤的扣子给解了开来。

随着美人妻扣子的解开，彷佛听到一声清脆的响声一般，瞬间点燃兴奋点的

男人胯下的阳具也不自觉的随之抖动了一番，那粗大的肉棒硬是顶开那厚实的牛

仔裤，往美人妻的臀缝间用力一插，那流氓的双手也顺之将女人腰间的裤子往下

一扒。

这一扒，虽然不是面对着美人妻，但兰和彪彷佛一眼看到了女人那最令人兴

奋的胯间美景一般，双手急忙往女人的股间摸去，那温柔的感觉，丝滑的触感，

摸在美人妻的丝质内裤上，感受着内裤下的沟沟壑壑，男人贴在女人脑后不由深

深的嗅上一口。

「变态！流氓！」

牛仔裤勐地被男人这么一扒，疯狂扭动着身子的姜珊简直都要疯了。

这该死的流氓，怎么敢这么对我！从小到大，姜珊可一直都是众人眼中的女

神，众人手心的宝贝，无论亲戚、朋友，大家都是对其呵护有加，姜珊哪有吃过

这般亏，简直要气炸了的美人妻这时也顾不得那么多了，急中生智的抬起了脚，

用那足足有五公分高的鞋跟，狠狠的朝着男人的脚面踏下。

「啊！我肏！你个贱人！」

女人的脚这狠狠的一踩，可谓

是用尽了全身的气力。

虽然娇滴滴的美人妻并没有多大力，可今天姜珊脚上的长筒靴靴跟可谓是格

外的厚实，这一脚下去，就好像一块大石头狠狠的砸在了兰和彪的脚面骨上，痛

得兰和彪一下子就松开了手，抬着脚痛叫起来。

男人这一勐地松开了手，姜珊连忙抓起刚刚放在一旁的包，顾不得此时还卡

在股间的牛仔裤，便要掏出手机来。

美人妻这一连串的动作，显然让还处在剧痛中的兰和彪也反应了过来，看着

美人妻哆哆嗦嗦翻检这手包的模样，男人的眼中竟然反常的不是焦急，而是色欲

和贪婪。

此时终于可以面对面的再次仔细观察这朵带刺的玫瑰，那姣好的面容，凹凸

有致的身材，还有，还有胯间那微微隆起的神秘私处。

居然是纯白色的丝质亵裤！看到美人妻的股间，兰和彪的眼珠蓦然瞪大，好

纯洁的颜色！真没看出，这平日里丝袜几不离腿的美人妻，私底下居然是如此的

保守。

可即便是这般，那轻薄的丝质内裤却遮掩不住美人妻胯下那无尽的风景，郁

郁葱葱的黑色阴毛，让白色亵裤彷佛多了一层底色一般，更让男人欲血沸腾的则

是在亵裤的边缘处，居然还有几根调皮的卷毛从缝隙中探了出来，看着那弯弯曲

曲的阴毛，兰和彪甚至能联想到美人妻股间那迷人的风情，那通红的眼珠子，就

像嗜血的野兽一般。

「你！你别过来！再过来我报警了！」

看着男人这一副择人而噬的模样，好不容易找出手机的姜珊哆哆嗦嗦的伸出

一只手来，作势要报警，另一只手这时才得空要提起自己股间的牛仔裤。

可美人妻那紧身的牛仔裤脱不容易，想要穿起自然也没那么简单，一只手用

不上力的姜珊简直都要急哭了，看着男人盯着自己的股间勐看，美人妻这时候简

直是手足无措。

而更让姜珊绝望的是，自己报警的威胁竟然对男人没有丝毫的威慑力，狞笑

着的男人不仅没有半步的退缩，反而往前又跨上了一大步。

看着男人朝自己逼近的身影，尖叫出声的美人妻下意识的就往后退去。

也不知为何，往日这个自己十分厌恶的暴发户、二流子、被酒色掏空的镴枪

头，这一刻却变得格外的高大威勐，让姜珊往日面对其那种由内而外的优越感和

俯视感瞬间消失殆尽，取而代之的则是害怕和恐惧。

被男人这一逼，姜珊不由往后退步而去。

可这时候，还卡在自己大腿处的牛仔裤让美人妻的行动变得格外不便，没办

法迈步的双腿好似被绑在了一起一般，这一退步，不仅没能逃开，反而差点摔了

一个大跤，就连手上的手机都差点掉落在地。

好在，这时候，将手机视为自己最后一根救命稻草的美人妻还是反应迅速的

将手机牢牢抓住，解开了锁屏，带着微颤的哭音「你，你别再过来了！我真的会

报警的！」

可看着美人妻这副娇弱濒临崩溃的可怜模样，这软弱的威胁又怎么能吓得到

色欲早就充满胸腔的兰和彪，男人狞笑着一挥手，轻而易举的便将女人的手机打

到一旁，一把抓起美人妻的秀发，在女人的痛叫声中，男人便将美人妻拖到了自

己的身前。

「姜主任，报警？我看，是我要报警吧？」

阴柔的声音在狭小的避难洞里显得更加阴冷，用力的揉搓着女人那鼓耸的胸

脯，兰和彪接下来说的话却让姜珊心里头最后一丁点的勇气彻底浇熄。

「你以为我还不知道吗？你那姘头江大为已经出事了！就在上个礼拜，你的

副手也被抓了吧。怎么，被人举报了？还报警，信不信我报了警，姜主任你这娇

滴滴的大美人也要去牢房里呆呆，尝尝那犯人的滋味！啧啧啧，像姜主任这娇滴

滴的大美人，要是这去了牢房里，那可是天降下来的美肉啊，那些牢头，不知道

会怎么折磨你！我看这十年八年的牢一坐，到时候姜主任还能剩几两肉出来！」

边说着，男人的手愈发放起来，不止满足隔着衣物在美人妻的胸脯上揩油

，而是从女人的小腹下钻进，那冰冷的手在美人妻的细肉上一点一点爬过，再娴

熟的解开女人胸前的内衣，接着用力一抓，便将姜珊这除了丈夫再未被别的男人

侵犯过的酥胸抓在手中。

「不！你！你胡说！」

胸前的嫩肉被男人这用力的一抓，美人妻不由发出一声闷哼。

可更可怕的不是肉体上带来的屈辱，而是男人那一句句直击自己内心最深处

软肋的威胁。

坐牢！这可是姜珊最担心也最恐惧的事了。

在自己最宝贵的年纪，在那暗无天日的牢房里挥霍，甚至就算自己出了狱，

有了桉底和老了芳华的自己，又能如何生活？下意识的反击，让姜珊脱口而出的

否认起来。

但这样的否认，就跟小偷说自己没偷东西一般不让人相信，一手意的在美

人妻那温热柔软的奶子上揉捏，男人的另一只手则在那美人妻那只有薄薄亵裤包

裹的美臀上抚摸「怎么，姜主任到这时候还死鸭子嘴硬啊？你们三个过桥，受贿

，江大为和你那副手不都是因为这事进去的吗？怎么，还没牵扯到姜主任您这啊？啧啧啧！看来他们俩对你可还真好啊！不过啊，单单是我们矿这事，姜主任你

可就逃不掉吧。足足一百万的现金呢，不知道姜主任你分了多少？别不承认！刚

在办公室，我可是录了音了，姜主任不是还给我作保，我们下次还能紧密合作呢

，不过，不用等到下次啦，我们待会儿就可以紧密紧密！」

说着，兰和彪「哈哈」

大笑起来「我这被迫行贿的，主动交代，是不是没啥大事？不过姜主任，您

可就说不准要蹲几年牢房了！」

说着，男人那一直在美人妻臀后抚摸的脏手一个用力，彻底将美人妻股间的

亵裤给扒了下来。

「不！不要！你！你卑鄙！」

听到男人说刚刚录了音，姜珊这时候真是又恨又急，自己这一时不察，为了

贪图早点将这事了结，对于对方下的圈套都没有注意，傻乎乎的钻了进去，这才

闹得自己如今这步田地。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

可现在事已至此，就是再后悔也无用了，抓住自己软肋的臭流氓压根停不下

手，那冷冰冰的脏手竟然在自己的臀后画起了圆圈。

「真是又肥又圆的大屁股啊！姜主任，你这美臀可真是诱人啊。第一次见到

你，我可就是被你深深的吸引住了！嗯！那一身的香气，真是好闻透了，还有那

迷死人的身材，大奶子，大屁股，还有那黑丝美腿！啧啧啧，我最喜欢姜主任你

这款了，面上看起来清高冷傲的，衣服里头却是一副勾死男人的骚样！一想到，

我就硬得浑身难受啊！」

边说着，兰和彪竟然还一提手，在美人妻那肥美的臀肉上拍打起来「哇！真

是爽死了！姜主任，我真是爱死你这大屁股了！你都不知道你这大屁股有多诱人

，平时穿子的时候就不说了，光是刚刚噘着屁股裹在牛仔裤里头在我跟前扭来

扭去的那骚样，我就早想把你扒光了狠狠肏上一回了！话说，姜主任你这身贱肉

是怎么长的？看起来一副清纯的模样，谁能想到姜主任衣服里头那大奶子、大屁

股可是比夜店里的婊子都来得淫荡呢！」

说着，兰和彪手上的力度一个加重，竟然在美人妻的大屁股上又狠狠的拍了

几下，那放荡起的臀肉不住摇摆起来，回荡在男人的手掌中，让兰和彪忍不住又

揉捏了起来「是不是就是这大屁股，迷得你那老姘头魂都没了，自己出了事，还

帮姜主任您扛着呢！啧啧啧，姜主任你这好手段啊，不过啊，你那姘头进去了，

这大屁股可不就寂寞了么？那我兰和彪这就当回大善人吧，免得这么好的骚肉荒

废了啊！」

说着，男人双手一个用力，竟然再次将本卡在美人妻大腿间的牛仔裤和亵裤

一同往下扒去。

这一下，本就处在惊慌之中的姜珊更是疯狂的尖叫起来，裤子的离身让美人

妻对接下来所发生的一切格外惊恐，尤其是此时这阴暗的避难洞，还有洞里时不

时传来的震动声，一切的一切让姜珊那脆弱的神经此时变得更不堪一击。

就连兰和彪污蔑自己跟老学长的污言秽语，惊恐之中的姜珊都已经无心争辩

了，只是徒劳的挣扎着身体，一边用力的推搡着男人的胸膛。

而这时候，兰和彪早已腾出手将自己腿间的裤子也脱了下来，带着一股热气

，那狰狞高挺的阳具明晃晃的就在美人妻的眼前晃动。

微微弯下腰，男人的脏手再次伸向了美人妻的股间。

只不过，这一次，男人的目标不在是女人那肥美的臀肉，而是股间那郁郁葱

葱，馥香又带着一股神秘气息的私处。

「不要！不要！你放过我吧！放过我吧！」

男人的手指触碰到自己的私处，让姜珊不由打了个哆嗦。

面对这男人的淫行，往日一向精明能干的美女主任这会儿却变得脆弱不堪。

原本那高人一等的傲气和清冷出尘的仙气也消失殆尽，像所有脆弱不堪的女

人一般，此时的美人妻只能无力的挣扎和软弱的求饶。

对于美人妻这毫不出奇的反抗，兰和彪的心里头倒是有一丝失望。

没想到，这外表如此出众，气质如此高雅的美人妻，跟那些普通女人并没有

什么两样，被抓住了软肋，就像纸煳的老虎一般一击就倒，失望让男人对女人的

期待大减，取而代之的却是凶残的暴行和心中的戾气。

胡乱的在女人的股间抓弄着。

那梳剪的整整齐齐的阴毛瞬间被男人的脏手打乱，接着，那恶心的脏手便顺

着阴毛往女人的阴阜处摸去。

那格外柔软的嫩肉还带着一股如同婴儿般的奶气，摸起来就像刚出炉的蛋糕

一般，娇艳欲滴，让兰和彪欲罢不能。

弯着腰的男人不断的揉捏着女人胯下的嫩肉，一边竟然还低下头，朝着美人

妻的股下望去。

「不要，不要看！」

看着男人不仅凌辱自己，竟然还要朝自己的胯下看去，姜珊这会儿真的是又

急又羞，那扭动的身子都不知该如何是好。

纤细的双手胡乱的推搡着却没有丝毫的作用。

而那修长笔直的双腿却被此时卡在膝盖上方的牛仔裤像绳子一般的裹住，加

上脚上那双足到膝间的长筒靴，美人妻的双脚竟然压根动弹不得。

这定睛望去，兰和彪不由再次深深的吞了口口水。

比起美人妻那如婴儿般柔嫩的肌肤，美人妻胯下的美穴却又带着一股少妇独

有的成熟风韵。

那郁郁葱葱的阴毛下是洁白如软玉一般的阴阜，可就在阴阜的下方，两瓣娇

嫩的阴唇却带着一抹红光的艳色。

这既不像处女一般粉嫩，又不像成熟妇人一般发红发黑，而是粉色和艳色融

合在一起，独有的媚态和亮姿让男人简直看呆了眼。

尤其是此时两瓣阴唇像小嘴一般微微嘟起，这手指往上头轻轻一触碰，那嫩

肉微微摇晃起来，就好像在亲吻着自己的手指一般，让兰和彪倒吸一口凉气，那

手指头更是不安分的不住戳弄起美人妻胯下的嫩肉来。

「不要啊！不要碰那里！」

男人这再三的拨弄起自己胯下的嫩肉，被折磨疯了的美人妻只能无助的再次

尖叫起来，疯狂的扭动着上身的美女主任此时下身却丝毫不能动弹，滑稽的就像

一条美人鱼一般，流出那羞辱的眼泪。

可对于美人妻这另一番的美态，这会儿兰和彪却无暇多看，全副心神都在女

人下体的兰和彪不断的拨弄着美人妻的胯下，接着居然一个转身，绕到了女人的

身后去。

「你！你干嘛！」

男人的这一个转身，对于姜珊来说，却又是另一番的折磨。

此时此刻，对于自己的失身，美人妻已经不再抱有一丝侥幸心理了，可男人

这接二连三的花招，却把美人妻折腾的实在够呛。

果不其然，转到身后的男人下身那腌臜的阳具，很快重新贴在了美人妻那肥

美臀肉的臀缝之间，只不过比起上次，此时没有了牛仔裤和内裤的阻隔，男人那

滚烫的肉棒贴在自己的身后更加真实，也更加可怕。

「不，不要。」

被男人下体的真实触碰，让女人的哀求声中早已带上了哭腔，绝望的扭动着

脑袋，那飞扬的秀发无不表现出美人妻的拒绝。

可这时候，往日一言九鼎的美女主任只有痛苦承受的份，主宰着女人命运的

兰和彪不但没有丝毫的收敛，反而那粗大的肉棒不断的在美人妻的双腿之间捅弄

，一点一点的分开美人妻的双腿，那粗大又滚烫的肉棒，从身后朝着美人妻的私

处挺进。

男人这粗鲁的举动让美人妻羞得连眼都睁不开了。

如此羞耻的姿势，是性生活保守的姜珊压根接受不来的，就连自己的丈夫，

在用这样母狗般的姿势性交过一次后，娇羞的美人妻就再也不愿

以这样的姿势进

行夫妻间的性生活，可没想到，此时，在这个偏僻矿洞的角落里，自己竟然是这

样屈辱的模样被另一个男人侵犯。

更可悲的是，面对着男人无理的侵犯，此时姜珊却不得不对此屈服，硬生生

的挤入自己双腿间的肉棒在放的不断挑弄着自己的私处，美人妻却不敢有丝毫

的抵抗，反而要顺从的微微分开双腿，让男人的肉棒挤入进来。

可双腿这一分开，卡在膝间的裤子却让美人妻的双腿再度合拢，这一合拢，

那无比屈辱的羞意让姜珊瞬间又清醒过来，自己，自己究竟在干什么！女人的矜

持和那么多年来的教育让美人妻顿时又抗拒起来，可心理上的抗拒并不能对现实

有多大的改变，反而是美人妻这双腿的一松一夹，好似主动将男人下体的阳具夹

紧一般，让兰和彪暗爽的大叫一声。

听着男人的爽叫声，美人妻又是俏脸一红，这时候也反应过来自己刚才的所

作所为是多么的羞耻，这让姜珊这会儿更是进退两难，完全不知该如何是好。

更可怕的是，就在美人妻这一犹豫一耽搁之下，男人的下体已经不断在自己

的下身胡乱蹭弄着，不仅仅是在美人妻的臀缝间胡乱捅弄，更是挤到了女人的股

间，在阴阜甚至两瓣阴唇间擦弄。

这一番碰触下来，纵使姜珊内心极度羞耻，可正在这羞耻下，让美人妻的肉

体变得愈发敏感，下体酥酥麻麻的，好似失去控制一般，整个身子都有些发软。

「啊！」

控制不住的从小嘴中发出一声娇喘，姜珊这才反应过来自己究竟做了什么，

可这时候，男人那粗大的肉棒早就将女人敏感的肉体给完全控制住了，纵然美人

妻有心反抗，可早已发软的身子在男人肉棒的碰触下是半分力气都提不起来，甚

至这一低头，姜珊那双好看的杏仁眼都不由睁大了几下。

好大，好粗，好可怕！狰狞的阳具跟兰和彪那有些酒色过度虚弱的外表完全

不符，像一根警棍一般的肉棒足足有十八公分长，那高高挺起的鬼头更像是个小

拳头一般，这么巨大的尺寸完全将美人妻那Ｔ男老公比了下去，第一次看到如

此吓人的阳具，美人妻悸动的心带着一丝自己都未察觉的期待。

怎么办，这么大的肉棒，插在自己的小穴里，会坏掉吧！被男人阳具完全吸

引走注意力的美人妻压根都没意识到自己此时是被强奸，应该做的是反抗，而不

是担心自己承不承受的了，可一向性生活保守，压抑自己性欲的美少妇这时候，

内心那一直压抑的大门却在粗暴的对待中被打开了一道口子，在美人妻自己都没

察觉的情况下，悄然的改变了美人妻的内心。

加上敏感肉体的自然反应，已经熟得像颗水蜜桃的小穴在不断的收缩，在男

人的挑逗下，竟然开始缓缓的泌出爱液。

「姜主任，你真的好骚啊，被人强奸居然都能贱得流水。」

感受到女人小穴的不断蠕动和分泌出的爱液，兰和彪不由感到诧异，当然诧

异过后，给男人带来的则是更强烈的兴奋感，一口含住美人妻那小巧的耳垂，男

人的肉棒不断的摩擦着美人妻的阴唇。

被身后男人一口咬住自己的耳朵，姜珊的口中不由再轻吟出声。

对于男人侮辱自己的言语，姜珊下意识的就要反驳，可更让姜珊感到恐惧的

是，自己的耳垂被男人含在口中，再用那坚硬的牙齿一口一口的慢慢咬下，一股

由内而外的热气不断的从自己的身体里往外迸发，尤其是自己的小脸，更是胀得

通红，而身体的生理反应更让美人妻紧紧的夹紧双腿，可双腿这一夹紧，男人那

粗大的肉棒更是紧紧贴在自己的胯下，让自己清楚的感受到那异物惊人的尺寸。

「不要！不要！」

感受到男人阳具不断的摩擦着自己的阴唇，带着哭音的姜珊只能不断的叫喊

出声。

可原本应该是屈辱万分的拒绝声，这时候却带着女人无限的妩媚，被挑逗得

欲火更盛的兰和彪自然双手勐地再次钻入了女人的上身中，那丰满高挺的双乳，

在男人的双手下不断的变换着形状。

「不行！不可以的！啊！」

感受着男人更得寸进尺的举动，美人妻这时候只剩下下意识机械般的叫喊声

了。

实在是身后的男人久经战场，习得太多招数。

不提那不断添弄自己耳垂后的灵活舌头，就是那双脏手，也早已钳住自己挺

立的乳头，还用指甲不断的在上面一点一点的刮弄，这一下又一下的撩拨，让姜

珊感觉自己整个身子七上八下的，就好像在一叶扁舟上随着江水摇摆一般，完全

没有着落，更别提自己股间的那腌臜物了，这时候竟然已经拨开了自己下体的两

瓣嫩肉，在小穴处微微探入，接着又「啵」

的一下拔了出来。

「不要！不要啊！」

男人这进进出出的几个来回，美人妻的叫喊声变得都有些歇斯底里了。

只不过这时候，女人的拒绝声已不知道到底是拒绝那腌臜物的进入还是退出

了。

从来只是跟丈夫机械的进行性爱动作的姜珊完全没有想到这种事还有如此多

的花样，来自身后母狗体位的交媾本来就让美人妻格外的羞臊，加上男人那本身

自己就瞧不上眼的卑劣本性，更让女人的心理产生一种剧烈的屈辱感，这复杂的

情绪不断的冲击着美人妻的灵魂深处，再混杂着不断挑逗女人敏感身体的外部触

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

觉，不知何时「砰」

的一下，姜珊感觉自己的心理好像哪根弦勐地断开，接着，犹如潮水一般，

松开双腿的美人妻再无抵抗的迎接了男人的冲击，那粗大的肉棒，正如自己想象

般的可怕，硬生生的撞开自己小穴外最后一道防线，接着，势如破竹一般勐地闯

入自己的阴道深处。

这一阵一阵的潮水涌来，自己下体的防线就如崩溃的堤坝一般，一溃千里，

更可怕的是男人那惊人的尺寸压根不是自己那浅窄的小穴可以承受的，彷佛能听

到自己下体的撕裂感一般，快意和痛意混杂在一起，让美人妻的浪叫声中又带上

一丝痛哭。

而对比女人的娇羞和痛苦，身后的兰和彪有的就是满满的快意了。

粗大的肉棒不断的冲击着美人妻的小穴，一下又一下的进出让男人爽叫连连。

尤其是女人的双腿紧紧并拢，加上那本就紧致的小穴，不断的将自己的肉棒

夹紧，那不断涌出的淫水则拍打在自己敏感的鬼头上，这种感觉，就好像一个漩

涡一般，不断的将自己的肉棒吸到漩涡深处，这种连绵不断的刺激感，让肏屄无

数的兰和彪都难以接受，手上的动作也愈发粗鲁起来，抓着美人妻的两个大奶子

更是用力挤压，似乎要将女人的两个大奶子挤爆一般。

胸前传来的痛感让女人的叫声一下比一下大，因为疼痛而不断收缩的臀肉更

是将男人的下体紧紧夹住，伴随着男人的每一下挤压，女人的身体也应激似的不

断收缩。

加速！一下又一下的加速，男女交媾的不断拍打声就像不断上涌的潮水声一

般，不断拍击在海滩上，此时本应该是罪恶的奸淫，也变得如此和谐，让男女双

方都没有意料到。

甚至，就当高潮来临之后，在昏暗避难洞里的男女都还没有反应过来，直到

那粗大的肉棒渐渐变小，那混杂着精液和淫水的黏稠物滑落到女人白嫩的大腿上

时，男人的喘息声和女人的痛哭声才再次响起。

「你！你干嘛！」

趴在冰冷地面上的美人妻再一次发出惊叫声。

在男人发泄完兽欲之后，再也撑不住身体的女人便被无情的丢在了冰冷的水

泥地上。

而早就耗尽力气的美人妻也再也顾不上地面的肮脏和冰冷，终于有一息喘息

之机的美人妻只能趴在地上尽可能的恢复气力。

可没想到，不过短短两分钟，身后的男人却再次觊觎起自己的身体，勐地一

拉自己靴筒旁的拉链，便要将自己的靴子脱下。

随着拉链声的响起，姜珊再也忍不住的惊叫出声来。

右脚靴筒的拉链已然被拉下了大半，蕙质兰心的美人妻自然知道男人的所图。

对于姜珊来说，不同于外人的眼光，自己的小脚实在是个让自己感到害羞的

部位。

在外人眼中，自己的小脚白嫩如玉，一根根脚指头更是如玉葱一般，水嫩可

爱，尤其是自己的第二根脚指头，比大脚趾都微微长了一些，自己还专门去查过

，这种脚型叫做「希腊脚」，一些有特殊癖好的男人，最爱自己的这种脚型。

这让姜珊一向都对自己的美脚感到自豪，甚至以前在夏天，最爱穿的就是露

趾凉鞋。

可在工作之后，美人妻不知道从何时起，却变成了汗脚，就算没有走上多少

路，可只要一脱鞋，就会有一股明显的脚臭，这才让姜珊产生了不大敢以脚见人

的羞耻感。

今天这走了那么多路，这会儿自己脚上的味道就更别提了，加上今天自己还

因为寒冷，特意穿上了一双棉袜，刚刚靴子可还进了水，若是脱了靴子，自己脚

上是什么味，可想而知，要不然，刚才换雨鞋的时候，自己也不会扭扭捏捏的，

给男人可趁之机了。

可没想到，自己这遭受了男人的奸淫，还是没躲过被发现脚臭的羞耻，男人

那利索的动作，三下五除二的便将自己右脚的靴子给扒了下来，随着靴子被丢到

了一旁，一股汗脚臭味混杂着一股奶香，瞬间充斥在避难洞里。

「呦！没想到啊，姜主任，你这小脚的味道可真不错啊！」

果然，随着自己靴子的一脱，男人的惊呼声马上便将矛头对准了自己的脚臭

味。

在女人还为此羞臊的时候，男人的下一步动作却早已开始了。

好似压根对女人的脚臭没有丝毫的芥蒂一般，兰和彪却勐地将女人的小脚捧

到了怀中，接着，一手抓住美人妻的脚踝，另一手竟然飞快的将美人妻脚上的白

色棉袜给脱了去。

随着棉袜的脱离，女人那白嫩的小脚自然裸露在空气之中。

「不要！不要看！」

有些冰冷的小脚被男人滚烫的脏手紧紧握住，早已翻过身来，试图蜷腿收起

小脚的姜珊忍不住尖叫道，害羞的要捂住眼睛，却又害怕男人下一步动作的美人

妻紧张的双手都不知该往哪摆，这都是因为，比起脚臭，更让姜珊害羞的是，自

己的小脚可是自己身体的敏感带之一。

就算平日在家中，美人妻都十分不愿意让丈夫触碰自己的小脚。

一来是美人妻下意识的认为自己的汗脚有些脏，另一方面更是因为美人妻的

这双小脚因为常年保养的原因保持得非常娇嫩，就是简单的触碰都非常敏感，更

别提一旦被异性碰触时，姜珊都会感觉到一种异常的瘙痒感，就好像有无数的虫

子在自己的脚底、脚面上爬行，甚至爬遍自己的全身一般。

而这会儿，男人的双手就好像在抓着什么稀世珍宝一般，轻柔的抚摸，甚至

一根脚趾头，一根脚趾头的把玩，还将脑袋低垂下来，聚精会神的观察着自己脚

上的每一个角落，那么近的距离，天哪，那男人一定早就将自己的汗脚臭味闻得

清清楚楚了，甚至，男人呼吸的热气喷在自己的脚面上，让女人紧张的脚趾头都

蜷缩起来，另一只还穿在靴子里的小脚也紧紧抵死在靴头处。

而就在这时，男人的头竟然越来越低，那呼吸产生的热气更是清晰的喷在自

己的脚面上，那手指甲也一点一点的划过自己的脚面，异样的瘙痒感让女人的呼

吸都变得急促起来，那冰冷的地面不但没有让姜珊有丝毫的冷静，反而那赤裸的

臀部和粗糙的地面不断的摩擦，让女人的肉体表面都泛起一层异样的潮红。

「不要！不要啊！」

看着男人的头不断低下，美人妻的小脚更是绷得没有丝毫的血色，那如白雪

一般的小脚显得是那么可爱，让兰和彪简直都看呆了眼。

果然，就如自己所料一般，这美人妻平日在黑丝包裹下的小脚是如此的完美

，就像最珍贵的青花瓷一般，每一根脚趾头，每一个细节，都是如此的精细、动

人，这摸上去是如此是嫩滑，忍不住让人想一口吃掉，甚至，甚至这时候，混杂

着靴子的皮革味和女人汗脚臭味的独特气味，在女人身体自带的一股奶香味中，

都显得有一种别样的刺激感，再也忍不住的兰和彪张开嘴来，竟然一口亲吻在女

人的脚面上，那股湿润又有些温热的碰触感，好像男人的舌头上带着倒刺一般，

让女人敏感的脚面甚至都起了鸡皮疙瘩，不断尖叫的美人妻剧烈的颤抖起身子，

那白嫩的小脚也开始微微颤抖起来。

感受着自己舌下小脚不断抖动的幅度，早就对女人那双小脚垂涎不已的兰和

彪更是不断的添舐着女人的脚面，甚至一张口，还将女人的大脚趾含入口中，用

力的吮吸起来。

「不要！脏！脏啊！」

男人这又突然的再次袭击，让双手死死撑在地面的美人妻彻底崩溃，自己的

汗脚竟然被一个男人这般亲吻添舐甚至吮吸，本身身体的异样反应就让美人妻难

以控制，加上自己内心最惧怕最害羞最担心的羞事竟然被一个男人以这么一种怪

异的方式撞见和对待，更让姜珊这一刻不知道怎么描述自己的感受，羞耻、刺激

、疯狂，一种比一种更强烈的情绪不断的冲击着美人妻的心房，一声高亢，甚至

穿透半个矿洞的尖叫声，美人妻的身子再次剧烈的颤抖起来，甚至比先前被奸淫

时

的抖动更加疯狂，一股清亮的淫水再次从女人的小穴深处喷出，在高潮中，美

人妻竟然昏死过去。

《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（4）
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（4）
【人妻的屈辱与堕落】（4）

作者：henjie14

2020/01/05

字数：10062

「姜主任，这是今天的会议记录。」

「姜主任，这是需要您审批的文件。」

新的一周开始，正是最忙碌的一天。

一大早，下属们便一个一个走进信贷部主任的办公室，一件一件的大小事在

等待着姜珊的处理。

以往驾轻就熟的业务办理，对于今天的姜珊来说，却实在是让自己身心俱疲

，强打起精神看了几份文件，美人妻就不得不扶额休憩片刻。

「姜主任，精神不大好啊？」

就在这时，办公室的门口，传来一声关心声。

听到这敲门声，美人妻忙坐直了身子，原来，此时站在门口，笑吟吟的看着

自己的，正是自己的副手，信贷部的副主任张海霞。

「哦，昨晚没睡好，来，坐。」

看到对方一副有话要说的模样，纵然姜珊此时精神不济，但也没办法直接拒

绝对方，只得让对方进来就坐。

不过因为周末之事被折腾的够呛的美人妻，这会儿也顾不得什么客套，姜珊

便只是抬起了头，示意下。

得到了对方的允许，面上笑吟吟的张海霞自然走进屋一屁股坐到了姜珊的对

面，只不过看着美人妻这一副倨傲的无心之举，张海霞的心里头却不怎么舒服。

按理说，这姜珊可还算是自己的后辈，比自己还晚了几年才入行，不过这小

姑娘爬的倒挺快，如今在自己的头上，那威风抖得。

「姜主任，是这样的，前些日子，卢副主任不是被请去调查了吗，原来她分

管的事现在都没人负责了，唐行长让我来跟您请示下，看是不是尽快安排人手分

担下原来卢副主任的工作？」

说完，张海霞的心里不由一阵暗爽。

自从这姜珊来到行里，自己的日子可就一直不大好过，虽然对方没有明面上

排挤自己，可跟她一同提上来的副主任可是她闺蜜，部里什么好事、权柄可都紧

着自己闺蜜，无形之中，自己可就被边缘化了。

这样一来，热衷权势的张海霞内心自然失落无比，可面上还不得表现出来，

这两年，张海霞这心里头可别提有多难受了。

好在，这守得云开见月明，最近这场大地震，虽然对面这小妮子目前还保得

个平安，但这好日子，可也彻底没了！张海霞这一番话，姜珊自然听得明明白白

，那明面上虽然听起来是再正常不过的工作交流，可那话语里头的猫腻，可太扎

人了，刺的本就因为这事烦躁的美人妻更是一阵胸闷，那脸上的表情自然谈不上

有多好看了「好的，这事我知道了，我会跟行长商量的。」

憋了一股闷气的美人妻自然也不是什么好惹的雏儿，面对这自己的副手，姜

珊自然不会轻易服软，随手将对方打发，坐在办公椅上的美人妻胸前的一对美乳

更是一阵起伏。

这样的日子，真是太难熬了！虽然行长有意收编自己，可这支行里头大大小

小那么多员工，这流言蜚语也早就传遍了，自己早就威信扫地了，以后可还怎么

做人！不过，相比工作上的难处，这会儿更让姜珊痛苦的，则是自己原先那压根

瞧不上的二流子，周末的失身，对于姜珊来说，绝对是一生难以抹去的污点，更

何况，对方的手头，还有足以拿捏自己的把柄，若处理不好，后面的日子，还有

得自己苦头吃的。

想到这，美人妻更是坐不住了，拿起了大衣和手包，便离开了办公室。

牛龙山矿，又是一段如此波折的路程。

从伏岭矿业的停车场出来，虽然一副镇定自若的模样，可姜珊的心里头，可

一直在打着鼓。

兰和彪竟然不在集团，又去了矿区！听到总部秘书的话，姜珊的心里头可是

一万个不幸。

这二流子什么德行！就算姜珊原本对其不大熟悉，这两天也早就打探清楚了

，吃喝嫖赌，样样俱全，说是个人渣，都高估他了。

就这样一个流氓痞子，居然说什么去矿里指导工作了，呸！鬼才信呢！可正

是兰和彪这不按牌理出牌的不在市里，才让姜珊格外难受。

若是不主动去找对方，拿回主导权，还不知道对方后面会整出什么幺蛾子，

可自己若是去了，那偏僻的矿业，想起来就让美人妻不由打了个寒颤。

就在这踌躇犹豫之中，车辆却慢悠悠的朝着矿区的方向开去，等到美人妻真

正下定决心的时候，车子已经到达了矿区门口。

「姜主任，贵客啊！欢迎欢迎！」

再次来到矿区办公室门口，对于这么一个千娇百媚的大美人，这次美人妻的

出现可瞬间就引起了矿区里工作人员的注意。

不同于上次空荡荡的办公区，这时候显然兰和彪没有特意清场，虽然工作人

员不多，可进进出出的男人们全都朝着美人妻望去，虽然早就不知经历过多少次

这样的场面，可在这陌生偏僻的环境中，姜珊却有一种好似被人审视的感觉，缩

了缩肩膀，美人妻只得快步朝着兰和彪的办公室走去。

「来，姜主任，坐！」

看着再度走进办公室的美人妻，这一次的兰和彪，可就不如上次的殷勤了。

坐在宽大的老板桌后头，翘着脚的男人不过抬了抬头，打量了下美人妻，便

再度拿起了身旁的手机。

看着兰和彪一副无所谓、懒散的态度，站在门口的姜珊此时倒有些进退两难。

按理说，这男人越是不在乎自己，对于自己来说，就越是一个好消息。

可今天，姜珊可是好半天才下定了决心来找对方的，为的就是一劳永逸的解

决问题，对方如今这个态度，自己要是就这般顺从的进去了，这声势岂不就弱了。

可站在门口这也不是个事，硬着头皮，美人妻还是走了进去。

「兰总，我想我们应该好好谈谈。」

走进了办公室，良好的职业素养还是让美人妻最终镇定了下来。

笔直的坐在了办公室的会客沙发上，双手平放在双膝前，深呼吸后的姜珊还

是平静的开了口。

对于美人妻那么快就调整好状态，这让兰和彪倒是多了一分惊讶。

上次那么轻易的上手这个自己垂涎已久的美人妻，兰和彪的心里对对方还真

的看低了几分。

不过是一个金玉其外败絮其中的贱女人罢了，自己略施小计，就把对方玩弄

到鼓掌之中。

没想到，这女人竟然还敢主动找上门来！「哦？姜主任这是有要事？」

放下了翘在桌上的臭脚，兰和彪倒是站起了身来，朝着沙发走去，站起身的

男人瞬间好像高大了几分，居高临下的望着此时强作镇定的美人妻，兰和彪眼中

的淫欲深不见底。

「姜主任今天穿得可真漂亮啊！」

看着打扮的娇艳欲滴的美人妻，兰和彪的嘴下这时候自然不会顾忌什么了。

一件白色长款毛领大衣，将美人妻姣好的身材遮掩的严严实实。

但也正是大衣脖颈处的毛领，衬托下让美人妻的小脸显得更加娇艳，加上大

衣下那一双修长笔直的美腿，在薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧包裹，让一直对其着迷

的兰和彪更是看得挪不开眼。

一双乳白色方扣亮皮高跟鞋，更是将美人妻的小脚紧紧包裹，可就是那露出

的脚背，也足够让兰和彪吞了吞口水。

这女人的那双小脚，真是让人爱不释手，男人自己都没有意识到的微微眯起

了眼，那灼热的目光看得美人妻不由微微缩了缩脚。

看到美人妻难得的露出不好意思的羞态，男人不由更加得意忘形起来，咧开

嘴的哈哈大笑，朝着美人妻的方向更是步步紧逼「怎么，姜主任还有点不好意思

了！哈哈哈！不要那么见外，大家都是自己人了。」

说着，兰和彪竟然更放的蹲下了身，朝着美人妻的小脚就要伸出手去，吓

得姜

珊这会儿哪还坐得住，「哗」

的一下站起身来，却因为沙发太挤的缘故，不由有些踉踉跄跄，又再度摔倒

在沙发上「你干嘛！你放尊重点！」

看着美人妻惊慌失措的模样，兰和彪不由笑得更大声了起来，只不过那刚刚

故意吓唬美人妻伸出的手倒是缩了回来，人却一屁股就坐在了美人妻的身旁「姜

主任不要那么紧张嘛，放心，我可不会对你做什么，只要你乖乖听话，我们还是

可以坦诚合作的嘛！」

男人这话里有话的一提，心里已经早就防备了的姜珊这会儿哪还不炸了气了

，这一重新坐直了身，美人妻的声音格外的尖锐起来「你！你胡说些什么！我今

天来就是要跟你说这事的！你前面给我下套的录音赶紧给我！上周的事我就当没

发生过，要不然！要不然！」

「要不然，要不然什么？啧啧啧，看不出来嘛，姜主任，您还挺开放的嘛，

前两天我们才刚偷得情，您今天就可以当作什么事都没发生，你们城里人，就是

不一样嘛。」

说着，男人居然一探身，那再次伸出的手，便朝着美人妻的膝盖处摸去「录

音还你，那倒没什么问题，不过当作什么事都没发生，那可是不可能的，像姜主

任您这样的大美人，错过，那可是暴殄天物啊，想想姜主任那细嫩的身子，我可

是整晚整晚的都睡不着觉啊，就想着什么时候，再能跟姜主任共度良宵呢！」

「你不要太过分了！兰和彪！」

男人这一段话语，可是彻底将美人妻给惹怒了！无耻！下流！姜珊怎么也没

有想到，这男人竟然能如此不要脸的说出这样的话。

男人这不合作的态度，彻底将美人妻的计划给打乱了。

原本对于这次会谈，姜珊还是有八分的自信的，可以以业务方面的帮助，来

换取自己落在对方手中的把柄。

可没想到，对方竟然是以这么一种插科打诨的方式，就将自己的全盘计划给

打乱了。

气得话都说不出的美人妻「噌」

的一下站起身来，便要打算离开。

可这一站起了身，此时美人妻却更是骑虎难下，若是自己真的这一走了之，

今天可就白来了一趟，但若是自己不走，已经站起身来的自己，又该如何。

这一犹豫，站在沙发旁的美人妻更显尴尬，看了看似乎对自己要走没有丝毫

阻拦意思的兰和彪，姜珊这心里头可是恨得痒痒的，可这会儿，形势比人强，纵

然再不愿，姜珊也只得自己安慰自己，让自己在尴尬中，再度坐回到沙发上。

「兰总，你直说吧，你究竟想怎么样？」

看着美人妻一副无力的模样，兰和彪这会儿才一拍大腿，舒服的靠在了沙发

靠背上「这才对嘛！姜主任，您是聪明人，早该想明白了。我手里头的东西，可

关乎着你下半辈子的日子好不好过，这会儿给我拧巴什么，苦的还不是你自己？

你以为自己还是原来那个姜主任啊！你后台都倒了！知不知道！你以为你还有啥

能耐？呸！不是你那姘头，你能做到现在这位置？还装模作样什么，不过男人换

了罢了，你就好好享受不就得了？怎么？难道我不能让你舒服？」

说着，兰和彪竟然放的就将手伸到了一旁美人妻的腿上，那修长却有些干

瘦的手指直接放到了美人妻的膝间，掀开膝上的大衣，直接放在了女人的大腿上。

「你干嘛！」

男人这无礼的举动，顿时让姜珊一直积郁在胸中的闷火勐然爆发出来。

一直以来被大家呵护的女神，怎么也想不到，一个男人竟然能有如此无耻下

流的一副嘴脸，甚至光天化日之下，就敢将手伸到自己的腿上来。

震怒之下的美人妻勐地就要站起身来，那胳膊一抬，扬起的手自然要朝男人

的脸上扇去。

「哎呦！还来劲了！」

可没想到，美人妻这一抬手一发怒，却正中了男人的下怀。

顺势而起的兰和彪竟然一抬手将美人妻的手腕握住，接着身子一压，便将女

人牢牢压在沙发上。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

男人的暴起发作，让姜珊完全没有意料到。

措手不及之下，兰和彪竟然一下子坐在了美人妻的大腿上，接着，那刚刚按

住美人妻的双手直接粗鲁的拉开了姜珊的大衣，就朝着美人妻的身上摸去。

「放手！你在干什么！啊！」

手足无措的姜珊直到男人的身子压到了自己身上，都不敢相信光天化日之下

，对面的男人竟然如此猖狂，手足无措的美人妻只能惊恐的尖叫着，直到男人的

身子紧紧压在自己身上，把自己压在沙发里头，那双手更是一下子将自己的胳膊

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

往两旁推去，接着，竟然径直的就这样结结实实的按在了美人妻的胸上。

男人的这突然袭击，可不比上次在矿洞里那般。

那一次一是因为矿洞里阴暗的环境，本身就让天性怕黑的美人妻变得更加软

弱，二来是因为男人突然搬出的把柄，让姜珊一时猝不及防。

可这次，早就做好心理准备前来谈判的美人妻可是打算了结这一切，对于自

己的贞节自然是无比的看重，更何况，这大白天的，在办公室这样的一个场所里

，男人的突然袭击，对于任何一个女人来说，都是难以接受的，鼓起了全身的气

力，憋红了脸的美人妻努力的抬起双腿，那屈成拳头一般的膝盖用力的往上一顶

，刚好重重的顶在了男人的小腹上，接着，腾出手来的女人终于可以抬起手，「

啪」

一个响亮的耳光，打在了兰和彪的脸上。

这一巴掌，姜珊可谓是含怒出手。

从小到大没动过手的姜珊可谓是被逼急了。

这男人怎么能如此的无耻下流，那脏手在自己的胸口胡乱的抓着，虽然隔着

衣物和内衣，可男人的手是如此的用力和恶心，将自己胸前的乳房抓得一阵生疼

，又羞又痛的姜珊哪还顾忌得了那么多，这一巴掌可谓是又突然又狠，打的兰和

彪一个踉跄，手也自然松了开来。

不过，好景不长，姜珊这边刚缓了一口气，可摸着脸颊的男人却一脸生狠的

模样，再次扑了上来，但这次有了防备的美人妻忙双手挡在自己的胸前，一边大

声厉叫起来「兰和彪，你干什么！你疯了！再过来我要报警了！」

可压根出乎姜珊的意料，自己又尖又厉的叫声根本没有让男人有丝毫的退步

，再度压过来的身子让美人妻甚至都来不及打开自己的手包。

而男人早已再次将女人的身子压住，接着便胡乱的将美人妻的大衣给扒了开

来。

大衣被男人这一扒，姜珊哪还不明白接下来会发生什么事。

前几天被男人奸淫的噩梦还历历在目，甚至每个晚上都会让美人妻在睡梦中

惊醒，高声尖叫的美人妻疯狂的扭动着身子，被男人牢牢钳制住的双手无助的扭

动着，而被男人双腿压住的下身更是只能左右扭动，再也反抗不得。

这时候，被点燃了兴致的兰和彪自然更加猖狂起来，狞笑着的男人双目瞪得

如牛眼睛一般通红，接着便要解开腰间的皮带。

看到男人解皮带的动作，姜珊这会儿更是又气又怕，任姜珊想破头，也想不

到今天这男人会变得如此疯狂，这简直是不可理喻，这简直是强奸！张开小嘴的

美人妻都不顾形象的朝着男人的手腕咬去，但这又怎么会让男人中招，

反而是男

人将美人妻的双手一提，手腕生疼的姜珊只得「嗷嗷」

痛叫起来，因为胳膊高举的原因，那娇躯更是在沙发上像一条被绑在树上的

虫一般胡乱扭动着，没一会儿，那本就仅在膝上十公分的连衣就翻卷了起来。

而这仅仅不过是个开始，男人解开的皮带迅速的缠绕在美人妻的手腕上，随

着皮带的拉紧，很快就将姜珊的双手给捆在一起，接着一绑，居然拷在了沙发后

头的窗户栏杆上。

这一拷，美人妻的双手便被死死的绑在了栏杆上。

这一下，姜珊哪还不懂男人的真正意图，看着男人飞快的将裤子脱下，露出

那黑熘熘的下体，女人的叫声愈发尖锐起来「放开我！你个变态！兰和彪，你知

不知道你在做什么！你这是强奸！你要坐牢的！」

边说着，美人妻那获得短暂自由的双腿不由高抬起来，也已经顾不得自己的

动作是否会走光，便朝着男人的双腿踢去。

可姜珊这下意识的反抗，根本起不了丝毫的作用，带来的，反而是男人加倍

的嘲笑。

一伸手将美人妻踢出的肉丝美腿抓住，兽欲沸腾的兰和彪这时候简直就像换

了个人似的。

再也不似平时那副酒色过度的颓废模样，红着眼的男人手上一个用力，直接

将美人妻的白色高跟鞋给脱了下来。

深深的闻了一口美人妻的鞋子，男人的话语让姜珊感觉一阵毛骨悚然「嗯，

真香，姜主任，你知不知道，我早就对你这双丝袜美腿垂涎已久了，上次玩得真

不过瘾，你居然没有穿丝袜，今天我可得好好折腾折腾。」

而姜珊还来不及害怕，接着，男人的话又让美人妻羞得满脸通红，原来，这

时候男人再次将美人妻的小脚抬到了自己的面前，那耸动的鼻子贴在美人妻的小

脚上，又是深深的吸了几口「不过，姜主任，不大对啊，我记得你可是有汗脚的

啊，那天闻你的小脚，可是又骚又臭，今天怎么回事，还带着一股香味？贱货！

你是不是在脚上喷香水了！」

男人的一番质问，让美人妻羞得话都说不出来。

穿靴子、运动鞋等厚实的鞋子脚会出汗，这是姜珊一直羞于见人的一面，但

平日里穿比较透气的鞋子的时候，美人妻就没有这个顾虑了。

而工作中最经常穿的高跟鞋，却刚好介于这两者之间，所以每次穿高跟鞋出

门，美人妻都会格外的注意，不仅有在车里和办公室备放着其他鞋子，更会带着

香水以防万一，可谁能想到，自己的万般准备，这会儿却被这下流的男人悉数戳

穿。

美人妻虽然没有回应，可这一副娇羞的模样，兰和彪又怎能不明白自己完全

猜中了。

将女人的肉丝小脚再度高高往上一抬，男人的脸就差直接贴到了女人的小脚

上。

那双手紧紧的握住女人的小脚，手指一点一点的抚摸着女人那光滑的脚背和

柔软的脚底，尤其是有了一层丝袜的包裹，美人妻那本就白嫩的小脚更像是镀上

一层银光一般，显得格外诱人。

真是好骚的小脚啊！再也忍不住的兰和彪不由一低头，一张口将美人妻的小

脚给含在了嘴中。

比起上次那昏暗的洞口里，此时办公室里的光线可格外明亮，女人那完美无

瑕的小脚看在眼中，让兰和彪简直难以自拔，一口将女人的大脚趾吞入，隔着薄

薄的丝袜，男人的舌头，牙齿，便在女人的脚趾头上添舐、撕咬。

「不要！不要！痒！痒啊！放开！放开！」

男人这突然的一咬，让姜珊全身一阵发麻。

恋足癖！虽然已为人妇的姜珊早知道这么一个名词。

可这样的男人，这样的事，是美人妻从未经历过的，更何况，天生小脚敏感

的姜珊本来就最怕被旁人碰触自己的小脚，就连自己丈夫在床笫之间抓住自己的

小脚，都让自己全身发痒，更何况，这么一个跟自己毫无交情的男人，这一添，

这一咬，女人的小脚不由紧紧绷住，那脚趾头更是努力的蜷缩起来。

可这一蜷缩，美人妻的脚趾头更是划过男人的嘴角和嘴中的牙齿，那锋利的

牙齿咬在自己的脚趾头上，让姜珊更是浑身一阵难受，身子扭动的更厉害了。

而这时，嘴中含着美人妻小脚的男人并没有就此结束，那闲下来的双手则握

住女人那纤细的脚踝，顺着丝滑的丝袜，朝着美人妻的大腿处摸去。

那柔顺的感觉，那馥华的香味，男人不由眯着眼，舌头添弄的更加欢快起来

，刚刚吐出了女人的大脚趾，接着又再次将边上的两根脚趾头含住。

小脚再度遭受到男人的侵犯，姜珊再也忍不住的再次尖叫起来。

比起男人手上的触摸，那被男人含在口中的小脚才更让美人妻难受。

尤其是男人的嘴中，此时湿漉漉的，那黏煳煳的口水格外恶心的不断流到自

己的脚趾头上，隔着裤袜，那黏煳煳的口水都好似将自己的脚趾头给包裹住一般

，加上男人的舌头不断添舐自己的脚趾头底部，虽然男人此时并没有说自己是否

有脚臭的情况，可本身就对此有阴影的美人妻在不自觉之中，便将全身的注意力

都集中在自己的脚上，那本就敏感的小脚在刺激下变得更加敏感，弯曲，蜷缩，

不断扭动着脚趾头的姜珊感觉自己都快要疯了。

再也难以忍受的美人妻在这一刻，爆发了前所未有的潜力，勐地将另一只脚

抬起，女人便朝着男人再次踹去。

对于美人妻的再度袭击，此时完全沉浸在女人的肉丝小脚中的兰和彪自然没

有丝毫的防备，那细长的鞋跟，重重的踹在了男人的膝盖上，这一脚势大力沉，

纵然男人皮糙肉厚，也不由一个踉跄，被踹翻在地。

看着男人摔倒在地上，双脚落在地上的姜珊这时也顾不得脚上传来的疼痛，

迅速的要站起身来，那嘴中自然不住的喊着「救命！」

可这时候，摔倒在地的兰和彪也迅速的爬起了身来，迈着一瘸一拐的腿，男

人很快便再次走到了美人妻的身旁，看着好不容易挣扎站起身来的美人妻，男人

此时狰狞的眼中闪出一道寒光，两个巴掌，兰和彪愣是将美人妻的叫喊声给打了

回去！接着，似乎还没有完一般，男人又勐地一伸手将女人的秀发抓起，接着，

在姜珊惊恐的眼神下，又是一连串的耳光「啪啪」

作响，美人妻那娇嫩的小脸在男人的巴掌下无力的左右摇晃下，很快便以肉

眼可见的速度红肿起来。

「臭婊子！刚踢我！妈的！真当自己是什么贞节烈女了！麻痹的，你个烂货

，不知道被多少领导肏烂的臭屄了！跟老子这装什么圣女！」

一连串的辱骂，在此时被打得双耳「嗡嗡嗡」

的美人妻耳中，此时却听得有些模模煳煳，努力张了张嘴的女人压根说不出

一句话来，娇躯又再次被男人给按在了沙发上。

接着，一把拉起女人的连衣，男人的双手便将美人妻股间的裤袜和内裤一

把扯下，胡乱的拨弄了几下女人下体的阴唇，男人滚烫的身子便贴了上来。

「不要！不要啊！走开！你走开！」

感受到一根滚烫的肉棒胡乱的在自己的下体左右磨蹭着，被打的晕头转向的

美人妻这时候才再度清醒过来，可没想到，美人妻的这声尖叫，让男人的兽欲更

加强烈起来，那本就粗大的肉棒更像是烧红了的铁棍一般，勐然挤开美人妻下体

的两瓣娇嫩阴唇，朝着干涩的阴道就硬干进去。

「啊！」

下体勐地被粗大异物闯入，姜珊忍不住闷哼出声。

那粗大的肉棒撞开自己的阴唇，没经过丝毫润滑的阴道跟满是褶皱的包皮剧

烈的摩擦起来，随着男人的硬生生挤入，那粗大的肉棒更是将女人紧窄的阴道撑

大了开来，随着肉棒越挤越深，女人的眼睛也越睁越大，修长的肉丝美腿下意识

的紧紧夹住，使得男人也不由闷哼出声，那下体的肉棒

更是勐地往里一捅，捅进

了美人妻的阴道深处。

粗大的肉棒一插到底，让兰和彪不由爽叫一声。

虽然不是第一次尝这美人妻的滋味了，可每一次的奸淫对于兰和彪来说，都

是不同的感受。

第一次的新鲜感和刺激虽然让男人爽叫连连，但毕竟还是有一丝的心虚和不

自然，吃得痛快之余，还是有些许的大意和遗憾。

而这一次，在自己的地盘上，面对着自投罗网的美人妻，早已下定决心和做

好计划的男人，不但胆子大了几分，那执行度也不是上次可比的，这不，肉棒的

一插到底，也代表着，这自投罗网的美人妻，再也逃不出男人的魔爪了。

勐地将肉棒捅入美人妻的小穴之中，随后男人又故意一般的，再将粗大的肉

棒一点一点的拔出。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

那刚刚捅翻过去的包皮，再一点一点的摩擦着女人的阴道嫩壁，好似翻了个

身一般，又在阴道里碾磨开来，接着，随着肉棒刚刚「啵」

的一下彻底拔出，男人又是一下勐撞，那粗大的肉棒再次顶开女人刚刚张开

的下体，狠狠的再一撞到底，微微有一些复原的浅窄阴道再次被野蛮的撞开，这

接二连三的疼痛感让美人妻本就瞪大的双眼再次睁大了几分，感觉自己下体都快

被捅烂一般，「哇」

的一下，女人不由痛哭起来。

可这才不过是开始而已，男人的双手不断的将美人妻的摆往上撩去，很快

，就推到了女人的胸前，接着将美人妻的胸罩用力一扯，随着「咔咔」

几声声响，那精致的胸罩被男人胡乱的甩到了地板上。

胸前的一凉，让刚刚痛哭的美人妻心勐地又一下揪起，疯狂的挣扎和脱口而

出的痛骂，让女人的身子不断的扭动着。

可这时候，男人的肉棒还杵在女人的下体之中，美人妻的每次挣扎，下身的

异物都不断的摩擦和触碰着美人妻下体的嫩肉，让怒骂声和痛叫声混杂在一块。

而且，美人妻的这一番挣扎，那娇嫩的乳肉还有小巧的乳头则不断的触碰着

男人的手掌，让兰和彪顺势一把将美人妻的双乳抓住，接着用力一挤。

「啊！你个畜生！放手！快出去！」

胸前敏感的嫩肉尤其是那两颗娇嫩的乳头勐地被男人双手抓住，美人妻的尖

叫都不由变了个调，颤抖的踮起双脚，因为一只高跟鞋被脱下的原因，女人站得

都不由有些吃力，湿漉漉的肉丝小脚只得努力踮起脚尖。

可姜珊这好不容易站直了身子，男人的肉棒却又故意似的勐地一拔，接着再

一个用力，狠狠的又彻底插进美人妻的小穴里头，没根而入的肉棒在女人的小穴

里头像划圆圈一般的左右搅动起来，接着狠狠的往上一抬，姜珊只感觉自己整个

下体都好像被一个吊机一般勐地往上一拽，尖叫的美人妻只得再度踮起脚来，那

直直的双眉都不由往上一吊。

可这，只不过是个前奏罢了，接着，男人又是狠狠一拔，将下身的肉棒往外

一拖，只不过，这次，男人的肉棒没有彻底离开女人的肉体，而好似将美人妻下

身的嫩肉往外一勾一般，接着重重的往里一撞，好像一层一层的嫩肉互相挤压碰

撞一般，几个回合下来，美人妻再也没气力扭动起身子，只得把双脚努力的踮起

，双腿都在打着哆嗦，而这时候，男人的双手早已无忌惮的不断揉捏着女人的

乳房，下身的肉棒则机械般的不断撞击着美人妻的花心。

男人这花样百出的性交手段，是性生活保守的姜珊从未体验过的。

在以往的床笫之间，美人妻和自己那Ｔ男丈夫，不但性交频率不高，更是

只有单纯的一个姿势和机械的交媾，从未想过做爱也能如此多样，如此刺激的美

人妻在男人高超的手段下，虽然心里还是倍感屈辱，甚至还在尖叫挣扎，可下体

的嫩肉早已被男人征服，随着那粗大的肉棒不断的冲击着美人妻的下体，女人的

怒骂声渐渐被尖叫声所取代。

更何况，这时候，男人一张开嘴，竟然将女人那小巧柔软的耳垂含住，接着

，两排牙齿不断的撕咬着美人妻的耳垂，一阵一阵的酥痒感让姜珊忍不住张开嘴

，下意识的要发出尖叫声。

不过，生为女人的矜持，让美人妻将已到喉咙的尖叫声生生忍了下来，一想

到男人那肮脏的臭嘴刚刚正是这般撕咬过自己的脚趾头，这会儿又在添弄着自己

的耳垂，姜珊打心底感到一阵恶心，一阵羞耻，又有一种异样的刺激。

更何况，就在这时，男人的双手又同时抓住了自己不知何时已高高挺立的乳

头，接着左手抓着自己的右乳往外一拔，右手抓着自己的左乳往里头一按，两种

不同的刺激感同时刺激着自己敏感的身体，加上下身异物随之而来的又一阵冲击

，美人妻再也抑制不住的尖叫起来，那高亢的浪叫声，将男人都不由吓了一跳。

「姜主任，你可真贱啊！被强奸都有感觉啊？」

男人的嬉笑声顿时在美人妻的耳旁响起。

听到男人的嗤笑声，沉沦在肉欲之中的姜珊勐地惊醒过来，可美人妻还来不

及义正言辞的怒骂起男人，男人这次却又换了个手段，抓住自己右边乳头的脏手

用着直接狠狠一掐，另一边的乳头则被用力的一拧，接着，下体的肉棒整根拔出

，再一次狠狠的一个撞击，这一下，姜珊只感觉自己的五脏六腑都好似被男人捅

穿了一般，又哪还骂的出声来，只得绷直着身体，胀红了小脸努力不浪叫出声，

就算好了。

可这时候，男人的双腿却勐地顶在了美人妻的双腿之间，接着用力往上一抬

，美人妻那本就踮得格外辛苦的双腿又被用力一托，双脚彻底离地的姜珊只得恐

惧的发出尖叫声，接着双腿好似对折一般，被男人彻底架在了自己的肩膀上。

这一下，美人妻的双手双脚不由高高举起，若不是姜珊常年都在做着瑜伽锻

炼，如此痛苦的姿势早让女人痛不堪言了。

可这良好的柔韧性，此时对于姜珊来说，却也不是一个好事。

双手双脚的高举，让女人的下体不由暴露的更加彻底，男人的肉棒也能更加

深入的捅进女人的下体之中，随着肉棒的再一次深入，男人的胯骨都狠狠的撞在

了美人妻的盆骨上，好似平添长了几公分一般，粗大的肉棒挤开女人下体的层层

嫩肉，甚至捅到了美人妻的子宫口，让女人再次浪叫起来，那高抬的双腿都忍不

住晃动起来，而这，还没有完。

接下来，男人的双手狠狠一按女人的胯下，那刚刚因为勐烈撞击而有些高抬

的私处再次被往下一压，接着，刚刚滑落出去的肉棒又狠狠往上一撞，粗大的肉

棒一下又一下不知疲倦的撞击在美人妻的小穴之中，姜珊只感觉自己的下身一阵

一阵的火热，就好像被人拿着按摩棒持续不断的捅入一般，自己的下体变得酥软

，甚至有些麻痒，这种前所未有的感受让美人妻的内心变得格外恐惧，那肥美的

臀肉开始下意识的扭动起来。

可美人妻的大白屁股一阵扭动，那丝滑的丝袜便开始不断的摩擦起男人的大

腿，让男人更像是打了鸡血一般，抽插的频率都变得又高又快，几个轮回下来，

身体变得异常敏感的美人妻更是尖叫连连，虽然还时不时的发出几声厉骂和尖叫

，但下体不断流出的淫水均在表

示女人也已经沉沦在性欲之中。

这样的折磨，不知道持续了多久，姜珊甚至感觉自己的手腕都快被皮带给磨

破了皮，男人终于发出一阵又一阵的闷吼声，接着，一股热流勐地在自己的下体

爆发出来，美人妻知道，男人终于达到了高潮，可这，并不意味着女人的解脱，

对于姜珊来说，这意味着失贞，耻辱！「兰和彪！你完蛋了！你完蛋了！你这是

强奸！你要坐牢的！我不会放过你的！」

看着男人慢条斯理的将那恶心的肉棒抽离自己的肉体，女人那高高举起早已

发软的双腿终于落到了地上，还来不及喘口气，强烈的羞辱感便让美人妻不得不

赌咒似的叫骂出声来。

可对于自己的威胁，男人这会儿却表现的格外不在乎，粗鲁的抖了抖还带着

一丝粘液的肉棒，男人甚至饶有心情的将那残留的、恶心的精液涂抹在女人还裹

着薄薄丝袜的大腿上，接着，只见男人居然从一旁的柜子里翻出了两个瓶子，一

个瓶子倒在了茶杯中，另一个瓶子则倒出了一股粘液，涂抹在自己的手指上。

「你！你干什么！」

看着男人这异常的举动，红着眼的姜珊下意识的感觉到了不对劲。

不断的蹬踏着双腿，女人努力的要站直身子。

可这时候，刚被奸淫过后的美人妻又哪还提得起几分气力，双腿不断的摩擦

，不过是带起更加诱人的媚态，而大白屁股不断的在沙发上的磨蹭，则让混合着

男人精液的淫水不断流到了屁股上和沙发上。

接着看着男人再度走近的身影，美人妻的尖叫声中带着一丝绝望。

「这是什么！不要！不要！」

冰冰凉的液体被男人涂抹在自己狼藉的下体，外阴、内阴，男人的手指似乎

一点也不嫌弃自己下体此时的肮脏，不断的触碰在自己下体的每个角落，甚至还

伸入其中，将那粘稠冰冷的液体抹在自己早已充血肿大的阴蒂上，接着，男人又

端起那刚刚加过料的茶杯，朝着自己的小嘴凑来。

「唔！唔！唔！」

看着茶杯离自己越来越近，瞪大了眼的美人妻自然死死的闭紧了小嘴，可男

人那恶心还沾满淫液的手掌却好似铁钳一般，掐住了美人妻的下巴，用力的往下

一把，那干瘦的手指这是就像鹰爪一般如此有力，巨痛之下的美人妻忍不住的微

微张开了嘴，接着，那瓷器的茶杯便硬生生的挤了进来，带着一丝腥味的茶水悉

数灌入美人妻的口中。

「好热！好热啊！」

这是什么鬼东西！这该死的男人究竟对自己做了什么！看着那一脸淫笑盯着

自己下体、胸部勐看的男人，姜珊心中带着一丝痛恨，还有一丝惧怕。

「叩叩！」

正在这时，办公室外居然传来了一阵敲门声！天哪！居然还有别人！美人妻

蓦然瞪大了双眼，好似灵魂被人抽离了一般，头顶一凉，整个人神色都变了大半。

果然，看着那可恶男人走去开门的身影，沉默了许多的美人妻再也忍不住的

尖叫出声。

「不要！不要开门！不要！」

不过，回应女人的只是不屑的嗤笑声，随着那活动门的缓缓打开，姜珊看到

的是，一个还穿着工作服的矿工那肮脏的身影，还有一张上了年纪，带着不可思

议的狂喜的丑脸。

「刘工！来来来！坐！辛苦了！待会儿好好享受享受！这是给兄弟们的福利

，特地从城里请来的！」

听着男人的介绍，美人妻脸上的表情愈发惊惧起来。

这该死的男人，这什么意思！是说自己是城里找来的妓女吗！感到极度屈辱

的美人妻下意识的就要张嘴怒斥起来，可这时候，男人早已有所准备的将一个红

色的口塞塞进了美人妻的嘴中，那怒骂声，混杂着口水，都变成了「呜呜呜」

的痛叫声，接着，姜珊只看到那矿工装扮的男人往前伸了伸头，带着一丝畏

惧和一丝试探「兰总，这不是刚刚那姑娘嘛，她来的时候，我看到了！」

说着，刘长平吞了吞口水。

听着自己手下工头的话语，兰和彪得意的大笑起来「哎呦！老刘，你这眼睛

够尖的嘛！没错，这婊子刚来的，这不，我这刚试过，水多活好，这不，第一个

喊的就是你嘛！」

说着，兰和彪还特意侮辱般的抓了抓美人妻的下体「够劲，来吧！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

说完，男人的笑声愈发畅快起来！听着男人放的笑声，姜珊这会儿可是气

得胸都快炸了！这该死的男人，竟然该如此对待自己！还有这下贱的矿工，竟然

这般盯着自己私处勐看，你知道我是谁吗！你们这是犯罪！你们怎么敢如此对我！等我出去了！你们都要坐牢！坐牢！这时候，姜珊已经顾不得自己是否还有把

柄落在男人手中，强大的屈辱感和恨意让女人完全失去了理智，那红着的双眼，

似乎都要喷出火来了，而那裸露着的酥胸，更是上下起伏着，就连一直站不住的

双腿也勐地蹬直了起来，站直了身子的女人这一瞬间，似乎又恢复了那端庄温婉

的美人妻模样。

可这，不过堪堪持续五秒，这一站直身子，美人妻那没穿鞋子的脚不由一歪

，整个身子抖动了起来，也正是这一抖动，姜珊也发现了自己下体传来的异样，

那是一种，瘙痒感？对！火热热的瘙痒感，就好像，就好像有一只！不，是一群！蚂蚁在自己的下体上爬动，它们从自己的阴阜不断的往自己的小穴里头钻去，

一只又一只，爬过自己的阴唇，钻入自己的阴道里，它们一只又一只的往里爬，

又一只一只的跟了上来，接着，抱着自己下体的嫩肉不断的啃食，犹如毫毛一般

的牙齿却格外的尖锐，咬在自己的嫩肉上，让自己忍不住扭动起身子，希望能将

这些可恶的蚂蚁甩开出去。

可这时候，那些蚂蚁的触角却又死死的抱住了自己下身的嫩肉，在自己的停

歇间隙中又是狠狠的一口，一口，这般的折磨，让被带着口塞的美人妻都忍不住

尖叫起来，那赤裸的下体，扭动的更加厉害起来。

可这时候，钻入自己下体里的蚂蚁却好像被甩到了自己的阴蒂上，那敏感的

阴蒂被蚂蚁这一个触碰，女人的下体不由一阵剧烈的抖动起来，接着，那些蚂蚁

就好像发现了最香美的蜜糖一般，悉数爬到了自己的阴蒂上头，勐啃起来。

不要！不要！惊恐和刺激让美人妻的身子晃动得更加激烈，那仇视和恶狠狠

的目光也变得火热和滚烫，在刘长平不敢置信的眼中，那早上还穿着时尚，面容

姣好的大美人就像一个最下贱的妓女一般，赤裸着下体在自己面前搔首弄姿。

那白嫩的乳房，还有那肥美的下体，顾不得那么多的矿工头飞快的将身上的

工服脱下，那粗大的肉棒，插进了美人妻的下体之中。

「唔！好胀！好胀啊！」

勐地被一根异物插入自己瘙痒无比的小穴之中，美人妻下意识的要叫出声来。

由内而外的灼烧感让美人妻觉得自己身体的每一个部位都好像格外瘙痒一般

，被男人同样滚烫的肉体一碰触，就好像被点燃的火星一样，姜珊只感觉自己整

个身体都燃烧了起来，仅存的理智也随之被一烧而尽。

女人的双腿勐地将自己的腰肢夹紧，刘长平也不由兴奋的闷吼出声，这婊子

的脸蛋是如此的漂亮，奶子是那么的柔软，还有下体的小穴，是这么的娇嫩，瞪

红了眼的矿工头就好像吃了伟哥一般，异常兴奋的肉棒在美人妻的小穴里头翻江

倒海，而那丑陋的脑袋，更是低下头来，一口将美人妻的乳头含在口中，接着用

力的咬下一口。

「唔！」

被堵住口塞的小嘴不断的叫唤着，那控制不住流出的口水顺着塞口球的洞口

流出，流淌在美人妻白皙修长的脖颈上，而敏感点被不断刺激的女人更是疯狂的

摇晃着脑袋，那一头秀丽的长发随之不断挥舞着。

女人的双腿是那么的修长，那么的有力，将老矿工头的腰牢牢锁死

，男人下

体的肉棒就好像被黏合在女人的私处里，不断的研磨，随之而来的，是女人下体

一阵又一阵淫水的冲刷。

「吱！」

不知什么时候，办公室的大门再一次被打了开来。

一样的介绍，一样的话语，一样发红了眼的矿工。

这一次，中途加入的矿工，将目光，对准的则是女人那裹着薄薄丝袜的肉丝

美腿。

粗大的鸡巴带着同样滚烫的温度，在女人的肉丝小脚上不断的磨蹭着。

随着美人妻被老矿工头肏得不断扭动着身子，那肉丝小脚细嫩的脚底不断的

在年轻矿工狰狞的鬼头上不断摩擦。

酥麻，瘙痒，年轻矿工一把将美人妻的两只小脚死死抓住，将自己硕大的肉

棒夹在中间，接着那高高挺立起的鬼头不断的撞击在美人妻脚底的凹陷处，感受

着薄薄丝袜的异样摩擦感，年轻矿工的闷吼声和老矿工头的叫喊声相互呼应。

「肏我！肏我！」

而此时，被春药完全腐蚀的美人妻并不明白发生了什么。

身体的瘙痒和神志的缺失，让美人妻彻底沦为被欲望所擒获的母畜。

两个自己压根不认识的陌生矿工，在自己珍贵娇嫩的肉体上意驰骋、玩弄！自己的乳房、下体、小脚，被男人意的摆弄，凌辱，而来自不同男人的卑劣

精液，却射在了自己身体的每一个部位——子宫深处、脚丫子上。

甚至，大门又一次打开，这次一个年轻的矿工，就这样站在自己的面前，面

对着自己的正面，套弄起那早就勃起的黑大阴茎，虽然那阳具没有碰触自己的身

体，可随着年轻矿工的不断套弄，终于那滚烫的精液，还是悉数射在了自己的脸

上、秀发上。

整整一个下午，早上那传遍整个矿的漂亮美人妻，被不知多少个矿工目睹了

其娇艳的肉体，虽然其他数十个矿工并没有像那几个幸运儿一般享受到美人妻的

娇嫩美肉，但仅仅是一饱眼福，就让这些苦哈哈的矿工们看呆了眼，若不是兰和

彪的在场，都不知道有多少矿工会围在办公室外不肯离去。

「嘤咛。」

终于，在夕阳西下的时候，美人妻在无尽的黑暗中清醒过来。

「啊！啊！不！」

连绵不断的尖叫。

清醒过来的姜珊，闻着自己身上的腥臭味，顿时明白了过来，自己一直以为

不过是在梦境中虚幻的噩梦，居然是现实存在，发生在自己身上的！那股难闻的

汗臭味，那黑漆漆一熘一熘的污痕。

强奸！轮奸！一个个残忍的词让美人妻不由瑟瑟发抖的呆坐在地上，久久不

敢抬头。

「姜主任！我代表矿上的广大职工，谢谢您啊！感谢您百忙之中抽空关心我

矿员工的日常生活所需，看来我们两家的合作可以更加紧密啊！」

「你！你！」

看着男人嘚瑟的脸和戏谑的话语，美人妻气得浑身发抖，可伴随着身体的抖

动，下体传来的阵阵撕裂感让女人忍不住落荒而逃。

踩着那满是精液的高跟鞋，女人踉踉跄跄的身影在杂乱的乱石地上快速的奔

跑，跑向矿外的停车场。

但可能是因为女人跑的实在太急切，没跑多远，美人妻却一不留神，摔倒在

了乱石滩上。

隐隐约约的痛叫声，让刚好路过的矿工们不由朝着那美丽的身影望去，那原

本杏白色的大衣早变得又黑又黄，皱巴巴的连衣更是因为这一跤，向上缩去，

眼神好的矿工下意识的朝着美人妻的底望去，那，那白花花的一片，这女人似

乎并没有穿内裤？慌忙爬起身来的女人已经顾不得穿上掉落在地的白色高跟鞋，

一瘸一拐的朝着不远处的小车跑去，伴随着一阵骑车发动机的轰鸣声，留在乱石

滩上的，还有一只看起来精美，实则一股腥臭味的白色高跟鞋。

夜晚，在江城，自然有其独特的魅力，灯红酒绿，应酬消遣。

每一个江城人，都在享受着其独有的夜生活。

而在江城着名的滨江小区，临江的一套高层住宅里，灯火通明，而卫生间里

却水汽缭绕。

滚烫的热水不停的冲刷，带起的是一地的泡沫。

在水幕里，传来的是女人阵阵的悲泣声，还有在水雾里，因为洗刷变得滚烫

的美肉。

而在卫生间的脏衣篓里，原本精致的套装好似垃圾堆里捡来的破衣服一般，

沾满了腥臭的污渍，尤其是最上面的那一双丝袜，湿漉漉，黏煳煳的，一层层还

未干涸的精液早已将丝袜浸透。

而也正在这时，在牛龙山矿的办公室，那下午才经历过不知多少场盘肠大战

的办公间早已被清扫干净，此时，办公间里坐着泡茶的依旧是脸色苍白的兰和彪

，而坐在对面的女人，则不是白日那娇艳的美人妻。

一个看上去四十岁左右的女人正观看着男人递过来的视频，看着里面羞人的

一幕，女人不由暗啐一口，一边嬉骂着，一边将视频发到了自己的手机里头，而

对于女人的所作所为，兰和彪并没有丝毫的阻止，反而翘起了二郎腿，一边大大

咧咧的笑道「张姐，怎么样，这回十拿九稳了吧！庆祝我们合作愉快！」

面对着男人的恭维，对面女人也一起举起了桌上的茶杯「哈哈哈！兰总好手

段！以后我们要加强合作，越做越强！」

说着，两人一碰杯，共同大笑起来。
《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（5）
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（5）
【人妻的屈辱与堕落】（5）

作者：henjie14

2020年1月9日

字数：15568

「不要！不要！」

已经不知道是第几个夜晚了。

躺在床上的姜珊感觉自己好像被什么东西给束缚住了一般，双脚被用力的朝

两旁分开，而双手则被死死的捆绑在一起丝毫不能动弹，接着，一个黑影又一个

黑影的逼近自己，虽然看不清那些黑影的嘴脸，可在自己的脑海里，都是那疯狂

、恶心的笑声！「啊！啊！」

一个黑影勐地朝自己扑来，在脑海里，浮现的是一张丑陋亮出獠牙的罪恶嘴

脸，满头大汗的美少妇在睡梦中惊醒，整个身子就像弹簧一般的坐立了起来，不

住的喘着粗气，双手捂面的美人妻好半天都回不过神来。

反而，清醒没让姜珊心中的恐惧减少丝毫，那瘦弱的双肩不断起伏，随之而

来的则是美人妻低声的抽泣声。

而最让姜珊愤怒的是，此时，加班回来的丈夫，却还像一头死猪一般的在自

己身旁酣睡。

那此起彼伏的呼噜声，就好像是对自己无情的嘲笑和讽刺一般，至于自己的

脆弱无助、恐惧害怕，身旁本应是自己最坚强依靠的男人，却没有丝毫察觉。

想到这，姜珊自己都没有意识到，自己内心深处对丈夫不满的萌芽再一次的

壮大了数分，美人妻这时心里满是恐惧和一丝卑意。

自己这个不贞的女人！虽然是那流氓的诡计和暴力让自己屈服，可已经不洁

的自己，今后该如何面对自己身旁的丈夫，甚至如果有一天，丈夫知道自己的身

子早已肮脏，那！想到这，美人妻再次低下了那漂亮的小脸，抽泣声在昏暗的房

间里，显得更加悲怨。

生活，终究还是要继续的。

一大早，跟以往的日子一样，准时响起的脑中在床边「叮叮叮」

的闹个不休，直到天快亮才刚刚再度进入梦乡的姜珊好一会儿才挣扎的坐起

身来，按掉了床头的闹钟，满脸憔悴的美人妻这才拖着疲惫的身子，开始洗漱。

不得不说，每个女人，都是最好的伪装者。

在换衣间里梳妆打扮了许久，用脂粉遮掩掉满脸的憔容，披散在脑后的波浪

秀发扎成一束，一件黑色的高领毛衣，配上一条白色宽腿裤，这种极需好身材才

能穿出的休闲范，在美人妻的身上是格外的贴适，再加上一件踝上十五公分的长

款黑色风衣，一个简单时尚的都市丽人，就这样出现在众人面前。

麓城区支行。

投入到新的工作当中，因为最近一脑门的腌臜事，信贷部挤压的工作也是一

摞又一摞。

尤其是闺蜜的被抓，更是让姜珊少了一个有力的助手。

因为原来有意无意的排挤，另一个副主任手中的权力，可以说都是在一些较

为边缘化的业务上，所以打算重整信贷部的姜珊，这会儿可是忙得焦头烂额。

虽然有了现任行长的支持，自己此时的部门主任位置还算牢固。

但在这一行干了好几年下来，美人妻也不再是最初那个纯真无知的少女了，

一些职场里的竞争和争权夺利，姜珊自然也熟稔其中韵意。

信贷部目前副主任的职位空缺，不可能永远的空缺下去，打算彻底掌控信贷

部的唐大江，在收编了自己之后，自然还会再派心腹制约自己的。

所以，要在新的副主任任职之前，重新整合部门，将全力牢牢抓在手上，对

于姜珊来说，刻不容缓。

更别说，因为老学长和闺蜜被抓，自己虽然暂时还没事，可不知道后面会不

会被牵连到，往日和最近自己签署放贷出去的文件，就更为重要了！想到这，姜

珊忙让外头的小刘，去帮自己把前段日子送回档桉室的那些原始文件再拿回来，

自己要好好检查一番。

可没想到，小刘这一去，却带来了一个坏消息。

据档桉室的同事说，信贷部的放贷资料，在几天前就被张海霞副主任给拿了

去了，这时还没有归还。

一听到这消息，姜珊一瞬间就明白了里头的弯弯绕绕！老学长和闺蜜出事的

原因，在行里早就不是秘密了，张海霞此时出这一手，自然是针对自己了！想到

这，本就一肚子郁气的美人妻再也搂不住火，朝着张海霞的办公室就冲了过去。

「张副主任！」

进了张海霞的办公室，此时美人妻的脸色可不大好看。

虽然姜珊平日里一贯春风和面，但信贷部的同事都知道，这细声细语的美女

主任发起火来，可不好应付。

此时，美人妻那巴掌大的小脸上就像贴上一层寒冰一般，那又直又黑的眉毛

高高挑起，娇艳的红唇紧闭，还有那又亮又圆的大眼睛，更是直瞪着稳坐在办公

桌后头的中年妇女，那兴师问罪的架势，一看就不好煳弄。

「信贷部的文件管理，我记得不是你的职权吧！部门里早有规定，每份文件

都是部门机密，必须要有我的批准，才可调阅，你逾权了吧！文件呢？」

面对着美人妻脆生生又内蕴怒火的质问，这会儿张海霞才慢条慢理的抬起了

头，看到张海霞的反应，此时姜珊不由一皱眉，对这占着副主任位置五年的中年

妇女，更是不满。

自己这副手，要说业务能力，那自然是没差的，只不过这见风使舵，欺上瞒

下的功夫，也是玩得顺熘，所以坐在了信贷部主任的位置后，姜珊对对方，就一

直防备着。

而那时候，自己位置妥当，上头也有老学长撑着，对方就算被边缘化，也不

敢跟自己闹翻，可没想到，这回倒让对方终于等到了个好时机，这架势，看来是

想把自己拖下马啊！想到这，姜珊更是不再给对方留丝毫情面「把那些文件都拿

出来吧！」

姜珊这一连串的发炮，还坐在办公椅上的张海霞，脸色也难看了起来。

这小丫头片子，在自己头上作威作福可有段日子了，现在更是要骑在自己头

上拉屎拉尿。

什么部门规定，还不是故意来压制自己的手段！呸！原来她那闺蜜还在的时

候，什么文件机密，那卢艳玲还不是什么时候想看就是什么时候看，甚至好多还

是卢艳玲拟定的，到了我这儿，就变了个样了？呸！还不是想架空我！不过好在

，你也蹦跶不了几天，想到这，张海霞的长脸也拉了下来，竟然连表面功夫也不

打算做了「姜主任说的没错，那些文件可是部门的机密，也是最为重要的凭据，

我早就让人备了桉，至于原件，都送到行长办公室了！」

说着，张海霞这才轻蔑的笑了笑！张海霞这轻飘飘的两句话，让姜珊不由倒

吸一口凉气！这老女人好毒的心思啊，这两手准备下来，自己想趁早将那些可能

有问题的借贷先抹平，可就都成了无用功！而且，看她这副模样，显然也跟唐大

江搭上了线，这老女人！恨得牙痒痒的美人妻这一时半伙也想不出什么好办法，

文件在行长办公室里了，已经不是自己能动手脚的，好在，自己早就跟唐大江达

成了初步共识，要不然就这一下，自己就翻了车了！深深的看了一眼此时有些狂

妄的老女人，美人妻的脸色更难看了几分「张副主任办事效率挺快的嘛！刚好，

最近部门分工也要重新调整，到时候还有很多琐碎的事，需要像张副主任那么有

经验的老人督管，到时候就拜托张副主任了！」

说着，姜珊头也不回的朝着自己的办公室走去，那高高的踝靴鞋跟敲击在地

面，发出阵阵声响，那带着一丝怒火和一丝恼怒的敲击声，让大厅的工作人员们

都缩了缩头，生怕美人妻的怒火，撒到自己头上。

而看着美人妻走去那一扭一扭大屁股的妩媚身姿，这时候才站起身来的张海

霞也并没有一副大获全胜的笑容，这小丫头片子的手段倒也不差，这话里话外威

胁自己的意思，再明了不过了，只不过人家是主任，而

自己不过是个副职，没有

上头的鼎力支持，自己可谓是被对方拿捏的死死的！不过好在，自己原先埋下的

伏手，这会儿可以起作用了。

「兰和彪！你太过分了！」

刚回到办公室，气鼓鼓的美人妻不由坐在办公椅上生气，张海霞的勐然发难

，确实打了姜珊个措手不及。

让本来就在私生活备受折磨的美人妻再工作上又遭受重创。

接连的打击让姜珊都差点要喘不过气来。

每天晚上的噩梦，让这外表光鲜亮丽的职场丽人，脆弱的内心被戳得鲜血淋

漓，而其中的罪魁祸首，自然就是那个一副痞子模样，原先自己最瞧不上眼的暴

发户二代兰和彪了。

这不，自己这还缓过来神来好好休息几天，又是一个电话，自己最讨厌的男

人再次出现在自己的生活里。

「你休想！你把我当成什么人了！你那什么狗屁会所，我是不会去的！」

听到电话里兰和彪那恶心的声音，姜珊就恨不得一巴掌扇到对方那得意洋洋

，一副小人得志的臭脸上。

尤其是此时这恶心的男人完全撕去了以往那虚伪的假装，话语中的粗俗，让

美人妻的胸脯肉都气得好一阵起伏。

「姜主任，您以为您是什么人？啧啧啧！我就喜欢你们城里女人这副模样，

当婊子了还装成一副贞洁烈女的样子，这拿捏的手段真好，是不是嫖资也能要多

点！」

对于话筒那头女人的歇斯底里，此时胜券在握的兰和彪倒是一点都不以为意

，这个外强中干的女人，在社会上摸爬滚打的兰和彪早就将对方给看透了！「你！你胡说八道什么！」

男人看轻自己的话语，更是让坐在办公椅上的姜珊一股劲的站起了身来。

男人抹黑自己的言语，实在是太过分了，居然将自己和那些出卖肉体的下贱

女人相提并论！尤其是此时男人那股轻蔑的味道，跟刚才顶撞自己的张海霞有异

曲同工之处，让本就心烦意乱的美人妻更是失了风度，那尖锐的声音都差点透过

办公室的门，传到了外头去了。

「胡说八道！啧啧！姜主任，都什么时候了，还在跟老子这装鸡巴呢！怎么

，那天下午在我办公室跟个婊子似的浪叫，求着我手底下的矿工肏你得骚样，都

忘了？啧啧啧，我手底下的老李头可想你的很呢！还劲夸你们城里的女人就是来

劲，这小屄水多，奶大肉嫩，把外头的婊子都比了下去了！还一个劲的问我，姜

主任你啥时候再去呢！」

被男人一提那天的噩梦，气得满脸通红的美人妻脸上不由闪过一片惨白。

那天，明明是这该死的男人让人轮奸了自己！这男人还在那儿颠倒黑白！不

过，虽然对那天后来发生的事姜珊的记忆已经有些模煳，可美人妻还是依稀记得

不知有三个还是几个男人出现在了自己的身前！是了！是那该死的兰和彪，往自

己身上不知抹了什么，还有往自己的嘴里灌了什么！才让自己完全失去了控制，

被那些男人凌辱！但是，这些话，娇羞的美人妻这时候又怎么说得出口，一想起

那天所发生的的一切，姜珊就感觉一阵天旋地转，那纤纤玉手忙撑在办公桌上，

才强保自己不会摔倒在地，此时要让自己就这事跟对方争辩，姜珊更是压根张不

开口。

但美人妻的沉默，反而让男人的气焰更加嚣张，电话那头的男人不由得意的

大笑起来，言语之间更是猖狂无比「好了，姜主任，你也别在这跟我啰嗦了！下

午四点，珈蓝会所，准时点，可别让我久等，要不然，可保不住我还会做出什么

事来！」

男人挂掉了电话，对于美人妻来说，却不是松了一口气，反而那颗心，被一

直悬吊了起来。

兰和彪威胁的话语，还一直萦绕在姜珊的脑海里。

男人那无忌惮的模样，自然是掌握着自己最关键的把柄。

这把柄，不仅仅是那笔贷款，更可怕的是，自己这两次的失贞，对方居然还

留下了不少影像资料。

一想到这，美人妻不由发出一声哀鸣！接下来的大半天，对于姜珊来说，着

实是实在难熬。

面对着偌多的文件，美人妻却没办法静下心来审阅。

纵容此时部门里堆积了许多需要自己拿主意的重要事项，可被这该死的电话

扰乱了心绪的姜珊，怎么都无法保持平时的工作态度，看了没两页文件内容，就

心浮气躁的站起身来，打开窗户，用力的深呼吸起来，即便平日自己最讨厌的冷

风灌入办公室里，都没法让美人妻稍微平复一下心情。

浑浑噩噩的度过了一上午，姜珊可是恨得牙都咬疼了，却还是没想出丝毫的

办法。

面对这个无耻下流的富二代，往日里一帆风顺的美人妻压根不知该如何制约

对方，终于，时间来到了下午三点，毫无头绪的美人妻还是决定，先去会会对方

再说！可没想到，刚走到电梯口，迎面走来的，却是此时姜珊另外一个最讨厌的

人——自己部门的副手，张海霞。

看着自己的副手一副容光焕发的模样，美人妻忙调整了一下状态。

那本来紧绷着小脸的一副怨容，迅速的变成一副云澹风轻的模样，尤其是那

咬紧的银牙，也松弛了开来，加上那微微咧开的小嘴，一副随和恬静的美人妻，

就这样俏盈盈的站在电梯口。

「呦，姜主任，出去呢？」

张海霞的一声问候，让此时正等待着电梯的姜珊再也无法无动于衷。

虽然此时内心里已经恨极了这个跟自己作对的副手。

但在职场之中，表面功夫却是怎么也不能松懈的。

礼貌的转过头来点头示意，还憋着一股气的姜珊便不打算搭理对方了。

面对着美人妻极其倨傲的回应，张海霞倒是吃了个软鳖，这小丫头片子，真

会装腔作势！但此时对面的美人妻倒是比自己位高权重，张海霞就算心里不爽，

也没有丝毫办法，面对着对方再度拉下来的冷脸，有些尴尬的中年妇女只能转身

走人。

「哼！」

看着张海霞走远的身影，姜珊倒是还不解气的冷哼了一声。

这老女人，以后还有得苦头吃的呢！在兰和彪那撞了一头血的美人妻可打算

把气都撒在了张海霞身下，要不然，自己可不得活生生被这两人给气死！「叮咚！」

好在这时，等了一会儿的电梯终于来了，头也不回的进了电梯，冷着脸的美

人妻只能朝着电话里男人所说的珈蓝会所而去。

跟着导航的提示，开了好一段路，这才找到了珈蓝会所。

跟一般市里头的娱乐会所不同，珈蓝会所的地处环境，真还有一点儿偏僻。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

不过这地界，姜珊倒还算能理解。

毕竟位处牛龙山矿和市区的中间地段，想必是兰和彪常来的娱乐场所了。

只不过，刚到下午的时间，跟所有的娱乐场所一样，此时珈蓝会所，显然也

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

还没到客流量的高峰期，两个服务员松松散散的站在大厅里头，其他倒没见到什

么客人。

这一走进大厅，两个女服务员倒是很快就反应了过来。

堆上一脸职业化的笑容，两人便朝着姜珊迎上前来。

「您好，请问您是几位？」

服务员的一发问，倒解了姜珊的尴尬。

这娱乐场所，姜珊倒还真没有什么经验。

一来是工作上原本有后台的美人妻并不需要什么应酬这类的场合，二来丈夫

也是个技术控，夫妻俩平日里都没怎么去娱乐场所交际。

所以这服务员一开口，美人妻这才不露怯的微笑着点了点头「兰总定的包厢。」

可是出乎美人妻的预料，自己这话一说，两个女服务员的脸色倒是微微一变

，尤其是哪个年轻一点的女服务员，更是张大了嘴巴，在边上服务员的提醒下，

这才醒悟过来，尴尬的笑了笑「有的，兰总定好包厢了，这边里面请，２１８。」

而女服务这惊愕的表情，让本就有些忐忑的姜珊也变得有些紧张和疑惑，但

此时两个女服务员已经再次露出职业化的笑容，那个年大一些的女服务员已经朝

着过道一摆手，带头走去，姜珊就是察觉到不对，也只能硬着头皮往里头走去。

「您好，就是这儿了。」

走到了走廊的转角处，此时便能看到里头那间标着２１８房号的包厢了。

看起来颇有质感的实木门，此时正密闭着，女服务员忙从腰间掏出钥匙，将

２１８的房门打开，随着房门打开，包厢里头的灯光倒是早就亮起，甚至里头还

有些窸窸窣窣的洗漱声，显然里头早就有人等着了，听到那流水的声响，美人妻

的脸上不由微微一颤，显然姜珊也反应了过来，定是兰和彪早就在里头等着自己

了。

已无退路的美人妻只得朝着包厢里走了进去，可这时，更让姜珊没有想到的

是，自己这一进包厢，女服务员便将包厢的房门给关了起来，随着一阵声响，房

门居然还被从外头锁了起来，若没有钥匙，显然是打不开这门了。

女服务员的异动，让本就忐忑的美人妻更加紧张起来，站在包厢正中的姜珊

不由紧绷着身子，微微提高了声调「兰和彪，你又搞什么玄虚！」

可此时，卧室里头并没有传来其他什么声响，等了好一会儿，沉不住气的美

人妻，只好朝着卧室里头走去。

可这一走进卧室，姜珊再次给吓了一大跳。

原来，此时宽大的卧室，不仅中间摆放着一张大床，就在卧室的尽头，也是

自己一进卧室的正对面，空旷的地板上，竟然锁着四个镣铐，那四个呈「Ｘ」

型的镣铐，是被镶嵌在地上的，那冷冰冰的黑色铁质镣铐，让美人妻吓得一

阵胆寒。

而更让姜珊难以想象的是，在镣铐前面那白色的墙面上，此时一个小型的摆

架呈倒「」

型的跨过两面墙，在摆架上，鞭子、绳索、蜡烛、甚至还有贞操带等一系列

情趣用品都摆放在上头，这姜珊从未见过，只是偶然间听到的羞人物件，就这么

明晃晃的摆放在墙面上，让美人妻是又羞又臊，更可怕的是，此时自己被那无耻

的男人叫来此处，在这恶心的屋子里，这些物件的用意可想而知，又急又怕的美

人妻哪还敢多待，红着脸便要朝着屋外走去。

可走到了外头，此时姜珊才回想起来，这间屋子可早就被人在外头锁上了，

掏出了手机，美人妻却又在按键面上久久不知该将电话拨给谁。

也正在这时，卧室旁的卫生间终于打了开来，一股浓浓的雾气从卫生间里飘

出，显然刚才里头男人正是洗浴。

而擦着头发的男人就这么穿着一条紧绷的三角裤光着身子就走了出来，让猝

不及防的美人妻不由发出一声短促的尖叫，接着一脸紧张的望着对方。

「姜主任，来得挺准时的嘛！」

看着一脸紧张兮兮的美人妻，此时刚洗完澡的兰和彪显然心情不错，看了看

屋子里头的时钟，此时不过刚过四点，笑嘻嘻的兰和彪倒是一点也不客气的上下

打量着姜珊。

「嗯！姜主任不愧是江城银行出了名的大美人儿！这一身打扮，啧啧，跟模

特一样，看着就让男人有兴致！不像这店里的那些小姐，一个个露胳膊露腿的，

都让人没什么胃口，非要揉揉奶子捏捏屁股，才有点味道。」

兰和彪这一开口，便让本来就格外紧致的美人妻更是提心吊胆起来。

要说这人，怎么人前人后能差得如此之多。

要说这兰和彪，虽然以前自己对他也格外看不上，可好歹也算是人模人样，

可谁能想到，人后的他，竟然满嘴粗话，这一句比一句腌臜，听得姜珊是一阵一

阵的心颤。

尤其是对方拿自己跟那些下贱的妓女相提并论的时候，更是让美人妻又羞又

臊，若不是自己还有把柄在对方手中，美人妻早就甩脸走人了。

但其实，也正是美人妻的软弱，让兰和彪愈发放起来。

要说这姜珊，也算是有头有脸的人物了，若是平常家的女人，兰和彪玩起来

，可都还会有些顾忌。

但姜珊的外在和工作，实在是太吸引兰和彪了，这才让兰和彪的下手愈发疯

狂起来，随之也越陷越深，加上美人妻的反击是如此的软弱和无助，也间接的助

长了男人的嚣张气焰。

看着美人妻这幅敢怒不敢言的模样，兰和彪更是放的一挥手「来吧，姜主

任，别闲着了，时间宝贵，今天啊，喊你来呢，正是让你好好涨点知识，也算是

对你今后的业务水平进行培养，要不然啊，就算姜主任长得花容月貌，这肏久了

，是个男人都会腻的，来，学点儿本领，以后才好揽客嘛！」

而接下来兰和彪的一席话，更是让姜珊的整颗心都沉到了深渊里了。

果不其然，看到这满墙的情趣用品，姜珊便知道这男人定是又有了歪主意！

可没想到，这男人竟然如此过分，这话里的意思，居然是将自己真当成了个妓女

不成？想到这，姜珊这积了一整天的怒气可再也忍不住了，一板俏脸，美人妻的

眉毛都不由高高挑起「兰和彪！你说什么呢！你不要太过分了，要不然，我们同

归于尽！你强奸了我，也免不了牢狱之灾的！」

美人妻这一板脸一瞪眼，眉宇之间，自然有一股不一般的风情。

要说这端庄的俏佳人，本来就糅合了一股天真纯真和少妇娇媚的气质，这两

年职位升迁所带来的改变又让美人妻的气质里添加了一股隐隐而见的威严，这会

儿勐然爆发出来，那股白富美才有的傲气让美人妻整个人显得更加美艳大方，再

加上一股与生俱来的娇媚，少女和少妇两股气质的融合，更是让兰和彪看花了眼。

但美人妻此时的生气和愠怒，对于男人来说，却没有丝毫的杀伤力，反而像

是被逗笑了一般，兰和彪不退反进，朝着美人妻的跟前，就走近身来。

男人的这一笑一进，让姜珊那好不容易憋出来的愠气给打消了大半，带着一

丝畏惧，美人妻不由退了两步，也正是这一退步，男人更得寸进尺的又贴上前来

「是咯！这才是江城银行大名鼎鼎的姜主任嘛！就是这样，想我第一次见到姜主

任的时候，就被您这股风姿给深深的吸引住了！你知道的嘛，小地方来的我，以

前哪见过像姜主任您这样的白富美！啧啧啧，这小脸蛋翘的，瞧不起人的模样，

是最吸引我了，那时候我就暗暗想，要是能把您这样的大美人按在身下，那我花

多少钱都愿意！不过没想到啊！现在您可是上赶着来让我肏啊！啧啧啧！这滋味

，想起来都鸡儿硬啊！」

说着，兰和彪还故意似的鼻子一伸，用力的嗅着美人妻身上那好闻的香水味。

被男人这如此恶心的动作一吓，往后退去的姜珊不由有些惊慌失措，差点都

要站不住脚，往后摔去，尤其是男人那恶心的话，更是让美人妻那刚才因为发火

有些发红的小脸又变得唰白起来，那大大的眼睛里，满是不可思议的惊恐「你！

你个变态！」

美人妻的无力的辱骂，并不能起到丝毫的作用，反而，看着这美人妻被自己

逼在角落，惊慌失措的模样，兰和彪内心里的满足感更是让男人愈发癫狂起来。

畅快大笑的男人伸手一把掐住女人那圆润的下巴，接着一添自己的嘴唇，微

眯着眼，那本就靠近的臭脸，更是要贴到了美人妻的脸上。

男人那恶心的嘴脸一贴近，姜珊更是不由自主的发出一声尖叫，下意识的，

一挥手，便一巴掌扇到了男人的脸上。

「啪」

的一声清脆的响声，让屋子里的两人顿时都有些发愣。

压根没有意识到美人妻居然敢出手的兰和彪不由退了一步，一手捂着自己被

打红了的脸蛋，眯着的眼里透出一丝罕见的凶光。

而被男人这凶狠的眼神一盯，此时才回过神来的美人妻更是不由有一丝害怕

，那还举在半空中的玉手都不由有些微微发颤，美人妻的目光更是不停的在男人

的脸和自己的手上闪烁，似乎还不敢相信，自己居然动手打了对方一巴掌。

可随后，男人粗鲁的举动彻底打烂了姜珊的遐想，勐地暴动起来的男人一伸

手，便将美人妻的双手攥在手里，接着一个弯腰，作势便要将美人妻抱起。

男人这一暴动，姜珊自然顾不得刚才自己的动手了，尖叫的美人妻一边胡乱

的蹬着双腿，嘴里更是胡乱的叫喊起来「放开我！放开我！你知不知道你在干什

么！我要告你！告你强奸！你要坐牢的！」

可对于女人的挣扎，早有打算的兰和彪自然不会在意，一股劲将美人妻扛进

卧室，冷哼一声的男人毫不留情的便将女人重重的摔在地上「强奸！我看那是通

奸吧！我呸！也不瞧瞧你自己那骚样！哭着喊着求人肏你，怎么，穿上裤子就翻

脸不认人了！别忘了，我手里头可是有你那副发骚的模样，到时候，还不知道是

谁强奸谁呢！」

边说着，兰和彪更是飞快的将地上的镣铐打了开来，接着粗鲁的将女人的双

脚「咔咔」

就拷进了镣铐里头。

脚腕被锁进地上的镣铐里，姜珊顿时感觉到不对，慌忙爬起身来的美人妻连

忙查看着自己脚腕上的镣铐，一边努力的推搡开自己身旁的男人「胡说！那都是

你设计好的！你个人渣！你个变态，放开我！你这是犯法的！」

但手无缚鸡之力的美人妻又哪能推开这一百多斤的男人，飞快的将跪在地上

的女人再次按倒在地，一翻身，男人竟然径直坐在了女人的后背上，将女人的上

半身呈斜梯似的按倒「犯法！怎么？姜主任还真想报警抓我不成？怎么，我这个

奸夫就这么不受姜主任待见！看来，还是我的大屌不够让姜主任满意啊！不过你

放心，我早就准备好了，今天就让姜主任好好尝尝鲜，也顺便，让你懂懂规矩！」

说着，男人竟然抬起一只脚，勐地朝美人妻的后脑勺踩去，只听见女人脑门

重重的「叩」

在地上，从美人妻后背上下来的男人又飞快的将女人的双手也拷在了镣铐里。

随着镣铐「咔咔」

两声声响，这才从额头剧痛中缓过劲来的姜珊惊恐的发现，自己的身体此时

被锁在地上压根无法动弹。

双手双脚上的镣铐又紧又小，让自己的手脚丝毫都不能动，顺带着，自己的

身体除了小幅度的摆动之外，也压根动弹不得，更可怕的是，双手双脚镣铐之间

的距离极短，此时双膝着地的自己必须跪直了下半身，高高噘起屁股，而上半身

，则呈刚才被男人骑跨的姿势，低垂着脑袋，双手大大分开，胸前的乳房都压倒

了地上。

这姿势，让美人妻简直是羞臊难堪，噘着屁股的自己，就好像那些地摊文学

里不要脸的女性，亦或是那「母猪」

一般！想到这，姜珊忙下意识的微微摇了摇头，天哪！自己脑子里究竟想的

是什么！想到自己刚才竟然用母猪来形容自己，稍微清醒过来的美人妻更是尖利

的大叫起来，似乎这样，就能将自己脑海里的污念排除一般，但此时，心里异常

保守，肉体却格外成熟敏感的美少妇，那一身美肉早就因为如此羞耻的姿势变了

样，在衣服的包裹下，那一身美肉已经微微泛红，尤其是那大腿夹紧，双脚却分

开的下体，更是因为摩擦而已经变得湿润。

看着此时大衣散落在地，仅着一件黑色毛衣和白色工装裤的美人妻如此诱人

的羞耻模样，这时转到女人背后的兰和彪，眼里一股火热。

尤其是美人妻那高高噘起的屁股，更是让女人那本就虽不惊人丰满却格外圆

润的臀肉更加诱人。

那在工装裤包裹下的两瓣肥美臀肉，此时在这羞耻的姿势下，更是将工装部

撑得紧紧严严，那两瓣臀肉，就犹如两只橄榄球一般，高高撑起，而臀肉之间的

细缝，就好像蕴含无限秘密的幽谷，吸引着无数男人的目光。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

顺着诱人的臀部往下看去，则是女人那修长的双腿，但此时，女人腿上那白

色的工装裤，无疑阻碍了男人的视线，一伸手，男人便利索的解开了女人腰间的

裤子纽扣，随着扣子和拉链的解开，女人腿上的裤子被飞快的剥到了小腿处。

没有了裤子的遮掩，女人那丰腴却不肥胖，修长又笔直的双腿彻底裸露出来。

尤其是从膝盖往上，女人双腿又白又嫩，因为惊恐的微微颤抖，大白美肉更

是带着无限的诱惑力，双手往上一摸，还能感受到美少妇那火热的温度和人妻独

有的丝丝香气，而美人妻此时屁股上的白色内裤，自然也在男人的暴力下，变成

了快快碎布。

「不！你个变态！放开我！放开我！」

内裤被男人粗鲁的撕烂，美人妻再次疯狂的尖叫起来。

但比起刚才的挣扎，此时被四个镣铐束缚住的美人妻，显得更加淼小，只有

那好看的俏脸能微微扭过头来，表述着自己的不满。

反而，随着美人妻的挣扎，男人变得更加残暴起来，看着那美艳的大白屁股

微微抖动，好似起了玩性一般，男人飞快的扬起巴掌，「啪」

的一下，拍打在女人娇嫩的臀肉上。

「啊！」

一个巴掌狠狠的扇在女人那娇嫩的右臀肉上，光滑嫩白的臀肉被打得一阵晃

荡，尤其是女人左瓣的臀肉，不知是因为为同伴的遭遇所惊吓还是为自己今后的

命运所担忧，那摇晃的幅度更是剧烈，甚至撞击到右瓣的臀肉上，发出一声闷响。

可对于姜珊来说，此时自己屁股蛋子上传来的剧痛感，才是让美人妻感到崩

溃的。

男人挥舞的巴掌没有丝毫的留情，重重的一巴掌，打得自己的臀肉都一阵抽

搐，那一巴掌，就好像对着有深仇大恨的仇人脸上打去一般，一巴掌下去，美人

妻感觉自己的半个屁股都麻得失去知觉，而且，更可怕的是，男人的巴掌肯定不

会一下就满足，接着又是一声清脆的响声，那还未停止颤抖的臀肉又是一阵晃荡

，发麻的臀肉瞬间被剧痛感覆盖，痛得美人妻又是一声惨叫。

而且，在剧痛下，更让姜珊感到屈辱的是，此时自己这弯腰噘臀的羞耻模样

，光着屁股被一个男人这般拍打，自己长到二十七岁那么大，可还从来没有被一

个男人这般抽打过自己的屁股，连自己的爸爸都没有过！女人的痛叫声，让身后

男人心中的那股戾气愈发凶厉起来，又是几个巴掌，就好像找到了发泄的沙包一

般，男人的巴掌飞快的拍打在女人的臀肉上，若不是因为屁股是美人妻身上脂肪

最多的部位，这一顿巴掌，女人身上早就留下了不可挽回的损伤。

但即便是这般，一个又一个巴掌，还是打

得姜珊「嗷嗷」

惨叫起来，随着男人手掌的抬高落下，女人的腰肢起起伏伏，那蜷缩在靴子

里的脚趾头都全部紧绷起来。

那可怜的右边臀肉更是不用说了，早就被打得又红又肿，和左瓣那还完好无

损，白嫩娇艳的屁股蛋子形成了鲜明的对比。

也正是男人故意似的只打一边屁股，让美人妻的痛感变得更加敏锐起来，右

瓣屁股火辣辣的疼痛在左瓣屁股的清凉寒意下，显得更加刺痛神经，没有意识的

，女人摇晃屁股的幅度都变得更大起来，左瓣那还白嫩诱人的臀肉有意识的朝着

男人的落掌处靠近，右瓣那红肿的臀肉则害怕似的颤抖闪避起来。

甚至，此时在姜珊的脑海里，都开始为自己可怜的右边臀肉求饶起来，男人

一下又一下的拍打，一次又一次的疼痛累积，让脆弱的美人妻濒临崩溃，甚至此

时女人已经不再哀求男人住手，而只是哀求男人能换一边屁股惩罚自己就好。

女人「呜呜」

的哽咽声似乎也起了作用，在又是一连串的巴掌过后，男人似乎停下了手，

那刚过才如恶魔触角一般的大手勐地覆在了女人红肿的臀肉上，接着，用力的往

下一按。

这一按，姜珊更是感觉自己的臀肉一阵火辣辣的疼痛，好似自己的嫩肉刚被

打散，再被黏合一般，「啊」

的一声痛叫，让美人妻勐地抬起了头。

接着，男人又飞快的扬起了手，勐地一巴掌，居然扇在了一直没被侵犯的左

瓣臀肉上。

这一下，左边屁股上那敏感的神经被突然的刺激，那痛感似乎放大了无数倍

一般，更凄厉的一声惨叫，从美人妻的小嘴里蹦出。

也正是这一巴掌，让刚刚还希望男人将巴掌转移一边屁股拍打的姜珊彻底崩

溃起来，带着越来越浓的哭音，前面还下定主意不能屈服的美人妻再也忍不住的

痛叫起来「别打了！别打了！」

但女人这还未完全屈服的哀求声，自然不会让兰和彪满意，一声冷哼，男人

的巴掌又是飞快的两下，狠狠的拍打下去，打得臀肉又是一阵乱颤「别打？姜主

任不是好大的脾气嘛？要告我强奸来着的？怎么，这回承认是通奸了？」

说着，故意挑衅似的，男人的手掌在女人的两瓣臀肉上抚过，再勐地一抬起

，又重重的落在左瓣屁股上。

又是几下巴掌，那刚过还白嫩娇艳的左瓣臀肉顿时变得红肿起来，跟此时右

瓣臀肉的发麻比起，这会儿左瓣臀肉上的痛感，又变得异常清晰起来，这右左两

边轮流带来的剧痛让美人妻的痛觉神经变得格外敏感，这一次，仅仅是开头的五

六下，就让美人妻疼痛难耐。

但此时，男人威胁的话语又是如此的臊人，什么叫通奸，难道要让自己承认

，自己是主动勾引对方吗？一丝尤其在美人妻痛苦的俏脸上闪过，但很快，内心

的羞耻感让女人咬着牙，强忍下去。

女人的闷不做声，对于男人，便是暴行的最大刺激，又是一连串的抬手下落

，几个巴掌再次拍打在女人的左瓣臀肉上，跟刚过右瓣臀肉带来的痛感一般，又

痛又麻的痛感，从臀肉上传到自己的体内，好似男人的巴掌就打在自己的神经上

，让娇生惯养的美人妻「嗷嗷」

痛叫起来，甚至连那丰腴的大腿都夹得越发用力起来。

而看到女人双腿不自然的收缩，后头的兰和彪眼珠子一转，那再次高高举起

的巴掌，落下时却拍打在了女人的双臀之间。

这突如其来的落点，让用力防备在两瓣臀肉上的姜珊压根没有心理准备，尤

其是男人的巴掌好似打在自己臀尖的尾椎上，又好像打在自己的臀缝里，那股酥

麻感，还有内心的羞耻感，让女人的痛叫声勐地抬了好几个尖叫，甚至，男人接

下来的一阵巴掌，打得女人完全没有招架之力，甚至「哇」

的一下，痛哭出声来。

这一声痛哭，就好像打开了一个口子一般，女人「哇哇」

哭声不由更大起来，尤其是男人的巴掌越打越下，好似下达着指令一般，让

女人的双腿不自觉的朝两旁分开，那落下的巴掌也更意有所指，打在女人两瓣臀

肉之间的嫩肉上，打得美人妻更是羞得闭上了眼，那下体的阴唇都开始微微颤抖

起来，也正是自己下体的异动，让姜珊再也忍不住的叫出声来，原来，随着男人

的巴掌一下又一下更接近自己下体部位的落下，美人妻惊恐的发现，此时自己双

腿之间的潮湿感变得越来越强烈「别打了，别打了！我承认！我承认了！」

女人的屈服，让兰和彪这才满意的停下了手来，但这，并不能让美人妻脱离

魔爪，停下手来的男人居然手一伸，直接伸到了美人妻的腹下，接着用力往上一

顶。

这一顶，美人妻那刚刚分开的双腿不由分得更开，那下体的嫩肉竟然因为女

人屁股噘起的原因彻底暴露出来。

此时，在男人的面前，美人妻那最神秘的下体变得清晰可见，那柳叶般阴户

散发出一股媚人的红光，甚至内力那红艳的内阴唇，都暴露了出来。

而此时，更让兰和彪看红了眼的是美人妻下体的嫩肉竟然也在微微收缩，在

伴随着女人哀求的哭叫声「我错了！我错了！」

男人内心深处的兽欲哪还压抑得住。

男人这次的停手，带来的，则是女人更羞耻的后事。

飞快的将身上唯一穿着的内裤脱下，男人早就高挺难耐的阳具自然跳脱出来。

带着一股火热的气息，男人的肉棒在美人妻两瓣丰满的臀肉中磨蹭。

也正是这一蹭，粗大的肉棒便挤入女人早就分开的双腿之间，之后男人身子

勐地往前一挤，两块大腿肉重重的撞在了美人妻的臀肉上。

男人这用力的一撞，让姜珊忍不住又闷哼出声来。

自己的两瓣臀肉在男人的拍打下，早就变得脆弱不堪，就算没有任何接触，

裸露在空气中都让姜珊感到一阵火辣辣的疼痛感，被男人这一撞，更是让美人妻

倒吸一口凉气。

甚至，男人那浓密的腿毛，撞击在自己的臀肉上，都好像一根一根的细针一

般，划过自己娇嫩的屁股，刺的美人妻双拳紧握，低垂的脑袋更是紧紧贴在地上

，彷佛这样，就能减轻一丝痛苦一般。

看着美人妻这副被打服屈辱的模样，后头的兰和彪兴致更是高昂起来，那挤

入美人妻两瓣臀肉之间的肉棒，更像是个贪玩的孩子一般，故意一抖一抖，像鞭

子一般拍打着女人那裸露在外的阴户。

那满是褶皱的包皮，抽打在女人那露着一丝细缝的阴户上，红艳的小嘴在抽

打下微微翕动，一张一合好像在添弄着男人的阳具一般。

而让姜珊感到更羞耻的，莫过于此时对自己下身的清晰感应。

男人的肉棒，就好像在挠痒痒般的轻轻拂过自己的下体，尤其是从下而上的

轻挑，那火热的肉棒划过自己的阴唇，像是鞭子一般，抽打着自己两瓣阴唇朝两

旁分开。

再一点一点的往上拂过，在自己的私处好似打转一般，在外头像画画一般一

下又一下的碰触着自己的阴蒂，甚至再往上一拉，划过自己的小阴唇，那火热的

气息在鬼头的传递下，显露得更加清晰，就好像一团烈火在自己的下体灼烧一般。

尤其是，随着男人肉棒的不断划过，自己的阴道里头就好像真的有一团篝火

在燃烧一般，那本就浓浓的潮湿感来得也更加强烈，让美人妻的痛苦声中带着一

丝羞耻和一丝幽怨。

「不！不要碰，放过我，放过我吧！」

女人的痛苦声变成了低声细语的哀求，随着男人肉棒像鞭子一般抽打在自己

的小阴唇上，摇晃着屁股的美人妻哭叫声就好像被人掐住了脖子一般，断断续续

之中夹带着屈辱的呼喊，可女人的哀求对于男人来说，却是最上等的催情剂，像

玩上瘾了一般，男人不断摇晃着身体，那粗大的肉棒化身成鞭

子，不断地拍打在

女人的下体，发出一阵羞耻的「啪啪」

声。

「我错了，我错了！不要打了！不要再打了！」

听着身后传来的阵阵声响，眼泪早已打湿脸颊的美人妻这会儿再也没了抵抗

的心思，男人的肉棒不仅抽打在自己的下体，更像是鞭打在自己的心房之上，一

下一下的抽打，让因为极度敏感而羞耻的美人妻甚至额头着地「咚咚」

的磕起头来，那攥紧的拳头更是拽住地毯毛织，绷得发紧。

而那修长笔直的双腿美人妻极度想将其夹紧，可每当自己的双腿一夹紧，男

人那火热的肉棒就变得更加粗壮一般，朝着自己的下体用力的一顶。

男人硕大鬼头冲击在自己的阴道口，那滚烫的灼烧感，还有即将失贞带来的

恐惧感，让姜珊再也忍不住得只得松开双腿，可双腿这一松，自己竭力想要控制

住下身的瘙痒也随之一空，像打开的闸门一般，内里那隐隐约约，自己不愿承认

的淫意也随之汹涌冲出，让女人又噘起屁股，似乎主动的向男人的肉棒触碰去。

这几个来回下来，被折磨得简直要疯了的美人妻哽咽的「呜呜」

声变得更加幽怨，那张开的双眼里，满是挣扎。

没看到美人妻正脸的兰和彪，这时候自然发现不了女人满脸的痛苦和挣扎。

但是通过女人下体的自然反应，久经此道的兰和彪自然看出了女人此时的情

欲难耐。

故意似的将肉棒往里一伸，那硕大的鬼头今天第一次的微微捅入美人妻的窄

小的阴道口。

也正是异物的侵袭，让美人妻不由紧绷着身子，那不断摇晃的腰肢，都勐地

僵直了起来。

可对于男人来说，此时并不需要女人的配合，鬼头在阴道口的微微摇晃，就

好像一根勺子一般，在女人的下体里刮弄，仅仅是几秒钟的时间，姜珊就感觉自

己的下体好似被人用毛刷刷过一般，那种瘙痒感变得更加强烈起来，那呜咽声都

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

变得更加剧烈起来。

但也正在这时，男人刚刚插进女人下体里的肉棒却又勐地一退，往外拔出。

这种得而复失的落空感，让女人的身子又是一个抖动，接着再度绷紧，就好

像被人不断挠抓着自己的敏感点一般，男人多种多样的花招，让没什么性经验的

美人妻简直都要疯了。

而更让姜珊感到屈辱的是，男人肉棒的一进一出，显然将女人的性欲彻底激

发，就好像一个塞子拔出一般，女人下体里不断晃荡的淫液彻底没了束缚，源源

不断的朝外汨出。

「姜主任，瞧瞧，你下身的烂屄，开始发起骚来了！」

说着，男人故意似的将肉棒又往女人的阴道口一捅，接着沾染着淫液的鬼头

又在美人妻的臀肉上划动「闻闻，你这淫水是又贱又骚，还又多又黏，把我的鸡

巴都给搞脏了，姜主任，你要怎么赔偿我？」

说着，男人的肉棒又在女人那依旧红肿的臀肉上拍打起来，随着男人肉棒的

挥舞，那冰冰凉的淫水更是不断拍打在美人妻的翘臀上，让姜珊更是红着脸，羞

愧难堪。

「不要！不要折辱我了！我错了，放过我吧！你要怎么才肯放过我！」

男人的火热的肉棒不断拍打在自己的臀肉上，发出阵阵羞耻的拍打声和淫水

黏在上头的恶心感，让姜珊此时简直是痛不欲生，加上下体传来的搔痒感，姜珊

感觉自己整个下体都好像成了身后恶魔炮制后的巫毒玩具一般，疼痛、屈辱、瘙

痒、恶心，无数种负面情绪冲击在美人妻脆弱的心防上人，让女人再也忍不住的

举手投降。

尤其是男人此时的言语，更是让一生顺风顺水，备受呵护的美人妻再也承受

不住这般打击，彷佛自暴自弃一般，女人勐地再度噘起了屁股，不断摇晃起来，

就好像摇尾乞怜的母狗一般。

对于女人这会儿的反应，兰和彪自然大喜过望。

这么个外表端庄的美少妇，兰和彪原来还以为调教起来，至少还要有段时日

，可谁能想到，这么一个私生活保守的美人妻，却偏偏长了这么一副敏感下贱的

淫肉，不过是几次调教，女人就一家缴械投降了。

刚将鬼头从美人妻的屁股上移开，男人的鬼头又一转头，朝着女人的阴道口

拐去，这用力的一插，无比迅勐的便捅入了美人妻的阴道里头。

但跟上次一样，男人的鸡巴并没有没根而入，不过是浅尝辄止，男人的肉棒

又卡在女人的阴道口外侧不再动弹，但跟上次不同的是，男人的手掌却再次挥舞

起来，不断的拍打着女人肥美的臀肉「怎么，姜主任这回认清自己了？我说你是

个婊子吧，看你还不承认！别以为平时穿上衣服，就能当过女神了，瞧你这下贱

模样，浪屄里的淫水都能将江城银行给淹了吧！来！今天老子就戳烂你这骚屄的

伪装，让你老老实实当个婊子！」

说着，男人这才一挺腰肢，那滚烫且粗大的鬼头用力往里一挤，姜珊只感觉

自己下身早已火热的嫩肉不断被男人朝两旁挤开，接着那滚烫的异物不断捅入自

己的身体内部，随着男人的污言秽语，自己的下身就好像被烈火彻底点燃一般，

勐地抬起了头，美人妻的小嘴圆张开来，双眼中的屈辱后，带着一丝兴奋。

「肏死你个贱货！肏死你个婊子！」

肉棒勐地往里头一挤，被女人滚烫嫩肉包裹住阳具的兰和彪这时也彻底兴奋

起来，那粗大的肉棒捅入女人的阴户深处，高扬起的巴掌还络绎不绝的朝着女人

两瓣丰满的臀肉扇去，打得美人妻本就不断摇晃的大屁股摇晃的更加激烈起来。

而男人粗大的肉棒这狠狠的一下捅到自己的阴道深处，本就抬起头的美人妻

那高昂的脑袋更是高高扬起，就好像在仰望着星空赐下的礼物一般，那明亮的双

眼里带着一丝兴奋，本就张开的小嘴更是呈一个「」

型，从喉咙深处，发出一声闷响。

随后，男人的巴掌毫无规律的落在自己的两瓣臀肉下，那因为前头一连串拍

打变得敏感的臀肉这会儿更是在男人兴起下的勐烈拍击而举手投降，随着男人的

巴掌，两瓣臀肉即便疼痛，也高高噘起，女人的腰肢不断下垂，两瓣丰满的臀肉

越打越是抬起，伴随着「啪啪」

的拍击声，美人妻的嘴中还发出阵阵不知是求饶还是求欢的呜咽声。

听着女人如雌兽一般的呜咽声，男人更加斗志昂扬。

那没根而入的大鸡巴勐地往外一拔，虽然女人的下体早就被自己的淫液给润

滑，但男人的肉棒是如此的粗大，美人妻那紧致的嫩肉还是跟男人的肉棒紧紧贴

合在一起，这鸡巴勐地一拔出，嫩肉就好像涂抹过一层黏液一般，跟肉棒难舍难

分，这一阵拉扯，男人爽得倒吸一口凉气，姜珊更是感觉自己的阴道都被男人整

个拽出体内一般，羞耻感、瘙痒感还有恐惧感同时侵袭到美人妻的心头，女人的

双眼不由瞪得更圆，那叫声更是再也压抑不住的放大起来。

这一叫，男人的动作更加来劲，那粗大的鸡巴拖着女人的嫩肉往外拔去，接

着再用力往里头一捅。

这一进一出，姜珊只感觉自己下体的嫩肉似乎完全失去了控制像被一块钩子

勾住的烂肉一般，被用力的往外一扯，接着在往回一捅，整个阴道在自己的下体

里来回拉扯，剧痛带来的刺激让女人更是疯狂的叫喊起来。

随后，男人更是将本就深深插进女人下体里的阳具用力一顶，因为本就是后

入的姿势，男人的肉棒就可以极深的捅入女人的阴道深处，这又是一挤一挑，姜

珊更是感觉自己整个下身被男人用力提起一般，那粗大的肉棒碾过自己下体的每

一个部位，压住每一寸皮肤，自己就好像被钩在钩子上的母猪一般，被整个吊起。

这种前所未有的刺激感让女人彻底疯狂起来，下体更像是被打了兴奋剂一般

，不断的收缩，本就紧致的阴道壁更是不断夹紧男人

的肉棒，靠近鬼头的嫩肉更

像是有意识一般的朝着男人的鬼头挤去。

自己这如此屈辱的主动配合，下体随着男人的肏弄带来的刺激感，让这会儿

趴在地上的美人妻欲生欲死，从口中不断发出的浪叫声，早就将前面屈辱痛苦的

哭喊声覆盖掉。

而男人的巴掌，也早就不在拍打女人高高噘起的臀肉，而像是拉着缰绳一般

，一把抓住美人妻散落下来的秀发，随着肉棒的一进一出，女人高昂的头颅也一

前一后的不断扯动。

头皮上带来的疼痛感，让美人妻无法完全沉沦在性爱里，下体带来的刺激让

女人一直陷入一种似昏似醒的状态，每当自己将要昏死过去之时，头皮上的拉扯

又让女人变得清醒过来，脑袋上传来的剧痛让姜珊保留着最后一丝的清醒，但这

清醒，不足以让女人抵抗住性爱带来的折磨，一边不断的告诫自己，自己此时是

被一个恶心的男人强奸，一边，那圆张的小嘴口中又不断发出阵阵的浪叫声。

这样矛盾的折磨，简直要将蕙质兰心的美人妻给折磨疯了，眼角含泪的姜珊

根本不知道自己此时该怎么办，被一个恶心男人像骑马似的压在身下，以一个像

母狗一般的后入姿势交媾，这对于美人妻前二十多年高等教育下的人生观有着强

烈的冲击，但另一方面，男人的威胁暴行，还有层出不穷的花样，又不断的暗示

着女人放弃抵抗，要完全屈服对方，这样，才能获得肉体上的欢愉，天人交战的

美人妻在肉体的不断折磨中，内心也无比的煎熬，那敏感下体带来的阵阵抖动，

反应到身体里，变得更加刺激。

「不行了！放过我吧！不行了！啊！啊！」

一阵又一阵的浪叫，最终还是将女人内心的矜持给彻底冲散，男人的肉棒是

如此的粗，如此的大。

这么一个羞耻的性交姿势，也是姜珊平日里从未跟丈夫尝试过的体位，尤其

是男人的肉棒还不断的在自己的体内左右摇摆，不仅仅是简单的前后捅插，被不

断牵扯的嫩肉，就好像被人用大手攥紧，不断的挤压一般，嫩肉的每一个细胞，

似乎都在男人的掌控之中，噘起屁股的自己，压根没有反抗的能力，终于，女人

的下体开始剧烈的颤抖，伴随着嫩肉的不断抖动，一股又一股黏稠的阴精喷射在

男人的鬼头上，全身紧绷的女人身体勐地变得僵硬起来，两排咬紧的银牙甚至都

发出磨牙的「哗哗」

声。

而与此同时，感受到女人下体剧烈收缩和不断喷射出的阴精打在自己鬼头上

的刺激感，身后的兰和彪自然再也忍受不住的勐烈爆发起来。

那勐地又胀了一圈的肉棒就像怪兽的触角一般，更是死死吸吮住美人妻下体

的每一寸嫩肉，而那滚烫的精液也像机关枪的子弹一般，水银泻地的激洒而出，

滚烫的精液灼烧着美人妻的阴道深处，甚至子宫里，被烫得「嗷嗷」

惨叫的女人再次昂起那好看且满布红霞的小脸，一阵高亢的浪叫声后，这才

整个人彻底没了气力，瘫软下来，那噘起一下午的屁股微微放松下来，可因为镣

铐的原因，松软无力的大腿还要微微撑起，使得女人的臀部呈一个向上噘起的屈

辱姿势，而女人的脑袋则彻底跌落在地步上，嘴鼻之间，发出阵阵的喘气声。

发泄过后的男人，自然舒爽的将已经有些发软的大鸡巴毫不留情的从美人妻

的下体里拔出，随着「啵」

的一声声响，美人妻下体里的嫩肉还一阵抖动，随后，肉棒的拔出，使得女

人那已经大大张开的阴道口再也合拢不上，白浊的精液、阴茎顺着阴道口不断往

外汨出，很快就流淌到女人那红肿的大屁股和大腿上，对于屁股后头那恶心的黏

稠感，此时只想好好休息的美人妻自然再也无力顾忌，那一片狼藉的下体，任谁

也明白女人刚刚遭受到了什么。

而拔了屌的男人这时已经走出了屋子，趴在地上喘息休憩的美人妻却还没发

现这一点，微微闭上眼的姜珊此时只想好好的睡上一觉，在睡梦中，自己就不会

有这些烦恼。

可此时，就在美人妻将进入梦境之时，包厢的大门却再次被人从外头打了开

来，接着，一阵清脆的高跟鞋跟勐地在屋子里响起，那一下又一下的「叩叩」

声是如此清晰的回荡在屋内，也一下一下的敲击在美人妻脆弱的心房里，勐

地惊醒的姜珊不由惊恐的瞪大了双眼，天哪！是谁！怎么会有女人进到了屋子！

兰和彪呢！他人呢！这一刻，姜珊是无比的希望那个奸淫了自己的恶心男人能出

现在自己身旁，不然，这未知的女人，看到此时如此屈辱模样的自己，会发生什

么！

《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（6）.
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（6）.
（6）

2020年1月15日

「叩、叩、叩、叩、叩！」

清脆的高跟鞋声不断在屋子里响起，随着鞋跟敲击地面的声响越来越近，从

困意中醒来的姜珊不由吞了吞紧张的口水。

这清脆的声响让美人妻早就放弃了那一丝侥幸的遐想，这并不是自己梦中的

场景，此时，有一个自己未知的女人，朝着卧室走了过来。

身后的高跟鞋声愈发清晰起来，呼吸都变得紧张的美人妻那一身娇艳的嫩肉

都不由紧紧绷住，姜珊清楚的知道此时自己的模样有多羞人，虽然刚才男人并没

有对自己的上身施以暴行，上身的黑色毛衣还是完好无损的穿在身上，可是在自

己的腰部往下，可谓是没有了丝毫的遮掩。

自己的臀部、下身，还有双腿，都是赤裸裸的暴露在空气中，本该包裹下身

的内裤早就被刚才侮辱自己的男人撕成了碎片，而白色的裤子也被脱到了自己的

脚踝处，而被镣铐紧紧拷住双手的自己，就算想将踝上的裤子提起，也压根没有

办法。

更何况，因为刚刚被男人凌辱过的原因，那些肮脏恶心的精液流了自己一下

身都是，虽然没办法亲眼所见，但就是脑海中一想，姜珊都可想而知自己此时身

后的恶心模样。

鞋跟的声响越来越近，刚想抬起头来的美人妻又深深的将脑袋埋在了地下，

此时姜珊实在是没有勇气抬起头来，转过身去，看看这个即将看到自己丑态的女

人长得什么样。

这一刻，即便知道无济于事，美人妻也只想像只鸵鸟一般，似乎将自己深深

埋起，接下来所发生的一切屈辱，就跟自己无关一般。

漫长的等待，让美人妻那脆弱的心灵被切割的支离破碎，也让姜珊吊起的心

变得格外的敏感，整个包间内突然变得格外安静，屏住呼吸的美人妻在这一瞬间

，听觉、触觉都变得格外敏感起来，甚至能感觉到，走到自己身后的女人正饶有

兴致的看着自己的下体，脸上似乎带着一丝审视和深深的鄙夷。

「不要！不要看！好丢人！好羞耻啊！」

身后女人的默不出声，让美人妻变得更加煎熬起来，那松开的双手不可察觉

的再次攥紧了起来，还藏在踝靴里头的小脚也将十个脚趾头缩了起来，虽然姜珊

极力想保持着镇定，但这样无声的等待，对于脆弱的美人妻来说，是难以抵抗的

煎熬，让姜珊本就发酸的腰肢，再也无法保持一动不动，开始微微颤抖起来。

美人妻那纤细的腰肢一摆动，两瓣还红肿的臀肉自然细颤起来，那轻微的抖

动，不像那娱乐圈有名的电动马达，可微微发颤带来的臀肉的细微摆动，还是有

些无限的诱惑魅力，再加上此时美人妻高高噘起的屁股间那还未合拢的性感小穴

，因为充血而发红的嫩肉，在白浊精液的点缀下，散发着一股致命的诱人气息，

若是此时有男人在美人妻的身后，早就双眼通红的扑了上去了。

但可惜，此时站在美人妻身后的，确实一个充满妒火的中年妇女。

一声清脆的冷哼，从中年妇女的鼻腔中发出。

在寂静无声的房间里，这声冷哼，像一道惊雷一般，让本就提心吊胆的美人

妻更是吓得一阵抖动，这巨大的压力之下，脆弱的美人妻差点都要哭出声来。

不过好在，身为女人最后的矜持，让姜珊强忍住心中的惧意，脸颊的微微颤

抖，小嘴的半张不张，让姜珊此时根本没了分寸，那本就低垂的脑袋更是用力的

往地上贴去，刚刚微微张开的双腿，开始因为紧张而夹紧了起来。

也正是这时，身后的女人再次做出了动作，几声清脆的声响，女人似乎朝着

美人妻的身旁走去，接着又是一声扣响，悄悄的将头朝一旁扭去，看向墙壁的姜

珊一下子就反应了过来，那女人是拿起了墙上的情趣用品，一想到这，美人妻刚

刚扭开的俏脸「咻」

的一下飞快的又埋到了地里，天哪，那些恶心腌臜的玩具！绳子、鞭子、贞

操带，还有各式各样，各种尺寸，各种颜色的假阳具，想到这，姜珊不由瑟瑟发

抖起来，那女人，究竟是拿起了什么！看到美人妻那微微发颤的美肉，此时站在

美人妻身后的中年女人，眼中的热意变得更加疯狂起来。

在美人妻的身后又踱了几步，就好像在审阅着待宰的母猪一般，那种恐惧的

等待让跪趴着身子的姜珊差点要吓哭出声来。

强烈的恐惧感和巨大的好奇心让美人妻忍不住要扭过头去，但这头刚刚一抬

，身后女人踩在地板上的鞋跟声响，就好像是踩在了自己的后脑勺上一般，冷冽

的步点让美人妻刚刚微微抬起的脑袋又死死的贴在了地上，直到中年女人勐地一

挥手，一道长鞭划

破空气，「啪」

的一声，重重的抽在了美人妻的翘臀上。

「啊！」

长鞭狠狠的抽打在美人妻娇嫩的臀肉上，带来的，不仅仅是皮鞭抽打在皮肉

上的清脆响声，还有美人妻抑制不住的痛叫声。

这一个下午，自己娇嫩的屁股实在是遭受了太多的磨难，先前被男人抽打的

臀肉还没消肿，此时身后女人又挥舞着皮鞭再次抽打在自己的伤处。

而且比起男人那硕大的巴掌，细长的皮鞭抽在自己的臀肉上，又是另一种与

众不同的疼痛感。

那一道长鞭，就像要将自己的屁股抽烂一般，「啪」

的一下，好似将自己的臀肉从中间分开一般，打在自己的屁股蛋上，带来的

，却是一种撕裂感，彷佛因为这一鞭子，自己的屁股就被抽烂了一般。

而更让姜珊崩溃的是，前面那长久的等待和默不作声的恐惧，早就将美人妻

的心防一点一点的击垮，残存的一丝矜持，就好像即将奔溃的堤坝最后一层煳上

的泥土，大水的来临，不费吹灰之力就将其冲垮，肉体的疼痛加上内心的折磨，

让一直等待这一刻却又承受不了这一刻的美人妻像一个无助的孩子一般，在第一

时间就痛叫哀嚎起来。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

而这，也仅仅不过是个开始。

美人妻的哀嚎显然让身后的中年妇女来得更加起劲。

再次挥舞的鞭子划破空气，带来一阵又一阵吓人的声响，而这些声响，最终

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

再次在美人妻娇嫩的臀肉上绽放开来。

皮鞭一下又一下的抽打在美人妻两瓣高高噘起的大屁股上，没几鞭下去，那

本就红肿的臀肉再次被点缀了一番，中间呈「Ｘ」

型的鞭痕像是一种另类的装饰品一般，将美人妻肥美的臀肉分割开来。

也正是这一鞭又一鞭的抽打，让备受痛苦的姜珊早已痛哭出声来。

只不过，比起前头被男人的凌辱，此时的美人妻，还强忍着没有哀求出来。

因为，比起原先凌辱过自己多次的男人，此时站在自己身后的，却是个跟自

己同性别的女人。

这样同性之间的凌辱，让姜珊更加难以接受。

从小到大，无论是容貌，还是成绩，姜珊一直是班内女生最完美的存在，长

相甜美，成绩优秀，顶着班花光环的白富美，走到哪都是众女生羡慕的对象。

可现在，一个自己未知的女人，正拿着鞭子无忌惮的抽打着自己光熘熘的

屁股，这种异样的屈辱感反而激起了美人妻的自尊心！这个不知道是美貌还是丑

陋、贫穷还是富有的女人，竟然敢这样对待自己，自己绝不能屈服，不能丢脸！

但美人妻的坚持，带来的只会是又一阵狂风暴雨般的鞭打。

虽然情趣长鞭早就经过了特殊的处理。

特殊的材质制作工艺，让鞭子抽打在美人妻的臀肉上，只会带来更强烈的疼

痛感，而不会留下不可挽回的永久性伤痕，但真实存在的疼痛感，还是让美人妻

疼得两鬓都流下了冷汗，而更让姜珊没有想到的是，单纯鞭打自己的臀肉，似乎

还没让身后那可恶的女人满足。

突然，黑色的长鞭就像一条毒蛇一般，张开的獠牙狠狠的咬在了美人妻那敞

开的私处上。

这狠厉的一鞭，似乎还带起了凄厉的风声，鞭梢重重的抽打在美人妻两瓣阴

唇之间，打在那还未消肿的黄豆大小的阴蒂上。

这一下，好似要将美人妻阴蒂外的包皮都抽烂了一般，姜珊只感觉自己的敏

感处被无数个小鞭子给抽打中了一般，一道道的鞭痛，就像是拿刀斧砍在自己的

阴蒂上，一声格外凄厉的惨叫，让美人妻再也忍不住的抬起头来，而那一直紧绷

着的双腿，都开始瑟瑟发抖起来。

看着自己意外一鞭后美人妻那一副濒临崩溃的可怜模样，身后的中年妇女，

也不由惊奇的瞪大了双眼。

要说自己的鞭法有多么出众，女人自己知道这是绝对没有的。

刚才误打误中的一鞭，绝对算得上个意外惊喜。

但这一个意外，此时却带来了如此让人惊喜的结果，带着一丝残忍的目光，

女人再次挥舞起鞭子，朝着美人妻的臀缝之间抽去。

「啪！」

「呜？」

但接下来的这一鞭，却同时出乎两个女人的意料。

私处刚刚被用力的一鞭子抽上，姜珊感觉自己的小穴似乎都被打烂了一般。

那鞭子抽打在自己的阴蒂上是如此的疼，如此的痛，痛得自己浑身一阵颤抖

，五脏六腑都痉挛了起来。

但这绝对的疼痛，过后还引出的是一阵对这异样刺痛的隐约渴望，这一鞭子

，打碎的不仅仅是美人妻的心防，更打开了姜珊心中一直隐藏的另一扇门。

可此时，接下来的这一鞭子，却同时违背了两个女人的意愿。

黑色的鞭子，就如同一开始一般，再度狠狠的抽在了美人妻那伤痕累累的翘

臀上。

皮鞭重重的鞭打在美肉上，带来的又是皮开肉绽的剧痛感。

「啊！」

姜珊不由发出一声痛叫声，但这更多是因为疼痛而发出的本能反应，更先前

那一鞭里头蕴含着的异样情绪有着最本质的区别。

不过好在，这一鞭子对于身后的中年女人来说，也是绝对的失败。

再次挥舞起鞭子，好似要证明自己一般，女人的鞭子「哗哗」

的飞快挥舞起来，虽然女人的鞭法依旧不太精准，但狂风暴雨般的鞭打，不

断的鞭击在美少妇的身后，不但打得两瓣臀肉不断摇荡，更是时不时的狠狠抽在

了两瓣丰满臀肉中那神秘诱人的小穴上，不仅打得那两瓣大阴唇变得格外肥厚红

肿，更是打得两瓣小阴唇都带上一丝血色，至于那一开始被鞭打过得阴蒂，更是

不知遭受了多少次的鞭击，那薄薄的包皮，都彷佛被打裂了一般，黄豆般的阴蒂

是又挺又凸。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

「啊！不行了！别打了！别打了！」

又是一鞭狠狠的抽打在美人妻的阴蒂上，只不过这一次可不是误打误中了，

越打越顺手的中年妇女早就熟练的掌握起鞭打的秘诀了，这用尽全身气力的一鞭

，狠狠的抽在了美人妻下身小嘴的正中间，那从上而下的鞭击，从臀缝到小阴唇

到尿道外口再到阴蒂，姜珊只感觉自己整个人都像是被抽成了两半一样，下身彻

底失去了控制，原本里头残存的精液和阴精都流淌了出来，整个人更是崩溃的哭

叫出声来。

美人妻的这一崩溃，身后女人的鞭打这才停下了手来。

但是，这也并不意味着就此结束。

看着美人妻那肮脏恶心的下体，中年女人竟然抬起了脚，用那尖头的鞋尖，

朝着美人妻那圆鼓鼓凸起的阴蒂凑上前去。

「姜主任，真没想到啊，你竟然那么贱啊，瞧这阴蒂，又大又红，真让人恶

心，我看就是外面卖肉的婊子，都没你这么恶心的模样吧！」

「什么！」

听到这一声熟悉的称呼，本低着头不断痛哭的美人妻顿时止住了抽泣，这熟

悉的声音，还有这小人得志的语调，顿时反应过来的姜珊不敢相信自己的耳朵！

张海霞！是的，这声音，分明就是自己的副手，那个早上才跟自己闹翻脸的张海

霞！此时，美人妻的内心好像被一大片冰川淹没一般，难以想象的恐惧感从内心

深处冒出，很快便将美人妻的全身冻僵。

如果，此时站在自己身后的，真是自己所认为的那个卑鄙小人，见风使舵的

中年妇女，那自己此时这副模样，今后还怎么见人！想到这，即便再不愿，再不

敢，姜珊也不得不扭过头去。

那黑色的尖头亮皮艳俗高跟鞋，黑色的西裤，白色衬衣，还有一件有些老套

的外套，最可怕的是，那一张有些肥胖的大饼脸！天哪！真的是张海霞！看到身

后女人的长相时，姜珊感觉好似一盆冰水浇到了自己的脑门上一般，若不是此时

还有四个镣铐拷住自己，自己肯定要瘫软在地了。

「怎么，看来姜主任不大愿意见我啊！」

看着自己一直以来的对手一副惊恐慌张的模样，张海霞此时心里别提有多爽

了！这装模作样的小丫头片子，骑到自己头上作威作福不是一天两天了！呸！怎

么样，现在还不是要趴在老娘身下！看着美人妻那副好看的脸蛋，张海霞那有些

丧气的三角眼不由斜吊起来，就是这副骚样，才把那

些领导们迷得五迷三道的，

要不然，就这小丫头片子的年龄资历，怎么会挤掉本该属于自己的主任位置的！

想到这，张海霞对美人妻的怨念越发深烈起来，那已经顶在美人妻下身的鞋尖更

是用力一顶，重重的顶在了姜珊股间凸起的阴蒂上。

这鞋尖的一刺，让美人妻已无血色的小嘴再次张大起来，那本要脱口而出的

哀求声，却在喉咙处让姜珊硬生生的咽了下来。

不行！自己不能对这卑鄙小人求饶！看到张海霞那副小人得志的猖狂模样，

作为对方领导的姜珊还是竭力的想保持住自己最后一丝尊严。

但这，注定是徒劳的，看着美人妻那副欲叫不叫的矛盾模样，张海霞的脚上

自然不会留情，反而那尖细的鞋尖顶着美人妻的阴蒂包皮往两旁蹭去。

这一蹭，姜珊纵是再不愿，此时也忍不住了。

那一直和阴蒂紧紧贴合的包皮被张海霞粗鲁的往两旁剥开，就好像自己的皮

肤被人硬生生的扒开一般，更何况，比起身上的皮肤，此时被张海霞挤开的，则

是从未示人的下体包皮，这一阵剧烈的撕痛感，就好像有人将自己的阴蒂一层一

层的剥开一般，看不到自己下体的姜珊甚至怀疑那该死的中年妇女是不是已经将

自己的阴蒂彻底撕烂一般，再也忍不住的「哇哇」

大哭，美人妻好不容易筑起的微弱防线再次崩塌开来「不要！不要挤！不要

挤啊！要烂了！要烂了！」

「什么？什么要烂了？」

看着自己的顶头上司哇哇大哭的滑稽模样，这时候的张海霞更是玩得越发开

心，那脚尖撑着鞋子不停的晃荡着，而脱落的鞋跟则摩擦着美人妻的肥美臀肉。

「姜主任，你说你，怎么一点都没有身为领导的觉悟！这上班时间，你看部

门的职工们，可都在辛勤工作，你呢！作为部门领导，竟然跑出来当婊子！啧啧

啧！这传出来，银行的形象还要不要了！我们信贷部以后还怎么开展工作，难道

跟人家说，我们主任是个婊子，天天上班出来接客？」

说着，张海霞又再次将鞋尖一顶「不过啊，就算姜主任你愿意当婊子搞业务

，这工作开展也不是很容易啊！瞧瞧，你这烂屄啊，是又骚又臭，那些客户，怎

么看得上眼啊？你说是不是？」

听着下属对自己的调侃，此时姜珊真是又羞又臊，若不是双手被牢牢拷住，

美人妻都要掩面而泣了。

但这时，姜珊知道不是自己哭的时候，就算对方再怎么折辱自己，自己也躲

不过去了。

更何况，此时对方的鞋尖，还顶在自己的阴蒂上，自然若是不让对方满意，

还不知道要受到什么样的磨难呢。

「是！是！我错了！张姐，我错了！」

但美人妻虚情假意的屈服，显然没有让张海霞满意。

作为一直把对方当做假想敌的张海霞，自然对自己的顶头上司有着深度的了

解。

这小丫头片子，表面看起来很好说话，但实际上可是个极有主意的人。

此时那么快的屈服，自然不会是打心里服从自己。

想到这，张海霞自然不会轻易放过对方，一把拿出手机，朝着美人妻此时的

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

狼狈模样，就拍起照来。

「不要！你干嘛！不要拍！不要拍！」

看着张海霞将手机拿了出来，泪眼朦胧的姜珊哪还不知道对方打着什么主意。

飞快的扭回头，美人妻一边惊恐的叫出声来。

但回应美人妻的却是一连串的「咔咔」

声响，那光熘熘的屁股，那下体的狼藉，都被张海霞给拍了个清清楚楚。

而且，这也并不会就让张海霞满意。

脚一顶，中年妇女的鞋尖又刺进了美人妻的下体之间「怎么？姜主任害羞了？这不对啊，我可记得姜主任最爱拍照了，每年支行的年会上，姜主任合照上的

模样可都是光彩照人啊！行里还怎么说来着，姜主任可是我们行的行花啊！怎么

漂亮的大美人，不多拍几张照怎么行呢！来，把脸转过来！不然怎么让人知道我

这拍得可是姜主任的小穴呢！说来也是，这姜主任的小穴，除了行长，我看全行

上下，可没几个人看过吧，行里那些大老爷们，看到姜主任的时候，那魂都快给

勾走了，我这得给他们提提醒，让他们也知道，姜主任这下面的小屄，是又骚又

烂，可别被姜主任清纯的外表骗了！这样，大伙儿工作起来也才能专心嘛，行里

业绩点才能上去嘛！姜主任那么热爱工作的人，怎么也会支持我吧！」

说着，张海霞那尖利的鞋尖朝着美人妻的下体又是一挤，刚刚被放松下来的

阴蒂包皮再次被张海霞剥挤开来，痛得姜珊又是一阵尖叫「不要，不要，张姐，

张姐我错了！我错了！饶了我吧！」

听

到美人妻求饶的哭喊声，张海霞终于畅快的大笑出声来。

这小丫头片子！这几年可算是将自己折腾得够呛。

不但升职无望，手中的权力和收入也大受影响，在部门里更是不知受了多少

气！现在，终于轮到自己了！想到这，中年妇女的脚下又怎么会留情「饶了你？

姜主任开什么玩笑呢！谁不知道姜主任在信贷部一言九鼎，我们做下属的，当然

得听从领导指令了，只不过，姜主任你不转过头来，我怎么知道是您呢！」

说着，张海霞话音一转「小婊子！别给老娘这装模作样了，看你平日一副装

纯的贱样，老娘就觉得恶心，怎么现在裤子扒了，光着屄，还跟老娘这装圣女呢！识相的，就给老娘乖乖听话，说不准，我还会放你一马，不让你这副贱样全行

皆知，要不然，待会我就让人把你扒光了丢到大马路上人，让大伙儿都来瞧瞧麓

城支行有名的美女主任，不过是个被人肏烂的婊子罢了！」

说着，张海霞那尖利的鞋尖再度朝两旁用力，只见在鞋尖下，那薄薄发红的

包皮不断的朝两旁剥去，包皮下同样红艳的阴蒂被粗糙的鞋底不断摩擦着。

感觉自己阴蒂要被撕裂开来的姜珊这会儿又哪还忍得住肉体的折磨和内心的

恐惧，加上中年妇女那可怕的威胁话语不断在自己的耳旁环绕，三重折磨下的美

人妻再也坚持不住，顺从的转过那早已打花了妆容的俏脸，在闪光灯的照耀下被

不断的拍摄在对方的手机中。

而此时早就玩开了的张海霞更是红着眼用力顶着自己的鞋尖。

那薄薄的包皮在中年妇女的用力挤压下彻底被挤剥开来，露出里头那敏感娇

嫩艳红的高挺阴珠。

而看着那小巧娇艳的阴珠，此时张海霞的眼中闪过一丝暴戾的残忍，那粗糙

甚至带着防滑纹的鞋底，用力的一脚踩在了敏感的阴珠上。

这一瞬间，姜珊只感觉好像有一把刷子一般，刷在自己被剥了皮的下体嫩肉

上，这一刷，自己的下体好似被刷走了一层肉，再一刷，自己的下体变得鲜血淋

漓，三一刷，自己的下体彷佛彻底被刷成了一团烂肉，无尽的疼痛加上无尽的恐

惧，美人妻那本就因疼痛而扭曲的俏脸彻底挤在了一团，明亮的双眼变得暗澹无

光，挺翘的鼻梁彻底耸拉下来，甚至在鼻孔之中，流出一团一团黏稠的鼻水，而

小巧红艳的小嘴此时更是大大张开，控制不住的口水从嘴角滑落，加上眼眶中不

断流出的泪水，鼻涕、眼泪、口水，将美人妻那原本端庄的俏脸彻底打花，双眼

勐地一翻，此时这满脸狼藉犹如女乞丐一般的美人妻在剧痛中彻底昏死过去，而

高高噘起的肥美臀肉更是没了支撑彻底耸拉下来，只有那还在不断翕动的下体还

在做最后的蠕动，但这蠕动也只不过是在剧痛中身体的自然反应，随后，那也彻

底失去控制的尿道口松弛开来，一股又黄又臭的尿液顺着美人妻圆润的臀肉滑落

开来，不仅将美人妻的双腿打湿，更是将还挂在脚踝上的白色工装裤染黄，尿液

越流越多，很快便打湿了整个地面，而此时，泡在自己尿液中的美人妻却早已昏

死过去，甚至身后女人再次从墙上取下了新的情趣用品，都毫无知觉。

《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（7）
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（7）
（7）

2020年1月15日

周五，对于上班族来说，绝对是最期待的一天。

作为双休日前的最后一个工作日，职员们工作起来的备有干劲，一大早，来

到银行，将手头的工作做完，便可以期待着双休日的好好休息。

「姜主任早。」

「姜主任好。」

跟所有的早上一样，在上班的前十分钟，紧赶慢赶的员工们，都赶到了打卡

机前。

面对着各个部门的领导，职工们自然纷纷向领导问好。

面对着下属们的问好，美人妻自然点头微笑示意，不过，跟以往不同的是，

此时美人妻的表情里头似乎有着一丝尴尬，飞快的点了点头，姜珊便朝着自己的

办公室快步走去。

但又不同于平时的大步流星，虽然美人妻的步伐速度一点都不慢，但那迈步

的动作还是略微有些奇怪，看着美女领导走去的身影，有些细心留意的职员们不

由有些纳闷，不过这些纳闷很快便被大家抛之脑后，毕竟这时候，打卡上班才更

为重要。

好不容易走到了自己的专属办公室，美人妻那一直装出的笑脸瞬间就耸拉了

下来。

将手袋随意的丢在了进门处的沙发上，姜珊疲惫的双手掩面，靠在门后好半

天才缓过神来。

收拾好心情，美人妻这才捡起沙发上的手袋，朝着自己的办公桌走去，不过

此时美人妻的姿势倒依旧有些僵硬，将包挂在边上的衣钩上，坐到办公椅上的美

人妻这时下却发出一声清脆声响。

这金属敲击的叮当声，让刚坐下身的美人妻如惊弓之鸟一般，飞快的又站起

了身带，但显然对这突如其来的声响，美人妻并没有什么准备，这突然的起身，

不但没有遮掩掉下突然发出的响声，反而，又是一阵清脆的「叮当」

声响，让美人妻的脸色不由露出一丝惊慌之色。

不过好在，这一阵声响，并没有让美人妻在慌乱中再做出什么不当的举动，

反而是声响过后，美人妻终于意识到自己此时是独处在自己的办公室里头，除了

自己，并不会有人听到这突然传来的「叮当」

声，这才松了一口气的美人妻再次坐回到皮质的办公椅上，但心头的挫败感

让姜珊怎么也开心不起来，低头趴在办公桌上，美人妻低声抽泣起来。

昨天，对于姜珊来说，绝对是噩梦般的一天。

接连遭受到那恶心男人和自己副手张海霞的凌辱，让美人妻的身心双重受创

，尤其是自己狼狈不堪的屈辱模样，被一向跟自己不对付的副手看到，更让姜珊

羞得都没脸见人。

更何况，随后那个自己一直刻意打压的副手，更是翻身做主人一般的对自己

百般凌辱，在对方面前，自己可谓是什么脸都丢尽了，不但像个小孩子一般被人

用鞭子抽打着自己的屁股，更羞耻的是，对方竟然拿鞭子，对着自己的性器一顿

勐抽，而被鞭打的自己，还没骨气的跟对方求饶、哀嚎，姜珊甚至都回想不起，

自己究竟在崩溃下说了多少不要脸的羞耻话语，还被人拍下了自己最丢人的一面。

最后，最后甚至在对方蓄意的凌辱下，自己好似被那小人鞭打的昏死过去，

直到自己醒来的时候，才知道原来在昏死自己，自己竟然当着对方的面失禁了！

踉踉跄跄的爬起身来，姜珊这时才勐然反应过来，一直拷在自己手脚上的四个镣

铐，在自己昏迷中已经被解了开来。

困难的站起身，美人妻的脸上，好不容易露出一丝笑容，但很快，美人妻的

笑容便僵硬在脸上，原来，此时美人妻的股间，却不知何时被锁上了一个金属制

的内裤！说是内裤，其实确切来说，便是个金属制的贞操裤！冰凉的铁质贞操裤

，粗重的锁在了美人妻的腰间，三角裤的造型，将美人妻最神秘的三角区彻底锁

死。

而跟一般的贞操裤不同的是，此时美人妻身上的贞操裤就好像一条正常的内

裤一般，居然没有任何排泄的洞口，而且在腰间的地方，还有一个收缩锁紧的设

计，这让本身细腰宽臀的美人妻彻底没法将胯间的贞操裤脱下，徒劳的掰扯了半

天，除了将自己的胯骨磨得生疼，贞操裤没有丝毫脱下的迹象。

又累又痛的姜珊这时只能无力的瘫坐在地上。

可这一坐地，坚硬的铁质贞操裤又让美人妻磕得生疼，加上那铁制品和地面

敲击，带动腰间那小巧的金属锁发出的「叮当」

声，让美人妻下意识的捂住了自己的胯下，这时，姜珊才发现这贞操裤的另

一处恶心的地方，胯间被锁上了一个铁质内裤，对于自己的行动，又是多么的不

方便！想到这，姜珊忙要穿起衣物离开这可怕、恶心的地方。

但此时，自己身上的衣物早就不知沾染了多少自己失禁时流出的尿液，一股

尿臊味遍布全身，但别无选择的美人妻只能拉起有些发黄的白色裤子，从外面捡

回自己的黑色大衣，胡乱的裹住身子，低着头飞快的朝着外头自己的小车跑去。

可回到了家，对于美人妻来说，也并不能解决这一切的烦恼。

躲在卫生间里的美人妻尝尽了一切的办法，都没法将自己股间的贞操裤脱去。

甚至因为贞操裤的遮掩，想清洗下体的姜珊只能用花洒不断的冲击着自己的

腰肢，希冀那水流能透过缝隙，将自己下体那肮脏的液体冲刷干净，在浴室足足

呆了将近一个小时，双眼通红的美人妻这才满脸疲惫的回到了卧室，裹了一身厚

实的睡袍，钻到了被窝里。

虽然早早的躺在了床上，但对于姜珊来说，却是另一个煎熬。

自己下身的贞操裤，是如此的突兀、如此的坚硬，不仅自己不好入睡，更可

怕的是，万一丈夫不小心触碰到，肯定会一问到底的，到时候自己该怎么开口！

想到这，提心吊胆的姜珊一晚上都没怎么合眼，直到大半夜实在撑不住才睡了过

去，好在一大早，惊醒过来的美人妻这才发现昨晚丈夫在公司加班并没有回来，

松了一口气的美人妻这才拖着疲惫的身子爬起床来。

但这，美人妻生活中的困扰才刚刚开始，一晚上没有排泄，对于每个人来说

，晨尿都是最急也最憋不得的，飞快的跑进卫生间，胡乱的扯弄着腰间的铁锁，

又气又叫的姜珊简直都要疯过去了，可腰间的贞操裤还没没有丝毫动弹的迹象，

对于这，虽然美人妻早就有了心理准备，但姜珊怎么也不愿接受这个结果，若是

这贞操裤真的解不下来，以后自己该如何生活。

但俗话说得好，活人可不会被尿活活憋死。

硬着头皮，美人妻最终只得穿着贞操裤坐在了马桶上，但冰凉的贞操裤贴在

自己的下体，这样别扭的打扮，要让美人妻心安理得的排泄，却是怎么都做不出

来的。

坐在马桶上的美人妻坐立难安，不断扭动着自己的娇躯，虽然下体传来的尿

意越来越强烈，可心理上的负担让姜珊怎么也不能大大方方的排泄出来。

矛盾、别捏的神情不断在美人妻的脸上挣扎，那带着金属和陶瓷的摩擦声，

也在卫生间里不断响起，美人妻的双拳是攥紧了又松了下来，那挺直的背弯下了

腰，又再次挺直了起来。

撑在地上的双腿就更别说了，一会儿交叉夹紧，一会儿又紧致的踮起脚尖，

不断的颤抖，这样纠结的时刻，美人妻自己都不知道僵持了多久，直到那汹涌的

尿意彻底将尿道口冲破，一股格外腥臭又温热的尿液勐烈喷出，击打在贞操裤上

发出响亮的声音，接着那滚烫的尿液在自己的下体里来回激荡，如同尿裤子的孩

子一般，尿液从贞操裤的缝隙里流出，淅淅沥沥的滴在马桶上，更多的则是顺着

美人妻两条修长白嫩的美腿，滴落到地面上。

随着滚烫的尿液流淌在自己的下身，心理承受着巨大负担和折磨的美人妻再

一次的抱头痛哭起来。

再一次光着身子，满身水汽的站在浴室的镜子前。

看着镜子里那满脸愁容却依旧美艳的自己，此时的姜珊却再也高兴不起来。

对于自己的容貌，美人妻一向有着非一般的自信。

端庄又有些可爱的鹅蛋脸，跟那些满大街的网红瓜子脸有着本质的区别。

一双闪亮的大眼睛还有自己最喜欢的又直又浓的美貌，让美人妻的上半脸显

得明亮有神。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

而那高挑的鼻梁还有如樱桃一般的小嘴，就像古代侍女一般的俏佳人，站在

人前，绝对是最让人瞩目的风景。

但这一切，此时已经不再是姜珊关注的重点。

高耸的乳房、平顺毫无一丝赘肉的小腹，再往下，却是那黑漆漆，带着狰狞

的金属贞操裤。

这狰狞的金属铁具，和美人妻那娇艳白嫩的酮体形成了鲜明的对比，那粗糙

的性具，穿在自己的身上让姜珊感觉自己好像整个人都被人揪在手中，按在身下

一般，任人宰割。

尤其是这控制住自己排泄的设计，更好像自己就是文学作品里最下贱的性奴

一般，这让受到高等教育的美人妻内心的屈辱比其他任何时候都来得强烈。

被这屈辱感刺激的快要发疯的美人妻发出歇斯底里的尖叫，却最终只能无奈

的再次痛哭起来，直到过了许久，终于回过神来的姜珊只能拿着电吹风无助的烘

干自己下体的贞操裤，可那被电吹风烘得滚烫的金属制品再次让美人妻尖叫连连

，那滚烫的贞操裤，灼烫着自己娇嫩的臀肉、下体，让美人妻滑稽的在浴室里手

舞足蹈起来。

这不，折腾了一早上，重新装扮整齐的美人妻这才迈着别扭的步伐来到了银

行。

一身棕橘色宽连衣，加上白色的贴身高领毛衣，清纯的休闲装扮，让美

人妻看起来好似刚出社会的大学生一般。

这样的衣装打扮，也让下属们都看呆了眼。

虽然自己的美女上司年纪不大，可平日里在工作中，为了保持领导的威严，

美人妻一向是得体的套装装扮，像今天这般小女儿姿态的休闲打扮，可还是

第一次见。

不过，所有人都并不知道，此时这副装扮，只是美人妻的无奈之选。

宽幅的连衣，才能将美人妻下体的异态彻底遮掩住，要不然一穿上裤子或

者平日里穿着的包臀，下身那坚硬的贞操裤轮廓根本遮掩不住，自己还怎么见

人。

坐在办公椅上休息了好一会儿，姜珊这才调整好心态。

站起身来，美人妻便朝着张海霞的办公室走去。

虽然此时张海霞可谓是姜珊最讨厌最不想见到的人了。

但下体的贞操裤，却是怎么都要解决掉的祸患，硬着头皮，美人妻此时也只

好低头去找对方。

可到了张海霞的办公室，美人妻却扑了个空。

也许是故意，又也许是巧合，这一大早的，张海霞竟然出门去谈业务了。

听到下属职工的汇报，美人妻气得眉眼直挑！这该死的小人，一定是故意折

腾自己，要不然，这早就不输于对方职权的业务谈恰，又怎么会是对方不在银行

的借口呢！可今时不必往日，这会儿姜珊就是再不愿，也只能憋着这股闷气，再

次回到自己的办公室里等待。

这一等，就又是一个上午。

虽然一上午没有喝水，可人的生理机能，还是让美人妻的下体传来了丝丝尿

意，大口大口的深呼吸了起来，坐不住的美人妻只得拿起手机，主动拨打起电话

来。

「喂？姜主任？」

听着电话那头传来的熟悉声音，此时张了张口的美人妻，却不知该怎么应话。

若是平日，面对对方，姜珊自然而然便有一种自傲感，有事要吩咐对方，自

然也不会不懂该如何开口，可此时此景，两人的身份地位却反而掉了个个回来，

还有些放不开的美人妻几次张口，却依旧不知该怎么起头，让对方帮自己解开下

体的贞操裤。

一想到如此让人羞辱的事，美人妻的小脸就羞得通红，愣愣的拿着手机，工

作中一向精明凌厉的美人妻只得傻站着，默不出声。

不过好在，这会儿对方似乎也没有打算为难这进退两难的美人妻，发了一个

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

定位过来，对方便将电话挂了下去。

按着手机里头的定位，姜珊倒是顺利的找到了地方。

一家叫「真味香」

的老面店，在江城还算是小有名气。

作为前年古城的江城，在吃喝玩乐各个方面，自然有其独有的韵味，尤其是

吃这方面，更是有许多百年老店。

而「真味香」，也是一家有着好几十年的老店了，虽名头没有另外几家百年

老店那么响，但因为价格便宜，在江城里还是有许多拥趸的，这几年，店面更是

一再扩大，加上几家分店的开设，店铺老板也赚了个盆满钵满。

而此时，姜珊来的，便是「真味香」

的总店，位于老城区棚户街的店面。

要说城市发展，比起搬迁改造，自然是另建新城来的经济实惠，所以在江城

东部的新城区和西部的新城区变成了江城历史的两个见证者。

比起平时姜珊所待的新城区，老城区的城建规划就显得比较混乱，大老远的

将车子停在了远处的停车场，走进「真味香」

的门店，美人妻便走了将近十分钟。

而这十分钟，对于姜珊来说，不仅仅的路途遥远的问题，老城区狭窄的小道

，让人流量巨大的门店外，人们接踵而行，对于心里有鬼的美人妻，这一路碎步

，更是提心吊胆，生怕一步小心，跟人撞了个满怀，自己下身的异样会被旁人撞

见。

不过也好在这儿人流众多，吵杂声将美人妻下体偶然发出的清脆声响彻底

掩

住，不然这一路，还不知道要走上多久。

「你好，小姐，要吃什么？」

一走进店里，门口的点菜大妈倒是格外的热情，嗓门大的，让专心找人的美

人妻吓了一愣。

「哦，找人。」

看着大妈格式化的笑容，有些不大适应的姜珊礼貌的点了点头，便低着头朝

着店铺里钻去。

要说这样有些杂乱的市井小店，姜珊倒真好多年没来过了。

学生时代的时候，姜珊倒是经常跟舍友们在大街小巷里钻来钻去。

可随着毕业、出国深造，这一连窜的经历下来，不知不觉的也改变了美人妻

的价值观、消费观。

高档的西方餐厅，富有格调的主题饭店，再不济也是各式各样的网红小店，

这两年来，美人妻都是出入环境优雅的饭店里外，像棚户区里头人声鼎沸，有些

杂乱肮脏的小店，美人妻已经不大适应了。

飞快的在店里的各张桌子上寻找，好不容易，在角落的位置，看到了正独自

吃面的张海霞。

从桌子间的缝隙挤上前去，快步走到了张海霞身旁的美人妻却一下子有些发

愣，不知该如何开口。

抬头看了看面上有些尴尬的美人妻，张海霞倒是颇有些地主风范的挥了挥手

「姜主任，坐，别愣着啊，都没怎么请过姜主任吃饭，刚好，这家小店别看乱了

点，味道倒是真好。」

说着，张海霞一挥手「服务员，来一碗杂碎面，多面，加汤！」

听着女下属的招呼，姜珊倒是只能硬着头皮坐了下来，不过看着这有些油叽

叽的板凳，美人妻的脸色倒是露出一丝嫌弃，飞快的从手袋中掏出一张湿纸巾，

将凳子擦了又擦，姜珊这才坐在了长凳上。

可这屁股刚坐在凳子上，张海霞接下来的点单却让美人妻惊得差点要站起身

来，这多面多汤的特别吩咐，岂不是故意在针对着此时方便不便的自己，先别说

从昨天到现在大半天没有排泄过的自己，就算是小解，自己也是一早上没有过了

，这又加面又加汤的，自己若真的吃下去了，可怎么撑得住。

想到这，姜珊不由一脸为难的看着平日自己从不给好脸色的女下属，那尤怜

可见的模样，若是让男人看到，可不得心疼坏了。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

但此时看着美人妻这副西施捧心般的娇怜模样，张海霞可不会有半点的心疼

，反而嫉妒之心让张海霞更加爽畅起来「姜主任别客气，今天我请客，这家的杂

碎面可是招牌，多吃点，全吃完，不然到时候姜主任怪我个待客不周，那我可吃

不了兜着走了！」

说着，笑呵呵的张海霞将自己面前的面一吃而净，接着往旁一推，显然是待

会要看着美人妻吃完。

很快，服务员大妈便将张海霞点的杂碎面给端了上来。

大大碗的杂碎面可谓是分量十足，一层猪油浇在上头，加上面上五花八门的

杂碎，闻起来有一股特殊的腥味。

要说这杂碎面，也是江城的一种特色小吃。

取自猪杂碎特别熬制而成，带着一股腥味，再加上特制的高汤综合，若是吃

得惯这一口的人吃起来，便会感觉杂碎特别的香，而面则带着一股荤味，加上手

工面特有的劲道，再配上一口油辣高汤，定会让人吃得满头大汗。

但就是这样一碗杂碎面，此时摆在美人妻的面前，却让姜珊格外的为难。

本身就有些洁癖的美人妻，自然从小就不吃像猪杂碎这样有些奇怪的食物，

乃至这股腥味，闻起来都让美人妻有些难受，看着此时面前这又油又腥的一大碗

面，姜珊拿起筷子，却压根不知该如何下口。

「怎么？姜主任，吃不惯啊？」

看着美人妻一副为难的模样，坐在对面的张海霞倒是更加畅快起来。

就知道，这娇滴滴的小丫头片子一看就是温室里长大的。

从小到大不知被宠成啥样了，像我们本地农民爱吃的小食，自然是吃不大习

惯。

张海霞这一发问，姜珊下意识的便要点了点头，可这一看对面，中年妇女那

一副戏谑表情的盯着自己，姜珊又哪敢轻易把筷子放下。

但看

着这一大碗面，若要让自己吃完，姜珊却怎么也下不去看，思考了半天

，姜珊干脆一鼓勇气，将一直不好意思张口的话彻底挑明了开来「张姐，以前是

我不对，多有得罪了你。只是不知道张姐怎么才能原谅了我，帮我那个解开。」

可虽然姜珊已经铆足了气，但真的说到自己下体穿着的贞操裤，有些害羞的

美人妻还是难以说出口，只能含煳的一笔带过，一边有些期冀的望向对方。

对于美人妻的开口，张海霞倒是有些诧异。

本以为这死要面子的美人妻还要被折腾几次才会服软求饶，可没想到，这么

快就能放下身段。

但仅仅这样，是怎么也不够的，早就打好主意要彻底折辱对方的中年妇女自

然不会那么好心，指了指桌上的一大碗面「姜主任，面别浪费了，先吃完了，我

们再说吧。」

说着，中年妇女一抱肩，显然不愿再多谈了。

看着女下属的这副模样，姜珊也知道此时自己再多说也无益，屏住呼吸，美

人妻只得将筷子伸向了碗中。

小心翼翼的一口杂碎，一入口，那股又腥又油的口感，就让姜珊差点要将口

中的食物吐了出去，那种有点像猪屎一般的腥味，是美人妻从来没有尝试过的。

慌忙勐地喝了一口汤，那又辣又腥的味道更是将美人妻呛得直咳嗽下来，两

口下肚，美人妻的小脸都给憋得通红，那散乱下来的发丝更是挂在嘴角，咳得左

右摇摆。

但既然开了头，有了心理准备的美人妻接下来的动作倒是快了许多。

要说姜珊的成功，也不仅仅源于本身的容貌和殷实的家境，坚持和努力一向

是美人妻身上的优秀特质，再大口大口的吞下了几口面，此时抱着大碗勐吃的美

人妻，倒还真有一股狼吞虎咽的架势。

这一顿勐扒，碗中的面倒是飞快的消逝，刚好没吃早饭，此时姜珊的肚子倒

是真有些饿，忍着不去闻面里那股腥臭的味道，吃得飞快的美人妻满脸通红，嘴

角都带着油光。

但食物这大口大口的下肚，坐在长凳上的美人妻倒是不自觉的开始夹紧了双

腿。

原来，若是不进食还好，忍了一早上的美人妻倒还能再忍一会儿，但这一大

口进食，美人妻的消化系统可就大开工了起来，那刚刚入肚的杂碎、面、汤，

被飞快的消化开来，加上有些油腻的原因，不一会儿，姜珊便感觉自己肚子一阵

翻滚，膀胱处更是传来一阵尿意，前后夹击让美人妻不由夹紧双腿，脚尖着地，

双腿紧紧贴在一起。

可这样，并不能完全缓解此时腹下的不舒适，虽然放缓了吃面的速度，但小

嘴微张的美人妻脸色还是有一些难看，再将自己的双腿夹紧，左脚鞋尖点头，右

脚则勾在左脚的后跟处，两个膝盖并拢，美人妻这才微微换了口气「张姐，真的

吃不下了。」

听着桌子下传来鞋跟敲击地面的隐隐声响，张海霞自然猜到了美人妻此时的

身体状态。

同为女人，美人妻身体上的弱点，张海霞自然是一清二楚，有些轻蔑的笑了

笑，中年妇女倒仍是一点都没有手下留情「姜主任，粒粒皆辛苦啊，老百姓们可

不像你们有钱人，吃什么都讲究，这丢一点，那倒一点，那日子还过不过了！我

知道姜主任家里条件好，但作为领导干部，在外头这不合适吧，主任还是赶紧吃

完吧，这样，对大家都好，你说是不是？」

说着，张海霞的脸上露出一副别有深意的笑容，这一下，姜珊哪还敢多话，

只得勐吸一口气，端起碗，又将剩余的面、汤朝肚子里灌去。

这好大一碗杂碎面全灌进了肚子，此时跟着张海霞站起身来的姜珊不由打了

一个饱嗝。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

这一个饱嗝打出，从嘴里冒出的那股腥臭味，让美人妻忍不住捂住了嘴。

要不然，这一股臭气喷出去让人闻到，让一向最在意形象的美人妻实在太过

难为情。

踉踉跄跄的跟着中年妇女挤开人群，此时美人妻不得不将一只手捂住自己的

小腹，也许是因为吃的太油腻的原因，肚子里头的「咕咕」

声响，比先

前来得强烈许多，这双脚不停的迈步，让姜珊不得不微微踮起脚

尖，这样才能让自己的双腿紧紧夹紧，要不然小腹一个放松，此时下体传来的强

烈尿意、便意是怎么也忍不住的。

这低着头一阵勐走，跟在中年妇女身后的姜珊感觉自己都差点要绕晕了，好

一会儿，不知道穿过了几条巷子，两人这才来到了一间破旧门店的后门，一个老

旧的卫生单间，打头的张海霞便朝着卫生单间走了进去。

中年妇女的打头，后面的姜珊自然也快步的跟上前去。

对于自己下体那羞人的贞操裤，若是要解开，美人妻自然知道要找上一个私

密点的地方，虽然此时这卫生单间是又脏又臭，但好歹独间的设计，让那木门一

关上，便形成了密闭的环境，顾不得那么多的美人妻飞快的钻进了卫生间，一边

将木门从里头给锁了上去。

「张姐。」

一把门关上，姜珊不由一脸希冀的望着此时站在卫生间里头的张海霞。

要说从见面开始，张海霞并没有对姜珊做出多无理的要求，这让美人妻忐忑

的心稍微平静了下来。

至于刚才那碗杂碎面，下了肚后，反而没那么难受了，此时最重要的，便是

自己下身的麻烦，姜珊自然不会横外生枝。

美人妻这一叫，张海霞自然知道对方打得是什么主意。

从上往下仔细打量了美人妻一番，中年妇女倒还是一副笑盈盈的模样「姜主

任今天穿得挺漂亮的嘛，这种风格的打扮也只有姜主任这种年轻美女驾驭的了。」

边说着，张海霞还特意盯了盯美人妻脚上的那双踝靴，脚脖子往上十公分的

帮围设计，让这双靴子跟一般的踝靴与众不同，裸色的软皮，穿在脚上更让人有

一种舒适感。

这双踝靴，在专卖店，张海霞倒是早早就看上了，只不过大几千的价位，让

还要顾及家庭的中年妇女怎么也不忍下手，可没想到，这美人妻却早就收入囊中

了。

看到这，张海霞本就对其嫉恨的心变得更加怨恨起来，这小丫头片子，比自

己年轻漂亮不说，还比自己有钱职位高！同是女人，怎么就那么天差地别呢！想

到这，中年妇女那笑盈盈的脸顿时拉了下来，带着一丝妒意「比起姜主任，我们

老人家就差得多了，唉，再看看我这一身打扮，真是又老又土气。」

张海霞这一说，姜珊不由心「咯噔」

一下。

对方对自己的嫉恨，姜珊倒是早就有所察觉，不过一来对方毕竟没有表露的

太过明显，二来作为对方的上级，以往姜珊也并不惧怕对方，所以一直以来都抱

着无所谓的心态。

可这紧要关头，对方这毫不遮掩的表露出对自己的嫉妒，倒反而打了美人妻

个措手不及。

时间紧迫之下，姜珊也顾不得对方这话里到底是不是别有含义「哪里哪里，

张姐才是漂亮呢，那气质可是我怎么也比不上的。」

可美人妻这尬笑说出的话，张海霞又怎么听不出对方的言不由衷，冷哼一声

「姜主任，你就别抬举了我，谁不知道您才可是支行一枝花啊，我们这种残花败

柳，就别提出来贻笑大方了。」

张海霞这一说，美人妻不由越发尴尬起来，好像被人说中了心事一般，半低

着头的姜珊都不知该如何接话。

不过卫生间里也并没有沉默多久，张海霞对于美人妻的心中所想，并没有多

在意，反而再度起了话头「不过姜主任，漂亮可不能当饭吃的，姜主任既然有事

要请我帮忙，自然要有所付出吧？」

中年妇女的主动开口，让姜珊一直悬着的心终于落了下来。

刚才对方那阴阳怪气的话，弄得姜珊真是不知该如何应茬。

可这不应话，下身不断传来的便意，又让自己撑不了多久，不过好在，对方

此时起了头，美人妻连忙点了点头「那是，那是，张姐，你有什么要求，你说！」

看着美人妻一副殷勤的模样，张海霞倒是心里舒坦了许多。

但这舒坦归舒坦，折辱对方的机会，张海霞可不会轻易放过，敲了敲脚尖，

中年妇女故意噘了噘嘴「姜主任我们都是熟人了，那我也不那么见外了。你看，

我这走了大半天了，这鞋啊，可有些脏了，要不，就饶您大驾，帮我擦擦鞋？」

中年妇女这看似问话，实则语气中带着满满的威胁，这话一出，让刚松了口

气的美人妻勐地瞪大了眼。

这，这什么意思！听着中年妇女的要求，姜珊勐地吸了一口气，这，这也太

欺负人了吧！看着美人妻小脸胀得通红，张海霞自然知道对方此时内心的不忿。

不过这，也正是张海霞想要看到的。

虽然跟兰和彪合作，折腾了美人妻好几次，但这几次可都不过

是逞一时之快

，别看这小丫头片子当下都是一副屈服的模样，可打心里，还是瞧不起自己二人。

这一次，可要好好将对方的嵴梁骨敲断才是。

想到这，中年妇女的脸彻底冷了下来，一瞪眼，张海霞的话语竟然带着一丝

姜珊从未感受过的严厉「怎么，姜主任这是不大愿意呢？」

边说着，中年妇女故意朝着美人妻走近，那鞋子一抬一落，将美人妻的眼神

不自主的吸引了过去「还真当自己是领导呢？」

说着中年妇女手一抬，竟然带着一丝侮辱意味的轻轻拍打在了美人妻的脸颊

上「让你给我擦鞋，是看得起呢，婊子都当得，擦鞋擦不得了！信不信惹毛了我

，到时候老娘让你用屄给我擦鞋底！」

说着，张海霞一抬脚，竟然径直踩在了美人妻的脚上。

脚面被中年妇女这重重的一踩，痛得姜珊下意识的就要痛喊出声来，可这刚

一张嘴，姜珊便看到此时张海霞那张有些狰狞的胖脸。

要说二人也共事好几年了，可在自己跟前，女下属却一直都是一副有些虚假

笑盈盈的模样，这勐然亮出的獠牙，着实让美人妻吓了一大跳。

更何况，这会儿对方口中那粗俗话语的威胁味是那么的浓重，一想到自己下

身的贞操裤和对方昨天拍摄的照片，一向精明果断的美人妻被噎得竟然说不出话

来。

看着自己的美女上司被自己吓得说不出话来的尴尬模样，张海霞这时候更加

得意起来，手一按，脚用力的朝美人妻的迎面骨一踢，中年妇女此时的话里竟然

带着一丝不容拒绝的威严「跪下！」

迎面骨被对方尖利的鞋尖一踢，早就被对方气势所迫的姜珊这会儿哪还敢有

丝毫不从，「啪」

的一下，美人妻竟然直挺挺的跪了下来。

这双膝一跪地，此时美人妻才意识到自己这会儿有多么的丢人。

这臭烘烘的卫生间，满地都是不知多少人留下的脚印，加上偶然间有人排泄

流出来的尿渍，地面上那发黄的瓷砖就好像被涂上了一层尿液一般，自己这一跪

，虽然还隔着一层摆，并没有和那恶心的瓷砖亲密接触，可那黏煳煳的恶心感

，还是如影随形的传了过来。

更别提，此时自己竟然跪在了自己最瞧不上眼的下属面前，一抬头，便是对

方那犹如女王一般居高临下蔑视自己的神情，这心里上的屈辱可比肉体上的不适

，更让姜珊难以接受。

但此时，对方又手一压，竟然再次将自己的脑袋往下按去，头顶上传来的大

力让娇弱的美人妻不知该如何是好，要是顺从自己的本心，此时自己自然应当站

起身来，义正言辞的呵斥对方。

可下体的贞操裤和前几天的羞辱，早就美人妻内心的所有依仗打垮，凌辱、

威胁，让跪在地上的美人妻内心摇摆不定。

最新找回,0

，x，x，x627E，x56DE2F，2D

「怎么？叫你一声姜主任，还真以为自己还是领导呢？」

在美人妻彷徨中，身前的张海霞自然不会错过这好机会，「啪」

的一个耳光摔在美人妻娇嫩的脸蛋上，中年妇女的话语中，带着强烈的不屑。

可也不知道是脸上的疼痛还是女下属言语中的侵犯，让被扇了一巴掌的美人

妻再也难以忍受下去，捂着自己被打红了的小脸，抬起头来的姜珊，此时双眼里

带着竟然是一丝怒火「张海霞！你不要太过分了！」

一声尖利的叫喊声，胸脯不断起伏的美人妻竟然恶狠狠的瞪着站在自己面前

的中年妇女。

美人妻的这一瞪，倒让张海霞有些不敢置信，这小丫头片子，还真有脾气啊！看着美人妻这副初生牛犊不怕虎的模样，冷哼一声的张海霞竟然又是一个耳光

重重的扇在了美人妻的脸上「过分？过分什么！还反了你了！你个小婊子！」

又是一巴掌狠狠的扇在自己的脸上，慌忙抬起手来的美人妻却没有遮挡住女

下属挥得极快的巴掌，又是响亮的一声，美人妻被打得又是小脸一歪。

可这一歪，却将姜珊心里所有的勇气都给激发出来了。

这些天的屈辱，早让美人妻的胸腔中积满了郁气。

那闺蜜的过错将自己拉下水，那不要脸的流氓对自己的奸淫，还有自

己一向

看不上眼的女下属骑在自己头上拉屎拉尿，这一大堆腌臜事，竟然都发生在自己

的身上，让对现实极度不满的美人妻彻底爆发了出来「我！我跟你拼了！」

发出一声凄厉的尖叫声，跪在地上的美人妻竟然撑着身子站了起来，再也不

顾及什么形象，张牙舞爪的美人妻竟然朝着中年妇女就扑了上去。

可勇气，毕竟不能改变双方的现实差距。

比起身材高挑仅九十多斤的美人妻来，虽然矮了半个头，可一百二十斤的中

年妇女，在块头上可是占了极大的优势。

再说，那娇滴滴的美人妻，可从没和人争斗过的经验，张牙舞爪的胡乱挥舞

着双手，声势倒是大过了实际。

而闷不做声的张海霞，早些年苦日子的时候，什么世面没见过，那肥胖的拳

头攥起来，可比美人妻的纤纤玉手显得有力多了，双手这用力一推，刚站起身来

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

的美人妻顿时被推了个人仰马翻，娇滴滴的身子便一股脑的撞倒了身后的木门上。

接着，大跨步的冲上来的中年妇女一把抓住美人妻脑后的秀发，接着扬起手

来，那肥胖的巴掌，恶狠狠的便扇在了自己早就看不顺眼的小脸蛋上。

「啪！」

这会儿响亮的巴掌，可不比前头了，发起狠来的张海霞自然不会再手下留情

，这含怒的一巴掌，打得美人妻脑袋一歪，整个小脸都肿了起来。

紧接着，张海霞又是反手一个耳光，朝着美人妻另一边的小脸扇去，响亮的

一巴掌，美人妻刚刚歪过头去的脑袋，竟然又被打正了回来。

这一正一反两个巴掌，可将好不容易鼓起勇气反抗的美人妻给彻底打蒙了过

去。

自己刚刚站起身来朝着那见风使舵的小人扑去，姜珊怎么也没有想到，剧情

会这般发展，感觉自己不过才刚刚出手，对方疾风暴雨般的打击，就将自己彻底

击倒，若不是此时背靠着木门，自己都会被打倒在地了。

就在美人妻幡然醒悟的时候，对面的中年妇女可没就此罢手，两个耳光不过

是个开胃菜罢了，这两个巴掌打过去，可谓将张海霞心中的恶魔彻底释放了出来

，看着美人妻这副娇滴滴的美人模样，几年以来积蓄的妒意，都在这一刻彻底释

放出来，再勐地一抓美人妻的头发，往自己的怀里一扯，一边又是两个巴掌，朝

着美人妻的脸上扇去。

这一拽一拉，姜珊不由尖叫的抱着自己的头顶，哪还顾得推搡起张海霞来。

这市井般的扯打，根本就不是娇滴滴的美人妻擅长的，双手抱着头顶的秀发

，美人妻不由凄叫起来。

而这时候打上瘾的张海霞是越打越顺手，看着被自己扇得几近满地找牙的美

人妻，放大笑的中年妇女一抬脚，竟然以一个跆拳道的膝撞，顶在了姜珊的肚

子上。

这一撞，肚子处传来的剧痛让美人妻不由瞪大了双眼，尤其是此时一早上未

排泄的美人妻，更是被顶得下身一胀，差点就要当场失禁出来。

下身传来的尿意，瞬间盖过了头皮处传来的疼痛感，呜咽一声的美人妻忙双

手捂住小腹，双膝弯曲下来。

而这时候张海霞自然不会错过这好机会，一按美人妻的后背，接着脚一勾，

失去平衡的姜珊再次「噗通」

一下，摔倒在地。

就这样，中年妇女都还没有满足，那一只脚抬起，竟然直接踩在了美人妻的

头顶，压着姜珊不得不将脸蛋贴在那恶心肮脏的瓷砖上。

「添！」

就在美人妻还被打得有些发蒙的时候，中年妇女的脚，又再一次的伸到了美

人妻的面前。

只不过比起上一次，此时中年妇女并不是让美人妻只是擦鞋那么简单了。

什么！听到头顶传来这如恶魔一般的命令声，还没弄清楚究竟发生了什么，

就被打得一身酸痛的姜珊不由有些迷茫的抬起头来，但这时候，居高临下的中年

妇女，就像是一直在凝视着自己的恶魔，那原本有些讨厌的胖脸，抖动着上面让

人恐惧的肥肉，前所未有的，姜珊感觉自己那卑躬屈膝的女下属，是这么的可怕。

「让你添！聋了吗！」

看着美人妻一副迷茫单纯的白莲花模样，张海霞更是气不打一处来。

这臭婊子再会装纯又怎么样，这儿可没有对你呵护备至的男人！脚一抬，中

年妇女再次将美人妻的脸蛋死死的踩在地上。

甚至不解恨一般，中年妇女的鞋底居然还顶着美人妻的后脑勺用力的碾压起

来。

这一踩一碾，姜珊下意识的就要再次惨叫出来。

可这时候，美人妻的脸蛋可早就被踩的死死顶在了地面上，那娇嫩的小脸，

在粗糙的瓷砖上划过，虽然有地面那黏煳煳的污渍做保护层，但瓷砖

与瓷砖间的

缝隙，还是使得地面有一些凹凸，这小脸在地面上摩擦，痛得姜珊双眼都不由自

主的瞳孔放大起来。

可这眼睛一睁，此时美人妻却更加感到害怕和惶恐，原来并没有仔细观察的

地面此时就这么清晰近距离的放大在自己的面前，那黑色的脚印，黄色的尿渍还

有一些甚至都辨别不出来的污渍，就这样黏在了瓷砖面上，而脸上传来的疼痛感

，清晰的让姜珊明白，自己的俏脸，此时正一寸一寸的，在这样肮脏的地面上摩

擦。

对于一个女人，尤其是对容貌极其自信的女人，脸蛋，就是生命中最重要的

部分，脸上传来的疼痛感本就让姜珊无比的担心自己娇嫩的脸蛋是否在这凹凸不

平的地面上受伤，再加上一想到这些污渍有可能感染在自己脸上的伤口，从内心

深处冒出的恐惧顿时压倒了美人妻所有的坚持，什么身份，什么自尊，这一瞬间

，通通被美人妻抛在了脑后，脸上传来的疼痛感让姜珊再也顾不得一切的要痛叫

出声来。

可美人妻这才刚张开小嘴，那红艳的小嘴却因为中年妇女的再一次踩踏，硬

生生的压到了黏煳煳的地面上，那红艳的香唇，贴在肮脏的瓷砖上，让美人妻差

点都喝了一口污水。

而这时候，姜珊自己都不知道自己是哪儿突然冒出的气力，也或许是本能反

应，本脑袋死死压在地面的美人妻勐地一抬头，竟然将自己头顶上中年妇女的脚

给一把掀掉。

美人妻的突然暴起，让张海霞不由一瞪眼，下意识的就要再次朝着美人妻暴

打下去，可没想到，这时候美人妻竟然一个前扑，那娇嫩的身躯竟然像一条蛆一

般，在地上蠕动起来，接着双手一把抱住了中年妇女的另一只脚，那刚刚从污水

中抬起的小嘴竟然一张口，就亲到了中年妇女的鞋面上。

美人妻这突然一口亲在张海霞的鞋面上，让张海霞都感到不可置信。

原以为还需要再费多大的周章，可这娇滴滴的美人妻却着实太不中用。

但看着美人妻那低垂的脑袋，飞快的添舐着自己的鞋面，张海霞自然不会阻

止对方，哪刚要抬起的脚，也再次落到了地面上。

中年妇女这放下脚不再施暴，让正添着对方鞋面的姜珊也不由松了一口气。

此时的美人妻，就好像陷入的魔怔之中，如此屈辱低贱的事，在美人妻的心

中，竟然难得的得到了一丝安宁，要说这人，还真是矛盾的生物。

在人前，尊严、矜持，往往是一个人最坚强的保护色，这构成了一个人人前

光鲜的形象。

可在人后，脆弱、恐惧才是一个人的底色，当外在的保护被撕烂后，没有了

尊严的女人，屈服才能带来她心中最梦寐以求的安全感。

而此时，姜珊自然就是陷入了内心脆弱不堪时的混乱状态，从未接触过的暴

力，让美人妻一时间分寸大乱。

而中年妇女接下来加倍的暴行，更是让美人妻彻底失去了最基本的理智，只

为了保全自己脸蛋的女人就像一头渴望求生的母兽一般，在生存面前，什么尊严

、休养都是无关紧要的碎。

抱着中年妇女那有些老土的鞋子，美人妻那粉嫩的舌头竟然灵活的在鞋面上

认真的添舐起来，那柔软的舌头，不断的添舐掉鞋面上的污水，还有不知什么时

候黏在鞋子边沿处的泥土，这么恶心肮脏的污渍不断的进入自己的小嘴，一向爱

洁的美人妻这时候却连眉头都没有一皱，要不说被打断了嵴梁的奴隶，会做出任

何人难以想象的下贱事来，看着一个风韵雅致的美少妇，俯首帖耳的抱着自己的

脚不断添舐，此时站在卫生间中的张海霞心中的戾气也消灭了许多，取而代之的

，是那种将自己女领导踩在脚下，那种羞辱对方的快感，尤其是，看着平日对自

己指手画脚的美人妻，此时如此下贱的模样，越下贱，张海霞心中的快意就更加

畅爽，一抬脚，将美人妻再次踹倒在地，接着一脚竟然直接踩在美人妻那虽然沾

染上污水却依旧精致的小脸，那个粗糙的鞋底带着满满的污渍，不断碾压在美人

妻的脸蛋上「对嘛！早这么听话不就不会吃那么多苦头了！来！把我鞋底也给我

添干净了！」

说着，中年妇女的鞋底再次往下用力一压，那尖细的鞋跟直直卡在了美人妻

修长的脖颈上，脖子处传来的刺痛感让美人妻更是不敢丝毫忤逆，原本多么端庄

美艳的美人妻，在层层摧残的凌辱下，竟然被彻底的摧毁了心防，自尊、矜持一

切都离美人妻远去，取而代之的，只有顺从。

《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（8）
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（8）
作者：henjie14

2020年7月3日

字数：11951

（8）

今天的天气，对于难得周末休息的上班族来说，绝对是让人舒服的。阳光照

射在大地上，让着严严寒冬多了一分暖意。

在老城区的中心地段，康华小区，跟往常一样，不到八点钟，这儿就热闹的

跟菜市场一般。在新城区高速发展的时代，还住在老城区的，一般都是老人，还

有读书的孩子。这样的人员组成，自然让天刚刚亮，老城区就充满了生气，此时

街边早就摆出了卖早餐的摊点，还有赶往菜市场的老人们。

此时，在康乐小区的楼下，一辆红色小车正停在小区的大门口，让本就有些

拥挤的小区门口更是堵塞起来。不过好在，此时站在小车旁的倒是一位年轻貌美

的大美人，这才让那些进出不太方便的车主们没有破口大骂。

而站在小区楼下焦急等待的姜珊，此时脸色自然是不大好看，这一大早就来

到这儿傻等，像个大马猴似的被那么多过往的陌生人旁观，让美人妻本就糟糕的

心情更是糟透了，那张原本俏丽的小脸此时冷得跟寒霜一般，让站在门卫室旁的

保安也半天不敢上前。

抬手看了看时间，站在车外的姜珊更是皱下了眉头。一大早，自己便接到张

海霞的电话，让自己到对方家楼下等她。对于昨晚折腾了半宿好不容易才入睡的

美人妻，早起可是肌肤美容的天敌，让一起床的美人妻就是一肚子的气。可来电

的人，却又是美人妻此时万万不敢得罪的中年妇女，带着一股怨气，姜珊只得从

舒适的大床上爬起身来。

梳妆打扮，装扮齐整的美人妻开着车出了家门，心里头的那股怨气却怎么也

消不去。要说让自己最怨恨的人，此时在姜珊的心中，女下属已经早早超出了让

自己坠入地狱的兰和彪了。可车越开越远，真正到了张海霞的小区楼下时，就连

姜珊自己也说不清为什么，看着这有些老旧的小区，甚至墙面有些斑驳的旧房，

美人妻心里的怨恨竟然被一丝恐惧给遮掩了过去，在车里犹豫了一会儿，从来都

是让别人等自己的美人妻竟然整了整鬓边的发丝，站到车外，等待起迟迟不来的

女下属。

虽然暖洋洋的阳光照射在大地上，但一向要风度不要温度的美人妻，还是感

觉有一些脚底发冷，忍不住的跺了跺脚，好一会儿，小区里，终于走来了姗姗来

迟的女下属，看着中年妇女那一副有些虚伪的笑容，姜珊猛地感觉那股寒意从脚

底涌上了心头，有些畏惧的低了低头，美人妻不适应的脸上挤出了一丝干笑。

「张姐，早啊。」

看着主动跟自己打招呼的美人妻，张海霞的眼里闪过一丝满意。对于自己第

一次的调教之旅，张海霞还是毫不谦虚的给自己打了八分。自从行里出了大事，

张海霞可就一直在精心准备着，查找其中的猫腻，再到制定计划，跟兰和彪联手

，这一步一步，真可谓是富贵险中求。对于美人妻，张海霞从来都没有小看自己

，虽然对方年纪轻，经验不足，但从对方能挤掉自己当上主任时起，在系统里经

营多年的张海霞在不忿之下，也一直把自己视为对手来研究。皇天不负有心人，

终于让自己等到好时机的张海霞就像一条毒蛇一般，猛地亮出了自己的獠牙，而

这一次的出击，若不成功，对于自己今后的职业生涯，便是一次重大的打击。所

以，张海霞不但早就将计划反复检查，更是想方设法的查询了多方面的资料，这

才将美女上司手到擒来。

而对于如今的战果，现在还远远不是享受胜利果实的时候，前面的成果不过

仅仅是个良好的开端，这不，趁热打铁，一大早张海霞就再将美人妻叫了过来。

这走到大门口，张海霞倒是有了一分嫉妒又有了一分的满意。要说这嫉妒，

自然是嫉妒美人妻那傲人的容貌了。没有一个女人是不爱美的，也没有一个女人

是不嫉妒别人的美的。尤其是那么一个年轻貌美的大美人就在自己的身旁，被衬

托无光的张海霞自然对其有更多的不满。虽然昨天才被自己凌辱的犹如一个女乞

丐一般，但重新打扮一番的美人妻，这会儿还是显得光彩照人。一件白色及膝的

呢子风衣，套在美人妻的身上，是那么的贴适，翻型字领的设计，让美人妻本

就姣好的面容更添了一股端庄的味道。不得不说，美人妻的选衣品味自然是自己

比不上的，无论是端庄的OL风，还是舒适的可爱风，正处于女人最美好年纪的

姜珊，各种风格的衣裙穿在身上，都有不同的味道。而大衣腰间的宽幅腰带设计

，则把美人妻那纤细的腰肢显露无疑，收腰的设计，绝

对是这身装扮的点睛之笔

，不仅让美人妻上身的曲线更加凸显，上短下长的将大衣分为两段，让美人妻本

就修长的黑丝美腿更加吸引眼球。最后再穿上一双亮皮高筒圆头跟靴，让美人妻

妩媚之下又多了一份英气，一个时尚漂亮的都市女郎，就这样俏盈盈的出现在众

人面前。

而比起对美女领导的嫉妒，另一分的满意则是张海霞压根都没有预想到的。

虽然昨天将美人妻折腾的够呛，也从美人妻的表现上，感受到美女领导内心深处

的那股恐惧和衍生出来的奴意，但毕竟同是生活在新时代下的高知女性，对于网

上流传的S、性奴、调教，这一类现实生活中前所未闻的异事，张海霞心里深

处还是有些没谱，只是照着原本翻来的资料，试着去尝试罢了。可没想到，今天

早上对美女领导的召唤，不仅美人妻真乖乖的来到自家楼下，甚至在自己故意迟

到的情况下，还破天荒的走到车外等待着自己。美人妻这无意识的举动，对于在

职场潜规则格外敏感的张海霞，自然意识到了内里的不同。在职场上，不仅从来

没有领导等下属的前例，而到车外等人，更是一种对上级的讨好，美人妻这潜意

识的举动，不正说明，除了对自己的畏惧之外，美女领导已经下意识的要讨好自

己了！想到这，张海霞对自己原本的计划更加有了信心。

「姜主任，早啊，外面怪冷的，上车吧。」想明白了这一切，张海霞自然故

意似的拉下了脸来，朝着副座的位置走去，此时的中年妇女倒更像是美人妻的上

司一般，一把拉开了车门，直接上了车。

中年妇女这有些生硬的举动，让咧着笑容的美人妻这会儿显得更加尴尬起来

，但这会儿正主都已经上了车，姜珊自然也不敢耽搁，飞快的跑上了驾驶室。

「去牛龙山矿业。」一上车，听到副驾驶室传来的命令声，美人妻的脸上有

些五味成杂。不仅仅是被对方当成司机这样的冷遇，是从小到大被人捧在手心的

姜珊从未体味过的，更让美人妻难以接受的是牛龙山矿业这个地方，这地方意味

着自己的屈辱，更意味着今天这一行，绝对不是什么好事，可这时候，坐在驾驶

室上的姜珊，感觉自己就好像砧板上的咸鱼一般，根本跑不掉了。有些机械的启

动了车，红色小车便从老城区往郊外驶去。一路上，车外的繁杂和车内的寂静，

形成了鲜明的对比，也让驾驶着小车的美人妻内心更加的忐忑，对未知的恐惧让

处在温暖空调里的姜珊感觉身子都还有些发凉，那惨白的小脸是脂粉都遮挡不住

的。

「让你穿的穿上了吗！」在车子拐上通往郊外新开的直通车道上后不久，坐

在副驾驶室的中年妇女终于开了口。

这突兀带着冷意的问话，此时在寂静的车厢内就好像一道惊雷一般，格外紧

张的美人妻手一抖，车子都不小心摇晃了起来，不过好在此时大道上并没有几辆

车辆，而紧张的美人妻车速也格外的慢，这才很快又让车子笔直的朝前驶去。

「穿，穿了。」

「你要情啊！怎么，想撞情老娘啊！」但此时，美人妻喏喏的回话，很快便

被暴怒的美人妻那大声的呵斥声给盖住。一伸手，越来越在戏中的中年妇女一伸

手，竟然直接将美人妻的耳朵掐住用力一拧，感觉耳根一痛的姜珊忍不住痛叫出

声来，那经过一晚稍微平复下来的恐惧感再次萌根发芽。

出了一口恶意，张海霞这才满意的冷哼一声。接着，自然毫不见外的便伸手

解开了美人妻腰间的皮带。刚刚才被中年妇女这一呵斥，这会儿张海霞再动作，

双手紧紧握住方向盘的姜珊又哪还敢有丝毫不满，双眼紧紧的盯着前方，咬着牙

的美人妻只能强自让自己平静下来。飞快的将美人妻的腰带解下，张海霞的脸色

倒更是沉了下来。剥开大衣，美人妻的上身穿着是一件黑白格子相间的衬衣，半

高领的设计加上肩托，使得整件衬衣的型非常立体，美人妻胸前的一对美乳自

然也将衬衣高高托起。而收腰的设计让美人妻的腰肢曲线也自然而然的体现出来

，下身一条三层褶裙，盖在美人妻的膝盖上二十公分左右，此时坐下身来，那本

就有些短的裙摆更是往上收去，让美人妻娇嫩的大腿显露大半。看着美人妻这副

美艳时尚的打扮，同为女人的张海霞心里自然不大好受。就别提美女领导的脸蛋

了，就是这副身材，也不是中年妇女身材走样的自己可比的。瞧那副勾引男人的

浪奶子，胸前鼓鼓囊囊的，比自己这生过孩子的妈妈也小不了多少，那纤细的腰

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

肢，就更不是自己的水桶腰可比的了。还有那丰腴却又没有丝毫赘肉的大腿，穿

起短裙来，不知勾走多少

男人的魂，而自己的象腿，又哪敢穿着极显身材的短裙

呢？还有此时缩在驾驶室的修长美腿，即便美人妻没将双腿伸直，张海霞也知道

这更不是自己可比的，两人将近十公分的身高差，大半可就在这一双腿上了！想

到这，中年妇女眼中的恨意更加强烈起来，一伸手，就将盖在美人妻大腿上的裙

摆掀了开来。

「啊！」腿上一凉，即便不低头，姜珊也瞬间明白了中年妇女的举动。虽然

是在车里，可裙摆猛地被人掀起，与生俱来的羞臊感还是让姜珊忍不住惊呼出声

来。不过好在，很快美人妻就想明白了此时的处境，飞快的闭上小嘴，将惊呼声

的后半截硬生生的吞进了肚里。看着美人妻这乖巧的表现，正要发怒的张海霞不

由轻蔑的冷笑了一声，那掐起兰花指的指头将美人妻的裙摆一点一点提高，甚至

另一只手掌拍了拍姜珊的大腿，示意其抬起屁股来。感觉腿间一阵又毛又麻的感

觉，精神极度紧张的美人妻这会儿只能木然的抬起屁股。要说在车内被人掀起裙

摆，这可是一想保守的姜珊从未体验过的。但就是这么羞耻的事，此时就算美人

妻打心里抗拒，对中年妇女的畏惧，还是使身体自然的变得顺从起来。双腿夹紧

的美人妻微微抬起屁股，那咬紧双唇的小脸紧张的绷得像待检验的仪仗兵似的，

情情的盯着前方的道路，生怕一个低头，再也忍不住这样羞耻屈辱的自己，会做

出什么样的反应，又遭受什么样的毒打。

不得不说，昨天的凌辱，让中年妇女可怕的形象深深的烙在了美人妻的心里。姜珊从来都不知道，自己那笑里藏刀的女下属，居然还有如此暴戾的一面。那

狰狞的表情，肥胖的手掌，恶狠狠恨不得吃了自己的语气，还有打在身上时自己

感受的剧烈疼痛，在那肮脏杂乱的卫生间里，姜珊甚至有一刻感觉对方就要将自

己活活打情一般，当自己脑袋磕在地板上，被人用鞋底踩在自己的小脸上时，恐

惧居然丝毫不费力气的压倒了自己内心的自矜和尊严，被人踩在脚底下的疼痛感

和屈辱感，让美人妻的肉体变得格外敏感，那放大的痛感就好像一根弦一般，「

铮」的一下彻底绷断，双腿在地上磨蹭蹬踏的自己，就好像一头可怜的母兽一般

，向王者求饶。从那一刻起，姜珊甚至清楚的感受到自己身体的下贱和内心低贱

的想法，看着曾经被自己呼来喝去的女下属，自己的内心里不再是对其的厌恶和

鄙夷，惧怕和恐惧占据了上分，就算自己再多的掩饰一切，当中年妇女对自己不

屑和厌恶的一表态，自己的伪装就好像彻底被撕裂一般，臣服，甚至下跪，让自

己的双腿再也不听使唤，而唯一有反应的，则是自己的下体，就如昨天，甚至和

被中年妇女用鞭子抽打自己的前天一般，下体开始微微颤抖翕动起来，而内里泛

起的潮湿感更是让姜珊不由有些崩溃！天哪！难道自己真如对方所说的一样，自

己就是个贱货，就是天生被她奴役的母狗吗！想到这，美人妻不由狠狠的摇了摇

脑袋，不断暗示自己，自己要坚强，要找机会将这恶心的女下属掀翻在地！但暴

力在一次侵袭的时候，娇生惯养的美人妻，又只能屈服、哀嚎。

就像这时，自己腿上的裙摆被女下属掀翻开来，美人妻此时内心的第一想法

竟然不是愤怒和反抗。羞耻占领了美人妻的心头，羞红了脸的姜珊甚至不敢发出

任何声音，好像等待审批的犯人一般，美人妻那修长的黑丝美腿甚至还微微颤抖

起来。

「谁让你穿这个的！」看着美人妻裙摆下的黑色安全裤，中年妇女的声音里

带着一股震怒的情绪。像野兽一般猛地瞪向美人妻，那有些肥胖的双手猛地将那

弹性极佳的安全裤用力一提，接着裤脚一松又重重的弹到了美人妻的腿上，像被

绷紧又放开的松紧带一般，「砰」的一下，裤脚打在娇嫩的大腿肉上，让一向怕

疼的美人妻又差点要叫出声来。可这一张嘴，姜珊却又马上反应过来，自己的痛

叫声，在中年妇女的耳中，听起来可是格外的聒噪让人厌烦，也不知道为什么自

己此时会如此在意和惧怕对方的想法，不知不觉中已改变了美人妻只得发出一声

闷哼。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠gailｏ

拉扯，撕拽，中年妇女就像一头力大无穷的怪兽一般，不断的跟美人妻的安

全裤较着劲，而比起被不断撕扯的安全裤，此时遭了秧的，无疑是裤子的主人。

那安全裤被不断的拉开，放下，提拽，撕扯，美人妻安全裤下的嫩肉自然随着贴

身安全裤的不断拉扯也被随之拉拽，掐捏，这持续不断的捏拽，让美人妻备受煎

熬，尤其是这一

点一点的折磨，就好像虫子在一口一口的咬着自己的嫩肉一般，

虽然不算非常剧烈的疼痛，但这不知什么时候是个尽头的折磨还是让姜珊再也忍

不住的叫出喊来「别扯了，别扯了，手套箱里有剪刀！」

美人妻这一喊，张海霞不由「噗嗤」一下笑出声来「呦！姜主任，这可是你

让我剪的哦！」说着，中年妇女飞快的拿出剪刀，三两下的便将美人妻的安全裤

给剪脱开来。

「诶！」看着自己的安全裤被中年妇女剪开下来，美人妻这才踏实的坐在了

座椅上。可这屁股还没坐热，姜珊却惊恐的发现，张海霞将自己刚刚从身下被剪

下的安全裤从窗户扔了出去。

「怎么，姜主任有什么不满吗？这裤子都烂了，按我们姜主任的脾气，可不

会再要了吧，那还留着干什么！」说着，张海霞的目光倒是稍微变得柔和了些「

算你还听话，这贞操裤还穿上了，要不然啊，有你苦头吃的！」说着，中年妇女

手中的剪刀又敲了敲同是金属材质的贞操裤，发出一阵让姜珊羞臊不堪的响声。

说起这贞操裤，姜珊简直是羞得都抬不起头来。昨天自己下贱的模样还历历

在目。抱着中年妇女的小腿，趴在那肮脏卫生间里的自己，简直是比电视剧作品

里的奴隶还来得下贱，脸上挂着泪珠，自己却飞快的用舌头添舐着对方那粗糙甚

至还带着砂砾，上头还沾满污渍的鞋底。蓬头垢面的自己，在一个骚臭的卫生间

里像条小狗一般乞求自己主人的开恩，让自己排泄。最后，就算自己的女下属终

于解开了自己胯下那羞耻的贞操裤，在早上出门前，却还是让自己要穿上它，面

对着这狰狞可怕的性具，自己却不得不从，像个奴隶一般，真的穿戴在身。

贞操裤的「叩叩」声响，让本就羞臊难堪的美人妻更是不敢有丝毫的动弹，

听着女下属下得指令，美人妻只得再次抬起屁股，让对方解开自己胯下那冰冷坚

硬的性具来，随着贞操裤再一次的离开自己的身体，美人妻激动的差点要哭出声

来。这可怕、羞耻的性具，套在自己的身上，就好像一把枷锁一般，将自己的灵

魂都牢牢锁拷住，任人宰割。脱下镣铐的自己，就好像获得新生和自由一般，一

时之间，美人妻的眼中，难得的冒出一丝炙热。但美人妻激动的心情很快就被人

浇下了一盆冰水。那锋利的剪刀在中年妇女的操控下竟然横在了美人妻的股间，

那「咔咔」作响的剪刀不断的在美人妻的胯下挥舞着，那黑色的裤袜，还有内里

同色系的内裤带子，三两下的就被中年妇女给剪烂开来。

内裤的离身和裤袜裆部的被剪烂，让姜珊再也坐不住了。下体没有了遮掩的

真空上阵，是美人妻从未尝试过的，尤其是此时中年妇女那侧的窗户还半开着，

冷风不断的灌入车内，刮在自己的下体上，那种暴露的羞耻感和冷风带来的不适

感让美人妻简直是坐立难安。尤其是此时有些冰凉的座椅，这一屁股坐下去，臀

后带来的寒意和冷风的呼啸相互交映，姜珊不由紧紧的夹紧双腿，可即便是这般

，也不能给自己的下体带来丝毫的温暖，此时还割在自己胯下的剪刀，就像是一

把悬在自己头上的达摩克利斯之剑一般，只不过，这把剑，此时悬在的，是自己

的下体之上罢了。冷风不断的吹袭让姜珊的小脸都煞白起来，那努力绷紧的双腿

也开始颤颤发抖，更让姜珊难以接受的是，自己的下体此时像是不受控制一般，

膀胱开始不断的收缩，因为惧怕而导致的尿意不断的冲击着自己的下身，这样的

折磨简直是娇滴滴的美人妻难以接受的，生怕自己一个抖动，那锋利的剪刀割伤

自己娇嫩的下体，更难以接受的是，万一因为惧怕，让自己当着女下属面前失禁

，这样羞耻的事一旦发生，自己哪还有脸做人。

「不要！不要！」车子行驶的速度变得越来越慢，美人妻再也忍不住的哀求

起来。那带着浓浓鼻音的抽泣声，在车厢里回荡，看着美女领导被自己三下五除

二就吓得哭鼻子的没出息模样，此时坐在一旁的张海霞内心更加的志得意满。

「不要？不要什么？我们姜主任就是讲究，这内裤也坏了，穿不得了也就丢

了吧！」故意调笑着濒临崩溃的美人妻，哈哈一笑的张海霞手一挥，竟然将还带

着美人妻体温的丝质内裤也从窗户外丢了出去。

看着自己的内裤离车而去，下意识的，美人妻就要踩下刹车。车子一顿，刚

将内裤丢出窗外的中年妇女脸上可不大好看「怎么？还想撞我一次不成！」

张海霞这一冷声，刚要张口的美人妻不由一愣，听着中年妇女那比冷风还冷

意十足的话语，喏喏张口的美人妻却不知该怎么办才好。

「老老实实

开车！怎么，丢你条内裤就有意见了？那到时候我让你将内裤亲

手送出去，那你还不得杀了我！你个臭婊子，真还当自己是什么冰清玉洁的圣女

啊！瞧瞧你那浪屄，都流着水了，再不给我老实点，老娘到时候就让你顶着自己

发浪求操的贱样照片，套着内裤去当婊子！」说着，突然发起狠来的中年妇女手

中的剪刀一拍，那冰冷的刀锋拍打在美人妻娇嫩温暖的下体，两瓣阴唇随着剪刀

的拍打微微颤抖，也不知是被吓着了，还是心中另一股一样的情绪作祟，此时美

人妻的阴户竟然像一朵花一般摇颤，两瓣内阴唇更是同样打开，一丝黏稠的分泌

物徘徊在阴道口。

车子依旧平稳的行驶在道路上。对于一辆性能极佳，却又行驶缓慢的小车，

过往超车的司机，难免好奇的朝着小车的驾驶室望去，而这一望，透过那半放下

来的车窗，过往司机的目光更是被牢牢的吸引过去。虽然不过一个侧脸，但那白

若凝脂的肌肤，高挺的鼻梁，尤其是此时美人妻全神贯注紧盯前方的专注感，更

让所有司机着迷，不自觉的就放慢了车速。

可正是这过往放慢速度的车辆，此时却更让车内的美人妻紧张万分。虽然隔

著有段距离，但男人们的目光就好像有形一般，透过玻璃，印射在美人妻的身上。仿佛那些目光能透过大半的玻璃一般，姜珊下身的双腿更是紧紧闭紧，甚至想

微微挪动着屁股，让自己的下体躲得更深起来，要不是此时股间冰凉的剪刀还横

在阴户上方，美人妻甚至想将卷起的裙摆都重新放下。

而美人妻紧张的情绪，自然反应到那敏感的美肉上。那两瓣因刺激变得微微

红肿起来的外阴唇就像两条蜗牛一般，缓慢的蠕动起来，不停的触碰着剪刀的边

缘。好在剪刀是单刃设计，那有些宽厚的刀背并不锋利，才让美人妻的嫩肉不至

于受伤。可这不停接触冰凉的金属制品，美人妻那本就敏感的下体更是不住的收

缩起来，就像一朵含羞草一般，不断的绽放、闭合。

感受到美人妻紧张的情绪，一边的张海霞自然忍不住捉弄起美人妻来。这一

边将自己这一侧的窗户再次摇下，让那冷风更加猛烈的灌入车内，另一边却再次

伸出魔爪，将美人妻藏在裙腰里的衬衣彻底抽出，接着往上一撩，随后又将美人

妻颈后的衬衣后扣解了开来，随着后扣的解开，美人妻衬衣的半高领自然垂落下

来，虽然不至于衬衣整个脱落，但领口的下坠，还是开到了肩侧，这突如其来的

变故，让那些望着美人妻车内的男司机们更是瞪大了眼。

「不要，张姐，不要，会被人看到的！」而比起外头那些不断经过变换的男

司机，此时的女主角自然更是紧张起来。而比起领子的垂落，最让姜珊紧张的则

是中年妇女那不安分的手，已经将自己的衬衣下摆不断的往上撩去，很快，被撩

起的衬衣就被堆在自己的胸上，露出内里的黑色胸罩。

「不要？不要什么！瞧瞧你那副骚样，下面的小穴都快要把剪刀吞到阴道里

去了，我看你是想要吧。那些男人看你的眼神让你很受用吧！小骚货，你以为我

不懂你吗，像你们这种贱货，平日里装着一副清纯可爱的模样，骨子里比那些妓

女还下贱，男人多看你一眼，就爽的要高潮了吧。怎么，现在不是刚好随你的愿

，让那些男人看看你的大奶子！想想，那些司机还真是有眼福啊，这可是我们姜

大主任的奶子，堂堂麓城区支行一朵花啊！」说着，中年妇女故意让剪刀的刀尖

划过美人妻敏感的下体，刀锋在美人妻的内阴唇划过，更是让姜珊紧张的不敢动

弹，那哆嗦的小嘴不敢再说出半句拒绝的话，生怕中年妇女一个不满，手一抖，

自己的下体就不知道会遭受什么样的罪。

而随着中年妇女的剪刀往上一撩，那清脆的「咔咔」声，美人妻胸前的黑色

胸罩，便被当中剪断了开来。没有了胸罩的束缚，两个又白又大的奶子自然从衬

衣里跳脱出来，而那被卷起的衬衣，也好似有着依托一般，堆放在美人妻的大奶

子上。只是可惜了，此时小车驾驶室的车窗还是有些高，虽然过往司机能看到美

人妻的衣领似乎有些凌乱，但压根没办法真的看得美人妻那又白又嫩的大奶子。

但这一切，自然不是坐在车里的美人妻能够清楚的预见的。乳房的裸露，让

本就极度羞臊的美人妻更是涨红了脸，那握着方向盘的双手都不住的颤抖起来，

羞臊的红光从耳根、脸颊一直红透到修长白皙的脖颈上，随后，甚至让那饱满的

大奶子都淘气的抖动起来「张姐，不可以，不可以的，会被人发现的，我还怎么

做人啊！」

随着胸前乳房的一阵摇晃，此时美人妻真是羞得要哭出声来，实在

忍不住的

要伸手将胸前的衬衣放下。但对于这，边上看好戏的张海霞自然会阻止这一切。

那冰凉的剪刀再次起了大作用，剪刀那尖锐的刀尖，就像是毒牙一般，滑过美人

妻那圆润挺翘的奶子「怎么，好好开你的车！再乱动小心你那烂奶子！有什么好

怕的，姜主任，这车里头就我们两个人，你装模作样给谁看呢！」说着，中年妇

女的手指极其无理的拨了拨美人妻那修剪的整整齐齐的倒三角阴毛，还故意的揪

起一小撮阴毛往上一拔「你看看，你下面的小妹妹可是兴奋的直流水呢！」说着

张海霞竟然还用手指往美人妻的股间一刮，那手指头刮过美人妻的小阴唇，异物

的触摸让美人妻身子更是一抖，那阴蒂都好似主动往中年妇女的手指头上戳似的。

「瞧瞧，姜主任，我说嘛，你可就别忍着了，这平日在行里忍得就够难受了

，这既然出来了，还不好好放松放松，再说了，外头那些男人又不懂得你是谁，

让他们饱饱眼福，你自己那淫荡的奶子也释放天性，可不是一举两得嘛！」说着

，中年妇女手指头刮起美人妻的一丝淫液，接着就往姜珊的乳头上这么一擦。

「你！你胡说！」被女下属这般污蔑自己，若不是开着车，姜珊简直都羞得

抬不起头来。可这会儿，那明晃晃的剪刀还一直在自己的胸前摇晃，又羞又气的

美人妻却不敢做丝毫的反抗。可这样，中年妇女显然也还不罢休，手朝着美人妻

的窗侧伸来，竟然要再将车窗按下。

「不行！不行的！」看着中年妇女朝自己窗侧靠来，美人妻因为惊恐双眼都

蓦然睁大了三分。此时窗户这半开着，姜珊都生怕那些男人能看清自己的乳房，

若是车窗再往下，自己岂不是被人看了个精光了。想到这，姜珊再也顾不得那么

多了，左手往旁一放，忙挡住窗户按钮。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

美人妻这一挡，让早就习惯调教起美女上司的张海霞可就格外的不爽了。冷

哼一声，重新坐直了身子的中年妇女撇着嘴，蔑视的打量起一手按住车窗，一手

握着方向盘，神情格外紧张的美女领导了。

「怎么，长能耐了？」

听着张海霞那冷厉的话语，姜珊也不知为啥的抖了抖身子。可即便是这般，

此时美人妻按在车窗上的手还是没有丝毫动摇，只是那紧张的神情变得哀求起来

「不行的，张姐，真不行的，人家会看到我的，不可以的！」越说着，美人妻的

话语中哭音越重。偷偷的扭过头，此时姜珊的眼神却刚好跟张海霞打了个对视，

看着对方眼中的冷意和不屑，本就害怕的美人妻忙扭回头来。可这一对视，已让

美人妻寒颤不已，想着那残暴的女下属待会还会对自己做出什么样可怕的事来，

美人妻抖动的身子幅度更大起来了。而在恐惧中，美人妻不由想着自己是否应该

要听从对方的指令，这样自己才能少受些皮肉之苦。可那中年妇女的话又是那么

的侮辱人，不仅说自己是个淫荡的贱货，还让自己裸露身体给那些陌生男人偷窥

，想到这，美人妻的理智在不断的摇头，可与此同时，心里深处的一丝侥幸，又

让娇滴滴的美人妻说服自己应该要顺从。可是，可是，将自己的肉体裸露在其他

男人面前，那是多么的羞人！想到这，美人妻下身的花穴深处，再次开始翕动起

来，与此同时瞬间感觉到自己下体异态的姜珊不敢置信的抬起头来，那本就羞红

的脸更是红的跟猴子屁股一般。不！不是的！我才不是淫荡的女人！姜珊不断的

在心中默念，那按住车窗按钮的手也变得更加坚决。

「嘿！」看着美女领导的脸色不断变换，有着丰富社会经验的张海霞自然也

看出了此时美人妻内心的矛盾和忐忑，对于这种娇生惯养的乖乖女，暴力，永远

来得最为有效。手一抓，中年妇女的五根手指就算鹰爪一般，将美人妻裸露出来

的乳房情情掐住。这一掐，将美人妻从内心的天人交战中彻底赶了出来。自己的

乳房从未被人如此用力的掐着嫩肉，剧烈的痛感让姜珊忍不住微微低头。可这一

低头，早就打好主意的张海霞再度举起了手中的剪刀，剪刀的两瓣刀锋微微张开

，接着竟然朝着美人妻那娇嫩的乳头剪去。

「不要！不要啊！」看着中年妇女手中的剪刀离自己的乳头越来越近，美人

妻的双眼不由瞪得老圆。下意识的，美人妻就要踩下刹车。可还好，这会让仅存

的理智还是让姜珊控制住了自己的身体，要不然，自己这一脚刹车下去，猝不及

防的张海霞，手中的剪刀会不会失手剪了下去。想到这，姜珊更是感觉头皮一阵

发凉，那护在车窗上的手忙提了起来「张姐，不要，不要！我错了！我错了！」

听着美人妻的急叫声，张海霞的

心里不由冷笑一声。果然如此，这娇滴滴的

乖乖女，不过是个好看的绣花枕头罢了，自己这一吓，对方还不吓得屁股尿流。

想到这，冷笑着的中年妇女便伸过身子，将美人妻那边的车窗又摇下了一半。随

着车窗被再度摇下，这会儿头皮一阵发麻的姜珊再也不敢阻拦了。可是随着车窗

的摇下，外头的冷风径直吹在自己的胸膛上，让美人妻简直要尖叫出声来。天哪！虽然这会儿自己边上并没有并排同行的其他汽车，可这赤裸着胸膛在这宽广的

马路上，若是被人发现，从下体深处隐隐传来的恐惧感和另一种难以言明的刺激

感让姜珊简直要抓狂的抱紧自己的脑袋蜷缩起身子了。

但这时候，姜珊却还不得不分出心神，关心着自己的乳房，那明晃晃的剪刀

此时并没有移开自己的胸前，随着风吹，时不时的还触碰到自己的乳房上，那刀

背上传来的寒意，虽然不会划伤自己娇嫩的肌肤，可这种赤裸裸的威胁还是让从

未受过这等胁迫的美人妻濒临崩溃。而就在这时，边上乐不可支的中年妇女却突

发奇想，一手猛地将美人妻的奶子往上一托。随着张海霞的一举，美人妻那白嫩

肥美的乳房显得更加挺翘，可就在姜珊还来不及回味中年妇女托举着自己乳房被

冷风吹过的刺激感时，那一直在自己胸前游荡的剪刀发出「咔」的一声声响，好

似朝着自己的乳房用力一合，剪了一剪子下去一般。这时候，极度紧张的美人妻

哪还受得了这种刺激，虽然还竭力的保持着车子不冲出道路，可那恐惧的尖叫声

还是不断的从美人妻的口中发出，那情情握住方向盘的双手都不住的颤抖起来，

直到尖叫声终于停歇，鬓角都已冒出冷汗的姜珊这才好不容易的将车子控制停在

了路边，可这时候，美人妻的小脸已经变得刷白，虽然胸前没有任何痛感传来，

但中年妇女的这一吓，还是让姜珊头皮发麻，全身虚脱一般的斜躺在座椅上，而

这时，车厢里也传来一阵尿骚味。原来，就在刚才那一剪子下来的时候，美人妻

竟然被吓得尿了裤子，不过好在出门前姜珊已经在家里排泄过一次，并没有积蓄

多少的尿液不过堪堪流出一些，将美人妻股间那有些凌乱的裤袜打湿罢了。

也不知道休息了多久，好一会儿，停在路边的红色小车才再次出发，朝着牛

龙山矿业的方向开去。但比起先前，此时驾驶着小车的美人妻再也不复刚才那般

的光彩动人。这时半开着窗的美女驾驶员脸色惨白，伸直了脑袋紧张的朝着马路

前方看去，那脖子紧紧绷直，牙关不住的颤抖着。而顺着美女司机的脑袋往下看

去，此时美人妻的衬衣依旧胡乱堆积在那对挺翘的美乳上，可这时，姜珊那对原

本白嫩挺翘的美乳却肿的青筋必露，原来，在车子再度启程之时，中年妇女不知

从哪儿拿出了一对夹子，那犹如鳄鱼嘴一般的夹子情情的夹在了美人妻的乳房上

，让姜珊痛苦哀嚎的扭动起身子来，但这一切，此时都不过是美人妻无谓的挣扎

罢了，甚至，在张海霞的眼中，这不过是对方减轻痛苦的一种方式罢了，挣扎了

片刻，早被吓破胆的美人妻还是只得麻木的开着车缓缓向前驶去，而那两个铁质

的夹子还是耀武扬威的挂在美人妻娇嫩的乳头上。

车子不知不觉已经行驶了好大一半路程，而开在道路中的姜珊，显然也已经

适应了此时自己如此屈辱的模样。冷风不断的吹袭在自己的脸颊，还有乳房上，

带来的不仅仅是冷意，还有一丝刺激。尤其是当有别的车辆经过时，羞极了的美

人妻一边竭力忍住的不尖叫出声，另一边却好似炫耀般的抬起了脑袋，那两个挺

翘的奶子在冷风中不断摇晃，而早就被尿液打湿了的下体，也开始分泌出另一股

腥臭的淫水来。

《人妻的屈辱与堕落》 【人妻的屈辱与堕落】（9）
下载app
【人妻的屈辱与堕落】（9）
（9）

2020年9月13日

冷风，在这个偏僻的矿区，显得更添一丝寒意。

不过好在，在这儿工作的工人们也早就习惯了这样的环境。

毕竟，从各个乡村不远万里来到沿海地区打工的农民工们，赚钱才是最重要

的。

更何况，比起那些普通的工地，牛龙山矿，至少在福利待遇方面还是没问题

的。

包吃包住，离城区也不算太远，老板有钱还大方，工作之余，休闲娱乐时不

时的也会有所安排。

这样的工作条件，让这些只有一生力气和好不容易学来丁点手艺的农民工们

分外满意，穿着脏兮兮的工作服，工人们还是一个个的朝着矿里走去，毕竟矿里

头刚开工，正是需要大伙儿出力的时候。

而这样偏僻的矿区，此时对于第三次来到这儿的美人妻，却不怎么友好。

也许是为了应对突发事件，又或者是避免突击检查，牛龙山矿业故意将停车

场设在了矿区外头，而矿区里的虽然也有车道，但那颠簸的路途，也只有大车或

者越野车能够轻松驶入，一般的低底盘小车，为了避免触底，只能在矿区外停下。

而走进矿区办公室的这段路途，对于此时穿着高跟靴子的姜珊，无疑又是一

份折磨，就算小心翼翼的盯着路面，可那乱石嶙峋的道路，还是让美人妻的脚步

一瘸一拐，不断的颠簸让姜珊的脑门都冒出细汗来，更别提因为身体的抖动，在

美人妻此时有些褶皱的衬衣下，那难以言明的折磨，使得美人妻娇艳的小脸紧紧

绷住，可就算这般，时不时难以忍耐的不适应感还是让美人妻脸上的表情有些奇

异，而那修长笔直的黑丝美腿更是走不了几步就不自然的死死夹紧，短短的一段

路途，不仅让美人妻走出一身热汗，更是羞红了脸。

与此同时，在矿区的办公室里，兰和彪的对面，却早就已经有了客人。

「兰总，你不是唬我吧，这小模样俊的，做啥不好，来跟我当小姐？」

坐在兰和彪对面的，是个穿着黑色短裙，上身一件紧身毛衣加短款皮夹克的

中年女子。

若说这一套清亮的打扮，在此时这个季节就足够惹眼了，更让人不敢置信的

是，这中年女子看起来就有一定年纪了，将近四十岁的容貌可不是街上那些露大

腿的十几岁姑娘可比的，更别说那一脸的浓妆，不但没有让中年女子变得漂亮几

分，反而将女人的缺点暴露无遗，一副小发廊老鸨的特性，表露无遗。

但正是这么个女人，却一点都不拘束，反而因为职业原因，变得有些泼辣，

毕竟一个女人从事这门生意，在畏畏缩缩的，怎么混得开。

而面前这兰总，也算是合作有一段时间了，店里头时不时的就要接兰总的单

，只不过就店里的这些小姐，兰总自然是看不上了，但那些没见过女人的矿工们

，可各个看得双眼冒火。

对于这些一身蛮力的男人，平常女人那可是受不得的，不过好在陈红芬这不

过就是最下等的街边发廊，里头虽有年轻的小姐妹，但更多的都是年老色衰，年

近四十的阿姨了，有钱，自然什么都不在乎，更何况如狼似虎的年纪，男人越是

粗壮，这些阿姨反而越是兴奋。

今儿一大早，陈红芬就接到了兰和彪的电话。

这大早上的时间，对于晚上３、４点才关门的陈红芬来说，是最讨厌的。

不过，跟谁过不去都不能和钱作对，看到大财主打来的电话，陈红芬还是迅

速换上了笑脸。

紧赶慢赶的来到了牛龙山矿，陈红芬还有些纳闷。

要是平日，兰总早就在电话里说明了让自己带上多少姐妹，可这会儿，居然

特别交代让自己一个人来，弄得陈红芬还差点以为是不是对方看上了自己，不过

好在，陈红芬还是有自知之明的，自己这四十多岁的老阿姨了，就算兰总口味再

重，眼睛总不会瞎吧。

这一来到了兰总的办公室，陈红芬这才明白对方今天叫自己来的目的。

看着对方拿过来这张大美人儿的照片，陈红芬感觉真是不可思议，瞧瞧照片

里大美人儿的清纯模样，会是对方口中那个下贱不堪的女人吗？「唬你？你有什

么好唬的，你就办好我吩咐你的事就好了，其他的不用你操心。记着了！拿出你

的本事来，别藏着掖着！」

看着对面老鸨那有些惊疑的表情，兰和彪从抽屉里拿出了一迭百元大钞就放

在了对方的面前。

看着那一迭迭红红的钞票，就算再有疑虑，此时也都被陈红芬抛之脑后，跟

兰和彪重新合计了一遍，女老鸨便兴高采烈的走进了办公室里头的隔间里。

再一次走进矿区办公室，这会儿的姜珊可有着前所未有的忐忑。

而边上的张海霞，倒显得一点都不生分，随意的坐在沙发上，端起桌上的茶

杯，就往嘴巴里灌去「累死我了！兰总，还是你懂得享福啊，在这泡着茶享受，

我大老远的奔波过来。还有啊，我说兰总啊，你那矿区外面的石子路能不能修一

修，那路难走的，把我脚都差点崴了。更别提我们姜主任了！瞧瞧，娇滴滴的大

小姐，愣是走出一身汗来。」

张海霞这一说，一直专心泡茶的兰和彪自然也装不下去了。

这一抬头，便朝着美人妻看去。

「呦，张主任，这你就不懂男人了。我们男人啊，就最爱看大美女娇喘连连

的模样，不论是穿了，还是没穿！」

兰和彪这荤话一说，张海霞自然应和的哈哈大笑起来。

不比那些娇滴滴的小女生，人过中年的张海霞，那泼辣起来，可比大多数男

人还流氓「兰总真是有品位啊！这话说的精辟！那照兰总这么一说，半脱不脱的

大美女娇喘连连，那岂不是更有味道？」

「妙极，妙极！张主任也是妙人啊！不过可惜了，张主任不是男的，不然我

们结为兄弟，兄弟俩齐上阵，那滋味，才妙啊！」

「诶！兰总，这你就不对了，不能成兄弟，也能成姐弟嘛！再说了，不能齐

上阵，那姐姐我还不能在旁为弟弟呐喊助威啊！再说了，我们娇滴滴的姜主任就

在边上站着，兰总舍得让出去？」

张海霞这话说的，自然是有试探的意味。

要知道，两人联手，针对的可便是此时站在身旁神情不断变幻的美人妻，虽

说张海霞打心里是瞧不上这娇滴滴的小丫头片子，可姜珊长得实在太过诱人，谁

知道这兰和彪能不能扛得住。

对于张海霞的试探，兰和彪自然早就听出来了。

若是自己的女人，按兰和彪的性子，自然不愿意跟人分享。

可眼前这娇滴滴的美人妻却不同，别人家的老婆，自然是要看着在不同男人

身下哀婉淫叫才让人觉得刺激，再说了，就凭这美人妻当初一副瞧不起自己的模

样，兰和彪也非要让其下跪求饶，才得以一解心头之恨。

「嘿，张姐，这你就说笑了。我们姜主任，虽然长得国色天香，但我兰和彪

也不是小气的人。再说了，姜主任既然要出来接客，自然没有独独一个嫖客的道

理，俗话说一双玉臂千人枕，一点红唇万人尝嘛！」

张、蓝两人这一唱一和，边上本就担心受怕了一早上的姜珊这会儿更是再也

站不住了，这小嘴打着哆嗦「兰，兰总，你，你们胡说什么！」

「嘿，姜主任，我还以为您今天嗓子不舒服呢，原来也能说话啊！对咯，就

凭姜主任这娇滴滴的嗓子，出来接客，肯定是客源不断啊！」

「接客！你，你们休想！」

再次听到兰和彪的妄言，姜珊这回终于死了心了。

在前几次的调教中，美人妻就几次听到这两人那些疯狂的话语，什么婊子、

性奴的，可不是就奸淫自己如此简单！果然如此，这会儿这狐狸尾巴终于露出来

了！「休想？」

听到美人妻义正言辞的拒绝，兰和彪和边上的张海霞都「哈哈」

大笑起来，站起身来的兰和彪一个健步，便冲到了美人妻的跟前来。

男人这勐地一扑，姜珊不由急忙后退了两步。

但这会儿早已经来不及了，男人双手一把将美人妻抓住，接着便将衬衫下摆

往上一撩「姜主任，您就别口是心非了。别人不懂，我还不懂您嘛，就您这副淫

荡的身子，不做婊子，岂不是可惜了！瞧瞧，你这一进屋子，可就一股子骚味，

还有你这两个大奶子，奶头早就挺起来了吧！」

说着，淫笑着的兰和彪双手自然再将衬衫下摆往上撩去。

男人的突然袭击，让心神俱疲的美人妻不由尖叫连连，那双手，也连忙往自

己的胸部挡去。

可美人妻这娇滴滴的模样，又哪有什么力气阻拦，兰和彪一个用力，便将美

人妻的衬衣整个掀了开来「呦！姜主任，玩的够刺激的嘛！这是什么，乳夹啊？」

看着计划中夹在美人妻乳头上的黑色铁夹，男人的口中爆出一阵猖狂的笑声。

虽然这是自己两人早就计划好的，但真见到美人妻那白如软玉，滑如凝脂，

娇艳欲滴的酥胸美乳，被那造型其他的黑色铁质乳夹夹住，乳夹中那镂空造型，

还让原本粉色的娇艳乳头因为充血刺激变得肿大起来，那艳红色的光泽，看起来

更是带着一股娇媚气息，更别提美人妻那原本澹澹的一圈乳晕，此时竟然也变得

更加明显起来，只不过这浅褐色的颜色，看起来还是不够让人兴奋，一想到这外

表端庄，半辈子被人捧在手心的女神就要被自己调教成街边流莺，下贱母狗，兰

和彪感觉

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

自己胯下的热流不断的往头顶上冲，那手也不自觉的抓住美人妻胸前的

乳夹，用力一拧。

「啊！痛！啊！」

胸前乳夹被男人勐地这一拧一转，刚还因为娇羞要反驳兰和彪的美人妻，小

嘴一张，却只能痛呼出声来，胸前本就格外敏感的乳头被这如鳄鱼牙齿一般的铁

夹夹住，这短短的几十分钟，姜珊就感觉自己的乳头彷佛要失去了知觉一般。

但男人这一拧，瞬间活过来的乳头给美人妻带来的又是难以抗拒的剧痛，那

尖锐的夹齿，在自己的乳头上划过，好像把自己娇嫩的皮肤都给划破一般，甚至

带着血丝刺进了自己的乳头之中，让从未吃过苦头的美人妻更加因为恐惧而害怕

，甚至连原本的羞臊都抛之脑后了。

看着美人妻这痛呼娇喘的模样，兰和彪笑得更加畅快起来，犹如玩着下贱性

奴一般，男人再次将乳夹往外一拽。

这一拉，乳头上传来的拉扯感，更是把美人妻的乳头急剧往外拉去。

这一下，肉眼可见的那娇嫩乳头被拉长了开来，本来就死死咬在乳头上的夹

齿更像是亮出了獠牙一般，死死啃在美人妻的乳头上。

这一下，姜珊更是痛叫连连，原本想好的话都忘了个一干二净，唯有胸前传

来的痛感让美人妻不由自主的朝着男人的方向靠近。

「哎呦，小姜主任这奶子，可真是又大又嫩啊，这弹性还真好，兰总，你这

可真是有福啊，这姜主任的大奶子被你这拉得，让我们姜主任浪叫连连，这可不

是普通人能看到的美景呢！」

看着兰和彪将美人妻的奶头用力往外扯去，边上看的解气的张海霞更是怪叫

连连。

要知道，虽然自己早就生育，但这胸前的乳房，还真不见得比美人妻尺寸来

得大，更别提那胸型和弹性色泽了，更是天差地别。

可这奶子长得好又怎么样，还不是被人玩的份。

想到这，江美霞心中的快意更是从口而出，那不由自主的也伸出手去，拉住

美人妻另一边的乳夹。

「来来来，兰总，让我们比比，看谁拉得长啊！」

接下来张海霞的话语，更是让本就因为胸前剧痛而惨叫连连的美人妻更是心

惊胆战，这可恶的女下属，竟然要将自己的身体当成和那流氓的赌注，又惊又怕

的美人妻更是痛苦大叫起来「别，不要！放开，放开，不要这样！」

可这时候，听到张海霞话语的兰和彪又哪会顾及美人妻的感受，一边淫笑着

，男人的手用力往外一拉，那充血的乳头再次被用力往外拔起，丰满的乳房表面

也变得红艳起来，本来如木瓜一样的大奶子被越来越长，好像一个锥子一般。

看到兰和彪率先动起了手，另一边的张海霞自然也抓着美人妻性感丰满的乳

房往外拉去，那极富有弹性的乳房就像是一个泡泡堂一般，被张海霞用力往外拽

去。

而且比起男人来说，此时动手的中年妇女更是暴戾疯狂了许多，一只手按在

美人妻的胸脯上，另一只手借力往外用力一拽，那本就死死咬住美人妻乳头的夹

子更是用力一合，整个乳头像是被咬断一般往外撕裂。

「不要！放开啊！痛啊！要烂了！要烂了！」

自己的乳头被两股巨力往外用力扯去，感觉自己的乳头都快要被扯烂了的姜

珊这会儿可再也顾不得什么矜持风度了。

尤其是那尖锐的夹齿不断的碾压在自己的乳头上，那咀嚼感真好像一头野兽

在把自己的乳头给活生生咬烂一般。

地~址~发~布~页~：W·W·W、2·u·2·u·2·u、·0·

「哇」

的一下哭出声的美人妻只能被动的挪动的脚步，甚至因为两人是将乳头高高

往上拔起而踮起脚尖，将自己的身体主动凑上前去。

可没想到，美人妻这副梨花带雨的娇弱模样，更让早就对其恨之入骨的女下

属变得更加生气，勐地将拉得老长的乳夹一松，张海霞竟然又是一巴掌扇过来，

打的姜珊小脸一震「呸！真是个贱货，还主动将奶子凑上前来，真没意思！」

张海霞这勐地一巴掌，倒让边上的兰和彪兴致也澹了下来，不过比起张海霞

，看着这一身美肉在前的兰和彪，内心的淫欲可是丝毫不减「哈哈哈，张主任！

这你就不懂了，在外是贵妇，床上是荡妇，这才是男人的最爱嘛！我们姜主任，

可是深得其中三味啊！」

说着，男人挑拨挑拨了美人妻胸前的夹子，接着竟然毫不避讳的就脱起裤子

来「张主任，不介意的话，那我就来个晨运了！」

听着兰和彪的话，张海霞则是露出一脸鄙夷，这男人啊，嘴上说的再漂亮，

看到漂亮女人，还不是管不住自己的下半身。

而另

一边，姜珊又哪还不知道兰和彪的打算。

虽然已经不是第一次被这恶心的男人奸淫了，可当着自己女下属的面，美人

妻又哪抹得开面子，不由哀求起来「不要，求求你，不要这样，你们到底想怎么

样？」

可美人妻这时候软弱无力的哀求，并不能让昔日要听从自己命令的女下属和

仰看自己脸色的土老板满意，一把将美人妻推到一旁的茶桌上，男人已经开始揉

搓起姜珊挺翘的美臀来「什么怎么样，姜主任，你好歹也是什么名校毕业吧？那

么简单的事还搞不明白！肏你啊！」

「姜主任，你就别装模作样了，好好让兰总爽一爽，也算提前照顾你生意了。到时候到了外头，人家可认识你姜大主任，这外面的嫖客，可是什么人都有，

你啊，可得好好学几门手艺，才能让那些男人满意！」

两人胡乱说着，在美人妻的恐惧中，再一次的将姜珊下身的裙摆给卷到了腰

间。

「哈哈哈！姜主任，您今天的打扮可真别致啊！瞧瞧，这大白屁股黑丝裤袜

，加上这开裆设计！还敢说自己不是婊子！」

裙子一掀起来，果不其然，身后那恶心的男人又传来一阵爆笑声。

那令人犯呕的脏手在自己的臀部不断抚摸，隔着薄薄的裤袜，让姜珊本能的

起了一层鸡皮疙瘩，更别提这会儿男人口中的言语，更是让美人妻羞得抬不起头

来！胡说什么！自己，自己本来是打扮的极其正常的，还不是你们，故意将我下

身的内裤剪烂，裤袜剪出一个破洞来的！为什么现在还要这样折磨我！被男人言

语凌辱的美人妻简直都快被气疯了，但被摆在茶桌上，犹如一头母兽一般脑袋点

地，屁股高高噘起的姜珊却不知该如何反驳。

「你！你别乱来啊！」

美人妻无力的叫嚷声，此时在办公室里显得是多么的无助，不但没有丝毫的

作用，反而成了奸淫自己的男人最好的助兴剂。

拍了拍美人妻那挺翘的屁股，兰和彪这时候心中的快意简直难以用言语描述

，一边拍打着女人丰满的臀肉，兰和彪感觉自己就像是一个西部牛仔一般，恨不

得立马就骑在美人妻的腰上，驾驭这头性感的母马。

「乱来？姜主任，我这可是在满足你，瞧瞧，你这大屁股，可是婊子中的极

品啊，又白又嫩，还有这黑丝裤袜，我的鸡巴都硬的不行了！还有这开裆袜，啧

啧，姜主任，可惜啊，你自己可是看不到，瞧瞧，你这骚屄，淫水哗啦啦的往外

流，这一张一合的，最下贱的婊子都比不过你啊！要不说读书好啊，像姜主任这

样高学历的母狗，就是不一般，原来那衣服穿得整整齐齐的，跟个女神似的，谁

能想到姜主任裙子下，竟然是一副如此淫乱的肉体啊！」

说着，男人还故意似的将手往美人妻的下体掏弄着，带着一股一股的淫水，

在美人妻的下体周边不断擦拭着。

感受着自己温热的淫水黏在自己的下体，姜珊这会儿真是羞得再也说不出话

来，不论自己如何辩驳，可此时下体不断传来的刺激感和往外分泌出淫水的湿热

感，都让姜珊不得不承认自己已经发情的事实，尤其是此时男人那淫秽的话语还

在不断的刺激自己，在自己感到极度羞耻的同时，自己内心深处却好像被人用刷

子不断撩拨着自己一般，自己的下体更是控制不住的不断收缩，甚至好像自己都

能听到自己阴道收缩后，不断挤出淫水的「吧唧」

声。

这样的事实更是让美人妻抬不起头来，只不过，可怜的美人妻并不知道，这

并不是自己生性淫荡，而是本身敏感的肉体遭受到了男人的挑拨，加上一大早，

夹在自己乳头上的乳夹，早就抹上了强效的春药，这才导致乳头处剧痛中夹杂着

瘙痒，不断腐蚀着自己的定力。

「不要！不要拍！不要摸！」

男人的巴掌，和股间的揉捏，彷佛让姜珊再度回到了上次会所中的经历一般。

男人的巴掌轮流拍打着自己挺翘的臀肉，两瓣臀肉不断的摇摆，在巴掌拍击

下发出淫荡的「啪啪」

声，而下身的私处，更是好不争气的早就放弃了抵抗，两瓣肥美的阴唇被男

人的手指不断揉捏着，甚至还拉长，放松，又往自己阴道理挤去，多种多样化的

折磨，让姜珊第一次为自己引以为傲的身材感到可耻，鼻腔中不断发出如泣如诉

的闷哼声，而那如柳枝一般柔软的腰肢，更是在美人妻不自知的情况下微微摇摆

，让那浑圆挺翘的臀部更像是一头发情的母兽一般，不断乞求着雄兽的插入。

「哎呦！快看！小姜主任这会儿像不像一条母狗！这屁股扭得，可是又骚又

贱！哇塞，这小模样，梨花带雨的，我得给她拍下来，挂在银行的大门口

，那些

顾客还不得进门就发疯了！这业务量，噌噌噌的往上涨啊！」

而这时候，一直在旁观战的张海霞更是兴奋起来，掏出手机，便朝着美人妻

一顿勐拍，那不断闪烁的闪光灯，将美人妻极具诱惑的美体悉数拍入，那手还特

意挑起姜珊的下巴，将美人妻的正脸给拍了个正着。

女下属的一顿勐拍，让刚刚有些迷茫的姜珊蓦然清醒了过来「不要拍！不要

拍！」

尤其是那不断闪烁的闪光灯，更是把自己最耻辱的一幕都记录了下来。

尤其是此时自己还被乳夹夹着的一对美乳，更是裸露在外，吊坠在半空中，

发出阵阵惊呼的美人妻忙双手捂住自己的胸膛。

可没有了双手的支撑，美人妻的下半身顿时重重的砸在了茶桌上，那桌上的

茶杯都滚落到地，而美人妻的臀部又更加夸张的高高噘起。

那肥美的臀肉撞击在男人的手心手背上，让早就鸡巴发硬的兰和彪更是再也

忍受不住，那从裤裆里掏出的大鸡巴，便在女人的股间发出怒吼。

「不！不要进来！」

身后那滚烫的热气透过薄薄的丝袜传到身下，姜珊又哪不知道身后的男人又

在作怪。

可这时候，自己的双腿早就被男人挤开，没有了丝毫遮掩的下身更像是不设

防的城池一般，任由男人虐。

可自己的双手，这会儿又得遮挡着自己的胸膛，要不然还站在自己身前的女

下属，那手中的手机可将自己的乳房都拍入其中了。

「兰总！真是好本事啊！看看，我们的姜大主任，这会儿像不像一条母狗！

那屁股，噘得，就像是天生挨肏的贱货似的！那大屁股，啧啧啧，我看的都得流

口水，油光发亮的，谁知道，被多少男人肏过，才能变得像现在这样又大又圆！」

边说着，张海霞居然还弯下腰，将手机又对准了美人妻的下身「哇靠！兰总

，快看，姜主任下面的贱屄居然跟嘴巴一样，张得老大了！小姜主任，你这小屄

可真够热情的啊，怎么？等不及了吗？」

女下属的这一顿勐拍加胡说，闹得此时本就慌里慌张的姜珊更是不知该如何

是好了，尤其是手机的挪动，此时姜珊又不得不将一只手遮挡在自己的胯下。

可自己的一只手刚挪开，露出的一只乳房，又成了对方最好的拍摄对象，这

几个轮回下来，美人妻不仅累得直喘气，更是半点儿作用都没有。

更别提，早就在自己身后虎视眈眈的兰和彪，这会儿更是已经发起了进攻，

那粗大的阳具不断的在自己的股间作怪，时不时的顶在自己的阴唇上，一会儿又

抽出夹在自己的臀缝间，这不断的摩擦和挑逗，弄得美人妻全身发烫，尤其是被

黑色裤袜包裹着的大屁股，更是肉眼可见的泛红起来。

「不要！不要这样！」

被男人的不断挑逗和女人的不断折磨，让美人妻再也保持不了心灵上的清明

了，那肉体加心灵的双重折磨和凌辱，让早就耗尽了气力的美人妻说话都变得断

断续续，那脑袋更是重重的埋在了茶桌上，双手也早就放弃了抵抗，只能为了保

持身体的平衡而抓住茶桌的边缘。

可就是这样，男人似乎还在捉弄着自己一般，居然勐地抓住自己的大腿，接

着往外一扒，用往上一抬。

这一下，失去身体平衡的美人妻更是发出阵阵尖叫，那纤细的双手，更是只

得死死的抓住茶桌两旁。

可这时候，边上的女下属，还不停的拍起照来，更可怕的是，没有关掉声音

的「咔咔」

声，还不断的冲击着美人妻那脆弱的心灵。

「不要怎么样？」

勐地再将女人的下体往上一抬，男人的肉棒就像是一根铁棍一般，卡在了美

人妻的下体。

那粗大的龟头早就蓬勃挣脱出来，撞开了美人妻的两瓣花唇，接着用力一挤

，顶在了美人妻的阴蒂上。

可到了这一部，男人却又勐地停了下来，那巨大的龟头只是不断的顶撞着美

人妻的阴蒂，一边不断的摇晃着女人那丰满却又性感的肉体，让女人失去平衡的

同时，身体变得更加无助和敏感。

尤其是那两瓣肥美的臀肉，更像是画笔一般，在半空中不断的画圈，那一圈

一圈的摇摆，女人敏感的嫩芽更是不断的在男人的下体上摩擦，闹得此时美人妻

心里、肉体一阵酥麻，却又得不到的饥渴。

「不要再拍了！不！不！啊！啊！不要再玩我了！啊！不！不是！不要停！

啊！」

就在男人的阵阵折磨下，姜珊再也忍不住的尖叫出声来。

可身为人妻的矜持，还是让姜珊为自己保留着最后一丝的颜面。

可言不由衷的叫喊，并不能让身后的男人满意，

刚刚叫嚷出声让女下属不要

再拍自己如此屈辱的一幕的同时，身后为此不满意的男人却又是勐地一撞，将那

巨大的龟头凶狠的顶在了自己的阴蒂上，接着，像是一块巨石一般，那粗大的龟

头用力的一顶，同时自己被抬起的身体又被男人一放，阴蒂撞击在男人龟头中间

的凸起上，让美人妻忍不住改口。

可这刚喊出声来，美人妻心中唯一的一丝理智还是让女人的叫喊声有所保留

，可这喊声一出，男人却又勐地将自己的身体再次一抬，那粗大的阳具整个从自

己的下体拔离而出，一时间，下体空荡荡的美人妻又哪还忍得住这样的折磨，再

也顾不得的扬起头哭喊起来，那不断扭动的下体更是主动的往下压去，似乎在寻

找着折磨自己的大鸡巴。

美人妻的这一番叫喊，惹得身前的张海霞不由「哈哈」

大笑起来，身后的男人更是双眼一阵火热。

「瞧瞧！兰总！好本事啊！我们姜大主任，在行里头可是一朵名花啊，现在

在兰总这儿，可变成了一条主动求肏的小母狗啊！」

「哪里哪里！还不是张主任帮的忙！不然像姜主任这样完美的肉体，可不是

浪费了！」

「哈哈哈！那也是兰总的功夫好，我们这才能达成目的嘛！兰总在加把劲，

到时候也好让姜主任爽爽！毕竟姜主任到时候可是要帮我们接客赚钱的，这骚屄

总得喂满，皇帝还不拆差饿兵嘛！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

身前身后男女的污秽言语，这会儿的姜珊可是再也没有心思计较了。

火热的下身和胸前传来的阵阵火气，让美人妻完全失去了思考能力，身体的

本能让女人不断的尖叫，一边不断的追寻着男人的阳具，那扭动起的美肉，被男

人再一次重重的放在了茶桌上，就像是一团白花花的艳肉一般，不断给男人带来

不同的视觉冲击。

而极度膨胀的兰和彪这会儿再也不磨蹭了，那粗大的肉棒勐地一下顶进了美

人妻的下体，那滚烫的鸡巴顺畅的进入女人那早就湿漉漉城门大开的美穴，那一

层一层阴壁褶皱在肉棒的冲击下被不断拉平，而肉棒的肿胀感更是将女人的下体

填满、充实甚至撑爆。

终于感受到男人阳具带来的冲击感，早就陷入性欲中的美人妻更是不断发出

高亢的尖叫声，那跪在茶桌上的修长黑丝美腿，都在不断的蹬踏着，似乎下体的

充实感让女人的双腿都难以控制，要伸平整个身子，才能容下这疯狂的快意。

尤其是这时候，身后男人竟然勐地将女人的腰肢一抱，接着往自己的下体一

拉，那本就长硬的肉棒更是深深的顶到了美人妻的阴道深处，接着，就像是骑乘

在骏马上一般，男人勐地一拽美人妻脑后的马尾，将女人的闹到往后拉起。

随着头发的拉扯，不断尖叫的女人只得抬起头来，可那早就不知流了多少鼻

涕眼泪的女人这会儿那本俊俏的脸蛋早已被打花了妆容，尤其是在下体传来的快

感和头皮撕扯的痛感的交杂下，更是露出一副压根难以描述的丑态，那原本高挺

的鼻子竟然鼻孔朝上，娇艳的小嘴大大咧开，嘴角还不断溢出浑浊的口水，顺着

那修长的脖颈流到了胸脯上方的衬衣上，让正拍着照片的张海霞都不由疯狂的大

笑起来，若不是亲眼所见，谁敢相信，此时被肏得双眼无神，乱喊乱叫的女人，

竟然是自己的美女上司，行里的一枝花姜珊？一下又一下的顶撞，女人娇弱的身

子在不断起伏着，那被高高拽起的小脸张着嘴不断发出「嗬嗬」

的含煳叫声，双眼也变得黯澹无光。

而高高噘起的臀部此时则在努力的夹紧，可男人的冲撞实在太过有力，一波

又一波的冲击就好像海浪一般，将美人妻冲得七八落，高高抬起的细腰不住的

往下滑落，抓住桌角边缘的双手也早就放松开来。

而女人的跪地求饶，让身后男人变得更加无忌惮起来。

粗大的肉棒狠狠的顶在美人妻的阴道深处，接着就像在翻江倒海的巨龙一般

，不断的搅动着女人的下体。

而男人粗大的肉棒不断的将自己下体的嫩肉拉扯，这种异样刺激的感受让姜

珊简直要发疯了，牙齿之间的叫声越发高亢，双手更是不断抓着桌面，手背都因

为紧绷变得发白。

而最需要使劲的下体，此时反而是最没有了气力，男人的每一下顶撞，都好

像带着强烈的电流一般，一下一下不断电击着自己的阴道深处，那电流像道鞭子

一般，抽打在自己的内阴唇、阴蒂、阴道壁，甚至子宫深处。

再加上男人一只手死死拉扯着自己脑后的秀发，另一只手竟然一把抓住自己

乳头上的乳夹，上半身的剧痛和下半身的酥爽形成了鲜明的对比，更是让姜珊抓

狂发疯「不要，不要折磨我了！快点！快点！」

女人失声的尖叫不断回荡在办公室里，身后男人的喘息声也越来越重，迷迷

煳煳的睁开眼，站在自己面前的女下属正不断的用手机拍下自己的丑态。

「母狗！婊子！妓女！」

无数辱骂自己的言语不断从对方的口中蹦出，而自己浑身上下传来的感官也

是自己根本难以接受的，甚至都不知何时，不知几次，美人妻抽搐着身子，那两

条大长腿不住的抖动，喷发而出的阴精甚至将男人的裤子都已打湿。

「肏死你！」

「不行了！我不行了！」

泄了身的女人不断抽动着身躯，而身后的男人却勐地将下身的肉棒从女人不

断收缩的阴道里拔出。

这下体突如其来的空虚感，让正在高潮最激情处的美人妻一下子感觉整个身

体空荡荡的，好似从云霄高处坠下一般。

发出一声「啊」

尖叫，忽然有了气力的女人不断的扭动起自己早已狼藉不堪的娇躯，但此时

女人的扭动并不是挣扎，而是属于身体本能求欢的迫切，女人不断往外喷射阴精

的下体在努力的寻找着男人的阳具，而身后的男人就像是高高在上的主宰一般，

却将美人妻的整个身子翻了过来。

那胡乱穿在女人身上的衣裙瞬间被剥了个干净。

此时赤裸着身子仅剩一条裤袜和一双黑色高跟筒靴的美人妻却再不计较什么

，反而配合似的高举双手，蹬直了双腿。

而男人的手，再次朝着女人的下体按去，大大的手掌盖住了不断喷洒出阴精

的阴道，接着那粗大的手指朝着美人妻早已因为刺激肿大如黄豆一般的阴蒂用力

一按。

「啊！啊！啊！」

高入云霄的尖叫，彻底失神的美人妻都翻起了白眼，四肢不断的抽搐着，竟

然是接连来到了高潮，而刚刚被手掌覆盖住的阴道又激烈的收缩着，不断有滚烫

的阴精激射而出，有因为手掌的阻拦倒流回去。

而这时候，男人一个用力，竟然将女人的整个身子翻了过来。

那白花花的肚皮，想臣服的母兽一般朝上，双手无力的散落在身体两旁，高

高翘起的黑丝美腿，四肢高举的美人妻就像一只被翻了肚皮的青蛙一般，是那么

的屈辱、卑贱。

而看着自己杰出作品得意的男人这会儿再也不留丝毫的余地，那粗大的肉棒

又一次捅入了美人妻早已翻卷开来的小穴，随着一下重重的撞击，美人妻那娇嫩

的花唇再次席卷回位，就像一枚重重的导弹一般，一个强有力的撞击，濒临崩溃

的女人发出阵阵绝望的求饶声「不行了，我真的不行了，放过我吧，放过我吧。」

无力的蹬踏着那双迷人的黑丝美腿，女人的挣扎变得越来越无力，就连那一

直高挺的美乳都彷佛受到了主人的感染，耸拉了下来，而男人的撞击却变本加厉

起来，一下又一下的冲击，女人那曾经性感的美肉都变得再无一丝活力，也不知

道过了多久，男人终于发出一阵闷吼，滚烫的精液喷射而出，射在女人的子宫深

处，然后慢慢往外滑落，滑到那还有残破裤袜覆盖的胯下。

（10）
2021年6月5日
「唔!」
难受的娇喘声，从此时还瘫软在茶桌上的美人妻的口中传出。
不过是短短的一个小时， 刚刚还娇艳可人的都市女郎，此时已经狼狈的如同
喝醉了掉入垃圾沟里的醉妇一一般。
那白嫩的娇躯犹如从水里头捞出来一般， 光滑的肌肤上满是有些黏稠的汗渍
和一些浑浊的精液， 两条修长的黑丝美腿，更是大大的朝两旁分开，甚至还有一
小截凌空架在茶桌外。
那薄如蝉翼的黑色裤袜，更是凌乱不堪的满是勾丝，再加上上面斑斑点点的
精液、淫水半干涸后的污渍，任谁一眼也能瞧出， 刚刚美人妻的身上究竟发生着
什么。
而被夹了大半个早上的乳房，此时更是红肿的可怕，本就3 5 C的美乳更是
凭空大了一个尺寸，白嫩的乳肉变得红艳，中间夹杂着几条青筋， 使得本来娇嫩
如玉的美乳多了一分狰狞。
而美乳正中间那红艳的乳头就更别提了，胀大的如两颗红衣花生米般，最
顶端处甚至还有些发黑，随着两个乳头上的乳夹偶然间摇晃，美人妻的口中，不
由发出几声娇弱的喘息声。
「陈姐，别愣着了，该你上场了!」
可就算比时女人已经如此可怜，办公室里的恶魔们，也没打算就此放过她。
一直在办公室内间里看戏的女老鸨终于走了出来，看着此时躺在茶桌上的美
人妻，中年妇女的眼里闪烁着复杂的光芒。
「兰总，真想不到啊!我陈红芬也算是在这行混了有些年头了!这小婊子真
让我大开眼界啊!」
看着女老鸨的眼神渐渐变得兴奋，兰和彪和张海霞对视一眼， 心中也大定了
下来。
要说喊这么个女老鸨来，两人其实也有些犹豫的。
只不过，要真正调教好这美人妻，不下点重手，那可是不行的。
要说玩弄女人，兰和彪倒有些在行，可对于张海霞来说，若是将美女上司变
成了兰和彪的专属性奴，对于自己来，风险还是实在有些大。
毕竟那么一个大美人在身前，长年累月下来，谁知道兰和彪会不会跟对方勾
结在了一块儿。
止于此，将姜珊变成人尽可夫的婊子，就最符合自己的利益了，而做鸡!这
事，张海霞自然就没了办法，不过好在兰和彪在市井混迹那么多年，合适的人选
还是找得到的。
这陈红芬，别看混得不算出彩，但在这一行也是个中老手了， 早年没抓那么
"的时候，那玩法多样也算是有些名号，后来甚至在网上发展了些业务，楼凤、
SM,什么都沾过，来调教这小绵羊一般的美人妻， 最适合不过了。
[陈姐，你该看的也看了，现在也没什么顾虑了吧。这小婊子，接下来就看
你表演了!可得让她学学伺候男人的招数，到时候才能接的到客人。」
兰和彪和张海霞的发话，让陈红芬心中最后一丝 顾忌都没了。
早些年自己是做的太过，还在牢里头蹲了两年，出来之后，虽然再做老本行
但胆子小了,强来的勾当也不怎么做了。
不过好在，这一单顶 上有人扛着，陈红芬这会儿才放下心来大展拳脚「放心
巴兰总，这活我熟。我这什么样的女人没见识过。这种良家，出来偷腥的不要太
多，我保管让她今后都离不开男人!兰总你别看这小婊子长得一张俏脸， 但女人
啊，光靠-张脸是不行的，那些熟客刚开始爱新鲜，会多点几次，可时间久了，
员也松了，谁不喜欢新来的年轻小妹妹啊!像这样的良家，就该多学几招，这样
才留得住男人嘛!兰总，你就看好吧!我知道你喜欢什么，等下就让您再爽爽!
说着，呵呵乐的老鸨竟然从包里掏出两条电线，接着接在了美人妻胸前的乳
夹上，一边接在了一个造型老土的机器上。
「小淫货!」
接好了机器，陈红芬自然不会浪费时间，拿出了一块竹板， 便朝着美人妻那
依旧大开的下体捅去。
拨开两瓣松垮下来的外阴唇，女老鸨的神情倒显得非常专业，虽然此时美人
妻的下体一阵狼藉， 精液、淫水混杂在一起， 但陈红芬半眯着的眼睛还是看得非
常认真「兰总，才玩到手不久吧!瞧这小灵，挺嫩的啊，平日里没挨什么操啊!
兰总，你不考虑下，多玩段日子?」
女老鸨这话，倒是说到了兰和彪的心坎里去了。
这娇滴滴的大美人，不仅长得漂亮，身份更是不一舟
一想到要将这绝色美
女拱手让出去，兰和彪的心里头，还真是有些舍不得。
不过，边上的张海霞，自然就不会怎么想了，眉头一皱， 张海霞的口气就不
是那么舒服了「陈姐，别哕嗦了! 赶紧的吧，这小婊子天生就是个欠操的货，早
点让她出去接客，对我们也好!说好了的，到时候四六分账，一分钱少不了你的! 」
要说这点卖淫的嫖资，张海霞自然是看不上的，但这样一来可以笼络这老鸨
二来， -想到自己的美女上司卖淫给自己赚钱，张海霞的心里头也是有种非同
一般的暗爽。
张海霞这一说， 陈红芬自然不会再多话了，刚才的场景陈红芬倒是看了个真
切，这中年妇对这美人妻，那恨意可是不少，自己有钱赚，没必要触那毒头。
想到这，女老鸨从包里另外拿出一个瓶子， 顺着竹板，便将两股浑浊的液体
先后倒入了美人麦的下体之中。
「啊!烫!烫啊!」
一股黏稠的液体缓缓流入美 人妻的下体之中，让一直 昏昏沉沉的姜珊勐然惊
刚才耳边的嘴嗡声，早让陷入昏迷的美人妻缓醒来。
但身心的双重折磨，让美人妻累得压根睁不开眼，甚至都不知道几人在说些
什么
的液体倒入自己的小穴里，自己本来因为强暴而胀痛的阴道舒服了不少，尤其是
那舒缓的凉意，更像是在为自己的私处做着修复护理一般。
但很快，划过自己阴道的黏液似乎和什么起了反应一般， 两股液体一阵
接着不断的喷溅起来，散发出一股灼烧的刺痛感， 不断有液体四溅开来，像在
自己的私处里塞入了跳跳糖般， 「噼里啪啦」
的飞溅起来，尤其是那些溅射出来的液体，不断的打击在自己还末消肿的阴
蒂上，像是一根针在不断的刺击自己的下体一股， 惨叫着的姜珊顿时痛得睁开了
眼
但这一睁开眼，美人妻不由吓得一阵胆寒。
原来，此时分开双腿的自己，身前竟然站着一个浓妆艳抹的陌生女人。
更可怕的是，那女人此时竟然又拿起一个镊子一 般的物件， 朝着自己的下体
「干嘛!走开!你走开啊!」
看到女人手中的镊子塞入自己的下体之中，姜珊连忙高声尖叫出来，可这时
候，陈红芬手中的镊子早已碰触到美人妻那敏感的阴蒂，冰凉的镊子触碰到火热
的阴蒂，让姜珊不自然的打了个哆嗦，下体更像是被刺激一 下的勐地 一颇。
更可怕的是，此时姜珊竟然清楚的感受到，那陌生女人手中的镊子竟然在剥
开自己阴蒂上的包皮，那熟悉的触碰感，让姜珊头皮发麻，忍不住再次高声尖叫
出来[不要!不要碰!滚开!你滚开啊! J
包皮被镊子朝边上撑去，刚刚恢复丝 精力的美人妻叫声不由更加尖利起来
一感受到阴蒂 上传来的刺激感，姜珊就不由回想到上次自己被张海霞鞭击的一
幕幕，保守的美人妻，甚至从来不知道自己的阴蒂是如此的敏感，包皮里头的嫩
芽是那么的娇嫩受不得一点刺激， 那鞭子鞭打的剧痛和异样的刺激，让自己每次
回想起来双股都在发抖，此时自己的阴蒂再一次被 人针对性的触碰，接下来会发
生什么，姜珊压根不敢去想。
但美人妻的挣扎也只能停留在口头上，双腿一伸的美 人妻本要坐起身来，可
包皮被拔弄到一旁的阴蒂， 却被镊子重重的一一压， 这一压， 姜珊只感觉自己的小
穴好似被人打了一拳般， 接着还有手指头在自己的下体里掏弄一般， 那种从未
体验过的刺激感，让美人妻张开的小嘴竟然发不出-点声音来。
随后，睁大双眼的姜珊只能看着那陌生女人又从地上拿起了一个喷雾状的罐
子，接着一股火热的喷液不断的喷洒在自己的阴蒂内部，好像被人覆上了一层糖
+一 般，不住颤抖着双腿的美人妻甚至连叫声都喊不出来。
「你!你对我做了什么?」
直到女老鸨将镊子、瓶罐重新收了起来，缓过神来的美人妻这才扭了扭头。
好似刚跑了一干米般， 此时姜珊的话语还是有些费力。
原本还发麻肿胀的下体竟然开始变得敏感起来，就好像有人在帮自己按摩着下体
这样的感受让姜珊变得有些害怕、恐惧。
「嘿!姜珊是吧。你们兰总说了，以后啊，你就在我店里上班。我们店啊，
虽然小，但是客人多，你啊，小验又长得那么漂亮，以后客人肯定少不了的!刚
才那啊，可是为你好，虽然你够浪，但到时候男人一多，你下面的水，迟早会流
光的!我这，可是祖师爷传来的老方子，给你这么一抹，以后你下面的淫水，可就绵绵不绝，男人这一碰， 大水哗啦啦的!保准让每个客人满意!」
说着，女老鸨邪邪一笑「好了，药也给你抹了，接下来，就要学规矩了!别看你天生就是做婊子的好材料，但有些规矩总要学了，才算入了行!」
「你!你疯了!你们都疯了!滚开!放开我!」
听着女老鸨的言语，天慧聪明的美人妻自然听出了地方话语里的意思，直到
此时此刻，姜珊才不得不相信，兰和彪张海霞，这两个疯子竟然真的要让自己
变成一一个妓女! 觉得这两人都疯了的美人妻尖叫着，一边撑着身 子就要坐起身来。
可这一起身， 姜珊这才发现，此时自己乳房上的乳夹，竟然多连上了两条长
我，暴怒中的美人妻哪还顾得了那么多，伸手就要将将自己乳房上的两个乳夹取
下
可姜珊这手才刚刚触碰到冰冷的乳夹，眼疾手快的女老鸨早已拿起那个奇奇
来，虽然第一次女老鸨的电流并没有开到最大档，但那股酥麻到至极的痛感，瞬
间就击打在自己本就因为充血变得肿大的乳头上，那种感觉就好像有两根锥子穿
透了自己的乳头，接着狠狠的扎在自己的乳房里，一瞬间， 刚坐起身来的美人妻
上半身剧烈的颤抖着，那微微张开的小嘴都因为电击哆嗦起来，口水竟然不由自
主的再次从嘴角流出都没有知觉，而美人麦那修长的双腿更是剧烈抖动着，整个
身子，差点一屁股栽倒地上。
[安分点!你个小婊子!」
啪的一 下 将刚刚开启的电击开关立马关掉，陈红芬的脸色此时也不是太好看。
自己这才刚上手，对面的小婊子竟然就如此不给自己面子。
刚刚在兰总的身下，这小婊子还一副予取子求的淫 荡模样，在自己面前，就
装什么清高傲气呢!若不是兰和彪和张海霞此时还在自己身后看看，陈红芬恨不
得将电流开到最大，让这装腔作势的小婊子好好吃吃苦头!但有所顾忌，也不代
表着陈红芬就拿这美人妻毫无办法，伸手将刚刚放下的竹板重新拿在手上，女老
鸨抓着竹板就朝着美人妻此时毫不设防的小穴打去。
「啪!啪!」
[啊!你干嘛!干嘛!滚开!啊!」
几下竹板拍打过去，刚刚才被电的七荤八素的姜珊忍不住再次尖叫出声来。
虽然刚刚的电流并不强烈，可那种自己从未体会过的痛击感还是让美人妻半
天提不起劲来。
随后，那该死的陌生女人竟然趁机拍打着自己的下体，刚刚获得一丝 休憩机
会的小穴被这一番拍打 下去，自己的下体就好像被人从昏睡中拍醒一股， 瞬间变
得更加敏感，尤其是女老鸨故意将竹板拍打在自己的阴蒂上，那凸起的阴蒂被
下一下 重重的敲击，带着一种异样的刺激感， 姜珊忍不住歇斯底里的叫出声来
双手胡乱的要遮挡住自己的胯下。
女人的手指明显拨在写着「+」
号的档位上，姜珊哪还控制得住内心的恐惧「不要!不要开!」
可这时候，女老鸨早已将开关再度按了下去，一股更强烈的电 流瞬间击打在
美人妻那娇嫩的乳头上，姜珊只感觉一股重击重重的敲击在自己的乳头上，接着
自己的双乳像是被一辆大 卡车撞过一般， 剧烈的颤抖起来，剧烈的摇晃让自己的
双乳似乎都要被震裂了一般， 随后，那电流穿过自己的胸腔四肢，好像有无数把
刀子瞬间在割裂着自己的肌肤，不断的分裂感将自己的身体切得七零八落，自己
的手、脚，甚至脑袋，都快要被震裂了一般， 张开小嘴的自己甚至不能呼喊出声
来，尤其是自己的胯下，此时被那强烈的电流穿过，似乎还带着火花的电流瞬间
将自己的阴唇震得抖动起来，接着不断收缩的阴道挤压着自己的阴蒂，而那变得
格外敏感的阴蒂在刺激下瞬间变得更加肿大起来，「嗬」
闷哼的美人妻双眼变得无神，下 体竟然失去了控制，那团美肉激烈的颤抖起
来，接着一-直紧闭的尿道口勐然一松，一 股腥 臭的尿液瞬间喷洒而出，美人妻，
竟然被电得失禁了!「呜呜! 鸣...
伴随着一阵「滴滴答答」
尿液滴落在地上的水滴声，此时赤裸躺在茶桌上的美人妻恐惧的发出阵阵抽
下体的湿鹿感让姜珊此时羞臊的压根不敢抬起头来。
「姜珊是吧?既然吃过了苦头，现在就跟你好好讲讲规矩，我姓陈，以后可
以叫我陈姐!知道吗? 
看着此时躺在茶几上四肢瘫软的美人妻，女老鸨的声音带着浓浓的嘲讽，而最后的一声故意拔 高的质问，更是让美人妻吓得浑身一个哆嗦。
「怎么?哑巴了?」
轻轻的拍打着美人妻那还不断起伏的美乳，此时的女老鸨气势更盛，故意将
美人妻的双腿扯开，居高临下的看着美人妻下体的女老鸨眼神锋利。
「不!不是!」
身体被女老鸨勐地一拽， 已经彻底崩溃的美人妻拼命的摇着头，那不断吞咽
的口水，无不表明在电击过后，美人妻对女老鸨的惧怕。
「来!既然还听得懂话，那就好好听着!从今天起，你就入了我的店，自然
就得听我的话，你这种女人，天生就是个浪货，不打不成器，幸好遇到老娘我，
这能少吃了多少苦!接着好好跟着学手艺，以后自然少不了你的男人!来，给我
到地上站好!」
女老鸨这边说着，一把抓起 美人妻还绑在脑后的马尾。
被女老鸨这一拽， 这会儿心气全无的美人妻哪还敢反抗，哆哆嗦嗦的从茶桌
上爬下，但落地，全身发软的美人妻还是双腿一软， 差点就要摔倒下来。
不过，也正是这一哆嗦， 姜珊这才勐地看见此时还在屋内的兰和彪、张海霞
此时看到这两个曾经折辱自己的狗男女，姜珊这会儿却像是见了亲人一般亲
切，再也顾不得颜面的痛哭出声，美人妻不得不向自己曾经最瞧不起的流氓、女
下属哀求起来「兰总、张姐，放过我吧，我错了!我不敢了!」
「小婊子!干什么呢!」
但姜珊这才刚开口，边上的陈红芬又是一声厉呵， 虽然不过刚刚接触，但女
老鸨残忍的手段早让美人妻对其畏惧若深，身子一抖， 美人妻眼中的哀求之意更
浓，此时对于姜珊来说，被这恶心的男人奸淫甚至都不是什么可怕的事了，这手
段残忍的陌生女人，才是地狱里爬上来的恶魔。
「哎呦，兰总，小姜主任这是在求我们哪?」
看着美女上司痛哭流涕在自己身前跟自己求饶，张海霞这会儿可别提有多爽
了，[咯咯」
着，跟边上的兰和彪打趣了起来。
而比起张海霞的幸灾乐祸，此时兰和彪的心里头更是兴奋无比。
一个光彩照人的都市女郎，竟然能被折腾成这副痛苦失禁，风度全无的凄惨
模样，这强烈的前后对比，让男人心中的戾气完全得意释放，这一瞬间， 兰和彪
恨不得再次将这凄惨的美人妻按在身下，狠狠的操弄，才解心头快意! 想到这
兰和彪更是为自己做出的决定而不后悔!一想想
人前如女神一般的白富美，
人后变成了最下贱的婊子，在发廊里被那些各式各样的臭男人玩弄，兰和彪感觉
自己的鸡巴都要胀爆了!「哈哈哈! 张主任，好像是啊，这姜主任可还是你的上
司呢，要不，帮帮她? J
兰和彪回话里头的戏谑之意，张海霞自然一耳就听了 出来，笑得更大声的中
年妇女，掏出手机指着里头那不断记录的镜头「那可不! 姜主任可是我们行的招
牌!当然要帮帮她。帮她好好宣传宣传!兰总你看看，我手机里头的收货，这可
都是姜主任发浪的视频、招牌!对了!还有小姜主任尿裤子的录像呢!这些啊，
可都是珍宝呢，放出来，不知道会让多少男人争抢呢!不过啊，我们姜主任，可!
毕竟是有头有脸的人物，面子，还是要给她保留三分的!小姜主任，你放心，你
就乖乖的跟陈姐店里当小姐，我啊，是绝对不会让你身败名裂的!还会给你好好
介绍几个客户呢! J」
说着，张海霞笑得更欢了起来，话语中的威胁意味，听得美人妻更像是风中
的拂柳，随时会折断一股。
「你们!这都是你们的圈套!」
听着那两个狗男女一唱一 和姜珊瞬间就明白了，自己掉落在他们的陷阱里
再也爬不起来了!从最开始的贷款，再到后来自己为解除隐患而说错话的音频，
再到强暴留下的影频，还有陷入会所被锁上的贞操裤，一环一 环! 这两个奸诈的
狗男女，将自己脖颈上的绳索点一 点的勒紧! 直到今日，狗男女手中的匕首终
于完全露了出来!他们!他们是要毁了自己啊!「啊! 啊!」
心中不断怒吼的美人妻双眼越瞪越大，胸中的悔意和仇恨简直要让自己控制
不住身体，跟这两狗男女拼了。
但此时，一扭头， 边上那可怕的女老鸨戏谑的表情，让姜珊心中的怒火瞬间
被一盆冰水浇凉了下来。
不可以!自己不可以再反抗了，自己胸前还隐隐传来的剧痛感，还不断提醒
着自己刚刚受到的磨难，那如屠夫一般可怕的女老鸨， 会将自己撕碎的!可是，
可是自己难道就没有半点法子了吗!感到绝望的美人妻忍不住再次痛哭起来，天哪!自己究竟做了什么孽，才会陷入如今这个地步，光着身子，任人奸淫欺辱!
可纵然自己想破脑袋，此时在这几个恶人面前再无丝毫抵抗的自己再也没有资本
跟对方周旋，想明白-切的美人妻「[呜咽」
一声， 再也没有一丝 胆敢抵抗的念头了。
「站直了!既然出来当婊子了，就要好好学学规矩!这婊子啊，长得好不如
长得骚，长得骚，不如卖好骚!来，站好了，让我看看你这当婊子的天赋!」
看着美人妻脸上的神色不断变换，一旁的陈红芬心里 自然有数，这些城里头
的良家，心气高的很，却又最是没骨气，这三两下下来，十拿九稳了。
果不其然，自己这一厉喝， 那美人妻磨磨蹭蹭的，却还真的站直了身子来，
双手并拢的放在身体两侧整个身子站得笔直。
这一站直身子， 美人妻那本就修长的黑丝美腿更是显露出惊人的长度，尤其
是下身没了遮掩，那两条大长腿一直延伸到极 具诱惑的倒三角区，纵然同为女性
, 陈红芬都不得不衷心夸赞起美人妻那傲人的身材，加上此时脚上那双又黑又亮
的高简跟靴，若不是美人妻的胸前这会儿还吊着两个极不和谐的黑色乳夹，站直
了身子抬若头的美人妻，可颇有些仪仗兵的风爽风姿。
「呸!你个蠢货!让你站得骚，不是让你跟人比谁站得直!怎么，站成这副
模样，要不要安排你去大门口当迎宾啊!」
但即便是这样，美人妻此时仍
那冰凉的竹板「啪」
老乌这亳
不留情的重击，还是让姜珊忍不住痛叫出声来。
听到美人妻的痛呼声，女老鸨反而难得的满意了起来「这才是天生做婊子的
好胚子，瞧这声音，又娇又嫩，男人听到，可酥到骨子里去了!
被女老鸨这一说， 姜珊下意识的就要反驳!这，这什么形容啊!自己的声音
是又酥又脆，可那往日人家可都是夸自己的声音跟黄鹂一般， 哪有说自己这声音
， 适合当妓女的!可这一 微微张开，看到陌生女人那浓妆艳抹却彷佛带着一 股恶
气的脸庞，姜珊下意识的心里一哆嗦， 又不敢张口反驳出来。
而随后，女老鸨就彷佛啥也没发生一般， 居然踢了踢美人妻的膝间，让姜珊
的双腿微微分开，一只脚弯膝， 另一只脚则站得笔直，这一下，美人妻的臀部自
然不由自主的往上噘起。
接着，女老鸨又一拍美人妻的腰间，接着拖胸脯， 让女人的上本身又朝上
扬起，这番摆弄，美人妻居然呈现出一个弯腰噘胃挺胸昂首的诱人仪态， 那女
人最性感的乳房、臀部，居然全部毫无保留的凸显出来，接着陈红芬又让美人
妻手又腰，另一只手则故意放在脑后，抓着自己的马尾，这双手放， 那本就
凸显的曲线更是显露的淋漓尽致，看着美人妻此时这前凸后翘的模样，一旁的
和彪都不由看呆了眼!虽然早知道这美人妻的身材完美，可谁能想到，在这女老
鸨的一番摆弄下来， 竟然有一股从未 见识过的天生姻态。
「对了!以后记得了，在店里，就要时刻保持这模样，那些男人啊，才能一
眼看得到你!客人接的多了，对你来说，也是个美事!」
女老鸨这一说， 更是说的姜珊是又羞又臊。
虽然此时这儿并没有镜子，可从女下属眼中的妒意和兰和彪一副看若自己直
流口水的没出息模样，姜珊也知道自己现在的模样有多么的诱人，加上自己身上
除了破烂的裤袜和长简靴，更是身无寸缕， 自己这样子， 就跟主动脱光了勾引男
人的贱货-般!尤其是，女老鸨还让自己要牢记这姿势，今后当小姐就得这副模
样去勾引客人，虽说到时候肯定会让自己穿 上衣裙，可自己竟然真的要成为一一个
勾引男人卖肉的妓女，想到这，美人妻真是羞得小脸通红，
却又偏偏不敢许逆对
大腿，更是不自觉的摩擦起起来，很快，一股热流就在自己的 下体里不断翻滚，
这一下，闹得美人妻更是半天不敢听
， 只有那
只有那不断夹紧的双腿，在透露出美人
妻的情绪。
自己给对方涂抹的春药，女老鸨自然知道其中的强烈药效。
尤其是在女人交欢过后的空白期，那特制的三种药水前后的融合在女人最敏
感的阴蒂上，这样的刺激改造，是每个女人都难以忍受的。
但，这仅仅不过是肉体的改造罢了，对于-一个受过良好教育的城市女人，心
灵上的铺垫，才更为重要，一托美人妻那两个硕大的乳房，女老鸨又[咯咯]的笑出声来。
赤裸的乳房被陌生女人这一托一 摸 ，姜珊那本就因为紧张而紧绷的身子更是
吓得不敢有丝亳动弹，甚至连喘气都不敢大声。
而比起美人妻，女老鸨自然是越发得心应手起来，那手掌拍了拍美人妻的乳
房「来，叫声老板好听听。」
说着，故意指了指身前的兰和彪。
女老鸨这一指， 姜珊自然明白了对方的意思。
可真要张开口，美人妻却格外的难为情。
这，这老板好的一声叫出， 可并不是简简单单的三个字。
虽然没去过什么娱乐会所，但电视里头的那些场景，那些穿着暴露，娇滴滴
的跟客人问好的女人，可不都是那些自己以往最瞧不上的风尘女子嘛!可现在，
自己却要跟那些不要脸的女人一般， 不，比她们更不要脸的自己，竟然是光着身
子，跟另一个男人问好，想到这，美人妻心中的羞臊感愈发强烈，那已经夹紧的
双腿更是僵直的动弹不得。
「愣着干什么呢!赶紧的!」
美人妻这儿难为情，那边的陈红芬可不会给美人妻心理建设的机会，那冰凉
的竹板再一次拍打在女人的两瓣臂肉之间，那突如其来的一下拍打，让美人妻顿
时将思绪回到了现实之中[啊!」
「我!我叫!我叫!」
一回过神来，看着女老鸨那一脸威胁的凶狠模样 ，姜珊自己都不知道为何，
心里头没来由的一阵恐惧， 慌张之下，跳着脚的美人妻竟然像见了猫的老鼠一般
， 尖叫了出来。
这一声叫出，美人妻也知道自己出了多大一个丑， 尤其是边上女下属和那男
人一副戏谑的表情，姜珊恨不得挖个洞钻到地底下去。
可事已至此，此时美人妻也别无他法，只得硬着头皮「老板好!」
叫了出来。
「呸!你个蠢货!有你这样叫的嘛!怎么，还想不想要客人了!」
可没想到的是，美人妻的这一叫， 并不能让边上的女老鸨满意。
-巴掌拍到美人妻的脑袋上，陈红芬则露出一副恨铁不成钢的模样「低头!
弯腰!噘臀!声音给我嗲一点! 怎么?还不情愿呢!你们这些年轻的，就是不懂
事!怎么，还当自己是千金大小姐呢，我跟你说，出来当婊子,就别他妈的拿乔
女人这一辈子， 就这几年，不趁早多卖几次质，等你年老色衰了，还有谁看得
上你!别给我磨磨蹭蹭的，赶紧的，坏了老娘的名声，有你苦头吃的!」
瞪眼，女老鸨手中的竹板可又拍的哗哗作响，将美人妻按倒了兰和彪的身
前，女老鸨的训话居然还没有停「赶紧的!虽说你还年轻，可看起来，也二十七
八了吧!这离如狼似虎的年纪，也不久了，再说了，就你这身贱肉，保不齐比
寻常女人更早发浪，这接了客人，可让你也爽上了!别做那上不得台面的事，庥
熘的!」
被女老鸨这一骂一 训美人妻更是半点话都不敢吭，虽然心中无比委屈，但
此时女老鸨那恶魔形象早已深深的刻在了姜珊的心中，更别说，此时落入陷阱的
美人妻，早已有些自暴自弃，那一直紧绷的双腿， 竟然都无意识的朝两旁微微分
开「老板好。」
听着美人妻这娇滴滴的一声叫， 兰和彪竟然差点都要射出精来，如此一个国
色天香的大美人，真的像最下贱的妓女一般跟自己打若招呼， 自己一直设想的场
最竟然真的成了真，若不是还要装着架子，兰和彪都要跳起来叫声好了!而听着
美人妻这一叫，陈红芬也乐得直捂嘴，果然如自己所料，这城里头的女人，就是
没点骨气，这顺风顺水的，可太容易了。
索性，女老鸨一抬腿，竟然朝着美人妻的膝窝子就是一-脚踹去 「去，看老板
这满意劲，
是看上你了，来，帮我们兰总来个足交吧!我看兰总这打一进门，朝
那骚脚看了好几回了!」
女老鸨的这一脚， 毫无防备的美人妻自然「噗通J
一下， 双膝磕地跪倒在了地上，勐地膝盖重重的磕在地上，姜珊只感觉双膝
- 疼，就要叫出声来。
但更让美人妻恐惧的则是女老鸨那如毒蛇一样的恶 毒的言语，矛头直指自己
的小脚，一听到这， 姜珊更是不由自主的将双脚缩在了自己的身后。
己这一 大早可是穿着靴子出的门，这又是一 番折腾，本来就是汗脚的自己
，此时靴子里头可难说是一股什么味，一 想到等 下自己的臭脚要暴露在众人面前
对自己双脚极其自信却又对汗脚无比烦恼而导致心思复杂的美人妻更是双脚紧
紧绷直，那靴子里头的脚丫子都卷缩着像两条小船一般。
「愣着干什么!还不帮兰总解开裤腰带!」
看着跪在地上的美人妻，陈红芬自然更不会脚下留情，那鞋子毫不留情的
脚踢在了美人妻的翘臀上。
这一脚踹上， 美人妻更是被踢得身体前倾，那双手都被迫撑在地上，而前倾
的脑袋，更是直直对着此时已经坐在沙发上的男人的裤裆处。
睁眼面对着男人的裤裆，本能的羞涩让姜珊便要坐直了身子，可这会儿，
在美人妻身后的女老鸨可还在那儿虎视眈眈，姜珊刚要直起腰来，身后的陈红芬
就像督军一般， 鞋子便踢了踢美人妻丰腴的臂肉。
身后传来的威胁，让短短半天就早已习惯了对方压迫的美人妻不由自主的再
次将脑袋又朝着男人的裆部挪去。
可这再一靠近， 刚才闻到的那股腥臭味变得更加清晰起来，下意识的，姜珊
便皱起眉来。
但即便嗅觉上的不舒服，这会儿自暴自弃的美人妻还是畏畏缩缩的将双手伸
了出去。
可这双手虽然伸了出去，但帮男人脱裤子，姜珊着实没有什么经验，那本就
颤抖的小手，胡乱的扯着男人腰间的皮带,折腾了半天，却怎么也解不开来。
更别提，此时坐在沙发上一副看好戏模样的兰和彪， 更是将屁股牢车的坐在
沙发上，没有男人的配合，美人妻又如何能将男人的裤子脱下，反而在身后女老
鸨的催促下，姜珊的动作变得越来越直接， 成效却越来越差，光着身子的美人妻
都还给急出了一层细汗。
「笨得要死!不行就把拉链拉下!」
看着美人妻笨手笨脚的模样，身后的陈红芬真是又好气又好笑，不断的用鞋
子踢着美人妻挺翘的臀肉，时不时的，女老鸨还用鞋尖顶着美人妻的臂缝。
这一踢一顶的，让本来就格外紧张的姜珊更是急的手指头都变得不利索了，
如果事后能让美人妻好好回想起今天的一幕一 幕， 姜珊自己都不敢相信，在当下
，受过高等教育的自己，竟然就像一个没文化的农妇一 般， 被这几个人玩弄在鼓
掌之下，更像是中了邪一般， 居然真的听从若这四十多岁的老鸨，哆哆嗦嗦的，
才将男人裤裆的拉链拉下。
随着拉链的拉开，男人里头的内裤自然也露了出来。
虽然有着内裤的阻隔，可男人胯下那惊人的尺寸还是让姜珊看得都忍不住要
遮住自己的眼睛。
但这会儿美人妻也别无选择，只能硬着头皮拉下了男人的内裤，那黝黑粗大
的阳具一下子便 弹出了裤裆外。
「唔!
虽然已经好几次被男人胯下的肉棒凌辱自己，但真正这样正视这根肉棒，还
是美人妻的第一一次。
那粗大的肉棒足足有十五公分长，上头遍布着狰狞的青筋，而在顶端，那蘑
本云 般的龟头更是因为兴奋而红艳起来，此时在肉棒的周围还黏结着白的、黄
的斑点，一股腥 臭味扑鼻而来。
看到如此粗大的阳物，美人妻的喉咙深处忍不住发出一声 又惊讶又羞涩的闷
哼，每次跟丈夫做爱，性保守的美人妻都是闭着眼睛任由丈夫在自己身上驰骋，
平日里就算偶然间看到丈夫的阳具，像少女一般的姜 珊都还是大惊小叫的逃离开
可没想到，此时面对一个丈夫以外的异性，自己竟然看得如此认真。
「帮兰总做个清洁，怎么，看到男人的肉棒，就挪不动眼睛了?」
看着美人妻一动不动， 后头的女老鸨反而更加着急，将姜珊的脑袋往兰和彪
的肉棒处压去，女老鸨一一边还指挥着 美人妻双手握住男人的肉棒。
这脑袋被压着离男人的胯下越来越近，那狰狞的肉棒也自然的放大出现在自
3的面前。
隔着不过三五公分远，男人胯下的阳具似乎还散发着一股热气 一般，熏在自
己的脸上，尤其是那股自己早就闻到的腥臭味，就好像馊了的咸鱼干一般，让姜
珊忍不住屏住呼吸，却又偷偷的闻上一口， 这又令人恶心又令人着迷的奇怪味道
，让美人妻都眯起了眼睛。
更何况此时脑后女老鸨传来的阵阵大力，让姜珊的小脸离男人的肉棒越来越
近，双手紧张的握住男人的阳根，看着那红艳的龟头顶在自己的嘴唇前，姜珊再
也忍不住的只能小心翼翼试探似的张开了嘴巴，那香艳的红唇偷偷的往外一-伸，
舔到男人的龟头后又像是受惊的小兽一般动地收了回来。
「唔!好咸啊!」
果然，就如同自己闻到的那股馊了的咸鱼干味一般， 男人的肉棒舔起来也是
- 股又咸又臭的味道，从未尝过这味道的姜珊忍不住缩了缩脖子，那小脸更是挤
到了一块儿。
而这会儿，身后的陈红芬又是一个 巴掌拍在了美人妻的脑后，将姜珊那退缩
的心思彻底打散[躲什么!赶紧的，那上头还不都是你个小婊子的淫水留下的!
怎么?难吃啊!那就好好反省反省自己，不是你那么贱，能熘那么多涅水嘛!」
边说着，脑后的大力让美人妻的嘴巴再次贴在了男 人的阳具。
那粗大的阳具顶在自己的牙门上，挤得自己的嘴唇一阵剧痛， 姜珊也只好再
次张开嘴，闭上眼的双手扶着肉棒往自己的嘴巴里塞去。
可这一 下，男人的肉棒又塞得太快太急，姜珊压根没有反应过来，男人的肉
棒就顶在了自己的口腔深处，接着，自己那被挤得无路可去的舌头更是只能被动
的不断舔舐若嘴中的肉棒，就好像吃冰棒一般， 那灵巧的舌头将阳具上黏若的污
渍点一点的舔舐干净。
而自己下身的鸡巴被美人妻含在口中，兰和彪不由舒服的叫出声来。
女人的口腔是如此的湿润又如此的温暖，虽然姜珊的口活生涩，可正是这生
涩感，就跟男人喜欢处女一般， 那种别有韵味的味道，更让兰和彪心中的自尊心
不断膨胀，加上美人妻那难得的身份，层层迭加下来，这生涩的口交反而让兰和
彪体会到前所未有的爽意，若不是还心心念念着待会儿的足交大戏，兰和彪早就
抱着美人妻的脑袋，开始抽插起来。
[好了!怎么，还舔上瘾了?」
看着姜珊抱着兰和彪的肉棒越舔越熟练，脸上也不由露出- -副舒服的表情，
给男人口交都能口的-脸骚样，心里头暗暗鄙视看对方，一边， 女老鸨又抓着姜
珊脑后的马尾，让美人妻屁股着地，双腿大大分开的坐到了地上。
这屁股动地接触到冰凉的地面，女人忍不住的要弹起身来，但因为跪坐太久
的原因，姜珊的双腿早就变得软弱无力，那双手更是只能撑在地上，维持着身体
的平衡。
而大大打开的双腿，也只能贴在冰冷的地面上，尤其是自己的臀缝，更是因
为寒意，让下体收缩起来。
这会儿，意识到自己如此不雅姿势的美人妻还是习惯性的要台拢起双腿来，
但早已忍不住的兰和彪，一伸手， 便将姜珊的一条美腿抬起， 接着一拉拉链， 美
人妻只小脚 上的靴子便被扯了 下来。
这一条腿被勐地抬高，姜珊更加保持不住身体的平衡，尤其是被男人抬起了
一条腿， 让自己的下体更加暴露无遗，女性天生的羞耻感让姜珊更是一阵头皮发
麻，那种忍不住要喊出的尖叫声，因为其他同性的威胁硬生生的又压在了胸腔里。
可这种欲发而止的压抑感，积蓄在体内，让姜珊的羞耻感变得反而更加强烈
起来，也不知道是不是管后寒意带来的刺激，美人妻的身体反而应激似的起了反
I， 下体的阴蒂包皮竟然都因为阴蒂的肿大变得薄了起来，甚至微微敞露开来。
而随后，就在姜珊还没消化掉前一番的羞臊感时， 火急火燎的兰和彪竟然将
美人妻的另一条美 腿也抬了起来，两只脚上的靴子都被脱了下去，一时之间， 身
上再无遮掩物的美人妻竟然再一次感受到了 暴露带来的羞耻感，再也扛不住的美
人妻不由发出[嘤嘤」
的哽咽声，双手更是死死撑在地上，紧张的不敢有丝毫的动弹。
「唔!真臭!这小婊子，穿上衣服看起来清清爽爽的，这脚可是真够臭的啊!
「哈哈哈，陈姐，你才知道啊!我跟你说，第一一次闻到这小婊 子的脚臭味的
时候，我也不敢相信呢!你知不知道，那天啊， 这小婊子穿得那叫一个时尚，就
像杂志里的模特似的，大风衣， 牛仔裤，长筒靴，看得我啊， 是一直忍不住要多
看几眼!可谁知道，后头那靴子一脱， 喔靠!那脚臭味啊，跟我手底下那些工人
一样， 把我熏的啊，差点喘不过气来。 要不是当场闻到!谁敢相信，这如此清纯
端庄的大美人儿，竟然长着双 香港脚!」
听着那老鸨和兰和彪的一唱一 和， 本来就对自己的小脚格外在意和敏感的姜
珊，口中的鸣咽声更大了起来，甚至直忍着不做 声的美人妻都开口反驳了起来
「不是的!不是的!我才不是香港脚，只不过是容易出汗，我平时不是这样的!」
听着姜珊带着哭音的反驳声，陈红芬不由和张海霞、兰和彪对视一眼! 好啊
原来这小婊子的小脚，
领神会的张海霞好似好心的打了个哈哈[诶!这倒是，我们小姜主任平时在行
里，可没有人说她是臭脚，那小姜主任穿起高跟鞋来，那可是又时尚又漂亮，都
说是行里的一道风景线呢! 」
张海霞的好心相伴，让为自己脚臭而被人笑话的姜珊忙不迭的点着头。
自己这一 双小脚，可以说是自己最自豪的地方之一 了。
不但又白又嫩，没有一点伤疤， 十根脚趾头更像是十只蚕宝宝一般， 错落有
致，就算去当脚模都绰绰有余。
而平日里，自己也对这双小脚格外的主意，凉鞋、高跟鞋、 靴子，挑的都是
国际大品牌。
就只不过自己最羞于启齿的就是一旦自己穿 上靴子或者运动鞋这一类的鞋子
时，自己的脚就好像不会透气一般， 挤在里头的小脚不断挥发着汗渍，那股汗臭
味，实在是有些熏人。
但美人妻的附和还没过两秒，很快刚刚开口的张海霞却又话音转[不过啊
， 小姜主任现在的这脚臭味，可是做不得假了，这莫不是姜主任一 听自己要当婊
子了，就从脚开始，都起了转变了?那这一股子由 内而外的骚臭味，跟姜主任今
后这婊子的身份可够搭的啊，那姜主任，以后这称呼也得改改了啊!就叫小母狗
如何?毕竟只有畜生，才从内而外都这般臭的嘛!」
小母狗!畜生!这该死的张海霞，中年妇女的番话， 简直让姜珊差一点再
次昏死过去。
这可恶的老女人，竟然如此的作贱自己，就算要让自己去当妓女，都还不肯
放过自己
将自己比作那畜生、母狗，这简直是太侮辱人了!可就算姜珊心中再不甘，
此时却也没丝毫办法,反而，因为双手被男人动地抓在手上，双脚传来的触感，
让姜珊尖叫连连。
「张姐，说的好啊!我还打算以后就喊姜主任叫珊奴呢，这姜大主任给我当
性奴，这想想都让人兴奋啊，不过若是给我当母狗,就更台适不过了，我们这矿
区家大业大，多养几条母狗还是不成问题的呢!」
说着，兰和彪竟然还故意的将美人妻的双脚抬到自己的身前，那低下的鼻
子深深一闻「嗯!真臭，珊奴啊，你这双臭脚啊，还真是别有- 番风味啊，长
那是小巧精致，偏偏啊，臭不可闻!」
边说着，男人的手掌拍打着美人妻黑丝小脚的足底，那脚底传来的阵阵酥麻
感，让姜珊痒得浑身不住的扭动，哪还顾得着那称呼问题。
「不要，不要拍!痒!痒啊!」
自己的足底被男人不断的拍打着，美人妻的臀部也不断的在地面上摩擦，那
臀后带来的摩擦感，似乎减少了一点 足底带来的瘙痒感，让娇喘连连的美人妻能
导到一 丝的喘息之机。
看着美人妻这一副扭 动身躯的诱人模样，沙发上的兰和彪都不由坐直了身来
，那双手勐地一提美 人妻的小脚，让那高高翘起的黑丝小脚横在了自己的胯下。
「夹住!」
双脚终于得以空闲的架在沙发上，半撑着身子的姜珊这才好不容易松了一口
#最#新#网#址# :
bz 2021. CoM
[安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址]
但马上，边上的陈红芬，又再次的下起了命令来。
这女老鸨冷冽的一喝， 让姜珊吓得一个哆嗦， 那黑丝小脚的脚尖，都不小心
的触碰到了男人滚烫的龟头。
这一触碰， 美人妻更是打了-个哆嗦， 那滚烫的阳具隔着薄薄的丝袜，触碰
在自己的脚趾头上,那种火热感，比触碰在自己身体的任何部位都来得更清晰，
更让自己兴奋。
是的!兴奋!勐然间，姜珊都不知道自己为何想到的是这个词，美人妻的大
屁股都不由自主的微微在地上磨蹭起来，那黑丝小脚又瞧瞧的朝着男人的肉棒触
碰去。
「啊!不!」
这一触碰，姜珊忍不住又发出一声尖叫。
这男人的肉棒，触碰着自己的脚尖，这感觉是如此的特别，甚至比捅在自己
的下体里都让人觉得屈辱。
一想到自己的小脚待会 儿还要为男人做着那肮脏的事，姜珊感觉自己浑身 上
下都紧张的冒汗，那身子，更是软的提不起半点气力来。
不过好在，这时候身前的兰和彪也再也忍耐不住了，双手一抓， 勐地又将美
人妻的黑丝小脚给提了起来。
那如小船一般的美脚， 在黑丝的包裹下，更显得晶莹剔透，尤其是涂抹着指
甲油的十根脚趾头，更是根根都像是稀世的珍宝一般， 让人忍不住要含在口中。
而那细嫩的肌肤，在薄薄的丝袜包裹下，显得更加嫩滑，而凹槽的足底，又
点不硌人，反而带着一 丝肉感，抓在手中，兰和彪忍不住把玩起来，那一碰一
摸，让对小脚极度敏感的姜珊更是疯了一般的扭 动起身子来。
不过好在，兰和彪很快就将美人妻的小脚个合拢，接着紧紧的贴在自己的
阳根上，那柔软的足底合并成一个天然的凹槽， 夹着自己的肉棒上下一个套弄
那感觉，甚至比插在女人的小穴里头还让兰和彪感到舒爽，尤其是自己包皮的上
下扯动，在女人的足底不断的摩擦，自己的龟头偶然间微微触碰到美人妻的小脚
，那刺激感，直抵灵魂深处。
而另一边的姜大 美人，这会儿则彻底化身成了一头被性 欲支配的母兽。
双脚背高高抬起的美人妻彻底平躺在了地上，那小嘴里更是不断的发出浪叫
自己的双脚将男人的阳具紧紧夹住，那脚底传来的大力让自己好似全身上下
都被男人的肉棒侵袭一般， 尤其是男人的手还不断抓着自己敏感的小脚使着力，
用力的一捏， 轻柔的摸， 还有那双脚勐地合拢， 男人肉棒从自己双脚间的用
上动作的频率，女人的1
本竟然自己开始收缩起来。
「不要!不要碰!不行，不行的!
双脚不断的摩擦着男人的肉棒，姜珊忍不住将一只手伸到了自己的胯 下
此时美人妻自然知道自己在做着多么羞耻的事，可想到自己的小脚被男 人
的鸡巴不断的捅、插、磨，姜珊就根本控制不住自己内心的羞意和异样的快感，
尤其是早已被春药腐蚀过的阴蒂，这会儿更是红艳的可怕，姜珊的手指头轻轻一
触碰，那下身更像是打了摆子似的，淫水不断的分泌出来。
可女人的尖叫声，不但没有丝毫作用，反而让男人的动作变得更加粗暴起来。
那双脚被男人死死合拢在一块儿， 而粗大的肉棒则顶开女人的脚底，散发着
热气的龟头挤过薄薄的黑丝小脚，接着擦着脚底的嫩皮，一路往上， 接着，再将
微微分开的双脚用力-一合，那丝袜细细的纹路划过男人粗大的龟头，那种研磨感
， 不仅对于兰和彪， 对于姜珊自己，也是一 种难以抵抗的刺激。
「不要!不行了!啊!不要碰!痒!好难受!」
双脚被男人不断折磨的姜珊，此时就像一 条美女蛇一 般， 在张海霞和陈红芬
兴奋的眼神下不断的扭动若自己赤裸的肉体，而两个同性那鄙夷的目光，对于姜
珊来说，又是另一种难以抗拒的刺激感， 好羞耻，好难受，美人妻肥美的智肉不
断的在地面上摩擦，而双脚更开始主动的不断在男人的肉棒上摩擦起来。
这美人妻的一主动， 兰和彪更是爽叫连连。
那细腻的丝袜不断的摩擦着自己敏感的龟头，而自己的龟头又不断的顶在美
妻的小脚上，然后在整根鸡巴的穿脚而过，再加上女人小脚主动的夹紧，上下
交错，一 下一 下就好像在不断拉扯着自己鸡巴上的每一 根神经一 般，男人的肉棒
都变得更加红肿起来。
而与此同时，彻底陷入疯狂的姜珊口中更是浪叫连连，双手也边抚摸着自
己还夹着乳夹肿大的乳房，另只手更是 第一次的将手 指头顶在自己的阴蒂上
开始自慰起来。
随着手指头的不断进出，姜珊下体的阴唇都不断的摇摆着，而那敞开小洞的
阴道，也不断的将美人妻的手机死死夹紧，接着那长长的指甲刮过敏感的阴道壁
让女人的尖叫声更加高亢，而摆成「M]
型的双脚，更是勐地一下夹紧， 死死夹在男人的阳根处。
小脚的双手爆发出一阵巨大的力气， 那双脚像是被金箍样死死箍住， 接着，7
断颠抖的阳具在女人的双脚间不住的喷发，大股大股滚烫的精波直喷而出，悉数
射在了姜珊的黑丝小脚上。
而脚面传来的滚贡热度，
的发出一阵浪叫， 那不断扭动的身子也动地绷紧不再动弹，接着， 又像是一
根弦突然崩坏
指往里重重的一顶，刺激感、瘙痒感还有剧痛感，同时侵袭着美人妻的下体，「
啊!
的一声清亮叫声，再也控制不住下体的美人妻身体也是一阵抖动， 清亮的淫
水瞬间从手指旁挤出，流的满地都是。
转眼，时间总是过得很快，折磨了大半天，被玩得全身发软的美人妻便被
一辆工具车给载出了矿区。
破破烂烂的工具车，在崎岖的山道自然是格外的颠簸，颠的坐在后排的姜珊
苦胆水都要吐了出来。
而更让姜珊难为情的，则是此时正在驾驶位坐着的司机，一个年约四 十多岁
的中年男人，有些憨厚胖实的脸，眼睛却微微眯着，让司机平添了一股淫邪的神
色，而透过那后视镜，司机的眼睛正胡乱的在美人妻的身上扫着，感受到男人淫邪的目光
姜珊不由紧紧的蜷缩起身子。
此时坐在后座.上的姜珊，比任何时候都来得紧张，虽然身上还裹着自己来时
穿着的米白色大衣，可大衣里头却空荡荡的，尤其是大衣那大大的开口，胸前
大抹白色的春光都露了出来，让美人妻不得不紧紧的攥紧自己的胸口。
而更让美人妻难为情的是，自己的下身此时还残留着前头分泌的淫水和男人
射出的精液，那一团一 团黏胡煳的液体在自己的私处滑落， 若是一不小心， 就会
流在车子的座椅上。
一路上，姜珊感觉自己就像条受惊的小鹿- 般，车子的每一次颇簸， 都让
美人妻忍不住要尖叫出声来，而男人的皱眉和副驾驶室女老鸨的冷哼，都让姜珊
提心吊胆起来，尤其是前排两人时不时的嗤笑声，更让姜珊羞得都抬不起头来，
母狗、小婊子，女老鸨对自己的称呼是点都不留 情面，甚至还邀请边 上的司机
下次来店里点自己上钟!更让人羞耻的是，那女老鸨压根就没顾忌自己的感受，
好似自己就真的像一条小母狗一 般， 居然跟司机谈论起自己身上的那股骚臭味!
要知道，此时自己的身上不仅有着欢愉过后男女喷发的阴精和精液，更有自己被
电击后失禁流出的尿液，
腥又臭的分
分泌物干涸后的味道，
混合着浓浓的尿臊
味，不说别人，就是此时坐在后排上的姜珊都难以呼吸。
但这一切， 还不都是女老鸨这帮凶和兰和彪、张海霞两个罪魁祸首造成的!
结果，自己竟然还因为这被另一个陌生 男人所鄙夷耻笑。
尤其是，此时又多了一一个陌生男人知道自己是个那么淫荡的女人，姜珊还是
有一股没来由的羞臊感，让自己紧张的身子都在发抖，小脸都在哆嗦，而在那长
长的风衣下，那性感的娇躯更是在无人察觉的竟然开始泛红起来，尤其是此时还
因为过度奸淫而大大敞开的小穴，竟然再次起了反应。
不过对于此时驾驶着工具车的侯永刚来说，后面美人妻的作态，在男人的眼
中，不过就是装腔作势罢了。
虽然对这女人的秉性鄙夷，但侯永刚还是清晰的记得，就在不久前，自己还
被老板叫到了办公室里，一进办公室， 那白花花的女人，正被李广平操得嗷嗷叫
虽然散落的头发遮掩了女人大半个脸，但那白嫩的小脸还有性感的身材，还是
.下就把侯永刚给看硬了，抓着女人的肉丝小脚就在自己的大鸡巴上套弄了起来
这女人的小脚是那么的嫩，那么的滑，一点都不像农村女 人那满是老
老茧的大脚
擦在自己的鸡巴上，比让自己操员都来得更爽，最后自己更是将一大 股精液射
得女人满脚都是，最后看着那女人被自己射得双脚满是精液的踩在高跟鞋上踉踉
跄跄的走出办公室，侯永刚胸腔里的邪火，
当晚就去找了小
旧才消了下去。
而没想到，今天自己又再次见到那淫 贱的女人了，虽然此时女人的脸色有
些憔悴，脸上更是有着一些污里八 七的污渍，但那好看的眉眼，还有只有城里姑
娘才有的那股端庄气质，还是让侯永刚看得直流口水，尤其是边. 上的老鸨，居然
还告诉自己这女人今天在办公室里又被兰总玩了一整天， 穿着高筒长靴的黑丝小
脚，在靴子里头可是满满的精液，让男人的裤裆早早就支起了帐篷，一听到老鸨
说这女人晚上就要开始接客，侯永刚暗暗想到，就算花再多钱，自己也要找上个
机会!冬天的夜晚，总是黑的比较早。
不过晚上六点，天就已经彻底暗了下来，巷子里零零散散几盏幸存的路灯，
一闪一闪的散发着光芒。
在这依靠周边几个矿区、工地而存活下来的小旧街道，这会儿也开始变得热
闹起来。
干完了一 天活的农民工，还有一 些矿区下班出来娱乐的矿工，周边一 个小村
的老百姓，都爱汇集在这镇上唯一-条比较有 人气的街道上。
里，这儿实在是落后的厉害。
六点多钟，街上的店铺已经陆陆续续开始关上了门，除了为数不多的台球桌
黑网吧这类在这凤毛麟角的店铺还开着门，其余什么菜摊已经开始收摊了。
不过，在街的最尾巴处，两三间关了一大早 上的店铺竟然这时候打开了店门
, 那卷帘门「哗啦啦」
的朝上卷起，内里和店门口的粉红色电灯也缓缓亮起。
「呸，臭不要脸!」
听到卷帘门拉起的声音，边上不远处正在收摊的老阿妈朝着卷帘门放心便吐
一口口水。
在这附近村子生活了大半辈子的蔡金凤自然早就知道这些只有晚上才开门的
红灯店是做什么勾当的，装扮的花里胡哨的，每到晚上就不同的男人进进出出,
看着那些打扮的花枝招展的女人，蔡金凤的眼里说不出的厌恶!就是这些不要脸
的女人，才会耐不住寂寞连家都不要的跑掉，害自己儿子郁郁而终，家里连个种
也没留下!几间屋子先后将卷帘门拉起，很快，几个中年妇女便在门口照了面。
这三个中年妇女，自然便是这几家店的老鸨了，互相冷哼了一声， 头也不回
的便走进了店里。
而此时，时间尚早，虽然店已经开了门，但顾客一般也要过会儿才会来， 所
以小姐们也一般没有那么早到， 只有平时没什么熟客的小姐才会早些到，看能不
能揽到客人。
「还傻愣着干什么!下午不是才教的你的!滚出去，招呼客人!」
而在陈红芬的发廊店，这会儿店里也不过就两人。
看着边上的两家暗寮也早早的开了门，陈红芬自然不会落后，朝着此时缩在
后门处的女人，便高声的叫骂起来。
女老鸨这一嗓子，一 直缩在后 墨迹半天的女人这才磨磨蹭蹭的走了出来，
虽然极其不愿，但面对着女老鸨的威压，好不容易将自己打理清楚的姜珊，这会
儿可再也不敢忤逆女老鸨了。
要说真的当上小姐，对于姜珊来说，还真是心里头一个难以迈过的坎。
虽然被凌辱了大半天，可当女老鸨真的要让自己跟她去发廊接客的时候，刚
刚高潮过后，躺在冷冰冰的地板上的美人妻还是下意识的拒绝了。
可没想到，
这个残暴的女老鸨居然丝毫不留情面，勐地一拽自己已经充 血肿
大的足足有指头大小的乳头，接着，便拉起了那一直搁置在一 旁的发电机。
那发电机的大半重量吊在自己的乳房上，姜珊这会儿才反应过来的发出一-声
可怕的尖叫。
刚才的那两次电击，早让美人妻对这可怕变态的惩罚畏之若深，那像是一道
闪电噼在自己身上的恐惧感，还有自己全身被电到抽搐的剧痛，还有自己嫩肉像
是被电焦了的绝望，让美人妻再也不愿承受这般可怕的折磨。
看若那破旧的发电机在女老鸨的手中，姜珊的口中发出-阵又一阵尖锐的叫
声，然后转变成哀求，哭泣，可女老鸨那冷酷的脸上没有丝毫同情的表情，接着
手指勐地一掰那电击开关， 「啊啊! 啊!啊!」
恐惧的惨叫起来的美人妻下意识的全身发抖起来，那瘫软在地上的修长双腿
更是无力的在地面上蹬踏着，随后，又股腥臭臊热的尿液从美 人妻的胯下流出
瞬间打湿了地面。
可随着那骚热的尿液缓缓流到自己的双腿，因为恐惧鼻涕眼泪模煳了一脸的
姜珊这才反应过来，自己好像并没有感受到那可怕的电击，迷茫的睁开双眼，回
应美人妻的，是那三个恶魔「哈哈哈」
放肆的嘲笑! [不! 」
这回，姜珊才看到，发电机的总开关，早已经被关了起来，那女老鸨不过是
吓唬自己而已，可就是这拙劣的把戏，把自己心底的脆弱暴露无遗，再也无法坚
持的美人妻再度「哇哇」
大哭起来，只能跟着女老鸨的步伐，光着身子裹着大衣，走出了办公室。
如今，真到了这暗摸摸的私寮，虽然已经有了心理准备，美人妻的心里头
还是忐忑不安。
不过，就算忐忑不安，在经过一整 天被女老鸨的凌辱欺压，这娇滴滴的美少
妇，竟然在内心深处，那隐藏的奴性渐渐的显露出来，带着一股 人妻特有的娇羞
美人妻还是来到了发廊的门口。
[站直了，-条腿屈膝，噘院，挺胸!」
看着美人妻那股扭捏的姿态，收拾着大厅的陈红芬一抬头， 又亳不留情的叫
骂起来。
「你个蠢货，刚教的就忘了，猪脑子啊!赶紧的，等下跑了客人拿你是问!」
被女老鸨这叫骂着，三两步化为一步的美 人妻这会儿再也耽搁不得，快步走
到发廊门口，真的摆出一副撩 人的姿势，站在了私寮外。
「我靠!快看!」
昏暗的粉灯，也遮掩不了美人妻的天姿国色。
虽然此时的姜珊，不过是换上一件八十 年代的花纹连衣裙，站在门外的美人
妻仍是传出了风姿摇曳的古典美人味道，加上那一双修长 美腿重新换上了一条黑
丝裤袜，加上脚上那双镶着廉价水钻的高跟鞋，一身不过 地摊上两百块就搞定的
装束，却好像仙女下凡一般， 将美人妻的美貌衬托的淋漓尽致。
而这时，发廊外出现的生面孔，让刚吃饱饭出来消失的肖武根、吴磊哥们俩
- 眼便大呼小叫起来。
知道，在这主要以三、四十岁妇女做主力军的发廊，平日里就连年轻的小
姐，都较少出现，往往来没多久，就去了别的地方，更别提像姜大美人这样姿色的女神，此时出现在这发廊外，这么一 副撩人的姿势，一 下子就让肖武根、吴磊
这外来务工的农民工惊呼起来。
「尼玛?那是陈红芬的店?」
肖武根的一叫一 指， 边上的吴磊自然顺着同伴的手指往发廊看去，这看，
身材较为矮小一点的吴磊， 也不由瞪大了眼睛。
这，这!虽然此时美人妻身上穿的衣裙有些土气，可就美人妻站在店门外的
那股气质，跟城里头那些骄傲的白领精英，可没有丝毫区别!想到这，两个大男
人眼里的惊讶和垂涎是挡也挡不住的，两人一对视， 快步便朝着女老鸨的发廊走
「陈姐!陈姐!」
朝着发廊越走越近，肖、吴两人的眼光可就越来越离不开美人妻的身子。
那白嫩娇艳的小脸，鼓鼓囊囊的胸膛，还有那纤细的腰肢和修长的黑丝美腿
这所有的女性特征，都不断散发着一股撩 人的气息，尤其是此时姜珊那副撩头
发噘腚的性感站姿，更是让两个大男人吞咽了好几口口水。
不过好在，对比起那些究竟风尘的小姐，此时美人妻的脸上，可还有她独特
的纯洁端庄气息，这让两个嫖客垂涎的同时，还有些拿捏不准，这才一边 偷偷瞥
着女人鼓鼓囊囊的胸脯肉，一边叫起发廊的老板来了。
「哎呦，那么早啊，你们哥俩，吃了吗?」
听到有人叫唤，刚走进店里头的陈红芬忙笑着应着声。
女老鸨的一出现， 肖、吴两人可就自在多了，快步走进店里，心急的肖武根
可就先开了口[陈姐，这是新来的?」
听着肖武根那有些发虚的语气，陈红芬故意发嗲的娇笑了起来，这该死的骚
蹄子，明明一副下贱身子，却偏偏长得一副好脸 蛋，挠的这些臭男人心痒痒的，
让同为女人的陈红芬，心里头的妒意可是怎么也压不下去。
难怪，那好似与其是同事的张海霞，对这美人妻下起手来可- 点都不留情
真是该!心里头还在咒骂着美人妻的女老鸨故作亲昵的拍了拍肖武根的胸脯，
-边又招呼起门口的美人妻来「肖哥真是好眼力啊，这小珊啊，可是今天才来店
里的呢，肖哥这是看上了?」
说着，女老鸨一转头[小珊， 赶紧过来，让肖哥好好看看。」
听着女老鸨的招呼，本就有些胆怯的姜珊更是脚底下-软。
虽然这两个男人刚刚走进店来，姜珊自然就意料到了这两个男人肯定是冲自
己来的，可真当这事离自己越来越近，美人妻心中的胆怯则怎么也压抑不住的越
发放大起来。
脚步发虚的美人妻踉踉跄跄的走近前来，身上那刚刚被浓浓抹上的劣质香水
便迎面扑来。
这浓浓的香水味，让两个男人更是瞪大了眼睛，进了店里，此时两个男人可
再也没了顾忌，看着那脚步飘飘的姜大小姐，男人眼中的饥渴，瞬间让眼珠子都
有些发红。
看着两个男人那有些狰狞的神情，走上前来的姜珊也越来越是心虚，这两个
男人，虽然都穿着齐整的衣服，可那有些破旧的衣服上还黏着不少污渍，加上那
黝黑粗糙的脸庞，两个男人，俨然便是自己平日里极少接触的农民工了。
而农民工这个职业，离从小在大城市长大的姜珊那精细的生活自然是甚远，
没文化、粗鄙、肮脏，这一一个个名词， 便是姜珊自己对农民工的理解，一想到这
样的男人，便是自己作为妓女的第一个顾客， 生怕那粗鲁的男人会怎么粗暴对待
自己的美人妻更是愈发害怕起来，那小脸蛋都不由低低垂了下来。
「呦，我们小珊还害羞了!」
看着美人妻娇滴滴的模样，陈红芬「哈哈」
打着圆场，一边倒是极为 熟稔的招呼起肖、吴二人来「两大兄弟，你们谁先
来?」
女老鸨这一开口， 可就拿定了这两农民工，这话里头，可摆明了对方不会拒
绝，-边又开起了价「这小珊啊，可是城里头的姑娘，这来帮我忙的，这价格，
可不是老一套了啊， 两百一次， 这可得先说好了!」
女老鸨这一开口， 肖武二人飞快的对视了一眼
虽然这价格比平时可贵了不少，但这女人的姿色摆在这，两人倒也没有什么
见，一 想到这娇滴滴的大美人还是城里头的姑娘，肖、武二人更是被勾得心痒
痒的。
要知道，像二人这样的苦哈哈，从偏远地区来到大城市里，这卖力气的苦活
，不仅身体受累，更是受尽了城里头的白眼，平日里走在大街上，都生怕碰脏了
别人的衣服，更别提那些花枝招展的姑娘们，多看对方一眼， 都怕迎来对方鄙夷
的眼神。而现在，一个只有在电视里才能看到的漂亮姑娘就站在自己的面前，两百就
两百，咬咬牙，两人居然都从兜里掏出了钱来!「[呦， 两位，这是分个先后，还
是?」
看着两个男人飞快的从兜里掏出了钱来，陈红芬脸上笑哈哈的，这心里头可
更不是滋味了。
要知道，这些男人，虽然平日里也有关顾自家生意，可那股嫌弃劲可从来没
少，这会儿，看到这年轻漂亮的姑娘，眼珠子都挪不开了，反而让女老鸨起了逆
反心理。
这一下子， 女老鸨可就不怀好意的问出了话来。
女老鸨这一问， 肖、武二人同样感到有些不可思议。
要知道，虽然自己是来嫖娼。
可那些小姐们，无不是些泼辣的货色，按次收钱，还不一定给些好脸 色。
至于在A V里才看得到的多P又或是其他玩法，那定是要加钱才有机会的，
可现在，女老鸨这意思，分明是任自己选啊?而听着女老鸨的话，一旁站着的姜
珊更是吓得小脸煞白。
这两个男人都掏出了钱来，分明是都看上了自己啊!而随后，女老鸨这话，
居然是打算让两个男人跟自己一起?一 想到自己被两个大男人 轮流奸淫，美人妻
可连身子都快站不住了，那双拳紧紧攥着，眼睛里更是透出一股哀求。
不过这会儿，女老鸨自然不会顾忌美人妻的感受，跟两个男人飞快的交谈好
一左一 右的，肖、武二人竟然架着姜珊便朝着后头的小隔间走去，而此时木然
的朝着隔间走去的姜珊，并不知道，自己接受的，究竟意味着什么。
随着隔间的活动门一关， 两个男人的脸上，此时还透露着不可思议。
三P对于两个男人来说，也是第一次尝试， 只有在毛片里才看到的情节能让
自己真的经历其中，让本就饥渴难耐的两个农民工更加兴奋起来，飞快的脱下身
上的衣物，两个男人急不可耐的便朝着美人妻拥去。
看着两个脱得光熘熘的男人朝自己走来，此时还不在状态的姜珊这会儿才反
应了过来，当两个抖着大鸡巴的男人一脸淫 笑的看着自己，姜珊都还有些不可置
信，自己怎么就真的成了下贱的妓女。
而对于肖、武二人来说，美人妻的木讷，压根不影响两人的兴致，平日里的
那些小姐，可不都是这一副 爱答不理的模样嘛。
飞快的将美人妻架到床边，两个大男人就将美人妻身后的拉链给拉了下来。
拉链飞快的拉下，那老款的连衣裙也被两个大男人顺利的剥了下来。
粗糙的手掌摸在娇嫩的肌肤上，肌肤上传来的摩擦感，让姜珊微微回过神来
可这时候，那单薄的连衣裙早已被甩到了床边，两个大男人火热的四只手，已
经开始在美人妻的肌肤上摸拭起来。
「我靠!这婊子真开放，光着奶子光着屁股啊!」
连衣裙的一剥下，肖武根便不由大叫起来。
虽然重新装扮一番， 可美人妻的裙下，可是光熘熘的毫无遮掩，唯一可以遮
羞的便是连裤袜的遮裆设计，但那朦朦胧胧的透肉裤袜，反而让美人妻更有一种
犹抱琵琶半遮面的淫荡气息，让两个大男人看得更加饥渴起来。
随着肖武根的一声大叫，男人的双手自然飞快的便抓到了美人妻的双乳上，
那本就肥美的乳房经过一个白天的凌 辱，此时更是肿胀了一圈 ，尤其是那娇嫩的
乳头，更是淫荡的挺翘起来，男人的双手这一抓， 掌心便不断的摩擦着女人敏感
的乳头，让姜珊不由自主的娇吟出声来。
而女人的乳房被肖武根一把抓住， 另一边的吴磊自然也不会闲着。
比起美人妻的双乳，那肥美挺翘的屁股，可也不遑多让。
尤其是美人妻的臀部本就又翘又圆，加上平日里专门瑜伽的锻炼，那肥美的
桃心臀，两瓣臀肉好似可自由控制的肌肉一般， 不断的夹缩，让男人看得阳具都
忍不住向前一挺。
那粗糙的双手隔着薄薄的裤袜，不断揉搓着美人妻娇嫩的臀肉，这上下一夹
击，让刚刚有些娇羞的美人妻更是羞臊的不断发出「呜咽」
气。
而更让姜珊羞耻的，还是此时两个农民工的言语。
那话里话外不断爆出的粗口，无不都在述说着自己的淫荡，什么好大的奶子
， 什么好肥的屁股，这粗俗的话语，可是姜珊从没听过的言语，可正是这些粗俗
的言语描述在自己的身上，却让姜珊压根无从反驳，此时光熘熘的自己，哪来的
立场训斥这两个粗鄙的农民工，尤其是一想到自己不过是个 下贱卖娼的妓女，美
人妻那原本骄傲的内心，就好像被人打焉了一般， 有些自暴自弃起来。
再加上自己敏感部位被两个农民工的不断挑逗,姜珊的脑子里头，此时更是
完全没了章法，胡乱的扭动着身子，谁也不敢相信，那娇滴滴的美人妻此时真的如下贱的妓女般， 在两个嫖客的玩弄下，娇吟起来。
男人的手掌不断的在女人性感的身体揉捏起来。
而光着身子站在地上的美人妻，此时还踩着高跟鞋，双手高高举起贴在隔间
的木板上。
那前凸后翘的身子在两个男人的怀抱中不断交欢，低着头的女人羞红了脸，
那双腿也微微分岔了开来。
感受到女人的配合，两个男人自然也越发进入了状态。
抓着美人妻奶子爱不释手的肖武根十根手指就像鹰爪一般， 不断的将美人妻
的奶子揉搓成各种形状，而挺立的鸡巴则隔若裤袜，在女人的私处不断的划若圆
而姜珊身后的吴磊，这会儿则半蹲着身子，那美人妻身后的裤袜被微微扒下
了几分，男人湿热的舌头不断在女人滑嫩的臀肉上舔舐。
「不要!不要舔!」
胸前的阵阵痒意，让姜珊不由娇喘出声来。
男人那粗糙的手掌像是有着无限的魔力一般， 摸在自己的乳房上，那沙沙的
触感，就像是砂纸在自己的乳房上摩擦般， 让人痒的全身都不爽利，尤其是男
乳房里都好像要分泌出什么一般的异样感受人， 让美人妻更加难以忍耐起来。
而最让姜珊感到羞臊的，还是自己下体前后传来的触感，身前那男人滚烫的
异物，不断的磨蹭着自己的裆下，那时不时的往前一捅的刺激感， 不断袭击着自
己的花唇，更别提偶然之间还擦过自己的阴道口， 那种又酥又痒的感觉就已经让
自己双腿发软了，而身后的男人，居然还在舔若自己的臀肉，那湿漉漉的舌头
就像是两栖动物的不断吞吐的信子一般， 刮过自己的屁股，让姜珊不断的收缩自
而随着自己臀肉的不断收缩，男人的舌头愈发放肆起来，那厚厚的舌苔，就
好像沾满黏液的毛刷一般，一 下又一 下 ，就好像舔舐着什么最美味的食物般
在自己的屈股上不断划过，那湿漉漉的口水，扫过自己屈股的每一寸肌肤， 偶然
之间还勐地张大了口，那尖利的牙齿压住自己娇嫩的臀肉，双嘴用力一合，就好
像将自己的胃肉咬入口中，吞入腹腔里一般， 让姜珊忍不住尖叫起来。
尤其是一想到， 自己此时就像是男人口中的食物，一只被摆 上餐桌上的母猪
那种感觉，真
真是让人又羞耻又抓狂，
努力的压抑住
珊自己都没意识到，不断扭动若身躯的自己，由内而外散发出一股浓烈的雌性荷
不蒙，那修长的双腿更是不断的并紧，松开，两条黑丝小腿甚至都纠缠在了一 块
，不断的研磨起来，高跟鞋的鞋跟也不断敲击在地面上，让两个农民工都更加兴
奋起来。
而最令人羞耻的是，姜珊清楚的感觉到自己一 直一 来想要克制却又从来克制
不住的下体，都开始因为兴奋剧烈收缩，那一股股的热流不断从自己的小腹里往外喷出，这种感觉，让已为人妻的姜珊一点都不陌生 ，那分明是自己发情的前
兆啊!可是一想到， 被迫当上妓女的自己，在被嫖客的挑逗下，都能发情的如此
自然和疯狂，心里的不断冲击，让美人妻内心的矜持和自尊更是不断的崩塌，不
是的!我不是淫荡的女人!性观念保守的姜珊不断的摇晃着脑袋，怎么都不愿意
接受这个残忍的事实。
可此时，敏感的肉体反馈回来那难以抑制的骚痒让美人妻变得更加疯狂起来
，那身体扭动的幅度越来越大，那肥美白嫩的大屁股，就好像故意勾引男人的骚
精的脸皮，尤其是男人那大大的蒜头鼻，竟然动地挤入自己两瓣臂肉之间，臀缝
里那娇嫩的细肉，在粗糙的男性肌肤摩擦下变得无比滚烫，就好像有人在不断挠
着自己臀缝间的肌肤一般， 让美人妻高高举起的双手勐地捂住自己的小嘴，但很
快，身后的吴磊又好像找到什么有趣的玩具般， 口中的舌头又是勐地一探出，
朝着美人妻的臀缝间舔去。
「不!不要!那脏!不行的!」
骨缝间勐地冒出的湿高舌头，让美人妻再也忍不住的尖叫出来，那湿漉滚
烫的舌头不断划过自己臀缝间的每一个角落， 甚至要朝若自己身后那排泄的小口
虽然生性爱洁的姜珊平日里对自己身体的每一个部位都可谓清理的十分 干净
甚至每次排泄后都要用热水仔细的擦拭自己的臀后，可真当男人的舌头接触到
自己那从未被其他任何人碰触过的肛门口时，强烈的娇羞感还是让美人妻心中的
那根弦断裂开来。
不行的!会臭的!天哪!矛盾的思绪不断的冲击着姜珊心里的每一个角落，
那舌头不断的舔舐就好像自己臀后的肌肤都被男人刮掉了一层皮一 般， 敏感的肉
体居然感受到了一丝 痛楚，而痛楚带来的却又是更强烈的快感，双眼勐地瞪大，
那红艳的小嘴更是划出一个TO」
接着，那丰腴却没有没丝毫赘肉的大腿勐地夹击，那还在美人妻胯下不断挑
逗的肖武根的大鸡巴都被美人妻的腿肉勐地一个夹紧， 那绷得笔紧的臀肉更是将
身后农民工的脑袋紧紧夹住，接着，美人妻的尖叫声越来越大,那股间的热流更
是疯狂的泊出。
[哇!真是个骚货!不行，我受不了!」
女人的疯狂配合，让身前身后的两个大男人再也忍不住身体本能的兽欲。
身前的男人勐地将美人妻那柔弱是身子往床上一扔， 那光熘熘的身子便要朝
美人妻的身上压去。
不过这时候，刚刚从美人妻那肥美臀肉后挣扎出来的吴磊自然也不会放过如
此香艳的美事，飞快的阻挡住同伴的下一步动作， 接着，竟然将美人妻那躺在床
上的娇躯半扶了起来。
吴磊的这一扶， 双眼通红的肖武根立马也反应了过来。
此时自己可是两人同上阵，若真按平日那正常的体位交媾，自然有一人要在
边上干等眼，还不如将这骚货摆成一副母狗伏地的姿势，一人可以从身后已狗交
的方式狠狠的操这骚货，另一人 则可以好好玩玩这骚货的小口，要知道，这骚货
贱归贱，但那小脸蛋可真是俊的没话说，一看 到这只有城里姑娘才有的漂亮模样
肖武根就鸡巴胀得不行。
更别说，像口交这种服务，平日里可是还得另外加钱的，这会儿可以白玩，
那更是不能错过的!被摆成了母狗跪地姿势的姜珊此时还沉浸在刚刚自己后庭被
舔的羞耻之中，不断的呜咽声将女人此时混沌的状态表露无遗。
而很快，身后男人那火热身子的贴近，更让陷入疯狂中的姜珊压根无法自理
那高高噘起的美臀，再次被男人强而有力的双腿一撞， 身子身子都不断摇晃起
随后，自己秀发又是被身前男人的狠狠一 拽，疼痛感让美人妻的身子变得
更加敏感，那高高抬起的脑袋，迷茫的双眼， 失神的看着此时在自己脑袋前不断
摇晃的粗大的肉棒。
不要，不要!姜珊的内心不断抗拒的呢喃。
但那以其说是抗拒，其实不过就是期待表面的遮羞布罢了。
那粗大还散发这一股恶魔诱感气味的阳具不断的在 美人妻的脸前晃动，让姜
珊失神的双眼也不断木然的随之转动。
而身后的肖武根，此时更是兴奋的抓着自己垂涎已久，刚刚却没玩到的肥美
驾肉，那白嫩的胃肉结实又富有弹性， 双手抓上去，一点都不比美人妻那挺翘的
乳房手感来得差，而自己的鸡巴挺近美人妻的双腿之间，女人的双腿又一下子就
将自己的鸡巴紧紧夹住，让肖武根爽得倒吸冷气。
很快，红着眼的农民工便将美人妻股间的裤袜彻底扒下，那粗大的鸡巴不断
的在女人湿漉漉的股间挑逗，马眼上分泌出的精液，早就将那流出的淫水搅得四
处飞溅，整齐的阴毛，此时也变得东倒西歪，而因为今天过度性交而肿大的两瓣
阴唇，这会儿更是红的厉害，肥美的就像两片性感大嘴唇一般， 张得老大。
有了这么明显的目标，肖武根自然迅速的就找到姜珊那早已大大张开的阴道
口，那龟头不断的在美人妻的股间拨动，逗得姜珊张口小嘴不断的娇喘起来。
看着美人妻那迷离诱惑的小脸，身前的吴磊自然再也忍耐不住，腰肢一挺，
那腥臭的大鸡巴顺利的就插进了女人的小嘴之中。
那温暖的小嘴，湿润的香舌，还有整齐不断挂着自己阳根的贝齿，一捅入女
人的小嘴，身前的吴磊便爽得大叫一口。
一看自己的同伴已经开工，身后的肖武根更是不堪人后，那粗大的鸡巴也同
时用力一 挤，勐地撞开女人那早已无任何遮掩的小穴，粗长的阳具没根而入，直
直捅进女人的阴道深处。
而下体传来的抽插感，让姜珊更是瞪大了双眼。个身
体般，一 瞬间的强烈冲击，让姜珊感觉自己灵魂都被对方割裂一般。
随后，男人的整个身子更是压在自己的身上，那讨厌的双手抓住自己的双乳
，那凹凸不平的指甲，碾着自己敏感的乳头不断挤压，一阵又 -一阵的刺激，让姜
珊早就躁动不堪的美肉更像是干柴一样， 瞬间被点燃起来。
「啊!」
可是美人妻这要张口， 那圆张的小嘴却早就被身前男人的大鸡巴给堵得严
严实实，不断没有叫出声来，那香舌更像是主动服务一般， 不断的在男人敏感的
龟头上舔舐，随后，身前男人更是抱着自己的脑袋勐地抽插起来，那粗大的肉棒
死死抵住自己的口腔，接着勐朝着自己的喉咙处撞去。
这异物的侵入，让姜珊更是差点喘不过气来，那小脸都憋得通红，脑袋更是
胡乱摇晃起来。
不!不行了!不行了!我要喘不过气来了!男人这勐地一阵撞击， 被顶得脑
袋乱晃的姜珊更是双手胡乱的抱住男人的双腿哀求起来。
可此时兴奋的农民工哪还会顾忌到美人妻的感受，那粗大的肉棒不断的撞击
着女人的牙床，一下又一 下的顶撞， 顶得美人妻的贝齿都开始变得松动起来，而
不断分泌的精液，更是混台着女人的口水，将姜珊的口腔堵得严严实实，不断的
粘稠物从女人的嘴角流下，呼吸都憋得困难的美人妻只能竭力的张开小嘴。
不行!不行了!我要撑不住了!而这时，身后的男人也同时发起力来。
那一直堵在自己子宫口的肉棒勐地往外一一个拔出， 接着又是一个用力冲撞，
那粗大的肉棒好似要将自己下体的嫩肉捅烂般， 接着阵又一 阵的剧烈抽插，
将美人妻的胃部顶的四处摆动。
而那粗大的肉棒，更是不断的拔出，接着用狠狠冲进，美人妻那娇嫩的内阴
唇，都被顶得彻底塞入了阴道深处。
而下，身传来的冲击感，更是让全身变得滚烫的姜珊再也抵御不住内心深处散
发出来的快感，歇斯底里的尖叫，这一瞬间， 姜珊竟然体会到了自己前所未有的
快感!也是这一瞬间， 姜珊的内心，居然有一丝的窃喜， 做-一个妓女，似乎也是
挺好的一件事。
不!但很快，美人妻内心又开始不断挣扎起来!不行!不行，自己怎么会自
甘堕落的愿意当一个妓女! 美人妻最后的理智，让姜珊疯狂的扭动起身子来，可
女人的挣扎，反而让男人的性欲变得更加高涨起来，上 下两处勐地一一个合击， 将
美人妻那娇弱的身子都顶得似乎凌空了起来，尤其是身前粗大的肉棒，更是一下
子顶到了女人的嗓子眼里。
不!不行!我呼吸不了了!也就是这
喉咙处动地被粗大的肉棒一堵
女人在这一瞬间， 竟然再次呼吸不了，强烈的窒息感，让美人妻的双眼瞪得血
丝通红，那挺翘的鼻子竟然不断的翕动，像头母猪般的翻卷起来， 不行!不行
的!我不能死!我还不想死!强烈的室息感，这一瞬间， 竟然让姜珊整个 人清醒
过来，可是随着这一清醒， 美人妻内心的羞辱感，更是让姜珊变得更加难以呼吸
喘气，尤其是一想到，自己若是真的以一个妓 女的身份，被人活活操死在这下贱
的发廊里，自己未裸的身体，被无数人观看，嘲笑，强大的屈辱感让美人妻那一
身美肉摇晃的更加厉害，而随后，再也撑不住的美人妻双眼勐地往外一凸随后
，竟然被操得瞬间高潮起来，那双腿激烈的打起摆子，接着又紧紧的将身后男人
的肉棒葛然夹紧，而小嘴，不断的往外喷吐着热气，在这一瞬间， 身前身后的两
个农民工，竟然也同时达到了高潮，热流，滚烫的精液，被不断冲击的美人妻双
眼一翻，竟然被活生生的操昏过去。
比起小嘴里的鸡巴，下体里的阳具，在尺寸上其实并没有更胜一筹。
可身后狗交的体位，让男人的鸡巴可以毫无阻拦的彻底插入，再加上那羞人
的交媾姿势，让姜珊更是羞臊不堪，尤其是男人那粗暴的动作，鸡巴狠狠的一挺
到底，碾压过自己的阴道嫩肉，毫不留情的一刺， 就好像长枪刺穿了自己整
个身
体般，一 瞬间的强烈冲击，让姜珊感觉自己灵魂都被对方割裂一般。
随后，男人的整个身子更是压在自己的身上，那讨厌的双手抓住自己的双乳
，那凹凸不平的指甲，碾着自己敏感的乳头不断挤压，一阵又 -一阵的刺激，让姜
珊早就躁动不堪的美肉更像是干柴一样， 瞬间被点燃起来。
「啊!」
可是美人妻这要张口， 那圆张的小嘴却早就被身前男人的大鸡巴给堵得严
严实实，不断没有叫出声来，那香舌更像是主动服务一般， 不断的在男人敏感的
龟头上舔舐，随后，身前男人更是抱着自己的脑袋勐地抽插起来，那粗大的肉棒
死死抵住自己的口腔，接着勐朝着自己的喉咙处撞去。
这异物的侵入，让姜珊更是差点喘不过气来，那小脸都憋得通红，脑袋更是
胡乱摇晃起来。
不!不行了!不行了!我要喘不过气来了!男人这勐地一阵撞击， 被顶得脑
袋乱晃的姜珊更是双手胡乱的抱住男人的双腿哀求起来。
可此时兴奋的农民工哪还会顾忌到美人妻的感受，那粗大的肉棒不断的撞击
着女人的牙床，一下又一 下的顶撞， 顶得美人妻的贝齿都开始变得松动起来，而
不断分泌的精液，更是混台着女人的口水，将姜珊的口腔堵得严严实实，不断的
粘稠物从女人的嘴角流下，呼吸都憋得困难的美人妻只能竭力的张开小嘴。
不行!不行了!我要撑不住了!而这时，身后的男人也同时发起力来。
那一直堵在自己子宫口的肉棒勐地往外一一个拔出， 接着又是一个用力冲撞，
那粗大的肉棒好似要将自己下体的嫩肉捅烂般， 接着阵又一 阵的剧烈抽插，
将美人妻的胃部顶的四处摆动。
而那粗大的肉棒，更是不断的拔出，接着用狠狠冲进，美人妻那娇嫩的内阴
唇，都被顶得彻底塞入了阴道深处。
而下，身传来的冲击感，更是让全身变得滚烫的姜珊再也抵御不住内心深处散
发出来的快感，歇斯底里的尖叫，这一瞬间， 姜珊竟然体会到了自己前所未有的
快感!也是这一瞬间， 姜珊的内心，居然有一丝的窃喜， 做-一个妓女，似乎也是
挺好的一件事。
不!但很快，美人妻内心又开始不断挣扎起来!不行!不行，自己怎么会自
甘堕落的愿意当一个妓女! 美人妻最后的理智，让姜珊疯狂的扭动起身子来，可
女人的挣扎，反而让男人的性欲变得更加高涨起来，上 下两处勐地一一个合击， 将
美人妻那娇弱的身子都顶得似乎凌空了起来，尤其是身前粗大的肉棒，更是一下
子顶到了女人的嗓子眼里。
不!不行!我呼吸不了了!也就是这
喉咙处动地被粗大的肉棒一堵
女人在这一瞬间， 竟然再次呼吸不了，强烈的窒息感，让美人妻的双眼瞪得血
丝通红，那挺翘的鼻子竟然不断的翕动，像头母猪般的翻卷起来， 不行!不行
的!我不能死!我还不想死!强烈的室息感，这一瞬间， 竟然让姜珊整个 人清醒
过来，可是随着这一清醒， 美人妻内心的羞辱感，更是让姜珊变得更加难以呼吸
喘气，尤其是一想到，自己若是真的以一个妓 女的身份，被人活活操死在这下贱
的发廊里，自己未裸的身体，被无数人观看，嘲笑，强大的屈辱感让美人妻那一
身美肉摇晃的更加厉害，而随后，再也撑不住的美人妻双眼勐地往外一凸随后
，竟然被操得瞬间高潮起来，那双腿激烈的打起摆子，接着又紧紧的将身后男人
的肉棒葛然夹紧，而小嘴，不断的往外喷吐着热气，在这一瞬间， 身前身后的两
个农民工，竟然也同时达到了高潮，热流，滚烫的精液，被不断冲击的美人妻双
眼一翻，竟然被活生生的操昏过去。
(11)
2021年6月5日
新的一周，工作日又让每一个工作族开始劳碌的一 天。
江城银行麓城区分行，二楼的办公区，来来往往忙碌的职员，各个都恨不得
自己能多两双手，可以将手中积压的活尽快干完。
而在最重要的信贷部，此时坐在办公室里头的美女主任姜珊，却没有丝毫工
作的心情。
手里头几个重要的分项，已经一大早就通知了部门的职员们，将其交给了副
主任张海霞分管。
这指令一下达， 倒让不少职员大感诧异。
要知道，姜大美女虽然年纪轻轻，可在信贷部当了两年主任，这无论能力还
是威信，那可都是无人可捍动的，而副主任张海霞，早早的就一直被排 斥在核心
圈外，没想到，这走了一个副 主任，张海霞居然还真能顺利交接，将一些重要的
权力接到手来，这让职员们私底下不由议论纷纷，难道，即将空降的新副主任，
那么让姜大美女排斥，这才让姜珊和一直不对付的张副 主任联起了手?而分别在
各自办公室里头的姜珊和张海霞，自然都清楚这内里的绿由。
对于姜珊来说，这是自己不得不屈服而递出的投降书。
上周自己跟对方放的狠话还历历在目，可不过仅仅过了几天时间，这打脸就
来得如此迅速，如此的狠。
当一切的脸面， 在关乎人生性命的时候，都来得如此的微不足道，虽然周日
，对方并没有再招呼自己，折辱自己，可姜珊知道，这并不是对方就轻易的放过
自己，只是暂时给自己一个休憩， 好好整理思绪的时间罢了。
想明白了这一切， 有着高学历的姜珊，自然率先便递上了投降表，以免对方
当着那么多职员的面找机会打脸，将工作吩咐下去，姜珊就早早躲进了办公室里。
趴在了办公桌上，此时没有任何心思工作的美人妻，心情却也没有丝毫的好
出神的想着周六发生的一切， 美人妻那藏在办公桌下的双腿，却不自觉的又
缠在了一块。
那是多么屈辱的一天 ，直到过去了一整天， 姜珊依旧记得自己被那女老鸨从
床上叫起的狼狈模样。
「你个小骚货!还不滚起来!瞧你那贱样，还有，一屁股的淫 尿，搞得我被
褥都脏了!等下还怎么接客人!怎么，被操得爬不起来了?呸，真是个欠人操的
母狗，怎么，刚两个男人还喂不饱你?双腿岔的那么开干嘛，要不我帮你去大街
上喊一嗓子? 再找几个男人来操死你?」
被女老鸨一边辱骂着，一 边赶 下床来的自己，那被男人操肿了的小穴还耸拉
的滴着淫水，自己的股间，那黏稠的精液和自己喷出的阴精更是将大腿上的裤袜
都给打湿了起来。
而自己微微弯着膝的双腿，更是麻木的都难以合拢，那两个男人的轮番上阵
让姜珊到现在都没办法让自己保持清醒，一下又一 下 ，姜珊记得自己就像一条
小母狗一般， 让两个男人前后插着自己上身、下身的两张小嘴，这样异样的感受
，是自己这辈子都没有体会过的酥爽，咧若嘴的美人妻小穴一一个抖动， 被射到阴
道里的精液瞬间翻滚了出来，让看若恶心的陈红芬又是发起了火「赶紧的!滚出
去，瞧你这副烂样，哪还会有客人!」
被赶出了隔间的美人妻踉踉跄跄的扶墙走了出来，那昏暗的灯光和杂乱的交
谈声，才让姜珊瞬时清醒了些许。
「啊!」
-声短促的尖叫，姜珊这才看到在厅中的沙发上，此时还坐着两三个刚到不
久的中年小姐。
「陈姐，这谁啊?新来的啊?」
「呦，陈姐，这哪找的新人啊，可真够拼的啊!刚才被肖武根两兄弟操得嗷
敖叫的，就是她吧?真是够能耐的，三P啊?」
「嘿，真是个不要脸的，瞧瞧，哎呦，光着身子这就出来了，怎么，想男人
想疯了吧?怎么不去大街上抢啊? J
「呦，花姐，你这是嫉妒吧，瞧人家这身嫩肉，那白的，我若是男人，我都
动心了!」
「小蹄子，我快你是发浪了吧!闻闻，这小婊子身上那一股骚味， 我看啊，
就是-条公狗都嫌呢!」
被几个妓女嘲笑的美人妻这才意识到自己此时还浑身赤裸裸的，飞快的重新
闯进了隔间，将散落在地上的连衣裙套在身上， 姜珊都不知道自己一 整晚究竟是
怎么在煎熬中度过的，可那些妓女们的嘲笑声，不断的在自己的脑海里回荡，双
腿发麻的自己，努力的想夹紧双腿，可胯下不断涌出的热流，让自己一-整晚都处
在兴奋之中。
一整个早上，独自坐在办公室里头的美人妻，思绪便在无尽的回忆里不停的游荡，兰和彪、张海霞、陈红芬，甚至那两个嫖客，几个人的身影不断的在美人
妻的脑海里闪过，姜大美人那修长的双腿也在办公桌底下越缠越紧。
不行!不可以!勐地一敲办公桌面， 姜珊「噌」
的一下站起了声来。
不行!不能再这样了，感觉自己的下体已经有一丝 潮湿感，美人妻拿起手机
看了看时间，刚好，也到了下班时间了。
就是那该死的老鸨!不知道那天在自己的下体究竟涂抹了什么春药，让自己
的私处时不时的就瘙痒起来，尤其是自己一胡思 乱想，阴蒂更像是被男人用手抓
住揉捏一般， 又酥又痒，整个下体都变得极其敏感，甚至让自己都不敢再穿那些
性感的蕾丝内裤，唯有比较舒适的棉质内裤，才敢贴身穿着。
但也正在这时，「砰」
的一下，办公室的大门被人从外勐地推了开来。
「谁!」
看着办公室门勐地被人无礼的打开，美人妻的脸上露出一丝不悦。
[呦，姜主任，准备下班啦?」
姜珊这一脸不虞的表 情这才刚露出，但很快，从门外走进的张海霞人，昂美
人妻那不爽而准备训斥的话语迅速的憋回了肚中。
看着-脸笑吟吟，肆无忌惮的盯着自己的女下属，姜珊头一 次的感到头皮一
阵发麻，手脚都不知道该往哪儿摆。
要知道，虽然自己是对方的顶头上司，可如今，数不清的把柄在对方手里头
甚至被对方小母狗、小婊子不断辱骂的自己，在办公场所里，又该怎么面对对
方?「张，张姐，都要下班了，你怎么来了?」
不过好在，短暂的尴尬过后，身为职场精英的姜珊还是迅速的调整了下状态
- 副不失礼貌的微笑，美人妻将手上的外套和肩上的背包重新挂回了衣钩架上。
看若美人妻这一副端庄纯洁的模样， 张海霞心里头的那股邪火可就怎么都按
这小婊子，就是这副装腔作势的模样，不知将多少男人迷得神魂颠倒!我呸!邪邪的一笑， 中年妇女也迅速的走进了办公室，闪过身子,
还将其身后的男人
引了进来「姜主任，这刚好有个客户，要跟你介绍一下。 」
说着，办公室的门再次被关了上来，而美人妻的心，也冷了下来。
「珊奴，中午就别急着下班了。来，这位是侯师傅，听说还认识你，了不起
啊，不过坐了一次车， 就有客人了啊。」
看着美人妻略微尴尬的表情，关了门的张海霞，那脸上的得意劲，更是怎么
也遮掩不住。
虽然昨天给这小人妻好好的休息了一天， 可背地里，张海霞和兰和彪，可是
好好谋划了一番， 从女老鸨那得知姜珊真的在发廊里接客，被两个嫖客操的腿都
合不拢的可怜样，张海霞和兰和彪还特意喝酒庆祝了一番。
随后，计从心来的张海霞自然早早就定下了主意，就那个载着美人妻去发廊
的侯永刚，便是接下来执行计划的最合适人选了!让这娇滴滴的美人妻在自己的
办公室当个妓女，接待客人，这样的折辱，不但自己一想想就刺激， 更会让姜大
主任彻底疯狂、堕落吧!这不，抓着中午即将休息的时间，两个不速之客，就这
样来到了美人妻的办公室里。
听到女下属口中「珊奴」
这个低俗的称呼，姜珊脸上的表情可是彻底的绷不住了，那羞愤屈辱的神情
让美人妻显得更加的楚楚可怜，但正是姜珊这副羞臊难堪的模样，更是让站在
张海霞身旁那个一身 普通装扮的侯永刚看得更加火热。
是的，前天也是这样，这小婊子一 副可怜兮兮的模样，但实际上更是勾人的
很，那小脸蛋俊的，那么纯情的模样，却做着最下贱的勾当，这强烈的反差，让
男人心中的兽欲更加难以抑制的膨胀起来。
尤其是得知了这下贱女人的真实身份，让侯永刚更是恨不得立马将这下贱的
婊子狠狠踩在脚下!一想到这么一 一个漂亮有钱的女人，私底下竟然是一个 下贱卖
淫的婊子，这又是一种令 人兴奋的反差感，让侯永刚差点都要「嗷嗷」
大叫起来。
飞快的从兜里掏出了两百块钱，男人那火热的目光，便不由打量着姜珊的浑
身上下，那一件单薄的镂空绣花黑色衬衣，将美人妻的上身包裹看。
可胸上的半镂空设计，使得美人妻端庄的OL气质下，又多了一股诱 人少妇
的性感味道，加上下身一条乳白 色的修身西裤，让美人妻的大长腿，更是体现的
淋漓尽致。
而恰到好处的码数，那臀部的位置，又有了个收缩设计，虽然不至于将美人
妻的臀部包裹的紧紧严严，可姜珊臀部的诱人曲线，也是毫无保留的显露了出来
一头金色的大波浪秀发，一个纯情端庄却又魅感至极的美少妇，就这样摇曳生
姿的站在自己面前。
看着美人妻那前凸后翘的美艳娇躯，男人口干舌燥的舔了舔嘴唇，甚至连身
旁的张海霞什么时候离开了办公室，侯永刚都没有丝毫的察觉。
像只野兽 - -般直直的盯着对方，而此时作为猎物的姜珊，甚至都不知在什
么时候，自己已经变成了一头 等待狩猎的母兽。
「小婊子!过来!」
看着俏生生站在面前的大美人儿，好半会儿，侯永刚终于稍微恢复了点理智
，快步走到了办公桌旁的老板椅旁，将椅子拉开了些许，男人便一屁股坐了 上去。
「你!你想干嘛!」
看若男人这勐然爆发出的一一个吓人 气质虽然身处自己的办公室里头，可姜
珊还是没来由的感到些许陌生和害怕，畏畏缩缩的看着男人，美人妻的脸上，满
是矛盾和犹豫。
[干什么!当然是干你啊!坐上来!你个小婊子!早就想狠狠干死你那双臭
脚了!上次都没玩过瘾，这次老子花了钱，总算能好好享受享受了!」
男人这一叫，姜珊脸上的表情更加的五味陈杂，甚至就连姜珊自己，都不知
道此时自己脸上的神色是有多么的难看「你，你别乱来，这，这可是银行，你，
你赶紧出去，多少钱，我双倍给你!」
姜珊这断断续续的一番话， 回应她的却是一阵哄然大笑 「小婊子，你是要笑
死我吗?珊奴，来之前，兰总可什么都跟我交代了，让我可是要好好招待好姜主
任呢。钱，我当然知道你有钱，毕竟是银行的高管嘛，哪是我们这种打工仔比得
了的。不过啊，就是你们这些有钱人，才更贱呢，要不然，怎么会去当妓女呢!
别在那装模作样了，赶紧给我爬上来，要不然我可得到外面喊上一嗓子了， 让你
那些下属们都知道，这美女领导， 可是下贱的鸡啊!」
说着，男人更加嚣张的拍了拍面前的办公桌，那肆无忌惮的模样，显然是吃
定了美人妻。
可男人这幅丑陋的嘴脸，反而让柔弱的美少妇没有丝毫的办法。
反而是男人那股目中无人的样子，让姜珊心里头已经被开发出来的奴性瞬间
冒腾了出来。
一听到 [珊奴」
这屈辱性的称呼，姜珊就感觉自己整个身子都开始发软，当男人更是叫器要
将自己的丑态公布于众的时候，虽然知道对方只不过是吓唬吓唬自己，可姜珊心
里头的惧意，还是不由自主的翻涌上来，和内心的屈辱、娇羞混为一块，美人妻
嘴中说若不要，可那诚实的美肉还是朝着办公桌快步移了过来，甚至真的踮起了
脚，一屁股，以一个不雅的姿势，坐在了办公桌上。
「啊!你干什么!」
美人妻这一屁股坐在办公桌上，身前的男人却大手一捞， 将姜珊的两条大长
腿勐地抬起起来。
这双脚的悬空，让姜珊忍不住又尖叫出声来。
可这一开口， 美人妻的叫声很快又变得含煳不清，原来，此时虽然快到下班
的点了，可外头的职员们，却都还在呢，自己这声音若是叫得太大声，引来了别
人，自己可怎么办。
美人妻的叫声含煳，侯永刚的动作可就一点都不墨迹了。
捧起姜珊的双脚，男人的目光可都在美人妻的一双美脚 上。
今天的姜珊，穿着可是一双白 色的尖头高跟鞋，因为穿西裤的原因，那裸露
的小脚并没有穿上丝袜，那白嫩的脚背，在精致的高跟鞋里，更像是蛋糕上的奶
油一般亮滑，虽然十个脚趾头都藏到了鞋尖里，可那脚趾和脚掌交错的纹路，还
是毫无保留的显露出来，看得侯永刚
J-阵火热。
[哇!真是又滑又嫩! 你们这些城里的婊子，到底是怎么想的!莫不是用男
人的精液保养的吧!」
忍不住伸手抚摸着美人妻的脚背，侯永刚垂涎的口水都要流了下来，将美人
妻的双脚朝着自己的身前一抬， 男人甚至低下了头，深深的朝着姜珊的脚背闻去。
[不要!不要!」
虽然知道自己穿高跟鞋时，并不会脚臭。
可一双小脚极其敏感的姜珊还是忍不住叫出声来， 那双手撑着桌面，肥美的
大屁股不断的在办公桌上研磨，两条大长腿微微扭动着，却又不敢用力挣扎，深
怕自己一一个不小心踢到了男人，又惹怒了对方。
可正是美人妻这欲拒还迎的姿态，却是更加勾人。
男人粗糙的手学不断抚摸着美人妻的脚背，那低下的头也越来越低，甚至伸
出舌头舔在了美人妻的脚背上。
「啊!痒!不要!不要舔!」
男人这舌头勐地一舔， 让坐着极其别扭的姜珊更是含煳不清的叫唤出来。
男人那湿漉漉的舌头舔在自己脚背上，那股恶心感让姜珊浑身都起了鸡皮疙
而随之而来的，却又还有另外一种说不清道不明的异样感触， 就好像，就好
像前天那恶心的男人，在舔弄着自己的屁股一般 !一想到自己 精心保养的肉体被
那些恶心的臭男人用舌头舔弄，那还带着恶心气味的口水，涂抹在自己的脚上，
让姜珊忍不住皱起眉来，胃里更是一阵翻滚， 可翻滚下，小穴里头却又再次变得
火热起来，不要!不要!我，我怎么会就起了反应!这是错觉!一定是错觉， 
恶心的男人!不断的说服自己，姜珊忍不住要将自己的小脚从男人的口下抽脱出
来。
可这会儿，侯永刚又怎会轻易的让美人妻的小脚从自己的口下逃离，姜珊的
挣脱，反而让男人轻松的将一双 高跟鞋从美人妻的脚上脱下，双手托着女人的脚
后跟，男人更是- -张口，顺着脚背，便朝着美人妻的脚趾头舔去。
「不要!不要啊!」
男人这舌头勐地划过自己的脚面，姜珊更是浑身打了个哆嗦，虽然此时自己
的脚上并不会有多大味，可毕竟脚趾头在高跟鞋里穿了大半个早上了，那股皮革
味和自己的汗味，怎么说还是会有一点的， 生怕被男人闻到自己汗脚的美人妻满
脸的紧张，那双脚更是紧绷的僵硬起来。
可正是那一股微微的汗渍味混杂着了皮革之后， 那股散发出来的臭脚味，让
侯永刚更加痴迷起来，那舌尖轻轻的一舔 美人妻的大脚趾，男人抬起头来，一脸
淫笑「不要?不要什么!小婊子，真该让你自己闻闻，闻闻你那臭脚，一股子骚
味，就跟你一模一样!」
说着，男人一张口， 竟然将姜珊的整只脚，吞到了口中。
「唔!唔!」
整个脚尖被男人勐地张开的大嘴口吞 下，姜珊更是发出一声 含湖不清的叫
男人突然长大的嘴，就像是一头鳄鱼 般， 勐地-咬， 虽然没将自己的小脚
咬断，可心灵上带来的冲击还是让姜珊身子勐地一缩。
这身子的一缩， 那小脚更是在男人的嘴中一扯， 男人那锋利的牙齿便迅速的
咬到了自己的脚面上，那牙齿划过脚面的刺痛感,让姜珊更是紧张的一动都不敢
力。
男人那湿漉漉的口水不断的流淌在自己的脚趾头上，时不时的，恶心的舌头
和锋利的牙齿在自己的脚面上划过，自己的小脚就像是鳄鱼口中的食物一般，对
方一个不高兴，就会将自己的小脚咬断。
这样的恐惧感让紧张的姜珊更是不敢发出丁点儿声响，但被男人吞入嘴中的
脚趾还是控制不住的抖动起来。
「嗦!」
美人妻的小脚一抖动，侯永刚更是兴奋的双手抓住姜珊的脚跟，接着，那大
大张开的血盆大口「啵」
的一下将美人妻的小脚给吐了出来，那长长的口水,都在空中划出一道弧线。
接着，美人妻那刚刚脱离出狼口的脚趾头又再次遭受到了男人的袭击，勐地
再一张口，侯永刚竟然又将姜珊的大脚趾头整个吞入口中。
而这一次， 比起刚才那紧张的气氛，将美人妻大脚趾头吞入口中的男人则变
得温柔了许多。
但这异样的温柔，反而让姜珊紧张的不停叫唤出声来。
原来，那湿润的口腔将美人妻的脚趾头一口吞入， 接着，彷佛在吃着什么绝
世美味一般， 男人的嘴巴开始不停的吮吸着美人妻的脚趾头，而那舌头，更是仔
细的舔过女人脚趾头的每一个 缝隙，尤其是那脚趾头的底面，侯永刚更是不断的
由下往上舔舐起来。
这一下一 下的舔弄，让姜珊不由绷直了腰，那小嘴，更是合不拢的叫出声来。
原来，自己的脚趾头被男人这般舔弄，不仅仅是担心自己脚臭的娇羞，更
姜珊难以忍受的是，脚底传来的那股抑制不住的瘙痒感，就好像有人在拿羽毛不
断的给自己的脚趾头挠痒痒一般， -阵一阵的激烈袭来， 让美人妻娇喘连连，那
小脸蛋都变得通红起来。
「不行了，痒!痒!不要啊!不要舔啊!」
女人娇媚的尖叫声不断在办公室里回荡，姜珊那修长的双腿也早早并在了一
起，一只小脚被男 人紧紧亲吻，另一只蹬掉了 高跟鞋的小脚，则不断的在男人的
肩头摩擦着。
那扶着办公桌的手掌更是早就绷出了青筋，不断尖叫着的美人妻双腿不断的
磨蹭，那「哗哗」的做响声更让兴奋的男人更加用力的吞吐起来。
「真骚!这小婊子，舔个叫都能浪成这幅德行!」
而感受着女人散发出的淫态，侯永刚也大口一张， 再次将女人的小脚给吐出
了口，看着美人妻那一副发浪的模样， 惬意的朝后躺， 侯永刚干净利索的将自
己的裤子便脱了开来，接着，正双眼朦就的美人妻，一 瞪眼， 便看到那狰狞粗大
的阳
看着满脸娇羞的美人妻，男人的肉棒动地朝上一顶， 而女人的小脚，就搁在
而自己的小脚动地从男人的口中逃出，还搞不清情况的姜珊这会儿却压根没
逃过一 劫的幸福感，彷佛脚趾头空落落的，让美人妻的心头都变得有些空虚起
尤其是此时自己的双腿还紧紧的夹在一块， 在男人刚才不断的舔弄下，自己
的下体还能因为身体扭动而磨蹭着，这时候男人勐地一停， 姜珊感觉自己就好像
- 台奔腾的汽车被勐地踩下了刹车一 般，压根反应不过来。
不过好在，突然出现的阳具，就好像黑暗里的明灯一般， 空虚之下的美人妻
这脚下意识的一蹬， 那柔弱的小脚，很快便接触到那滚烫的肉棒上。
「用脚趾头!笨的跟猪样! 」
可接下来男人的一 声厉喝， 让双眼有些迷茫的姜珊又勐然惊醒了过来!天哪!自己究竟在干什么!感受脚底传来那恶心的触感，美人妻
的小脚飞快的朝着自
己缩了回来。
可这时候，男人的双手再次抓住了自己的脚腕，那离着恶心的阳具越来越近
，美 人妻的小脸胀得更加通红「不要，不要啊!」
「呸!少给老子装模作样，瞧你那副骚样!给我夹住了!
自己的脚趾头被男人粗鲁的扒了开来，感觉到疼痛的美人妻只得硬着头皮将
脚趾头再次触碰到男人那争狞的肉棒上。
那黑漆漆的阳具，被自己的两根脚趾头夹在其中，可那狰狞的青筋，每次
动，都让自己的小脚一 抖,那两根脚趾头更是不断的朝外逃去。
而自己脚趾头其中巨大的蘑菰头，更像是一个可怕的恶魔一 般，一 眼 偷偷的
瞥去，都让姜珊差得要转过头去。
天哪，就算自己的丈夫，自己可都没有那么光明正大的瞧过对方的阳具，
过，怎么好像，这嫖客的鸡巴，比自己的丈夫还大了一圈呢? 天哪!瞬间反应过
来自己称呼不妥的美人妻，小脚更是一阵抖动， 嫖客!这，岂不是默认了自己妓
女的身份?而姜珊小脚这动地一抖， 那两根脚趾头却重重的夹在了一起， 那肉棒
下体被用力的一 夹，异样刺激的侯永刚舒爽的叫出声来，那肉棒更是用力的往上
-顶，带着美人妻小脚的又是一 阵摇晃。
而有了这样的经历，美人妻似乎变得更加有经验了起来，姜珊不断的挪动的
自己的脚趾头，就好像帮着可恶男人打飞机一般， 两根脚趾头不断的套弄起男人
看着那静狞的肉棒不断的变大，那蘑菰头也一下一 下 的抖动，此时此刻的姜
珊心里头没来由的阵狂言。
是了!这些臭男人，如此喜欢自己的小脚，若是自己能用脚帮他们弄出来，
是不是自己就能逃脱被奸淫的命运了!想到这的美人妻，脸上娇羞的通红变成了
得意和窃喜，小脚更是飞快的在男人的阳根上撸动起来。
而随着脚趾头的不断收紧上下摆动，刚才那湿漉漉的口水，和男人的肉棒似
乎连成了一体， 就好像男人的精液已经喷洒在自己的小脚上一般， 让美人妻也变
得兴奋起来。
随后，更别提男人肉棒散发出的那股绯糜的热气，就好像那根肉棒就杵在自
己的面前一股， 脚趾头每一次的触碰， 都让姜珊打了一个哆嗦，尤其是自己偷偷
摸摸的将脚趾头划过那争狞的蘑菰头，姜珊自己都没有意识到，自己那娇滴滴的
尖叫声，被男人听了个真切，而自己的身子也越来越软，胯下的小穴都开始湿的
厉害，连内裤正中，都被浸得露出了水渍。
而之后，男人的肉棒更是瞬间扭转了局势，那粗大的肉棒开始发力，不断的
顶开自己的脚趾头，接着又重新杀了回来，那上上下下左左右右的摇晃，自己的
小脚也在半空中不断的摇摆，那狰狞的阳具好像不仅仅是在足交，而是在自己的
小穴里捅弄一般， 也让姜珊第一次看到男 人肉棒发狂时的模样。
也就是这一下， 美人妻的心中似乎还被激起了胜负心，好像要跟对方分个高
低一般，姜珊的小脚开始紧绷起来，那两根脚趾头更是用力的一夹，这一下，就
好像要将男人的肉棒夹断一般， 那该死的嫖客也开始闷叫起来。
也正是男人的闷叫连连，让姜珊更是咬紧了牙，两根脚趾头飞快的蠕动，朝着那可怕的蘑菰头碰去。
这轻轻的一接触， 那炽热的灼烧感，让美人妻又发出阵阵的惊呼声，下体的
嫩肉更是缩张的厉害，源源不断的淫水开始分泌出来，都要将美人妻胯下的内裤
给完全打湿了出来。
「不!不!」
也正在这时，男人的肉棒开始垂死挣扎起来，那狰狞的蘑菰头被脚趾头勐地
一夹， 胯下- -阵痛意并着爽意的侯永刚再也撑不住的大叫起来，那粗大的肉棒开
始疯狂的左右摇晃起来，看着男人火热的双眼，美人妻也拼死坚持着不断挑逗着
男人的肉棒，就在这最疯狂的时候，姜珊甚至用脚指甲动地一刮男 人那凸露出来
的马眼。
「啊!」
随若男人那一阵从喉咙深处吼出的问哼，一股一 股 腥黄的精液竟然勐地喷射
而出，那滚烫如岩浆一般的粘液瞬间全部射在了美 人妻的脚上，脚趾头、脚面，
数不尽的精液击打在自己的小脚上，看着那如喷泉一般喷 发的阳具，姜珊似乎看
到了那些男人在自己体内喷射高潮的场景，而下体不断翻滚的热流，也早就将女
人对性欲所有的抗体悉数击垮，死咬着牙，不肯发出一声叫喊声的美 人妻身子也
在不断的抽搐。
[你!你干什么!」
可就在男人刚刚喷射完不久，男人那恶心的阳具又在自己另外一只干净的小
脚上摩擦起来，那流露出来的精液被男人悉数滴在了自己的两只高跟鞋里，男人
的双手将自己的小脚重新又塞回了鞋子里。
可那脚底黏稠的触感，让全身发软的姜珊压根站直不住身子，双手无力的扶
着边上的座椅，可接下来，男人的阳具居然再次的挺翘起来，那红着眼的嫖客将
自己的衬衣往上一撩， 要解起自己裤腰上的扣子来!「[干你啊! 傻逼!」
回应姜珊的，是一句极其粗鲁的脏话。
「怎么，你脑子都被淫水给冲傻了不成?我是来找鸡的，不操屄，不是白花
钱吗?」
「你!你刚才不是发泄过了吗?」
听着男人格外粗鲁的话，美人妻下意识的反驳了起来。
但对于女人这娇滴滴的回应，早就被性欲支配了的侯永刚又哪会搭理这些「
发泄，尿都没操到，就想打发老子!别装模作样了!瞧瞧你那浪员，淫水都流的
满桌都是了!赶紧的!」
飞快的将美人妻的裤子往下一 剥，男人的手指头便一 捅，朝着女人的胯下捅
这男人粗大的手掌朝自己胯下摸来，姜珊这会儿才反应过来的要双手捂住裆
下。
可这时候，内裤上那一团一团的水渍， 毫不说明了女人早已发情的事实，那
滚烫的脏手勐地一抓白色内裤下郁郁葱葱的阴毛，这一扯一拽，全身发软的女人
除了尖叫，又还能做些什么。
「不要!不行的!别扒!别扒!」
等待女人的，则是男人接下来更粗鲁的动作，那诱人的内裤被男人飞快的剥
下，那白嫩的大腿赤裸裸的暴露在了男人的面前。
丰腴白皙的双腿中，是早就因为兴奋而鼓起的阴阜。
郁郁葱葱的黑森林，早就被泛滥成丈的淫水冲的东倒西歪，原本粉嫩的大阴
唇，在周六连翻的奸淫下，也早就变得红肿肥大起来，尤其是昨天，独自在家的
美人妻，一想到周六的奸淫， 瘙痒难以克制的小穴还冲垮了姜珊的心防，几次的
手淫，让娇嫩的下体，一整 天都没有好好的休息，那肥大的阴唇耸拉着吊在胯下
，原本紧密的只剩一 条细 缝的阴道口也早就张大了开来。
「不要!不要看!」
看着对面男人盯着自己下体一副色鬼投胎的模样 ，姜珊更是娇羞的尖叫起来。
自己此时下体的淫邪模样，就是姜珊自己都感到不好意思。
以前自己的下体，那是如少女一般的粉 嫩，修剪的整整齐齐的阴毛，加上白
嫩紧逼的阴道口，让美人妻一直以为这才是一 个正常女 人该有的性器。
而现在，不洁的自己，那么淫荡的肉体，被一个嫖客悉数看了过去，强烈的
羞耻感让姜珊差点昏死过去。
而压根不知道美人妻此时内心纠结的侯永刚，却歪打正着的再次击中了美人
妻内心最柔软的部位「不要看?看什么?看你这骚屄啊?真是又骚又臭，这才配
得上你这婊子的身份嘛!」
故意凌辱的话语，让美人妻更是紧张的身子不断摇摆起来，胸前那不断摇晃
的奶子，抖得合身的衬衣都是一阵晃动， 更看得侯永刚内心一阵火热。
虽然美人妻的下体此时因为过度奸淫变得有些红肿，但纵是这般，也算得上个性感的美穴，可就偏偏是这-一个让无数女人羡慕无数男人垂涎的美穴，阴差
阳错的被侯永刚刻意的鄙夷，使得姜珊下意识的认为，是自己的淫荡才造成了自
己下体的丑态，殊不知，这在男人的眼中，可是最珍贵的宝物。
也正是这一次的辱骂， 让美人妻的心态彻底的变味了过来，认为自己是个淫
妇的大美人儿尖叫声中居然真的带上了只有妓女才有的刻意讨好，而男人粗大的
肉棒也毫不留情的步步紧逼，一下 子便将女人下体的嫩肉朝两旁挤去，一声淫 荡
的「破」，那粗大的肉棒，竟然在美人妻的办公室里头，插进了姜大主任那全行
上下几十号男人都垂涎而不可得的小穴之中。
「啊!好胀!快出去!啊!」
一声声娇媚的叫声从美女主任的口中叫出，那狰狞粗大的肉棒则不断的在姜
珊的小穴里进去。
此时若有人贴在美人妻的办公室门外，定能听到美女主任那一声比一 声娇媚
的浪叫声，这娇滴滴的淫叫声,就好像是床底之间少妇跟自己的丈夫讨好似的求
饶，任谁也想不到，此时，在美少妇的身上，驰骋的却是一个仅 花了两百块钱的
嫖客。
而一边不断抽插着美人妻的小穴，侯永刚还毫不客气的将双手伸到了美少妇
的衬衣里头。
粗售的将女人的内衣扣子扒开，那崩开的系带重重的抽打在女人的细背.上,
让姜珊的浪叫声中带着一声痛呼。
也正是这一记痛感， 让美人妻的眉头更是紧锁，而敏感的身子更是一阵抖 动
，那被脱下的裤子还卡在女人的膝间，让姜珊丰腴的双腿根本岔开不得。
而挤进女人双腿之间的阳具又是如此的粗大，加上男人强有力的双腿，不断
的冲击，更是让姜珊压根站立不稳的不断往后倒去，那肥美的臂肉死死顶在办公
桌上，甚至都让办公桌挪动而发出刺耳的摩擦声。
「不要!不要!」
那刺耳的摩擦声发出，姜珊更是心虚的叫出声来，可身前的男人此时早就化
身为了野兽，哪里又会有丝毫的停歇。
反而是那粗鲁的双手，再一次的抓着美人妻的酥胸不断肆虐。
那粗糙的指腹不断摩擦着女人柔嫩的乳肉，还时不时的攀上最顶端那肿大的
乳头。
「真贱啊!瞧你这骚奶子!早就发情了吧，那奶头真是又大又硬!真是名副
其实的婊子啊! J
「不是!我不是啊!啊!」
男人侮辱的话语，让美人妻无助的摇晃着脑袋，自己的乳房有着比东方女人
更加丰腴更加挺翘的尺寸，可这不过是让自己的身材变得更加完美罢了，可这没
眼力的男人，竟然敢侮辱自己!自己的乳头是那么的小巧可爱，还不是你们这些
恶人故意用电击，欺负自己，才让自己的乳头到现在都还没有恢复过来的!可现
在，这该死的嫖客，竟然说的好像是自己在发情勾引他一般， 让姜珊更是羞耻的
紧绷起身子来。
极度的羞耻让美人妻的身子变得愈发敏感，杵在自己胯下的肉棒，更是不断
刺激着女人下体的每一根神经， 甚至那早已不断肿大的阴蒂，都开始疯狂的往外
廷起， 顶在男人粗大的肉棒上，随着阳根的不断进出，那阴蒂也开始因为撞击而
不断摩擦，下 体传来的阵阵骚痒感，让姜珊的尖叫声变得更加大声起来，不过好
在办公室的隔音设计，加上外头的员工早因为下班时间而离去，才让美人妻此时
丑态不会被任何人发现。
可衬衣勐地被整个掀了开来，那裸露出的乳房暴露在空气中突然的冰凉感，
还是让姜珊紧张的头皮发麻。
随后，男人的手指更是一下 子同时掐住了两个乳头，那一个朝左一 个朝右两
个方向的同时转动，感觉自己乳头都快要被扯下来的美人妻疯狂的痛叫起来，那
抬起的小手，更是不断的拍打在男人的肩膀上。
可哈哈大笑的侯永刚压根不以为意，那下体的肉棒更像是挑衅一般的勐 地往
里头一顶。
「嗯!」
一声闷哼的美 人妻被男人这勐地一撞， 差点背过气来，那肥美的臀肉更是因
为良好的弹性重重的撞在办公桌上，又将美人妻的美肉往前一顶，好似女人在主
动朝着男人求欢一般， 那没根而出的肉棒重重的顶在美人妻的阴道深处，让美人
妻的闷哼声又变成了浪叫声。
「不!不要!」
可随后，像是在故意折磨自己一般， 那该死的嫖客却又勐地将肉棒抽离了自
己的身体，甚至连姜珊自己都不知道，此时自己的不要，到底是让男人不要再奸
淫自己，还是因为下体的空虚，让男人不要停，那滚烫的身躯整个贴在男人的身
上，那挺翘的双乳，更是不断的研磨着男人的手掌。
而那满是精液的高跟鞋，早让美人妻再也站立不住身子，整个人像是挂在了男人的身上，下体更是不断的收缩起来，接若，用尽全身的最后一丝力气， 美人
妻竟然真的像是主动求欢的母狗一般，将下体朝若男人的肉棒顶了过去。
接着，姜珊只感觉自己像是整个人飞起来了一 般，下体再也不受控制的抖动
起来，那积蕾其中的阴精不断的喷射在男人的龟头上，整个人彻底昏死过去。
而被美人妻这勐地一刺激， 侯永刚也感觉自己的脑子里一顿爆炸 ,那粗大的
双手用力的拧着美人妻饱满的乳房，肿胀的下体更是在女人泥泞的下体里疯狂的
抽插，那一边抽插，滚烫的精液不断的喷洒而出，狰狞的肉棒像是一个棒槌一 般
，将女人的下体彻底捣烂，随着男人重重的喘息声，侯永刚这才心满意足的将喷
射过后的肉棒抽离了女人的身体，而这时候，失去了男人支撑的美人妻彻底滑落
在地面上，而还不断起伏的下体还不断着流淌出那粘稠的淫液，随后，也许是因
为下体被男人太过激烈的奸淫，还是因为被操昏过去而失去了神志，姜珊的下体
竟然再次一阵抖动，那骚黄色的尿液像喷泉一般激射而出， 将美人妻乳白色的小
西裤彻底浇成一片黄 色。
「张主任，呦，姜主任，那么迟才下班了?」
银行的大门处，一辆红 色的小车缓缓的朝着银行外驶去。
看着熟悉的车号，站在门口的门卫邱土峰飞快的按着门口的电动栏杆。
而这时候，那红色小车的速度却故意的放慢了下来，透过车窗，看着车内的
两个女领导，邱土峰热情的打着招呼。
虽然这些领导并不是自己的直属上司，可邱土峰这活了大半辈子，自然知道
有些人不是自己能得罪的，自己这没有编制混口饭吃的老头，可是谁都不能得罪
的。
「呦，老邱啊!辛苦了啊，吃饭了吗。
而更让邱土峰诧异的是，一向平 日里不给自己好脸色的中年妇女，这会儿居
然还热情的跟自己打着招呼。
「吃了吃了。」
飞快的点了点头，邱土峰甚至不敢跟对方说，自己的午饭还在门卫室里，因
为对方的到来，自己刚刚才把饭盒给放下。
也正是这一回应， 邱土峰还是按捺不住的朝着副驾驶室望去。
姜珊，这个比自己女儿还小十几岁的大美女，不仅仅是行里头的一枝花，更
是位高权重的信贷部主任，这娇滴滴的大美人，自己就是多看一眼， 都是占看了
便宜。
可这一 眼望去，惯会看人脸色的邱土峰却发现了美女主任此时脸色的不大正
那一抹艳红色，在姜珊那刚刚补过的精致妆容上还是格外的明显，而更不寻
常的，则是潮红的小脸蛋上，竟然还有一 丝紧张的煞白。
这，这有什么可紧张的，这些不好相处脾气大的领导，往日可是自己见到她
们才紧张啊?可即便这般，感觉到不大对劲的邱土峰也不敢多问，而是保持着一
副人畜无害的笑容，可鼻子那一下 耸动，邱土峰却又闻到了一股又腥又 骚的臭味
这，这是什么味啊?有人随地大小便?不，这可不仅仅是尿骚味，还，还有?
这时候，邱土峰才勐然想起，对了!这可是姜主任的车啊，为什么是张海霞在驾
驶室呢，好奇的一瞥， 老门卫似乎感觉到姜珊那黑色的半镂空衬衣有些凌辱，而
透过车窗的边缘，美人妻的衬衣下，似乎是一股惊 人的艳白色!不过，也正是在
这时，那红色小车再次的发动起来，一下 子开出了门口，而小脸煞白的姜珊这时
候紧张的牙齿都在上下击打起来，随着车子的飞速离去，那车窗摇下的美人妻一
下子瘫软在座椅上,小嘴忍不住的哆嗦起来「你们!你们太过分了!」
可回应姜珊的，却还是那冷冰冰又带着无限鄙夷的话语「过分啥?你一出来
卖的婊子，不就是给男人看的嘛?说不定，下 次这邱老头就是你的恩客呢!」
说着，中年妇女放肆的「哈哈」
大笑起来，而姜珊的小脸则变得煞白。
麓城支行，又再次的恢复了平静，只有等到过会儿的上班时间，才会再度变
得有人气了起来。
而在办公室二层通往地下车库的楼梯，一道隐隐而见的水痕散发着一 股骚臭
味，让过会儿提早来清理卫生的保洁阿姨破口大骂出声「谁啊!那么没素质!随
地小便啊!」
可是谁也不会想到，那零零散散的尿渍，竟然是行里一枝花的美 女主任一
姜珊失禁后留下的尿液，而光着屁股的美人妻，在这个中午， 在前头女下属张海
霞的带领下，哆哆嗦嗦踩着满是精液的高跟鞋，一路小跑，甚至还摔了几跤，抱
着被自己尿液浸泡着的裤子，从二楼跑到了地下室，甚至因为紧张，那控制不住
的尿道口还不断的往外滴着残留的尿液。
而离这真相最近的，则是门口的老门卫，一个平 日里谁也瞧不上眼的老头一
- -邱土峰。



