“人母”续篇


    “人母”续篇

就在这短短的一个星期当中，母亲几乎变了一个人，或许这一个星期以来的激情，又让她重新燃起了熄灭已久的情与欲。我已一个做儿子的身分，却企图要取代成为母亲的男人，或许是有些狂妄，但这对于我们母子而言，无疑都是一个重大的考验。

几天下来，从我的主到现在母亲的热络反映，不难看出母亲确实是有些动心了，并且，所谓“不发生关系”的前提根本就是一个天大的藉口，母亲是真心想要我的，只是放不下“母亲”的身分罢了。

睡梦中，被一阵深深的热吻所吻醒，睁开朦胧的双眼，映入眼帘的是母亲亲切的笑脸。这是这几天以来母亲唤我起床的方式。

“小宝贝，昨晚睡得安稳吗？”

母亲将早餐端进房里，并且坐在床沿。

“今天我们母子就来个欧式的床上早餐吧。”

也不知母亲哪里来的念头，但我却很高兴生性单纯的母亲终于懂得了生活情趣。突然间，我有了新的点子，马上从被窝里爬了出来。

“妈，既然你今天这么有兴致，不如来点更特别的吧？”
“你这鬼灵精，又想出什么歪点子来整妈妈了？”

“这叫「人肉餐具」，就是双方要用自己的身体当成餐具，将食物送到对方嘴里，至于要用身体哪一部份？就要靠自己的想像力了。”

为了示范，我先将一大口的果汁含在嘴里，用自己的嘴当成杯子，再将果汁送进母亲嘴里，这种间接性接触的游戏让母亲感到很新鲜，但却也有些害羞，因为她知道我一定会想出许多猥亵的方法来逼她就范。

“该你了。”

母亲脱掉了上衣和胸罩，露出的两颗浑圆饱满的乳房，并且将草莓果酱涂在乳房上。光是看见母亲的双乳，就让我有狠狠吸上一口的冲动，更何况还涂上的可口的果酱！我不禁为自己的好点子赞美。

我的舌头，像只贪婪的水蛭，紧紧吸附在母亲的乳房上，我顺着乳房完美的弧线，舔舐着含有乳香的果酱┅┅“嗯┅┅嗯┅┅”

母亲发出舒服的呻吟，享受着胸前传来阵阵的趐麻快感。我轻轻的含住了母亲勃起的乳头，用牙齿轻咬、用舌头挑弄、用双唇挤压、用口腔吸吮┅┅一连串的玩弄，让母亲开始有些亢奋。

“嗯┅┅像个小贝比┅┅吸妈妈的奶奶┅┅”

舔完了母亲的乳头，这回换我了。我将土司串在勃起的肉棒上，并且在龟头上涂满了果酱，有趣的模样让母亲也不禁发笑。

“这叫香肠三明治，很好吃喔！”

母亲毫不考虑的将土司和我的肉棒一同含进口中，一边咀嚼着面包还一边舔着龟头上的果酱，一摩擦之下，兴奋的几乎让我差点射了精。

“换你了，妈妈，接下来，就请你先脱下裤子吧。”
“你该不会是想┅┅”

“放心，我会遵守承诺的，只是想借妈妈下面玩今天的游戏。”

母亲一脸疑惑，但还是脱下了裙子和内裤，一丝不挂的母亲躺在床上，像只待宰的羔羊，我要她先夹紧双脚，然后将冰冷的果汁倒在她私处的凹陷处。以母亲的下体当杯子，我真是太聪明了！

冰冷的果汁让母亲打个冷颤，然后，我像小狗喝水一般趴在母亲胯下，猛舔着两胯凹处的果汁┅┅“滋┅┅滋┅┅滋┅┅”

舌尖不停的划过母亲的屄，冰冷的液体也不断的从她紧夹的双腿间渗漏到阴唇里┅┅，终于，母亲忍不住的张开双腿，果汁弄湿了床单，但我仍不放弃，紧舔着沾在母亲阴唇上的残渣┅┅“喔┅┅别┅┅别这样┅┅”

但母亲并未阻止，相反的，双腿越张越开，我所幸大大方方的用手指撑开母亲的阴唇，猛舔着她那红肿的两片耻肉。

“小宝贝┅┅果汁┅┅还好喝吗┅┅？”

“真是人间美味┅┅我还要┅┅”

舌尖游走肉缝之间，我用口封住了母亲整个阴门，吸吮着残留在阴道内的汁液，一股带有果汁酸味、尿液骚味和几根母亲阴毛的液体被咽进了我的喉咙，我也真正的尝到了所谓“母亲的滋味”。

“妈妈┅┅你也和我一块吃吧┅┅”

我将身体转了方向，母亲躺在床上，而我却头下脚上的的压在母亲身上，采用６９的姿势和母亲相互口交，直到彼此都泄了精为止。

一连和母亲玩了将近半个月没有性的性游戏，每到紧要关头，母亲总会用手淫或口交来让我射精了事，但逐渐的，这样子的游戏已经让我感到厌烦和扫兴，于是，另一个邪恶的预谋又在我脑海中升起┅┅“妈，你有这么多有趣的玩具，要怎么玩，能不能让我开开眼界？”

母亲一听，显得有些不悦。

“这都是那个男人用来折磨我的刑具，一点也不好玩。”
“你可就错了，东西本身是无辜的，要看用的人是谁而决定。就像性交能让女人痛不欲生，也可以让女人欲仙欲死是一样的道理。”

母亲知道我伶牙俐齿，尽管她心中仍有些不愿，但最后还是在我苦苦哀求之下，答应在我眼前表演如何用电动假阳具来自慰。

一根做得微妙微俏的黑色塑胶假阳具，大小却比一般阳具要粗上许多。母亲一转动开关，假阳具便“吱吱”的转动了起来，放在手心，还能感觉到阵阵的趐麻。

要母亲当着儿子的面用假阳具自慰，这可是比裸奔还更令母亲害羞，毕竟自慰是属于私下的个人行为，如今变成了表演，母亲可鼓足了勇气。

我斜倚在床头，母亲则背对着我，依偎在我身上。我将双手伸进母亲的上衣里，隔着上衣解开了母亲的胸罩，为了酝酿母亲的情绪，我得一边爱抚着母亲的乳房，刺激她的乳头。

一阵抚摸之后，母亲渐渐有了感觉。她闭起了双眼，呼吸显得有些急促。之后，她缓缓张开双腿，将假阳具隔着内裤按压在屄上。

透过假阳具震动的刺激，母亲的内裤开始湿濡，污渍渐渐地在内裤上晕开，我知道母亲的爱液已经泛滥，一边咬着母亲的耳朵一边催促她赶快行动。

母亲并没有如预期先脱下内裤，而是将内裤往一旁拉开，露出泛红的阴唇，调整好位置之后，便缓缓的将假阳具插进自己的水濂洞中┅┅“妈妈┅┅舒服吗┅┅？”

母亲点点头，显得十分陶醉。

“我说得对吧？同样的东西，还是可以让人十分愉快的。”
母亲缓缓地抽动了几下，淫水在抽送间从阴道中溢了出来，连床单都被弄湿了。由于假阳具和真肉棒是不同的，光是靠这马达的震动就足以让女人疯狂，但为了看到更刺激的画面，我又从母亲的玩具箱中拿出了一串大小不一珠子。

“妈，这东西怎么玩？”

我明知故问，妈妈脸一红，要我别去动它，但我坚持要问，母亲只好说了。

“那是┅┅塞┅┅塞屁眼的┅┅”

“也让我看看吧！好不好？妈妈？”

由于假阳具还在母亲的阴道中不断震动着，一阵阵趐麻让母亲的身体整个亢奋起来，向来最为她所厌恶的串珠，如今也成了想尝试的玩物。

她转了个身，趴在床上，俏起浑圆的屁股，当然，假阳具还插着。我先舔了舔母亲的屁眼，让它得以滋润，然后将第一颗串珠塞进母亲屁眼里┅┅“嗯┅┅嗯┅┅”

母亲的脸上闪过一丝痛苦的表情，但随即又被亢奋的神情所取代，串珠有大有小，一颗颗的被塞进母亲的肛门中，然后缓缓的将串珠拉出、再塞、再拉┅┅如此来来回回不下数十次，母亲在小屄与屁眼的双重刺激下，尝到了前所未有的新鲜感受，那皆从前让她深恶痛绝的淫具，如今却变得如此的可爱！

“让我为妈妈服务吧！”

我接过母亲手上的假阳具，将马达的转速开到最大，猛力的抽送。

“啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅你饶了我吧┅┅我快不行了┅┅我要丢了┅┅”

母亲的淫水犹如洪水溃堤般从屄中涌出，我急忙抽出假阳具，像只黑熊舔舐着树洞中的蜜汁┅┅此刻，母亲如昏死般躺卧在床上一动也不动，我知道她正徜徉在无边的高潮中┅┅

其实，之所以想要不断的想出奇怪的点子和母亲大玩性游戏，我是别有居心的。母亲不是个淫荡的女人，正如所曾经说过的，在某方面，母亲甚至称得上是个保守的中国女性，之所以有今日，全都要怪罪两个男人，一个是父亲、一个则是母亲的情夫。

从母亲再度出现在我生命中开始，我早已在心中默许，要用我的身体来解放母亲的灵魂。和母亲进一个月以来的亲密接触，我始终守着对母亲的承诺，只玩性游戏，却无法真正做爱。但更令我痛苦的事，明知道母亲也需要男人，但却眼睁睁看着她因为血缘与伦常的关系而强忍住濒临溃堤的情欲。

和母亲大玩性游戏，虽然多少可以纾解我们母子的冲动，但最终的目的，其实是想藉此来彻底瓦解母亲的心防。

“去逛街吧。”

母亲身穿纯白的紧身无袖背心和短窄群，刻意一身年轻的装扮，要让我们母子走在街巷向对真正的情侣，母亲的用心，可见一斑。

“我说妈，你每隔两天就要我陪你逛街一回，但我们要不是买衣服就是看电影，好像有些无聊，不如到海边走走吧。”

母亲自从离婚之后，除了逛街，不曾有过第二种休闲生活。我的提议，母亲毫不考虑的答应了，于是我们搭上往淡水公车。

由于不是假日，车上的乘客并不多，我拉着母亲做到最后一排，因为我曾经幻想过在公共场合与女人做爱，公车便是其中之一，但今天我却想跟母亲玩个游戏。

车程大约要一个多小时，车子刚开动没多久，我便将手伸进母裙内。

“小宝┅┅别在这个时候┅┅”

“反正又没人看见。”

“车上还有其他人。”

“这样才够刺激，不是吗？”

手指隔着薄薄的三角裤不停的抠弄着母亲的阴部，指尖一用力，母亲柔软温润的阴唇像两片海绵般紧紧的将指头包裹住。

“┅┅嗯┅┅”

母亲强忍住兴奋，只怕被邻座的其他乘客发现。但身体的反应却是如此的激烈，滚滚的淫水从体内涌出，不一会儿，整件三角裤已经湿了大半。

“把内裤脱下来吧。”

“什么？现在？”

母亲迟疑了一下，但她看我坚决的眼神，知道我并非和她开玩笑。

“为什么要现在脱┅┅不好吧┅┅”

“我想让妈妈体验一下什么叫危险的快感。”

“危险的快感？”

我向母亲解释，车上是一个开放的空间，而今天，她又穿了一件短得不能再短、并糗随时都有可能穿帮的小短裙，如果在这个时候，裙子底下一丝不挂、暴露在众人面前，自己最私密的私处随时都有被陌生人窥视的危险，当人们处在这种尴尬的情况下，是一件十分刺激的事。

母亲虽然似懂非懂，但光是在车上帮她爱抚、又要她在车上脱下三角裤，就已经够让她脸红心跳了。于是母亲战战兢兢的将三角裤脱了下来，塞进包包里。

“坐到中间的位子，那里正对着上下车的人。”

母亲一双修长雪白的小腿，经常引来其他男乘客的侧目，母亲似乎也注意到了，再想到此刻的小窄裙下已是空荡荡的一片，更让她从头到尾夹紧着双腿。

我看着母亲羞红的脸颊、以及颤抖的双腿，可一想见母亲心中的难为情，但相对的，这种被发现的快感，也是难以言谕的。下车时，我甚至在母亲刚刚的座位上发觉一滩水渍，是汗水、尿水、还是淫水？已经不重要了。

“刚刚车上实在吓死人了，都是你，想出什么馊点子，害我心脏都快蹦出来了。”

“但话说回来，那种感觉还够刺激吧？！”

母亲不答话，故意岔开话题，但一切都明白了。

“妈妈，既然要刺激，待会还有让你更刺激的东西！”
我拿出了事先准备好的玩具，是一个最新出品的无线遥控震荡器，它与一般俗称“跳蛋”的震荡器没有两样，唯一的差别在于震荡器的遥控器是无线的，而且就掌握我在我手中。

“妈妈，请你将这个小东西塞进身体里。”

“什么┅┅现在┅┅”

母亲紧张的环顾了一下四周，幸好这一带海边并没有太多人潮，我用身上的外套替母亲稍微遮了一下，母亲尽管有些不愿意与不悦，但还是很快的将它塞进阴道内，然后整好裙摆。

“现在，我们到人多的地方逛一逛。”

我拉着母亲往大街上人潮拥挤的地方走，当来到大街上时，我启动了震荡器的马达开关，煞时间，震荡器彷佛发狂般动了起来，由于整颗震荡器塞在母亲阴道中，母亲差点被突如其来的刺激下得当街失态。

“这┅┅这是怎么回事┅┅快┅┅把它关掉┅┅嗯嗯┅┅”
“妈妈，感觉还不错吧？”

我像戏弄小孩般戏耍着母亲，尽管震荡器阵得母亲全身发麻，但偏偏又不能将它取出，母亲又气有恼，但也只能任由我摆布，强忍着！

“自然点，你看，旁边的人都觉得你有些不对劲，可别被外人发现才好。”

“小宝真坏┅┅只会想坏点子┅┅整妈妈┅┅”

“你看看自己的腿，丝袜都被爱液弄湿了。”

在震荡器的刺激下，母亲的淫水有如失禁般狂泄而出，再加上身处在人群之中，让她进退不得，困窘的情况，更胜于刚刚在车上。

母亲终于忍耐不住，冲向路边的公共厕所，不一会儿，母亲从厕所里走了出来，交给了我一颗湿淋淋、黏答答的震荡器，表情似乎有些生气。

“够了。今天就到此为止了，你真是越来越过分了。”
或许今天是玩得过火了点，但我所预期的目的却已经达到了。让母亲充分的享受到什么叫快感，这或许能让早日点燃她熄灭已久的欲火。

“你不是小宝吗？还记得我吗？我是小娟呀！”

小娟是我的国中同学，也是我的初恋情人，无意间在大街上相遇，令我感到意外。小娟是个个性活泼的女孩，也由于太过爱玩，交上了许多坏朋友，经常和男人勾三四的，这也是我与她分手了理由。

“这么久不见，你现在在做什么？”

“酒店当公主。”

她会去当公主我一点也不意外，因为她从不爱惜自己的身体，上过她的男人又岂止上百？而我的第一次，也是拜小娟所赐。

小娟的出现，让我灵光一闪，突然间，一个点子出现在脑海。
“小娟，念在我们是老情人的份上，请你帮我一个忙。”
“说吧！”

“和我做爱！一次就好了。”

虽然做爱对小娟而言是家常便饭，但老情人一见面就要求做爱却也让她吓了一跳，一时之间不置可否。

“放心，不会让你白做的，办完事，我会包个红包给你。”
“没想到你这么需要。”

“我有我的理由，希望你别追问。”

“好吧，看在钱的份上，我姑且答应。”

我约了小娟明天到家中办事，并告诉她我会事先之开母亲，以方便行事。但事实上我另有安排，因为母亲的日常作息，早在我掌握我之中，而我选的时间，正是母亲从外头回到家中的时刻！因为我要让母亲亲眼见到这一幕。

小娟依约而来，看见美丽的别墅、宽阔的房间，让她羡慕不已。

“没想到你家那么漂亮。”

“这是我妈妈的房子。”

我塞给了小娟一个大红包，小娟高兴的何不拢嘴。我告诉她，今天我要的事一个“淫女”，十足淫荡的女人，就算演戏也罢，但待会做爱的时候，我要求她要尽情的叫春、疯狂的摇摆┅┅“没想到看起来乖乖牌的小宝也喜欢这味！没问题，我本来就是个淫女！”

于是，我们甚至连前戏都省略了，一上床就开始做爱。
小娟接客无数，为应付个是各样的客人，她早已学会各种技巧，而演技也跟她的性技一样精采，叫春的声音，甚至可以掀起屋顶。

我躺在床上，小娟则跨坐在我身上，女上男下的姿势乃是由女方掌控全局，小娟不停的狂摆着柳腰，小淫臀一会儿上、一会而下、一下子前、一下子后的转个不停，我只需要静静的躺在那而，尽职的小娟就已经能搞得我欲先欲死！

大门的声音响起，我知道母亲正走进屋子，小娟正在忘情的摇摆着，并没有注意到这一切。

“叫┅┅较大声一点！你这个小荡妇┅┅你叫越大声，就让我越兴奋！”

小娟演技果然一流，忘情放声大叫呻吟，光是听就能让男人销魂蚀骨。

我一直仔细的留意着门外的动静，小娟的呻吟足以让屋外的人也听见，母亲自然听得到，为了一探究竟，她一定会来到房前┅┅果然，我的房门被缓缓的推开一道门缝，站在房门外的除了母亲还会有谁？

妈妈，你仔细看了，这一场精采的表演，全都是为了你！
“趴下！你这只淫荡的小母狗！我要从后面你的，搞到你昏死为止。”

“干我吧！狠狠的干我吧！我下贱！淫水都快满了┅┅”
小娟趴在枕头上，翘起了圆润的小屁股，股间那道已经被干得发红发肿的小淫屄依旧魅力十足，正等待着我的蹂躏。

刚才在小娟的一番猛干之后，早已射了两次，但为了母亲，我也只有豁出去了，尽管阳具已经干的有些疼痛，但我还是抓住小娟的屁股猛力的抽插，就连原本以为只是随便玩玩的小娟也对我的强和感到有些意外。

“啊啊啊┅┅小宝┅┅真的长大了┅┅好威猛┅┅肏得我┅┅好舒服┅┅”

就这样，我又抽肏了将尽十分钟，直到第三次射精之后，小二哥再也站不起来了。这期间，我有不时的留意门外的情形，发现母亲一直守在门外偷看，如此一来，我便大公告成了。

“小宝真厉害，这么久以来，你是我遇上第一个让我高潮的男人。”

小娟将红包塞还给我，并且意犹未尽的搂着我不肯放手。
“红包还给你，希望你偶尔还会想起我，我的小屄永远为小宝而开。”

“你放心好了，哪天我一定要得你连爹娘是谁都认不得。”
我抚弄着小娟那对不算丰满的奶子，而她则用嘴舔干净我阳具上残留的精液后，才依依不舍的穿衣离去。

送走小娟之后，母亲突然从客厅出现，带着铁青的脸瞪着我看。

“你最好给我也个合理的解释。”

料下这句话之后，一场母子之间的对质即将展开。

“还记得那天在教堂里，你信誓旦旦的对我说过什么话？”
母亲紧握住双拳，两眼似乎就快喷出火光。

“你背叛我！背叛妈妈！背叛你的爱人！”

“我是背叛你，但有没有问过我的感受？”

“我为你做的难道还不够多吗？身为你的母亲，还得兼当你的爱人。”

“这算哪门子爱人！如果刚刚的情景你都见到的话，那才叫做爱人。她让我销魂、让我快乐，而妈妈你呢？你曾让我如此快乐过吗？”

“我┅┅我们说好的┅┅不能够┅┅”

“不，不是这样的，你也说过，在你「答应」之前，我必须安分，我也遵守了你的要求，但你却迟迟不肯答应我的要求，这不公平。”

“妈有妈的苦衷。”

“我也有我的。男人不能过只有爱而没有性的生活，这事实难道妈妈你不知道吗？”

“母子是不能┅┅我已经尽量满足你了，而那是我的极限┅┅”

“极限？你只是不愿放弃做我母亲的身分而已。要妈妈当我的爱人，就是希望妈妈把我当成真正的男人看待，而不是长不大的儿子。”

“够了！不要再说了！”

母亲着双耳，哭泣的奔向房里。或许这一招用的有些太猛，一时没有考虑到其实母亲的心是很脆弱的。我不禁也有些内疚。

一整天过去了，母亲连房门也不肯出，好几次到母亲的房门外倾听房内的声音，房里静得可怕，真希望母亲不要做出时么傻事才好，但在这节骨眼上，我有不能拆穿自己的把戏，真是让我进退维谷。

“妈妈既然这么坚持，我看，我们的爱人游戏就到此为止吧！从今以后，我还是你的儿子、你还是我的妈妈。”

想不到先退步的竟然是自己！我隔个房门说出自己的想法，目的只是要终止母亲对我的冷战，想不到话一说完，母亲的房门竟然主动打开了。

哭红的双眼、一天未尽时而消瘦的脸，看了我好心疼，我人不住抱着母亲痛哭了起来。

“妈┅┅对不起，都是我任性┅┅请你原谅我┅┅”
母亲温柔的抚摸着我的头，像是在安慰受伤的小羊。
“别再说了，妈已经想通了，这些年来，我不曾做个好母亲细心的照顾你，又怎么有资格在这个时候跟你摆什么母亲的架子呢？”

母亲的话语带玄机，但一时之间，我还不太敢确定自己的推断。

“妈妈永远是妈妈，但和你玩爱人游戏的这短短一个月时间，却让妈妈真正感受到做一个女人、甚至是一个被爱的情人的快乐，这都爱谢谢你。”

“妈妈也让我体会到做男人的快乐。”

母亲摇摇头，用温柔的眼神看着我说。

“就如你所说的，男人不能过有爱无性的生活，刚开始，我以为这只是一场游戏，不过现在，一切都已经变成真实了。”

“妈妈是说┅┅要继续当我的爱人？”

母亲坚毅的点点头。

“百分之百的爱人，包括我的心、和我的身体┅┅”
我真不敢相信母亲就这么屈服了！是自己聪明，还是母亲太过脆弱？不过那已经都不重要了。重要的是，我的梦想就要实现了。

“妈妈的第一次，可不能随随便便就给你。还记得教堂后的凉亭吗？那个游戏开始的地方。游戏从什么地方开始，就要从什么地方结束。”

“那┅┅结束之后呢？”

母亲脸上路出诡异的笑容，让我陷入无边的想像之中┅┅
星期一的下午，小教堂里静得吓人，教堂外只听得见虫鸣鸟叫，凉亭里更是满部落叶枯枝。这是我和母亲游戏的起点，但为何要选在这里完成我们母子的第一次，母亲的想法令人不解。

“因为这里离神比较近。”

母亲的话让人越听越不懂。

“自从离婚而成为人家的情妇之后，虽然可以过着富裕的生活，但我的心却是极度枯竭的，有一天，我意外的发现山边这座荒辟的小教堂，虽然没有人来安慰我，但我却从神的身上得到慰藉。”

母亲指着教堂屋顶的十字架说。

“我要你对神发誓，一生一是爱着我，不是儿子对母亲的爱，而是男人对女人的爱。”

“我发誓，若有虚言，愿遭┅┅”

母亲住我的嘴，不让我发下毒誓。

“够了，看你认真的样子，我相信我的决定不会错。”
我们拥吻、彼此爱抚，无视教堂之地的圣洁，这是亵渎，亵渎神、也亵渎我们母子，因为母亲是我梦想的全部，而我在此刻母亲心中，则取代了神的地位，成为她所有的寄托，对我们母子而言，一切都已经不重要了┅┅凉亭中的肮脏石板凳，成了我们母子的第一张温床，母亲躺在石凳上，解开连身洋装的前排钮扣，才发现母亲早有准备，洋装里空无一物，一身雪白细致的胴体，赤裸裸的呈现在我眼前。

“从今天起，妈妈的身体，就属于你一个人了┅┅”
隐没在浓密耻毛中的蜜屄，隐隐泛着光芒，那个我出生的地方，如今我又能够再次重返。母亲紧闭着双眼，害羞的不敢面对这一切，夜长梦多，我知道必须尽快完事。

坚挺的阳具缓缓没入母亲的蜜肉之中，母亲闷声一哼，硕大的龟头直顶母亲的花心。

“嗯嗯嗯┅┅喔喔喔┅┅”

我们在沉默中做爱，教堂里的牧师随时会走出屋外，但越事险恶的环境，越能刺激人的心灵感官，母亲咬着上衣，忍住满腔的机动情绪，我则不停的抽插，进出那个被禁锢千年的神圣禁地。

“哼┅┅哼┅┅哼┅┅”

荒野之中只能听见一阵又一阵沉重的喘息，母亲的淫水已经泛滥，顺着股间流满了石凳，斗大的汗珠从她鼻尖滑落，泛红的双颊让她看起来像个少女般让人目眩。这就是我的母亲。沉浸高潮中的母亲。

狂摆着了腰，母亲不停的将下体迎向我，好让阳具能更深入子宫内，我抓住母亲的丰乳，像面团般不停的揉捏、再揉捏┅┅“妈妈┅┅我要┅┅射在妈妈┅┅身体内┅┅”

“要射在哪儿┅┅都随你┅┅妈妈┅┅是你的人了┅┅”
累积了十七年的欲望，在短短几秒内全灌入母亲的无底深渊内，我知道从此以后，我的人生即将改变。

山边的小屋，虽然也些旧，但经过一番整理，倒也十分素雅。
“这里虽然不能和阳明山上的豪华别墅相比，但却是个隐居的好地方，反正只要和你在一起，什么都不重要。”

嘉义的山区，风景十分秀丽，再加上人烟稀少，是我们选择隐居地点时但重的地方。我和母亲已经搬来这里将近一个多月了，但一个多越来，却一直在整理这间老旧的破瓦房，没时间好好亲热。

“隔壁的阿婆问我们俩是什么关系，我跟她说是夫妻，她竟然相信了。”

“有这种事？”

“当然，因为我骗她说，你是我的童养媳，十五岁时就已经嫁到我家，所以年纪看起来有些差距。她还讶异的说∶「这年头童养媳的人家已经很少了，想不到还能在这儿遇到！」妈，你说好笑不好笑？”

“真是个大骗子，怪不得连妈妈的身体也给你骗来了。不过这样也好，以后在这个村子里，就不用再担心身分被怀疑的问题了。”

一个月以前，我和母亲在教堂后的小凉亭中发生了第一次乱伦关系，自此以后，我们无法再用平常的母子关系来相处了。

其实在发生关系以前，母亲心中早已做好了盘算，决定离开那个男人，投奔我的怀抱，但这并不是一件容易的事，因为母亲优渥的生活，全是那个男人所提供的，如今一走了之，那男人绝对不会善罢甘休的。

唯一的方法，就是逃！

母亲带着二百万的私房钱，丢下豪华的别墅与我远走高飞，唯一从屋子里带走的，只有三大箱的性感内衣裤。

“这是小宝的最爱，妈妈要留在身边，每天穿在身上。”
母亲的体贴让我十分感动，确实，当母亲换上那些性感内衣裤的时候，就彷佛换了个人似的，和母亲做爱的时候，如果没有这些内衣裤的帮忙，将会使美妙的性爱失色不少。

而我呢？只留下一封离家出走的信，就这么告别了那个冰冷的家。

山上的小屋，却是我们的人间天堂！我和母亲除了偶尔外出购物以外，鲜少出门。在终日紧闭着的门扉中，我们任由欲望无止境的流动，房间里只有一张大床，散落一地的，是各式各样新奇的性爱淫具、母亲的性感内衣裤、擦拭精液的卫生纸团、和增进情趣用的各种黄色书刊和录影带。

只要一进到了屋内，什么人伦道德、什么礼义廉耻，通通都是狗屎！在小屋里，只有无止尽的性、爱、欲、淫┅┅短短的不到半年之中，我与母亲尝尽了性爱的甜蜜果实，没有了母子的禁忌之后，母亲便得放荡不羁，有时候甚至会主动要求做爱，这是我从未想像过的。

圣洁如圣母般的母亲，脱了衣服之后，其实也只是个普通的女人。

“虽然这样的日子很快活，但好像┅┅寂寞了一点┅┅”
躺在床上正在被我猛力抽送当中的母亲突然说出了惊人的话。
“妈妈，你别想太多了，这屋子是我俩的天堂，只要有我在，我保证妈妈每天都能有无尽的高潮。”

母亲笑了，很久没看母亲笑得如此灿烂。

“这个我相信，小宝的能力，就连那个叫小娟的都能狂泄三次，妈妈哪有什么不满，只是┅┅我是说┅┅我们该不该┅┅”

“妈┅┅难道你想┅┅”

母亲显得腼腆。已经能够和我疯狂做爱的母亲竟然脸红了，可见这件事实在让人难以启齿。

“妈妈今年已经四十多了┅┅”

“妈妈是个大美人，一点也不像四十岁的女人，你就别耽这个心了。”

“说到哪去了？妈妈不是怕老，而是┅┅既然你已经对邻居们宣称我们是夫妻，儿邻居们也都相信不疑，难道你不觉得┅┅我们因该┅┅生个┅┅”

“小孩？我跟妈妈？生下自己的小孩？”

母亲拉起被子盖在脸上，生小孩的提议确实让她尴尬的无地自然，毕竟她也清楚，母亲跟儿子乱伦所生下的孩子潜藏着许多的危险，这是大部分有乱伦关系的母子或父女所尽量避免的，而母亲却主动提议，也让我吓了一大跳。

但回头一想，母亲毕竟仍旧摆脱不了做母亲的影子，自己的儿子，如今却成了自己的丈夫，如果没有一个小孩来维系两人的关系，她担心又会重蹈覆辙。

“我知道了。妈妈要生，我们就来做一个吧。”

“真的？”母亲从被窝中探出头来，用犹疑的眼光看着我。
“妈妈为我牺牲太多了，更何况，我也喜欢小孩，如果是妈妈和我的结晶，我高兴都来不急，哪有理由反对。”

从那天起，我们不再刻意避孕，也不再有激情的性爱游戏，我做爱的唯一目的，就是要将精液一滴不剩的注入母亲的子宫里，对于已经算是高龄产妇年龄的母亲而言，再次怀孕不但是生理上的挑战，更要接受心理上的冲击。

十八岁的我，就要做爸爸的，孩子的妈妈，也是我的妈妈。
多么可笑的人生。