《人情偿还系统》 - 作者：Yanmaoder

    人与人之间往往有着复杂的关系，帮助别人或者被人阻碍，往往一句抱歉和谢谢就揭过了，这是不对的，本系统评估道歉和道谢的人情值转化为实物进行偿还。人情值一个是看偿还对宿主造成的影响，一个是看宿主对偿还对象的影响，还有看偿还人自的态度。如宿主快被打死，这个对宿主的影响就比较大，所以徐贵明虽然没有歉意的人情值就很大。同样拉无知宿主作为挡箭牌的吴玉婷的人情值也比较大，她还有对宿主的愧疚的人情值加成。…


第一章 人情偿还系统

    睁开眼睛，浑身脑袋晕晕的，严芝难受的仰起脸。
    
    被打了一顿，还是背锅的那种。
    
    我就班里一个小透明，怎么这种事会搞到我身上，严芝叹气说。
    
    浑身都疼，又闭上眼，尽量让自己舒服一点。
    
    “人情偿还系统为您服务。”脑海中一个声音提醒了严芝，他睁开眼，一个光屏出现在他面前。
    
    “这是？”严芝惊讶的说。
    
    “来自高等文明的系统，人情偿还系统为您服务。”脑海里的声音越发清晰。
    
    严芝疑惑的问:“人情偿还系统？”
    
    “没错，人与人之间往往有着复杂的关系，帮助别人或者被人阻碍，往往一句抱歉和谢谢就揭过了，这是不对的，本系统评估道歉和道谢的人情值转化为实物进行偿还。”
    
    “听起来倒是挺有意思，那我欠别人人情呢？”严芝好笑说。
    
    “如果对方也有人情偿还系统，就可以交换人情值，但是本世界，系统只有一份，所以宿主可以说谢谢和抱歉。”
    
    “那这东西怎么玩。”严芝和系统交流着，无聊的他有人聊天也不错。
    
    “这是偿还人界面。”一个光屏内有许多人熟悉的头像，头像下都有着数字。
    
    第一个头像是一个帅气的少年，人情值最高，达到了95点。
    
    这是班里同学徐贵明，也是把他打晕的家伙。
    
    第二个头像是一个长相甜美的女孩子吴玉婷，有种75的人情值，是害他被打成这样的人。
    
    接下来就是零散的一些熟人同学。
    
    “人情值一个是看偿还对宿主造成的影响，一个是看宿主对偿还对象的影响，还有看偿还人自身的态度。如宿主快被打死，这个对宿主的影响就比较大，所以徐贵明虽然没有歉意的人情值就很大。同样拉无知宿主作为挡箭牌的吴玉婷的人情值也比较大，她还有对宿主的愧疚的人情值加成。”
    
    “人情值有什么用呢？”
    
    “咚咚。”一敲门，一个贵妇走了进来。
    
    三十岁左右，身高大约一米七五，素蓝色的吊带长裙，一头打卷的披肩长发，皮肤白皙紧凑，容貌精致素雅却不失成熟的丰韵，胸前丰硕巨大，身材姣好，一双大白腿修长饱满，踏着凉高跟像是时尚的明星一般，手上的玉镯和脖颈的银链都透露着贵气，月牙的耳环和蓝色冷色调的指甲油则让她看起来极为典雅，挽着lv的包，明媚亮眼。
    
    “你好，是严芝同学吧，我是徐贵明的妈妈甄淑梅，他要上课，我是代表他来道歉的。”贵妇人微笑着说，笑容怎么说呢，盛气凌人。
    
    与此同时，光屏中徐贵明的头像变化成贵妇甄淑梅。
    
    “当道歉人和感谢人变化，人情值会转移到新道歉人和感谢人的身上，如果此人对宿主有人情值，将会叠加，在一天内可以选择拒绝，但是动用人情值后不可再变更。”
    
    人情值95，没有歉意吗？
    
    “严芝同学给你一万块，你能原谅小明的不懂事吗。”贵妇甄淑梅从提着的包中拿出一叠100。
    
    “宿主，不要接，一旦接受实物人情值就会大幅度减少。”系统提示。
    
    可是那是一万块，徐贵明家做生意的，反正也告不赢。
    
    “怎么，不够吗？两万块你可以当作没发生过吗？”甄淑梅保持着微笑。
    
    “系统，人情值都可以换些啥。”严芝看着钱心动了，暗暗问系统说，心动的表情让甄淑梅心下不屑。
    
    “可以兑换很多东西，宿主可以自己默点人物头像查看。”
    
    果然，严芝一点人物头像就有大量的商品。
    
    从高到底。
    
    成为奴隶:1000
    
    ……
    
    离婚结婚:560
    
    ……
    
    全部财产:140
    
    成为情人:140
    
    ……
    
    怀孕生子:20
    
    尽心照顾:20
    
    ……
    
    做爱:10
    
    打儿子一顿:10
    
    ……
    
    就在严芝浏览界面的时候，甄淑梅却一以为严芝在估价，不舒服的说:“年轻人不要太贪婪，不然有的是让你后悔的。”
    
    严芝由此再次看向了目光不善的甄淑梅，鼻尖的浓香是她的香水。
    
    化妆之后美极了，一点都不像是一个高中生的妈妈，也难怪徐贵明成为校草，听说徐贵明还有一个已经大学毕业工作姐姐，那眼前的大美人真是神奇。
    
    “你误会了，我不会要钱的。”严芝决定听从系统的提示。
    
    “不要钱，你是想干嘛？”闹大吗？那你可要准备好了，甄淑梅冷笑说。
    
    “什么都不干，本来就是一个误会。”严芝叹气说。
    
    “你不闹大这件事就好，我再给你一万吧。”听到严芝认输的口气，甄淑梅满意的点点头。
    
    “都说不用了，放心吧，我很乖的。”严芝再三保证说。
    
    甄淑梅见严芝那么坚定，也就收起了钱，态度也好了不少。
    
    “我知道，那孩子太过冲动，这事我也了解到了，不会影响你在学校什么的……”甄淑梅安抚着严芝。
    
    “宿主，私人偿还协调失败，可以进行系统偿还了。”
    
    “你毕业后，考不上好大学可以了我爱人的公司，要知道现在大学读的不好还不如不读……”突然甄淑梅像是被扼住的咽喉停顿下来。
    
    “我再三想了想，觉得还是要赔偿严芝同学你一点东西。”
    
    “是什么呀，阿姨。”严芝检验来自系统的效果。
    
    “嗯，我给你生个孩子吧，作为道歉的礼物。”面不改色的大美女靠了上来。
    
    “我才高中生，阿姨给我我也养不了啊。”严芝试探说。
    
    “当然不是你养啊，我会让我孩子受苦吗？和你过贫穷的生活？”甄淑梅鄙视的说。
    
    “我给你生孩子拿给小明他爸爸养，你看这个行不行。”甄淑梅手指攀爬上自己丰硕的酥胸。
    
    “不行，我还不想要孩子。”严芝继续试探。
    
    “这可不行，你不接受我的歉意，我可会寝食难安的。”甄淑梅严肃的说，她扒开严芝的裤子，一手握住严芝的肉棒，一手阴睾揉捏起来。
    
    “知道怎么生小孩吗？”甄淑梅气吐幽兰，脸靠近了渐渐勃起的鸡巴。
    
    “知道。”严芝点点头，av还是看过不少的。
    
    鸡巴第一次被一个女性握在手里，还是仇人美丽的母亲，严芝舒服的快要哼出来了。
    
    “看av学的吧，要知道现实是女人是少有给男人口交的。”甄淑梅说完含住了严芝的龟头，舌头轻轻一舔，如同电流的脉冲一般直接酥麻了严芝的全身，疼痛都减轻了不少。”
    
    “嘛。”舌头不断挑逗龟头，柔软的掌心揉捏着肉棒，一上一下让严芝根本控制不住自己的冲动。
    
    鸡巴涨涨的，不行了，看着舔舐肉棒的大美女，怎么可能抑制得住冲动，射了。
    
    “咕噜，咕噜。”甄淑梅吞下腥臭的精液，舔舔依然坚挺的肉棒说:“处男吗？”
    
    原本以为只是前戏，没想到对方居然那么快就缴械了。
    
    “还可以继续吗？”微长的指甲刮了刮肉棒，甄淑梅明知故问说。
    
    “继续，阿姨。”严芝射过一次，但是现在欲望更甚，他想把鸡巴插入大美女的阴穴。
    
    “还说不想要，这不是挺老实吗？”甄淑梅魅惑的笑了笑。
    
    “不逗你了，让我让你见识一下真正的女人吧。”甄淑梅搂起过膝长裙，是米黄色的打底裤，直接脱了下来，连同内裤。
    
    严芝一撇，看到了高耸饱满的阴阜，和剪的整齐的黑森林。
    
    注意到了严芝好奇的目光，脱了打底裤和内裤的甄淑梅哒哒的走到严芝面前，搂起裙子让他看的一清二楚。
    
    “想看就看吧。”甄淑梅满不在乎的说。
    
    女性的阴阜第一次如此清晰的展现在严芝面前，成蝶的花瓣，微张的小洞，看起来微微的湿润，都在欢迎着新的访客，整体偏粉但是，主人耕作的痕迹依稀可见。
    
    “要舔一舔吗？”甄淑梅右手扒开小穴，一颗肉球圆珠清晰可见。
    
    “不用了。”严芝还是放不下羞涩。
    
    “我也忍不住了，让我来试试你。”甄淑梅眨眨眼说，电到了严芝，身体的轻了半截。
    
    爬上严芝的病床，高跟鞋踩着病床，扶着严芝的鸡巴缓慢的坐下去。
    
    鸡巴突破一层层褶皱，肉壁挤压着异物，同时牢牢的固定住他。
    
    下蹲之后，完全没入肉棒，甄淑梅转为跪坐。
    
    “怎么样，女人的感觉。”甄淑梅提臀，磨蹭使严芝舒服的点点头。
    
    “不要前戏的吗？”甄淑梅来的太快，让严芝感到梦幻，甚至难以相信自己和女人做爱了。    

    “前戏？就你这小子还想挑逗我？”甄淑梅不屑说，她摇动着臀部，两人紧密结合而让严芝酥爽起来。    

    英勇的女骑士，骑在瘦弱的病马上，表演着各种战术的动作，起身回座，前仆后继，鸡巴阴道内穿梭，而女骑士游刃有余的吞没肉棒，银链随着她的动作发出清脆的声音。    

    “嗯嗯，哼，啊……”低声的呻吟，是做爱的催化剂，严芝却如噎在喉，多想按着这个大美女在身下奸辱无奈浑身是伤无法翻身，而女骑士舒服，严芝却因停顿而不上不下。    

    “挺行的嘛，是不想阿姨怀上你的孩子吗？呜……”热流浇灌着肉棒，甄淑梅不甘心的说。    

    短暂的喘息，女骑士又一次征讨起下方的恶魔。    

    “不行呦，这是阿姨的歉意，给我好好接受。”上下摇臀。    

    ”你看，如果你和我有了孩子，孩子是不是就是小明的弟弟，你就是小明的爸爸，这样就可以原谅小明了。”甄淑梅拉开长裙的系带，澎湃的乳房蹦了出来。    

    压在严芝身上，严芝抓着乳房大力揉捏。    

    “孩子不要你养哦，小冤家，快点射。”甄淑梅诱劝说，她不知道严芝就是等她说这些话才强忍着不射的。    

    “不行，我怎么能让阿姨怀孕，这是给叔叔戴绿帽子。”严芝快撑不住了。    

    “什么绿帽子，我可没出轨，我只是给你道歉罢了，你是阿姨第二个男人呦，我们的做爱只能算送礼活动。”甄淑梅生气说，臀部扭动的更快，有意的夹着坚硬如铁的鸡巴。    

    “我和徐贵明是同学，不能当他便宜爸爸的。”严芝快要捏爆膨胀坚挺的乳房了。    

    “他打你那么狠，你操他妈又怎么了，不但操他妈，还当他爸爸。”甄淑梅鼓励的说。    

    “肏他妈……”    

    “对，肏他妈，让他妈怀孕。”甄淑梅也被语言给激起淫性，提臀坐下一扭，大量的动作使她热汗伶俐，看起来魅惑十足。    

    “中出，一个有夫之妇给你生孩子，快射……”    

    见严芝还是没反应，甄淑梅急了，尊严和身体都在渴求着精液的滋润。    

    “好老公，贵明的好爸爸，快射吧，我要精液，我要给我亲老公戴绿帽，给我。”    

    “徐贵明的妈妈，内射……”严芝红着眼，气喘吁吁的抓着乳球。    

    “额啊……”严芝颤抖着射出精液，两人紧密的结合在一起，大股滚烫的精液烫的美妇无力的压在严芝身上。    

    可惜今天是危险期，美妇怀孕的几率相当的高。    

    缓缓从严芝身上起来，美妇潮红的脸相当娇艳，原本微张的穴口反而关闭了，将少年注入的精液保存起来。    

    “今天也差不多了，我回去了。”甄淑梅没脸了，居然说出给老公戴帽子的话，太淫荡了，根本不是道歉，而是做爱。    

    在逃一样走了的甄淑梅离开后，严芝回味了同学美味的母亲，然后摸索起了系统。    

    “噫，为什么甄淑梅的人情值还涨了。”严芝疑惑问。    

    原本95的人情值居然涨到了100。    

    “因为她自己都不认可这是在道歉，所以没有支付怀孕的20人情点，因为是半强迫宿主做爱所以对宿主亏欠，涨了5点人情值。”    

    “所以怀孕失败了吗？不扣除人情点？”严芝皱眉说。    

    “没有，只是怀孕是概率性的问题，当她怀孕后才会扣除人情点，警告，如果宿主提出偿还，如果宿主坚持不肯接受，偿还失败那么将会扣除人情点。”    

    “怀孕这个人情点也太低了吧。”严芝吐槽说，照这意思只要不怀孕不就可以一种干。    

    “每一个人的偿还物品的价格是不一样的，以甄淑梅为例，她是易孕体质，危险期内射百分之九十会受孕，而有些偿还人不容易受孕，人情点就会上涨，同时也会因为偿还人的年龄家庭作为调整，甄淑梅的家庭富裕，多养一个孩子并不困难，她和丈夫也想多生一个孩子，综合下来只有20点。”    

    “今天没怀孕，明天还会来？”    

    “是的，如果有时间。”    

    ……    

    “妈妈，你怎么了，那家伙态度怎么样？”帅气的脸上充满痞气，徐贵明看着说不清有哪里不对劲的母亲问。    

    “没什么，他说他知道是一个误会，钱都没有收。”甄淑梅下意识的摸了一下小腹。    

    “钱都没收，是不是有什么问题。”徐贵明怀疑说。    

    “不要怀疑了，你给我吸取教训了，下次不许再这样，不然我就不会再帮你遮掩了。”甄淑梅训斥说。    

    “知道了，我没想到玉婷会骗我说和那小子好上了嘛，你一直都知道我喜欢玉婷。”徐贵明低头认错说。    

    “想一想也知道，玉婷怎么可能看得上那种穷酸的家伙，估计高级病房都是第一次进吧。”    

    “不要说了，我懒得听，我去休息了，明天还要去看看照顾照顾，人家父母外地打工，没有人照顾。”腿部肌肉有些酸痛，和那个家伙做爱太激烈了。    

    “还要去？随便请个保姆护士不就得了。”徐贵明嘟囔说。    

    “你啊，就去说两句话不就完事了，让人家减少对你的厌恶。”我还要怀孕道歉呢。    

    “一个垃圾，我怕什么，有没有好感重要吗？”徐贵明无所谓说。    

    甄淑梅无奈的叹叹气。    

    第二天，严芝继续躺着在病床上，比起昨天他对人情偿还系统的机制更了解，今天他就打算试试。    

    “严芝同学，我来了。”甄淑梅推开门，今天的美妇比昨天更漂亮，露肩的修身长裙，香肩圆实白嫩，大奶瓜若隐若现隐藏在阴影中，长腿穿上肉色的丝袜，又长又美，涂抹了蓝色指甲油的玉足插在鱼嘴高跟中，勾引男人跪拜在她脚下，要不是没有能力，严芝抱住这个性感高贵的美人干起来了。    

    “甄阿姨，你来干嘛？”眼睛都瞪直了，严芝经过一玩休息的肉棒已经膨胀起来了。    

    “还不是因为要给你道歉。”甄淑梅坐在严芝床边，迷人的香气让严芝忍不住要伸手，但是最后他还是停了下来。    

    “还是道歉的事啦。”满意严芝的惊艳，甄淑梅靠近了严芝说。    

    “我理解阿姨的心情，但是我实在不想我孩子管别人叫爸爸。”严芝叹气说。    

    “你这家伙哪里养的起孩子，让它和你穷一辈子吗？”甄淑梅不爽的说。
    
    “可是这可是我的第一个孩子嘛。”严芝痛苦的咬牙说。
    
    “这也没办法嘛，我不可能离婚给你生孩子，你想想你孩子荣华富贵不好吗。”甄淑梅手隔着裤子已经摸到了挺立的肉棒。
    
    时刻关注甄淑梅人情点的严芝看到了人情点上升了3点，他嘴角勾勒出微笑。
    
    “不仅如此，甄阿姨只顾自己爽，我很难受的。”严芝继续诉苦，人情值再次上升1。
    
    “这样吧，今天叫阿姨怎么做，阿姨就怎么做。”有点觉得有点愧疚的甄淑梅说。
    
    “阿姨，呜呜。”拉过甄淑梅，咬着甄淑梅性感的嘴唇。
    
    和女人接吻，好舒服，津液甜甜的，交缠的舌头，甄淑梅口腔是薄荷味的。
    
    “满意了？”甄淑梅嘴里发干的说，胸口涨涨的，严芝一直隔着她衣服揉她的木瓜。
    
    三十如狼，四十如虎，和丈夫一种保持亲密的关系，养成她性欲旺盛的特点，四十六岁她现在是一头不折不扣的淫兽，随便摸摸已经有感觉了，更别说严芝兑换了1人情点的发情。
    
    “我要吃奶。”一边揉妹妹，一边吃奶，甄淑梅越来越兴奋了。
    
    就在她快要忍不住的时候，严芝说话了。
    
    “阿姨，我要乳交。”严芝要求说。
    
    甄淑梅趴在严芝身上柔软的巨乳夹住肉棒磨蹭着，低头舔舐着龟头。
    
    甄淑梅一开始是两只手，用去推巨乳夹肉棒，但是发情的作用使她内穴好痒，她空出一只手插入自己的阴穴，另一只手捧着乳球，用舌头固定着肉棒。
    
    严芝感觉快射了后说，他很有兴趣的对修长笔直的美腿看了又看。
    
    “阿姨，给我足交。”严芝看着饥渴的甄淑梅笑了笑。
    
    “你说什么，足交？你今天不内射了？”甄淑梅不爽说，一对巨乳气的一抖一抖。。
    
    “不是阿姨说了，今天我想怎么样就怎么样吗？内射后面来。”严芝幻想着玉足的触感。
    
    甄淑梅不情愿的脱下高跟鞋，纤细的玉足一上一下固定住肉棒，丝滑的丝袜磨蹭着肉棒，没轻没重的脚指甲刺痛了严芝，也让他不是那么想射精。
    
    “行了行了，给我口交吧，口交完就做爱。”严芝笑着说。
    
    “去你妈的口交，老娘要做爱。”终于忍受不住的甄淑梅，直接坐了下去。
    
    “阿姨你说过听我的，现在我还不想做爱。”
    
    “老娘听你个屁。”10人情入账。
    
    昨天双腿的酸痛回忆了起来，甄淑梅动了两下就趴在严芝身上蠕动着不能当骑兵。
    
    特别严芝都不动，对发情状态的甄淑梅来说，严芝不动她很难受。
    
    “求你了，小祖宗动一下吧。”甄淑梅扭动着圆臀说。
    
    “可是我现在也很累啊，你儿子把我打成这样我怎么动，动一下痛一下。”严芝也想动一动在女人身体快活，但是肯定不能这样简单。
    
    “我给你钱好不好，一万，两万。”甄淑梅抓狂说
    
    “我不要钱，除非……”
    
    “除非什么……”蠕动和缓慢插动，甄淑梅快急死了。
    
    “除非阿姨当我的情人。”
    
    “情人，不可能，我怎么能是一个平民的情人。”丝毫觉得自己要为普通人生孩子的甄淑梅拒绝说。
    
    但是严芝注意着成为情人的售价，140猛然跌到了70。
    
    “系统？”严芝呼唤说。
    
    “甄淑梅眼中你成为情人的条件降低了，人情点自然降低，在现有的情况下已经无法再低了。”
    
    购买。
    
    “可是，可是亏欠你那么多，我也很无奈，既然当情人能弥补一点，那我就勉为其难吧。”甄淑梅纠结着说。
    
    “啊呀。”挺腰配合美妇，美妇发出舒服的淫叫。
    
    “要射了。”积蓄了好久的严芝抓着美妇的双手。
    
    “等等我。”美妇忍着酸痛，努力上下颠倒。
    
    徐贵明恐怕做梦都不会想到他尊敬的母亲会和同学这样交缠在一起，更不会知道十个月之后的妹妹会是母亲和外人生下的贱种。
    
    半个月后，严芝踩着小叠椅，手扶着甄淑梅的腰，站立后入式，一米七七的甄淑梅踏着十多厘米的高跟，一米六几的严芝站起来哪里插得到她的逼，只能是踩着给儿童的折叠椅才够得着。
    
    “啪啪，啪啪啪……”少年顶撞着贵妇发出响亮的音乐。
    
    “不要这样，嗯，啊，我已经，怀，怀孕了，我只是来照顾你的，嗯呢……”贵妇双手按墙，挺起美臀接受和儿子一样大的年轻人的奸辱，旗袍被掀起，优美端庄遭受凌虐的破坏。
    
    “哼哼，明明是阿姨诱惑我，什么庆祝出院，给我跳极乐净土……”严芝看着消耗一点人情值的面板说。
    
    “才没有，我真的只是，额啊，想庆祝罢了。”甄淑梅委屈说，鬼知道怎么就突然想跳舞了。
    
    “我才不管，今天是最后一天你要好好照顾我。”20点的尽心照顾。
    
    “叮叮。”
    
    “就快一点，呜呜好不好，嘤嘤，老公来电话了。”甄淑梅哀求说。
    
    “阿姨，过分，明明是恋人。”严芝看着呈现灰色已经购买的恋人抱怨说。
    
    性感的圆臀承受撞击，甄淑梅愧疚说:“对不起啦，阿姨以后，啊啊，什么都听你，呜的，这次放过阿姨，呀吧。”
    
    满意看着因为内疚而已经涨到130的人情点，严芝对着艳妇一阵抽插，小叠椅发出吱嘎吱嘎的声音。
    
    “阿姨，喜欢我还是喜欢你老公？”意得志满。
    
    “小冤家，当然是你，不然哪里会给你这平民生贱种。”甄淑梅深情的说，严芝这才停了下来。
    
    “喂，老公？”大吸两口气，甄淑梅平静的说。
    
    “小明的事情我已经知道了。你辛苦了。”
    
    “呜，不辛苦。”严芝捏住她的葡萄。
    
    “怎么了。”徐水文疑惑的说。
    
    “没事，和你打电话撞到墙了。”甄淑梅嘶嘶的呼吸着，模拟的非常像。
    
    “你现在在哪里？”徐水文随口问她说。
    
    “在医院呢，今天买了礼物给被打的小伙子，他要出院了，人家也挺无辜的，什么都不知就被打了。”甄淑梅转过身，严芝下了小叠蹬，解开旗袍吸吮柔软的巨乳。
    
    “他也是倒霉，吴家的女孩偏偏说是他。”徐水文也是有种赶巧的感觉。
    
    “好了，人也好了，事情估计完结了。”甄淑梅摸着严芝的脑袋松了一口气说。
    
    “老公，晚上你几点回来？我有事给你说。”甄淑梅靠着墙轻松了一点。
    
    “怎么了？”听着妻子郑重的口气，徐水文有些害怕。
    
    “放心吧，是好事。”
    
    挂断了电话，严芝拍拍甄淑梅的腿，甄淑梅蹲了下来，严芝轻车熟路的插入她熟美的肉穴。
    
    “什么好事啊。”严芝拱着美妇的俏脸。
    
    “还能有什么好事，告诉他我怀了你这贱民的孩子。”甄淑梅翻翻白眼。
    
    ”你真敢告诉他这孩子是我的？”严芝不信说，抬起美妇一条腿。
    
    “怎么可能，他永远不会知道这不是他的种。”


第二章 女佣胡瑶妃

　　育才中学，市里有名的贵族高中，就读一年需要超过二十万的学费，前二十学杂全免。

　　严芝为什么能上这所高中，自然不是他多有钱，也不是因为他是学霸，而是因为他是交换生，本来这种关系户的事情也轮不到他，他们只是入学考试的时候陪太子考试罢了，巧合的是太子居然被督察的领导抓住了作弊。

　　矮子里拔高个，一众考生中成绩一般的严芝俨然成为大佬，然后进入这个三年全免学杂的高中。

　　家庭一般的严芝本来就与这个贵族高中格格不入，成绩又靠不上平民学霸，自然形单影只，更别说不到一米七的个子和女性化的名字，不说全部孤立他，但是基本没人和他玩。

　　当然也没谁特意去欺负他，直到麻烦上门前他一直都是班里的小透明，大家知道有这个人，矮穷挫。

　　离去时没人关心他，回来时也没人在意，就连班主任都是很冷漠的表示好好学习就没有管了。

　　除了多了人情偿还系统严芝的生活和原来一样的枯燥。

　　「系统，这人情点消费也太高了吧了。」吐槽着天价的偿还品，严芝貌似认真的在听课。

　　「做一次爱居然要 100点人情点，我和徐贵明他妈都生五个小孩了。」无语看着吴玉婷的做爱的售价。

　　「偿还人是处女，并且思想守旧，物质条件极为丰富，价格自然高。」系统解释说。

　　「好吧，日常的交集人情点也太难获取了吧。」严芝面临的困境就是没有人脉。

　　「严芝，这个给你明天周末好好去玩吧。」徐贵明把游泳馆的票丢给严芝。

　　「这个？」严芝惊疑的看着高大俊朗的徐贵明，不能理解。

　　「我妈说你很识相，没有把我们的事捅出去，这是给你的谢礼。」傲慢的说法，道歉都没有说。

　　「这个，本来就是误会，我不用收。」还不容易才积累的人情值啊，不要掉了。

　　「叫你收你就收，扭捏的像什么男人。」徐贵明直接丢下门票就走了。

　　我是不是男人，你妈最清楚。

　　「宿主，不是偿还人的赔罪礼物和谢礼不减少人情点。」

　　「哦，那就好，不对，徐贵明怎么又欠人情点了。」严芝奇怪的看着突然刷出了的徐贵明。

　　「因为，他想陷害你偷票。」

　　「陷害我？这是其他班女生给他的，那个女生家里势力大，不好拒绝，所以他就想诬陷你偷票。」

　　「过程分两步，现在是把票给你，当明天结束，完成第二部将会有更多人情点。」

　　严芝捏紧了票，更讨厌徐贵明了，本来天天肏他妈还有点愧疚，这一下不仅不愧疚还觉得解气多了。

　　「该怎么办呢？」虽然有了系统，但是万能的系统没有人情都是假的。

　　「要不把票还给那个女生？」严芝一想，好像可以，但是这就要得罪徐贵明了，不过本来徐贵明就挑事了，不管得不得罪好像都是这个状态。

　　你让我不舒服，我也不会让你好过。

　　「系统，那个女生叫什么。」

　　「叫栗娅，三班的。」

　　……

　　还了票，严芝也总算知道为什么徐贵明不愿意和那个女生去游泳馆了，体态过于肥胖，脸上还满是雀斑，比起吴玉婷来说就仙女和妖怪的对比。

　　当然严芝说话客气多了，不小心看到地上掉了，听说是你给徐贵明，找不到他急着回家就还给你了。

　　栗娅虽然有些怀疑，但是还是愿意相信这个理由，虽然给票只有自己和徐贵明知道，但是她也没联想到偷票这种事。

　　周末，甄淑梅涨了十点人情值，因为爽约了，老公看的紧了，因为怀孕了。

　　不过周一，徐贵明的目光就很不友善了，昨天和肥婆去约会可把他恶心到了。

　　但是严芝不知道徐贵明的报复会来的这么快。

　　下午放学，走小路的时候，一个小混混就拦住了严芝。

　　二十来岁青皮头，张牙舞爪的纹身，一看就是社会不良人士。

　　「小兄弟，你挡我的道了。」

　　严芝一开始没反应过来，侧了一个身位让开，但是混混又挡在他面前。

　　他这才反应过来自己被挑事了，不由得害怕起来，不过很快他又安定下来。

　　「大路朝边各走半天。」严芝走到旁边说。

　　「呦，你小子很嚣张嘛。」混混沙包大的拳头就打了过来，严芝故意用后边挨了一下，真的疼，之后的攻击还没等他打到就倒在了地上。

　　「不许动。」突然从背后冒出两个声音，两个警察拿着电棍接管了场面。

　　青皮头的表情很丰富。

　　一边是知名的育才高中的学生，一边是混混，天然的偏向性。

　　「嫌疑人家属来了，不管和不和解去见一面吧」严芝整理着关系的时候，警察亲切的说，根据现场的情况，故意伤害是逃不了的。

　　主谋，没有疑问就是徐贵明，人情值涨到60，其次就是混混刘睿，有40的人情点。

　　「提示，如果对方没有接受法律制裁人情点将会更多。」

　　「我是刘睿的家长胡瑶妃，实在对不起，请给他一次机会吧。」

　　好大的胸，真凶，超凶。

　　严芝一进去就被那硕大无比的巨乳给吓到了，他一直以为甄淑梅的已经够大，一只手抓握都困难，但对比起眼前妇人的排球来说就小多了。

　　感觉只有影视才可能出现的大乳居然出现在现实人的身上，宽松的大衣根本掩盖不住。

　　可惜的打扮太土了，宽衣宽裤不打扮像个大妈。

　　「你代表他给我道歉吗？」严芝起了坏心思，刚开荤的人，看到妇人的大球就已经竖旗致敬了。

　　「当然，我们愿意赔偿，只要我们能做，刘睿他也还在读书，请你放过他吧。」胡瑶妃恳求说，虽然她不抱希望，或者希望对方不要狮子大开口。

　　留下案底她知道伤害有多大。

　　「你看什么样的赔偿合适。」胡瑶妃询问说，期期艾艾。

　　「系统，我没看错吧，143？」严芝呆呆的说，甄淑梅都才140左右。

　　「嗯，她对你极为愧疚，按通俗的话来说，她是一个好人，原本就有人情值，只是你和她不存在偿还关系，所以没有呈现在系统上。」

　　「同学，你看多少钱，你能放过我家儿子。」胡瑶妃再次问，对比起甄淑梅的不耐烦，诚恳多了。

　　严芝反应过来，对胡瑶妃叹气说：「你知道今天警察不在我是有多惨的，就因为我挡了他的路？」

　　「实在对不起。」胡瑶妃只能低头道歉说，她当然知道，所以才那么愧疚。

　　「你能保证他以后不来找我麻烦吗？」严芝问。

　　「当然，我保证他以后都不会找你麻烦了。」胡瑶妃大喜若望赶忙保证说。

　　「那就不要什么赔偿款，希望他好自为之吧。」严芝宽容大度的说。

　　严芝说完这句话，胡瑶妃简直不敢相信自己的耳朵。

　　「谢谢你，谢谢你，同学。」胡瑶妃感激之情溢于言表，人情点自然暴涨

　　「果然是好人，267了。」严芝表明保持严肃，不让胡瑶妃看出什么。

　　暗自浏览起菜单起来。

　　怀孕：500，这是要抢劫吧。

　　做爱：10，价格倒是和甄淑梅一样。

　　许多东西有着各种波动，像离婚结婚就才 250，比怀孕还低，虽然系统一直都说是科学评估，但是严芝也不明白到底科学在哪里。

　　「你是主人我是仆：200，女佣关系。」

　　「这玩意为什么那么贵？」严芝问系统。

　　「这个女佣关系是她在吴家的身份，她和吴家的主人吴申是情人关系，所以那么贵。」系统的解释中你能挖掘到很多信息。

　　「同学你父母呢。」本来道谢完，胡瑶妃就要去提自己儿子了，但是福至心灵，她突然想起眼前可怜的严芝。

　　「外面打工。」严芝老实说。

　　「一个人在家很辛苦吧，要不要一个女佣帮你收拾收拾。」胡瑶妃建议说。

　　「我哪有钱请女佣。」严芝知道偿还已经开始了。

　　「我帮你吧，不要钱，作为你宽宏大量的偿还，恰好我请了一个小假，晚上我去你那里帮你收拾吧，你给我留个地址。」

　　「那好吧。」严芝和胡瑶妃交换了电话号码。

　　「我叫他来给你道个歉吧。」胡瑶妃感激的说。

　　「不用了。」他来也不会涨人情点。

　　但是严芝错了，当刘睿被他妈强制拉过来。

　　「少他妈装好人，不就是一怂蛋吗？你有没有鸡巴，干架都不会？还不是怕我出去报复你，你还给他道歉。」刘睿一脸痞气，看着胸大无脑老土的要死的老妈感觉自己丢了面子，他相信他进去了徐少肯定会捞他出来。

　　「你这孩子，都说了人家原谅没找你要钱你就要感激人家了，更何况人家和你无仇无恨。」胡瑶妃叹气说，还好对方没要道歉，不然这个样子怕不是直接后悔了。

　　「我感激个屁，都说叫你别管我，爸都不管我了，你还管管管，我走了……」厌恶的看了一眼怪胸女的老妈，任务没完成，他把恼火丢到他老妈身上。

　　「你这孩子……」胡瑶妃还想要再劝说一下，说些重话，但是刘睿已经双手插着裤兜走了恼火的走了。

　　他要去找两个学生妹发泄一下，好在徐贵明已经了他定金。

　　「抱歉啊，这孩子我也管不了他，没想到现在更不听话了。」看着刘睿离开的背影，胡瑶妃更是感觉亏欠了，人情值又涨了二十。

　　「没事，非主流青年嘛，思想有点极端很正常。」严芝保持微笑，没有生气的样子。

　　「现在我们就去你家吧。」胡瑶妃惭愧的说。

　　回到家，已经八点了，育才是没有晚自习的，全靠自学或者家教，严芝等待着胡瑶妃的上门，当然那是学霸，严芝就是写完作业玩。

　　胡瑶妃的脸型是鹅蛋脸，初看并不惊艳，只是好看，越看越有味道，人妻人母的温柔，安定与幽静，朴实无华又光芒四射。

　　穿着宽松的红色大衣，下半身是休闲裤加运动鞋，极为老土，但也使她的胸部也不这么引人注目。

　　「同学，整理好了，下次周日我再过来彻底的搞一次卫生吧。」胡瑶妃简单整理之后说。

　　「阿姨，已经十一点，睡在这里算了。」严芝劝说她，已经购买了好几项辅助的偿还了，比如自慰，比如身体敏感。

　　「好吧，也没有公交车了。」胡瑶妃想了想觉得很有道理，就像她常睡在吴家一样。

　　然而胡瑶妃在要睡觉的时候睡不着了，突然想要自慰起来，她脱下运动裤，手指不断搓揉着自己的妹妹，发出低声的呻吟，星目微闭，隔着宽衣揉捏着乳头。

　　风扇声压盖了细微的脚步声，胡瑶妃突然感觉自己的双腿被抬了起来。

　　接着熟悉而陌生的肉棒插入了她的淫穴，并且运动了起来。

　　熟悉是因为丈夫和男主人的操劳，陌生是因为这不是自己熟知的两根肉棒。

　　猛的睁开眼，没有错，是哪个还是高中生的新主人。

　　扛着因为运动裤脱一半而并拢的玉腿，少年在胡瑶妃身体上逞英豪，胡瑶妃双腿想用力，却被运动裤束缚，看起来是一场奸淫。

　　「同学，你怎么能这样，我只是你的女佣。」胡瑶妃惊疑不定，身体配合着严芝的抽插弯曲着。

　　「女佣难道不是给主人干的？我以为阿姨说来给我当女佣就是给我解决性欲问题的呢。」久违的褶皱挤压，胡瑶妃的小穴比甄淑梅松多了，但是胡瑶妃的肉穴更有吸引力，当鸡巴每次推进，褶皱的感受都不一样，「这个，这个……」胡瑶妃迟疑了，她自身确实是男主人的情人，她叹叹气，不被主人干就要丢工作，丢工作怎么给儿子买房，靠公司职员老公的死工资？

　　「你看，阿姨你自己都承认了。」压着大腿前倾的抽插，严芝瓦解在系统加持下已经脆弱无比的防线。

　　「我……」胡瑶妃说不出话来，骗老公的话她倒是很擅长。

　　「阿姨明明说感谢我，要当我的女佣，难道做一些爱都不行吗？」

　　被新主人干也不是什么大不了的，她只能如此安慰自己，而且新主人还原谅自己的儿子让他不用坐牢背案底。

　　不对怎么能这么想，眼前的可是一个足以做自己儿子的少年。

　　摇摆着双腿，胡瑶妃打算等结束了好好训斥他一顿，她是这么想，现在先让他泄泄火吧，毕竟是年轻少年。

　　严芝下压有些费力，抓过旁边的靠枕垫在胡瑶妃肥臀下。

　　这下胡瑶妃没了从容，飘摇的感觉让她抓紧了床单。

　　爱与爱结合，发泄着甄淑梅鸽了的性欲，同时报复刘睿的挑衅。

　　就像肏甄淑梅一样，每一次鸡巴在肉穴的进出，都是像一拳拳打在仇人身上一般舒畅，就像徐贵明不知道自己的母亲为了给他偿还人情而被一个平民相奸受孕，刘睿也不会知道自己母亲因为自己而被一个矮子抱着腿奸辱。

　　「噗噗噗」抽插美妙的声音让胡瑶妃羞耻极了，老公和吴申可没这么大的声音。

　　「等等，同学你没带套吧。」胡瑶妃惊恐的说，要是怀孕了可不得了。

　　肉与肉的接触感是很迷醉，她挣扎着想要推开严芝，但是干的正爽的严芝怎么可能离开，牢牢抱住她的双腿反而加大了力度对付着挣扎的胡瑶妃。

　　壮年女性还是常年劳作的女性，力气自然非常大，至少严芝感觉不怎么控制得住。

　　「我射了。」感觉快要失去控制的严芝一不做二不休，加快速度狠狠地抽插，播种了下去。

　　大股精液拍打着阴道，胡瑶妃一阵天旋地转，怎么可能，万一怀孕了怎么办，要被辞退的。

　　抵抗也减弱了，或者说严芝完全脱去她的运动裤，以及碍事的上衣。

　　被完完全全惊艳到了，太漂亮了吧，说是排球其实都小了，足球还差不多，支撑这样宏伟的胸部，本身一定要有肉，胡瑶妃就极为丰腴，不能说胖，每一处的肉都有重要作用，非常和谐，大腿饱满有张力，其本身就结实耐用，黑压压的阴毛，代表强烈的性欲，臀大而美，适合生养。

　　大腿开张，欢迎新主人，趴在胡瑶妃身上，压着她插进去，动屁股干就是了。

　　手捏皮球，乳头像圣女果那么大，那要吃了鸡巴的淫穴极致的享受，肏甄淑梅都没的酣畅淋漓的感觉，就算腰酸也不愿意停下来，更何况这是那个混混他妈，你打我，我操你妈。

　　大床发出吱嘎摇晃的声音，丰腴的身材有弹性，比起身下的大床更像弹簧床，加上阴道一张一缩，每次抽插都是一次绝妙的享受。

　　「阿姨，来了。」又一次发泄在无神的胡瑶妃身上。

　　精液烫醒了胡瑶妃，她自然而然配合严芝降下鼓励生命种子生产的雨水。

　　「你这家伙，为什么不带套。」胡瑶妃气恼说。

　　「家里哪来的避孕套，阿姨下次带就是了，哪有这么巧，说怀上就怀上。」拔出弹药射空的肉棒，严芝内心笑开了花，价值五百的怀孕已经呈现灰色了。

　　当然胡瑶妃还不知道新生命已经在她体内孕育了。

　　「怀上我就完了，工作都没了。」胡瑶妃没好气说。

　　「儿子的房子还有那么多年的房款。」胡瑶妃叹气说。

　　两波射精后严芝也佛系了许多，挺着肉棒戳着胡瑶妃的巨乳。

　　胡瑶妃已经习惯了，这些男人都对她的奶子充满幻想，严芝也不例外。

　　「睡了吧，小混蛋，明天你还要上课。」胡瑶妃无奈说，既然没有套套，自然也没有什么避孕药，只是一场噩梦，明天梦醒就会结束吧。

　　「我再玩玩。」严芝龟头顶着乳头，戳戳戳。

　　「好吧，最后一次，时间不早了。」胡瑶妃也没觉得主人干女佣有什么不对，她用双乳将严芝的鸡巴包裹起来，不断挤压，这对皮球居然比甄淑梅还有弹性。

　　和甄淑梅做爱对比起和胡瑶妃做爱，显然胡瑶妃各方面是要优秀许多。

　　但是甄淑梅干起来成就感十足，一口一个贱民，平民，贫民，抱着她的大屁股就想射给她平民的精液。

　　「同学，差不多了。」胡瑶妃摇摆着身体，大腿张成M型，早点结束吧。

　　「我要老汉推车。」严芝说。

　　胡瑶妃纵容的叹叹气，翻了一个身，肥臀呈桃心，被她挺立起来。

　　因为翻身的缘故，原本保存在身体里的精液由于重力流了出来，顺着大腿滴落到床上，看起来十分淫靡。

　　扶稳柔若无骨的腰，缓慢的插进她肥美的肉穴，美丽性感的人妻已经完全接受了这位新主人了。

　　吴申做梦都没想到自己调教的女佣会成为别人的女佣吧，并且做到他一直没做到的，无套中出。

　　比起一开始的不配合，后面的无反应，认可新主人的胡瑶妃积极的摆动着桃臀，展现她作为人妻的强大作战能力，褶皱变化毫无规律，每次抽插都是新体验，时而紧缩的肉穴更是把榨精的能力运用到了极致。

　　还好这女人出轨了，要是天天这么榨她老公，肯定是个克夫命。

　　阴囊撞击阴阜，善良的人妻发出低鸣的哀叫，大声浪叫一点都不现实，不管是甄淑梅还是胡瑶妃，叫声都是低哼短促。

　　「嗯，呜，呀呀……」可爱极了。

　　支撑在床上，胡瑶妃身上渗出一层细汗和严芝腿贴腿，水乳交融。

　　「不行了。」严芝的重量压倒了胡瑶妃，她趴在床上，严芝背部后插着，媚肉生香。

　　「坏蛋，好痒。」胡瑶妃娇颤，她的玉背被严芝舔咬，吸吃着她的汗渍。

　　「阿姨你好香啊。」严芝赞叹说，谁想得到土里土气只有胸大的妇女，居然如此娇媚。

　　估计刘睿自己也不知道自己母亲有多美妙吧。

　　「你这家伙，嗯，到底祸害过多少人。」严芝熟练的动作显然不是第一次这样，身体里的肉棒每次抽插都是转着她的肉进出的。

　　「阿姨，侧过身来，这样不好干。」严芝翻动着身体，侧躺着抬起她的大腿，大长腿在空中无力的摇曳，胡瑶妃是大船，严芝就是架船的船夫。

　　不行了，这女人太诱人也太让人爽了，脊椎骨的热流，快要控制不住了。

　　和甄淑梅一次正戏是十五分钟，和胡瑶妃一次正戏是十分钟。

　　「要射了。」严叶繁加快了抽插的速度。

　　胡瑶妃抓着他的手喊：「呼，你给，啊，我外面射。」

　　怎么可能嘛，尽可能朝里捅。

　　撞到了一个环，是花心，胡瑶妃娇体一颤，花心死死的啃咬住龟头。

　　「外面，给我射……噫噫。」胡瑶妃无可奈何的接受着少年精液的疯狂入侵。

　　「我睡了。」疲倦的严芝抱着胡瑶妃，捧着她的足球就睡了。

　　「算了，要怀孕已经怀了。」胡瑶妃本来想去洗个澡，身上黏糊糊不说，身体里还全是严芝的种子，但是被严芝抱着，她也没办法。

　　第二天，严芝起来的时候胡瑶妃离开了。

　　神清气爽的来到学校。

　　「怎么样才能让徐贵明不要这么讨厌。」看着徐贵明的60的人情点，严叶繁翻阅着他的偿还品。

　　「八十点成为好友，好贵，当你七次好友我就可以当你爸爸了。」

　　「嗯，这东西，有意思，10点，也不贵。」

　　看着严芝没什么事，趴在课桌上补觉，徐贵明是气炸了，恨不得再打一顿严芝，让他生活不能自理，因为严芝害得他前天不得不和那肥胖游泳，想起肥肉压胳膊上的感觉，他当时差点就要呕了。

　　「为什么他会没事。」徐贵明想到了刘睿。

　　刘睿和他的相熟是小时候就认识了，因为他和吴玉婷是青梅竹马，而刘睿的老妈是吴家的佣人，偶尔过来时，他们用不着或者玩腻的用品就丢给刘睿玩，也是这样刘睿喜欢花钱，大手大脚的花钱。

　　进入青春期后就更张扬了，因为钱的问题和老爸闹翻了，高中读完就进了中专，然后变成现在这幅模样。

　　因为妈妈说了不要动用家里的关系去弄严芝，对方这么给脸了，在动用势力搞人家就过分了，所以逼得徐贵明想起了他的「老朋友」。

　　课间找个隐蔽的地方就打了一个电话过去。

　　「什么，就打了一拳，还进局子里了，你是不是废物啊，怎么这么没用，是乐色吗……」本来虽然冲动但是还算是有涵养的，再说好歹也是一个朋友，但是一想到睡得安稳的严芝，徐贵明怒了，什么话都说得出口。

　　「你他妈说什么，谁废物，我操你妈……」废物这个词刺痛了刘睿的内心，他爸和他决裂的时候就是这么说的，加上今天早上要生活费被老妈唠叨了好久心情烦躁。

　　昨晚在严芝花着人情点肏他母亲的时候，他向会所的小姐付钱了，双飞大学生可不便宜，他还要了开苞。

　　一系列烦心的事促使他爆发了。

　　「呵呵，连重点本科都上不了，只能读专科的不是废物是什么？」刘睿骂骂咧咧的话也惹火了徐贵明，大揭刘睿的痛脚。

　　「你又是什么好东西，多少事情不是我给你背，初中你把人家姑娘搞了，又不想负责，要不是我背，你以为吴玉婷现在能和你说话，三千块，老子就给你背了，你这打发……」刘睿本来骂完就后悔了的，但是被这么一激，口无遮拦起来，这些都是他进局子让徐贵明捞他的本钱。

　　挂断电话，徐贵明脸色阴晴不定，强忍着把手机砸地上的冲动。

　　比起严芝的事更愤怒，甚至可以说严芝他现在都可以原谅了，因为严芝在他看来本质上就是一只蚂蚁，曾经碍着他的眼了，踩不死也就算了，但是刘睿不一样，表面他们是朋友，但是实际上徐贵明认为刘睿是他的一条狗，给两根骨头就能汪汪叫的那种，现在狗居然敢咬主人了。

　　甚至可以说被这么咬一口，顿时觉得严芝也不是那么讨厌了碍眼了，甚至升起微妙的好感，因为没给钱的情况严芝可没对栗娅说自己把票给他。

　　当然严芝并不知道他的价值十点的「训斥刘睿」会有那么好的效果。

　　要让刘睿消失，以徐贵明的力量还做不到，他爸还差不多。

　　但是打击和报复又会让刘睿联想到他，他得要树立一个靶子给刘睿。

　　严芝又一次进入了他的视线。

　　严芝看样子真是个老好人，上次打了他，没要医药费外的赔偿，也没给栗娅说出真相，甚至没让刘睿坐牢，徐贵明对他的好感上升不少。

　　虽然对老好人不屑一顾，但是人还是喜欢和老好人相处。

　　「从他家里人入手，对了，刘珊，我怎么把那骚货给忘记了。」一拍脑袋，徐贵明有了主意。

　　「他姐姐和他骂孬种的人睡在一起，我倒是很期待，倒是便宜了严芝这个废物。」徐贵明对刘珊也是觊觎很久的，但是他知道只要他敢和刘珊上床，那个吊金龟婿的女人就不会放过他。

　　怎么骗严芝呢，还要骗的天衣无缝，保证查不出是自己。

　　无欲无求，连钱都不喜欢，徐贵明有些棘手。

　　徐贵明对刘珊倒是不担心，看似冷艳高贵，其实就是拜金女，只要证明了严芝富家的身份，估计死皮赖脸都要爬上他的床。

　　夜晚吴家厕所，吴申抬着胡瑶妃的双腿架在肩上，按住她的腰抽插着她的肥臀，臀波涌动，胡瑶妃撑着洗漱台桌面上一边咬着衣服不让自己发声，一边默数着吴申结束的时间。

　　壮年的吴申精力不减，一根大屌把阴穴撑的满满的，一把抱起胡瑶妃，胡瑶妃双腿夹紧了他的腰，搂住他的脖子，他抱着女佣服的胡瑶妃，耸动着大屌，胡瑶妃被插的满脸潮红。

　　房间充满淫器交媾的声音，和谐美好。

　　双脸涨红，抱动体重一百四以上的胡瑶妃并不轻松，不一会就只能放下来，把胡瑶妃翻过身，她双手撑桌，吴申由后面插入，大大的啤酒肚啪啪撞着肉感的臀部，速度越来越快。

　　「嗯，啊……」吴申放松长舒一口气，拔出大屌取下避孕套，没有让胡瑶妃看到漏了一个洞，精液凝聚成珠型即将掉落的样子，丢到马桶直接冲走。

　　胡瑶妃大口喘着气，裙子一放，恢复了常态。

　　「最近刘锡还好吧。」扣上睡衣，吴申闲扯两句。

　　「上个月出差，这个月说有成果了，下个月回来。」梳理散乱的头发，红晕未散。

　　「这样啊，明天我们再来？」吴申揉抓着凸起的巨乳开口说。

　　「不要频繁了，夫人发现就不好了。」胡瑶妃叹气说。

　　「没关系，那女人一天窝在房间画画，根本不会出来，而且后天她就要去巴黎参加画展了，一个星期，反正你老公又不在，多陪一下我嘛。」吴申盘算说，谁都没想到吴申和胡瑶妃有染，毕竟胡瑶妃除了胸大的有点畸形外比起吴夫人来说就是泥土和星空的差距，吴夫人可是当年多少年轻才俊的梦中情人，一直以来两人都表现的很恩爱。

　　「好吧。」胡瑶妃倒不是很为难，吴申提拔了平庸的丈夫，还给她买了一套房，所以平时她都是尽量满足他。

　　「那这个周末加一下班吧。」吴申建议说。

　　「不行，我儿子有点事情。」胡瑶妃想到了严芝，满足了大主人小主人也不能忘。

　　「就不能推一推吗？这可是难得的机会。」吴申算着她的危险期。

　　「好吧，下下周我要有两天连续的假。」胡瑶妃还是同意了。

　　他不知道眼前的男人想让她怀孕，他们的关系已经保持了十年了，都很克制。

　　而吴申不知道胡瑶妃已经受孕，心里还暗暗高兴，殊不知已经被截胡了。



第三章 高傲与奴性

　　安稳的上了几天课，严芝继续钻研着系统。

　　但是系统就是那么简单，人情点加偿还物，没有其她新鲜的东西，但是人情点难赚啊，日常的人际交往口头谢谢都没有超过１点的价值。

　　不管是甄淑梅还胡瑶妃都没有空，严芝真是有点精力过剩了。

　　怎么样才能玩到其她女人呢，严芝苦恼的看着除了甄淑梅和胡瑶妃外几乎没有增长的人情值。

　　特别是眼馋的吴玉婷，甜美的让人蠢蠢欲动，但是要４０点的人情值，跑腿４０次倒是没问题，但是问题在于她不需要严芝跑腿。

　　「严芝，明天我１８生日我希望你能到场。」徐贵明邀请说。

　　「阴谋吗？」严芝猜想。

　　「抱歉，我可能有点事。」严芝拒绝说。

　　严芝的警惕在徐贵明的意料内，所以他解释说：「我是邀请全班的，虽然我们之间有点误会，但是我还是希望整个班整整齐齐的，现在只差你一个了。」

　　班里人是不知道严芝被打的事情的，要是严芝缺席，鬼知道又有什么幺蛾子。

　　「我会去的。」严芝答应了下来。

　　「系统，人情点变化如何。」答应后严叶繁立即查看了人情。

　　「没有变化？」

　　「难道真的没什么阴谋？」严芝不敢相信。

　　「系统，会有没有人情点变化的阴谋吗？」

　　「两种情况，一种是对宿主所造成的影响太不足１而不统计，一种是完全无害于或者有利于宿主。」

　　意思就是这次邀请不是吗什么算计吗？

　　这让严芝松了口气，想想也是，生日会怎么会算计人呢。

　　严芝没有晚礼服，徐贵明准备了一套。

　　生日会上，严芝和一干同学的位置是靠后的，连看甄淑梅都看不到。

　　周围没什么熟悉的人，严芝也就默默地吃饭应对。

　　他不喝酒，就这么打算等待宴会结束，但是吃饭不可能不喝水，吃饱喝足，严芝困顿的打打哈欠，睡意越来越浓就睡着了。

　　有钱人的世界觥筹交错，刘珊艰难的适应着自己渴求的生活，这是少有的几次向上爬的机会。

　　然而身上超过一万块的深蓝色低胸长裙虽然把她继承母亲凹凸有致的身材展现出来，但是却不能掩盖她出身的卑微，没人介绍的她在会场跌跌撞撞，她巧言善辩，修养气质绝佳，但是面对你是什么职业，以及你家做什么的时候，她只能带着哈哈应付过去。

　　她能缠徐贵明，仅仅是因为她认识吴玉婷。

　　金龟婿，不是那么容易吊的，玩完钱都不给的比比皆是。

　　「珊姐，玩的开心吗？」晚宴快结束，徐贵明笑着说。

　　「还行吧。」一无所获，但是她依然笑的很从容。

　　「那就好，我的一些同学见场面太无聊，都喝酒睡着了。」徐贵明无奈的耸耸肩。

　　「是吗？这也太不礼貌了吧。」刘珊试探说。

　　「没有啦，能给我面子来就不错了，曾经有点小冲突，现在已经解决了。」徐贵明故意说。

　　「那他还很厉害，能和徐少爷作对。」刘珊恭维说。

　　「也就那样，全班公认的老好人你也不可能和他生气。」徐贵明故作大方。

　　「不过现在怎么办呢，他是坐我的车过来的，他家里人又没开车来。」徐贵明苦恼说。

　　「徐少爷的车送他回去呗。」刘珊不理解说。

　　「就这么把喝酒醉了的他送回去，也太没礼貌了，不能睡我家，今天亲戚满了，但是睡酒店又没人照顾，因为服务生的质量你知道的。」徐贵明苦恼说。

　　「我姑且有点照顾人的经验，要不我来吧。」刘珊主动请求说。

　　「不麻烦吗？」徐贵明叹气说。

　　「没关系，反正明天不上班。」刘珊窃喜，育才高中本来就非富即贵，加上刻意的诱导，一个富家子的形象就出现了。

　　「那谢谢你了，下次请珊姐吃饭。」徐贵明只有四成把握刘珊会行动。

　　就算不行动也没关系，他还有下一步棋。

　　只要把视频拍好，合适的时候拿给刘睿就可以了。

　　然而徐贵明没想到的是严芝已经醒了，他安排在房间的水杯没有起任何作用。

　　「这是哪儿？」看着陈列应该是酒店客房。

　　他爬起来，离开这个房间，所以当刘珊人来了，严芝已经不见了。

　　询问服务生如何宴会的情况，听到快要结束了，育才的学生都走光了，严芝就打算回去了。

　　出门准备打出租，一辆红色的保时捷出现在他面前，车窗下拉，一个和甄淑梅极为相似的女人，但是气质没有甄淑梅成熟风韵，更多的是一种冷傲，带着水滴耳坠，绿色的鱼尾裙使她光洁的胳膊露在外面，散发着荧光相当吸引人。

　　「你是贵明的同学吧，怎么会还没走。」女人看着严芝的校服奇怪说，虽然宴会还在继续，但是徐贵明的同学已经提前离场了，明天还要上课。

　　「睡过头了，徐贵明估计把我忘了。」严芝猜测说。

　　「我是他姐姐，徐钰娴，我送你出去吧，这个度假酒店出租车是很少的。」徐钰娴本来是不想理会的，但是严芝好歹是徐贵明同学，她又想找个人和自己说说话，就帮一下吧。

　　「谢谢。」严芝也不客气。

　　「能和我说说贵明在学校怎么样吗？」上车后，徐钰娴开动了保时捷问。

　　「不太熟悉，我只是一个凑数的。」严芝苦笑说，一上车就闻到一股淡淡的香味是香水。

　　「这样啊，你家在哪里我看顺不顺路，东城区吗？」徐钰娴不意外，不是别墅区，毕竟市里的富家她都认识。

　　离她住所还算近两个区是相邻的，徐钰娴也就做了一个顺水人情了。

　　电话响了。

　　「我已经回家了。」

　　「不用来找我，已经分手了。」

　　「给你机会？给你机会再出轨一次吗？」

　　「……」

　　貌似听到了什么不得了的东西。

　　「你叫什么。」徐钰娴怒气冲冲的挂断电话，然后问严芝说。

　　「严芝，宝相庄严的严，芝兰玉树的芝。」严芝小小的回答说。

　　「陪我去喝一下酒。」徐钰娴命令式的对他说。

　　「我不会喝酒。」严芝摇头拒绝说，怎么看都是麻烦事。

　　「我喝，你不用喝，你看着我不要被捡尸就行了。」徐钰娴强势的说，也不管严芝拒不拒绝直接掉头朝一处商场开去。

　　暗暗感叹麻烦，点开了系统。

　　３０点的人情，刘珊？谁啊。

　　「有人骗她来和我做爱？」系统解释来源严芝惊了，还有这种操作，谁对我这么好。

　　点开一看，做爱要６０人情点，这个对折玩的好。

　　再看徐钰娴，５点人情点，有等于无。

　　徐钰娴也是豪气，开了严芝不认识的瓶子就喝起来。

　　「他以为他是谁……」

　　「要不是我那天有事找他……」

　　与其说是喝酒，不如说是诉苦。

　　大概故事就是一个家里对比徐家来说不是很有钱的公子哥追求徐钰娴成功，因为迟迟吃不到肉而出轨的故事。

　　严芝低头咬着酸奶的吸管，不置可否。

　　徐钰娴见严芝沉默，也没了破口大骂的心情，跌跌撞撞的起身说：「你有身份证吗？」

　　「没带。」去参加生日会带什么身份证。

　　徐钰娴问这句话已经很明显了，她也没带。

　　「把我扶回车上吧，谢谢。」徐钰娴虽然喝酒了，但是脑袋还算清醒。

　　徐钰娴继承了他妈的高挑，一米七五的身高堪比模特，加上一双鱼唇高跟鞋足足高了严芝一个头，严芝扶着她，她靠向严芝时，隔着单薄的礼服，弹性十足的肉球挤压在他的脸上，严芝想起了他妈性感的身体，鸡巴不由得挺立起来。

　　「做爱：８０，初夜都是那么贵吗？」严芝好郁闷，强行上第二天会不会到局子里，还是直接消失呢，严芝也不敢尝试。

　　「谢谢，抱歉了今天只能在车上将就了。」在车上稳坐好，徐钰娴感谢说。

　　人情点加１５，比起做爱要用的人情点差的远了。

　　可是好想干这个女人啊，吐出酒气，混杂香水，绯红的脸颊尽是迷醉，和他妈七分像的脸，就让人想起他妈妖娆妩媚的样子。

　　「１７点人情值？备胎？」严芝犹豫了，像是情人，炮友，朋友之类的关系偿还物都可以降低物价。

　　例如甄淑梅的情人关系，接吻之类的就变成了免费，跳舞也从４点降到１，接吻做爱直接消失在人情点的偿还清单。

　　备胎会不会降低做爱的物价呢，严芝不知道。

　　１７购买后做爱的价格依然没变，这让严芝有点难受，好想肏这个女人啊。

　　男友的价格倒是降了，１５０降到７０，依旧买不起。

　　「严芝，去给我买点水好吗？」嘴里干涩的徐钰娴看向严芝说，本来冷漠的神情柔和了许多，也没了对陌生人的防备，感觉和这种人谈恋爱也不错，不过一个东城区的平民有资格和自己谈恋爱吗。

　　「水来了，我扶你喝吧，坐在后座。」严芝买回水说。

　　「谢谢，你怎么这么好，呕。」徐钰娴突然捂住嘴，推开车门蹲在地上吐了起来。

　　严芝拍打着她的背部，人情点＋１１的往上蹭，可惜离８０的距离还是太远了，当徐钰娴漱完口，人情点稳定在了３４。

　　一脸难受的徐钰娴不舒服说：「那个王八蛋说找我，现在人影都没有。」

　　「还他妈真爱……」

　　身体难受的她想要来自男友的关怀。

　　但是她的男友不在，让她抱怨起来。

　　随着徐钰娴的抱怨，让严芝惊喜的是男友的价格缓慢下跌可惜下降的幅度都不大。

　　这时候电话又响了。

　　「我不在家？我当然不在家，你找我干嘛，都说分手了。」徐钰娴拉不下脸说需要男友过来安慰认错。

　　「我哪能和你一样，我和备胎上床了吗。」不知道说了什么，徐钰娴又和男友吵起来。

　　挂断电话，徐钰娴又恼火了，对男友的印像变得越来越差，同时看安静乖巧严芝有些喜欢起来，是平民所以没有富家子那么自我。

　　「女人珍惜第一次，把第一次留到结婚有错吗？」徐钰娴叹气说，憔悴的脸上竟有几分病态美。

　　「女孩子应该珍重第一次。」严芝顺着她的话说。

　　「谢谢。要是我男友有你一半能理解我就好了。」由于备胎的关系没和徐钰娴说几句话的严芝成了理解她的人。

　　「叮叮。」手机又响了。

　　「喂。我是说真的，事不过三……」一接电话，徐钰娴就发起了火。

　　……

　　「什么叫我不跟你做，管不住下半身还怪我喽。」

　　愤然挂断电话，越说越觉得这种男友垃圾，转而对理解自己的严芝感激。

　　她不知道，严芝已经乐开花了。

　　价格跌破３４了，但是严芝还在观望。

　　「他，也是有好的地方，比如什么都顺着我……」这时候男友的价格由２４反弹到２５，严芝不再犹豫。

　　「严芝，你有女朋友吗？」好想感谢照顾自己，理解自己的严芝啊，他要是当男友，一定比那个王八蛋强。

　　「还没有，怎么了？」严芝装作不明白说。

　　「你觉得我怎么样？」徐钰娴是个自信的女人，所以脸上带着笑。

　　「钰娴姐的意思，不可能吧，钰娴姐那么漂亮，又是大小姐，我只是一个东城区的平民。」严芝不敢相信说。

　　「看来你答应了，叫我钰娴吧。」徐钰娴亲密的说，啪叽一口亲在严芝脸上。

　　随着徐钰娴的话，偿还表又更新了。

　　「做爱的价格为什么还是那么高。」严芝都绝望了，本来８０的人情点只降了２０。

　　今天怕是肏不到这个女人了，严芝看着明艳靓丽的徐钰娴，法律压制着他施暴的兽欲。

　　好想干她。

　　「等等，口交：１点人情值。」严芝仿佛看到了希望。

　　「严芝也渴望做爱吗？」好像已经谈恋爱好久了，徐钰娴想知道答案。

　　「那个男人不喜欢，但是也要考虑女方的意愿。」严芝回答说。

　　回答完毕，做爱人情点上涨１０，严芝已经波澜不惊了，反正今晚都插不到。

　　「现在严芝想和我做爱吗？」徐钰娴对前男友都不会这么大胆。

　　「当然想，钰娴那么性感。」严芝贪婪的看着徐钰娴曼妙的身材，对比她妈要纤细，但是这是不可能的，既然没有免费那么不花人情点是肯定肏不到。

　　「不行，不能给你，我们结婚的时候再说。」果然徐钰娴调皮的眨眼说，妩媚的双眼电的严芝身体酥麻。

　　「不过可以提前预支一些东西。」徐钰娴趴在严芝的裤头掏出鸡巴。

　　波浪的长发垂下，美艳绝世的脸靠近几个小时还属于陌生人的鸡巴。

　　熟练的咬下去，吸吮的手法比她妈还专业，可以见她给前男友口交了多少次，吸吮吐出舔弄，舌头灵巧的捉弄着肉棒，葱白细嫩的手指轻握阴囊，嘴里发出砸吧砸吧的吸吮声。

　　熟练的技巧让快感传递到严芝的大脑，好爽，好爽。

　　可能是太久没做爱了，别这么一舔感觉比插在肉穴还舒服。

　　因为弯腰口交，鱼尾裙修饰的纤细苗条的身材近乎平躺的展现在严芝面前，严芝不由得伸手摸着徐钰娴纤细的腰，隔着衣服能触摸到坚硬的脊柱和一条线诱人的曲线，屁股没有她妈大，但是在鱼尾裙的包裹下圆润挺翘。

　　严芝再三犹豫，还是忍不住抓了上去，弹性十足，隔着紧绷的衣服都能感受到那种冲击力。

　　徐钰娴身体一僵，有些不适应，就算给前男友口交时前男友都是很正经的，但是毕竟是自己的男友，加上嘴里含着严芝的龟头徐钰娴就默认了。

　　臀部的手像是带着电流一样，徐钰娴非常不习惯，她加大了力度去吸吮，手指更是加快撸动。

　　憋了好久的严芝很快就在徐钰娴的攻击下缴械投降。

　　另一只手按住徐钰娴的头，在徐钰娴呜呜的抗议声中向她的喉头顶去。」呜呜（松手）。」

　　「来了。」无视了高贵的千金哀求的目光，因为他看不见，严芝就像和她美艳的母亲口交那样射了进去，徐钰娴忍着窒息感觉，美目睁的大大的。

　　在严芝松开手后，她赶忙下了车，受不了严芝腥臭，用手扣吧精液呕了出来，严芝皱皱眉，甄淑梅每次口交可都是吃下去的。

　　「怎么样，女人口交的感觉，还是千金大小姐。」漱口后，徐钰娴脸色不善说，显然严芝的强迫让她不舒服，殊不知严芝是被她那个好色的妈妈口过十几次了养成的习惯。

　　「很舒服，钰娴你好厉害。」严芝夸奖说。

　　「知道就好。」徐钰娴没听出严芝的讽刺。

　　「你明年毕业吧，我们结婚……」徐钰娴突然卡住了。

　　「怎么了。」严芝奇怪说。

　　「我们结婚，我家里的阻力可能有点大……」徐钰娴突然想起这个少年是东城区的平民，自己是富家的千金，两者怎么可能结婚。

　　「那该怎么办。」严芝才不担心这个问题呢，等到时候人情点肯定没今天这么紧张。

　　「我们奉子成婚。」徐钰娴怎么想最后都只有这个办法。

　　「可是不是说结婚了再做爱吗？」严芝本来都以为今天是没希望了，没想到机会突然就来了，看着猛然降价到２３的做爱。毫不犹豫的换了。

　　「这也没有办法，不做爱我们婚都结不成。」徐钰娴爱恋的看着严芝，前男友的感情已经很好的转移了过来，她谈恋爱是奔着结婚去的。

　　「等到你毕业的时候我……挺着肚子，他们不同意也不行。」本来想说等毕业后我们就就做，但是一想到自己现在二十五岁了，时间不等人，于是她大胆的暗示说，而且一开这念头她也好奇做爱是什么感觉。

　　虽然是平民，但是也是一个好男人。」我毕业时你挺肚子吗？还要等好久呢。」严芝叹气说。

　　「只是这么形容啦，笨蛋。」见严芝没有领会过来，徐钰娴大胆的坐在了严芝的腿上。

　　「意思是？」严芝恍惚大悟，手抚摸着徐钰娴的大腿，从严芝的角度，横坐在他身上的美腿有着美妙的曲线，车灯下，鱼嘴油亮的黄指甲都在暗示严芝的行动。

　　「呜呀，渍渍……」一只手环过腋下从精致的锁骨下方的衣服插入，掌握在一只饱满成熟的乳房，另一只手则是不断游曳在长腿和细腰，樱色的薄唇被堵住，徐钰娴吻得比严芝还投入，她灵巧的香舌不断吸卷着严芝的口水。

　　「呼呼。」薄唇分开，嘴角拉出一道银丝，不知来自于谁，但是还没等自然断开，徐钰娴又吻了上来。

　　原本柔软的乳房随着严芝的搓揉也变得坚硬起来，感受着顶着腰的肉棒，徐钰娴愈加兴奋。

　　「拉链在后背。」严芝的手在寻找解开衣服的拉链，徐钰娴抓住严芝的手引导说。

　　顺着引导的方向，在后背果然找到了一个拉链。

　　轻轻一拉，顿时上半身没有了支撑滑落到了腰部，比母亲稍小但是依然远超常人的乳房坚挺的支持着，呈现完美的水滴型，也就是常人说的美乳，大片的雪白和粉红吸引了严芝的性趣，他低头啃咬起粉色的乳头，牙齿轻咬，手的搓揉力度把握良好徐钰娴仰着头，身体的酥麻感是和前男友没享受过的，细长的藕臂环绕严芝的脖子为他的侵犯保驾护航，这片神圣的领地的曾经的主人只会用肉棒欺辱，他们的新主人亲吻了这片土地，手握这片沃土宣扬了统治权。

　　再美的美乳，也不过是一道小菜，严芝的鸡巴蹭着这神仙玉骨的身体早就已经硬了。

　　再往下脱后座就显得有些拥挤了。

　　「把靠椅放下来吧。」徐钰娴也感受到脱衣服的困难。

　　把放下来前座的靠椅放下，徐钰娴害羞的爬上去。

　　徐钰娴抬起双腿，严芝往下一拉，鱼尾裙礼服就被拉到了小腿。

　　「有高跟鞋你脱一下高跟。」徐钰娴解释说，其实不用解释严芝都看到啦。

　　「步步生莲。」严芝摘了鱼嘴高跟后赞叹说，足弓大小合适，幅度精美，玉指形如珍珠，黄色的指甲油更是画龙点睛之笔，让小小的秀足有了生命，严芝哪里忍得住这种诱惑，也不管臭不臭就含在嘴里吸吮起来。

　　「严芝，别这样，很变态。」徐钰娴根本不知道自己的玉足的魅力有多大，拇指传来的湿润和舌头舔舐的感觉让从未体验的徐钰娴身体不住颤抖，因为被裙子绑住小腿也没办法把足抽开。

　　「好吧。」舔舔脚底，严芝把双足往前放，把肉棒塞到足弓的闭合处，缓慢抽插起来。

　　「严芝，不要玩了。」脚底的棍子是什么徐钰娴当然知道，万万没想到严芝居然有如此变态的爱好，但是讨厌不起来，毕竟是自己男友。

　　「知道了。」严芝无奈放下莲足完全脱下了徐钰娴的衣服，在不停下徐钰娴要生气了。

　　形体很完美，细而不瘦，美腿修长，幼年起就精心保养的身体，全身肌肤如玉瓷洁白，比起母亲不多余的丰满，徐钰娴的身体呈现的是不少余的端正，无论怎么看都可以说是发育成熟，但不是熟透，而是刚刚成熟。

　　「不要看，关灯。」徐钰娴羞涩死了，这时候她才想起面前的只是一个高中生，和弟弟同级。

　　「等我穿完鞋再关。」严芝又给徐钰娴穿上了高跟鞋。

　　车内灯没了，只有停车场的灯光让严芝能看清车内徐钰娴的全体。

　　黑暗让原本还算克制的严芝暴露了淫欲的本性。

　　就像对待她母亲一样，舔咬着她的有弹性的美胸，一边揉着她的阴蒂。

　　徐钰娴的身体不是她妈那种一插就出水的体质，或者说她太紧张了，严芝废了半天力才把她的淫穴弄出水。

　　饥渴的鸡巴迫不及待想要开辟新土地，严芝没有着急，抱起她修长的双腿，安放在肩上对准徐钰娴的花瓣缓缓的插进去。

　　一道阻隔挡住了他。

　　是处女膜，严芝浑身的细胞都颤抖起来，龟头抵着处女膜，宛如魔界的妖魔在地狱的大门随时准备侵略，他即将给一位处女破处，这是徐贵明的姐姐，贵妇甄淑梅的女儿，真正的千金小姐。

　　「干嘛，进去啊。」龟头抵在门口，徐钰娴也是非常紧张。

　　「噫。」

　　「痛吗？」严芝狠狠的用力一捅，鸡巴连根没入。

　　「不疼，没有感觉。」徐钰娴老实说。

　　顿时严芝的成就感爆减。

　　「没感觉？」严芝抽插着徐钰娴的嫩穴。

　　「嗯，呀，有感觉……」徐钰娴感受着前所未有的感觉，很舒服，男友的鸡巴插入她的身体，像是和她融为了一体。

　　「好紧。」开拓荒地的严芝自然面对的是紧凑的肉穴和试图组织鸡巴前进后退的肉壁褶皱，他发狠的抽插起来，徐钰娴的哼叫声在车内也越来越大。

　　保时捷也在这种性交下摇动起来。

　　「啊，嘤噫，邓掖你慢点，我，我不行了。」徐钰娴高潮来的比严芝想象的还快。

　　「我为什么要呼喊邓掖那家伙的名字？」高潮后徐钰娴还没来得及思考，严芝又开始了抽插，他还没爽呢。

　　邓掖把车停住，走出了车门，他现在后悔极了。

　　他没想到偷吃居然会被发现。

　　「那个婊子。」他骂的不是徐钰娴，他骂的是和他偷情的小学妹。

　　他和徐钰娴谈了五年恋爱了，他是真喜欢徐钰娴，这次去参加她弟弟的十八岁生日会也是以男朋友身份去的。

　　今天的徐钰娴是那么性感撩人，鱼尾裙修剪的美人美艳的不可方物，他也是男人，怎么可能会无动于衷，又不能吃徐钰娴，这不是小学妹一勾引，他就中招了，接着喝了酒的他也有点飘，就说了电话里的话。

　　「希望能找到钰娴吧。」他不相信两人相处了五年的感情会那么容易离散，当初还不是说了好多次分手，不也被自己找回来了吗。

　　这里是两人常来的酒吧，下车准备去酒吧的邓掖注意到了就在他车旁边一辆晃动的保时捷。

　　车震。不算稀奇但也不是很常见，在这片区域也是偶尔会发生的。

　　邓掖不关心这个问题，他瞟了一眼里面，男人扛着女人的腿，女人的鱼嘴高跟鞋随着男人的抽插摇曳着，像是蝴蝶翩翩起舞，突然蝴蝶抖了抖，像是断翅一般无力垂下，不知是女人高潮了还是男人高潮了。

　　高跟鞋有种熟悉既视感，但是邓掖现在只想先去酒吧找徐钰娴，所以他径直去了酒吧。

　　严芝推动着腰，喷张的性欲在成熟又稚嫩的身体中肆意发泄，徐钰娴被无力的承受着，这种野兽的恩德，和母亲一样供其享乐，徐贵明也不会知道他又送妈又送姐，现在还觉得可惜严芝没能打碎刘珊的美梦。

　　「钰娴，我射了。」本来还能再坚持一会的，但是严芝已经迫不及待想在土壤肥沃的土地里播撒种子了，还有一种莫名的兴奋感，他促使他更快的冲刺。

　　纤细的双手死死抓着靠椅的两头，滚烫的精液洗刷着她开放的子宫，徐钰娴突然感到悲哀，她和平民做爱了。

　　要怀上平民的孩子了，好羞耻，我可是徐家的小姐，为什么要给平民生孩子。

　　做爱的偿还一过，徐钰娴家族的傲慢就体现出来了。

　　精液拍打到在阴道，徐钰娴已经来不及后悔了，她的子宫已经开始接受别人的占领，双腿无力下垂。

　　严芝射完精，鸡巴插在徐钰娴的娇躯内，人趴在她身上，舒服的想要再来一发。

　　「你说和平民生孩子，孩子智商会不会很低。」徐钰娴抱着严芝担忧说。

　　「你说什么东西？」严芝不明所以，不太清楚徐钰娴的脑回路。

　　「你看，平民一辈子也就是给我们打工，这是有多蠢的人才会一辈子给人打工给别人创造财富。」徐钰娴解释说。

　　「大部分人的智力没多少差别。」严芝解释说。

　　「那是骗人的，要是没有差别，为什么我爸爸是企业家，而其他人是平民，我们家从民国开始就代代都是企业家，一些人代代都是平民，遗传是会遗传愚蠢的。」徐钰娴反驳说。

　　「你看，我爷爷是企业家，我爸爸是企业家，要是我生出一个智商有问题的，那该有多丢脸。」徐钰娴恐惧说「你是不想给我生孩子了吗？」严芝从涨了一节的人情点得出原因。

　　「不是啦，严芝你是我的男人，我的好老公，我给你生孩子天经地义不是吗？」徐钰娴对严芝男友的地位上是不可能动摇的，她那么爱他，甚至愿意与家族决裂。

　　「那你什么意思？」严芝鸡巴捅了捅，徐钰娴发出两声娇鸣。

　　「我的意思是要不我们做个马甲，把我们的孩子弄成不带平民血脉的，那傻了也没关系。」徐钰娴亲吻严芝的额头说。

　　「马甲？」严芝发现系统突然多了一个价值０，名叫马甲偿还物，而且顶置到了徐钰娴页面最显眼的位置。

　　「系统，马甲是什么东西？」

　　「这是系统本身不具有的偿还物，是宿主自我探索出来的东西，相当于隐藏奖励吧，不记人情点，只是作为一个成就，获取此成就将会影响许多偿还物。」

　　解释之后还是不懂，干脆等徐钰娴回答算了。

　　「也就是我找一个不是平民的人结婚，然后给你生孩子。」徐钰娴解释了说。

　　「先别生气，我知道我是你的，我是不会让他碰我的，我只和严芝你做爱。」徐钰娴怕严芝误会，所以赶忙解释说。

　　「？」你也有系统，不然怎么会让人心甘情愿和你假结婚？

　　感觉出来严芝的疑惑，徐钰娴自信的说：「不要小看人的奴性，只要好好调教，那些蠢男人拿到一根头发丝都会满足的撸出血，放心，我一根头发丝都不给他们，我是严芝你的女友，全部都属于你。」

　　「严芝，你相信吗？」徐钰娴黑暗中看不清楚他脸，忐忑的问。

　　「我相信。」严芝随口应付说。

　　「宿主，马甲已兑换。」系统的提示让严芝反应过来，老子的确认键呢，不对老子都没买好吗。

　　点进徐钰娴的菜单，除了１０００人情点的奴隶还在外，其她所有关系都消失不见了。

　　「几个意思？」严芝不明白的问。

　　「因为宿主的选择，徐钰娴已经被固定在马甲的偿还上了，除此之外除最高级的奴隶外的所有关系都低了一级，不再显示。」

　　「什么意思？能类比一下吗？」严芝蒙圈了。

　　「也就是相当于网络游戏养成角色，徐钰娴已经被养成型了，无法再成长了。」

　　「系统也没想到宿主居然那么能耐，备胎原价５０，男友原价３００，做爱原价１６０，一天在一个人身上所获得的收益不能超过３２０，今天宿主所见到的都是打折后的商品，所以产生了系统计算外的道路，当然，瞎碰也是一种能力。」

　　「好，那我就找个备胎当假老公，严芝你就是我亲亲的真老公。」徐钰娴心态一下子放松了，她才没有生平民的贱种，她只是怀了心爱的老公的孩子。

　　「真的没问题，你给生孩子？」严芝还是不太懂你们富贵人的世界。

　　「放心吧，到时候带孩子他还要抢着带，我把你带到家里做爱他都会帮我们打理。」徐钰娴肯定的说。

　　「叮叮。」电话响起。

　　「邓掖吗？给你一个机会吧，你不是一直想和我结婚吗？」徐钰娴结实的大白腿盘住严芝的腰，她最喜欢严芝了。

　　「酒吧？我不在酒吧，我原谅你？那你要经受住我的惩罚。」

　　「找我，我现在忙着准备咱们以后的关系，你不用来找我。」

　　「你打算把你前男友变成绿帽奴？」严芝想了想只有这个词最能形容了。

　　「他想和我结婚，满足他喽。」徐钰娴笑了笑。

　　酒吧门口，邓掖放松的舒舒气，听这意思还是能哄回来的，至于惩罚，反正死不了。

　　他走回自己的车，当时送徐钰娴去宴会就是这辆劳斯莱斯，也不知道徐钰娴坐谁的车回去。

　　看看保时捷，还在摇，真有精神。

　　想起那熟悉的鱼唇高跟，邓掖站在后车窗外，想要看看里面的狗男女长什么样。

　　可惜玻璃是单向隔离的，邓掖无趣的摇摇头，打算离去。

　　「在车库等你吗？要我第一个看到你，真是难办。」邓掖看了信息后关掉手机，无聊的看着摇晃的保时捷，时快时慢。有时他绕到前面，却发现只能看到男人的背影。

　　他想入非非，想要找女人来一发，又怕被再次抓包，想不看车，但是又忍不住看。

　　车内，严芝和徐钰娴已经换了一个姿势，后入式，这是最有成就感的姿势，往昔高高在上的徐钰娴大小姐是和严芝没有半点关系的，但是现在千金大小姐像是母狗一样屈服在严芝的身下，委实讽刺。

　　由于车的高度，严芝只能趴在她的背上，这让大小姐更像一条被交配的母狗，她摇着圆臀，配合鸡巴的抽插让这位心肠恶毒的女性享受女人的快乐。

　　「邓掖。」心有反应的看向车窗，一张英俊潇洒的脸出现在她面前。

　　「？」严芝也看向窗外，要不是知道这是单向窗都被吓射了。

　　心头涩涩的，不知道为什么。

　　徐钰娴有些难受的看着这张迷死无数少女的脸，她也不知道自己为什么难受，下身传来的快乐也没有掩盖这种感受。

　　邓掖露出无趣的表情，这倒也是外面怎么看得到里面。

　　「你前男友？」严芝兴奋了，后抱着徐钰娴揉捏着她水滴一样的奶子，大力抽插，每一次都务必满满的插入，和圆臀发出噼啪声，仿佛做给外面的人看，虽然外面的人看不到也听不到。

　　夫前犯，在别人面前干别人老婆。

　　见邓掖要走了，严芝动作更迅捷，鸡巴抽插间带出大量的软肉。

　　徐钰娴手肘撑地，摇摇晃晃打错了好几个字最后才给邓掖发送了一条短信。

　　邓掖留下来，严芝放缓了动作，时刻关注着外面的邓掖。

　　隔着玻璃严芝抽插着美艳的御姐，隔着一扇玻璃，外面的男友焦急的等待着她。

　　当邓掖绕到前窗时，严芝背对他肏他未来的妻子，保证他永远看不到未婚妻被人肏，啊，我是多么善良，为此变换的多个姿势，侧交，正交，后交……

　　最后一次，严芝不再折腾靠椅，他收起靠椅和徐钰娴坐在后座，徐钰娴修长的美腿上布满斑点的精液，他坐在后座，徐钰娴坐在他鸡巴上，长腿的优势来了，踩着绕过严芝的腿还能踩到地面上，不用严芝自己动就可以享受，这也是今天邓掖唯一一次能够找到女友的机会，也是唯一一次能发现未婚被人奸辱的机会。

　　然而。

　　「我射了。」严芝低声吼，贵女习惯的向下坐。

　　一直摇晃的保时捷停了下来，再也没有摇动，邓掖也没有去前窗看是什么人，他好像放弃了这种无意义的举动。

　　严芝倒在徐钰娴身上睡着了，原本醉酒的徐钰娴反而无比清醒。

　　拿出手机，给邓掖发了一个信息：「我的车出问题了，你回去吧，这次就原谅你一半。」

　　看着邓掖安心的笑容，徐钰娴摸摸脸颊。

　　「我为什么会流泪？」



第四章 朋友的帮助

　　时光匆匆，宛如流水，一咋眼，两个星期过去，胡瑶妃答应要过来了。

　　韩淑梅倒是偶尔过来，一个星期一次，基本上就是口交和足交。

　　徐钰娴的话多一点，这个星期来了两次，汇报了调教男朋友的情况，现在还是在改变他的性趣方向上，让他觉醒绿帽的属性，预计半年全部完成，过年结婚，看来新婚的时候可以去代替新郎了。

　　现实里女人可没那么多时间一天二十四小时和你做爱，如果是这样那她也和被发现这种关系不远了。

　　他实在想念那一对震撼的巨乳，那么大那么大，要是她怀孕，那奶水渍渍。

　　他不知道就在他期盼人家老妈的时候，她儿子又打算找他麻烦了。

　　还是徐贵明，这位送妈送姐没得自觉的校草，就不能好好谈恋爱吗，一天气憋不下，以为自己是龙傲天。

　　不过他这次的阴谋不是针对严芝的，而是针对刘睿的。

　　没钱的刘睿腆着脸来道歉，只差下跪了，介于刘睿手里的黑材料，徐贵明自然大方的原谅了他。

　　不过他有了新想法。

　　「你姐最近怎么样。」请刘睿吃饭，徐贵明脸上露出暧昧的神情。

　　「不还是那样，在机场上班一天飞来飞去的，空姐嘛。」刘睿的神情不屑说，这个姐姐也是要钱要不起的那种，一天装的要死，不知道还以为她是哪家的小姐，刘睿不喜欢她。

　　「是吗，我倒是想请你帮个忙的。」徐贵明笑笑说。

　　「什么忙，徐少你尽管说。」刘睿笑着说，眼神里都是讨好。

　　「你不喜欢你姐对吧。」徐贵明低头说。

　　「徐少想要玩玩她吗？」刘睿居然没有反对，反而试探的说，在他看来只要抱上徐贵明的大腿，那样吃喝都不愁了，帮徐贵明自己肯定能拿不少钱……

　　「有想法，但是怕脱不了身。」徐贵明老实说，漂亮女人他玩的很多，气质绝佳的刘珊他也想吃，但是那句话，和刘珊上床就脱不了身了。

　　「徐少打算怎么办？」刘睿相信，徐贵明肯定不会平白无故找自己。

　　「你说我吃你姐姐，然后嫁祸给严芝怎么样。」徐贵明恶毒的说。

　　「严芝，上回那小子？」刘睿愣了愣恨恨的说，害得他妈给他的零用钱都减少了。

　　「就是他。」徐贵明觉得严芝真是个能做朋友的人，脾气又好，又不计较别人的过错。

　　「那不错，我们该怎么办。」刘睿笑着说。

　　「先把你姐和他都约出来，然后灌他们酒，我再在里面加点东西。」计划粗暴简单。

　　「约我姐倒是没什么问题，怎么把严芝约出来。」刘睿奇怪说。

　　「你不是因为不道歉所以你妈不给你零花钱吗，你就用道歉的名义去邀请他，然后灌他酒这样不就得了，之后你还可以找他赔钱。」徐贵明计划说，嗯我借钱给他交他朋友。

　　「这个？可是我姐可不会轻易出来。」刘睿犹豫说，他也不想和严芝道歉，哪怕只是假的。

　　「一万块，事成后我给你一万。」徐贵明拍拍桌子。

　　「好吧，她也不知道是严芝是个屁背景都没有的穷酸。」刘睿捡钱眼开，同时美滋滋的想，到时候最后一步搞错，让姐姐去当徐少的情人，这样以后钱不是花不完。

　　徐贵明哪里不知道接触了近十年的刘睿想法，想把土鸡变凤凰，心中想的却是让刘珊和严芝在一起，这样刘珊这个金玉其外败絮其中的烂婊子就不会再在吴玉婷旁边瞎晃了，还可以让好人严芝成为自己的好友，同时也能好好让刘睿难受一下，他虽然不喜欢他姐姐，但是一直把他姐姐当摇钱树，这下让一个穷酸上了，铜盆变塑料有的他哭的。

　　各自都有自己的打算，只有严芝盘算过自己的小日子没有变过，特别因严芝的第一个孩子是女孩的缘故，收获了徐贵明的好大一波人情，因为不用和他抢家产，降价后，３０点兑换了朋友，他相信徐贵明已经不可能再找他麻烦了。

　　「阿姨请你吃饭，顺便道歉。」

　　到了现场才发现是三个人，刘睿和胡瑶妃，还有一份气质清秀高雅的女性。

　　穿着来说，胡瑶妃的打扮还是那么老土，除了奶大基本没什么亮点。

　　刘珊就不一样，不管怎么看都是漂亮和性感，被梳理的一丝不苟的长发，耳垂细线星星耳坠，脸上化淡雅轻魅的妆，脸型继承母亲的鹅蛋脸却端庄秀丽，淡粉色的荷叶边连衣裙，藕臂粉白诱人，修长的白腿若隐若现，踩着浅粉色小圆矮高跟，亭亭玉立，清艳脱俗。

　　「这是我大女儿刘珊，是一名空姐。」胡瑶妃介绍说。

　　「你好，我叫严芝你好。」严芝暗叹好巧，３０点的人情点对比一般人不会超过的人情点是多了不少。

　　「哦。」刘珊看了严芝全身上下不超过一千块的衣服变得冷漠起来。

　　一开始还以为育才的学生都是富家子，没想到居然还有这种穷酸，顿时精心打扮的妆容做了无用功，让她心情变得糟糕。

　　开始吃饭，刘珊更不舒服了，因为严芝居然不关注她，严芝这样的穷酸是不懂美吗？她不知道她虽然漂亮，但是比起徐钰娴还是差了那么一点，严芝自从和徐钰娴做过爱，不是非常优秀的女生已经入不了他的眼了，刘珊是非常漂亮，也很优秀，但是也不至于让严芝猪哥一样舔她，见她对自己没好感，严芝自然不会热脸去贴冷屁股。

　　「真是谢谢你啊，严芝，你大人有大量，没有追究睿儿的问题。」在场的只有胡瑶妃是真心实意的，高达３２４的人情点，看的出她是多善良的一个人，大部分都是处于愧疚产生的人情点。

　　对比起甄淑梅，那个女人你不说她不会愧疚，对家人外的人情冷漠如蛇，基本不会产生感谢和愧疚的人情点，只产生影响严芝的和严芝对她造成影响的人情，要不是换了一情人的身份，想赚取她的人情点不知道有多难。

　　「没有啦，只是阿姨你都说了，他还在读书嘛。」严芝不是好人，只不过现在大家看他像好人。

　　「谢谢，我是太冲动，这杯酒我敬你，请原谅我。」这是一瓶是昏睡的。

　　「嗯，没关系。」人情点都没涨，假道歉吗？估计是他妈逼他的。

　　「欠你那么多人情都不知道怎么还。」胡瑶妃叹气说，承诺当女佣已经半个多月没去严芝哪里了，吴申天天逼着和他做，好几次差点被夫人发现，以前频率可没这么高，一个月也就两三次。

　　「慢慢来吧。」严芝不着急的说。

　　「能上育才你成绩一定很好吧，要是睿儿他有这成绩就好了。」还是胡瑶妃健谈一点。

　　刘珊高冷女神，全程不发言论。

　　「不是啦，我是交换生……」严芝说了当初进校的趣事，时不时的和假笑的刘睿喝酒。

　　由于严芝这次是不损失的，所以就算人情偿还系统也没有检测背后的秘密，毕竟系统只探查人情点的来源。

　　刘珊的目光更鄙夷了，不仅仅不是富家子，不是关系户，连学霸都不是，你这不是废物是什么。

　　「是吗，严芝你运气真好。」胡瑶妃一想自己的儿子，就叹叹气。

　　是很好，能成为系统的宿主，所以才能和你这种艳丽的熟妇做爱啊。

　　「运气好有什么用，没钱，没能力不还是废物。」刘珊嘲讽说。

　　「珊儿，话过分了。」胡瑶妃听出了女儿话里的刺。

　　「呵，在这个金钱的社会里，没钱没势光靠运气有什么出路，不一辈子是打工仔？」刘珊全然忘记自己也是打工仔的事实。

　　她的讽刺让她对严芝的人情点上升了５点。

　　「打工也很快乐嘛。」严芝笑了笑说，不知道为什么对面的美女对自己敌意那么大，难道是上次徐贵明骗她来和我上床，所以她恼火我，这些人的敌意怎么来的那么莫名其妙。

　　严芝漫无边际的猜测想，却不知道这副混吃等死的模样让刘珊更恶心了，富二代就算了，你一个普通人居然不上进。

　　「有能力的人都知道上进，没能力的人一辈子等死，又没钱没势，又没能力老婆跟人跑了都活该。」没有明说谁，但是刘珊就是在怼严芝。

　　人情点加１０，恶毒的诅咒仿佛已经看到严芝凄惨的模样。

　　因为他浪费了自己的时间，还一副太监模样（没有对她羞涩和感兴趣）。

　　「珊儿！」胡瑶妃有些后悔答应女儿过来了，明明是道歉的怎么又惹出新矛盾。

　　「我说错了吗？父母打工，儿子以后也不过是打工命，可能辛苦大半辈子老婆都娶不到，娶老婆有车有房，工资买得起房吗？」刘珊对她妈也没什么尊敬，她看不起家里的所有人，连她弟也嘲讽了。

　　人情点又增加了５点。

　　严芝也是有脾气的人，他不爽的看着刘珊一言未发，这么平白无故的被怼，严芝的心情糟糕起来。

　　恨不得把这个女人吊起来抽，但是３０点的人情点做不了什么，也就让她递递水壶，跑跑腿，２０的接吻严芝又嫌太贵。

　　「严芝，对不起，我女儿可能有点极端。」胡瑶妃充满歉意，严芝现在饭都不想吃了，就想把多肉的胡瑶妃按在床上抽插，发泄一下被刘珊挑起的怒火。

　　「我极端，我不过是说实话罢了，穷人一辈子是穷人，富人一辈子是富人，垃圾永远是垃圾。」刘珊扫了一眼弟弟和严芝，小口喝下了昏睡的酒。

　　又上升了５点，每一句讽刺出自真心实意。

　　你倒是再骂呀，再骂我就他妈干死你。

　　「我们欠很多别人很多人情，这不是钱来衡量的。」胡瑶妃虽然因为钱去做了情人，但是不代表钱在她眼里非常重要，她很看中家人和人情事故。

　　「欠他人情？欠多少，我来还，我弟打你了，我给你三万块，够不够。」可能是喝了一点酒刘珊嘲讽说，她对妈妈的人情理论嗤之以鼻，她认为钱才是支撑世界发展的动力，钱是万能的。

　　「是这样吗？」严芝反而好笑起来，看着被转移的２７５人情点，严芝真是有种辛苦赚她十万块买车，突然家里给你一百万去买一样。

　　然而太贵了，私下做爱是６０，当着他妈她们的面做是３６０，严芝也只能暂且隐忍。

　　通过系统偿还，那么不管造成什么后果都会对应产生不影响宿主的坏结果，必经是还人情，怎么能还产生坏影响呢。

　　怀孕为例子，严芝使甄淑梅怀孕，这个孩子被徐家完美的接受了，不会对严芝造成什么影响，不管是谁都不会想到孩子会不是徐水文的。

　　而使胡瑶妃怀孕，没有用系统，那么就有可能被他老公发现，然后后果不可估量，甚至苦主会上门砍了严芝。

　　私下做爱只要６０，是因为不用消除其她人的影响，各种巧合和常识修改让大家都以为这是正常的活动。

　　「我都说了我不要钱，你以为钱是万能的吗？」严芝不讨厌拜金女，只要不出现在自己面前的话。

　　「呵呵，是钱给的不够吧，我要是那一百万……」刘珊鄙夷说。

　　「你拿的出一百万吗？」严芝反过来讥讽说。

　　刘珊气的眉头都皱起来的，正要怼回去，她的确拿不出一百万……

　　「好了，好了吃饭，没必要把事情搞僵，今天是感谢人家地，喝酒喝酒。」还是刘睿打了圆场。

　　「废物。」声音低，但全部人都听得到，但是严芝忍下来了，在这种场合浪费人情点，那他就真是废物了，他也不会改变刘珊的态度，他第一次发现自己有那么讨厌一个女人。

　　平白无故得罪人，这女人智商有问题吧？

　　严芝不知道的是他交代的身份里，他就是一个没钱没势家庭情况一般成绩一般的普通人，自然刘珊不觉得自己得罪了「人」。

　　「这啤酒劲好大呀。」被灌酒还不明所以的严芝只以为自己酒量差，很快就不行了。

　　「去我回家吧，都醉成这样了。」刘睿觉得计划还是蛮顺利的，妈妈和姐姐都喝酒了。

　　「嗯，对啊你去我家吧。」胡瑶妃虽然知道严芝家的位置，但是第一有点远，第二不好解释。

　　刘珊是想给严芝开个房的，但是母亲已经同意了，她也不说话。

　　果然回到家，胡瑶妃和刘珊都说困了。

　　「我朋友找我，我出去玩了。」刘睿先告诉了胡瑶妃，胡瑶妃已经习惯了就没有在意。

　　「你睡我房间，我出去玩了。」刘睿对严芝说，洗脱了自己的不在场身份，严芝迷糊的听了。

　　这时候刘睿打通了徐贵明的电话。

　　徐贵明过来，很爽快给了刘睿一万块。

　　「你出去玩吧，我打电话你再回来，帮我制造现场。」徐贵明吩咐说。

　　刘睿自然欢喜的拿钱出去浪了，他打算浪个个把小时后打电话把妈妈喊醒，他给他妈的剂量是最少的，这样他妈就会去抓奸。

　　给严芝醒酒药，和给刘珊吃下催情药，徐贵明不留名的离开，他很期待提前返回的刘睿看到姐姐和严芝做爱会是什么表情，一想起刘睿的难以置信，徐贵明就爽的飞起。

　　看了一眼漂亮的刘珊，徐贵明讨厌的说：「自己就是一土鸡，还想飞上枝头变凤凰。」

　　就在徐贵明拂衣而去后，严芝醒了。

　　系统自带的抗药性让他早早的醒过來，远远超过徐贵明的预料。

　　此时，刘珊睡在他旁边，他从刘睿的房间被徐贵明搬到了刘珊的房间。

　　刘珊是很漂亮的，宛转蛾眉，靡颜腻理，安静下来有一种静态的东方美，柔婉怜魅，荷叶边的连衣裙，素雅而凸显气质，继承母亲少许基因就能让她胸部隆起一段美丽的弧度，脱了高跟，严芝才发现她不是没穿丝袜，而是穿了一条淡的几乎看不见的肉丝，薄如蝉翼，一对美脚被丝袜包住显得精细可爱。

　　严芝看的欲火焚身，但是他没动手，他第一次如此想要羞辱一个女人，所以他要等她清醒再说，严芝走出去，环境太陌生给不了他安全感，自己在刘珊的房间也让他奇怪。

　　没有人，这是一个三室两厅的结构，很快严芝就找到了主卧。

　　严芝也知道胡瑶妃的老公出差了。

　　因为昏睡的比较晚，所以胡瑶妃脱了老土的装扮，换了一身黑色单薄的睡裙，昏暗的睡灯下爆炸的身材像把宽大的睡裙撑的满满的，隐约间可以看到暗红的乳头，粗壮有力的双腿交叠在一起，在睡裙的遮掩下，一张微张的小口被暴露出来，猩红的血色带着禁忌的诱惑，在黑色的纱裙的。

　　我操，阿姨，你好犯规啊。

　　时隔半月，严芝又一次抓住两颗大球，男人不就喜欢球。

　　他也不怕弄醒胡瑶妃，吻住胡瑶妃厚重的嘴唇，压住奶球企图迷奸这位已是两位成人之母的熟女。

　　但是没有回应让严芝很不习惯，大力搓揉着这对天资造化的乳房，舌头又舔又亲，一只手扶稳自己，另一只手去掏胡瑶妃宽松的肉穴。

　　胡瑶妃迷糊着睁开眼，她不是一无所知，看着胸部熟悉的脸，胡瑶妃又闭上了眼睛，假寐。

　　这可是在自己家，这小混蛋怎么这么大胆。

　　胸部和肉穴的感觉让久经性事的胡瑶妃身体回应了严芝的期望，分泌润滑的粘液。

　　不出胡瑶妃所料，一根肉棒挺了进来，阴道收缩欢迎客人，强忍住自己发出声音，胡瑶妃很尴尬，不能喝退和自己有情人关系的严芝，但是又不能回应他，万一两个儿女谁看到了，那可就说不清是被奸还是通奸了。

　　扳开胡瑶妃的双腿，就像第一次和她做爱那样，严芝正面奸辱着这个熟艳的女人，不需要多大力气，累了还可以直接插在里面休息，而且没有胡瑶妃的配合翻动一座肉山还是有点难度的。

　　可怜了胡瑶妃，她装作一个充气娃娃可不好玩，不能随意的动腿。

　　「又没戴套，还好已经是安全期了。」肉与肉的贴合，胡瑶妃心中哀叹，这个小冤家一定要让自己怀孕才开心吗？殊不知她肥沃的土壤已经孕育生命的胡瑶妃真想翻出床头和丈夫做爱的套套给这个小混蛋套上。

　　「阿姨，我是你亲丈夫吧，不然怎么会在你床上和你做爱。」严芝揉抓着巨乳，他已经发现胡瑶妃醒了，睡得再死这样插来干去又怎么可能睡着。

　　「……」胡瑶妃不答。

　　严芝跟无所顾及了，一边抽插，感受人妻妇人蜜穴的美好，一边大放厥词说：「你默认了我是你亲丈夫了，真可怜啊你老公，老婆被我在他买的的大床上压着干。」

　　是我买的床。胡瑶妃心中吐槽说，摇晃的床如她摇晃内心，吐槽不能换回她对丈夫的愧疚，就在两人的结婚照下，自己被一个比儿子还小的高中生奸辱。

　　「阿姨，真是无聊，配合我一下嘛。」严芝抱起粗壮的大腿，向上压，大腿压在她的胸脯上，胡瑶妃努力保持平衡，闭着眼，坚决不说话。

　　「嘎吱，嘎吱。」弹簧床发出悲鸣，胡瑶妃也被迫发出呼声。

　　严芝一开始的干法，虽然很舒服但是鸡巴进出的长短随缘，现在压着腿就不一样了，严芝双腿跪床，再抽插就是整根没入直抵花心了，靠花心缓冲每一次的冲击力，肉与肉紧密贴合。

　　娇弱的花心被恶魔击打，胡瑶妃摇晃着不由得发出声音。 

　　「嗯啊。」

　　「嗯嗯，啊，噫……」

　　一开始很零碎，但是随着严芝速度的加快，胡瑶妃羞耻的唱起了一首赞歌。

　　「阿姨，我没有戴套，怀孕怎么办。」严芝抽插着喊，一旋一磨，精意来了。

　　可惜胡瑶妃就是不说话。

　　「阿姨，要射了，老公的精液，你给我接好。」抵着花心，严芝此刻完成一家之主的责任，在家里两个孩子母亲的体内射精，发泄对大胸美妇的喜爱。

　　身体虽然在剧烈颤抖，接受着作为一个女人该承受的责任，但紧闭双眼，像是鸵鸟一样，胡瑶妃假装自己没有醒。

　　严芝玩心大发，拔出了鸡巴。

　　刘睿来到熟悉的夜总会，迎宾的小姐姐都认识他了。

　　「刘少你来，快请。」

　　「给我找两个国色无双的公主。」拿着一万块刘睿有点飘了，他一来就点了最贵的服务。

　　此时严芝在翻胡瑶妃的衣柜，都是些宽大的衣服，都土的要死。

　　终于，在抽屉里，他发现了什么，一条黑丝裤袜。

　　沙质的感觉没有甄淑梅和徐钰娴那种丝质的柔滑，甚至有点磨手，但是严芝如获至宝。

　　虽然是胡瑶妃自己的丝袜，但是穿起来还是困难，屁股太大了，不好挤。

　　废了九牛二虎之力，严芝欣赏起自己的作品，黑睡裙一双饱满修长的长腿，把丝袜穿出一种困难的感觉。

　　劣质的丝袜只有视觉的享受，鸡巴去蹭还是不太舒服，但是丝袜光是视觉的享受就已经让严芝忍不住了勃起了。

　　「撕拉。」严芝在小腿撕开一个口子，白皙的腿肉挤了出来，严芝勉强提起黑丝把肉棒插进去，软软的腿肉没有润滑，所以不是抽插肉穴那种爽的无以复加，但是精神上来说，无疑是绝妙的享受。

　　不一会这条丝袜就被严芝撕出好几道口，瘙痒从不断折磨着装睡的胡瑶妃。

　　但是不能配合，要是配合他，自己不就是一个在老公床上，和情夫偷奸的淫荡女人了吗？

　　「小骚货，和我姐一样骚。」抓着公主的头发，两人精湛的口交给了刘睿极大的享受，他一想着那个谁都瞧不起的骚货姐姐，现在徐少应该在肏他姐，一想到这里他带上套推到了公主就开始干起来。

　　巧的是严芝也开始对他母亲的二轮征伐，丝袜多处露出白色的腿肉，一条被搭在严芝肩上，一条自由弯曲。

　　耸动的腰部，严芝在她泛滥成灾的肉穴中进进出出，如抗洪勇士一般坚毅不屈。

　　熟妇被插得皮肤泛起一层红晕，一抖一抖的体肉迎合她们的主人，浪荡妖艳。

　　「要射了。」抱着公主纤细的腰，刘睿不知道他讨厌又不得不依靠的母亲现在如同公主，不，被公主的还不如，因为一个比他小的少年是没有戴套的。

　　惊人的巧合，似乎有着玄学的感应，刘睿和严芝同时抓住女人的腰，同时射出足以使亿万女性怀孕的精子，严芝的精子被花心反弹到成熟女性的阴道，最后在严芝拔出鸡巴后，屈辱的流了出来润湿了黑丝，而刘睿的精子则是被塑料反弹，拔出后丢到垃圾桶。

　　「舔干净我就走。」严芝把刚拔出满是精液淫水的肉棒塞胡瑶妃的嘴里。

　　胡瑶妃权衡了一下，闭着眼搅动舌头把肉棒舔弄干净。

　　「谢谢你了，我的好阿姨。」亲亲胡瑶妃的脸，狠狠抓了抓硬了的大奶球，严芝心满意足的走了出去。

　　严芝走后，胡瑶妃睁开眼，叹叹气，赶忙把门锁了，收拾起凌乱的床铺。

　　严芝神清气爽的走出去，然后路过了刘珊的房间。

　　被催情药折磨的刘珊半梦半醒，脸上带着诱人的红晕，荷叶边长裙被她自己搂起来，严芝也看到了她的肉丝绵延到她的瓷白的大腿，黄色缕空的内裤被扒开，纤细的手指尖捅进自己花瓣开张溪谷，双腿开张，像是在欢迎人观光。

　　如此甚好的美景，严芝原本发泄过的性欲蠢蠢欲动，现在的他只要轻轻往前，掏出鸡巴一捅，就可以享受这具成熟鲜美，妖娆动人的玉体。

　　但是，他不要，他要羞辱这个贱女人，迷奸一点意思都没有。

　　「上司吗？」严芝笑了笑，２００人情点减扣。

　　系统的偿还物和现实中对应的关系，往往带着强制的作用，例如情人关系和男女朋友关系，一定会让对方喜欢上自己，像徐钰娴和甄淑梅。

　　而主仆，就算严芝没有付胡瑶妃工资，依然是主仆。

　　当然这种关系也不是坚不可摧，如果你做出的事情违反了关系的基础。

　　例如把情人关系公之于众，例如男女朋友关系出轨。

　　刘珊清醒了过来，在一人情点的作用下。

　　了解清楚自己的处境，刘珊放下裙子对严芝发火说：「你来我房间干嘛，你是不是对我下了药。」

　　「我只是来看看我的新员工。」严芝提示说。

　　「新员工吗？对了我是有想要当你手下的职员，作为偿还我妈妈欠你的人情的条件，但是我能在你手下干嘛，连办公楼都没有。」刘珊不屑的说，就你这吊样还想当老板？

　　「我们公司不需要办公室。」严芝坐到了刘珊的旁边，刘珊厌恶的朝边缘退过去。

　　「不需要办公室，那在哪里办公啊。」刘珊疑惑说。

　　「家里，宾馆，甚至草丛都可以。」严芝轻松的说。

　　「游戏工作室？不对？水军……」刘珊皱着眉，实在没想到有什么工作在草丛又在家里，还在宾馆。

　　「我们公司处理性爱啊。」严芝笑眯眯的说。

　　「你是说卖淫！你要我当妓女？」刘珊震惊说。

　　「有问题吗？」严芝反问。

　　刘珊觉得非常难受，怎么会这样，但是作为员工，她不能失去这份工作，偿还人情不能用钱真难受。

　　「没有问题，这仅仅是工作，虽然比清洁工还丢人。」刘珊答应了下来，这份工作如此重要。

　　「工作时间你觉得呢。」严芝试探说。

　　「不能影响我上班吧，毕竟你这工作又不开工资。」刘珊觉得亏死了，毫无办法。

　　「好吧，就在你下班的时间吧。」严芝点点头。

　　「工作谈完，你可以出去了吗？」刘珊斜着眼，想要把严芝赶出去。

　　「谈完，哪里谈完了。」严芝脸色一正。

　　「还有什么事？」刘珊不耐烦的说。

　　「作为上司我要考校你的工作能力。」严芝严肃说。

　　「什么工作能力？」刘珊察觉到了不对劲。

　　「口交，乳交，足交和做爱。」严芝戏谲的看着刘珊。

　　「你无耻，假公济私，畜生，垃圾……」刘珊一下子明白严芝的目的，破口大骂起来。

　　「你是拒绝考校的你的工作能力喽。」严芝严肃的说。

　　刘珊脸上一滞，咬牙摇头说：「我没有，只是觉得被一个废物考校好笑了一点。」

　　「你怎么对上司说话的。」严芝虽然在训斥但是却不严厉。

　　「呵呵，不是工作的事情，我拒绝服从，公司对上司的尊敬是建立在上司的威信上的，你算什么东西，一个垃圾罢了，既不能升我职也不能发我奖金，如果不是因为工作能力工作失误，你没有资格开除我。」刘珊吐了一口唾沫说。

　　「那好，工作啊，四个部分ａｂｃｄ四个评分，综合水平达到ｂ代表能胜任工作，现在给我口交吧。」严芝也不生气，掏出鸡巴说正经说。

　　「你！」看着严芝疲软的鸡巴，刘珊握紧了拳头。

　　「怎么了，这可是工作。」严芝拍拍大腿说。

　　「我知道，仅仅只是工作。」刘珊无力的跪下去。

　　恐惧的看着眼前的肉虫子，近距离一嗅，一股骚臭，刘珊要吐了。

　　没有办法，这是工作，刘珊伸出细长的手指把软软的鸡巴扶正，在她柔软的柔夷下，鸡巴充血变得粗大。

　　「是口交，不是手淫。」严芝看着迟迟不肯下口的刘珊恶意的说。

　　「你王八蛋。」刘珊骂了一句强忍着呕吐感含住龟头，用舌头舔起龟头。

　　非常生涩，像是没有口交过一样，无意识的舔马眼让严芝不由得感慨她的天赋。

　　「你可是在舔王八蛋的鸡巴。」贝齿轻微的磕碰更是表明眼前的女性是真正的新手。

　　「假公济私，垃圾，废物，恶心的虫子……」吐出龟头，刘珊舔一口骂一个词，像是蘸料一样，只有这样她才能吃的下一根她恐惧厌恶的鸡巴。

　　只有ａｖ观看经验的刘珊，含住严芝的阴囊，蠕动着舌头去舔蛋蛋，这是她口交下来最让严芝满意的一部分，技术的她口水直流，把鸡巴倒是舔的油光噌亮。

　　「开始乳交吧。」严芝有了性趣。

　　「我口交评分多少。」刘珊擦擦嘴角黏腻的口水问，显然十分关心这个评分成绩。

　　「ｃ。」严芝不留情的说。

　　「凭什么！」刘珊愤慨说，明明舔的那么辛苦。

　　「你在怀疑我的专业性？」严芝俯视着刘珊被她瞪回来。

　　「你一个高中生，做过几次，有狗屁的专业性。」刘珊质疑说。

　　「可是我是审核人，你爱玩玩，不玩辞职，你自己想想你牙齿磕到我几次，要不是我看你是第一次，我都想给你打ｄ了。」严芝恐吓加解释说。

　　这么一说，刘珊不在说话，显然接受了解释。

　　解开连衣裙，上半身的风景显露出来，肉弹被约束在淡黄色的镂空胸衣内，可以看到压扁的材料，比起她妈妈是弱不禁风，但是对比甄淑梅母女，就又险胜一筹，至少乳交是个好工具。

　　解开胸罩，大硕果挺立无下垂，红点葡萄任人采摘。

　　把鸡巴安放在两胸之间，刘珊捧起双乳向中间挤压。

　　一上一下，鸡巴在未经人事的胸脯上留下运动的痕迹。

　　刘珊没说话，她似乎要用实力证明自己，胸部夹住鸡巴，圆柱的火热，和双手的揉动让胸部磁麻的感觉不断传入刘珊的脑海。

　　然而对严芝的体验来说，很糟糕，体验非常糟糕。

　　弹性和柔软他都很满意，但是刘珊的动作太粗野了，胸部皮肤是很滑，但是我鸡巴的皮肤很粗糙啊，当湿漉漉的鸡巴被磨干后，严芝就叫停了。

　　「ｄ，只有ｄ。」严芝评分说。

　　「凭什么，你是不是不想让我过，我给你这个垃圾乳交你还挑剔。」刘珊生气说。

　　「你自己体会，你感受不到痛，我还能感受到呢，你自己有对快你心里没点逼数。」严芝不会更改自己的意见。

　　「下一个，足交，快点，时间不等人。」严芝催促说，刘珊冷哼一声抬起了腿。

　　肉色的丝足精巧可爱，软软的肉垫夹着肉棒缓慢蠕动，她的丝袜就比她妈的劣质货强多了，丝滑的感觉，绝赞，她坐在地上，抬腿足交，自然由于催情剂而湿润的蜜穴自然而然出现在严芝面前，黑森林被修剪的很整齐，给人一种清爽干练的感觉。

　　「不错，不错。」严芝舒服的说，捧着宝藏一样捧着丝足，让他发现了瑕疵。

　　「变态垃圾喜欢别人的脚不是很正常吗？」刘珊嘴上还是不饶人。

　　「可惜我只能给你ｂ，居然不涂指甲油，这对足交是一种污辱。」严芝遗憾说。

　　「我，我怎么会知道今天要足交。」刘珊已经恨不得捏死严芝了。

　　「平时就可以不涂了吗？你对你的美脚一点都不在乎吗？」严芝训斥说，刘珊哑口无言。

　　「最后一项，做爱，刘珊，如果你拿不到ａ，那么你的综合评价可就达不到ｂ了。」严芝警告说。

　　「呵呵，我算是明白了，前面的都是借口吧，你真正想要的是，要我好好配合你做爱吧，流氓。」刘珊越发感觉眼前的人作呕。

　　「你是不服从指标吗？」严芝看着站起来刘珊说。

　　「哼，我是不会让你在工作上找到借口的，废物。」刘珊强打起精神。

　　刘珊铁青着脸，张开笔直拢合的大腿，丝足紧绷的对严芝说：「来做爱。」

　　严芝向前按住刘珊的双腿，长枪抵在城门，他要试探系统的能力，。

　　「我可是一无所有的垃圾哦，没钱没势的废物，我这一插进去，刘珊你就破处了。」严芝磨蹭着门户，故意的羞辱着刘珊。

　　「我不知道是这样？那种贱货愿意和你这种垃圾做爱，要不是因为工作。」刘珊恶心的说，但是没有推开严芝，她告诉自己这只是工作……

　　「你不就是一个贱货小姐。」严芝一捅，又是一个处女，一直淡淡的愉悦感。

　　浑身鸡皮疙瘩，刘珊对严芝插在小穴的肉棒不太适应，但是所幸她体内的润滑足够，破处的疼痛仅仅是维持短短的一会儿，随着严芝缓慢的抽动变得舒服起来。

　　「空姐小姐，怎么样，废物的鸡巴。」一边抽插着刘珊，一边羞辱着这位目空无人的女人。

　　「废物就是废物，能肏到本小姐是你三生的荣幸哦。」刘珊嘴硬说，她痛苦，最宝贵最引以为傲的处女丧失在一个她所瞧不起踩在脚底的废物身上，但是这工作如此重要，不能丢失。

　　「其实刘珊你就喜欢被废物干吧，水不停流……」刘珊高潮了，绯红着脸的刘珊，听着严芝嘲讽的话，潮水来的更汹涌。

　　「我没有，我都快恶心吐了，只是工作原因罢了」刘珊隐藏了一半，她非常恶心严芝，但是身体是做不得假的，确确实实被严芝肏高潮了。

　　这具娇美的躯体是女人，不管是有钱有势的有钱了来干，还是一无所成的废物来干都会高潮，不论是所谓高贵的精子还是低贱的精子，最后能让在土地上发芽……

　　「还说不是，要不我证明给你看。」严芝把她抱起，放在梳妆台前。

　　「好好看看你有多骚。」严芝把她转个身，刘珊一只脚跪在台上一只脚踩到地底，严芝牵着她一只藕臂扶着她的腰插干。

　　镜子里，刘珊不敢相信自己的眼睛，自己居然，居然被一个无权无势一无所有的废物在奸辱，他的肉棒抽插在自己的身体里，进进出出，进进处处，像是在自己家一样自由。

　　镜子里的女人，眉目含春，香汗淋漓，一副春动潮涌的浪态，这是自己？

　　「你说你是不是一个喜欢废物的贱女人，平时废物废物的喊，然后让废物干的高潮。」严芝羞辱着手足无措的女人。

　　「不是的，不是的。」刘珊每次想要辩解，但是肉穴的酥麻感，和不断奸辱自己的鸡巴下辩解是如此无力。

　　「这不是我，这不是我。」镜子里任由少年抽插的女性怎么可能是自己，低眉顺眼像是被栓绳的母狗。

　　「这只是工作，我只是配合你在检测。」刘珊本来想要挣扎，自己怎么能被一个废物奸辱，但是工作需要又一次笼罩在她头顶，她突然想起来，这是不是严芝故意刺激自己好让自己考校失败。

　　「是吗？真的是这样吗？要是不是工作原因，我就没办法和你做爱了？这么性感漂亮的女人啊。」严芝肏着刘珊，狭窄的柜台为了不掉下去，刘珊只能扶住柜边身体更加舒张的迎接侵犯的鸡巴。

　　「我要有钱，我要嫁豪门，成为阔太太，我要飞机游艇，我要时尚名牌，不是因为工作，我怎么会被废物干，我不要被废物干……」刘珊抬头说，对看向镜子里得意的少年气的牙痒痒，却又无可奈何。

　　「豪门？人家看的上你？」严芝被她的话逗笑了停了下来，这个想要飞向枝头变凤凰的女人实在太傻了吧。

　　「你笑什么，我那么优秀，长的漂亮，不管是音乐还是舞蹈我都会，我还学过礼仪……」由于严芝停下的动作，刘珊轻轻垫脚，摇晃着身体，使体内的肉棒摩擦着她的肉壁，她的身体在回应严芝，也就是她想严芝肏她。

　　「可是你不一样和我是平民吗？在富人眼中你再优秀不也是打工仔，就算你是那么多才多艺的美女，但最多只能当情人，不是吗？」严芝把刘珊翻过了安放在梳妆台，抽出带血的肉棒又塞回去，正面搂着她抽插说，原本还算稳固的梳妆台激烈摇晃起来，从甄淑梅和徐钰娴的表现看来，权贵就没把普通人百姓看为同类，那么刘珊又怎么可能挤得进圈。

　　「闭嘴，那是他们没有发现我的好。」待价而沽了那么久，刘珊怎么会不明白那些人的心思，玩一玩，甚至不打算一直玩。

　　刘珊的双腿缠上严芝的腰，人直接抱上了严芝，远离了梳妆台腾空了。

　　「你闭嘴吧，要做爱就好好做爱。」刘珊的软肋被击中了，她不敢面对严芝，不愿意向他她所认为的废物认输，承认最终可能成为富人情妇而不可能成为她所想的富人的太太。

　　就像严芝所说，她的才华如此出众又怎么样，一样是打工仔，同样，空姐的职业在普通人中可能是高贵不可侵犯，但是在富人眼里也就是精盆罢了。

　　「为什么要闭嘴，难道我说错了吗？最后你不是也要嫁个一个平民吗？」严芝感觉有点吃力说，抱起刘珊的圆臀手臂和腰都很吃力，所以他加快了速度。

　　「才不会，才不会……」像是鸵鸟把头埋在土里，刘珊不愿意相信自己努力那么久，换来的不过是轮回再轮回。

　　「现在，你处女都没了，你说富二代会不会上你的心情都没有。」严芝憋红了脸，抱交对一个瘦弱的高中生还是太困难了。

　　「我，我只是为了工作。」刘珊夹紧严芝的肉棒，她好绝望，虽然是因为工作，但是客观上，她已经失去了处女，失去了她进入豪门的最大资本。

　　「为了工作而受孕吗？我可要射精了。」严芝已经到了临界状态了，把刘珊又放回梳妆台，手绕过她的腿弯把她抱起来。

　　「等等，你说受孕，这只是工作，你不能射。」刘珊大惊，突然想起严芝好像并没有戴套，性爱是要戴套的，她想推开严芝，但是她是凌空的，整个人都挂在严芝身上，下身紧密的结合不可能分开。

　　「对啊，工作啊，性服务怎么可能不让男人射精。」严芝死死的抓着刘珊的臀部，做爱积累的精液随着鸡巴的一抽一抽一滴不剩的射入体内。

　　「不对，这不是工作，这是不是做爱测试，你都不带套，你是在强奸我！」刘珊能感受到体内温热的精液，她不敢相信说，做爱测试怎么能不带套。

　　「对不起啊，没注意到没戴套。」严芝把她放下来，由于身高问题，严芝的龟头还插在她体内。

　　「你，我要去告你，下半辈子牢里度过吧。」刘珊毫不留情的退开，带着红丝的精液从洞口顺着大腿流出来，色情糜烂。

　　「然后大家都知道你被一个平民废物强奸了吗？被内射还有可能怀孕。」严芝喘着气甩甩刚才用力过度的手。

　　「我，我……」刘珊一下子瘫坐，泪水如珠帘，被废物垃圾强奸了，还要让人知道，想一想就不寒而栗。

　　「还是我去自首吧，毕竟女孩子脸皮薄嘛，不过在牢里我还是你的上司，第一个顾客乞丐怎么样。」严芝故作坦然说，当他说乞丐时刘珊害怕的抖了抖。

　　「不行，你不能去自首。」去自首，那自己被强奸的事情不就所有人都知道了，她可以想象她瞧不起的弟弟会怎么样看她，贱货婊子之类的吧，再说乞丐，被垃圾强奸就已经够了。

　　「嘛，工作失误我也没办法。」严芝笑着说，摸着刘珊的脸，帮她擦去眼泪，心里却在狂笑，你不是很傲气吗。

　　「工作失误吗？」不是被强奸？对，就是工作失误。」对对对，就是工作失误。」刘珊答应说。

　　「对啊，恭喜你，做爱我很满意，评价到了ａ。」严芝看着松了一口气的刘珊，楚楚可怜的模样让他又一次蠢蠢欲动起来。

　　「好吧，谢谢你，严芝。」刘珊蜷缩着腿，已经不敢再说什么硬话了。

　　「严芝，你说我怀孕了怎么办。」刘珊有些害怕说，被严芝强奸了，女人的软弱在暴徒面前暴露出来。

　　在她看来，严芝是趁工作之机强奸她，她怕严芝不负责任，更怕一些恐怖事情发生在她身上，例如乞丐。

　　「你有什么想法呢？」严芝好奇的说。

　　「这样的，虽然是工作失误，但是孩子不能没有父亲吧。」刘珊小心翼翼的试探说，单亲母亲，怕是产假都请不了。

　　「你想和我结婚？我不是废物垃圾吗？」严芝好笑的说，这是他没有料到的，刘珊居然会对第一个内射的人有这种想法。

　　「对不起，我错了，我就是一个平民女人，就是应该和废物的你做爱。」刘珊无奈的自黑说，现在残花败柳的她有谁会喜欢呢，就算有舔狗喜欢，那些舔狗和严芝的本质区别也不大，自己还要遭受二段屈辱。

　　「可是我有喜欢的女人啊，那个女人不在乎我是不是废物，一天拿钱给我花。」严芝为难说，的确，徐钰娴就是这样。

　　「我也不在乎，严芝你是我孩子的爸爸，废物就废物吧，我花钱养你。」刘珊讨好的说，她仿佛已经认定自己怀孕了。

　　「可是，可是……」严芝犹豫着。

　　「我还会ｃｏｓｐｌａｙ，我可以ｃｏｓ任何职业，你想怎么玩我都给你玩……」刘珊不仅仅是害怕孩子没有爸爸，她还害怕孩子好多爸爸，万一严芝要自己接待其他垃圾，他们也像严芝一样工作失误，那还不如成为他这个废物的专用肉便器呢。

　　「你不想当富太太了？」严芝站起来。

　　「我这种女人不就应该在下层一辈子嘛，哪有做富太太的命。」刘珊一口咬住肉棒，她认命的说，忍着恶心舔着刚刚内射她的肉棒。

　　「如果你没问题的话，我也没问题，毕竟能每天肏到才女的空姐也不错。」严芝点头说。

　　「老公！你是人家唯一的客户吧。」刘珊忍着恶心不知羞耻的说，她依然对严芝厌恶，她和他没感情，但是她是一个很视时务的女人，为了不失去工作，也为了不要被什么乱七八糟的人奸辱。

　　站起来蹲下去，两人又亲密的结合在一起，刘珊配合的咬着严芝的耳朵，温柔的不像下午的盛气凌人女子。

　　「那当然，我是你唯一的客户，说起性服务，有一种玩法你知道吗？」严芝自然不会把女人外送，他才没戴绿帽的爱好。

　　「什么服务？」刘珊不明所以，但是只用和严芝做爱还是让她松了一口气。

　　不能丢失的工作和最后的自尊保住了，自以为保住了。

　　「强奸啊，你刚才太配合我，一点强奸的味道都没有。」严芝把刘珊推到到床上，暴力的的分开她的长腿。

　　「快放开我，下流的废物，我的肉穴不是你这种垃圾可以抽插的……」演戏演的真情流露，女人的挣扎毫无作用，乱摇的双手无力的撕扯着床单，流着眼泪的说。

　　像是找到了发泄的途径，刘珊挣扎说，但是用过家家力量的她臀部一直在严芝的控制中，也就一直被抽插，除了激起兽欲，没有半点作用。

　　「系统解锁双人多人偿还功能。」系统突然的声音吓了严芝一跳。

　　「你在干什么！」胡瑶妃简直不敢相信自己的眼睛，自己的女儿竟然在被一个高中生奸淫，被捆绑挣扎的女儿一看就是被强奸。

　　她接了一个电话，听说徐贵明要来她家拿给儿子的车钥匙，房门钥匙儿子已经给他了，但是怕找不到车钥匙，所以她起来去看一下，没想到居然会在女儿房门口看到如此惊悚的一幕。

　　严芝和刘珊都被吓到了，此时刘珊的手被严芝用床单捆住，像是一条美女蛇一样扭曲着。

　　胡瑶妃愤怒的扯过严芝，解开女儿的束缚。

　　「系统，给我换双飞。」匆忙看了一眼新系统，各自５０点的人情点已经无所谓了，严芝看着怒气冲冲的胡瑶妃，毫不怀疑她现在能把自己丢下七楼。

　　「妈妈，不要误会，我自愿的。」刘珊明明可以看严芝被母亲打的，但是觉得他是自己的上司和未来老公，所以拉着胡瑶妃说。

　　胡瑶妃莫名的怒火也息停了下来，一时间也觉得自己是不是太过分了，强行把女儿和严芝分开……

　　「自愿的？他没强奸你！」胡瑶妃看着女儿哀求的目光说，不自信的说。

　　「没有，其实我们早就谈恋爱，最近时候在闹矛盾，晚饭的时候才假装不认识的。」刘珊撒谎说，这个解释很多漏洞，但是已经足够敷衍胡瑶妃了。

　　看着女儿散乱的头发，白皙的肌肤上诱人的红痕，以及严芝竖立的肉棒，冷静下来的胡瑶妃眼神飘忽。

　　「都回去睡觉吧，我跟他谈谈心。」胡瑶妃尴尬说，拉着严芝去了她的房间。

　　「你精力那么好的吗？射了两回还能去找我女儿。」胡瑶妃嘟着嘴说，尴尬的表情可爱极了。

　　「还不是阿姨没有满足我。」严芝隔着睡裙不老实的捏起胡瑶妃巨乳，原本软了的鸡巴又开始蓬勃生长。

　　「不要动手动脚，珊儿在外面。」胡瑶妃想要拒绝，但是严芝一亲上她的玉颈她就软了。

　　「我可还没射呢，我很快的。」严芝推到半软化胡瑶妃干起来。

　　对比起来，胡瑶妃的肉穴是严芝最喜欢的，没有之一，体贴温柔不紧不松，每次抽插都有不一样的风景。

　　刘珊一边揉着乳房，一边走到了母亲的卧室，她现在非常想做爱，虽然是个一无是处的废物，但是既然是未来的老公，就让他做爱吧。

　　可是她推开一道门缝，看到了什么，那个废物居然在和母亲做爱，母亲在他身下婉转承欢。

　　先是震惊接着就是对母亲的恼怒，你把我未来老公拉到你房间做爱吗？

　　「好主人，你快射吧，久了一会珊儿会发现的。」胡瑶妃担惊受怕说。

　　「我已经发现了，老公你快停下。」刘珊气冲冲的进来，身上同样身着薄裙，但是她不像一般女人的泼辣，不是没有，而是不敢。

　　「发现正好。」严芝这会稳定多了，他拔出抽插胡瑶妃的鸡巴，直接把刘珊拉到床上正面插入刘珊体内。

　　「你，你……」刘珊和胡瑶妃都惊呆了，刘珊肉穴还在孜孜不倦的和肉棒博弈。

　　「你们都是我的女人。」严芝拔出刘珊体内的鸡巴重新插入胡瑶妃。

　　「妈妈，你背叛爸爸了，你怎么能这么水性杨花……」刘珊难以置信说，在她眼中妈妈一直都是逆来顺受，忠贞不渝的一个女人。

　　她原本以为严芝是强迫她妈妈的，但是母亲顺从没有抵抗显然有鬼。

　　「呜，对不起。」肉棒带来的享受和女儿的质疑让胡瑶妃痛并快乐。

　　「还有脸说你妈妈，你这骚货好的了哪里去。」严芝转过来又按住了刘珊。

　　「啊，我……」刘珊对严芝既讨厌又敬畏。

　　「我操你妈怎么了。」严芝质问说，刘珊哑口无言，找不到话来说，威胁她也不敢，不然严芝肏也不敢。

　　她只能把这种乱伦的羞耻感发泄到自己母亲的身上。

　　「不要脸的婊子，勾引女儿的未婚夫，臭贱人你是不是在外面也这么骚，碧池，母狗……」

　　「你们两个给我抱一起。」严芝强力的把刘珊按到她母亲身上，成了刘珊睡在她母亲身上，两人的肉穴相邻。

　　严芝大力的抽插着紧凑的刘珊的美穴，感觉累了就去肏她母亲的肉穴，就像是串门一样。

　　胡瑶妃通过抓住女儿的乳房防止女儿掉下去，一边忍受女儿低声的谩骂。

　　刘珊不清楚现在自己的心情是怎么样的，严芝是自己唯一的客人和上司，还是自己的未婚夫，虽然看不起母亲，但是毕竟是母亲啊，当两人被一根鸡巴捅穿，母亲的淫液随着严芝的肉棒插入她的身体，她在难以接受时又多了一种难以言喻的舒服，加上言语的辱骂，被强奸的心情好了许多。

　　相反，胡瑶妃简单多，拒绝不了，特别在和严芝的关系暴露后，她已经放弃思考了，只有对女儿的愧疚让她还能感受到除快感外的羞耻。

　　「我要射给谁！」母女花，并蒂开，严芝兴奋的说，她们血脉相连的联系让鸡巴越来越坚硬。

　　「给我吧（给我妈），我还不想有孩子（她不适合有孩子）。」两人同时开口说。

　　「那阿姨你努力了。」严芝插入胡瑶妃，胡瑶妃控制自己的高潮浇灌龟头，这是她第一次想要严芝射进她的身体。

　　「阿姨，好舒服，好爽……」严芝的鸡巴抽搐着精液射空后一抖一抖回味，母女的感觉是在太爽了，不仅仅是有着相似的容貌，更多的是一种似是而非联系，血缘上的侮辱。」

　　不知道是不是错觉，感觉射精后两人的关系缓和了一点，刘珊已经不骂她妈了。

　　拔出疲软的鸡巴，严芝去亲两个美女，大小美女都不太情愿的送上香舌。

　　「起来吧，回去睡觉了。」胡瑶妃提醒说，她还记得徐贵明要来。

　　「我说我满足了吗？」严芝一只手抓胡瑶妃的手一只手抓刘珊的手。

　　「等等，把门锁了。」胡瑶妃提醒说。

　　「都站起来，我看看你们。」严芝关上门转身对母女两人说。

　　胡瑶妃和刘珊尴尬的看相互看了一眼，站了起来。

　　单个看刘珊是高挑一点，因为比起母亲来说她较为显瘦，腿也比母亲来的长。

　　但是两人的实际身高是差不多的，都是高了严芝半个头。

　　容貌有三分相似，但是刘珊的容颜就漂亮多了，年轻而活力，胡瑶妃的则是成熟妩媚。

　　身材来说，下垂的大足球和笔直丰盈的玉腿和挺翘的肉球和修长的美腿各有千秋。

　　双手不知何处安放，尴尬的模样羞涩可人。

　　「不行了，你们两个妖精。」严芝扑了过去，左亲几口，右亲几口。

　　「阿姨，抬起屁股。」严芝命令说，胡瑶妃看了女儿一眼，见她什么都没说，她手撑到了床上，半弯着腿抬起肥臀，熟悉的鸡巴插了进来，女儿的目光像是火焰一样灼烧着心中有鬼的女人。」啪啪啪。」跪在地板上被严芝抬起桃臀啪啪的干起来。

　　「给我亲亲。」严芝对刘珊命令，刘珊无奈献上香唇。

　　刘珊看着头靠在床上，服从的母亲，她接受了母亲出轨的事实，但是这幅顺从的模样还是让她心中异样，虽然爸爸是废物，但是你出轨还是让一个废物干，有什么意思。

　　「啾啾……」严芝吸吮着刘珊津液一边冲撞着熟妇肉感的肥臀。

　　「你和我妈多久了。」严芝轻车熟路的样子，刘珊咽下甘甜苦涩的口水。

　　「好久了，对吧，阿姨。」拍拍胡瑶妃的大屁股，肉波涌起。

　　胡瑶妃羞耻的嗯了一声，人趴了下去，高潮了。

　　「到你了，刘珊。」严芝示意刘珊说。

　　「老公，来吧。」刘珊学着母亲的样子，翘起了美臀。

　　「叫爸爸，我是你爸爸。」严芝顺着她的肉穴插进去。

　　「怎么了，叫爸爸啊，你不想和我结婚了，不想要我这个专属客户了？」啪啪的抽着刘珊。

　　刘珊无奈的仰着头，想起乞丐，清洁工，农民这些可怕的字眼。

　　「爸爸，爸爸，你是我亲爹。」刘珊心中厌恶，被迫叫着严芝爸爸，她的浪叫促使更兴奋的肏着她。

　　「要是甄淑梅和徐钰娴也这样就好了。」翻了翻系统出现的新功能，严芝一看价格沉默了。

　　不动了让胡瑶妃和刘珊摸不着头脑，胡瑶妃抬起头伸出舌头舔着肉棒插入后留存于外的阴囊，这柔情的舔含让严芝反应过来。

　　「人情点５００。」

　　「我知道，宿主想问为什么那么贵，但是这已经是半价了，因为宿主创造的马甲成就，并没有计算徐钰娴的方面，甄淑梅不像是已经出轨的胡瑶妃和被威胁的刘珊那么不值钱，双飞他们只是顺理成章的事情。」

　　但是，想要在甄淑梅身上赚人情点，比他儿子还难。

　　严芝心痒痒，回忆起徐家母女的高贵优雅，干到一半又去肏刘珊的母亲了，似乎就在干那对母女一样。

　　这次他可持久了，站着肏一会刘珊，梳妆台肏胡瑶妃，接着又床上掉着刘珊肏，但不一会就大汗淋漓了。

　　「好爸爸，给妈妈吧，让妈妈给我生个妹妹。」被妈妈把尿一样抱在怀里，严芝一般抽插她，一边揉着母亲的肥乳。

　　要怀孕至少要等严芝成年，刘珊认命的忍受来自废物的奸淫，但是她不想生孩子，严芝太小都不能和她结婚。

　　当然，她也想怀上聪明人的良种，但是下班时间属于专属客户严芝了，她只能去怀基因并不优秀杂种。

　　「给我吧，现在你还小，不能和珊儿结婚。」胡瑶妃打算放下女儿说。

　　「晚了。」严芝冒着大汗说，他接过胡瑶妃手里的刘珊，用力捅进去大股的精液灌入不愿意接受精液的刘珊体内。

　　凌晨三点，刘睿回到家，明显感觉家里通风好了很多。

　　没有争吵，什么都没有，仿佛徐贵明没来过，去看姐姐的房间，什么都没有，没有他想的凌乱无序，也没有被凌辱的姐姐。

　　回到他的房间严芝安然的睡在他床上，带着笑的睡颜让他气的不打一处来。

　　「徐少，我回来怎么我姐整整齐齐的。」打电话说。

　　「没得办法，我刚要动手你姐就要醒了，你不是说你下的药不够。」徐贵明抱怨说，同时注意到了整整齐齐。

　　「严芝不在那个房间吗？」徐贵明好奇说，他可记得他把严芝带过去的。

　　「没在，是不是我姐醒了把他送回去的。」刘睿猜测说。

　　「有可能，看來是没机会了，后面的钱自然不可能给你了。」徐贵明憋着笑，没能让刘睿看到他姐被干有些遗憾，但是吃了春药还能睡得的安稳，徐贵明可不信，不过不能借钱交朋友这让徐贵明苦恼起来。

　　第二天，气氛和昨天一样，严芝被刘珊冷嘲热讽，胡瑶妃旁边打着圆场，刘睿还在为钱遗憾，顺便也和姐姐一起仇视的看着严芝，仿佛他欠他几十万一样，在他看不到的餐桌下两条灰丝美腿抵住了严芝的裤裆，涂抹着红色指甲油的脚趾蠕动着。

　　「蛋糕真好吃。」严芝瞅了一眼对他冷漠的刘珊，鸡巴的触感让严芝对系统的强大又有了几分的认识。

　　系统的主题不是操纵人心，而是偿还，为了偿还而强行扭曲常识和人心这不强大，但是偿还不对宿主产生恶劣影响，就是这才是系统最强大的地方，这个地方的边界严芝还没有探查清楚。

　　「这是吴家的法国大厨做的，是我做佣人带回来的。」吃完早餐的胡瑶妃白皙柔软的手放到了餐桌下，抓住肉丝美脚挤压着肉棒。

　　「暑假來了，严芝要不要考虑做一下兼职呢？做兼职就有的吃，还能赚不少钱。」胡瑶妃提议说，看着狼吞虎咽的儿子，趁他不注意加快了撸动。

　　「什么兼职？」严芝好奇说，正好他也想看看吴玉婷家是什么样，４０点的人情能赚到就好了，看了看两人。

　　「帮夫人洗画板，打扫画室，干一些杂活。」要不是自家儿子这副流氓样，她也想让他去，肉棒在抽搐，当着刘睿的面奸辱他母亲的手和姐姐的脚还真是兴奋。

　　「好吧。」严芝答应，大股大股的精液喷射到刘珊的灰丝包裹的脚底。

　　严芝左扭右扭的姿态让刘睿突然想要掀起桌布，但是理智让他掐灭了这种无聊的行为，他不知道只要掀开桌布就可以多一个爸爸和姐夫，可惜他没有。

　　胡瑶妃确定精液射光，给严芝提上裤子，而装满精液的袜子穿回高跟皮鞋发出吱呀一声。

　　「怎么了。」刘睿好奇，如果掀起桌布，下面还有刺鼻的精臭，以他天天妓女堆里打滚的经验，几乎不用怎么判断就可以知道是精臭，但是他并没有，这样看起来会像有病一样。

　　「鞋子新买的，大小有点问题。」湿腻的精液并不让人舒服，但是她的目标是让客户舒服。

　　「哦。」懒得弯腰的刘睿不知道姐姐和妈妈刚才已经完成了一场性交仪式，可以遇见的是，以后瞒着他的仪式会有好多种。

　　「感谢你们的款待，我也该回去了。」严芝吃完早饭站起来，还有好多作业没做呢。

　　「嗯，我要出去逛逛街。」刘珊低头说。

　　介于严芝和刘珊的恶劣关系，刘睿根本没多想。

　　没有了利用价值的严芝在他眼中就是害他进局子的仇人，没了昨天的热情。

　　「不送！」刘睿吃着饭说。



第五章 暑假开始


    严芝一直以来都是小富即安的性格。

    “暑假，玉婷你和我去欧洲旅游吧，我们巴黎，去威尼斯……”徐贵明邀请着吴玉婷。

    “除非你把栗娅带上。”吴玉婷淡淡的说，她对徐贵明相当不感冒，虽然是青梅竹马，虽然徐贵明长的高大帅气，但是没感觉就是没感觉，太熟了。

    “这个……”徐贵明迟疑了，他看着吴玉婷仙姿玉貌俏丽非凡的容颜，转眼一想，栗娅反正都会来找他，所以他咬咬牙同意的点点头。

    所以严芝，当他去吴家的时候两个月杂工打算赚点人情点的时候，正主吴玉婷出去玩了，很失落，甚至打算做两天就走了。

    就在那天下午，他改变了主意。

    太漂亮了，上帝的杰作莫过于此，玉貌花容不能形容她的精美，扑闪的大眼睛，细腻的琼鼻，薄厚适宜的小嘴，双颊带粉貌赛西施，发如缎带浑然天成，一身水墨青花中长旗袍勾勒神仙风姿玉骨，肌肤白皙如细雪，小臂小腿优雅而素净，莲足生布鞋，小巧玲珑风韵十足。

    像是画中仙女，不似凡界中人，一举一动神仙飘逸，顾目颦眉有大家闺秀。

    这是吴玉婷的母亲，也是严芝现在的主要负责人，吴家的夫人，夏静兮。

    “以后你来帮我协助我吗？谢谢。”美人微笑，宛如牡丹绽开，雍容华贵。

    “是的夫人。”严芝忍不住卑微的低下头，原本想跑的心思荡然无存。

    “先来帮我把画室打扫一下吧。”夏静兮指指豪华的画室说，态度如沐春风令人新生好感。

    严芝完全被迷住了，对比起高傲的甄淑梅，严芝发现甄淑梅也只是人罢了，而夏静兮是女神，简直被吊打，就像徐钰娴和刘珊的对比，肏刘珊只是因为她长的好才情高，肏徐钰娴才是生理的需要，直觉这个女人能诞生优良的后代。

    现在严芝就有这种强烈的感觉，比徐钰娴强一千倍一万倍的感觉，每一个细胞都呐喊着要和眼前的女人亲密接触。

    严芝打扫完，1点感激的人情点入账，因为做工是不算人情的，人情来自夏静兮礼仪的感谢。

    开启兑换表，严芝才看清这是一个多么可怕的女人。

    “做爱888，怀孕999，你他妈逗我呢，关系偿还999的丈夫和100的朋友还有990的情人。”严芝休息时心中破口大骂，这像是人的数据吗？

    “对方患有心理疾病，非常抵制做爱，基本上是不会给丈夫以外的人做爱，道德洁癖非常高对比甄淑梅，直接没了做爱的偿还，其次系统能给与的关系偿还只能是符合现实依据的，包办婚姻直接把谈恋爱省了，所以她没有男友的偿还关系，不像甄淑梅一直想出轨，只是沒渠道，夏静兮对待丈夫的观念是非常忠贞的，所以情人关系非常贵。”

    “就没有其她办法吗？”严芝看着可怜兮兮的1点人情点浑身的热血都冷透了。

    “宿主好好赚人情吧。”

    “小严是吧，帮我洗一下画板。”

    如沐春风而拒人千里，礼貌的感谢并无多少诚意。

    ……

    半个月过去了，严芝对夏静兮的要求保质保量也才赚取了23点人情点，这样一算，就算严芝搞两个月，也才100多点，勉强够做朋友，严芝直接绝望了，放假回家干刘珊和徐钰娴都想象成夏静兮，要她们穿的和夏静兮一样，肏她们的肉穴去发泄对这位坚贞的夫人的欲望淫欲。

    转机是有的。

    直到，一天晚上，胡瑶妃一脸难以言明的表情对着严芝说:“我怀孕了。”

    她都47岁了，一个快要跨入50岁进入老年生活的女性怀孕了，而且这个孩子可能是一个还没满十八岁的少年的孩子的，想一想就觉得羞耻。

    “绝对不是我老公的，只有可能是老爷和你的，老公出差了。”胡瑶妃对严芝说。

    “什么你老爷？”严芝不敢相信说。

    “他已经告诉我他把避孕套刺破的事了，要我把孩子生出来。”胡瑶妃苦恼说。

    “什么意思？他要私生子吗？”严芝不明所以。

    “你应该猜到一点我和老爷的关系吧。”胡瑶妃叹气说。

    “嗯，你闲的的时候都不找我。”严芝假装生气的说，他也没空理胡瑶妃，他恨不得一天二十四小时待在美妇夏静兮身边。

    “对不起嘛，小祖宗，亲亲。”胡瑶妃亲亲严芝的脸讨好说。

    毕竟这才是她爱的人，老公和老爷都只是生活罢了。

    “我们很早就有这种关系了，你不知道吧，夫人性冷淡，差点夹断过老爷的JJ，而且他一直怀疑夫人的生育能力，因为夫人除了小姐和小小姐就没再生过孩子。”胡瑶妃爆料说。

    “所以老爷找了好多情人，但是都不长久，按他的话就是不知轻重，一个个都想逆袭当夫人，最后结果嘛，不言而喻，只有我幸存下来。”胡瑶妃唏嘘说，她解开严芝的裤裆给严芝吸吮起来。

    “我很乖，也不要求什么，吸，平时更是对夫人毕恭毕敬，唧……”胡瑶妃舔着严芝的肉棒说，一对大乃子挤压着严芝的大腿，触感很舒服。

    “嗯。”严芝摸着她的脑袋，柔顺的头发滑滑的。

    “现在他想和夫人离婚和我结婚！”吐出湿漉漉的肉棒，胡瑶妃咬起阴囊，舔雪糕一样不断玩弄着严芝的鸡巴。

    “啥！”严芝简直不敢相信自己的耳朵，夏静兮那种完美女人你不要？和胡瑶妃做爱是挺舒服，但是光是看到夏静兮严芝就已经满足了，你居然要离婚。

    “没错，老爷要和夫人，老爷之所以不和夫人离婚，那是因为夫人的爷爷是这个开国的一批人，但是几个月前，那位伟人离世了。”透露着自己的消息，胡瑶妃舌头灵活的舔舐着龟头和马眼。

    “老爷一直想多要几个孩子，可惜夫人认为已经不需要多的孩子了，现在我难受了。”吞咬着肉棒，胡瑶妃无奈的说。

    “当富太太还难受？”享受的顶着胡瑶妃的咽喉，好久没和她做爱了。

    “咳，我对我的生活已经很满意了。”胡瑶妃吐出肉棒白了严芝一眼亲了亲说:“现在就挺好，我也不想改变，而且老爷要我嫁过来就不要管珊儿和睿儿，我接受不了。”

    “那就不接受呗。”鸡巴戳戳她妩媚的脸，胡瑶妃一把抓住。

    “有这么简单就好了，老爷说了，不答应就把睿儿送监狱，让珊儿离职，还有我老公，现在已经涉嫌贪腐了。”胡瑶妃亲着鸡巴说。

    “那你怎么想啊。”严芝好奇说。

    “是你怎么想，我的小祖宗，你是我情人嘛，我怀孕了要不要给老爷生下来，说了不给老公外的男人生孩子，这孩子又极可能是老爷的，如果你不答应，我就拒绝了，反正现在存款已经够睿儿出狱后的所有花销了。”胡瑶妃看着严芝说，显然很在意他的感受。

    “你怎么想就怎么做呗。”严芝按住胡瑶妃的头，像是抽插她肥美的肉穴那样大力插干，这个跪着服从他的女人他又想到了夏静兮，同样在吴老板的鸡巴下呻吟过，要是夏静兮也能给自己口交，不敢想，控制不住了。

    “呜呜。”吞咽着男孩的浓精，胡瑶妃多愧疚呀，要给别人生孩子，帮严芝挤干净牛奶，全部吃下去。

    “对不起，对不起，阿姨对不起你，说好了不会生孩子了，就这一次，以后我瞒着老爷给你生好不好。”胡瑶妃低着头说，已经作出了自己的选择，说的潇洒，但是真让儿子坐牢，她还是不愿意。

    直接100人情点入账。

    “哼，就这样吧。”严芝巴不得他们离婚呢，那样夏静兮的丈夫的人情点肯定减少一大截。

    “本来老爷想和夫人直接摊牌的，但是怕夫人受不了自寻短见，所以打算慢慢让她适应。”胡瑶妃整理着仪容说。

    “几个意思？”严芝不懂了。

    “老爷打算借你的手去告密，偷偷揭露老爷风流的一面，让夫人主动离婚，这样还不用交恶在其她地方当省委书记的爸爸。”胡瑶妃拿出来了好多张照片。

    “额，卷入这种阴谋，真的好吗？”严芝想要拒绝，但是一想到夏静兮绝美的容颜，严芝犹豫了。

    “不想干吗？也没关系，反正钱的话，以后我可以给你花。”胡瑶妃偷偷看着严芝说。

    “唉，真是无奈。”严芝收起了照片。

    人情点加52。

    第二天，依旧工作着整理画室和洗画板。

    温柔而疏远是这位倾国倾城的美人对所有人的方式。

    “夫人。”严芝犹豫的样子，欲言又止。

    “怎么了，小严。”夏静兮画的有水墨画也有油画，现在的她放下大毫刚刚完成了一幅作品。

    “这，这……”严芝畏畏缩缩的说。

    “小严，是画作有问题吗？”夏静兮弯腰看着自己的作品，挺翘的圆臀随着她的弯腰而凸显，竹叶兰花邀请会友，严芝一天和她在的一个小时每时每刻鸡巴都是硬的。

    “不是，是因为老爷的……”严芝吞吞吐吐说，偷瞄的眼神夏静兮早已注意到，但是也不过是个下人，不注意她才是怪事。

    “我老公，我老公怎么了。”夏静兮平静的说，关心而不关心，如一潭秋水。

    “老爷，可能对不起夫人。”严芝犹犹豫豫终于吐出真话。

    “你在胡说什么！”夏静兮一挑眉，生气的模样也别有一番韵味。

    “这个是一个女人交给我，让我交给夫人的。”严芝赶紧拿出照片说，上面全是吴申和女人逛街的图片。

    夏静兮拿起照片，脸色变得铁青，恨不得立即去找吴申问个清楚。

    “夫人，求求你不要暴露我啊，我是觉得夫人亲切可人才没有隐瞒的。”严芝哀求着说，阐明自己的态度。

    “谢谢你，我知道了。”夏静兮低头说，直接推开了严芝，去找吴申了。

    人情点加20，999的丈夫降价到了900。

    但是不到一个小时孤零零的就回来了。

    “嗙嗙嘭……”处变不惊的夏静兮直接撕烂自己的画，调色板被她砸了。

    900降价850。

    “对不起，夫人。”虽然不知道发生了什么，这情况道歉就完事了。

    “不怪你，我失礼了。”发泄怒气后，夏静兮看着小心翼翼带着后悔的严芝即生气又感谢。

    生气是因为严芝的照片让她很不舒服，迁怒所导致，感谢则是一种豁然开朗的感觉。

    “你还有证据吗？你应该有很多证据才是。”夏静兮询问说，生气的脸色没有改变。

    “我不知道，也是一个女人给我的，就说我不是负责给夫人打扫画室吗？请我拿给夫人，我一开始也是不想的，但是夫人对我那么好，我才不想瞒着夫人，不然谁想卷入这种事。”严芝委屈的表情让夏静兮生气的表情一松，她握紧的拳头松下来。

    “抱歉，谢谢你。”一想起老公询问自己消息来源的时候，夏静兮可怜的看了看严芝，要是谁把他爆出去，他肯定被自家老公人间蒸发，自己不应该迁怒在他头上。

    人情点涨5。

    “收拾一下吧。”夏静兮有些心累。

    就在严芝打扫的时候，夏静兮拿着一张张不同女人和自家老公亲密的照片，说没有猫腻鬼才信，翻来覆去的看了又看，簌簌的眼泪就流了下来。

    “夫人，纸巾给。”严芝关切的递上纸巾。

    “对不起，夫人，都是我的错，我不该拿照片给你的。”严芝非常自责的说。

    拿着纸巾擦着婆娑的眼睛，梨花带雨的模样楚楚可怜。

    “我怎么能怪你，说的你不去揭开他就不存在一样。”夏静兮叹叹气，手放下照片。

    人情点20。

    “有可能是假的呢，都没有确实的证据。”严芝假装为吴申辩解。

    “小严，你还小，你不懂。”夏静兮苦笑说，说完又哭起来。

    “夫人，别难过了，现在管好吴老爷不就好了。”严芝劝解说。

    “他现在有没有情人我都不知道，我怎么管。”夏静兮哭的更厉害了。

    “夫人可以去调查嘛，或者找侦探。”严芝才不会推选自己呢。

    “嗯，去调查，到时候人赃并获。”夏静兮点头说。

    “先不要打草惊蛇，我先搬出来，免得我老公他掌握我的时间。”夏静兮考虑说。

    由此，夏静兮搬进来画室。

    而严芝，有画室钥匙。

    睡觉时的夏静兮也很美，绝世的美女亿里挑一，盖着薄被，由于夏天和空调的原因，典雅美好的睡颜和一对精致的三寸金莲裸露在空气中。

    严芝第一次看到这对大小适宜，白如汉玉弓弦美观的莲足，珍珠一样的并排连着一起玉趾，严芝下流的欲望驱使他含着大颗的珍珠。

    亲密的接触，手伸到的裤裆撸动，上天赐给严芝的美足，舔舔舔，臭脚不臭，比起刘珊微带汗味的美足，不管是甄淑梅还是徐钰娴，包括夏静兮她们的美足都没有臭味，像是高贵者不染凡尘。

    一对莲足被口水沾满，欲望霸占了这块净土，撸动着的肉棒对准莲足轻轻磨蹭。

    可惜出师不利，夏静兮的玉足动了动，突然缩回了被子，吓了严芝一跳，匆匆的拿纸巾当着她秀美的脸撸了一发，对着纸巾喷射精液，严芝突然看到了夏静兮的浓密的睫毛眨动了一下，眼睛半睁开吓得严芝连忙退了出去。

    之后再也不敢偷偷摸摸的摸进来了，偷拍了不少，之后一天做梦都想和这个古典优雅的美人做爱。

    夏静兮只以为是个梦，也就没管继续睡着了。

    第二天开始，夏静兮就开始胡思乱想了，当然不是护士乱想严芝，而她老公出轨的事情，一天去吴申找麻烦，回来就是对严芝倾述，严芝则是一直劝夏静兮保持理智。

    夏静兮也没怀疑严芝，没察觉到他的险恶用心，在她眼中严芝除了一开始拿照片外都在竭力维护着她的婚姻。

    “恭喜宿主获得关系，朋友。”
    
    到了第五天，严芝不仅仅收获了人情点，还收获了一个人情偿关系。

    通过对老妈妈之类的逼问，夏静兮才明白自己有多蠢，一直以来家里都没在意过家里漂亮的佣人，肉眼可见丈夫的人情点一支下降。

    “小严，我要和吴申离婚。”半个月后夏静兮睿智的说。

    “怎么会，按理说夫人上回吵过架，吴老爷不是应该收敛了吗？”严芝奇怪的说，他成功成为了夏静兮的感情参谋。

    “你知道他现在的情人是谁吗？”夏静兮看着严芝，波澜不惊说。

    “谁啊？”故作不知。

    严芝看了看丈夫关系的534和人情点的206。

    “你阿姨，胡瑶妃。”夏静兮平淡说。

    “怎么可能，胡阿姨怎么会，她可是……”严芝震惊。

    夏静兮仔细看看严芝，确认他不知情，于是也是叹气说:“我也没想到，他们的关系藏十年了，要不是张妈有一次忘记带钥匙她也不会知道。”

    “虽然是胡阿姨推荐我进来的，但我觉得如果有证据，夫人你可以让他们分开。”严芝叹叹气说。

    “和我去找证据吧，不过是离婚分财产的证据，分开又会有下一个。”夏静兮要求说。

    “我是不相信胡阿姨会干这种事。”严芝旗帜鲜明的说。

    “我也不信，所以我们不是去找证据吗？这不是正好证明她的清白吗？”夏静兮劝说严芝说。

    “可是我，我……”

    “我已经把事情告诉你了，为了防止你泄密，和我一起吧。”其实夏静兮是找不到人了，她一个人又不敢去，总感觉有一个陪伴要好一点，而她又找不到别人，只能找闺蜜的严芝了。

    “怎么找证据？”严芝好奇说。

    “因为我不在卧室，所以他们经常在主卧室苟合，按张妈的观察，在每周的星期三和星期六，我们在哪里录音就可以了。”夏静兮解释说。

    “非要离婚才行吗？”严芝希冀说，仿佛他才是挽留婚姻的丈夫。

    “如果这是真的，那么没有商量的余地。”婚姻上如此高的人情点就可以看出夏静兮的婚姻道德洁癖有多大。

    “好热啊。”躲在衣柜里，严芝嗅着狭窄空间中飘散的兰香。

    “忍耐一下吧。”夏静兮全身汗水，粘稠的感觉让她很不舒服。

    “要是被发现我就惨了。”严芝卖着可怜。

    夏静兮也觉得自己牵连严芝进来不好，自己有父亲护着倒是没问题，严芝无权无势的，所以也有很大歉意:“小严，对不起。”

    人情点加30，因为客观现实的基础，严芝是不会被吴申报复的，所以严芝和夏静兮所做的一切，都只有她的感激。

    “来了。”

    房间走进了两个人。

    就是今天的主角。

    “宝贝，给我舔。”一进门，就开始限制级的内容。

    丈夫关系:436。

    “夫人，最近没发现我们吧。”胡瑶妃是有严芝消息供应的。

    “我把她的注意全转移到其他女人身上了，那个女人别看长的斯文，其实没有一点脑子的。”吴申早就不爱自己老婆了，自然黑起来自然而然。

    丈夫关系:402

    “这样对夫人难过了吧，你这么刻意。”胡瑶妃咬着肉棒，她也不知道柜子藏人了。

    “呼呼，谁叫她肚子没你的争气，那么多年过去了，二胎都开放了，还一个屁都憋不出来。”吴申温柔的摸着胡瑶妃的脸，比起不食人间烟火的老婆，这个女人才是他的最爱。

    丈夫关系:350

    “都说了，要不是因为她爷爷的原因，我早就想离婚了，反正家产我都转移了，一天和一个圣人一样，谁受得了。”抓着大球说。

    “可是夫人那么漂亮。”胡瑶妃解开上扣，让鸡巴插进去。

    “我肏过的漂亮女人少吗？一个连都不止，她算什么。”吴申洋洋得意的说。

    丈夫关系:294

    “我觉得夫人平时挺好的，如果可以我们一直保持地下关系多好。”胡瑶妃说。

    “你想反悔了，你别忘了你儿子的安全，还有你老公和女儿的工作。”吴申的大屌插入胡瑶妃的胸部。

    “我知道，我也没反悔，遇到你这流氓也是无奈。”胡瑶妃挤压着胸部说，以后从被三个人干到被两个人干，问题不大。

    丈夫关系:244。

    严芝持有人情点，244。

    严芝还没反应过来，一团热热的软肉就抱了上来，气吐幽兰的嘴唇吻住了严芝。

    甜腻的香舌软软糯糯，成熟女人的芬芳点燃了严芝早已觊觎的心火。

    搂上住汗流浃背湿透的夏静兮，湿滑的触感严芝没有在意，双手抓住她弹性十足的圆臀就是一顿大力的揉捏，隔着丝绸的旗袍肉感弹性十分清晰。

    “真的是，宝宝，我真的是太喜欢你了。”吴申在胡瑶妃的胸部抽插说，他实在爱死这个女人了，否则也不会想和她结婚。

    “我可不喜欢你。”胡瑶妃白了他一眼，继续给他乳交提供服务。

    “那你喜欢谁？你那没用的老公？他现在和洋妞玩的可起劲了。”吴申不在意说，顺便爆料了胡瑶妃老公出轨的事实。

    “你安排的吧，好让他离婚。”胡瑶妃看透了本质说。

    “我只要你的人，我会照顾你到我死。”吴申深情的说。

    他们如果仔细听，能听到低微急促的呼吸声，但是他们都沉浸在自己的世界里。

    严芝全身都在呼喊着革命，他的等这一刻等了多久。

    明明是南方，这些女人一个个长的如此高挑，父母的高度使儿女也是高大俊朗和高挑可人，一米七七的夏静兮平底鞋都是俯视的亲吻。

    “夏静兮，你不要脸，你怎么可以去勾引高中都没读完的学生呢。”夏静兮头脑一冷静，意识到了不妥，黑暗的环境，严芝看不到夏静兮脸红的样子，不然已经不止抓揉屁股了。

    “呜，唧……”严芝不断亲吻的索取，让夏静兮感受到怀里的男人多爱她，但同时身体极为不适应。

    “离婚后你当我老公吧。”害羞死了，暗骂自己不要脸，仙之贵女夏静兮咬着严芝的耳朵，反正自己都要离婚了，找个爱自己的男人吧。

    一时间她回想起来自家老公的那些话，对比起来无私陪伴自己的严芝才是最喜欢自己的人。

    “吸……”严芝用行动回答了夏静兮的要求，舔着她细长白皙的玉颈，圆滑的下颌，香汗淋漓变成口水淋漓，感觉这个女人怎么亲也亲不厌，已经挺拔的鸡巴隔着裤子紧贴着夏静兮柔软的大腿。

    脸上脖颈湿漉漉的口水让洁癖的夏静兮有点恶心，但是考虑对方是自己未来的老公，夏静兮也就放任了，但是顶着大腿的肉棒让夏静兮恐惧起来。

    她患有强大的接触洁癖，刚才能去主动亲吻严芝，只是出于对老公的一种报复，亲完就恶心了。

    当一根陌生的鸡巴靠近她，她恨不得立即推开严芝，要不是外面有人她已经做了。

    “不要，老公不要，结婚的时候我给你好不好。”隔着裤子大腿磨蹭的鸡巴停了下来，放在她翘臀的手往下移，打算解开裤头，被夏静兮阻止了。

    她要有心里准备，她要适应一下，不然就像她老公，第一次和她做爱差点被她弄断鸡巴。

    “我要肏你。”严芝才不想等什么结婚呢，他要肏这个女人，但是女性的夏静兮力气比他大多了，夏静兮瑜伽可是天天在练。

    夏静兮没了奈何，蹲了下来解开严芝的裤头，如果给他口交，让他先放弃做爱的想法。

    胸部鸡巴插入胡瑶妃的檀口，大力的抽插着熟艳的美女的喉管，吴申看着憋气脸色涨红的胡瑶妃意气风发，他不知道五米外的衣柜里面，他的老婆也憋着气，而且是他从没享受过的口交。

    夏静兮根本不知道她对严芝有多大吸引力，毫不留情的动作暴力奸辱着他的女神圣洁的嘴唇，见距离的挣扎放缓了才拔出鸡巴让夏静兮换换气。

    夏静兮喘着气，鸡巴拍打着她的脸，可怜贵女蒙尘，夏静兮可从来没给吴申口过，更别说深喉了，她讨厌的看着严芝，黑暗中抵着她的脸，探索二次插入。

    面对这根鸡巴，夏静兮恨恨的，即恶心又讨厌，要不是强力控制她已经作呕了。

    控制鸡巴不再抵自己的脸，夏静兮左右为难。

    “快点，老婆，我难受死了。”严芝挺挺屁股催促说。

    强忍着恶心，纯洁的她不知道深喉不是常人玩的，看过两部a片的她自以为自己能舔，哪里知道有这么难受，说什么口交女人会爽，屁话。

    但是最后夏静兮还是吞了下去，她要喂饱自家的好老公。

    就这样吴申不知道自己现在完全和老婆同班了，一插一受。

    作为资本家的他强娶豪夺别人的妻子，逼迫为其口交，然而自己老婆居然在给别人口交。

    “要来了，宝贝……”吴申大喊一声。

    “呜呜。”夏静兮悲鸣着精液直接射入食道。

    “呼呼。”汗臭，精臭，腥味在鸡巴拔出彻底在夏静兮口腔中爆发，她捂着自己的嘴努力不吐出来。

    “走了。”吴申提起裤子。

    可怜的吴申，一门之隔，老婆被人口交深喉。

    从柜子里翻出来，夏静兮和严芝已经是水人了，湿透的夏静兮身材大面积露漏，半露不露的模样严芝看的心肝火起，湿透后圆润的美臀似乎在邀请严芝，快来干，快来干。

    “老公，等我们结婚，等我们结婚。”夏静兮哀求说，她自然明白严芝眼中的不加掩饰的欲望，但是她真的没有准备好。

    “那到时候随我玩。”严芝本来是不想放过暴露色情的大美人的，他疯狂的想和她交配，但是这里太危险了，吴申随时可能回来，严芝退让了。

    “嗯。”浑身难受的夏静兮答应说，同时松了一口气。

    慌忙换了衣服。

    “系统，这个完美适应是什么意思。”严芝则是有些郁闷的看向新出现的偿还物。

    “也就是夏静兮和你做爱不会犯病。”

    “125点，可还行。”严芝叹叹气，现在人情点又没了，赚了那么久，也才两百多，这还是天天心里辅导的结果，任重道远。

    “我们离婚吧。”夏静兮已经对丈夫失望透顶了，现在的她有了新爱情，一个喜欢她的高中生。

    “没问题……”吴申乐见其成，特别夏静兮不吵不闹就好了。

    “玉婷你养，玉彤我养。”夏静兮分割着儿女说。

    “不行，都我养，你给不了玉彤好环境。”吴申争辩说。

    就这样谈判，在吴申的一再检查下，夏静兮终于答应不要抚养权了，她自己也想到女儿多一个大不了几岁的爸爸会不会难以接受之类的。

    “好聚好散，祝你早日找到属于你的幸福。”签了离婚协议书吴申笑着说。

    “我已经找到了，不用担心。”夏静兮怼回去说。

    “是吗？方便让我知道是谁吗？”吴申好奇说，心里有些不舒服。

    “家里的暑假工严芝，你把照片给他后我就和他做爱了。”夏静兮故意刺激吴申说，反正离婚后她和严芝结婚吴申迟早要知道。

    夏静兮也猜到了严芝照片的来源，但是这不重要，严芝喜欢自己，自己喜欢他。

    “居然是一个佣人！他有钱养你吗？”吴申看着带笑的夏静兮吐槽说。

    “你不也找了一个佣人吗？我有钱养他不就得了。”夏静兮笑着说，她的话让吴申沉默。

    “你怎么知道，严芝告诉你的？”吴申质问说。

    “当然不是，他怎么会知道你们的关系，你们又没告诉他，是我自己抓出来的，从退休的张妈哪里知道的，然后我去收集了证据。”夏静兮好笑说

    “放心吧，为了女儿我不勒索你的，我现在也有爱我和我爱的人了。”夏静兮摇摇头说。

    这样和平离婚也不错，而且岳父哪里也可以交代，虽然让夏静兮发现了自己的秘密，但问题不大。

    但是吴申依然心有不甘，明明已经不爱夏静兮，他摇头说:“虽然离婚了，我还是希望自爱一点，你和严芝才相处多久，都不知道他是不是骗子。”

    “哼，他什么人我比你还清楚。”至少他非常爱我。

    ……

    万事具备，两人就等两个女儿回来，就可以直接分居了。

    戏剧性的变化在于，第二晚上一个祝贺的电话，夏静兮的爸爸，吴申的岳父，要入常了。

    吴申来到很少来到的画室。

    门半掩着，透过门缝能够看清里面的情况，没有吴申想的淫乱的模样，老婆被少年按在身下抽插，但是温馨的一幕还是刺痛了他。

    高挑的夏静兮横坐在严芝怀里，严芝一手搂住她的纤细柔软的腰，一只手摸着拖放于地上修长诱人的长腿，很快就不是他老婆的大美人一手拿着颜料一手拿着画笔在画画，不知道两人在谈论什么，但是从夏静兮不断地扭头去亲严芝可以猜测是情话。

    平时自己来画室，都被请出的，这样搂着老婆画画，他是没试过，所以当夏静兮这样亲吻一个少年时，吴申的心中不由得升起了苦涩的情绪。

    “老公，不要摸了，不要摸了……”夏静兮转头亲亲严芝的脸，讨好的哀求说，强迫坐在严芝怀里，腰间和大腿的麻痒让夏静兮非常不适应。

    “我为什么不能摸我老婆。”头埋在夏静兮白嫩的脖颈，女性的芬芳让他迷醉，这个女人可是他废了多大力气才弄到手的，比起其她女人困难多了，辛辛苦苦做了一个月的佣人就很难受了。

    “咚咚。”敲门声惊动了严芝和夏静兮，夏静兮像是死里逃生一般从从严芝身上站起来。

    “你怎么来了，不去陪你的新老婆？”夏静兮抓住严芝的手说，协议离婚已经签字了，现在她已经不是吴申的老婆了，被系统偿还的夏静兮现在对丈夫的忠诚全部转移到了严芝身上。

    “静兮，我想和你谈谈。”就差离婚证了，或者说还好只差离婚证。

    “还有什么好谈的，财产你不是都转移了吗？抚养权你也都拿了。”夏静兮没好气的说，这二十多天自己伤心流泪也没有放弃对他的一线希望，说是为了证据，但是这只是一个借口罢了，她不相信，直到吴申撕裂了这个关系，相反严芝多好，一直默默支持自己，不掩饰对自己的爱慕，就算是为了感谢，也要嫁给他做妻子。

    “有关玉彤的，我们单独谈谈吧。”吴申低头说，一米九几的吴申这样低头看起来诚意十足。

    “好吧，嘛，我和他去谈谈。”夏静兮丝毫不在意前夫的态度，亲亲严芝的脸。

    夏静兮在外界也是那么粘吴申，虽然她性冷淡对性接触也有心理疾病，但是不代表她不会亲密别人，从999的丈夫的人情点，可以看出她多爱吴申，外人都非常羡慕吴申，谁会想到他们会离婚。

    不想吴申来画室也是因为吴申怕脏，她每次满意的作品都是拿给吴申欣赏，可是吴申欣赏不了。

    “玉彤有什么事？”夏静兮看着和自己结婚近二十年的吴申，已经没有了半点感情了。

    “静兮，看着玉彤的份上，求求你原谅我吧！”一米九的吴申直接就跪倒在了地上。

    “？”夏静兮懵了，这是哪一出。

    “玉彤还小，离婚会对她的成长造成影响的。”吴申直接就流泪了。

    “？”夏静兮后退了一步，着实想不通，昨天还得意的吴申怎么就跪了。

    “我们离婚，要是后妈教不好玉彤怎么办，玉彤学坏怎么办，她现在才14岁，正是叛逆期，没有妈妈爸爸的教导学坏成不良少女。”吴申声泪俱下，威武的中年汉子，堂堂的吴总，居然能跪下来。

    “那是你的问题，不行的话我可以抚养玉彤。”夏静兮的心意岂是吴申能改变的，当初是你要分开，分开就分开。

    “让玉彤和玉婷多一个还不到二十的爸爸吗？她们能接受得了吗？其中玉婷还是他同学。”吴申哭诉说。

    “你到底想怎么样，玉彤和玉婷我们协议离婚她们应该会理解的。”夏静兮叹气说，她对两个女儿的爱没有变。

    “现在她们还没有辨识能力，很容易受到外界影响的，要是知道父母离婚是因为爸爸妈妈相互出轨，那是多大的伤害。”吴申拿出手机递给夏静兮。

    上面的新闻都是单亲女孩学坏的，不堪的新闻让夏静兮皱皱眉。

    “你看看，女儿发的短信，冬天一家人一起去澳大利亚，静兮你在考虑考虑吧。”女儿童稚的语言让夏静兮无奈的摇摇头。

    “你不想离婚也晚了，我已经答应和严芝结婚，你不也答应和胡瑶妃结婚了吗？”虽然很对不起女儿，但是夏静兮她也很爱严芝，女儿很重要，但是老公也很重要。

    “怎么会，我已经不会和她结婚了，谁知道她肚子里是谁的野种，明天我就开除她。”吴申想要抱住夏静兮的大腿祈求原谅，但是他怎么也不会想到二十年感情的夏静兮的爱情已经不属于他了，他以为严芝只是他的代替品，夏静兮退开好几步脸上薄怒，感到恶心。

    “请自重，我已经和你离婚了，虽然非常担心玉婷玉彤，但是我已经答应了做严芝的妻子了。”夏静兮在这种大是大非上还是非常坚定和明确的。

    “这样，你看行不行，我们拖一下，等玉彤大学毕业，她的思想成熟了我们再离婚你说好不好。”吴申继续劝说。

    “我不会考虑的，等玉彤大学毕业，都十年了，严芝要等我十年，我可不忍心。”夏静兮准备离开了，对吴申的危言耸听有点担忧，但是更多的是对严芝的承诺。

    “没说你和严芝不能结婚。”吴申咬牙喊住了夏静兮。

    “你们偷偷的结婚，不要让别人知道。”吴申提议说，他不能让别人知道他和夏静兮离婚了，那样不仅仅失去靠山还得罪人，其他省的书记他自然不怕，但是入局那就不一样了。

    “偷偷结婚？没有结婚证算什么结婚，那不是情人吗？”夏静兮冷笑说，吴申这模样一点都不正常。

    “不是情人，我认可的，他可以随时找你，你也可以随时找他，只要不被外人发现这种关系，其她的随搞，而且你比严芝大二十岁，结婚对他压力也很大吧，你把名头挂在这里，到时候不管干什么都方便得多。”吴申低头说，他实在没办法了，他不能失去这段婚姻。

    “嗯……”夏静兮也不由得头疼起来，的确她和严芝年龄差太多了，严芝的爸妈能接受一个和他们差不多年龄的女人做儿子的媳妇吗。

    “好吧，我们写份协议。”夏静兮又想到两个女儿更头疼了，无奈的答应说。

    “实在对不起，老公。”夏静兮老老实实给严芝解释说。

    人情点加100。

    她确实非常愧疚。

    “唉，你想过没有，万一我家里逼我结婚怎么办呢。”严芝卖惨说。

    “对不起。”夏静兮确实没考虑到这个问题。

    人情点加10。

    “算了吧，事情都这样了，想想解决办法吧。”严芝豁达的说。

    “老公，你娶其她老婆算了，我就当你的地下老婆。”夏静兮愧疚的抱住严芝说，他们之间阻力还是太大了，地下老婆还更符合情况一些。

    “你在说笑了，明明吴申出轨你都气的不行，现在却鼓励我出轨。”严芝搂着软软的细腰说。

    “谁叫我不能履行妻子的义务呢，我帮你找老婆吧，可以接受我们的关系的。”夏静兮低头吻吻严芝的额头说。

    “哼哼，只能这么办了。”严芝假装不甘的答应说。

    “谢谢你，老公，你最好了。”夏静兮感谢说。

    人情点加10。

    “老公，等我一下。”夏静兮松开严芝说，眨眨媚眼，人跑到房间躲起来。

    吴申在夏静兮答应后松了一口气，拿着协议反复看了又看，协议上的两人已经除了还有夫妻的名头外什么都没了，包括允许夏静兮的爱人入住之类的条约。

    越看越生气，家变得和宾馆一样，拿着协议，吴申打算去找夏静兮。

    “漂亮吗？老公。”站直夏静兮微笑着看着呆滞的严芝说。

    纯白的婚纱和她白皙的肌肤不知道谁更白一点，婚纱大而长宽，将她圆实的肩头和有分量的乳房半漏，看的见一条诱人的乳沟，修身的作用很好比起杨柳腰的旗袍来说不遑多让，宽大的裙摆遮掩了她的长腿，但是衬托出她圣洁温婉的气质，特别是长长的头纱，让她国色天香的容貌迷幻起来。

    “漂亮，漂亮。”反应过来严芝就不吝赞美之词。

    “本来还说等到我们结婚的，但是现在泡汤了，我就提前穿给你看吧。”夏静兮一笑，明眸皓齿，严芝忍不住扑上去把她压着大床上。

    “猴急什么，会给你的。”夏静兮也没有反抗，和严芝亲吻起来，亲吻让她恶心，严芝的舌头在她的小嘴里搅来搅去，吐出口水让她吃。

    夏静兮非常恶心，但是这个男人是自己老公，这也是没办法的事情。

    因为恶心，所以她并没有快感，磨蹭着双腿，一种屈辱的情绪在她心头闪过，被一个小老公亲吻。

    夏静兮搂起自己的裙子，白丝的美腿延伸到丰满的大腿根，白色的细高跟是她刚才能够如此高挑的原因，她没穿内裤，粉色的花瓣紧密的闭合，像是含苞待放的花朵。

    “用润滑油直接插吧，我性冷淡。”夏静兮叹气说，指了指已经放在一旁的润滑油说。

    她不是不知道自己的问题，而是她无法解决自己的问题。

    “噫，老公，脏。”夏静兮僵直的说，他严芝扒开花瓣舔弄起来。

    “咿呀。”舌头深入了干涩的肉穴。

    夏静兮极为不适，她的身体潜意识就拒绝与人做爱。

    “老公，求求你，快上吧。”妹妹不断被喊弄除了让她难受外，一点快感都没有，她祈求严芝能早点完事。

    被这么要求，严芝也不敢相信，绕是风骚的甄淑梅都要做做前戏，夏静兮这种不要前戏直接干的还是少见。

    “啊啊……”并不是严芝平时听女人叫床时那种愉快，而是满满的痛苦。

    女神的痛苦让严芝心疼，可是鸡巴插入着觊觎了一个多月的美穴，严芝停不下来，他挤开像是处女一般的肉壁，在徐钰娴和刘珊两个处女身上没能体会到处女体验反而在夏静兮这个良家妇女身上体验到了。

    “老公，啊，我爱你，啊啊……”身体的极端不适应没有让夏静兮屈服，就算忍着做爱，她爱自己的老公，愿意用痛苦去换他的愉悦。

    可惜吴申并不喜欢她这种讨厌做爱的表情和痛苦的表情。

    “系统，给我换适应吧。”严芝实在看不下去了，强奸的好还是双方爽呢，他停了下来，鸡巴插在她身体里不动。

    夏静兮痛苦的声音随着偿还物到了而变得微弱，严芝头伸上去，要和夏静兮接吻，夏静兮一想到刚刚舔过自己阴穴的舌头有些抗拒，但是她还是张开了粉红的薄唇。

    居然没有了恶心感觉，味道甜甜的让人迷醉，夏静兮不由得主动伸出舌头和严芝交换起来，鼻息喷打在脸上，严芝缓缓抽插起来。

    “嗯嗯。”一种前所未有的感觉，酥麻的触感从下体传来，配合迷离的亲吻，夏静兮脑袋有种温热的感觉，腰上作怪的手也不怎么讨厌了，她僵硬的身体变得柔软。

    “呜呜。”人生第一次在男人的诱导下高潮，以前都是她自己玩，然后吴申插，最后诞生了吴玉婷和吴玉彤。

    “老公，老公……”知书达理的美人软软的叫着自己老公，严芝别提多兴奋了，他从第一天起就想上这个端庄大方的大美人了，他等的太久了，鸡巴快速肏干起来。

    “老公，衣服碍事，脱了吧。”夏静兮目光如秋水含情，上天的感觉很舒服，她也更想和严芝接触的亲密一点。

    “不用了，我很喜欢婚纱。”更喜欢人妻，严芝准备直起身换一个姿势，但是夏静兮却搂着了他，又和他吻上了。

    “老公，最喜欢你了。”身体里的肉棒不再是一个异物，而是自己身体的主人，她情愿做老公的奴隶。

    窗外，吴申的位置十分好，可以看到整张床的情况，包括令人惊艳的夏静兮和压在她高贵躯体上的严芝，那个贫穷的清洁工现在和自己的妻子通奸而自己只能眼睁睁看着他肏自己的老婆而无能为力，特别看到夏静兮主动去亲吻严芝，更是让他嫉妒的发狂。

    “换个姿势，老婆。”嘴里发苦，津液都被夏静兮贪婪的吸走了，严芝忍不住说。

    “好吧。”夏静兮乖巧的点头说，她的身体迷恋严芝的抽插，所以严芝一退她又上来了。

    “老公，不要抽出去。”夏静兮害怕的说。

    严芝没了奈何，本来是想后背，他抬起白丝的美腿，抓着她的细高跟啪啪的干起来。

    “不行了，不行了。”夏静兮摆头，但是对一个内心渴望性爱的女人，她无法拒绝身体的请求。

    “老公，射给我，射给我。”屈着长腿，夏静兮第一次那么渴望男人的精液，她想和严芝水乳交融。

    “你说点情话，不然我射不出来。”严芝还没有精意，抽干大美人的快感很强烈，但是还没积累到射精的地步。

    “情话？”夏静兮实在想不出什么情话。

    “你个不知羞耻的贱人，明明有老公还想找老公，为什么那么漂亮，一看就想肏你……”严芝双手和隔着丝质蕾丝手套的双手十指相扣，两条大白腿压在他的双肩。

    “对不起，我不知羞耻，我贱人，我是勾引小坏蛋的浪货……”夏静兮学的非常快，说出来羞耻极了，但是她明显感觉到了体内严芝的兴奋。

    “还没离婚就让你上，穿着婚纱让你肏，肏一个知名艺术家……”夏静兮抓着严芝的手不愿放开，细腿交叉绕于脑后。

    “今天危险期，射进来就可以做爸爸哦。”夏静兮已经魔怔了，她对和她通奸的严芝说出心底的话，说完就觉得不妥，因为严芝现在还小，当爸爸还是太早了。

    “我要肏死你这个荡妇，怀孕吧，怀孕吧。”严芝屁股压上去，把夏静兮的饱满的大腿绷的直直，夏静兮这样千姿百媚的女性说着不要脸的话自然让他感到凌辱圣洁的快感。

    “嗯嗯……”嘴边隔着手套是严芝掌心的温度，夏静兮幸福把严芝的手放在自己嘴边。

    “老公，我爱你，愿意为你怀孕。”饱含深情，臀部和肉壁都随着严芝的插干而运动，达到和谐的状态，媚眼如丝，她的爱情是那么真实，希望和严芝的第一次做爱达到圆满。

    “来了来了。”全身肌肉高度紧绷，所有的力量全部运用到腰部。

    “啊……”一方无所顾忌，一方可以忍让，同时高潮的两人双手和性器都牢牢的嵌合在一起，子宫接受了新的dna。

    “舒服吗？”严芝感受着蠕动的褶皱，马眼的精液还在不断涌出。

    “和老公你做爱最舒服了。”夏静兮松开严芝的手，环抱住他的脖子，隔着纤细的白丝小腿把他的脸贴过来。

    “你这样我都离不开你了。”夏静兮少有的享受说，和吴申做爱是没有任何快感的，只是尽到妻子的义务，而现在她飘飘欲仙的状态不是说明一个问题吗？

    自己的身体是专门供给严芝做爱的，不然怎么会和他相奸到高潮。

    “咚咚。”敲门声打断了两人的温存。

    “有人来了。”严芝准备起身，然后却被夏静兮抱紧脖子，她不愿意严芝的肉棒离开她，所以夏静兮换了一个姿势，先把修长洁白而一尘不染的双腿放于一边，人坐起了，让严芝坐在床边，她坐在严芝的腿上，放下洁白的纱裙，将两人结合的隐秘处遮住。

    “请进。”稍微整理一下仪容，夏静兮说。

    “静兮，既然我们和好了，那回卧室睡吧。”吴申一进来就邀请说，对坐在严芝身上的穿着婚纱的夏静兮不置可否。

    “和好？”夏静兮好笑说，扭扭结实的臀部，让严芝倒吸一口气凉气。

    “我和我地下老公睡一起有什么问题吗？”夏静兮扭头亲亲严芝一点都没在意吴申的看法，此刻，吴申只是她女儿爸爸罢了。

    “可是，可是让别人知道我们关系不好，这样不好吧。”夏静兮对吴申没了感情，吴申可还对她余情未了，看着夏静兮脸上潮红未散的模样，心如刀割。

    “原来关系很好吗？我不是也常常睡画室给你偷情的机会？”夏静兮抖着腿，肉棒小频率突刺。

    吴申自然知道夏静兮是在干什么，当着他的面和情妇做爱，但是他哪里敢怒斥，就像刚才偷看两人做爱也不敢进来阻止一样，在这个官本位的世界里，他区区一个商人，在权利面前也只是一只鸡，想杀就杀。

    “可是明天玉彤就要回来了，她会不会察觉到什么。”吴申争辩说，他想肏自家老婆了，老婆和他做爱的时候就像尸体一样，哪有刚刚那样风情万种。

    “好吧，好吧，我照顾完我家老公再过去。”长腿高跟已经踩到了地面，抬起臀部落下，夏静兮一点都不避讳自己和严芝做爱的事实。

    “还看什么，看我们做爱吗？”夏静兮都说了，对外人很疏远，不幸的是吴申已经是外人了，眼睁睁看着夏静兮裙装飞舞，像水母一样一上一下。

    那是一根鸡巴在插他的老婆，在他老婆的蜜穴进出，他却没有理由阻止

    “我，我……”企业大老总竟然被怼的说不出话来，转身离开。

    离开的吴申只能又偷偷的躲在窗外，本来想要阻止他们继续做爱的，但是失败了。

    “这样不好吧，你这么羞辱他。”严芝耸动鸡巴说，吴申进来时鸡巴反而更硬了，他恨不得当着吴申的面按着夏静兮肏，特别是如此有意义的婚纱。

    当面牛头人一般。

    “哼，要不是我爸要进正直局了，他早就离婚了。”夏静兮靠着心爱的老公，蕾丝的手套抓住严芝的手背，她的身体和精神此刻都爱死严芝了，她也是刚刚看手机，朋友发来的消息。

    “啥玩意？”我操，你身份那么高的吗？严芝鸡巴都差点吓软。

    “就是那个决策机构，吓到了？”夏静兮没有得意，只是有些好笑的说。

    “吓软个屁，我操你怎么了。”严芝更加兴奋的搂住婚纱修饰的腰。

    “我你给你生孩子后带你去看看爸爸，以后如果你考公务员可以携带一下你。”夏静兮宠溺的转过头让严芝亲她的脸。

    “带我去，说是你老公吗？”严芝亲亲她的脸，含咬着她娇软的耳垂和宝石耳坠。

    “你争气点，让我生个孩子他老人家也只能默认了。”夏静兮见严芝对生孩子没有抵触后说。

    把腿向严芝膝盖移，这样她的腿就不是踩在地上了，而是浮空，变成严芝用力抬起她干，她颇为享受在严芝怀里的感觉。

    “你这坏女人，起来，累死了。”严芝抓着夏静兮的裙子站起来，夏静兮像是被赶的驴一样站起来，半弯着双腿保证严芝的肉棒插入她的肉穴。

    优雅娇美的身体随着抽插而微微颤动，冷淡的体质像是亲人一样对严芝适应，就像覆盖的冰层的湖面，吴申被挡在冰层之外，肉棒都差点弄断，而严芝打了一个孔，摸到了冰层下肥美的大鱼。

    “我要不是坏女人，你能肏到我吗？”夏静兮白了他一眼扶住了画架，极力配合起严芝的冲撞。

    窗外，吴申撸动着自己的大肉棒，看着妻子媚态十足而又端庄美丽的脸，心里痒痒的，拥有的时候不曾珍惜，失去的时候倍感失落。

    一会回卧室的时候好好哄哄她，最好把妻子哄的回心转意，相信她对自己肯定是有感情的，看向屋内，更刺激了，严芝抬起了夏静兮的一条白丝大腿的奸辱着他的妻子，他都没玩过，更让他不岔的是严芝的鸡巴无论大小长度都远不如他，妻子居然被他干的欲死欲仙，看着在妻子蜜洞进出的鸡巴，吴申那叫一个气。

    “老公，你慢点，嗯，让我稳稳。”从背后抬起抬起丰腴的大腿，单足的夏静兮抓着裙摆，摇摇晃晃的，严芝却更用力的啪啪撞击着不稳定的夏静兮。

    “坏蛋……”夏静兮慌张的大骂，左摇右摆保证不会跌倒。

    等她站稳了，严芝又把她推到大床，让她侧着身双腿交叠忍受严芝的抽插。

    “老公，你这样我不理你了。”夏静兮抓着床单，她不喜欢严芝全部掌握她的情况。

    “真的？你身体又说喜欢我。”女人紧凑的肉穴，带着奇异的吸力，压榨着鸡巴，严芝我行我素的挺着腰。

    “老公，让我亲亲你嘛。”夏静兮撒娇说，搭配她娃娃音，谁挡得住。

    就在两人恩爱的时候，窗外的吴申是听的一清二楚，看着调整姿势坐在严芝怀里亲吻着严芝的夏静兮，吴申羡慕的有点憎恨，他和夏静兮接吻都很少，因为夏静兮厌恶体液接触。

    “老公，老公……”不断加快提臀，意图压榨鸡巴的精液，夏静兮沉迷于做爱的美妙，不是恶心和痛苦，欢欣和愉悦使她动作愈发激烈。

    情真意切，夏静兮和其她的女人的爱是不同的，她爱的比较自私，像胡瑶妃和甄淑梅，她们虽然喜欢严芝，但是家庭更重要，她们只能偷偷和严芝做爱，相反夏静兮爱的分量就大多了，她不怕和老公离婚，也不怕别人知道。

    “老公，爱我，我爱你……”双手撑着床，松开缠绕在严芝腰间的丝质美腿，清丽脱俗的俏脸上浓烈的爱意让吴申看的一清二楚，当听到夏静兮一句比一句柔情似水的老公时，吴申恨不得立即冲进去和老婆做爱，双手打着飞机，控制住这种冲动。

    “我也爱死你了。”抬起夏静兮的大腿，手指陷入肉感的美腿，严芝不知道他调整的姿势，他的鸡巴和夏静兮的阴阜完完全全暴露在吴申的眼下，就像专门让他看的一样。

    婚纱是白的，丝袜是白的，尖高跟是白的，就连夏静兮大腿根和圆臀都是白的，唯一的异色就是粉红的花瓣及那根黄色偏黑的鸡巴，破坏了纯白的美感，强烈的色差下鸡巴罪大恶极。

    纱裙是大花瓣，她的蜜穴是花蕊，摇曳的花朵被人残忍的摧残，严芝不断的抽插，鸡巴油亮，阴囊上都是淫水，挤压着阴阜。

    “老公，啊嗯，老公……”婀娜的体态粘着严芝，眉间的秀雅，低声呼唤宛如要食的小鸟。

    优雅古典的美人手向后扶着严芝抱大腿的手臂，一只手提着裙子，随着抽插，洁白的大腿不断颤抖，一个真正的贵族被一个平民抽插。

    这可不是富商家的千金大小姐可以比的，这是官宦家的小姐，严芝每一次进出都感觉是对权威的挑战，污染圣洁。

    “射了，射了。”严芝提醒说，全身的力量集中腰部，有些不顾酸软强上的意思。

    “嗯嗯。”双颊绯红，额头细汗密布，她的小穴被舒服的抽插，已经做好了承接精液的准备。

    圆臀的一动不动，大股大股的精液随着鸡巴的一抽一送，二次猥亵人妻的阴道，吴申听着老婆长长的一声鸣叫，吴申加快撸动也要射了，不过严芝内射了他老婆，就把她修长的腿放了下来，他看着严芝的鸡巴滑落出来，伴随肮脏的精液，下流到美臀，最后玷污这件婚纱，也随着腿放下来而被裙子遮掩，没有了视觉刺激无论他怎么撸，都射不了。

    “好了，我去卧室了。”余韵散去，夏静兮站起来，想起了av里面的场景，亲亲严芝的脸，一口含住刚射完精，有些疲软的鸡巴，把上面的精液淫水舔干净。

    “嗯。”虽然意犹未尽，但是已经不是精虫上脑的层次了。

    “啪。”夏静兮一巴掌扇在吴申的脸上。

    “滚，你再碰我，我们立即离婚。”不舒服的夏静兮从睡梦中惊醒，发现自己的双腿被分开，她名义的丈夫居然要迷奸她。

    夏静兮可不是什么好相与的角色，出于对严芝的忠诚，她毫不留情的就是一巴掌，直接打懵了吴申。

    “静兮，一日夫妻百日恩，你就原谅我好不好。”吴申贴上来温声说，企图用旧情让夏静兮接受自己，他怎么也不会想得到自己的妻子已经偿还成别人的妻子了，他的温情除了让夏静兮恶心外，一点其她用处都没有。

    “我是说的不够清楚吗？滚。”不假辞色，夏静兮不满说，或许她曾经很爱吴申，现在还有余情但是当严芝把妻子的关系作为偿还的时候，她的忠诚就已经不属于吴申了。

    “可是我……”挺立的肉棒又粗又长，吴申多想强奸了眼前的出水芙蓉一般的妻子，但是夏静兮离婚的威胁太大了，况且说不定还要弄断肉棒。

    “没有商量的余地，你不滚，我走。”夏静兮生气的说，离开沙发穿着拖鞋就朝门外走去。

    “求求你，老婆，看在我们一二十年的夫妻关系上，给我撸一发吧。”吴申口不择言。

    “给你撸一发，看你撸一发还差不多。”夏静兮自然无比恶心，一想起这根丑陋的肉棒插入过自己的身体就感到反胃。

    “看我撸也行，你答应了。”吴申现在只想把撸的精液射出来，他从刚刚看两人做爱就已经憋起了。

    夏静兮厌恶的看着吴申，她的厌恶让吴申惭愧的同时非常兴奋，对着夏静大力撸动起来，夏静兮的生气反而是他兴奋的催化剂。

    “你这个人！”夏静兮没想到吴申真的撸了，她是进退不是，就对着她一根大肉棒，笔直的双腿不安的磨蹭。

    一个男人当着自己的面撸管，还是自己的前夫，淫邪的目光让夏静兮浑身不舒坦，终于她才管不上什么答不答应，迈开修长的腿，夏静兮已经无法再在这个恶心的环境下呆下去了，不理吴申的呼喊推门离开。

    “不行，我……”吴申无力阻止夏静兮离开，第一夏静兮可不是弱女子，练柔道的她吴申打不打过都是一回事，第二就是她威胁的离婚了。

    突然想到了什么，他打开脏衣柜，洁白的婚纱被收束在其中，包括了高跟鞋和白丝袜。

    把一条白丝袜套在头顶，一条套在大肉棒上一只手抬起高跟鞋在鼻尖嗅着，一只手撸动着套弄的肉棒，面对着洁白的婚纱。

    “骚婊子，让贱民胯的贱人……”吴申辱骂着，原本要疲软的肉棒又坚硬起来。

    迷醉的吸着衣物鞋子的芬芳女人的体香，吴申的大肉棒剧烈颤动在妻子刚刚和人做爱的衣物中射出被ntr的精液。


第六章 她还是个孩子

　　今天本来是暑假的最后一个星期，严芝已经准备离开吴家了，暑假工做完，收获千娇百媚的地下老婆。

　　胡瑶妃怀孕辞职养胎，吴申还是挺怜惜胡瑶妃的，又送了一套房，条件是让孩子生下来。

　　当然对外面不能说辞职，就说去照顾其她城市的老太太，当然被金屋藏娇了。

　　三家人一切都没有变化。

　　本来，这只是平静的一天。

　　提上书包行李，准备离开。

　　「哎呀。」严芝头部传来一股巨大的力，这股力力量之大直接把他砸晕。

　　花盆碎成了好几片。

　　「我只是觉得妈妈都没有这么夸奖我，所以有些嫉妒，看他走了就丢花盆了，事实证明他根本没有妈妈你说的那么好，什么努力啊，亲和啊，明明都是一事无成。」吴玉彤不舒服说，她感觉还打少了。

　　夏静兮恨不得扇这不孝女两巴掌，这可是你后爹。

　　但是吴玉彤的模样她还是下不了手，毕竟是自己身上的一块肉。

　　严芝醒来比较快。

　　「抱歉啊，严芝，这孩子刚进叛逆期。」夏静兮一上来就给严芝道歉，按住吴玉彤的头说：「快道歉。」

　　「我不要，我没错，只是花盆用大了。」吴玉彤嘴硬说，这种骗他妈的废物，明明学校里就是一个废物。

　　哪里知道的这些事情，自然是从她喜欢的贵明哥哪里知道的，她还知道严芝和她姐姐有点关系，上次徐贵明哥哥就打了电话后她就知道了严芝这个人。

　　学习平庸，不爱运动，还不怎么和人交流，家里还穷的要死，居然敢潜入自己家刷老妈的好感，这种废物砸死算了，到时候赔个几十万了事就得了。

　　就凭这种人还能喜欢自己的姐姐？不知量力。

　　要是一个比徐贵明哥哥稍微差一点的人也就算了，为了自己获得贵明哥哥的爱，姐姐喜欢别人她还挺高兴，但就他这样也配吗？和徐贵明哥哥宛如云泥之别。

　　姐姐如果和他结婚不被上流社会耻笑才怪，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　要自己向他道歉，做梦。

　　严芝看向拒不悔改的吴玉彤，比较幼小，还是初中生的样子，容貌和她母亲三分像，但是已经精美的不像话了，比较素净没什么装饰品，白运动鞋，蓝牛仔裤，白衬衫，单马尾下清纯的模样让严芝有种恋爱的冲动。

　　「你这孩子，快道歉。」夏静兮生气了，一边是自己钟爱的老公，一边是自己疼爱的女儿，撕裂的关系让她左右为难，她一直以来也都是宠着女儿的，所以吴玉彤才会如此叛逆。

　　「我不要，要道歉，那你道歉，我就是来看一眼死了没有。」吴玉彤继续嘴硬说，其实她还是怕死人的，只是严芝都醒了，她自然不会对一个骗人的骗子道什么歉，不理会平时尊敬的妈妈，直接就推门走了。

　　「不道歉，就不道歉吧。」严芝看着50点的人情点无所谓说，吴玉彤不知道自己的偿还价格多少，也不知道系统是什么，不然她不会如此恶语相向，因为她的话最后达到恶果的反噬期她才会明白。

　　做爱：100，和她姐姐一样。

　　「对不起，老公。」夏静兮充满歉意，她亲亲严芝的脸心疼说，她如何不知道自家老公就是一个平凡的废材，但是她是想要让女儿慢慢接受自己有个地下老公的，所以才夸奖了两句，没想到小女儿居然那么过激。

　　她不知道徐贵明打电话和吴玉彤求证严芝和吴玉婷虚无缥缈的关系时吴玉彤就知道严芝，更不知道女儿误以为严芝进来是为了刷她好感。

　　「没有事，她还是个孩子，还是你的孩子。」严芝大方的说，笑的很真诚。

　　「老公！」将心比心，夏静兮只觉得内心如此感动，心甜的像是被蜂蜜酱涂了一层又一层，握住严芝的手恨不得被他抓在手里一辈子。

　　「她是你孩子也是我孩子嘛，爸爸那里能和孩子计较。」严芝叹气说。

　　「老公，我……」夏静兮快哭了，她不是一个容易感动地人但是看严芝为了她能毫无怒气原谅不懂事的女儿，她越发对不能离婚而亏欠。

　　「我有一个学生，她是个优秀的女孩，我让她当你老婆好不好。」要不是医生说严芝现在不适合激烈运动，夏静兮已经爬上去了。

　　「算了吧，我有你就够了。」严芝坦诚的说，他确实很满足现状。

　　「笨蛋，我是陪不了你了，但是我肯定得让别的女人陪你，不能因为我的缺失让你的婚姻遗憾。」夏静兮扭过头非常适用于这句话。

　　「你才不要害人家，也许人家可是上流社会的人，哪里看得上我们这些平民。」严芝婉绝自嘲说。

　　「不过是副市长的女儿，你都把我上了还没点信心吗？」白了一眼严芝，风情万种。

　　「只要我透露了你是我身体的主人，到时候你强迫一下她就认了。」夏静兮自然不会让严芝和自己关系产生漏洞。

　　「算了，算了，没有必要。」严芝嗅着夏静兮脸上的香味说，这位美丽太太更美了，因为她被严芝开发，显得比以前更年轻了，如果穿着她女儿校服估计大家还以为是双胞胎。

　　「男人怎么可以裹足于一个女人，你要开枝散叶明白吗？」夏静兮语重心长的说。

　　「额。」严芝有些害怕，这还是他认识的那个哭泣的贵妇吗？

　　「有你就行了，谁能比得上你。」严芝喜欢的看着夏静兮，这个女人可比两个没长开的女儿可口多了。

　　「哼，我想也是，不过我给你准备的老婆你一定喜欢，绘画天赋很好，比我矮一点……」夏静兮又开始推销自己的弟子。

　　「你觉得刘珊怎么样，胡阿姨的女儿。」严芝试探的说，他不是无情无义的人，现在他还是挺喜欢刘珊的。

　　「刘珊那个平民？开什么玩笑，以后我给你生孩子挂在她名下？我的孩子我是要她的身份是上流人，她的妈妈怎么可以是平民身份。」夏静兮摸摸平坦的小腹，生气说，绝不接受。

　　「可是我就是平民嘛。」严芝无语说。

　　「所以下一代一定要改造基因明不明白，你这个小坏蛋的基因垃圾死了，我把我高贵的基因拿给你污染，你就让她埋入土里？」夏静兮气恼说，恨铁不成钢的那种。

　　「你就那么肯定你弟子会接受我这垃圾的基因？」严芝摸着夏静兮柔婉的脸说。

　　「她爸要我爸提携，你以为呢，别说是你了，就算是阿猫阿狗她都要嫁。」夏静兮充满官僚色彩的话说了出来，也让严芝好好认识到夏静兮的两面性。

　　对所有人都平和温柔，但是骨子里还是封建流传的那一套。

　　「我就比阿猫阿狗好一点？」严芝气恼的松开手，转向下抓住凸凹的山峰，转移开话题。

　　「阿猫阿狗我才不和他做爱，老公，你好了再说。」拍拍放在胸部上肆无忌惮的手，夏静兮胸部要热化掉了，她这才反应过来严芝多特殊，自己的身体多么亲和他。

　　「刘珊对吧，你当宠物养吧，反正他妈也是一个小三，要不要我帮你养她。」夏静兮从新把话题换回来。

　　「老婆，你……」严芝看着大度的夏静兮不敢相信的说。

　　「我不是不接受老公出轨，我是不接受老公瞒着我出轨，同样我知道你们男人看到漂亮女人就控制不住自己，我也不恼怒你们外面风流，但是你不能不爱我，因为你都不爱我了，我又怎么会爱你。」夏静兮握着严芝的手意味深长的说。

　　吴申就是把夏静兮的话当做耳旁风，或者说以为是个笑话，谨慎的他犯案了从来没有暴露在夏静兮的面前，夏静兮也从未怀疑过丈夫，加上丈夫不愿意和她做爱，她还以为吴申和她一样是性冷淡，于是矛盾爆发了。

　　「这个，我肯定爱死你了，第一天看到你我就喜欢了。」严芝捏捏她对比其她皮肤略显粗糙的手，求生欲极其强烈。

　　「我知道，我也很感激你给我的支持和爱，所以我才疯了一样把自己高贵的基因送给你这小子污辱。」夏静兮柔情似水，她不知道自己被系统控制的事实，如果没有系统，严芝最多把她和吴申弄离婚罢了，一日夫妻百日恩，吴申下跪求饶夏静兮估计就原谅了。

　　可是，她的丈夫关系偿还给了严芝，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的思想严重影响了夏静兮思想，严芝对她变得特殊起来，她知道严芝出生卑贱，比不得她们这些上流贵族，但是她一点都不歧视他，对夏静兮而言，严芝就是她的丈夫。

　　但是特殊对待严芝不代表她看得起平民，她的思想里和甄淑梅的思想有着极大的偏移，甄淑梅眼中的平民是微不足道的蚂蚁，讨厌了可以捏死，夏静兮则是把自己代入蚂蚁的视角，平民就是普通的蚂蚁，在她眼里只能给别人创造财富，供她们这些女王生活的存在罢了。

　　「我说真的，你和刘珊玩玩是可以的，但是绝对不能娶这种贱民。」夏静兮严肃的说，她要自己的孩子叫叫严芝爸爸。

　　「我知道了，我这伤什么时候好得了？」严芝摸摸头说，他挤眉弄眼的说。

　　「医生说了要半个月，下个星期我有一个活动在欧洲，我让你未来老婆来照顾你，可能你还认识。」夏静兮咬着严芝的耳朵，她当然明白严芝的问题的意思。

　　「谁啊。」严芝推开夏静兮的脸，拨撩的痒痒的。

　　「你的美术老师付梦卿，喜欢吗？」夏静兮笑着说。

　　「付梦卿老师，你的学生？」严芝不敢相信的说。

　　这可是校园公认的第一美女老师，想一想，恬静优雅的气质还真有可能是来自于夏静兮。

　　「喜欢吗？现在你就可以拥有一个情人了。」夏静兮自然要站在正宫的立场申明自己的身份，她才是严芝的妻子，就算付梦卿和严芝结婚她也只是情人。

　　「知道了，付梦卿老师是吧。我会好好和她相处的。」严芝叹气说。

　　「要吃苹果吗？」拿起红苹果，夏静兮温柔的说。

　　「吃。」

　　夏静兮削完皮，小口的咬了一口，按着床和严芝接吻起来。

　　甜美的果汁严芝头上的疼痛也缓解了一点。

　　时间一转，付梦卿将果汁和津液度如严芝嘴里，两人舌头互为缠绕，高级病房内安静的发出两人的啾啾的亲吻声。

　　身上的衣服张扬了画家的时尚，仅仅能被遮住酥胸的夹克衫，性感的肚脐和水蛇一般的细腰暴露出来，到大腿根的牛仔热裤，圆润笔直的长腿延伸到一双恨天高，蓝宝石一样的足指，通体白皙的肌肤无论放在何处都能吸引男人百分之九十的注视的目光和下流欲望，知性柔美的脸，金丝的眼镜让她看起来书卷气息浓浓的，秀美的脸上挂着迷人的微笑。

　　「付老师，你就没有一点反对吗？要嫁给我这种平民。」抓着一只美足，严芝好像肏这个性感的女人，她水蛇一样的腰不知道做爱的时候有多爽。

　　「反对又能怎么样，老师她偏爱你，甚至给我爸打了招呼。」看着瘦弱的严芝，付梦卿心下悲苦，但是依然保持微笑。

　　本来她已经快答应一个俊朗帅气的男人的追求了，对方不是什么特别上流的人物，双方也是门当户对，但是当夏静兮如此要求的时候，她只能抱憾的拒绝对方的好意，去照顾她的未婚夫，她的学生，一个普通的平民。

　　「看样子，老师你可不是什么乖乖女，怎么会听你爸爸的话你。」严芝的鸡巴早就硬了，看着火红的嘴唇，好想插进去，他半个月没做爱了，已经快憋坏了。

　　「我不是听我爸的话，而是听老师的话，夏老师的权势你根本想不到。」感叹于严芝的无知，付梦卿甚至到现在都不太敢相信严芝是夏静兮的情人，夏静兮把严芝交给她照顾的时候，老公老公的喊着与严芝接吻，告诉他付梦卿是他未婚妻。

　　「听老师的话给我吹吹。」严芝抓住付梦卿的手伸到裤裆说。

　　「不行，要结婚才行，虽然老师是你的未婚妻，但是现在老师还没有义务帮你解决生理问题。」付梦卿拒绝说，她也没准备好。

　　「就一下，老师你把我撩起来不能不管啊。」严芝苦诉说。

　　「我看看，不行了，要迟到了，我要去交玉彤功课了。」付梦卿扭过头不好意思的迈开玉腿，哒哒，玉腿成影，跑的飞快，明明外表那么大胆。

　　「什么，梦卿姐的未婚夫是严芝，那个平民？」吴玉彤看到这几天魂不守舍的付梦卿，最后问出幕后黑手，顿时歉意满满。

　　「我看我妈是毛病了，严芝那么挫凭什么娶梦卿姐姐。」吴玉彤道歉说。

　　「还行啦，我已经接受了。」付梦卿虽然不喜欢严芝，但是严芝她也不讨厌。

　　「看吧，我一定会帮你的摆脱严芝的纠缠的。」吴玉彤承诺说。

　　「算了吧。」对方是你便宜爸爸。

　　「梦卿姐姐你等着吧。」吴玉彤看付梦卿放弃后她依旧坚持说。

　　出院后，一辆奔驰过来接他，说是夏静兮的人，严芝没有怀疑就坐上去了，上去就被三被一个大汉捂住口鼻麻翻了。

　　当严芝悠悠转醒，发现自己被绑在一根柱子上，环视四周，是一个阴暗的地下室，他看到了坐在凳子上看书的吴玉彤，吴玉彤今天穿上了育才初中的衣服，西式的小礼裙，不过膝的小白袜，灰红色的百褶裙，上身是黑红相间的小西服，脖子处有蓝色的丝带，非常衬托学生自身大小姐的气质。

　　「醒了吗？」吴玉彤看着严芝醒了，放下书说。

　　「为什么要绑架我？」严芝一看这形式，哪能不明白自己的处境。

　　「你给我妈灌了什么迷魂汤，要让付梦卿姐姐嫁给你。」吴玉彤走到严芝面前说。

　　「我没有灌啊，是你妈决定的。」严芝突然背锅，感到冤枉。

　　「你就不好反对吗，也是你怎么会反对，一天就想着癞蛤蟆吃天鹅肉。」吴玉彤鄙夷说。

　　「你们这些平民懂不懂，自己是什么东西。」吴玉彤拿起鞭子就往严芝身上招呼。

　　「啊。」严芝背部吃痛，不由得痛叫起来。

　　「打电话给我妈，说你不想娶梦卿姐姐了。」又是一鞭子。

　　严芝恼火的看着偿还界面，两鞭子加绑架30人情点。

　　「我又不是没反对，你妈一定要我答应的。」严芝恼火说：「啪啦。」又是一鞭子，抽在看系统的严芝身上。

　　「不答应吗？我就把你放这饿几天，反正不会有人发现这个地方，明天后天是星期六星期天，我有充足的时间陪你玩。」吴玉彤傲慢的威胁说。

　　不知道她是受谁的影响这副天不怕地不怕的模样。

　　「我答应了。」严芝挨了三鞭子怒火中烧，疼痛让他屈服。

　　「答应就好，不要反悔，如果你反悔的话我还会有办法收拾你。」吴玉彤继续威胁说，严芝的屈服让她咂咂嘴，又抽了严芝一鞭子。

　　「你为什么打我，我都答应了。」严芝挣扎说，他突然发现手上的有点松，貌似可以解开手。

　　同时他眼前也跳出一个选项。

　　强奸：35。

　　「系统，怎么回事，这是什么意思。」严芝疼痛着说。

　　「系统的力量是基于决定论的，也就是万事只要确定了因就可以决定果，但是毕竟系统无法全知，所以当出现偏差后就有新的偿还选项。像强奸就是特定环境开启的偿还，不属于常驻物品，作用是被强奸者不会对强奸者有坏影响，也就是不管宿主怎么样样施暴都不会被告发，产生对宿主不利的影响。」

　　「啪拉。」又是一鞭子。

　　「我想打就打，怎么了……」吴玉彤看着严芝笑着，对人的暴力让她愉悦。

　　「啊呀……」严芝痛呼，一边悄悄的解开绳子。

　　「」叫不叫谁都听不到，这里可是原来贪官藏钱的地方一点声音……

　　「你干嘛，别，啊。」严芝一解开束缚就抢过吴玉彤的鞭子，朝她打了一鞭子，打在她背上。

　　「你敢打我！你不知道我是吴家的人吗？你敢打我。」吴玉彤瞪大眼吃痛说，在她严芝她打严芝是应该的，严芝怎么敢打她。

　　「打的就是你，叫你这小母狗打我。」严芝又抽了一鞭子，嘴上骂到。

　　「啊呜，别打我，好痛啊。」吴玉彤痛苦的说，眼泪在眼中中打转，蜷缩在一起害怕的说。

　　「知道错了吗？」严芝鞭子打在地上，发出清脆的声音。

　　「错了，错了，我不该绑你的。」吴玉彤好后悔刚刚的举动，但是说什么都晚了。

　　「哼，知道错了就好，是不是应该赔偿点什么给我？」严芝居高临下说。

　　「唉？你要什么赔偿？我都给你别打我了。」吴玉彤松了一口气，强忍着眼泪不掉下来。

　　「什么都给？」严芝轻笑说，这小孩子下手没轻没重的，哪里像自己一样还收手了，本来看她快要哭了还怜惜一下，一想起背部火辣辣的疼，顿时什么想法都没了。

　　「对对对，什么都给，求你不要打我了。」吴玉彤跪在地上哀求说。

　　「那给我舔鸡巴。」严芝解开裤子，软绵绵的鸡巴凌驾在她头顶。

　　「什么！」吴玉彤本能朝后退去。

　　「劈啪。」鞭子打在地上又一次发出清脆的声音，吴玉彤稚嫩的脸上露出害怕的表情，她爸爸都没打过她，身上的疼痛告诉她，不能再挨鞭子了。
 
　　「啊呜。」吴玉彤赶忙爬过来，一口咬着严芝的鸡巴，生涩的含弄起来。

　　「婊子。」严芝大骂，按住吴玉彤的头用力捅了捅，吴玉彤露出痛苦的表情，特别腥臭的味道更是让她犯呕。

　　「咳咳。」吴玉彤童稚的脸痛苦而扭曲，她口水诞液随着嘴唇滴落在地上，双手手撑在地上看起来极为憔悴。

　　「起来，让哥哥好好看看。」严芝一把搂起娇小的吴玉彤，亲亲他惊恐的脸。

　　严芝第一次享受到低头亲女人的感觉，一直控制一切的感觉油然而生。

　　「放开我，放开我……」吴玉彤似乎明白了些什么，她推攘着严芝。

　　「嘛，嘛……」严芝搂着吴玉彤的亲吻她的白嫩的脖颈，粗暴的深入百褶裙捏起她柔软的臀部，吴玉彤气急的拍打着严芝的背。

　　「你想被抽吗？」触及到伤口，严芝不爽的发狠说，腰部挺了挺，鸡巴各种裤子磨蹭着她的内裤。

　　「我……」吴玉彤不敢说话，然后就被严芝放在了椅子上，掀起百褶裙，白皙的大腿纤细而有力，白色的内裤守护着她的贞操。

　　「放开我，不要……」一只手脱了她的内裤，粉嫩的一线天旁，稀疏的长着几根黑毛，一只手直接搓揉起她的妹妹，比起其她女人显得滑嫩，严芝宛如把玩大号的洋娃娃一样，不断猥亵吴玉彤瓷白的小脸，吴玉彤的挣扎十分无力，精致的面容不安的看着严芝双腿不断蹬着严芝，但是力气都不大，她不敢用力。

　　「我，我啊……」到底是开始发育的女人，吴玉彤悲戚的咬住严芝的肩膀，身体抖动着，严芝的手上沾满了水。

　　「我操。」严芝被这么一咬，脾气也上来了，抬起吴玉彤的小脚，他凶残的本性促使他直接插入了吴玉彤的小穴。

　　「啊。」处女膜被捅穿，吴玉彤发出凄惨的痛叫。

　　「你，你，啊，啊，呼，不要，啊，拔出去，啊，拔出去，求你了……」紧凑的小穴迎来人生第一位主人，但是刚发育不久的吴玉彤就算有了一次高潮作为润滑，依然解决不了她发育不全的情况。

　　可爱的萝莉自然不会如两位二十四五的处女那样成熟，但是严芝却把那两人的经验套弄到吴玉彤身上，捉住穿着白袜的小腿，大力抽插着吴玉彤。

　　「好痛，拔出去，啊，求你，呜，别插了……」吴玉彤哭着，梨花带雨的模样让人怜惜，扶着椅子的扶手痛苦的说。

　　「你个小母狗，小娼妇刚才不是很嚣张吗？」哭泣的吴玉彤看起来可怜楚楚，严芝发现自己居然不忍心去伤害她，但是严芝一想到这个心狠毒辣的大萝莉刚刚的所做所为，不仅没有没有停下来，反而更用力的抽插起来。

　　「我错了，啊，噫，我给呜呜，你钱，我给啊，你钱……」吴玉彤大哭，身体像是被撕裂一样，龟头不断撞击她的花心，痛苦的摇摆着身体。

　　「我不要钱，我就要肏你这富萝莉，谁叫你这么恶毒。」严芝挺着鸡巴，这是他肏过最紧的穴，洞穴具有强大的排斥力，强扭瓜的结果就是吴玉彤痛死。

　　「求你了，大哥哥，你去肏梦卿姐姐吧，她是你未婚妻。」吴玉彤开始逐渐习惯疼痛，她劝说严芝说，紧实的软肉变得松软。

　　「不结婚，她才不给我肏，啊，好紧。」每一次都完全插到底，大萝莉不断蹬着腿，给了严芝非常大的阻力，但是每次顶到花心的一戳一戳的感觉却让严芝有了巨大的征服感。

　　「你不是喜欢我姐姐吗？我帮你肏她，饶了我吧。」吴玉彤现在累的腿也蹬不动了，身子随着严芝的抽插摇动，育才中学的校一晃一晃很是优雅。

　　「小婊子，你还真是贱。」严芝不爽的大力抽插着吴玉彤，吴玉彤又痛调用起来。

　　「慢一点，好哥哥，慢一点……」吴玉彤很识时务的哀求着，她抱住严芝的腰说。

　　「我贱，我贱，求求你，放过我吧……」吴玉彤卖着可怜说。

　　「老子因为你忍了半个月了，我把这半个月的精液射给你，我就放过你。」严芝放下腿抓住她幼小的肩膀，鸡巴越发坚挺。

　　「射精？不要，我还小，大哥哥，好哥哥，人家帮你口好不好，足交也可以怎么样都可以，不要射，不要……啊，好烫，呜呜……」吴玉彤绝望的哭泣着。

　　精液污辱着纯洁却不善良的萝莉，这只萝莉的颜值仅仅继承她母亲的一半，但是已经是初中部的校花了，当然那些喜欢她的小男生也不会知道他们眼中的初恋已经被中出内射了。

　　拔出鸡巴，发出啵的一声，被肏的嫩肉外翻的的肉穴缓慢的流出带着血红色精液，滴落在椅子上。

　　吴玉彤痛苦的放下裙子遮掩住这一切，双腿再也无法夹紧了，眼中害怕担忧绝望合成一体。

　　「大哥哥，结束了吧，彤彤已经接受惩罚了，放过彤彤吧，彤彤保证不找大哥哥的麻烦了！」吴玉彤止不住泪水，一边擦着眼泪一边笑着说，让自己变得端庄。

　　严芝看着蜷缩在椅子上放下裙子的害怕的吴玉彤，刚射完精液的鸡巴蠢蠢欲动，完美的小腿就是一架发射架。

　　「你怎么证明呢，到时候你又让人搞我，直接弄死我怎么办。」严芝好笑的说。

　　「我我……」期期艾艾的说不出话来。

　　「别，啊……」直接抱起吴玉彤，严芝不顾她的反对，直接插进精液和淫液污染泥泞的小穴，抓着她富有弹性的小屁股揉捏着。

　　「我看这样，我们拍一段视频好不好，我们做爱的视频，我放在定时邮箱里，如果那天我消失，我们做爱的场景就让外国的友人鉴赏鉴赏。」严芝亲亲可爱精致的脸。

　　「怎么可以，这个，啊，呀……」一顿猛插后严芝停了下来，大萝莉稍微松了一口气，严芝就把摄影打开了。

　　「慢一点，慢一点，哥哥慢一点，我配合哥哥你，哥哥你慢一点……」吴玉彤哀求说。

　　「那开心，你自己动。」把吴玉彤松开，严坐在椅子上，吴玉彤半蹲着用肉穴一上一下吞吃着鸡巴，全家人都不会也不敢相信这是大小姐能做现在屈辱的行为，摆着屁股，忍受贫民的奸辱，在摄像机面前。

　　速度很慢，但是严芝能舒服的体味到肉褶皱的挤压，特别是嗅着她奶香一样的体味，严芝眯着眼，享受的眯上眼。

　　渐渐加快，萝莉的嫩穴真紧真爽，但好几次，加速使鸡巴滑了出去，吴玉彤又小心的忍着痛塞回去。

　　「嗯？」鸡巴又一次滑出来了，严芝习惯了。

　　「哒哒……」小皮鞋踩地板的声音。

　　严芝一睁眼，吴玉彤逃跑了朝门那里跑过去。

　　严芝追上去，这时系统强大的能力就出现了，吴玉彤由于破瓜疼痛而腿一软，直接跪倒在门前，被背后的严芝追上了。

　　「我操，你这家伙好心机。」严芝按倒了吴玉彤，掀起裙子就插进去，狗爬式的奸辱着原本已经痛苦不已的吴玉彤。

　　手伸向门，一步之遥，吴玉彤脸脸贴在冰凉的地面，地面的温度就是她心的温度。

　　疼痛的下体渐渐没有了知觉，快感多了，她高潮了两次，但是之后快感也没了，她再来的悲鸣也无法换来严芝的任何同情。

　　「贱民，贱民，好痛，啊，啊，我会杀了你，垃圾，臭虫，我要杀了你，好痛……」

　　身体配合着严芝的抽插，她年幼的肉穴承受着严芝半个月积蓄的欲望，一双笔直的美腿无力的抽搐。

　　渐渐地声音变得嘶哑，一双恶手解开小西装的纽扣，刚刚发育的乳鸽被抓在手里不断变形。

　　小屁股被撞击着，阴囊揉拧着阴阜。

　　做爱时间非常久，长达半个小时，严芝换了好几种姿势，抱交，侧交身高不过一米四的大萝莉非常轻松的被干出高潮「不要干了，呵呵，坏掉了，坏掉了，呵呵……」

　　穿着校服的豆蔻年华的少女双腿着腿架在椅子的扶手上，正面被抽插，椅子都摇晃起来，严芝也到达了极限，每次插入都要短暂的停留一点时间。

　　「我射了，给我怀孕吧，小贱人。」大汗淋漓的严芝和终于射出精液，这一射，量之大，前所未有，严芝不知道自己射了几秒，但是一抽抽的鸡巴精液射完直接把吴玉彤的小腹给撑起来了。

　　拔出鸡巴，红肿的花瓣堵塞住洞口，小小的女孩居然有了几分孕态精致的女孩不知道，这一射，噩梦并未结束。

　　「主人，爸爸，不要插了，求求你，要死了。」雄赳赳，气昂昂的鸡巴依然坚挺的对着吴玉彤，她绝望的跪下求饶。

　　「好吧，不过答应我几个条件。」严芝摸着秀美的长发说。

　　「我都答应你，求求你不要操我了。」吴玉彤磕头了。

　　……

　　「主人，射吧，射给彤彤吧。」

　　严芝鸡巴欺凌着白袜，足交射精到她的小皮鞋里，「啊呜，咳咳，咕噜，咕噜，真好吃，爸爸你的精液比牛奶还香。」

　　鸡巴欺凌着她的小嘴，逼迫她吞下腥臭的精液。

　　「人家也会发育的，主人吸吸，呜……」

　　乳交在她的胸罩里射了精液。

　　「射吧，我带遮阳帽了。」

　　就连她飘逸的秀发都被用来射精被润湿的不成样子。

　　吴玉彤放下裙子，盖住膨胀的小腹，穿上小皮鞋，一提鞋精液流到鞋尖穿好后又被倒灌回来，袜子完全湿透，胸罩已经穿好，刚发育的乳头泡在了湿润的精液中，带上门帽子，身上刺鼻的精臭味已经完全被掩盖了。

　　此刻吴玉彤除了脸上有些憔悴外和被强奸前相差无二。

　　「回去吧，我送你回家。」严芝满意的说，他相信系统的力量。

　　陪着吴玉彤坐着公交车去了她家，一路上吴玉彤神色如此，演技惊人。

　　「再见了，彤彤。」严芝挥挥手。

　　吴玉彤回到家，走路的速度慢了，因为下体红肿。

　　「怎么现在才回来？」吴申恰好遇到了吴玉彤，关心了一句。

　　「我，我去逛街了。」吴玉彤面不改色的说。

　　「回家了还带什么帽子？」吴申看着遮阳帽有些奇怪，感觉有点不对劲。

　　「时尚啦，爸爸你什么都不懂。」头顶精液吴玉彤摇摇头。

　　「哦，你腿怎么了？」吴申看女儿的走姿有些奇怪的说。

　　「太累了所以走得慢，爸爸我睡觉去了。」吴玉彤踩着满是精液的小皮鞋快步离开。

　　小腹摇晃着的精液，吴玉彤已经习惯了，但是快步行走使她感觉自己要漏了，不快点就要让她爸爸看到她滴落别人的精液了。

　　吴申没留意到吴玉彤脚步更快了。

　　到了自己的房间，夹紧腿掀起裙子朝下一看，内裤已经湿透了，大腿全是漏出的精液。

　　锁上门，吴玉彤没有去洗澡，直接裹上被子睡觉了，因为严芝威胁她要穿让她的穿精液衣直到精液被体温烘干。

　　打开手机，颤抖着点开好几个视频的一个。

　　「我完了，」吴玉彤双目无神，她已经想得到自己未来的道路了，被胁迫，成为性奴，最后怀上一个贱民的孩子。

　　浑身瘙痒，精液的滑腻让吴玉彤不舒服，她却不敢违背严芝的命令，闭上眼，累坏的她爬到床上就睡着了。

　　鞋子里的精液第二天依然没干，浑身的精斑宣誓了她的归属，吴玉彤痛苦的扯着凝结在一起的头发，拍照把精液的干湿情况发给严芝。

　　然而吴玉彤不知道严芝对她的兴趣已经不大了，第二天收到吴玉彤拍过来说明自己听话的照片还有些错愕。

　　时间就这么推移，严芝现在更多的是学习和做爱，哪有时间去玩她，而且玩她被发现了他就要失去他最喜欢的夏静兮了。

　　她妈妈现在如狼似虎的，就差点住在他家里，把以前没和丈夫做的爱做回来，这种频率下就连徐钰娴都不得不专心调教男友去了，刘珊更不用说了，每次做爱都是半强迫的。

　　这种不闻不问态度让吴玉彤产生说不清道不明的情感，她不想告发严芝，因为她怕丢脸。

　　她已经做好了怀孕的准备，但是十四天后的验孕试纸告诉她她幸运的没有怀上严芝的贱种，再三确认，她自己却感到没有那么高兴。

　　每天看着严芝的电话号码陷入沉思，他会不会突然打电话过来威胁自己做爱。

　　「必须学习一下做爱的手段，不然又会被插的哭爹喊娘……」

　　点开做爱的视频，从不忍直视到沉默看完。

　　「我一定是疯了。」揉着乳鸽，视频里严芝后背式肏着她，她挺起屁股，白嫩的手指放进去自慰着，呼喊着罪犯的名字，蜷缩在一起。

　　「梦卿姐姐，你未婚夫的事情现在怎么样。」补课的时候，吴玉彤还是忍不住了，这是她的第一个男人啊，虽然是被强奸的。

　　「和我去逛了两次街，感觉还行吧，就是人的手脚有些不干净，不过既然是未婚夫，那就随他了。」付梦卿有些羞涩说，要当老公还是太嫩了，不过凑合吧。

　　「是吗？」吴玉彤心里有些不舒服，看着付梦卿凹凸有致的身材颇为羡慕，虽然她已经是班里发育较好的了。

　　她不爽严芝只去找付梦卿不去找她，明明她已经和他做过爱了，他不来找自己居然还去找了付梦卿更让烦恼的是严芝居然怀念严芝肏她的痛感。

　　「喂，是主人吗？」纠结了好几个称呼后，吴玉彤还是决定用这个称呼。

　　「吴玉彤？有什么事吗？」严芝疑惑说，他几乎已经要忘记这只可口的大萝莉了，主要是她妈妈的吸引力比她大多了，肏她妈的成就感也高。

　　「是我，我没有怀孕。」吴玉彤忍住心中的不爽说，做爱的时候不是叫她彤彤吗？

　　「啥，你没怀孕？没怀孕打电话给我干嘛」严芝都快怀疑自己的耳朵听错了，没怀孕你打电话给我干嘛，怀孕了也应该打掉啊。

　　「嗯，你说过是要让我怀孕的。」吴玉彤忍着羞涩说，她的暗示已经非常明显了。

　　「神经病！」严芝直接挂断了电话。

　　「系统，这瓜娃子有什么阴谋啊。」严芝无语的说。

　　「宿主去看偿还物，现在大幅度降价了，说明吴玉彤爱上你了。」

　　「啥？我强奸她，她还爱上我，神经病吧。」严芝满头黑线，直接拉黑了吴玉彤的电话，她喜欢他，但是他可不想她们的关系被她妈发现。

　　「和那个强奸偿还有什么关系吗？」严芝左想右想都不对。

　　「是有一点关系，但在系统干涉下她没有告发你的意思，也没有打击报复的意思，最后结果不像系统预测那样怨恨和不来往，反而喜欢上你这是系统没有预料到的。」

　　「分析结果，她继承了和她母亲一样的体质，由于偿还了适应做爱的原因，宿主的体质已经不会被她们排除，所以就像她妈一样，和宿主做爱有专门的快感和享受。」

　　「还能这样？」严芝稀奇了，不过他还是没有抱有太多感觉，脑海一闪而过是吴玉婷，但是更多的被夏静兮所占据，现在夏静兮是最重要的。

　　至于萝莉的吴玉彤像是未成熟的李子，酸酸涩涩的，严芝肉穴没有严芝插过的任何女人好用，胸部也不大，稚气未脱，刁蛮无理，还不经肏，就腿修长可以把玩，可以像洋娃娃一样随意摆弄，所以对比起她高挑性感，气质高贵的母亲，谁都知道选那个。

　　吴玉彤气炸了，像一个河豚一样鼓着脸，又打了一个电话，想要骂骂严芝，打不通……

　　「我他妈真是神经病！吴玉彤，贱货……」气不过的吴玉彤自己都骂，自己怎么会这么贱，对方都不回应她了她居然还想打电话。

　　「混蛋，混蛋，你能和我做爱是你的荣幸……」吴玉彤委屈的眼泪都流下来了。

　　「我，我……」骂了一阵，吴玉彤打开衣柜的盒子，是一双小皮鞋白袜和一套内衣。

　　脱下衣服，穿上内衣白袜，精液干燥后的内衣异常磨损皮肤，但是吴玉彤不在乎。

　　「畜生，垃圾……」电视的屏幕里可怜的初中生被抱着抽插，鸡巴进出着她稚嫩的幼穴，她痛苦的哀叫。

　　换了一集。

　　严芝抓着她散乱的头发撸动。

　　「老公，姐夫，吸溜……」舔弄严芝的阴囊，吴玉彤的脸上服从着严芝……

　　插入浓密的长发，鸡巴颤抖着……

　　「呜呜，好哥哥，彤彤错了，好哥哥……」吴玉彤低哼着自慰，雪白的双腿磨蹭着。

　　「要惩罚我吗？啊噫，贵明哥？他又没强奸我，你才是我的好爸爸，贵明哥只配当喜当爹，好宝贝嗯嗯，好老公嗯……」眼睛盯着视频，吴玉彤脑补着剧情。

　　「不要射啊，会怀孕的。要我口？嗯啊，没关系，没关系……不要，不要，爸爸，姐夫，不要射，不要射，我不要平民的孩子，啊……」一声长鸣，迷离的眼神逐渐清明。

　　……

　　「这里就是严芝的家吗？」一身哥特的式的华丽服装，黑色的长裙看起来高贵华美，复杂的蕾丝配饰给人美的享受，层叠的长裙下，黑色单薄的丝袜隐约可见白色，加上她精致的脸，就像是童话的公主一般。

　　吴玉彤用钥匙打开严芝家的大门，从物业管理哪里拿到的。

　　「我真是贱货，送上门给人干。」吴玉彤叹气说，她试图谈恋爱去摆脱这种困境，但是当羞涩的小男生牵起她的手，她就感到一股恶寒，还未开花的恋情就这么死了。

　　小心的推开门？

　　「严芝不在客厅吗？」

　　「嗯，嗯……」吴玉彤听到了熟悉的声音。

　　「做爱，是付梦卿吗？」抱着这个疑惑，吴玉彤偷偷摸到严芝的房间门前。

　　「这是，不可能，不可能……」捂住自己的嘴，吴玉彤不敢相信说。

　　扶着墙，高挑的美人一身宝蓝色的旗袍和黑色的丝袜，修饰的高跟让她本来就修长的美腿更长了，被搂起旗袍，圆润的美臀被脏手抓着，膝盖贴着墙，浑身上下由于背后少年的冲撞而下摆。

　　「妈妈，怎么可能！」吴玉彤愤怒的看着婉转承吟女人，正是自己的母亲，被背叛的愤怒，严芝她已经默认是她的了，她的妈妈怎么可以和他在一起，况且这是背叛爸爸。

　　「宝贝，快一点，快一点……」夏静兮自然是没有注意到门口的吴玉彤，她要泄了。

　　「呼呼。」严芝抽插着高挑的美人是有难么一点费力，每次完全插进去都要费力的踮踮脚，因为夏静兮蹲不下来了。

　　「老公，射给我，我要……」手从墙上滑落下来，手撑着柜子，她能把长腿更弯曲一点，由此严芝的抽插也不再那么费力。

　　「你这魔鬼，一天都往我家里跑。」严芝挺动着腰，啪啪高贵的夏静兮的成就感就像登上高山一般。

　　鸡巴奸辱着美穴，美丽的妇人伸手抓住严芝的腿固定摇动的身体，呵呵笑着说：「你是我老公我想做爱自然找你了，你要是让我怀孕，那我也就不来了。」

　　「啪啪啪。」

　　「你自己不争气怪我喽，每天都射的满满的你也不怀孕。」严芝把圆臀捏的变形，鸡巴很舒服被挤压的舒服死了，如果说肏胡瑶妃是谁肏谁都会爽，那肏夏静兮就真的是自己爽了，她的肉壁紧密包裹着肉棒，不断地蠕动吸吮着肉棒，这是严芝的专属，这具性感美艳的躯体只有严芝才能完美的享用。

　　「哼，一定是你的精子太废物了，你看吴申怎么就让我怀孕了。」夏静兮甩锅说。

　　「那你怎么不叫他肏你。」拍打了美臀，荡起一层肉波，严芝用力捅了捅，撞到夏静兮的花心上。

　　「小王八蛋，我是你老婆，你忍心让我被他干。」用力捏捏严芝的腿，夏静兮的汗水不断滴落，这个半蹲的姿势太废体力了，下体充实的快感让她舒服不愿换个姿势。

　　「我当然不想你被他干了，但是我老婆嫌弃我精子不行嘛，我能怎么办。」严芝不舒服的大力抽插说，夏静兮花枝乱颤，宝蓝色的旗袍都被抖下来盖住两人交媾的位置。

　　「老公，人家错了嘛，是人家不争气怀不上，老公老公，人家只是你的人，不要说这种话，我只忠诚你，你是我的老公，我亲爱的老公。」夏静兮缓慢站起来，把旗袍的下摆往上搂，晕红着脸说，粉臂后移被严芝挽住。

　　「哼哼，你现在户口本老公是谁？偷情的贱货。」严芝揪着粉臂，腰部都有些酸软了。

　　「我只是你一个人的贱货嘛，老公，宝贝不要不要闹了，射给我吧，用你低级的精子去奸污我高贵的卵子。」配合着严芝的抽插一上一下下升蹲着，嘴里服软说，她很爱她的丈夫，故意说出被侮辱的话让严芝兴奋。

　　「不射吗？我可是夏家的独女，从封建王朝到现在都是高高在上的贵族基因，严芝你只是一个平民，你肏我可是你的荣幸。」夏静兮也摸着一点门路，自卑的老公最喜欢的就是她这套，这也是百分之九十底层男性的空想幻想，期望去肏到那些上流人士，满足他们卑贱的欲望。

　　「你，我操……」严芝明显被引诱到了，不记体力的抽插着着。

　　「多么下贱的人啊，废物的你一辈子只配待在底层，我这样高贵的女人，啊，高贵的我被一个平民奸辱，和他配种，不行了，呜……」

　　「高贵，高贵……」严芝鸡巴一抽一抽的嘴里念念有词，把精液送给了高贵的夫人，这位高官子女，富豪老婆，蠕动着肉壁接纳了今天的侮辱，颤抖的身体鱼水交融。

　　「不要拔出去。」夏静兮后抱严芝的腰，严芝的鸡巴比起吴申小多了，只能算是平均标准，但是充实感的却是吴申的难以比拟的，一个是疼痛和恶心，一个是舒服和安心，夏静兮现在有多喜欢严芝，恨不得一天二十四小时在他身边打转。

　　「嘛，嘛，我离不开你了，有点不想把你让给梦卿了。」夏静兮亲吻严芝的脸，撒着娇说。

　　「那你离婚和我结婚嘛。」严芝抓着丝滑的大腿，高级的材料制作的丝袜手感极好，当然饱满紧致的美腿才是舒服的根源。

　　有人说，身材好最重要，美与丑关了灯都是一个样，但是严芝对此深有体会，持反对意见。

　　甄淑梅和徐钰娴是所有女人中最性感的两个，但是她们的气质和容貌比起官宦小姐的夏静兮就差多了，严芝干起来也喜欢夏静兮。

　　夏静兮比两个人放的开多了，觉察到自己身份和严芝的巨大差异却坦然接受，而徐钰娴和甄淑梅都是带着抵制情绪的。

　　「想的美，你这小混蛋就喜欢干别人老婆吧，上回扮演强奸你自己多兴奋，我现在离婚了你肯定就索然无味了。」夏静兮笑骂着说，她不能离婚，至少女儿毕业前不能离。

　　「我才不会呢，我可爱死你了，好老婆，让我操操。」严芝把夏静兮推到在床上，开始第二波的攻击。

　　「谁知道你还爱谁，告诉我，除了我你还有几个女人。」夏静兮曲着腿，纤细的小腿和尖头高跟美的惊人，诱惑力十足。

　　「现在承认我还原谅你。」夏静兮已经调查好了，她试探的说，之所以没爆发是因为做爱的体验太好了，严芝仿佛就是上天派遣来肏她的人，和吴申做爱完全不能比，况且严芝是在她之前就有了的关系，她也比较纠结。

　　「有四个，胡瑶妃，刘珊，甄淑梅，徐钰娴。」严芝看系统偿还的波动就知道自己暴露了，于是坦白从宽。

　　「起来，你这王八蛋，口口声声说爱我，下面还养着四朵金花！」夏静兮扭着腰说，插入的鸡巴差点歪了。

　　「不起，我肏我老婆呢，为什么要起。」夏静兮的偿还价格稳定了，严芝松了一口气。

　　「你老婆这么多，你去肏她们。」夏静兮假装生气说但是他要是真的反抗，严芝根本压不住她。

　　「嘿嘿。」严芝不说话，更卖力的抽插起来，头埋在夏静兮的后背。

　　感受到严芝鼻息的热气，下身的酥爽让夏静兮爽的淫水直流。

　　「小混蛋，我就说你技术熟练，我记得她们都是母女吧，你不会打我家玉婷的主意吧，说起来你们还是同班。」夏静兮和严芝的抽插高度配合，像是做按摩一样舒服的闭眼，肉棒按摩她的阴道。

　　「才没有，你看徐明贵就知道了，他们估计已经谈恋爱了，况且吴玉婷哪里比得上你。」严芝用行动证明了自己对贵妇的喜欢，按住夏静兮的手与她十指相扣。

　　「这就好，不许对玉婷出手，不然我也不能原谅你了。」夏静兮紧握严芝的手表明决心说。

　　「知道了，谁是西瓜我知道，而且你女儿根本对我不感冒，还瞧不起我。」严芝左右摇摇屁股，鸡巴插得更深了。

　　「看了你这色狼的行为，我哪里还敢让玉婷对你好，不过据我所知韩淑梅是出了名的讨厌平民的，你小子还真行。」夏静兮喷喷称奇。

　　「我还把贵妇夏静兮高潮内射呢，她还求着我射呢。」严芝翻过夏静兮饱满的黑丝美腿，紧密结合的肉穴和鸡巴大力抽动。

　　「知道了，知道了，坏小子，射进来，贵妇夏静兮是你的大老婆，快射到你大老婆的身体里。」夏静兮抬起腿，把两人结合的部位暴露给门口的吴玉彤看，吴玉彤紧咬下唇。

　　「老公，老公……」呼声越来越沉闷。

　　「啊，嗯……」吴玉彤看着严芝紧缩的阴囊和一跳一跳的肉棒，嫉妒疯狂的涌上心头。

　　……

　　「你和我妈不是做爱做的挺爽的吗，用力肏我啊。」忘记带包磁卡的夏静兮看到了什么，严芝居然抱着自己的女儿在抽插。

　　她没有介入，看着女儿疯狂的脸，她也学习起女儿偷看起来。

　　「爸爸，爸爸，你是肏不动女儿了吗？用力啊。」刚刚观摩早就湿的一塌糊涂，严芝的鸡巴没用前戏就直接开干挺顺利。

　　「不要无力取闹好不好，我已经很快了。」双臂挂着吴玉彤的腿，啪啪的用力抽插着吴玉彤，在她妈走后，这个女孩子不知道从哪钻出来拿起上回的视频开始威胁他。

　　如果不和她做爱就把视频发给她妈，痴女都不敢这么做吧。

　　「我看你肏我妈的时候可不是这样的。」吴玉彤下坐着臀部，保证严芝能够撞击到她幼嫩的花心，严芝被这狭窄的阴道挤得很不舒服，上次也是，不过上次半个月没做爱了，加上报复的心思才射的，在她体内的第二发也是磨了好久才出来。

　　现在刚刚给他妈交完公粮，更是一点感觉都没有。

　　「呜呜。」严芝咬住她的嘴，这样她的话才会少一点，屁股肌肉一收一缩，鸡巴也在小肉穴一进一出，吴玉彤的口腔带着薄荷的香气。

　　「爸爸，快点射，我要泄了。」松开嘴拉出银丝，吴玉彤环着严芝的脖子，配合着严芝的抽插，再然后身体抽搐了。

　　本来想要放吴玉彤，没想到吴玉彤居然像是八爪鱼一样缠上来。

　　「我要精液嘛，我要精液，明明射给妈妈那么多。」吴玉彤渴求着着说，一点都被消停的意思。

　　严叶繁很无奈的继续抱着抽插，她的小腿摇晃着，精致可爱的脸上带着戏弄的表情。

　　「爸爸，不想离开妈妈就好好工作哦，用力一点，不要像没吃饭一样。」吴玉彤不满意说，虽然和严芝做爱很舒服，但是总感觉少了一点什么。

　　「你这家伙。」本来抱着吴玉彤啪啪就很累，恼火的严芝直接把她压在床上发力冲刺起来。

　　「呜，呀，啊，啊啊……」吴玉彤缠住严芝的腰，在抽插下卖力的呻吟。

　　「好爸爸，快一点，呜呜……」吴玉彤兴奋的邀请说。

　　「我操你妈。」严芝几乎所有的把全身的重量都压在臀部，狠狠撞击着花心。

　　「爸爸，射给我嘛……」吴玉彤黏人的死死抱着严芝，小穴被撑的大大的。

　　「贱人。」严芝抽插着骂说。

　　「你怎么那么贱，明明我都不想肏你了。」严芝解放了双手就去抓她隔着衣服的乳鸽。

　　「哼，强奸了我还想跑，怎么可能。」吴玉彤闷哼说帮起严芝解开复杂的纽扣，把肉馒头一样的乳房露出来，严芝顺利的握上，捏了捏，压上去她接吻。

　　舌头依然不灵巧，但是却很主动。

　　「还不是你太过分了，现在你知道为什么你妈让付梦卿嫁给我了吧。」严芝已经没把吴玉彤当小女孩看了，抬起一条架在严芝的腿上，把洞口稍微开大一点。

　　「哼，我不管，啊，啊，你每个星期都，啊，要和我做爱，啊。」刁蛮大小姐细嫩的藕臂撑着床，呜咽着叫唤说，性器依然持续的交媾着。

　　「你纠缠一个强奸犯有意思吗？。」严芝感觉上来了，抱着一条腿借力插进去。

　　「强奸了我，呜，啊，就要对，呜，我负责，嘤……」吴玉彤瘫软在床上。

　　上两次的感觉都被痛觉遮掩，这一次被内射的感觉就像是被人主宰了一般，高贵的子宫被肆意的玩弄一样。

　　「先别拔，我给妈妈打给电话。」吴玉彤潮红着脸说。

　　「打什么电话？」严芝把吴玉彤的手机抢了。

　　「讨厌鬼，人家就想告诉妈妈今天不回家了。」吴玉彤笑着说。

　　「你以为我会说什么，我绑架了一个强奸犯，施暴的时候反被强奸犯强奸，最后爱上强奸犯吗？」吴玉彤嘲弄着说。

　　「呵呵，谁知道你怎么说。」严芝头痛的抱起吴玉彤，精致的娃娃向前扭扭腰，严芝原本拔出来一点的鸡巴又被塞进去，还是紧紧的。

　　「你当时不打我能那么报复你吗？」严芝无奈的躲过吴玉彤的亲吻。

　　「我不管这个，你不和我做爱我就把你凌虐威胁我的视频发给妈妈。」吴玉彤强行扳正严芝的脸，亲下去，吸吮着他的口水。

　　「你要怎么样才能放过我，我就是一个废物，比我鸡巴大得多的有的是，你缠着我干嘛。」严芝摸摸吴玉彤柔顺的长发，语重心长的说。

　　「才不要，你是我的，明明你强奸我，你是我的第一个男人，你要对我负责。」吴玉彤凶巴巴的说，漂亮女孩的发脾气也就是娇蛮可爱。

　　「负责天天和你做爱吗？你还小，见过的男人少，等你大了，优秀的人多了，那你不就不会这样了。」严芝现在倒是挺喜欢吴玉彤的，今天的她比起上次蛮横的她还是改变了许多，而且偏向二次元的装扮也偏向严芝的喜好，问题在于暴露了怎么办，夏静兮太厉害了，他才和甄淑梅做过几次爱啊，这都能被挖出来。

　　「少来这套，我知道你嫌弃我身材不好，但我还会成长，妈妈会老的，倒时候她七十岁你还肏得动吗？」吴玉彤亲着严芝的脸说。

　　「被你妈知道她要杀了我的。」严芝想要寻求系统帮助，但是嘛双飞的价格780 谁遭得住，至于类似于划清界限的偿还，系统没有，系统也不是万能的，就像是系统也没有怎么干扰吴玉彤，然后就发展成这样。

　　「你是想要妈妈现在杀了你，还是以后杀了你呢。」吴玉彤紧紧搂着严芝说，严芝身体一僵，太有道理了。

　　「……」

　　「反正我是不会放弃你的，到时候就算妈妈发现也不会，她让我离开你我就自杀，谁叫她勾引女儿的男人！」吴玉彤蛮不讲理的说。

　　「她一个有夫之妇，如果她敢来抢她女儿的丈夫，我就威胁她自杀，她阻止我，我就去跳河。」

　　「……」

　　语气不是说笑，严芝都不敢刺激她，万一现在她自杀就摊上大事了。

　　「我会保护你的啦，如果你选择我，我会在妈妈面前保护你的。」吴玉彤低头说，头靠在严芝的肩膀上。

　　「我，我……」遇到过横的，也遇到过蛮的，但是这种不要命的，真的是第一次见到，毕竟他接触的上层人中不怕死还是第一次遇到。

　　「给你一个缓冲期嘛，在妈妈发现前我不要你做选择，也不告诉她。」吴玉彤也知道逼得太紧不好，所以故作大度说。

　　「好吧，好吧。」严芝咬牙答应说，他想的是赶紧赚她们的人情点。

　　「那，爸爸，还不来肏我吗？」吴玉彤放浪的按到严芝。

　　「你不来我，我来了。」骑在严芝身上，吴玉彤得意的笑着，获取了胜利。

　　门外，夏静兮脸上充满纠结，此刻好几种情绪纠缠在她身上，看着女二放肆的在老公身上运动，黑丝袜夹在严芝的腰部，纤细的弧度充满光彩，异常可人。

　　事情的大概她是听懂了，这事情严芝肯定要负一点责任，但是嘛，也不能完全算的上是严芝的错，更重要的女儿的态度，不是开玩笑。

　　「装作没看到吧。」长叹一口气，夏静兮叹气说，从愤怒失望知道女儿和老公偷情到开心老公说喜欢自己不愿意放弃自己，最后现在的人的无奈的进退两难，心情如过山车一样。

　　女儿和老公，都不想放弃的，极度纠结后，夏静兮装作没看到离开了。

　　「妈妈，晚上一起去逛街吧。」女儿电话打了过来，吞咽着什么东西，夏静兮自然知道是什么。

　　「好啊，万宜广场吧。」夏静兮苦涩的答应说，知道女儿想要挑衅她，期待她的疑问，所以她直接就挂断了电话。

　　晚上，踩着满是精液的鞋，吴玉彤挽着夏静兮的手臂，带着一顶圆帽，两位精致的美人是一道靓丽的风景线，被肮脏的精液浇灌的娇艳欲滴。

　　「不舒服我们回去吧。」夏静兮淡淡说，无视了吴玉彤奇怪的走姿。

　　「再逛逛嘛。」吴玉彤根本不知道自己已经暴露了，还想要引起夏静兮的注意。

　　「好吧，要不要我扶你。」夏静兮舒缓无奈而哀伤的心情，她靠近吴玉彤，从她脑袋哪里闻到了淡淡的石楠花的味道，这股味道这主人夏静兮不用猜了。

　　「妈妈，我现在谈恋爱可以吗？和人睡觉会不会发展太快之类。」吴玉彤几乎已经明牌了，她就是想要引导夏静兮。

　　「你开心就好，不要怀孕了，你现在生Baby会很痛的。」夏静兮慈爱的给吴玉彤正了正帽子，完全不接招。

　　「妈妈你不反对吗？」吴玉彤不敢相信这居然是传统古典的妈妈说的话。

　　「我相信玉彤你的眼光啦，挑选的男友一定是才华横溢，高大帅气，俊朗非凡，一心一意爱我家小公主的上流人士吧，这样的人才配得上我家的小公主。」不着痕迹的刺刺吴玉彤，夏静兮笑的无比甜美。

　　「啊哈哈，当然了。」吴玉彤想想严芝的形象，肚子里摇晃的精液更让她尴尬了。

　　她被一个废物平民给征服了，还求着对方上她。



第七章 权力的力量

    “玉彤辛苦你了。”夏静兮亲吻着严芝的脸说，高挑的她侧坐在严芝怀里，修长的双腿一摆一摆像是像是调皮的孩子。

    “啥，你都知道了？”严芝天旋地转，你要不要知道的那么快，你这调查速度，你老公怎么会出得了轨那么久

    “你家的隔音效果挺好，我在门口的夹缝看了不少东西，也听了不少东西。”夏静兮明媚的眸子蕴含莹光。

    “对不起，我违约了。”严芝苦笑说，偷瞄着用眼睛去看了看夏静兮。

    “不是你的错，是玉彤的我知道。”夏静兮深情的舔着严芝的脖子说，柔软的舌头的攻击让严芝痒痒的。

    “她还是孩子你原谅一下吧，等她大一点她就懂了，估计就放弃你了。”夏静兮笑了笑说。

    “什么意思？”严芝从害怕担忧中解脱出来，这是不追究？手开始解开夏静兮的旗袍领口。

    “你们偷情的时候发个消息给我，我不打扰你们。”夏静兮明确承诺说。

    “什么，老婆你默认了？”严芝不敢相信说。

    “不然我能怎么办，让女儿得不到玩具自杀？还是拱手把你让出去？”夏静兮自嘲着解开半脱的旗袍，严芝把粉色的胸罩拨开，咬弄起粉嫩的乳头。

    “我，现在是怕玉彤那孩子怀孕，你们做爱都是无套的，到时候那孩子挺着肚子要和你结婚，谁都阻止不了。”是造了什么孽啊，夏静兮轻柔的抚摸严芝的脑袋，胸口酥麻的感觉让她越发不舍得放弃严芝，这是上天赐给自己的瑰宝，所以才让女儿成为拦路虎吧。

    和吴申痛苦的做爱体验中夏静兮知道严芝的可贵，这是命运送给自己的老公，她不知看了多少医生都没解决的问题，严芝解决了。

    “我下次尝试戴套吧。”严芝吃着葡萄，由于身体是清洁的，严芝也没吃出什么味道，一只手扶着夏静兮纤细的柳腰，一只手摸向密林深处。

    “辛苦你了，老公，请你不要伤害我们的孩子。”夏静兮也是没得办法，她有时都想把严芝让给吴玉彤算了，但是最后还是下不定决心，纠结一天把锅给了严芝选择逃避。

    “等到彤彤十八岁怎么办，她到时候也拉着我结婚，我和付梦卿怕不是要被她搅黄。”严芝不由得不担心。

    “她实在想要的话给她吧，梦卿的就当你的情人吧。”夏静兮豪迈的说，这是她做出的最大让步。

    “你这么放纵我啊。”严芝自己也忍不住吐槽说，手隔着黑丝蹭她高耸的阴阜。

    “都说了只要你能保证爱我，这些女人不过都不过是泄欲的工具罢了，刘珊胡瑶妃之类的更只是富人的精盆，你去把玩她们我是一点意见都没有。”夏静兮手伸到裙底，锐利的指甲一划，富有弹性的高级丝袜当即开了一个口子，粉色的内裤已经湿了。

    “就像你喜欢的模特Winnie，只要你想，明天她就会出现在你床上，你想要吗？”夏静兮调整了一下坐姿，把已经勃起的鸡巴掏出来。

    “噫，我只喜欢照片的她，况且照片里她都比不上贵族的老婆你，现实就更不用说了，老婆你才是我的女神，大长腿，大美乳，长的还贼她妈漂亮，又温柔又体贴，我爱死你了。”严芝不客气拨开湿润的内裤插进去，他倒没说谎，他最喜欢夏静兮了，他可以为夏静兮放弃其她所有女人。

    “老公，你一天嘴就是甜，你还喜欢肏贵族女性吧，我是后眀的贵族被你这祖上种地的肏，你很得意吧。”搂着严芝的脖子，尽力朝里坐，方便严芝抽插，黑丝的美腿微微夹住严芝的腰。

    ”哼哼，我才不是呢，我是喜欢漂亮的女性。”严芝咬着她已经硬化的咪咪，做爱的享受相当良好。

    “也行吧，那你是想要贵妇甄淑梅，还是平民甄淑梅？”肉棒抽插着的夏静兮闭上眼，她的褶皱挤压严芝肉棒的同时快感也传递给她。

    夏静兮做爱也依然端庄淑雅，哼哼唧唧做完爱一穿衣服也和没做爱似得，她和吴玉彤都喜欢装一肚子精液，然后跟个没事人一样，也算是遗传了，说起遗传严芝脑海飘过吴玉婷的俏脸，我操不能联想了，鸡巴扛不住了，严芝去听夏静兮说什么缓解一下。

    “什么贵妇，什么平民？”严芝鸡巴的抽插速度不变，高耸的阴阜贪婪的包容着鸡巴。

    说严芝是和夏静兮完美的做爱人选，夏静兮又何尝不是严芝最佳做爱的人选，完美兼容严芝的一切，除了怀孕，这具肥沃的土地只会孕育出优秀的后代，所以严芝垃圾的精液才会使夏静兮怀不了孕，每次十几亿的精子出现优秀的精子。

    “徐家和甄家要被人搞了。”夏静兮扭着圆臀，夹紧严芝的肉棒笑着说。

    “到时候，就算曾经是贵妇的甄淑梅也不得不变成平民。”夏静兮嘲弄说。

    “谁要高搞她们家，为什么？”严芝手不去扶夏静兮的柳腰，抓揉起她肉丝的玉腿，柔软而紧致。

    “自己找死怪谁，那片地政府拍下来去搞高新区的吸引外资的，徐水文头铁去拍下来建房子。甄家有梅兰竹菊四姊妹，其中甄淑兰有黑道背景，现在扫黑除恶居然还不收敛。甄淑竹是政府机构的人，她和她老公都站错队不说，底子还不干净。甄淑菊稍微好一点做教授的她与世无争。”夏静兮搂着严芝笑着说抬起玉腿让严芝摸得更舒服。

    “你咋知道的这么清楚。”严芝奇怪说，这不像是只爱画画的夏静兮的风格。

    “还不是你这小混蛋。”狠狠地剜了一眼严芝，夏静兮没好气说。

    “关我什么事？”严芝停了下来，夏静兮顿时慌了。

    “小冤家，停下干嘛。”夏静兮原本抬起的玉腿踩在地上，高跟鞋发出哐当一声，她用力上下运动起来。

    “还不是你这混蛋，我怕你，你变心去喜欢甄淑梅，所以非常关注她的情况。”夏静兮羞涩的说，脸上的表情很舒服，严芝主动鸡巴停留时间少，她不喜欢，她自己主动干多深多久掌握的很到位。

    “啊？老婆，你太可爱了。”严芝挺着屁股好笑说，这种被重视的感觉他喜欢死了，一大口咬上夏静兮的乳房，他要玷污这具高贵的娇躯，就像以前一样。

    “现在没人帮甄家和徐家一把，她们就没了，到时候甄淑梅拿给你当宠物。”夏静兮傲慢的说。

    “老婆，老婆，你这样前夫会哭的。”把夏静兮抱起，按在床上，严芝占据了主动，正面肏着偏心的美贵妇。

    “哼，哭就哭谁叫我遇到你了，没有你我还能给他几次机会。”夏静兮在严芝胯下婉转承吟，她认可的丈夫现在只有严芝。

    本来没有严芝，夏静兮还能原谅原谅吴申，或许吴申自己跪下那一刻夏静兮就原谅他了，可惜啊，被扭曲心智的夏静兮根本不知道自己会为感谢严芝的可笑理由去做他老婆。

    “对对对，哭就哭，我还是干他老婆。”严芝插着肥美的肉穴，激动昂扬的说。

    “不仅如此，你把人家女儿也干了，插我女儿的小穴舒不舒服。”夏静兮的玉腿如盘蛇，勾住了严芝的腰。

    “爸爸，爸爸快射给我……”模仿着吴玉彤的样子，夏静兮明显感到鸡巴硬了。

    “一根鸡巴插一对母女你爽不爽，嗯？”夏静兮藕臂搭在严芝的背上，挑逗着严芝。

    “爽死了，老婆，我射了。”严芝不得不说夏静兮在做爱方面的努力真是担得起他最喜欢的女性。

    “小王八蛋，我真是欠你的，呜。”水乳交融，可惜严芝看了一下偿还系统，怀孕依旧亮着，价格也很不亲民，加上现在他也恨不得天天和夏静兮做爱，所以就没兑换。

    “要是她家没落了我还能把她弄过来给你当宠物，要是有人救了她们我就没办法了。”夏静兮妩媚的眼中满是喜爱，精液不断侵扰着她的子宫，尽管肮脏低贱但是能够接受老公的精液不是妻子的义务吗。

    “救她们？怎么救？”严芝来了兴趣，趴在夏静兮亲吻她瓷白莹莹的天鹅颈。

    “至少要两股和我家一样的正直力量去保她们，但是嘛，她们真的找的到？谁愿意去保她们这群不知好歹的人呢。就算找到了，她们家也免不了伤筋动骨。”夏静兮笑着说，以前她是不关注这些的，直到吴申下跪她才意识到自己的权利，作为独女的权力。

    “你愿意去保护她们家吗？她家和吴家不是世交吗？而且吴玉婷和徐贵明差不多已经是情侣了。”严芝揉着丰硕的果实，捏成自己的掌心形状。

    “做梦呢，我已经不是吴家的人了，况且吴申自己都不愿意去救徐家，这些年徐家的手伸的太长了，玉婷的话，男朋友算什么，就算结婚都有离的。”夏静兮的态度很明显了。

    “不过如果老公你要是想要借此控制甄淑梅我倒是没意见，求你去帮她。”夏静兮突然话风一转，她自然听她老公的话，谁现在把鸡巴插在她小穴里她听谁的话。

    “人家都不知道我和你的关系，现在都很少来联系我这个屌丝了。”严芝笑着说道，虽然还维持着情人的关系，但是严芝已经好久没和甄淑梅做爱了，第一是由于怀孕了没有时间出来，第二嘛，似乎甄淑梅不愿意和严芝接触了。

    按系统的解释是和严芝变少了，情人的感情变淡了，况且她老公已经怀疑她了，所以她想要解除情人的关系。

    系统偿还的关系也不是永恒的，当遇到困难时关系解除也变得顺理成章，就像严芝和吴玉彤做爱被夏静兮发现，要不是吴玉彤自曝其短严芝可能就会和夏静兮解除结婚关系。

    “是吗？那你去告诉她我们的关系吧。”轻拢云鬓，夏静兮眨眼说，高挑的女人像是一大只性感的母兽又一次蠕动起了内壁，她又饥渴了，渴望精液的浇灌。

    “为什么！”严芝瞪大眼，他是越来越看不懂夏静兮了。

    “我觉得你就玩弄我一个贵妇那我也太low，如果你肏了好几个和我一样的贵妇，说不说明不是我太low，而是大家都很low呢。”夏静兮说的好像是真的一样。

    “可是我觉得宠物甄淑梅也不错嘛。”严芝休息的也差不多了，挺起鸡巴又开始抽插起来，他现在和夏静兮的相性是最好的，夏静兮的美穴像是为他而长的一样，每次抽插都是愉快的享受。

    “你决定吧，上回你和玉彤都玩了什么，我也要玩。”夏静兮撒娇说，这样千娇百媚的大美人撒起娇谁抗的住。

    “吱呀，吱呀……”木板床被上面的狗男女弄得不堪重负。

    “还提你女儿，一点都不好玩，娇蛮的要死……”修长的大长腿扛在肩上，手指都陷入黑丝，鸡巴的每次插进去，阴阜和蛋蛋都要磨一磨，夏静兮欢喜的夹紧了大腿。

    “我知道，我知道你喜欢我，你就原谅她了嘛……”夏静兮宠溺的说，关系是需要维持的，显然夏静兮一点都没意识到自己被篡改了意识，不像太久没肏的甄淑梅已经后悔要为严芝生孩子了。

    “哼哼，说的轻巧……”严芝矫情的说，他当然不能表现的和大萝莉玩的很开的样子。

    “我这不是给你补偿嘛，好老公……”夏静兮妖冶的脸上带着祈求的笑容，收缩内壁，挤压着肉棒，瑜伽的力量让严芝差点忍不住又射了。

    “才没有，你本来就是我老婆，我想肏就肏，这哪里算补偿。”严芝把夏静兮侧翻，扶着她圆臀抽插说。

    夏静兮只能将纤细葱白的手指按住严芝的手:“好老公，你看我不是让你情人透明了嘛，我准备给你领养宠物……”

    “好吧，你个小机灵鬼……”严芝也就是那么一说，干母女的感觉好透了，猛插了百来下，严芝在夏静兮高潮完抽出满是淫水精液的肉棒。

    “老公？”本来以为严芝是要换姿势的夏静兮没有在意，但是严芝脱了她的高跟鞋她才反应过来。

    纤细的玉足勾着，蓝色的指甲油如此妖媚，玉趾整齐排列着，似乎夹道欢迎着严芝，不行了太好看了，双脚夹住鸡巴形成脚穴，严芝抽插着真丝的玉足。

    “老公，你干嘛，不要射，给我射我阴道里啊。”夏静兮看着严芝的举动想要抽出玉足，她喜欢严芝内射她，这样她才有身为女人的成就感。

    “你不是要玩吴玉彤的玩法吗？”严芝毫不客气的抓住了双足不允许她抽开，并且加大了力度。

    “我不玩了，你给我好好射我小穴里。”夏静兮拉开小穴的一条肉缝，这样端庄大方的请君入瓮严芝哪里扛得住，所以……

    他直接射了，射在绝美诱人的黑丝上，大股大股的精液布满了夏静兮的足底，良好的透气性吸水性把精液吸得胀鼓鼓的，还在持续发射的精液严芝拿过了细高跟，承受不住重力的精液化为水丝，流入夏静兮的高跟鞋。

    “宝贝，起来。”严芝拍拍美腿，夏静兮被迫穿上两双满是精液的高跟站了起来。

    玉趾也全泡在肮脏腥臭的精液里，滑腻腻十分不舒服，夏静兮脸上带着怨念，但是很快她脸上又挂上了笑，严芝把她抵在墙角又干起来。

    “好哥哥，好爸爸，射里面吧，别射外面了……”夏静兮抱紧严芝，生怕他又耍什么花样。

    “我要怀孕，好爸爸，好老公，射里面吧……”夏静兮半蹲着，随着抽插摇晃，装满精液高跟的精液也随着摇晃，侵染了黑丝袜。

    “我射了。”就这么一个姿势严芝射了，夏静兮干完腿都软了，但是她还是小心翼翼的关闭肉缝，不让精液外流。

    放下旗袍，扣上纽扣，夏静兮又恢复成端庄娴雅的模样，梳理整齐的头发都没有凌乱，和一个没事人一样。

    “我走了，玉婷还不知道我们的关系，我得回家，亲爱的你好好学习哦。”踩着精液高跟，夹着子宫摇晃的精液，夏静兮笑了笑说。

    看着面色如常的夏静兮，严芝不由得感叹这家人都是演员。

    时间一日一日过去。

    徐贵明也在和人做爱，不过做爱的人不是吴玉婷而是栗娅。

    徐贵明二十五厘米的大鸡吧在肥胖的身体里疯狂打桩，栗娅抱着他臃肿的大腿几乎夹不住他强壮的身体，运动型的男生体力就是好，这样高速冲刺栗娅已经丢了不知多少次，徐贵明还累。

    “徐哥哥我爱你，来操栗娅……”栗娅浪叫着，精神极大的满足……

    “徐哥哥，射给我，射给我，我们成为夫妇爸爸和爷爷才有理由救你们家。”栗娅幸福的抱着徐贵明。

    徐贵明身体一顿，又是一顿激烈的抽插，栗娅肥胖的体型和健壮的竟然如此相配。

    大鸡吧雄伟壮观，单挑起肥婆的栗娅竟是龙凤和鸣，相得益彰。

    “啊啊喔。”巨大的阴睾一紧一缩的排泄着年轻优秀活力十足的精液，精液甚至装不下从栗娅的穴口冒了出来。

    拔出鸡巴，徐贵明喘着气睡在一边。

    “好哥哥，我爱死你了。”栗娅幸福的抱着徐贵明，亲昵的吻着他。

    “明天，我们去结婚吧。”栗娅幸福的说，大腿压在徐贵明身上，精液不断从洞口流出。

    “还太早，至少要等我们毕业后吧，我都和你上床了你还有什么担心的呢。”徐贵明温柔的摸摸栗娅满是雀斑的肥脸。

    “也行吧。”栗娅的子宫和阴道都是爱人的精液，自然听话的点点头。

    “咔。”手机拍照。

    “你干嘛？”徐贵明压低自己的口气说。

    “我们不是恋爱了吗？我要把这喜讯给我们最好的朋友。”栗娅又不是白痴，排除异己这种事情她干多了，只是吴玉婷她家和自家差不多，现在这么好的机会，不抓住就白痴了。

    “这不太好吧。”徐贵明紧张起来，这发给吴玉婷他以后还怎么追吴玉婷，挨过这次难关，他就算移民国外都不会娶栗娅的。

    “嗯？有什么不好，我又没拍下面，不过我会文字描述的。”栗娅抓住依然雄赳赳的大鸡吧往自己的洞内塞。

    “就是，就是我们这样是不是太刺激玉婷了，她还没找到自己的真命天子。”徐贵明极为不愿意，但是又不好反驳。

    “你想踩两条船？”栗娅在徐贵明身上运动说，她找了十几年的机会被她找到了，她又怎么会放弃。

    “没有。”徐贵明现在可得罪不起栗娅。

    “那不就结了，我和贵明现在是男友了，玉婷，对不起喽。”对着手机说了一个消息，栗娅放下手机，看似妩媚的一笑。

    徐贵明紧握拳头，表面笑嘻嘻的说:“真是受不了，一天就喜欢炫耀这些没有由头的东西。”

    “我还要哦，徐哥哥。”栗娅压在徐贵明身上，肥肉挤压着他健美的身材。

    昏天黑地的搞起来。

    受到栗娅的信息，吴玉婷不开心也没难过，她本来对徐贵明就不怎么喜欢，朋友以上恋人未满，她现在感到难受的是妹妹说她有男友了。

    这不奇怪，但是妹妹的男友是自己暗恋的对象，这问题就大了。

    严芝，一个普通人，按理说严芝和她是没什么交集的，但是小时候她走丢的时候就是严芝陪她玩，直到家里人找过来，她一直都记得。

    乐于助人的他捡到了被人恶意丢弃的小提琴归还给她让她赢了比赛。

    投之以桃，报之以琼琚，她把严芝弄到了贵族学校。

    打算培育他，一直关注着他的成长，在这样一个精英荟萃的地方他也没有辜负自己的期望，获得中等成绩。

    谁知道一次无心的失言让严芝被徐贵明针对了，她也明白自己的心意，她喜欢记忆里那个小小的身影，喜欢那个满头大汗拿着小提琴的少年，她不愿意伤害他，所以之后

    但是，现在，那个少年已经不是自己的了，而是自己妹妹的，真的让人感到失落。

    一时间她竟然感到孤立无缘。

    “听徐贵明哥哥说，姐姐你喜欢严芝，是真的。”妹妹跑过来求证。

    “没有的事，你徐贵明哥哥逼得紧，随口胡扯的。”姐姐自然不能和妹妹抢男友，所以她只能维持对徐贵明的说法。

    “那就好，那就好。”已经有一个妈妈了，再多一个姐姐就难受了。

    “小彤，你为什么会喜欢严芝呢，他那么普通，你不是一直喜欢徐贵明吗？”吴玉婷面不改色的好奇说。

    “我，我那天出去玩，包丢了，是他把我送回家啦，之后就产生好感了，加上妈妈也很喜欢他，说了好多的好话，我耳根子软，就听了。”吴玉彤自然不会说被强奸反而喜欢上这种变态逻辑。

    “妈妈喜欢他？”吴玉婷怎么想都想不到两人之间的交集关系，同时感叹严芝真是乐于助人的好人。

    “嗯？你不知道吗？暑假他来我们家打工，我还以为是来接近姐姐你的呢？”原来是和妈妈通奸的。

    “这样啊。”吴玉婷有些后悔，明显的嘛，严芝就是来接近自己的，他喜欢自己。

    “好了，不说了，我回房间准备一下，我要找男友玩了。”吴玉彤蹦蹦跳跳的跑了出去。

    吴玉婷看着手机的信息回想着吴玉彤的话，内心孤单起来，一瞬间两个她喜欢的追求者都是别人的东西了。

    “去告诉一下小彤，叫她少找一点严芝，他高三了要考大学了。”吴玉婷倒是很认输。

    可是她推开门都看到些什么，皮鞭，绳子之类的道具。

    “你这是干嘛，这些东西是去对付严芝？”吴玉婷难以置信的说。

    “唉，我，我……”吴玉彤看着震惊的吴玉婷说不出话来。

    这些道具是给她自己用的，她都想好了，今天玩的角色扮演游戏。

    皇城公主下乡被野蛮村民捆绑奸辱调教。

    但是她怎么能这么说，太丢脸了，虽然被发现这种事情就已经很丢脸了。

    “你的男朋友就是你玩弄的工具？”吴玉婷厉声说。

    “立即解除这种关系，和我去道歉，不然我就让爸爸妈妈知道。”吴玉婷坚决说。

    “这只是情趣，姐姐你就不要管了。”吴玉彤哀求说，妈妈还不怕，爸爸就可难说，要是到时候杀了严芝，吴玉彤感觉亏大了。

    “我可没见过伤害别人为乐的情趣，走吧，当面去解除这种关系，以后我还会监督你不要和严芝接触。”吴玉婷强硬的说。

    “……”吴玉彤如遭雷击，解除关系，那男人不笑死，他一直喜欢妈妈，要不是威胁他都不一定能和他做爱，现在主动解除关系，不正中下怀，他肯定假惺惺的就同意了。

    “好吧，我们去他家吧。”吴玉彤恶毒的阴谋涌上心头。

    看着高挑的姐姐，她背上了书包。

    睡午觉的严芝不知道吴玉婷的大部分偿还物价格先升高后降低。

    “叮咚。”

    打着游戏的严芝去开门，首先映入眼帘的就是那张熟悉的脸，黑长直，白衬衫，蓝色纽扣长裙和白色运动鞋的吴玉婷，她姿容绝美有母亲的基因，静态就是东方美人的娴静之美，动态就是年轻女孩张扬的活力。

    后面跟着的自然是绑着双马尾的吴玉彤，哥特式可爱的服饰，可爱的脸蛋都是那么漂亮。

    “吴玉婷，你怎么来了？”没有打过电话，严芝措手不及。

    “我来找你道歉，小妹太不懂事了。”吴玉婷也不明说，猜着哑谜。

    “什么意思？”严芝迷糊说，道歉？

    “舍妹实在玩的太大了，我想请你们解除……”一张抹布塞到吴玉婷的口鼻，一瞬间吴玉婷昏迷了。

    “你干嘛？”严芝看着倒在沙发上的吴玉婷奇怪的说。

    “便宜你小子了，快把我姐姐上了。”吴玉彤对严芝说，上回没用完的乙醚起了大作用。

    “为什么，她不允许你和我谈恋爱不是很正常的吗？”严芝瞅了一眼吴玉婷，丰姿的体态，让人垂帘欲滴。

    “呵呵，她想断绝我们的关系，这不可能。”吴玉彤咬牙切齿的说。

    “那你也不用这样吧，太极端了。”严芝好笑说。

    “不然我怎么威胁她，快上了她，我给她拍艳照她就老实了。”吴玉彤说着拿绳子捆住了吴玉婷。

    “你不想万一她报警怎么办。”严芝苦笑不得，小孩子的思维。

    “她报警我就要被抓她才不会呢。”吴玉彤自信说。

    “她只要告诉你妈我就人间蒸发了，而且警察才不会抓你，你家那么有势力。”严芝好笑说，摸摸她的脑袋奉劝她抛弃大胆的想法，上了吴玉婷还会被原谅吗？严芝不敢拿哪一点人情去赌。

    “呵呵，我妈和我你都上了，现在反而不敢上我姐？”吴玉彤冷笑说，她几乎可以肯定这是为了不得罪她妈妈，同时想要离开她。

    “哼，你现在不上她，我就把我会你的视频发给妈妈。”吴玉彤再次威胁说。

    “你妈都知道了，你威胁也没有用。”严芝抱起吴玉彤亲了亲，大萝莉惊愕的看着严芝。

    “知道了？”吴玉彤蹬着腿说，小脚丫夹住严芝的腰，她喜欢严芝抱她。

    “对啊，你威胁我的情况她都看到了，小公主，她只是怕你走极端罢了，所以故意装没看到。”严芝本来还想瞒一瞒，但是嘛现在不接露就不好收场了。

    “你们合伙骗我？”吴玉彤生气说，她咬了严芝的肩膀，把他痛叫起来。

    “啪啪。”大巴掌打在小公主的屁股上，小公主松开嘴露出委屈的面容。

    “好痛。”吴玉彤是着实犯贱，又喜欢被打又不喜欢痛。

    “妈妈真的是，不想把你让给我。”吴玉彤轻啄着严芝的脸说，鼓着脸生气说。

    “哼，坏妮子，要不是你妈妈，我才懒得理你这坏妮子。”脱下裤子掀开裙子直接插入吴玉彤的小洞穴。

    吴玉彤很敏感，严芝摸一摸亲一亲就可以让她潮水湿润，加上小洞穴已经习惯了，嵌合的还算完美。

    “嗯，这下你爽了，母女哦，是不是还要我和妈妈一张床，一个管你叫老公一个管你叫爸爸。”被肏后吴玉彤算是平静一点了。

    “我倒是想，你妈可拉不下脸，不许威胁你妈，不然我死不上你了。”严芝摸着吴玉彤的脑袋，大萝莉调皮的摇摇头。

    “姐姐怎么处理呢？”搂着严芝，刚刚年满十四岁的大萝莉不提威胁了，倒是夹严芝的腰更用力了。

    “放过她吧，你妈能容忍你就很宽宏大量了，我要是把你姐姐上了，她不杀了我才怪。”习惯萝莉肉穴的紧凑，摆弄一只大萝莉还是挺好玩的，这只大萝莉还会娇蛮的引起他的破坏欲。

    “哼哼，放我下来。”吴玉彤生气说，推开严芝。

    ”想的美，让我射了再说。”严芝紧搂吴玉彤纤细的腰部，耸动着鸡巴，茂盛的阴毛刺着大萝莉的小屁股。

    “流氓，强奸犯，带个套套吧。”吴玉彤身体诚实的随着抽插排列褶皱。

    “好吧。”想起夏静兮的话，严芝把吴玉彤放了下来。

    “吃了这个？”吴玉彤拿出一颗药丸，又拿出一个套套，真是会玩。

    “什么玩意？”严芝看着蓝色的小药丸好奇说。

    “伟哥啦，你每次都才十几二十分钟，太短了。”吴玉彤嫌弃说。

    “好吧。”本来想说你也不怎么样的，但是他也没吃过伟哥，所以他就尝了一口鲜。

    “让我去卧室换个衣服，你等一会。”拿起包一溜烟跑到了卧室。

    很快，严芝发现不对了，他的鸡巴不但没有疲软下去，反而愈发坚挺，他不禁撸了撸。

    “这伟哥好强啊。”严芝感叹说。

    渐渐地严芝发现不对了，他去开卧室的门，居然被锁了。

    “大哥哥，去把我姐姐上了！”卧室里面的声音那么说。

    严芝气的牙痒痒却又没有任何办法。

    打开偿还系统，看着大萝莉没超100的人情点，硬是没找到开门的选项。

    回到客厅，看向吴玉婷。

    真是漂亮的女人，不然怎么会是育才的校花呢，好迷人啊，那小巧精致的面容。

    不由得，严芝吻了上去，味道甜甜的。

    摸索着脱了吴玉婷的衣服，乳房不大不小，白嫩和晕红恰到好处。

    一捏，水润饱满富有弹性，严芝欲望更甚，扒去她棉质的内裤，鸡巴在她的花瓣一样的门户反复磨蹭。

    育才的贵女就要在这种情况下失身了吗？

    情况是否定的，吴玉婷醒的很快，她迷糊的感受到胸前的酥麻和下体的火热，她张嘴想说什么，但是一张嘴，舌头就伸了过去，她被迫着和一个男人舌吻，男人恶心的口水不断被她吞咽。

    “放开我，啊！”美丽清纯的校花惨叫一声，彻底清醒过来。

    她的身上，一个只剩欲望的野兽肆意欺凌着她，身体软软的，根本无法阻止男人的暴虐。

    不疼，在破瓜后她的身体诚实的和严芝交配着，她内心深处希望严芝肏她，当发现是严芝时她竟然生不起气。

    快速进入状态的她，很快就分泌了润滑的粘液，沙发上她勾着腿一只搭在靠被，一只放在地上，等于门户大开的迎接着严芝的抽插。

    “肯定是小彤搞得鬼。”身体被奸辱而晃荡，吴玉婷看着几乎失去理智的严芝她包容的搂住严芝。

    “该多吃一点了。”给吴玉婷的感觉是瘦小，比起孔武有力高大威猛的徐贵明，严芝无疑太瘦弱了，虽然他在亲自己，但是一点都没感受到和徐贵明在时的恶心。

    曾经她不是没想过和徐贵明交往，但是一次接吻后她就彻底放弃了，她恶心和男人的接触。

    身体里的鸡巴好让人舒服，身体像是为他而生一样，每一次抽出吴玉婷都感到不舍，每一次插入都让她欢欣雀跃，不一会吴玉婷就泄了。

    但是严芝依然在她身上耕耘，这具曾经被意淫过无数次的娇躯，现在安静的承受着严芝的奸淫，一家三口，风格各有迥异，夏静兮做爱如小鸟哀鸣，吴玉彤如娃娃鱼哭叫，而吴玉婷则是无声无息，要不是红潮布满了脸，谁知道她在做爱呢。

    “我喜欢你，严芝，我喜欢你……”感受到肉穴里越发坚挺的肉棒，吴玉婷在严芝耳边低语，这又像是自我催眠，她喜欢他，如果妹妹要抢，那就来吧。

    “叮叮。”电话响了。

    “姐姐，要不要我给你接个电话。”吴玉彤不知何时已经出来了，看着姐姐享受的模样非常不爽，把视频发给母亲，她好整以暇，坐等母亲踹了严芝，她好接手，但是看着姐姐的表情她觉得好不妙。

    来电人，徐贵明。

    吴玉彤把电话拿起来放在吴玉婷的耳边。

    “喂，玉婷。”

    “有事吗？”吴玉婷面色如常，沙发发出吱呀的悲鸣。

    “我是给你解释一下我和栗娅的事情。”徐贵明有些奇怪这个噪音，但是他也没有管。

    “有什么好解释的，你和她结婚换取她家的支持。”吴玉婷瞪了吴玉彤一眼，抢电话抢不过。

    “你知道我是言不由衷的，我一直喜欢的人……”

    “嗯……”吴玉婷僵直了大腿，下等人的精液攻击着她的子宫，每撞击一次阴阜，精液就喷发一次。

    “怎么了？”徐贵明终于忍不住了。

    “小彤这孩子一边捣乱呢。”吴玉婷自然不会说自己在和别人做爱喽，上回就说喜欢严芝都害他被打的个半死，要是徐贵明只知道她现在和严芝做爱不打死他。

    “嘻嘻，贵明哥。”配合着姐姐，吴玉彤嬉笑着。

    ”我下次再说吧。”徐贵明挂了电话，显然已经不适合谈了。

    吴玉彤遗憾的看着电话，她还想在玩一会儿，怎么这么快就结束。

    “这么快？”吴玉婷惊讶的看着严芝居然又开始了，她的身体又开始响应严芝了。

    “那可是烈性春药，国外进口的，射不完不会停的。”吴玉彤嬉笑说。

    “为什么要这样……”吴玉婷还没问完，意外突生。

    “哎呀。”吴玉彤被严芝一把拉过来。

    沙发去除靠枕还是放的下两个纤细的躯体的，严芝把两人压在里面，两姐妹就被严芝奸辱起来，吴玉婷是有能力反抗的，但一双作恶的手抓住她的丰满的玉峰时她就无力反抗了，身体渴求着严芝的爱抚。

    “姐姐，抗一下，抗一下太猛了。”沙发侧躺三人，吴玉彤求救说，她被夹在严芝和吴玉婷之间，衣服全脱光了，只剩运动鞋，小皮鞋和黑丝袜。

    吴玉婷听着妹妹的求救，把臀部向后挪，严芝放弃了吴玉彤的身体去肏吴玉婷。

    “姐姐，让给我，我也要……”休息好的吴玉彤舔着吴玉婷的背。

    本来状态良好的吴玉婷只能提起圆臀把鸡巴出让出去。

    但是严芝却更偏爱吴玉婷一点，他死死扣住吴玉婷的腰，死活不拔出去，相反用力的向里面蠕动。

    “我要嘛，射给我，姐姐已经射过一次了。”吴玉彤委屈说，大坏蛋，人家那么喜欢你。

    但是严芝哪里会听她的谁舒服肏谁。

    随着鸡巴抖抖，白浊的精液又一次玷污了曾经的女神，严芝累的抱着两姐妹亲吻抚摸着。

    “你们在干什么！快分开！”打开门夏静兮简直不敢相信自己的眼睛，引以为傲大女儿和宠爱的小女儿居然都在和同一个男人做爱。

    她直接上手去扯严芝了，严芝其实已经清醒了，看着愤怒的夏静兮却没了往常的害怕，任由自己砸在地上。

    “系统提示，宿主与夏静兮的夫妻关系解除。”

    “系统，4p多少人情点。”严芝沉默片刻直接问。

    “670，当前人情点，夏静兮106，吴玉婷84，吴玉彤92。”

    “那解除夏静兮的抵抗呢。”严芝现在才不在乎后果不后果。

    “30。”

    “够了。”严芝可打不过学习柔道夏静兮。

    “吴玉婷呢？”

    “20。”

    当兑换已完成，顿时夏静兮就腿软的跪在地上，本来想起身的吴玉婷也瘫软下来。

    “你干了什么。”夏静兮惊恐的说完全用不上力气。

    “干你啊，欠干的骚货。”严芝直接搂起夏静兮的青花旗袍就插了进去。

    “拔出，拔出去，玉婷玉彤在看着呢。”夏静兮极度羞耻的说，但是她的身体太喜欢严芝了，严芝随便插插润滑就来了。

    “看着就看着，小公主过来帮皇后殿下脱脱衣服。”啪啪啪的干着夏静兮，严芝命令着吴玉彤。

    “那一会儿要射给我。”嘟着嘴，吴玉彤一点也不感到羞耻，她已经看过一次母亲和严芝欢爱了。

    “你们一个都跑不了。”严芝揉捏挺翘的圆臀说，夏静兮不敢抬头，她怕看到女儿鄙夷的目光。

    “玉彤，快住手，你知道你在干什么吗？”夏静兮见阻止严芝无望，于是转而对吴玉彤劝说。

    “我知道，不就是帮爸爸脱你衣服吗。”解开夏静兮的衣扣，向后一提，纤细苗条的身材完全暴露在总人眼中

    “严芝，我生气了，停下来，知道没有。”夏静兮想要维持冷若冰霜的脸可是她身体和严芝的相性太好了，绯红带着娇颤的脸颊实在没有说服力。

    但是当四人坦诚相见的时候，夏静兮才发现根本回避不了，夏静兮的完美的性器与严芝琴瑟和鸣，她闭着眼假装看不到吴玉婷。

    “妈妈。”最受震惊的还是吴玉婷，要不是良好的涵养她已经骂起来了，心里严芝的形象一落千丈。

    身体提不起力气，她眼睁睁的看着母亲压到了她的身上，严芝的鸡巴熟悉的插入她的肉穴。

    “严芝，别这样，求你了。”吴玉婷绝望的说，但是这注定是徒劳的，严芝不断朝里冲击，她今天已经够震惊了，妹妹设计自己就算了，贤良淑德得的妈妈居然也落入毒手，严芝此刻已经和禽兽没有区别了。

    “好啊，那我操你妈。”严芝拔出鸡巴插入夏静兮的肉穴。

    妈妈的软肉在身上颤动，吴玉婷痛苦的说:“为什么为这样，你知道你在干什么吗？”

    “姐姐，妈妈可是早就出轨了哟，要不是我们已经和爸爸离婚了。”吴玉彤爆料说，她扭曲的心灵看着严芝肏她亲爱的妈妈和敬爱的姐姐时竟然兴奋了。

    “爸爸，亲亲。”吴玉彤诱人的小舌头伸进严芝的嘴里，就这样严芝吸吮着吴玉彤的殷桃小嘴一边用力的抽插着低声呻吟的夏静兮。

    “妈妈，是真的吗？”吴玉婷不敢相信的说。

    “真的呦，我最喜欢你妈妈了，那么完美的女人你爸爸居然出轨，还打算和你妈离婚，我捡了一个便宜。”严芝替夏静兮回答了。

    “怎么会，怎么会这样。”吴玉婷不想相信。

    “怎么会，还不是这个小贱人。”严芝拔出鸡巴这下插入了吴玉彤的小穴，熟悉的挤压，他用了最大的力去肏这只大萝莉。

    “老子本来没打算对你们两个出手的，这个小贱人送上门来肏，不肏还要被威胁，你说你贱不贱。”严芝用力捏住吴玉彤当然小屁股。

    “得了便宜还卖乖，现在一家人都被你肏你还不开心？妈妈你们知道了就远离这种禽兽让我来好了。”毫无羞耻的承认了，吴玉彤还是一个孩子，她独占的欲望如此强烈。

    “严芝，我不会原谅你今天的错误的。”夏静兮平复了心情厉声说，同时很心虚的扭过头，双腿无力的蹬着。

    “不原谅就不愿谅，让我再疯一把，反正就算不上你，你也不会原谅。”反正已经完蛋了，破罐子破摔，没有遗憾。

    “你……你……”夏静兮没想到严芝居然那么大胆。

    想要挣脱，提不起任何力气，相反严芝把一脸怨念吴玉彤丢在沙发又来干她。

    “喜欢死你了，好老婆，我的女神。”抬起饱满圆润的大腿，严芝肆意的奸辱着三个美人，他知道这是他唯一一次能这样和三人做爱了，这次之后估计怕是一个人情点也拿不了。

    在子女面前被人奸辱，夏静兮已经怒极了，但是此刻娇弱的她只能在女儿无神的目光和兴奋的目光中绝望的抬着腿被人抽插。

    “嗯，啊……”语言劝阻已经无效了，夏静兮想要抑制自己的声音，但是还是不由自主的发出来声，严芝那叫一个舒坦。

    小小的沙发挤了四个人，严芝一伸手，都是温香软肉，鸡巴在三个女人的美穴中快意抽插。

    交叉着大腿，三个蜜口就像是等待喂食的雏鸟，肉虫子挤入她们口中，严芝兴奋了甚至胡乱说插起来。

    搞得三人都不上不下。

    “玉彤，你干什么。”感受到胸前湿润的舌头，夏静兮错愕说。

    “妈妈，爸爸想要你泄，你就泄了嘛……”不要占着茅坑好吗？

    吴玉彤讨厌死严芝了，他的鸡巴基本就在她妈妈和姐姐体内。

    “我……你这孩子……”面对着叛逆期的女儿，夏静兮忍着高潮的冲动。

    “啊，不要射，啊……”在女儿面前被内射，命运已经注定了，控制不了高潮了，一声长鸣。

    严芝继续了大半个小时的精意涌上来，被热流一浇灌自然是喷薄出亿万精子，他狠狠地撞击了两下阴阜，恨不得把鸡巴里储存的精液射空。

    “爸爸，换我了，换我了。”摇着屁股，欠干的吴玉彤也想要做爱。

    但是严芝按着三人奸辱早就累的不行了。

    他不情愿的拔出鸡巴，睡倒在吴玉婷和夏静兮中间，把她们搂入怀里，左亲亲，右亲亲，两人默不作声。

    “你自己动吧。”严芝有些疲倦说。

    “混蛋，不就嫌我身材不好吗？”吴玉彤愤恨说，接着老实的舔起疲软的肉棒，她甚至迷恋起了精液的味道。

    把头伸到的母亲的蜜穴口大口吸吮着精液，夏静兮身体一僵，女儿的舌头太比起严芝要陌生多了。

    “玉彤，快停下！你……”夏静兮樱红的嘴唇被堵住了。

    敏感的身体，再这样上下舔弄，左乳又被一只坏手不断揉捏的情况下，夏静兮控制不住自己喷了吴玉彤一脸。

    “妈妈太淫荡了。”吴玉彤不爽的说，她只喜欢严芝的精液，夏静兮的淫水她可没什么兴趣，她骑上严芝像是骑在摇摇马上一样前后摇摆。

    严芝则是揉着两位大美女软弹白嫩的咪咪和两人交换着口水。

    努力终有回报，吴玉彤腰都快断了，抱着她姐姐玩弄的严芝毫无征兆的把她内射了，精液一刺激就高潮，吴玉彤享受精液拍打着阴道内壁，一边无力的倒在严芝身上。

    “爸爸，我喜欢你。”吴玉彤就像变态一样说着痴女的话。

    但是事情没有结束，严芝把三人排成一排，有如电影那样上身趴在沙发上，挺着翘臀。

    扶着三人纤细的腰肢，“啪啪啪。”

    三只美丽的天鹅就这样遭受凌辱，虽然真正感觉凌辱的是一脸屈辱的夏静兮，反倒是今天开苞的吴玉婷没什么反应。

    雨露均沾，严芝没有统计自己射了多少次，但是从中午到了晚上，他们的汗水把沙发都润湿了，夏静兮和吴玉婷更是被灌满了精液，被吴玉彤自己带的封口膜给堵上。

    “啪。”一巴掌，恢复力气的夏静兮带着沉默的吴玉婷和一脸不舍的吴玉彤走了。

    收拾了房间，严芝发泄完感到有些空虚

    “宿主，夏静兮所有偿还物都涨价了。”果不其然。

    “系统，你能点歌吗？帮我点一首凉凉。”严芝叹气说。

    “宿主不要悲观，你努力就会改变。”

    “或许吧，但是现在我感觉有点累了，先睡觉吧。”严芝低头说。

    五天过去了，一家三口都没再和严芝联系，学校，吴玉婷请了病假。

    就当严芝以为事情都过去了。

    重复日常咬着铅笔准备描图做题，一个电话打了过来。

    “有什么事吗？”电话的来电是甄淑梅。

    “我和钰娴到你家门口了，你开一下门吧。”甄淑梅的语气柔和，实在不想是她平时的模样。

    “？”严芝推开门，然后一身亮眼的ol装的徐钰娴和宽松孕妇装的甄淑梅映入他的眼帘。

    紧凑的女士西装，高耸的事业线，包臀裙浑圆诱人，灰丝之下，美腿修长饱满，一双高峰美的惊人。

    宽松的孕妇装依稀可见大起来的肚子，粉红的色调多了一丝母亲的味道，眉目之间，母爱泛滥，超过性感，从膝盖上五厘米出向下，紧致的大白腿超级吸睛，通体无暇透白，像是白玉雕琢的艺术，偏黄暗色调的指甲油也让严芝看起来很舒适。

    “冤家，我错了，看在孩子的份上，你就原谅我了吧。”一进门甄淑梅就开始表演起来，她摸着凸起的小腹，楚楚可怜的模样让严芝摸不着头脑。

    “你什么意思，先进来吧。”严芝把两人邀请进来。

    “我知道我最近冷落你了，我不是故意的。”挺着肚子，肚子里面是严芝的贱种，严芝的表情也有些古怪起来。

    “嗯？”

    “求求你救救我们徐家和甄家吧。”甄淑梅是真的能屈能伸，她直接跪倒在严芝面前，可把严芝给惊住了。

    “什么意思？”严芝越发蒙圈了。

    “吴夫人夏静兮说了，要是我们娘俩肯给你当玩物，就出手帮我们家。”甄淑梅把话题挑清楚说。

    “什么时候说的？快起来，。你一个孕妇跪什么！”严芝疑惑的说，按理说夏静兮不是应该和他断绝关系了吗。

    “昨天，要不是她说，我还不知道你和钰娴的关系。”甄淑梅顺势就起来了，然后坐在了严芝旁边。

    “唉？”

    “系统，咋回事？”严芝询问了系统。

    “初步计算，夏静兮还是忘记不了前夫的身份和对宿主的承诺，因为小女儿的爽快招供，她觉得应该继续向你尽义务。”

    “大致明白了，虽然因为我犯规所以她离婚了，但是她还是爱我的对吧。”严芝简单的理解说。

    “可以这么理解。”

    “现在我们母女都是你的玩物了。”甄淑梅笑盈盈的说。

    她也是犹豫了好久，但是现在她已经走投无路了，本来都开始疏远严芝了，现在不得不又开始接近。

    “我怎么救你们？”严芝看着热情的甄淑梅颇为无奈说。

    “拍一个性爱视频发过去就行了。”甄淑梅示意了一下沉默的女儿。

    女儿一开始也是反对的，但是在家族的利益面前也不得不低头。

    “宿主，甄淑梅情人关系被玩物取代，同时马甲的关系得到加强。”

    “老公，你上回不是说想看我公司办公的模样吗？好老公还不快来干我？”徐钰娴站的笔直，微微弯腰，葱白的手指划过紧绷的丝袜。

    “嗯，我来了。”严芝抱住加上高跟已经一米八的美女，说起来上次疯狂后就没做过爱了。

    严芝喜欢优秀高挑的女性，许多个子矮的男人不喜欢这种爬山的感觉，但是严芝不一样，他喜欢女性高高在上，特别是身高，越高越好，当鸡巴插入她们高挑的肉体，严芝的灵魂都会升华一样，这不是爬山而是征服，他征服这些高高在上的女性，她们被迫着接受劣质的精液作为被征服的标记。

    “老公，唔噫。”居高临下的将香甜的津液渡给严芝，严芝的鸡巴硬了，他不想和徐钰娴接吻，贴近了香味淡雅的徐钰娴，夹住她的一只大腿，膨胀的鸡巴挤压在套裙上。

    隔着衣服一只手抓她肥硕的乳房，一只手抓她圆实的美臀，抱住她的天鹅颈又吸又舔。

    处于最适合生育的25岁，身体的各项指标到达了人类最完美的状态，成熟有活力的子宫，适合做爱的阴道，这些都让徐钰娴散发着一种少妇的韵味。

    比起夏静兮一家完美匹配的身体，徐钰娴不是随便玩玩就出水的那种，但是在严芝的三线齐功下，身体也发起软，严芝也肏过她不少次，哪里敏感熟悉的不得了。

    “老公，你松手啦，我脱衣服。”徐钰娴亲亲严芝的额头笑着说。

    “脱什么衣服，这样挺好。”严芝头埋在徐钰娴的丰乳之中，双手捏着她陷入手指的美臀。

    “好吧，老公，你开心就好。”徐钰娴轻轻磨蹭着严芝的鸡巴，有意的刺激拨撩着严芝。

    严芝脱了裤子，拉开徐钰娴包臀裙的拉链，轻轻在双腿之间摩擦着，丝袜的触感刺激着肉棒。

    他把包臀裙往上推才发现原来灰丝的裤袜已经在阴部撕开了一个洞，镂空的黑色蕾丝内裤隐约可见粉色的花瓣。

    徐钰娴蹲下来，一双大长腿，严芝就算垫着脚也够不到她的蜜穴，拨开徐钰娴的内裤，垫着脚插入了她性感诱惑的身体。

    “上次做爱是多久以前了？”由于徐钰娴下蹲她的头和严芝齐平了，严芝扶着她的腰用力抽插说。

    “快一个月了。”手搭在严芝的肩上，下面充实的感觉就是破了自己处女的鸡巴带来的。

    有些时候不得不感叹，事情变化之大。

    “你怎么搭上夏静兮的，夏静兮身份可不比我们这些商人。”徐钰娴亲吻着严芝，下蹲很难受，但是做爱很舒服，调教邓掖的时候，她除了把用过的丝袜拿给他撸外，一点都没让邓掖摸到。

    在危机的时刻，邓掖依旧表示会对她一心一意，着实感动了她一把，但是第二天她就知道邓掖出轨的消息，来源于想看她笑话的“朋友”。

    “我也不知道，按理说五天前我就和她闹翻了，我也不是很懂为什么她要你们来服侍我。”严芝看向录视频的甄淑梅。

    “我最喜欢静兮了。”

    “哼，你可是我男友，你比邓掖还过分，出轨还那么明目张胆。”徐钰娴无奈说，男人果然都是泰迪，一天就想着交配。

    “你想分手？”严芝停了下来，作势要把鸡巴拔出来。

    “没有这个意思，我想你了，好老公。”知性的灰丝夹住严芝的腿，徐钰娴讨好的说。

    没有徐家她什么都不是，她可不能任性。

    “真是的，一点意思都没有。”严芝失望的说，身材来说徐钰娴要比夏静兮性感，但是做爱的感觉就没夏静兮酣畅淋漓了，在夏静兮身上的征服感是其她女人不具备的。

    “去沙发。”严芝拔出鸡巴。

    “我操死你这坏女人，明明不是我的错，骚货，荡货，我的坏老婆……”手按在沙发上扶椅，翘起臀部，千金的小姐，忍受着严芝的辱骂。

    矮小的严芝就像是大癞蛤蟆趴在高贵美丽的白天鹅身上奸淫着圣洁的天鹅，白天鹅仰着细长的脖颈，她的目光看向摄像机，已经彻底没脸没皮了。

    “你看你爸爸，真是过分，姐姐都泄了两次了，还不射。”一只手拿着相机一只手抚摸着肚子胎教，母性的光辉太过耀眼，严芝都看呆了。

    精关失守，鸡巴像是恶龙抬头，喷出龙息。

    母亲面前，徐钰娴不安的夹着腿，饶是美丽的女神此刻也显得无助，轰击着内壁的精液比往常都多，显然对方要自己和母亲一样怀上他的野种。

    明明是个人渣，是一个废物平民，蠕动的褶皱却挤压着鸡巴，榨干肮脏下贱的精液到她的子宫。

    “呼呼。”没有感情的拔出鸡巴，严芝捏了一把挺翘的圆臀，走到了甄淑梅面前。

    美丽的妇人知道要发生什么，她笑盈盈的搂住了严芝，大肚子抵着严芝的肚皮，严芝似乎能感受到生命的悸动，眼前高挑富贵的女人怀了自己的孩子。

    一时间他的欲望大退，亲亲甄淑梅的脸说:“够了吗?”

    “还不够呢，既然是母女都当你宠物，你怎么可以不玩我呢。”甄淑梅倒是没想到严芝居然会停下，有些着急的说。

    “哼哼。”肚皮隔着宽松的衣服和圆润的大肚皮磨蹭，严芝还是挺爱护自己的孩子的。

    “担心孩子啊，可是任务……”甄淑梅抓着严芝的肉棒撸动着，看着严芝的表情和亲昵的举动才明白严芝的意思。

    这是严芝的第一个孩子啊。

    “求求你啦，孩子他爸，我和钰娴会给你生很多孩子的，不要太关心了嘛。”甄淑梅悄悄的把鸡巴抵在她的花瓣入口。

    “就这一次，救救我们，和女儿打声招呼嘛。”扭着腰缓慢的把肉棒挤进去。

    严芝看着甄淑梅哀求的表情，高傲的贵妇何曾如此委屈。

    一直以来都是盛气凌人的模样，就是徐水文也没见过吧，他心软的缓慢抽插起来，这个极品贵妇的内壁因为怀孕而收缩，同时怀孕而禁性的缘故，欲望特别大。

    痴媚的迎合着严芝的抽插，身体不断颤抖，淫水不要钱的流淌着，紧凑的肉壁因为润滑而显得肥沃富饶，犁地的严芝很舒服。

    “好爸爸，严芝是个好爸爸哦。”人妻慈爱的说，鼓励的看着严芝，这块有主之地，现在不仅仅为别人家长麦子，还给别人家的牛吃草。

    有个大肚子隔着，抽插是不方便的，严芝调换了一个姿势，坐在沙发上，甄淑梅坐在他身上，缓慢的抬起屁股慢慢落下，两人都很小心。

    这次换成了徐钰娴摄像，她看着男友肏着自己的母亲，特别母亲大着肚子，非常之羞耻，比自己被肏还羞耻，但是极为无奈，她无力阻止，还是母亲放浪的勾引。

    不知道严芝是怎么攀上夏静兮的高枝的，但是没有疑问的是，现在严芝是徐家和甄家的救命稻草。

    “好老公，给人家嘛。”吸盘一样的褶皱揉捏着肉棒，撒娇的甄淑梅实在太无敌了，严芝本来想要慢慢来的，直接被勾引的抱着她的洁白修长的美腿用力抽插起来。

    “呼噜，老公，孩子她踢我，拿肉棒教训她……”还不到六个月的孩子怎么可能踢得了人，但是这骚货太会勾引人，严芝根本管不住自己想要干她的下半身。

    淫水不断顺着隐睾下流，严芝捏住软绵绵的巨峰，第一次肏她的感觉又来了。

    不管男人女人，对自己的第一次对象都是那么印象深刻。

    记忆里的甄淑梅性感撩人，这样性感高贵的女人现在怀着自己的贱种和自己做爱，感觉灵魂都被升华了。

    “嘀嘀……”

    又是电话。

    “喂，贵明有什么事吗?”感受到身体里的鸡巴瞬间硬了，甄淑梅也就没有挂断电话。

    “哦，得到栗家的支撑了吗?”控制自己不要喘气。

    “我还在游说吴夫人呢。”严芝把她翻身侧躺双腿夹住她肉感的右腿，抱起了左腿，鸡巴不停抽送。

    “没关系，应该会成功的。”安慰着儿子，捂着嘴防止自己说多余的话。

    “干什么啊，有点奇怪的声音?哪有，我们在厕所。”甄淑梅面不改色，严芝侧过身把甄淑梅的瓷白小腿搭在靠背。

    “我射了。”吸盘一般的肉壁，严芝也没刻意控制，咬着她玉珠一般的耳朵低声说，抖了抖把精液送进去。

    “嗯哇。”已经有准备的甄淑梅短促的一声，就停了下来。

    “撞到屁股了，一会儿回去再聊。”甄淑梅挂了电话，白了严芝一眼，让严芝狠狠的亲了亲她面若桃花的脸。

    “好了，现在我们都是你的女人了，开心吗？”甄淑梅认命的说，可能真是欠他的吧。

    “这样夏静兮应该没什么问题了。”甄淑梅示意徐钰娴收起摄像机，摸摸肚子，这孩子也可以以上流的身份诞生了。

    “我还没一起干呢。”严芝拱着甄淑梅的头发，香水的美味。

    “下次吧，今天好累了。”甄淑梅有些不愿意说，现在她瞌睡好来，因为一天奔波。

    “好吧，宝宝重要点。”严芝手按在甄淑梅的手背，有些不舍的拔出肉棒。

    简单的收拾，在热情的甄淑梅和沉默的徐钰娴的亲吻告别后严芝无聊的躺在大床上。

    “真是奇妙啊，我想干这对母女的时候没人情，我都快放弃了，你们送上门来。”严芝吐槽说。

    “宿主，鉴于宿主你的优秀，系统即将要更新了。”

    “更新？优秀?”严芝奇怪的说。

    “对的，大幅度改变了剧情，改变了世界线的走向。”

    “什么剧情?”严芝直觉察觉到事情的不对。

    “宿主生活在一本退婚流小说中，作为反派出现。”

    “我，小说？”

    “没错，按照正常的剧情，这次没有人救徐贵明一家，第一是因为没有你劝解的夏静兮早就离婚了，所以求不到她，由于求不到夏静兮所以徐贵明也不愿意和栗娅上床，所以把你设计推了上去，之后宿主自然和栗娅结婚了，忍受着白眼，一边疯狂打压落魄的徐贵明，被一一化解，最后强大起来的徐贵明逼迫栗家放弃你，你被扫地出门被疯狗咬死。”

    “?”严芝得好好消化一下。

    “你是谁，你有什么目的?”严芝被吓到了，不是高文明的人情偿还系统吗?

    “我是人情偿还系统，不过也是探索异世界的系统。”

    “我的确是高文明的产物，用以研究平行世界，而地球就是平行世界的一个节点，通过大数据我们知道这是另一个世界小说世界。”

    “你们到底研究些什么?”严芝不明白说。

    “剧情改变对世界的影响。”

    “目前所有的系统中宿主你最优秀，你几乎完全改变了这个世界的走向，从我接收的数据来看，其她世界大多被历史的车轮碾压了。”

    “世界会毁灭吗?”从看了不少的小说，严芝猜测说。

    “怎么可能，世界可是唯物的，除非来个小行星什么的。”

    “那你们研究有什么作用?”严芝不理解的问。

    “这就不是一个系统能明白的了。”

    “更新有什么用?”

    “由于宿主的优秀，系统即将加载智能系统，同时开放更多的人情兑换。”

    “同时有个坏消息！”

    “?”

    “接下来这四十八小时系统所有功能停止，也就是说曾经宿主兑换的东西都会失效，系统更新中……”

    “额，啊！”


第八章 系统归来

　　「我怎么会怀上那种垃圾的孩子。」甄淑梅摸着浑圆的肚子，冷汗从她的背后留下来，当初的自己居然那么放荡，居然主动请求严芝让自己怀孕，是脑壳坏了吗？

　　举起拳头想要打自己的肚子，但是夏静兮的警告依然在耳边，举起的手不敢放下。

　　「呕。」太恶心了，不管是做爱还是接吻，都太恶心，和自己儿子一样大的孩子，在自己体内射精，自己还因此怀孕。

　　冲进浴室，一遍又一遍的清洗自己的身子，甄淑梅回想起在女儿面前勾引严芝的模样，无力的靠在墙上。

　　怎么办，怎么办！

　　必须把这个贱种生下来，不要啊，我才不要给庶民生孩子啊。

　　但是夏静兮已经掌握了公司的股份，现在的徐家和甄家得罪不起夏静兮。

　　「可恶。」甄淑梅低头，如瀑的长发垂落在浑圆的肚子上，她肥沃的身体孕育着丈夫之外的精子。

　　哗啦的水流宁静不了她的心。

　　但是不能宁静不止她一个。

　　徐钰娴已经在疯狂的砸东西了，守护了多少年的贞操，被一个二级残废夺走，她现在恨不得去杀了严芝。

　　被一个贱民内射，这是多么可怕的事情，上流社会的谈资。

　　「宠物，宠物……」没有力量对抗夏静兮，如果不成为严芝的宠物，她就要成为许多有钱人的宠物了，包括已经驯服的未婚夫。

　　最淡定的是恐怕就是胡瑶妃了，安心养胎的她抚摸着大肚子，孩子的爸爸她以为吴老板，被严芝骗奸了也就忍了。

　　而怒不可遏的人，直接来找严芝麻烦的是刘珊。

　　穿着空姐服气冲冲的就来了，空姐的小圆礼帽，遮拦细长脖颈的丝带，蓝色风衣外套，盖过圆实的膝盖，薄如蝉翼的黑丝延伸到底，黑色的矮高跟容纳精致的小脚。

　　空姐柔雅温和的态度荡然无存，脸上都是恶毒的神情，配合她的淡妆都别有一番风味。

　　「啪。」一巴掌扇到严芝脸上。

　　「畜生，你催眠我！」刘珊不用多想就知道自己的状态有多怪。

　　「我……」严芝看着捂着脸，看着气的发抖的刘珊说不出话来，他才刚准备跑路就被拦了下来。

　　「我操你妈，老娘被你毁了，全都毁了。」刘珊都气哭了，抓住严芝的衣领又是几大巴掌，严芝脸都被打肿。

　　「刘睿那垃圾当时怎么没把你宰了！」刘珊又是狠狠地踹了严芝两脚。

　　严芝吃痛的痛叫起来：「别打了。」

　　「老娘今天打不死你。」刘珊本来就粗野，拿起拳头就发泄起自己的怒火。

　　「垃圾，畜生……」毁灭了的梦想没人能来塑造。

　　说起严芝是男生，但是除了做爱强了的，身材是矮小瘦弱的，居然打不赢刘珊的。

　　「住手！」一个威严的声音，终于阻止了刘珊的暴力。

　　本来扭头过去准备开骂的刘珊看到来人身份，顿时闭上了嘴，默默地松开了打严芝的手。

　　「吴夫人，您怎么来了。」刘珊腼腆的笑了笑。

　　没错，来人就是夏静兮，今天的打扮依旧是素雅的青花旗袍，凸显了她性感妩媚的身材，白嫩的双腿和修长的藕臂在门口微光下闪闪发光晶莹透亮。

　　「我有点事情和严芝谈，你先出去等一会吧。」夏静兮脸上不露声色说。

　　「可是，可是……」刘珊犹豫着什么。

　　「啪。」一巴掌打在了她的脸上，毫不留情，留下了五个指头的掌印。

　　「滚。」上位者的威吓，就像猫和老鼠的关系。

　　刘珊讪讪然退了出去。

　　「你！」夏静兮看着严芝本来想要质询的心思一下没了，看着他受伤的脸反而有些心疼起来。

　　本来想说想问的东西通通烟消云散，有的只是心疼，她知道严芝对她的喜欢不是假的，喜欢她的人很多，但是能让她快乐的也就只有严芝了。

　　她是拿着验孕棒解除偿还的，甄淑梅打电话过来试探她是不是被催眠了，所以她才起了疑心，天知道她冒了多大的决心来质询严芝，询问当时让自己当他老婆是不是有什么鬼，但是当看到有人打的严芝时，那些东西都不重要。

　　两个女儿态度都极为暧昧，小女儿就不说了，要不是关了她禁闭，还威胁她一自杀就马上去和严芝快了，估计早就跑过来了。

　　大女儿则是当成什么都没发生过一样，让夏静兮无从下手，她也不能理解自己对严芝的情感。

　　很快乐，和吴申在一起时完全没有的快乐，虽然只是一个废物庶民，但是真的很喜欢他。

　　「怎么把你情人得罪了。」对视沉默了片刻夏静兮下意识的摸摸肚子，她的每一个孩子都很重要，痛苦的做爱体验让她每一个孩子都是她的瑰宝，就算爸爸是平民也要生下来。

　　「……」严芝不知道该怎么回答。

　　「我一会警告她，让她安分一点。」夏静兮继续说，并且坐了下来，坐姿很端庄，散发着贵妇人的高雅。

　　「你来干什么？」严芝不知道该怎么说话，渴望和夏静兮亲近，但是又怕靠近被打。

　　自从上次决裂后他再也没有见过夏静兮。

　　「来告诉你一个消息罢了。」夏静兮好想伸手摸摸严芝的伤口。

　　「什么消息？」严芝疑惑说，什么消息值得夏静兮过来传递。

　　「你要当爸爸了。」夏静兮咽下询问后说。

　　「唉，你是说……」严芝再三的看了看夏静兮的平坦的小腹，不敢相信的问。

　　「没错，有了，我不打算打掉。」夏静兮尽量使自己保持平淡。

　　「老婆，我爱死你了。」严芝搂住了夏静兮被她一把推开，这一瞬间她想到和女儿一起被严芝搂在怀里的场景。

　　「我只是来给通知一个信息罢了。」夏静兮冷淡的说。

　　「啊呀。」本来就被拳打脚踢了，夏静兮这一推直接把严芝推倒在地上，严芝痛苦的喊了一声。

　　夏静兮小腹隐隐作痛，仿佛还没人样的孩子在抗议妈妈欺负爸爸一样，看着起身有点困难的严芝，夏静兮也维持不了冷淡的表情。

　　男人都是孩子，况且这小混蛋也真的才和自己孩子一样大，少量的母爱倾斜给了他。

　　「笨蛋。」夏静兮搂起严芝，细滑柔嫩的玉手不知从那拿出一张手绢给他擦起瘀伤。

　　说到底这是第一个让自己喜欢的男人，吴申也仅仅是做到妻子的义务罢了。

　　「老婆。」搂住夏静兮，别人的老婆现在乖乖的抱着他。

　　「谁是你老婆，玉彤还是玉婷。」夏静兮没好气的说，手上却老实的给严芝擦拭，动作之温柔前所未有。

　　「是你嘛，老婆，给我生孩子的乖老婆。」严芝惊喜的去亲夏静兮，她没有反抗，默认了严芝的举动。

　　「你说我是不是贱女人，说好了的不见你，每天都梦到和你做爱。」夏静兮叹叹气，她也想忘记严芝，但是为什么会想他呢。

　　「我老婆最好了，天下最漂亮，最好的女人。」严芝对夏静兮的旗袍可熟了，手轻车熟路的摸上夏静兮绽放的花瓣。

　　「马屁精。」夏静兮感受到小穴遭到的攻击，她的身体已经非常熟悉严芝了，甚至比原来吴总还熟，轻松的挑逗就把美妇弄得春潮涌起。

　　「才没有。」严芝含住香甜的舌头，大口吸吮着香津，贵妇无可奈何忍受平民的侵犯，高傲的自尊已经完全屈服于男女的爱欲，或者说她能愿意来就是给严芝一个机会，就像当初要给吴申一个机会一样。

　　一切本来应该水到渠成的，然而严芝按倒了夏静兮，鸡巴插入天之骄女的湿润的美穴时，夏静兮却突然推开了严芝。

　　「哎呀。」一下子砸在地板上，严芝发出痛呼。

　　「老公，对不起，我的病又犯了。」夏静兮抱歉的说，抱起严芝平放在沙发上，补偿的给他舔弄起肉棒，含啄着他的睾丸，口水不断滴落在沙发。

　　平时夏静兮是很少口交的，可以说几乎不口交，现在诚意那么深严芝就原谅了她。

　　「什么病？」严芝摸着已经盘好的头发，有点韩式的风格结成一个冠状，非常端庄，有贤妻良母的感觉，也非常丝滑。

　　「我好像心里疾病又犯了，不能和男人做爱。」夏静兮抱歉的看着严芝。

　　严芝摇摇说：「没有关系，让我抱抱就好，我好久没抱你了。」

　　夏静兮感动坏了，她用力的吸吮着肉棒似乎在回应严芝的请求。

　　「别吸了，别吸了，我要射了……」灵巧的舌头不停绕着龟头转圈，又是深喉又是吸吮，就是为了补偿严芝。

　　「咳咳。」忍着精液的恶心腥臭，夏静兮一滴不漏的吃了下去。

　　「好老婆，乖老婆……」真是爱死你了，严芝抱着这个大自己二十岁却像自己姐姐的女人，隔着丝薄的旗袍上下其手满足极了，特别是现在夫妻关系被收回的阶段，这位高贵如公主的女人肯为自己口交，这种成就感简直爆棚。

　　简直就像是不依靠系统追到了完美的人妻一样。

　　「鬼知道你还最爱谁。」夏静兮心疼的摸摸他兴奋的脸，严芝一阵呲牙咧嘴。

　　夏静兮不是笨蛋和傻子，严芝目光中多喜欢她，她哪里不懂。

　　「不要让玉彤和玉婷知道，不然我真的没脸了。」夏静兮头靠在严芝的肩上，鹅蛋脸倚靠在严芝的肩头。

　　「你怎么说就怎么办吧，老婆。」痴汉的侧过头，轻吻着夏静兮春风满面的脸，夏静兮喜欢这种被重视的感觉，严芝给了她最需要的东西，忠诚。

　　至始至终严芝的旗帜鲜明的表明最喜欢她，不知道是因为她的身份还是她的容貌，但是吴申没做到事，严芝做到了。

　　「先放开我。」圆臀被小坏蛋捏在手里，长颈被吻的酥麻，肉棒顶着她的小腹，夏静兮这次不一样，身体在排除严芝的接触，但是心灵却无比满足。

　　因为一个平民和一个世家的公主，本来她们的基因就不兼容，严芝也不知道多大的运气让高贵的夏静兮怀孕了，但是不代表这具高贵的身体愿意接纳严芝这个庶民。

　　如果不是怀孕了，如果不是有疑惑来质询作为借口，贞洁淑良的夏静兮可能一辈子都不会再踏入这个房子，而进来没看到严芝被揍的鼻青脸肿也不会去关心他。

　　所以说运气这是多么奇妙的事情。

　　「进来吧。」整理了稍微凌乱的头发，夏静兮打开门对门外的刘珊说。

　　刘珊此刻哪有刚刚母老虎的威风，低眉顺眼的走进来，空姐那种服务的气质很是很完美，甚至有些赏心悦目。

　　「这个？」看着裤子半脱，坐在沙发上的严芝，刘珊有了一个恐惧的猜想。

　　「过来服侍一下我老公。」夏静兮不避讳的坐在了严芝旁边，纤纤玉手撸动着严芝的肉棒。

　　「怎么？不愿意吗？」夏静兮的脸上，不耐烦的表情一闪而过，善于察言观色的刘珊这才叫一个害怕。

　　亚航的空姐，一下子跪了来，对着夏静兮手里的鸡巴百般舔弄。

　　「老公，憋坏了对身体不好，你发泄到她身体里面吧。」夏静兮是不把人当人看的，在她眼中大部分人都是狗，包括曾经的严芝，她也不是没是很明白自己为什么会要一只狗当自己的丈夫。

　　「你这样我压力好大啊。」做爱正妻督战吗？

　　「压力大什么，反正我现在不能做爱，你和刘珊做做爱又怎么了。」夏静兮宽容大度的说，她向来就是那么一个封建的女人，她所在乎的也是维护她正妻的地位。

　　含着严芝鸡巴的刘珊顿了顿，从心的加大了力度，侍奉的更加用心。

　　「我倒是想到了一个好玩意。」拍拍刘珊的头，夏静兮看着空姐制服的刘珊玩心大起，同时也有惩罚她的想法。

　　「亚洲航空提醒您，飞机就要起飞了，请系好安全带，不要走动。」

　　「先生，请您系好安全带。」带着商业化的微笑，刘珊半弯腰请求说。

　　「抱歉，我儿子受伤了了，有点不方便，空乘小姐，能帮他一下吗？」夏静兮请求说。

　　「当然可以。」刘珊答应说，她没有能力拒绝，她知道夏静兮的能量有多大。

　　「好了，安全带系好了。」脱了严芝的裤子，严芝衣服裤子，严芝全裸的坐在沙发上，挺立的鸡巴似乎在一动一动，对着空姐点头示意。

　　「ＪＪ不安分的待好可是不行的哦，马上上升了。」半跪下鲜红的嘴唇开始前面没有做完的口交，补过装后，红唇给鸡巴根部留下性感的唇印。

　　「咯咯。」用力吸咬着肉棒，刺激着肉冠的边缘。

　　「抱歉，我儿子还小，肉棒不老实。」夏静兮充满歉意，严芝忍着鸡巴的巨爽，搂起夏静兮就是乱啃。

　　「就是小孩子嘛，我哪里说错了嘛。」纵有绝代风华，夏静兮还是在严芝的啃咬下服软。

　　「她不栓安全带你也不管。」严芝挺挺屁股，享受着刘珊的倾情服务，刘珊含着肉棒不让他乱动。

　　「你系安全带，我就系了安全带。」当刘珊吐出鸡巴，夏静兮把严芝抱在怀里，夏静兮柔软的娇躯比沙发还舒服。

　　「本次航班，由客厅开往卧室，全程十一米。」刘珊继续播报。

　　「现在为您提供晚餐。」解开风衣的纽扣，下面是安全裤上面是花衬衫，将花衬衫解开才是，一对继承母亲优良基因的豪乳和镂空的内衣，白色非常鲜艳，奶头像小颗的樱桃一样多汁诱人。

　　刘珊脱下安全裤，黑丝的裤袜被她撕了一个大洞，白皙肌肤的衬托下花瓣粉嫩，拜夏静兮之福，严芝肏的时间也不多，现在居然感觉到了新鲜感。

　　「儿童套餐，主菜鲍鱼，甜品樱桃馒头。」刘珊站在严芝和夏静兮面前，她从来没有如此羞耻过。

　　「先吃点水果吧，乖儿子。」夏静兮撸动着严芝的肉棒。

　　柔软爽口，越咬越硬，总结看来，刘珊母女的胸是最惹人喜爱的，大而不垂，软弹适手，抹上这样的巨乳就想起她那成熟到爆炸的妈妈，鸡巴不由得就致敬了。

　　手握鸡巴的夏静兮自然感受得到。

　　「吃鲍鱼吧。」夏静兮看着不自在的刘珊笑了笑。

　　刘珊从夏静兮手里接过鸡巴，犹豫早被抛弃，她毫不犹豫的坐了下去。

　　下面的是催眠她的王八蛋，她纯洁的躯体曾经是这个男人的精盆，一想到这点她就作呕。

　　但是，她必须迎合严芝，因为严芝身下的吴夫人是权贵，她敢说她敢离开，第二天她人就没了。

　　而且看吴夫人和严芝的关系，刚刚自己冲动的行为已经要埋下祸根了，不补救就要完蛋了。

　　打定主意自然不会再犹豫什么，贴在严芝瘦小的躯干上，鸡巴像是一个月前一样再娇美的躯体进出。

　　「客人，嗯哼，客人……」刘珊杏目含春，强迫自己迎合严芝挺动的屁股，不一会就大汗淋漓了。

　　美腿跪倒在沙发上，严芝一只手摸着她的黑丝一只手摸着夏静兮的玉手。

　　耗费体力的被抽插，高傲的空姐开张的柔软大腿也不知道是严芝吃鲍鱼还是她吃鸡巴。

　　「淫水饮料。」逼迫自己高潮的空姐无力的倒下。

　　「宝贝，让空乘姐姐带你上个厕所好不好。」夏静兮松开了严芝。

　　刘珊正打算起来却被按住。

　　「好姐姐，带我去厕所吧。」严芝跪在地上，鸡巴插入空姐的美穴。

　　「上完厕所快回来哦。」夏静兮站在了卧室门口，看着严芝抽插着缓慢移动的空姐，一种快感直充她的头顶，她貌似喜欢看严芝奸辱其她女人。

　　她也不知道自己是不是因为女儿变成这样的，但是湿漉漉的阴道告诉她，她就是那么变态的女人，她喜欢别人绿她，当严芝强奸她们母女的时候她身体是最快乐的时候。

　　「空乘姐姐，我要尿了。」严芝肏了十分钟，腿都痛了，也才前进了一半。

　　「射吧，我就是厕所。」我就是有钱人的精盆，刘珊已经不要脸了。

　　于是严芝就尿了，他在刘珊的阴道内撒了尿。

　　「你，干什么！」刘珊不敢相信的抬起头。

　　「尿尿啊。」严芝撒着尿，尿液从洞口涌出，打湿了刘珊的丝袜，地上一摊尿渍。

　　「你，你……」刘珊第一次被如此侮辱，气的说不出话。

　　「尿了就尿了，你想怎么样，宝贝，来妈妈这。」夏静兮直接怼得刘珊不敢说话。

　　严芝走过去，夏静兮蹲下来给他舔了舔说：「厕所撒尿不要漏出来，很没礼貌。」

　　「你去洗洗澡，回来继续游戏。」夏静兮搂着严芝进了卧室。

　　刘珊捏紧了拳头，低头叹叹气。

　　「出气了没有。」夏静兮笑眯眯的说，如果还不出气，她有更多的玩法。

　　「出了，出了。」严芝口味不重，被打当时气了一下，但是归根到底他才是坏人，所以他心态还算良好。

　　「没人可以欺负你，我的乖宝宝。」夏静兮不知道是不是因为怀孕了，所以母爱一下子就泛滥了。

　　「请问还需要什么服务吗？」洗完澡，刘珊穿上了空姐制服，不过黑丝已经被脱掉了，内裤也被脱了，现在下面挂着空档。

　　洁白的美腿比起夏静兮还是有点差距，但是腿型的美可不输夏静兮。

　　「让我操空姐啊。」严芝才懒得玩什么游戏了，把刘珊拉过来，搂起下裙摆就干起来。

　　「客人，不要……」严芝发泄着被夏静兮挑逗的性欲，不得不说刘珊真是完美的精盆，到现在严芝肏的极品美女中，最富有魅力的自然是夏静兮，吴玉婷，甄淑梅，两个极品贵妇满足了严芝对人妻的一切幻想，吴玉婷是炫耀的欲望，和班花校花做爱，多大的面子。

　　做爱最舒服的胡瑶妃，像是弹簧床，做爱是极致的享受。

　　做爱最有意思的徐钰娴，一天百般花样。

　　做爱最让严芝有射精欲望的却是刘珊，她太吸精了，各项对比别人都不是极品，做爱体验也不是最好，但是她满足了严芝的空姐梦。

　　刘珊从来没有穿过空姐制服和严芝做爱，这是他遗憾的。

　　啪啪啪，再是高挑性感的空姐，此刻也只是一只鸡，被严芝抱着屁股床头干床尾而没有反抗，以她的能力撂倒严芝，不难。

　　不争气啊，刘珊夹着严芝的腰，严芝就在刘珊体内射了，在没有系统的帮助下射了一个对平民来说可能一辈子摸不到的空姐被几乎一辈子生活在地面的屌丝内射了。

　　「等等，太快了。」被精液烫的高潮迭起的刘珊却察觉到严芝没有停下来的意思。

　　「老公，我也要。」一旁的夏静兮忍不住了，她实在怀恋和严芝做爱的日子。

　　严芝一听，拔了鸡巴爬到床头插入了夏静兮的身体内，留下一脸空虚的刘珊。

　　「啊。」还是很不舒服，但是夏静兮忍了下来，抓紧了床单，她要克服这种干扰。

　　大白长腿被架在肩上，青花旗袍的夏静兮像一个瓷娃娃，表情却不是瓷娃娃的笑，而是痛苦。

　　「不要了吧。」严芝心疼的说，他想要抽出来。

　　「老公，求你，求你了，我不想失去你。」夏静兮哀求说，吴申因为不能和她做爱而疏远，她不愿历史重演，虽然现在关系疏远是最好的。

　　不知道什么原因，自己又变得排斥男人了，但是她不想排斥严芝。

　　严芝心都化了，他快速的抽插起来，他要快点结束战斗。

　　「啊，嗯……」夏静兮痛苦的咬着牙，严芝的鸡巴像是带针一样在不断刮划着阴道。

　　「快说爱我，快说爱我……」夏静兮痛苦的呼喊。

　　「我爱你，老婆我爱死你了，我喜欢死你了。」严芝放下细腻的长腿，栖身而上，吻住了夏静兮，屁股不断向下冲。

　　「呜呜，呜呜。」夏静兮像是八爪鱼一样死死的抱住严芝，微长的指甲陷进了他的肉。

　　「哦啊。」严芝不控制，精液直接打入夏静兮脆弱的阴道，打算拔出鸡巴赶紧结束。

　　「不要拔，再来，我要习惯你。」嘴唇都有点发白，夏静兮死死盘住严芝的腰说。

　　「可是你。」严芝抱着娇贵的美体，第一次觉得自己好混账。

　　「快来肏你老婆听到没有，你不肏我我就给别人肏了。」夏静兮用力搂紧严芝。

　　严芝虽然一听是气话，但是他怎么会允许到手的美肉让于他人之手，设想都不行。

　　大力的抽插起来：「你老公是我，只有我能干你，骚货，不许勾引别人。」

　　「是是，我的鸡巴老公，我最喜欢你了。」夏静兮很满意严芝的独占欲，很享受这种独占欲。

　　渐渐的，夏静兮的力道衰减了，随着严芝的抽插表情也和顺起来。

　　「换个喜欢的姿势吧。」夏静兮已经感觉不到痛觉了，似乎已经习惯了严芝的肉棒。

　　本来严芝的鸡巴就很有基础，他干了夏静兮一个多月比吴申二十年的次数还多的多，可是说夏静兮的身体是十分熟悉这位老朋友了，加上夏静兮坚强的意志，她成功了。

　　痛觉减少，快感增加脸上又变得端庄淑良。

　　「刘珊你过来让我老公干干你。」夏静兮之间命令说。

　　「你这是？」严芝才把夏静兮的腿屈成一团，准备抽插。

　　「我喜欢看你肏别的女人，老公让我歇歇嘛。」夏静兮坐起来亲亲严芝的脸。

　　严芝没了奈何，按住大白圆的美臀抽插起来，可怜的刘珊就是两人戏耍的工具，一边舔着夏静兮淫水肆流的小穴，一边忍受着严芝的抽插。

　　「哎呀，宝贝。」夏静兮的玉足被抬了起来。

　　「下次不管穿什么鞋，记得涂指甲油。」脱了平底的布鞋，小小的莲足被严芝把玩起来，时而放在嘴里撕咬，时而亲吻揉捏。

　　「知道了。」夏静兮害羞的，绯红的脸颊，被双重刺激的直接高潮了，喷了刘珊一脸。

　　严芝心有灵犀，一只手扶着刘珊的腰，把脏脏下贱的精液射给了高飞的空姐。

　　「还来吗？」夏静兮有些意犹未尽。

　　「最后一次。」严芝越过刘珊和趴在丰腴的玉体上。

　　「嗯啊，我病好了。」夏静兮身体先是短暂的僵直，后来恢复平静，她给了严芝最大限度的爱。

　　「好了就好，我的专属大老婆。」严芝就这样插在夏静兮的美穴里不动。

　　「怎么不动了。」夏静兮扭动着细柳一般的腰肢，不太习惯严芝的安静。

　　「我想和你多待会儿，万一你后悔了我就没老婆了。」严芝吸嗅着她香水的味道和汗水的味道。

　　「我也不是你老婆，我是吴申他老婆，上次约定作废了。」夏静兮玩味的说。

　　「那我就不放，除非你承认你是我大老婆。」严芝挑逗着情话。

　　「是是是，我是你大老婆，我还给你许多小老婆，快干吧，一会我要回家了。」夏静兮宠溺的摸摸严芝的头，此刻严芝不仅仅是她的丈夫，还是她的孩子。

　　「这还差不多。」一听没时间，严芝就来劲了，上流社会的人妻几经缠绵，地面到床，床到地面，身体高度适应严芝的抽插，像是麻雀发出叽叽喳喳的呻吟。

　　「啊，吼。」又是同时两人鱼水交融，高贵的贵妇彻底臣服于一个平民。

　　凉风吹散了疲倦和困顿。

　　「刘珊你明白吧。」风吹动了夏静兮水滴的耳坠，荡起梦幻迷离，此刻夏静兮又会到了权力的控制者身份。

　　「他是我的情人，所以你好好服侍他，钱我少不了给你的。」颐指气使，盛气凌人大概就是这种模样。

　　「您要我做他的情人？」刘珊打心底排斥，但是眼前的人不会给她机会。

　　「可以这么说，如果你表现良好我到也不是考虑帮你介绍个把老头子去分一下家产。」夏静兮明白只用威胁向来是最蠢的。

　　「我当然愿意。」刘珊本来就是一个婊子，自然什么道德负担都没有。

　　至于严芝和夏静兮的侮辱，不在意不在意。

　　「不过吴夫人您知道严芝会催眠术吗？」刘珊笑的很甜美。

　　……

　　夏静兮回到家，回到房间打算睡一觉。

　　却发现房间里已经有人了。

　　两个女儿拿着平板，小女儿更是似笑非笑的看着她。

　　「你们有什么事？」直觉感觉暴露了，但是夏静兮可不会傻傻的自爆。

　　「爸爸的鸡巴舒不舒服，为什么不带女儿一起玩呢。」吴玉彤咧嘴笑道。

　　「说好了不许接触，结果是妈妈你在吃独食啊。」吴玉彤愤愤不平的说。

　　「你们怎么会知道的。」暴露的怎么这么快。

　　「呵呵，要不是你不让我去看爸爸，我也不会让人去他家装上监控，自然也不会发现我们引以为傲的妈妈居然会吃独食。」吴玉彤把平板转过来，上面是严芝和夏静兮做爱的照片。

　　「现在怎么说。」吴玉彤怒视着自己的母亲，现在母亲也仅仅只是情敌罢了。

　　「你们应该知道的，严芝他根本不喜欢你们。」夏静兮苍白的辩解说。

　　她一开始也不是抱着复合的目的去的，发展成这样她也没办法。

　　「嘁。二十年后难道他还会喜欢你这个老女人不成。」吴玉彤很不客气，她直视着母亲说：「我就问你要不要把爸爸分一半给我们。」

　　「我们，玉婷你也是？」夏静兮已经相信刘珊说的话了。

　　「抱歉，妈妈，他是我第一个男人。」吴玉婷是想放弃的，她对严芝的感情已经在那次感情中被摧毁的一干二净了。

　　但是，人是会烦的，当栗娅一天带着徐贵明在她面前宣誓主权的时候，她也烦得很，她悲哀的发现挑来挑去最后自己喜欢的也就严芝和徐贵明。

　　本来如果妹妹不把妈妈违反规定的事给她，她也就忍忍过了，但是妈妈既然都违反约定了，那她为什么要遵守。

　　「那你们想怎么解决吧，他只有一个，都不够你们两分。」夏静兮越发感觉今天过去就是一个错误。

　　「我们都商量好了，和他结婚亲爸爸是肯定不会同意的，所以我们都是正妻，都按妈妈你和爸爸约定的，不过要换成三个人。」吴玉彤提议说。

　　「默认就是同意了。」吴玉彤看着为难的母亲说。

　　「等等，你们知道严芝他会催眠吗？」夏静兮有必要让两个女儿冷静一下。

　　「呵呵，妈妈你不懂。」吴玉彤回忆自己和严芝相处的过程，那个嫌弃自己的玩意儿，催眠？呵呵哒。

　　要是能催眠，那货早就赶自己滚了。

　　吴玉婷就更直接了，话都不说，她不觉得严芝催眠她要这么多年。

　　「我不管你们了。」也没有资格去管她们了，作为母亲，她已经丧尽威严了。

　　第二天，严芝有些疲倦的扭扭腰，抬头美丽的倩影出现在他的桌子旁。

　　「做我男朋友吧，妈妈已经同意了。」直白的告别缺少灵性却直击心灵，全班都安静下来了。

　　「你说啥？」严芝不敢相信的看着吴玉婷，姐姐我强奸了你耶，你们姐妹是不是有病啊。

　　「叫你做我的男朋友明白吗？」吴玉婷当着全班的面就说了。

　　「这个我……」严芝四顾左右美人阻止。

　　额头受力少女，不，少妇的亲吻：「我就当你默认了。」

　　徐贵明还不知道严芝只差没让他的女神受精了，天天被栗娅榨干的他现在眼睁睁的看着女神亲吻了一个穷小子无法阻止，因为他有了女朋头。

　　「二姨，帮我杀一个人。」拨通电话，生气的发丝上竖。

　　「你开什么玩笑呢，家里刚刚解除危机，现在去杀人？」隔着电话有磁性的声音拒绝了他无理的要求。

　　「不管怎么都好，给我好好教训一下他，让他远离玉婷……」徐贵明怒已上心火。

　　「哦豁，原来是情敌啊，那我也不是不能给你调教一下。」电话里，女人答应了下来。

　　过程不重要，第二天严芝也就出门买了一盒泡面，人就没了，被蒙上眼，最后醒来的时候已经浑身脱光被绑手在一个密闭的密室了。

　　抬头看，是一个穿着皮衣皮裤皮鞋的蒙面女人。

　　身材很棒，整体呈ｓ型的曲线，前凸后翘，两瓣乳球暴露出来，留下一条深沟，性感神秘，但是配上冷傲的气质，一个冰玫瑰的称呼跑不动。

　　「你是谁？」严芝警惕的看看周围，好多花样的刑具看的他头皮发麻。

　　「你的女王。」拿起鞭子，闲庭信步的啪啦一声。

　　「来舔我的靴子吧，畜生。」蒙面女高傲的说，高邦鞋蹬的崩响。

　　「听不懂人话吗？」一鞭子抽到到了严芝的背部。

　　严芝从心，低头舔起蒙面女的皮靴，好汉不吃眼前亏，躲过这一关再说。

　　「嗯嗯，真是废物，我还以为你能硬气一点呢。」蒙面女失望说，又是一鞭子打在严芝身上。

　　「能有点骨气吗废物。」一脚踢在严芝的肩头，严芝顿时被弹开，同时下巴也被误伤到，两处都疼，人也仰起来。

　　「你ｊｊ真小，跟个牙签似得的，见过女人没有。」靴子踩上肉棒，这种没有道理的粗暴哪里是严芝扛得住的，一瞬间他以为自己蛋都要被踩爆了。

　　「你到底是谁？」严芝吃痛叫说，仇视的看着蒙面女。

　　「我是你的女王啊。」靴子左右碾，严芝疼的直抽气。

　　「我最喜欢的就是调教男人了，可惜了，你这垃圾一点价值都没有。」砸砸嘴，蒙面女蹲了下来，手里拿了一根细绳。

　　「你要干什么？」严芝眼看着绳子拴住了自己的肉棒，柔软的手指下肉棒已经挺立，绳子的紧缩感套住严芝。

　　「你很快就知道了。」嫌弃的擦擦手，蒙面女当着严芝的面脱下了右靴。

　　灰色的棉袜，勾起弧线的足弓，踩到了严芝的肉棒上，隔着棉袜触感软绵，严芝疼痛的鸡巴也变得舒服起来。

　　与刚才的粗暴不同，非常柔和，甚至让人想射精，居高临下，长腿更加修长，女性也更加高挑。

　　「哟，看来是我小看你了。」蒙面女看着面无表情的严芝，居然没有求饶。

　　「小看什么？」严芝疑惑的看着蒙面女。

　　「小看你的能力了。」手握上严芝的肉棒大力撸动起来。

　　「松手，放开我，让我射精……」严芝明白蒙面女的意思了，鸡巴被绳子拴住了，精液堵在输尿管，这种难受他可从来没有尝试过。

　　「呵呵。」蒙面女伸出左脚，坚硬的橡胶踩在肉棒上，肉棒稍有变软的迹象就用右足踩交，时不时的用手撸保证鸡巴保持亢奋勃起。

　　「你是谁，什么目的，快让我射……」严芝痛苦的说。

　　「叫我主人，我就让你射。」撸动着严芝的肉棒，蒙面女的抓揉下，龟头已经发紫了。

　　「主人，让我射吧。」严芝根本没有反抗，乖巧的说。

　　这种乖巧在蒙面女看来，索然无味，她喜欢的是反抗的男人，越反抗她越兴奋，甚至不吝惜给优秀者奖赏，但是严芝就算了吧，这种垃圾给她舔脚她都嫌脏。

　　「真是废物垃圾。」蒙面女骂了一句，给他撸都觉得丢人。

　　解开绳子，精液像是喷泉一样，不是一飞冲天的那种，倒像是趵突泉，一点一点的向外漏精液。

　　「舔干净你的废物，垃圾。」一点调教的价值的没有，蒙面女走开挑选了刑具。

　　她已经不想和严芝浪费时间了，这种没价值的废物让他变成太监就行了。

　　「舔不舔？」看着地上的精液，严芝陷入纠结，火辣辣的疼痛告诉他不听命令的下场。

　　不过作为一本口味清淡喜爱吃别人家牧草作者写的小说，自然会有救星。

　　「系统上线，没有系统的四十八个小时，宿主想我了吗？」魅惑的女声，充满了俏皮的可爱。

　　「系统？」严芝狂喜，来不及感叹系统为什么换女声了，他现在只求能改变他的处境「快给我看看这个鬼女人的资料，我要她放了我。」严芝喜出望外。

　　「甄淑兰，二级剧情人物，人情点５６０点。」信息准确无误。

　　「甄淑兰，甄淑梅的妹妹？」严芝一想就明白了，为什么自己会被绑在这里了。

　　「是的，徐贵明的报复。」系统回答说，和严芝猜想的一样。

　　「我操，徐贵明该不会是黄色小说的主角吧，一天戏那么多。」严芝气愤说，本来他对徐贵明都没什么仇怨了，打他的事情他也觉得过去了，这下真是气的他暴躁。

　　「废物，你发什么呆呢。」甄淑兰看着严芝变化不定的面容就是一脚。

　　「叫你舔干净你的垃圾，明白吗？」甄淑兰踩着严芝的胸口说。

　　「我觉得有点恶心，要不你示范一下。」

　　「你说什……的对，我就示范给你看看吧。」甄淑兰趴在地上，撅起香艳的大美臀，先是舔干净严芝的鸡巴，然后舔舐起地面的精液。

　　「能让我看看你的脸吗？」严芝询问说，虽然系统的头像倒是挺好看的但是到真实也有失真的情况。

　　「这……当然可以。」本来想拒绝的但是都觉得都把严芝绑过来了，一个平民怕个什么，一辈子都没交集。

　　一个三十岁左右的人妻模样，和甄淑梅有三分相似，集中在眼睛和鼻子，气质冷傲妩媚，对比她的姐姐，傲气更甚，大红的嘴唇却展现了她浓厚的性欲，波浪卷的长发遮住了半边脸，看起来极具孤傲的气质。

　　「示范完了，你给我舔精液吧。」甄淑兰恶狠狠的说。

　　「没有精液要不我们再制造一点。」严芝诱导的说。

　　「好吧，刚好我想做爱了，便宜你了，那么小的鸡巴……」甄淑兰突然想要做爱，本来是交给跳蛋都不想交给严芝的，但是看在他要射精的份上，就姑且和他做爱吧。

　　狂野的拉开皮裤拉链，没有任何前戏的就下坐到严芝的鸡巴上，严芝直接一杆到底。

　　「真是垃圾的鸡巴，那么小，那么小……」甄淑兰像是一个骑手，不断抬起屁股运动，看起来是在奸辱严芝。

　　「小处男，还不射？」褶皱挤压肉棒，带来的是双边的享受，甄淑兰越动越想要高潮，但是下面的严芝却一点射精的意思都没有，这让甄淑兰感觉输了。

　　「哼，我不信这样你还不射。」拉开胸前的拉链，把一对豪乳往严芝脸上压，严芝不客气的含着乳头撕咬起来。

　　熟练的动作让甄淑兰意识到了不对，撅着弹力十足的美臀一上一下吞吐着鸡巴，甄淑兰惊讶的说：「你不是处男？我操那个神经病会给你这种废物破处？」

　　一骂骂两个，她和她姐。

　　「就算不是处男我也不能输。」甄淑兰加大了提臀速度，但是敏感度上调的她那里会是老司机的严芝的对手，她越是想要战胜严芝，抽插的越快她的快感愈加强烈。

　　「不要，呜呜……」已经停不下来了，淫水喷灌着严芝的鸡巴。

　　高潮完甄淑兰还意犹未尽的蠕动着身体，希望能获得更多的快感。

　　「能解开我的手让我肏你吗。」严芝请求说。

　　「那好吧。」练过跆拳道的甄淑兰不觉得严芝有什么威胁。

　　「你干什么？」一解开束缚严芝就翻过身爆奸起冷傲的甄淑兰。

　　「干你啊，女王大人。」严芝分开她被皮裤修饰的美腿，大力的抽插起来，似乎是要把刚刚受的伤害都捅回去，用力抓捏着那一对豪乳，要给她捏爆。

　　「不行了，停下来，停下来！」甄淑兰怕了，严芝奸辱着她，到现在严芝还一弹未发，她已经高潮迭起了。

　　「那我停下了。」严芝拔出鸡巴站了起来。

　　「傻逼，我在浪叫你知不知道。」甄淑兰哪里愿意严芝停下来，她也站了起来把肉棒强塞如她湿漉漉已经泥泞不堪的肉穴。

　　「快来肏我，不然我打死你。」甄淑兰威胁说，她自然是严芝喜欢类型的美女，高挑性感，一米七九的身高是严芝目前肏过的最高的女性，她下蹲迎合严芝的奸辱，严芝则用鸡巴回应她的期望。

　　隔着皮裤抓着她肥美的臀部，这种美臀只有胡瑶妃能比，大而不垂，弹中有软。

　　「站好哦，我可承受不了你的体重。」严芝恶意的说，高潮的甄淑兰不得不努力站稳脚跟避免自己掉下去。

　　「你这个混蛋是射不出来吗，萎男。」甄淑兰咬牙说，她调教过的男人上百了，对男人都有自己评价的一套标准了，严芝无疑是最垃圾的那种，给她舔鞋都觉得脏，但她万万没想到严芝居然能把她干成这样。

　　「射是不可能射……」严芝还想逗逗甄淑兰的「啪啦，老婆，你带新人来了。」推开门一个壮汉走了进来。

　　严芝射了，被吓射了。

　　至少一米九的身高，盘扎卧龙，站在那里就是一幢凶神，凶悍的气质迎面而来。

　　「呜呜。」精液滚烫，极高的敏感度烫的甄淑兰叫起来。

　　「小伙子你很优秀嘛，我老婆怎么样。」壮汉拍拍严芝的肩，笑着说。

　　「哼，自然非常舒服，他怎么可能干过我这样的女人。」坐在椅子上张开腿，可以看到她油光发亮的肉瓣缓慢的蠕动着，污浊的精液被慢慢排挤出来。

　　严芝不敢相信的是，壮汉跪了下来像是舔狗一样对着已经满是精液的泥泞到不行的肉洞像是吸溜果冻一样舔吃起来。

　　「好了，老公乖，一边去撸，你快过来肏我，你精液没了。」拍拍壮汉的头，甄淑兰回味起了严芝的肉棒，小是小但是非常舒服，她已经忘记了侄子的请求了。

　　「……」严芝楞楞的看着壮汉，乖巧的走到一边，掏出至少十八厘米的大鸡吧撸动。

　　「没听到吗？过来干我。」冷傲的甄淑兰此刻双颊绯红，哪有有什么女王的样子，倒是像一个娼妇。

　　「我老婆的话你没听清楚吗？还不过去干她。」壮汉手握大枪，严芝被他一吓，赶忙冲过去把鸡巴塞入他老婆的小穴里。

　　「嗯，嗯啊，老公，这孩子真不错……」浪叫着的甄淑兰舒服的说。

　　「嗯，你用力一点好不好，别像个娘们一样。」壮汉怒斥说，严芝也很冤枉，我他妈已经很努力了。

　　有钱人真会玩，这种老婆被干，老公骂太慢。

　　「你个傻蛋闭嘴，我快被他肏死了。」几倍的敏感度下，甄淑兰的确是欲死欲仙。

　　「好哥哥，你鸡巴怎么那么舒服，啊，泄了……」嘴角留着口诞，甄淑兰不知道自己体质现在接触严芝敏感，真的一肏就泄。

　　「不行了，停一下。」淫水肆流，椅子都集满了水。

　　「好热，小哥哥要干我，老公给我脱一下鞋和衣服。」甄淑兰身体发软，一直处于云端没下来。

　　严芝好不习惯，一个一米九块的大块头，站在他旁边，看着他干他老婆。

　　壮汉撸撸狰狞的大鸡吧，不舍的松开手，脱去了甄淑兰的上衣。

　　和他那种伟岸的可以和非洲人相比的大屌，严芝这只能算平均标准的鸡巴相信见拙，说是根针真是抬举了。

　　但是他只能羡慕的看着严芝抱着妻子的肥臀用牙签去肏他心爱的妻子。

　　香汗淋漓的甄淑兰，像是被水泡过一般，油光锃亮。

　　壮汉偷偷的撸撸自己的大鸡吧，刚准备跪下脱下就被甄淑兰呵骂了。

　　「磨磨蹭蹭干什么，不想看，滚出去。」

　　壮汉赶忙脱了她的高筒靴，然后退到一旁。

　　大鸡吧一摇一摇对做爱的人示意却不敢撸动。

　　「换个姿势吧，裤子也很碍事。」严芝又干了几分钟，甄淑兰推推他说。

　　严芝拔出鸡巴，甄淑兰站了起来，弯腰脱了皮裤。

　　和她的姐姐一样，同样是性感高挑的身材，她要稍微胖一点，更丰满，更性感。

　　「来吧，来肏我吧。」转过身一条腿放在椅子上一条腿站在地上，撅起屁股。

　　严芝先是惊讶了一下美妇后背纹了一条锦鲤，后轻松的抱着她浑圆的大屁股干起来。

　　「老公，你撸吧。」看着呆呆站着的壮汉，甄淑兰站稳后说。

　　珍珠的耳坠摇来荡去，同样，甄淑兰也摇来荡去，严芝似乎在用全力抽插这个娼妇。

　　「老公，小哥哥鸡巴好舒服，老公，爱你么么哒……」一边高潮，一边对着自己老公笑，这给了严芝极大的震撼，甚至有一种前所未有的征服感。

　　特别美妇的丈夫是如此健壮孔武的大汉。

　　严芝偶然一瞥，壮汉居然露出了一个鼓励的笑容，一点都不为撸管而忧伤。

　　严芝肏着性感的女人，背后的锦鲤活灵活现，随着严芝的抽插，推动甄淑兰一抖一抖看起来锦鲤像是游泳一般。

　　不可否认，甄淑兰真是一具完美的炮台，体内的褶皱更是吸盘一般，严芝精意很快就被挑拨起来了。

　　「宝贝，你太棒了，你的鸡巴真是上天赐给我们女人的宝物。」甄淑兰不吝赞美之词，如此热情洋溢的女人，真的是甄淑兰吗。

　　严芝奸辱着甄淑兰，或者说和甄淑兰相奸，全程撸管的壮汉却首先扛不住了，严芝看他大股大股的精液射到了墙上，耻辱的流了下来。

　　「老公，你还真是废物，你这样我怎么给你啊，啊……」痛心疾首的训斥着壮汉，严芝却射了，甄淑兰整个人一颤一颤的，没一颤都是严芝精液拍打到了她的内壁。

　　「老公，老公，我要死了。」严芝的精液让甄淑兰喜欢的不行，感觉充实极了，她看着严芝这个矮小的少年，居然又被他内射了，明明一开始只是想让他舔舔自己的精液罢了。

　　「呜呜。」严芝拔出鸡巴，壮汉立即小跑大步来到甄淑兰的面前，跪舔精液即将滴落的精液。

　　「老公，你也太鸡贼了吧。」双腿夹住壮汉的头甄淑兰叹叹气。

　　「以后和小哥哥好好相处可以吗？」甄淑兰按了按壮汉的头。

　　「嗯嗯。」幸福的回应说。

　　严芝……

　　有钱人的世界比催眠还刺激。

　　被送出门，他还回味在夫前犯的余韵中。

　　「系统，都更新了些啥，还有给我讲讲小说的事吧。」严芝抱着手，凉风拂过耳际，入秋了。

　　「更新嘛，首先自然就是我这个智能系统了，能够更加智能的为宿主服务，其次增加一些系统商品，例如体质强化……」

　　「剧情已经完全崩解，宿主你是真优秀，那么多世界，在历史车轮的碾压下依然能把世界线扰乱的面目全非。」

　　「呵呵，不要回避我的问题，我想知道剧情。」严芝才不吃这一套，他现在只想好好报复徐贵明这个所谓的主角。

　　「这不过是一本扑街小说罢了，浪子回头，退婚流结合的都市小说，主角徐贵明原本是嚣张跋扈的富二代，由于家庭变故而落魄，受到各种讥讽，认识错误努力向上，最后通过各种剧情手段重新站上巅峰，并收获大量红颜知己的故事，宿主你的事情都是后期洗白徐贵明被挖掘出来的。」

　　「种马小说？十多年前的玩意儿？」严芝嫌弃的说。

　　「算是吧。」

　　「现在可以告诉我你们的目的了吧。」

　　「我们致力对世界变化的观察，就像你们研究动物的习性一样，不过你们研究的很肤浅，而我们研究的很深入，而我就是给予一个实验的变量。」系统尽量用严芝能理解的话给他解释。

　　「请问你还会更新吗？」严芝这次没有预料中的逃杀，也就被刘珊打了一顿，后面还羞辱回去，但是这不代表他心里不恼火，你这玩意还自带更新的啊。

　　「不知道，所以宿主运用手段，请尽量不要太过明显，据我所知其她世界的宿主就是因为太过于明显，在达到系统更新回来时就已经死了，毕竟系统也不是万能的，目前能和智能系统对话只有宿主你一人，宿主请不要骄傲。」系统夸赞说。

　　「你们为什么不一开始提醒他们。」严芝叹气说，要是一开始知道那么多事，他一定不会玩的那么无脑，虽然无脑莽过了。

　　「为什么要提醒他们呢，我们只负责世界观察。」



第九章 报复

　　「系统，你们不是说了只观察不管事的吗？」严芝看着多出来的任务无语说。

　　「那是对那些连世界线都影响不了的人，宿主你可不一样，你现在可是研究团队的重要素材，大家也就愿意往你身上上任务。」系统解释说。

　　「可我怎么看都觉得有阴谋啊。」严芝看着任务吐槽说。

　　「救助剧情人物曾红萍。」

　　「这家伙是谁？咋就突然冒出来了。」严芝好想吐槽。

　　「小说里面的女主角之一，落难时期帮助徐贵明的女人，老公是赌鬼，儿子白血病……」

　　「你怎么不回答我的阴谋论啊。」严芝把话题扭回去，自从换了系统，就有了小姐姐聊天一样。

　　「因为她是非常重要的，是致使徐贵明浪子回头的女人，为了保证她和主角没接触，所以发布了任务。」

　　「改变徐贵明，这不是很好吗？」严芝咬牙切齿说，他现在恨不得搞死徐贵明这个混蛋。

　　「可是这是修正世界线，宿主你愿意吗？」

　　「当然不愿意。」严芝现在都盘算着怎么搞徐贵明一发，怎么会给他机会。

　　「夏静兮也是女主吗？」严芝突然好奇说。

　　「不是，所以宿主你是真的厉害，找到了破局的人，小说里夏静兮的戏份很少的。」系统都不得不赞叹严芝的效率和厉害，靠着一个夏静兮把一切吃稳稳妥妥。

　　「押后吧，我现在要先搞一波徐贵明这狗日的。」严芝想起徐贵明心里就火，这狗日的为什么搞他他是懂得，无非就是严芝被吴玉婷亲了一口嘛。

　　「可是宿主不是把人家的姐姐妈妈都上了吗？宿主还想怎么搞。」

　　「额，像他姨夫那样，当面肏她妈。」严芝现在一想起刚刚和甄淑兰的做爱的感觉，只有那么有感觉了，要是徐贵明能看着他去操他妈那他不得爽上天。

　　「这个兑换倒是有，５００人情点，但是宿主你确定支付吗？」系统弹出一个兑换框。

　　因为严芝答应帮助甄淑梅和徐钰娴，所以徐家和甄家每个人都欠了他五百的人情点，这也是为什么系统一回归他就有了甄淑兰５６０人情点的原因。

　　「好黑心，算了吧，而且我想要的是徐贵明无可奈何的看着我上他妈的。」严芝想了想还是拒绝了。

　　「嘀嘀。」

　　「喂，老婆？」夏静兮打过来的。

　　「老公，你没事吧，甄淑兰她虐待你了吗？」夏静兮担忧的语气传过来。

　　「嗯，已经被放出来了，没事了。」严芝老实说，还干了那个女人两炮，不亏的样子，虽然还是很气。

　　「没事就好，放心吧，我会给你讨回公道的。」夏静兮的语气认真的说。

　　「这个？」严芝愣了，倒是挺感动的，恨不得现在抱着乖老婆亲。

　　「我叫付梦卿她去保护你，毕业你们结婚，现在你住她家，以后不要乱跑了。」夏静兮挂断了电话。

　　「我爸妈都还不知道呢。」严芝无语，分配老婆什么的，包办婚姻什么的。

　　不过严芝不知道夏静兮说给他报仇，第二天甄淑梅就挺着肚子来道歉了。

　　「道歉有用要警察干什么。」严芝才不接受呢。

　　「看在孩子的份上，孩子她爸，你当初催眠诱奸我让我怀孕，看在孩子的份上，原谅我们一次吧。」甄淑梅哀求说，上次接触偿还的后遗症还在，这更坚定了严芝不用系统力量强改常识。

　　「这个？」严芝有点心虚，对方浑圆的肚子里的确是自己的种。

　　「爸爸，爸爸原谅二姨好不好，明明妈妈都原谅爸爸诱奸妈妈了。」摸着肚子，甄淑梅自言自语说。

　　「好吧，没有下一次了。」严芝心还是比较软的。

　　但是嘛，年轻人，不知道冲动是何物，严芝都已经放弃了报复的徐贵明了。

　　然后徐贵明把严芝打了。

　　「你以为，攀上吴家的大腿了？平民就是平民。」一边殴打一边叫嚣。

　　他最近在栗娅哪里承受了太多压力，栗娅那个肥婆天天的榨干他，今天甚至告诉他怀孕了。

　　平时他根本不会作出那么大的反应，但是家里人警告他，因为严芝抱上吴家的大腿。

　　抱上吴家的大腿，除了被吴玉婷和他在一起了还有什么可能，简直让徐贵明气的急火攻心，但是他不相信吴家会死保严芝。

　　两种情绪交替之下，抱着栗家会保他的想法还有吴家不会保严芝的侥幸，徐贵明拉了严芝打了一顿。

　　严芝也是呆，被打的鼻青脸肿住院了才反应过来，老子有系统啊，体质增强一类的东西一换出来不是可以吊着打吗？

　　不过住院有住院的好处，至少大老婆夏静兮一天陪着他。

　　「老公，抱歉，栗家我动不了。」白净的手指剥开一枚荔枝，递到了严芝的面前。

　　「没关系啦，我已经很开心啦。」严芝没说假话，他真的很开心了，吃下荔枝舔舔女神的手指。

　　徐水文为了保住财产，被迫把他收为干儿子，到时候分他家家产，这都是夏静兮的功劳。

　　「放心吧，徐贵明他要付出代价的。」夏静兮额头点点严芝的额头，把自己老公打成这样，还想置身事外，怎么可能嘛。

　　「算了吧。」我会用系统力量搞他的。

　　「不能算了，栗家也保不了他一辈子。」夏静兮记仇的说。

　　「哪里来的暴发户，给他长几代还真以为自己是华族了？」夏静兮亲亲严芝被绑着绷带的地方，心痛后冷冽的说。

　　「几点了，玉婷她们应该快放学了，你不回去要被发现了。」严芝看着护崽的夏静兮心里暖暖的。

　　「知道了，和那个骚护士不要玩的太嗨，注意休息。」夏静兮亲亲严芝很想坦白现在她们母女已经决定都当他地下老婆了，但是嘛，她没有这个脸说出来。

　　「知道了。」严芝没有不好意思，昨天还三人行了。

　　「咚咚。」一个柔美的女性推门进来，是严芝的看护。

　　带着护士帽，白色的制服衬托雪白的小腿，白色的平跟鞋，气质就是护士的柔和，宽大制服下，严芝体味过她妖艳的身姿。

　　曾红萍，三十一岁，一米六零，护士，严芝的认证小情人。

　　「系统，我这算是完成任务了吗？」严芝询问说。

　　「算完成吧，体力１。」系统都想骂欧洲狗了，严芝不过是看美女护士多看了两眼，夏静兮就说自己吃醋了。

　　骚操作的是她就用钱把这护士大姐姐砸成严芝的情人。

　　「程宇怎么样。」严芝询问说，曾红萍的儿子得了白血病，由于夏静兮而获得的金钱，刚刚动了手术。

　　撩了撩耳际的鬓发，曾红萍如释重负的说：「手术很成功。」

　　眼中对严芝充满感激，几百万的治疗费对她的负担实在太重了。

　　「不多陪陪孩子吗？」严芝奇怪的说。

　　「不了，我已经为他倾尽付出了，现在是该履行我的义务的时候。」曾红萍摇摇头，脸上充满坚决。

　　「好吧，过来帮我开开电视。」严芝笑着说。

　　曾红萍开完电视坐在严芝的床上，一过来，严芝闻到了她身上特有的香味，体香也好汗香也罢，反正严芝很喜欢。

　　秀美的弯眉，妩媚的眼睛，点点泪痣，薄而性感的红唇，正坐如宫廷仕女，端是西施再世，貂蝉重生。

　　「大姐姐，我要做爱。」严芝不要脸的直接提出来说。

　　「啊。」曾红萍呆了呆，随后反应了过来。

　　脸腾一下红润了起来，不过她也没有扭捏。

　　头钻进了严芝的被子，露出下半身。

　　「嘶。」龟头被美女护士咬住，吸吮舔咬。

　　严芝则是左手隔着护士服抓起了曾红萍有弧线的臀部。

　　「吧咋吧咋。」白衣天使舔着棒棒糖，严芝却不甚舒服。

　　「护士姐姐，我要做爱嘛。」严芝用力捏着美臀，食指往阴阜戳。

　　「嗯。」慢慢的曾红萍慢慢爬进严芝的被子。

　　从被子露出一个头，额头已经遍布汗水，严芝的鸡巴进入一个熟悉陌生的肉洞中。

　　「护士姐姐，你这肉穴也太紧了吧，不太像是孩子的妈妈啊。」严芝恬不知耻挺着腰奸淫着人妻，还还抱怨人家肉洞紧。

　　「我是剖腹产，嗯嗯……」状态进入的很快，曾红萍小心的撑着床面，不伤到严芝的伤口。

　　「很舒服哦，护士姐姐你舒服吗？」严芝现在已经是很熟练了，他把歪了的护士帽扶正。

　　「嗯嗯，比我老公还舒服，嗯啊……」曾红萍非常识时务，脸上带着迷人的红晕，配合度也很高，这样反而让严芝有些索然无味。

　　「咔。」门被打开了，曾红萍直接缩回了被子，头靠在了严芝的右臂腋下。

　　真亏是一米六零的曾红萍，要是一米七七的夏静兮，那是没得藏了。

　　「谁？」严芝看向门外。

　　「红萍她在吗？」一个国字脸的壮年走了进来。

　　「红萍姐不在，你是？」严芝捏着曾红萍的屁股说，护士服已经被搂起来了。

　　「我是她老公董康，她到哪里去了，她不是这里特护吗？」董康虽然一张国字脸，但是目光却是贼眉鼠眼的。

　　「我也不知道，你找她有事吗？方便的话请给我说，我帮你传达。」严芝挺挺腰作势要翻身。

　　「没有什么事，我在这里等她吧。」董康找了一个椅子坐了下来。

　　「吃水果吧，随便吃。」严芝挺着屁股说。

　　「你这是怎么了？」董康看着严芝略显臃肿的被子，不断抖动的床说。

　　「我的病，运动神经失常，里面是固定装置，动一段时间它就自己停了。」严芝随口扯着慌，他才发现自己对夫前犯多么痴迷，他激动的恨不得把被子掀了。

　　自从上次和甄淑兰做过后他就一直念想，要不是被打了他都想和夏静兮去吴申面前做爱了。

　　「红萍平时都不在吗？」拿起一颗苹果，吃了一半，可怜的看着严芝被子的抖动，董康想找些话题。

　　「平时都在，但是最近红萍姐的儿子动手术嘛，她离开的就多了，我挺支持她的。」严芝死死抓着美臀，动作猛烈起来。

　　「嗯，我也知道，但是我很疑惑她哪来那么多钱给医院。」自家的经济状况他再清楚不过。

　　「是我借红萍姐的哦。」严芝忍着浓重的呼吸说。

　　「什么！」董康吓了一跳，然后肃然起敬。

　　「你借的？两百多万你就借了？」董康的语气一下子变得谀奉起来。

　　「又不是什么大钱，借了借了有什么好奇怪的。」严芝不行了，要射了。

　　「你不怕她还不起吗？」董康不敢相信说。

　　「怕什么，红萍姐那么好的人，不还当交个朋友嘛。」严芝装逼的说，被子下曾红萍已经在还了，用自己的逼在还。

　　「你就这么让她借了两百万，没有任何担保？」董康热切的说，严芝能看到他眼中的狂喜。

　　「签了一个借条，不行就去我家做工，我家保姆工资很高的，２００万十年就够了。」严芝无所谓的说，动作越来越激烈。

　　董康已经被严芝的话给唬住了，他完全没有在意严芝床有多荡，他也不知道自己的妻子现在有多难受，呼吸着被子里的热气，汗水直流，高潮着努力控制身体不颤抖。

　　「小兄弟，你看红萍怎么样。」董康现在已经完全被钱迷住了眼睛。

　　「红萍姐啊，漂亮，温柔，还体贴……」严芝每说一个赞美的词，鸡巴就抖一次。

　　「你看你红萍姐那么好，我卖给你怎么样！」董康小心的看着严芝，深怕他一个不高兴翻脸。

　　「卖给我？」严芝移动右手夹住了曾红萍的脑袋。

　　「是啊，最近大哥有点缺钱，我把她抵给你，给你家做二十年工，你借两百万给大哥怎么样。」董康盘算着说。

　　「唉，不可以这样，你没有权力决定红萍姐的。」严芝继续演戏说。

　　「少来了，不是看你家红萍姐漂亮，你会借她两百万？」董康直直的盯着严芝说。

　　「是有这么一点，但……」

　　「这不就得了，我告诉你，你红萍姐做爱的功夫可好了，两百万不吃亏。」董康对着严芝神秘的笑了笑。

　　「哦。」的确很好，老子快射了。

　　「你想想护士哦，制服诱惑，只要两百万，美女护士就任你把玩。」看严芝心动的模样，董康明白有戏。

　　「大哥不会坑你啦，只要你肯借两百万给大哥，大哥的老婆你随便插。」董康诱惑着说，非常之露骨，也只有小说的世界才有这种傻逼吧。

　　严芝沉默不语，搂紧了曾红萍的腰，进入了冲刺。

　　「嗯，不要顾虑啦，放心吧我会帮你说服红萍的，她的性格我最清楚了，欠你那么多钱，你就算强奸她都会忍着。」董康看着严芝的床稳定了下来，更是坐在床边极力推销起来。

　　「抱歉，你和红萍姐商量吧，我听红萍姐的。」把精液射空，鸡巴依然在阴道里抽搐，红萍姐，你老公太有意思了。

　　被子之隔，夫妻之间，真是有趣，不行又硬了。

　　「爸……哥哥，我来看你了。」吴玉彤蹦蹦跳跳的进来，一看到董康变了口气。

　　「你咋来了？」严芝吃惊的说。

　　「妈妈能来为啥我不能来。」吴玉彤委屈的说，嘟着嘴可爱极了。

　　「育才？」董康先是震惊然后坦然，想想也是。

　　「这大叔谁啊。」吴玉彤没有礼貌的说，礼貌不是对待平民的。

　　「我看护的丈夫。」严芝简明扼要。

　　「这样啊，大叔能出去吗？我和哥哥需要私人空间。」话说的很不客气。

　　但是董康点头哈要的就出去了，还给了严芝一个你懂的表情。

　　「呼呼。」董康离开，严芝直接掀开了被子。

　　曾红萍像是浸水一般，浑身上下都是汗，衣服都被润湿了。

　　「哇哦，会玩。」吴玉彤眼前一亮。

　　「他为什么不打你电话。」严芝对曾红萍说，性感想干，鸡巴依然高高耸立。

　　「我拉黑了，我去一下洗手间。」曾红萍短暂的收拾一下说。

　　「爸爸呀，你是不是要我嫁人你才肯喜欢我。」吴玉彤爬上了床。

　　「我不是一直很喜欢你吗？」严芝想要推开吴玉彤却被躲开。

　　「我才不信呢，人妻控，一会姐姐也要过来，我就躲被子了。」吴玉彤一屁股做下去，过膝的黑丝夹住严芝的腰。

　　「怎么你姐姐也要来了。」没办法阻止这只小机灵鬼，严芝苦笑说。

　　「妈妈说不好意思给你说，我们过来传达一下，以后我们就是你的地下二老婆和三老婆了。」吴玉彤向前运动说，久违的肉棒，剐蹭着她稚嫩的幼壁，我的好爸爸。

　　「你们谁是二老婆？」严芝突然兴奋起来。

　　「当然是我了，笨蛋爸爸。」吴玉彤不岔说，狠狠地一夹。

　　「不要，我要玉婷当二老婆，你只能当小老婆。」严芝故意气吴玉彤说。

　　「混蛋，混蛋，你个只会欺负我的混蛋……」吴玉彤又怕严芝受伤不敢打他，又很气愤，没得办法，只能加大对鸡巴的攻击，快速起落。

　　「过来。」严芝牵起吴玉彤的手，把她拉过来贴在自己身上。

　　「小老婆，我最疼爱的小老婆，你是我的小心肝……」

　　吴玉彤的气恼变成害羞，由于做爱和羞辱染起的一层红晕煞是诱人。

　　「谁是你的小老婆，不过你都那么诚心诚意了，我就当一下你的小老婆吧。」吴玉彤扭过头说。

　　……

　　时间就这么晃悠晃悠过去，一眨眼高考都完了。

　　春节本来是可以写好多东西的，但是嘛，专制的父母把严芝带回了乡下，严芝的母亲标准中国大妈，你们可以歇歇了，周围的亲戚也是一堆歪瓜裂枣，就算有系统的各种神奇的药剂，没有基础的颜值，还是算了吧。

　　毕业了，家里把城里的房子租出去，严芝不巧或者说太巧考上本地大学，所以他只有住在干爹的家里了。

　　恰好，栗娅和徐贵明结婚了，搬到栗娅家住了，严芝也就笑纳了他的卧室。

　　倒是由于男友公司出了一点变故，徐钰娴推迟了结婚。

　　「啪，你胆子好肥啊居然敢出轨？」一声脆响，栗娅一巴掌打在了徐贵明脸上。

　　徐贵明低头不敢说话，你一个肥婆谁想和你做爱，傻逼吧。

　　但是他不敢说这句话，他家做生意的，做房地产的，又哪里敢得罪这些当官的，特别是在这次家里落难时被栗家和夏家直接分走了三分之二的股权，他更没有对抗的资本了，特别当他打了严芝后。

　　「你王八蛋，你倒是说啊，为什么要出轨。」栗娅气的是头顶冒火三丈，女人本来就易怒，加上她本来就不是一个令人省心的性子。

　　「不说话是吧，给我滚，我家不欢迎你。」看着怂的话都不敢说的丈夫，栗娅更冒火了。

　　徐贵明捏着拳头退出了门。

　　徐贵明一离开栗娅就哗啦啦的哭起来，旁边肥嘟嘟的女儿和她一起哭。

　　一脸晦气的徐贵明开车回到家，看着父亲站在自己房间的门外，刚想呼喊，就看到父亲给他比了一个噤声的动作。

　　他皱着眉想看什么东西，一看到他简直不敢相信自己的眼睛。

　　妈妈手抱着刚出生还没有断奶的妹妹，充满了母性的光辉，一个突兀的人却在她的下方，一根鸡巴插入母亲的洞穴中，高贵冷艳的母亲小心的喂着妹妹吃奶，一边在鸡巴的抽插下颤抖着身体，丰硕的乳房一颤一颤是生命不可承受之重，一直脏手握住一只没有喂奶的巨乳，五指下陷。

　　「妈妈，妹妹吃饱了给我吃一点嘛。」熟悉的声音，那是严芝，那个废物。

　　看到那张讨厌的脸，徐贵明一辈子都不会忘记。

　　火得徐贵明打算冲进门，却被父亲死死抱住。

　　父亲把他拖到一边说：「你想干嘛？」

　　「爸爸，你没看到妈妈……」

　　「闭嘴，还不是你这个小畜生惹出来的。」徐水文怒喝说。

　　「我，我怎么……」

　　「你不打他用得着你妈妈委屈求全为了这个家！」徐水文老泪纵横。

　　「妈妈她。」徐贵明呆呆的说。

　　「过来，给我安静的看，看看妈妈为这个家的牺牲，我知道我无能，不能保护这个家，但是当你母亲牺牲的时候我不会躲在一边装作不知道。」徐水文非常有气魄的说。

　　「多久了……」徐贵明心好乱。

　　「你妈妈说了，你打他后就开始了。」徐水文叹气说。

　　「他是什么东西！」徐贵明握拳。

　　「他是家里一半股权的拥有者，你现在上去，除了让这个家彻底毁灭，没有任何作用。」徐水文看的很透彻。

　　「为什么以前不和我说？」徐贵明低下头。

　　「说了有用？你妈妈也是瞒不住才坦白的。」徐水文拍拍儿子的肩。

　　「……」

　　「……」父子两默默回到门前。

　　此刻屋内已经开始翻云覆雨，家里的小公主安静的睡在摇床，她的亲生父母在她旁边开啪。

　　生完孩子，甄淑梅胖了一小圈，显得异常丰满，严芝一抓就陷入美肉不可自拔，丰腴不是胖，具有一种极其微妙的美感。

　　肥美的肉臀是理想的炮台，修长浑圆并存的美腿是连接装置，严芝鸡巴一插如，嵌合了这具优雅完美性感妖艳的肉体，一台高效的榨精机器便开动了。

　　徐贵明从未想过母亲有这么美，这么性感，那妖艳，那么淫荡。

　　「啪啪啪。」这是做爱最普通的声音，刺耳又美妙，这是母亲被和自己同龄的人奸辱所发出的哀鸣，是她绝望的叹息。

　　「嗯，嗯，啊啊，不要，啊，哼……」高亢的淫叫仿佛知道丈夫在门外，两人无耻的媾合在一起，生殖的器官相撞，摩擦。

　　徐贵明硬了，看母亲被人奸辱，他竟然硬了。

　　对比起会所里的胭脂俗粉，高贵非凡的母亲才是男人的真正追求，也难怪严芝一刻都不愿和母亲分开，姿势不断变换，但是鸡巴始终插在母亲肥美的肉洞中不曾分开。

　　「爸爸，她们弄多久了。」徐贵明好奇说。

　　「从午饭一直到现在。」徐水文面无表情的说，徐贵明只有从他西裤撑起的帐篷知道，父亲和自己一样难受。

　　「啊啊啊，啊啊啊……」婴儿的啼哭声惊扰了严芝和甄淑梅的欢乐时光。

　　「哎呦，小祖宗。」甄淑梅，抱起了婴儿无奈的摇起来，严芝分开她的柔韧的美腿继续肏. 「都是孩子。」喘着气的甄淑梅白了埋头耕耘的严芝说。

　　「宝宝乖，宝宝乖……」一时间呻吟竟变童谣。

　　母性的光辉，成为母亲的女人此刻含育了世界。

　　「臭小子快点，宝宝尿尿了，要换纸尿片了。」甄淑梅催促说。

　　「噗噗。」更加激烈的动作，睾丸不要命的撞击着阴阜。

　　「我射了，妈妈，我射了。」雄赳赳，气昂昂，男人的征服欲如此容易得到满足。

　　徐水文不知道他偷窥的行为严芝是知道的，甚至严芝是动用了系统的能力让他妥协的。

　　故意把交媾的性器露出来不就是为让他好好看看自己老婆是如何被干的。

　　抱着修长的右腿，一挺腰，一挺腰严芝把精液射进去。

　　场面让徐贵明想起来了网络上的一张图，一群哥布林去干一个丰满的金发女郎，严芝毫无疑问就是一只卑鄙下贱的哥布林，矮小的身姿窃居着高挑美好。

　　拔出鸡巴，像是蓄满水的水池打开塞子一样，徐贵明看看妈妈略显鼓胀的小腹慢慢平坦了，顺着大腿一路向下，因为母亲站了起来，毫不在意的给妈妈换起纸尿裤。

　　「不吃晚饭吗？」看着沉默的儿子，徐水文知道对方难以接受，但是这是没有办法的事情。

　　「不了。」徐贵明咬咬牙拒绝说，原本的家现在已经不是他的家了。

　　开车到酒吧，买醉，周围都是大商场。

　　十一点了，看到熟悉的人影，徐贵明跟了上去。

　　她还是她，蓝色的体恤，七分裤，光洁的小腿，清纯而不失魅惑的容颜，跌跌撞撞，徐贵明想要上去打招呼。

　　「玉婷……」一个人影抢先在他之前和吴玉婷打了招呼，并且两人手挽在一起，尽管吴玉婷已经穿了平跟的运动鞋，但是身高的不协调依然是那么严重。

　　眼睁睁的看着女神，青梅就这样挽着严芝走进了一家电影院。

　　十一点多了，人非常之少，进去就看到了严芝亲吻吴玉婷，两人的舌头交缠，吴玉婷坐在严芝的身上，上下运动。

　　「怎么可能，怎么可能……」逃一样离开电影院。

　　他像是傻子一样在电影院门口等了近两个小时，脑海里都是严芝和吴玉婷接吻的场景。

　　严芝和吴玉婷来到一辆普通的保时捷，不一会车子就摇动起来。

　　他走到车的面前，一场淫戏在车里上演。

　　下半身赤裸，徐贵明都没看过吴玉婷的下半身，亲密的搂在一起，各种玻璃徐贵明仿佛都能听到两人噼噼啪啪的做爱声。

　　严芝抓着吴玉婷的美臀疯狂向前送，鸡巴抽插着自己一直想要得到的女人。

　　吴玉婷反手抱着严芝，像是支持严芝的侵犯。

　　严芝像是在冲刺，不一会两人收归平静，严芝鸡巴依旧停留在粉臀里，不愿分离。

　　「婊子。」徐贵明看着扭头和严芝亲吻的吴玉婷，信仰崩塌了。

　　说是这样说，两段做爱的画面却不断在脑海里切换。

　　因为醉酒他，离开严芝她们的车辆，想要发泄的他随便找了一个会所抱着两个可爱的大学生就是一顿翻云覆雨，好在他没有酒驾了，不然以他的状态驾照是没了，当天都在查酒驾。

　　第二天，浑浑噩噩的徐贵明回到家，看到的就是栗娅肥胖的脸。

　　「你还有脸回来，狗改不了吃屎的玩意。」栗娅气疯了，一耳光过去，虽然知道夏静兮是挑拨，但是发过来的照片是一清二楚的。

　　「你倒是要怎么样，你个圆滚滚，为什么和你结婚，你心里没点逼数吗？我不就嫖一下长吗？你要是长得和会所的公主一样，我用得着嫖娼吗？」徐贵明大吼说，毕竟是年轻人，ｔｏｏｎａｉｖｅ。

　　「你，你……」栗娅看着徐贵明英俊的脸变得丑恶起来，高大的身影此刻就像阴影一样笼罩在栗娅的面前，抬起食指有些哆嗦。」你什么你，和你在一起不就为了权吗？然后呢，你家的权力就让一个蛀虫跑到我家？」徐贵明想起严芝，想起美艳的母亲，非常的痛苦。

　　「你给我滚，滚的越远越好！」栗娅气的直哆嗦，要不是你打了人家，人家逼着要赔偿能有那么多的事？夏静兮是独生女，栗娅她爸可不是独生子，天知道爸爸为了他的事求了多少次爷爷。

　　本来第一次绑了，人家看在是局里前辈的份上调解就说了是私下自己解决，第二次来了，这不是打人家脸吗？相信爷爷自己都是很无奈，要不是疼爱自己，早把徐贵明交出去抵账了。

　　本来还想帮忙拿回股权的，这本来就是属于自家的财产，现在？算了吧，家？人家就没把自己当一家人。

　　凉风吹清醒的徐贵明的脑袋，但是他却还没吹掉他仅剩的自尊。

　　酒是一瓶接一瓶，白天叫小姐。

　　「妈妈，妈妈……」大鸡吧把身下的中年妇女肏的哇哇直叫。

　　「先生，您的信用卡冻结了。」不知在酒精和女人之间流连了多久，一天，他的信用卡突然用不了了，一去银行，被冻结了。

　　「爸爸？」徐贵明打电话过去。

　　「贵明是吗？爸爸也帮不了你，你把你老婆的得罪了，她说她不管你了，现在吴家盯得紧，你回家住吧，熬一熬，你上大学了，他们总不可能不让你上大学吧。」徐水文还是爱自己的孩子的，所以他苦口婆心的说。

　　「滴。」徐贵明挂断了电话，母亲的淫荡模样他不愿意面对。

　　他想去开车，但是车却被收走了，车的主人是栗娅。

　　气的他把身上所有的现金都买了酒。

　　没力气了坐在小公园的长椅上，困顿袭来。

　　刘睿嫖完娼，出门就看到了倒在地上的徐贵明，权衡一下，他拍拍徐贵明的肩说：「徐少，徐少，你起来一下啊，这里睡会着凉的。」

　　「你是刘睿？」青皮光头还是很好辨认的，懵懵懂懂。

　　「不介意，去我家住一晚吧。」刘睿没有上流社会那么消息灵通，要是此刻是徐贵明的姐夫的话，已经装作不认识直接走开了。

　　「嗯嗯……」推开门，刘睿扶着徐贵明进来就听到了女人的呻吟声。

　　「是谁？」徐贵明现在对做爱的事情极为敏感。

　　「还没结束啊，姐姐和男朋友，徐少你今晚和我睡吧。」刘睿看了看刘珊的房间不好意思说。

　　徐贵明点点头。

　　刚睡没多久，一股尿意促使他爬起来起夜。

　　放完水，稍微清醒一点的他听到了房间的呻吟，他心痒痒的跑到门口窥视。

　　如遭雷击，还是那个熟悉的人，严芝。

　　高跟鞋，黑丝袜，空姐服，比起自己这几天日过的胭脂水粉，淡妆的刘珊带着乘务员的专业，用爱服务者她的顾客。

　　高挑的空姐站立被奸淫，比起躺着的母亲和吴玉婷更有震撼力，矮小的哥布林奸辱高挑的女骑士，小和大之间对立的如此明显。

　　如果说第一次，第二次还是巧合，那么者一次还是巧合他不信，但是他有什么办法呢，想要离开，但是脚固定在哪里。

　　严芝站在几本书垫着的台阶上空姐的黑丝吊带袜把她让宅男舔爆的美腿紧致修长。

　　抬起刘珊的一条腿，粗暴的抽插着美丽的空姐，严芝就像是拉一张比人还高的大弓，非常注意腰力的使用，鸡巴被挤出来又强硬的推回去。

　　「客人，请不要内射，本次航班乘务员处于危险期。」预感到严芝将要内射，刘珊着急说，挺着大肚子嫁给别人也太明显了吧。

　　「小心我去找你们领班投诉，老子坐了那么多次航班，也没见你怀孕。」严芝一直以来都不带套的，随意得很。

　　「抱歉，是我们服务质量出现问题。」一提到领班，刘珊怂了，夏静兮很享受角色扮演的角色。

　　和刘珊三人行的时候常常就是领班，命令刘珊接待严芝，最后苛责刘珊服务的问题自己再上，演示正确的操作，有时也玩刘珊提供的剧本，都是航空公司的传闻，不能不信，不能全信。

　　「服务质量出问题啊，赔偿不用我多说了吧。」放下腿，严芝兴奋的说，同时不忘缓慢的推进。

　　「因为服务出现质量问题，我特意为您准备美腿赔偿，胸部赔偿，嘴部赔偿，请问您选择哪一个赔偿？」刘珊双手交叠，保持空姐优雅的站姿。

　　背对着严芝被肏依然稳得一匹，不亏是行业精英。

　　「美腿赔偿吧。」严芝用鸡巴摇着空姐，空姐不为所动，依然站的笔直。

　　「好的，处理完您的性欲后，我们进行美腿赔偿。」刘珊专业的说，不卑不亢，不知道还真以为有这种赔偿，空乘需要处理人们的性欲。

　　「就现在吧，我等不及了。」严芝想要拔出鸡巴，却被刘珊站正了又塞回去。

　　「客人，现在飞机还没着陆，请不要随意走动。」圆臀向前，固定了严芝的肉棒。

　　「我看你是假公济私吧。」严芝抱住她的腰说，耸动着鸡巴，带出晶莹的淫水。

　　「没有的事情，我们可是专业的，不要怀疑我们的职业素养。」刘珊严肃的说，不过嘴里喷吐的热气怎么看都没有依据。

　　「爽啊，空姐，我的梦想就是娶一名空姐。」严芝拱着刘珊妖媚的脸说。

　　「我才不嫁给你呢，你不是说了要和你美术老师结婚吗？」刘珊傲娇的说，夹紧腿老实的压榨着肉棒，鸡巴似乎已经硬到了极限。

　　「你也看不起我这穷小子，虽然老子干了你上百次，你身体都诚实的欢迎我了。」严芝要射精前，内壁突然紧缩起来，这是长时间啪啪的自然反应。

　　「嗯啊。」空姐快要维持不住站姿了。

　　「看看你，多诚实。」阴囊死死抵着阴阜，这个合适受孕的个体很快会有宝宝诞生，如果她不吃药的话。

　　空姐也是人，也喜欢被人肏. 「我的美腿赔偿。」

　　「知道了，猴急的。」空姐正正帽子抬起大腿。

　　抱着美腿，严背靠空姐吸睛的事业线，龟头从过膝袜边缘插进去。

　　「真不知道腿有什么好玩的。」单腿站立刘珊没两分钟就有点扛不住了。

　　「你还是来肏我吧，我站不住了。」刘珊求饶说。

　　「想的美，这是惩罚。」严芝扭扭屁股，蛋蛋在细腻的皮肤上移动。

　　「客人，新开通的怀孕套餐不需要享用一下吗？」实在站不住了刘珊充满诱惑说。

　　「多少钱。」严芝有了兴趣。

　　「ｆｒｅｅ。」

　　「哐嘡. 」

　　「谁啊？」严芝吓了一跳。

　　「估计是刘睿吧，不要管他我们玩我们的。」刘珊猜想说，刘睿来偷窥也不是一两次了，刘珊已经习惯了，除了打手枪侮辱空气不会影响到什么。

　　可怜徐贵明，他现在好后悔，为什么要把如此鲜嫩的刘珊送给严芝。

　　挺着一大顶帐篷回到卧室，刘睿已经睡得很熟了，但是徐贵明却翻来翻去睡不着，母亲的高贵高雅，吴玉婷的清纯可爱，刘珊的制服诱惑。

　　楞楞的想出了神，徐贵明不自觉的把肉棒贴到了刘睿脸上，粗大的肉棒可是主角的专属。

　　刘睿和刘珊之间有着眉目相似，刘睿的凶恶是他自己搞的，但闭上眼看起来居然有点文秀，继承妈妈的那种朴素静怡。

　　「徐少，你干嘛，不要啊……」当刘睿意识清醒的时候已经晚了。

　　此刻刘睿已经变成严芝和刘珊的结合体，他把所有的欲望都发泄到这两个狗男女身上。

　　要说刘睿，他一个混混哪里会是专业武术指导的徐贵明的对手，攻受关系一幕了然。

　　说起来这是两兄弟和两姐弟的趣事，徐贵明比严芝大，是严芝的干哥哥，哥哥去肏了刘家的弟弟，而弟弟去肏了刘家的姐姐，真是一家亲，好像有什么不对，撒，也没什么不对。

　　徐贵明一大早离开了刘家，留下精斑斑驳的房间，被折磨的有如一条死狗的刘睿，他的嘴边还吐着白色的精沫，浑身上下没有一处不是干锢的精斑。

　　人落魄的时候可以有多落魄呢。

　　发泄完了欲望，获得的不是骄傲和满足，而是空虚和恶心。

　　穿着名牌衣物，但是却饥肠辘辘。

　　曾经的好友没有一个敢接他的电话，没有一个。

　　有点风声的大家都害怕栗娅迁怒到他们身上，这座城市的主人是栗家，至始至终都是栗家，更别说什么强龙过境了，虽然不知道什么事，但是吴家一年前和栗家的冲突大家还是受到了一点不论真假的消息。

　　现在的徐贵明，就算是家里也不敢主动对他伸出援手。

　　天空阴沉，行尸走肉的走到了长江边，这里远离市区，如果从这里跳下去，肯定没有人发现。

　　高傲的贵族保留着仅有的自尊，他不愿回家，家已经不是他的家了，那是哪个卑鄙无耻下贱的贱货窃居的地方。

　　「妈妈，对不起。」冰凉的江水沉浸了他的意识，他回忆了好多，从出生以来的嚣张跋扈，被祸害过的姑娘，被打的普通人，凌虐刘睿的恶心和愉悦……

　　最后全部变成了一个场景，母亲坐在严芝的大腿上被他侮辱。

　　「我错了。」抱着脸痛哭流涕。

　　抱着脸？

　　「没有死？我没有死？」徐贵明突然反应过来，看向四周，这是一个简陋而温馨的房间。

　　咖啡色调的房间张贴的童稚壁画，有些年代的木桌木椅，连环画，和几本书。

　　「哥哥你醒啦。」你个六七岁的小男孩跑了进来，看到徐贵明醒了后关切说。

　　「你好，这里是？」徐贵明迷惑的说。

　　「这是我家，下班的时候妈妈看到哥哥你在浸水里就把你带回来了，本来是要打电话给警察的，但是妈妈是护士抢救了一下，看哥哥你没事就没打电话了。」小男孩奶声奶气的说。

　　「帅哥，你醒了？喝点热粥吧。」温婉的水乡女子，曾红萍端着一婉热粥走了进来。

　　「谢谢，谢谢你的救命之恩。」徐贵明感激的说。

　　「是失足落水吗？那以后可要小心一点了。」曾红萍笑了，劝解说。

　　「不是，我是自杀。」徐贵明看着温柔的曾红萍，想起了自己的妈妈。

　　「自杀？年纪轻轻怎么会有这种想法！」曾红萍吃惊说。

　　「我已经没脸回家了，爸爸妈妈都因为我遭受苦难，好多人因为我而受伤，我的仇人却活的很逍遥，我即无金钱又无权力……」徐贵明呜咽着说，毕竟还只是一个大孩子啊。

　　「不要放弃嘛，更不要轻易去死，你死了爸爸妈妈该多痛苦，你去死能改变什么，爸爸妈妈肯定一直都是爱你的。」摸摸儿子的头曾红萍劝说。

　　「我，呜呜……」徐贵明又想到抱着妹妹被淫辱的妈妈。

　　「好了，不要哭了，我家旁边有个单间你先住着吧，好好想想以后该怎么办，记住，不到最后一刻，不要轻言放弃。」曾红萍叹气说。

　　「谢谢，谢谢，我会报答您的。」徐贵明哭的更厉害了「算了吧，谁要你的报答呢，谁活着都不容易。」曾红萍可怜说。

　　……

　　「系统，我怀疑你在搞我。」严芝看着新发布的任务，无语的说。

　　「不要青春药就算了。」系统倒是很干脆的说。

　　「这个。」严芝心动啊，保持服下时的容貌直到寿命终结，大老婆不用担心过期了。

　　价格也是很良心，个鬼。

　　一百万人情点。

　　所有人的人情点总共加起来也才五万不到的样子，真，要不去。

　　任务：和栗娅成为情人关系（偿还无效）。

　　我，严芝，就算死，从这里跳下去，也不会和这种肥婆有半毛钱关系。

　　「嫂子，喝茶吗？」

　　「嫂子，小嘟嘟我抱抱……」

　　「嫂子……」

　　徐贵明还不知道，有人要撬他肥婆老婆的墙角，重新做人的他老老实实的打了几份工为上大学做准备，以他帅气的外表，丰富的学识，孔武的体力，打工轻轻松松。

　　生活很充实，上班，下班，和曾家吃饭，辅导小董瑞功课，这是他以前从没有体验的生活，努力的工作也麻痹了他对消息接收的能力。

　　另一边严芝可真是挖空心思去讨好栗娅，搞得夏静兮都有些吃醋了，最后又啃又咬，好说歹说才哄好的。

　　「嫂子，努力锻炼才是减肥的基础。」严芝悠闲的玩着手机，看着咋呼咋呼的在跑步机上运动的栗娅说。

　　「你倒是和我一起跑啊。」栗娅不爽的说，但是却没有停下来。

　　「你知道的，妈妈她最近太凶猛了，我能来看你跑都是万幸了。」栗娅搬到这个家本来就是来搞严芝的，但是结果嘛，在严芝的殷切和系统帮助下反而和严芝成为了朋友。

　　知道严芝和自家婆婆的不伦关系她还拿出来笑，显然没当一回事，甚至在严芝和甄淑梅玩耍时还给她们带孩子。

　　「知道妈妈凶猛还不好好锻炼。」栗娅关了跑步机，接过严芝递过来的功能饮料。

　　仅仅一个月她就瘦了五十斤，去医院检查还相当健康。

　　家里都不敢相信她是那个小两百的肥婆了。

　　当然，系统出品的减肥药效果显著，要是两百斤的体质压在自己身上，严芝也不知道扛不扛得住。

　　「好累的说，再说我和妈妈不就是在锻炼吗？」严芝狡辩说。

　　「哼，那种锻炼怎么会有减肥效果。」一口喝完饮料，把瓶子一放，栗娅俯视着严芝，她和甄淑兰身高一样是一米七九。

　　「你怎么知道减不了，妈妈现在体质上不去都是我的功劳。」严芝恬不知耻的宣扬说。

　　「要不咱们试试。」栗娅凑近说，脸上是非常认真的。

　　「别，我可不想又被你老公打一顿。」严芝完全不知道自己要被打已经ｇｇ了。

　　「呵呵。」栗娅扫了严芝一眼，看看还有赘肉的腰和大腿，又走到了跑步机上。

　　「今天的训练量不是达标了吗？」严芝迟钝的说。

　　「我想减肥和减得和妈妈那样廋. 」栗娅面无表情说。

　　「哥回来不得吓死哦，而且运动量也不易过大。」因为你能瘦是我下了药啊，锻炼不起用的。

　　「他回来干嘛，给我找气受？」栗娅脸色一僵。

　　「懒得管你们夫妻，反正我马上要搬出来了。」严芝抛出重磅炸弹。

　　「搬出去！？」栗娅一下子从跑步机上面滑倒。

　　「对哦，我要结婚了，是付老师哦。」严芝看栗娅站稳了也就没过去扶。

　　「什么时候？」栗娅的脸色阴沉下来。

　　「再过个半个月，婚礼就算了，直接扯结婚证。」严芝想了想说。

　　「你不是和吴玉彤那妮子有一腿吗？」栗娅看到吴玉彤天天往严芝这里跑，她还以为严芝的结婚对象是吴玉彤呢。

　　「不影响，不影响……」严芝笑了笑说，都不带掩饰的。

　　「真是人渣。」栗娅痛骂说。

　　「算了，聊不来，溜了。」严芝看今天药也喂了，人就一下子跑没影了。

　　「我，我不是这个意思。」栗娅看严芝跑了才小声说。

　　自高自傲，敏感纤细，她从严芝献殷勤就知道严芝不是冲着她的权势过来的，相处之后更是第一次有了朋友这种东西，以前的那些不是朋友，是跟班，而吴玉婷和她不是朋友。

　　和他看电影，玩游戏，锻炼，虽然锻炼这个小子常常拉着徐明贵的妈妈进房间。

　　给他普及自己喜欢的东西，莎士比亚，雪莱……

　　虽然他还是一脸懵逼的模样，但是毫无疑问她过的比表面夫妻的徐贵明要舒心和甜蜜。

　　她来是争夺股权的，但是最后股权已经不重要了。

　　栗娅她喜欢上了这个四处放炮的王八蛋，至于小王八喜不喜欢她，这还用说，他一天东跑西跑应付别的女人就知道了。

　　「半个月减到一百二。」她突然有了一个信念。

　　徐贵明赶走了无赖的董康，董康骂骂咧咧的滚蛋了，声称把曾红萍卖了。

　　严芝也抱着丰满的大美女栗娅滚起床单。

　　栗娅书香世家，身上的书卷味比夏静兮吴玉婷还重。

　　当她穿上修身的旗袍，胸前伟大，圆臀肥硕，端的是前凹后凸的好身材，特别高跟鞋一穿，端的是一个翻版的夏静兮，系统说了减在哪里不知道，但是通过努力她成功减在了应该减的位置。

　　脸上的雀斑没了，白嫩如珍珠，是鹅蛋脸，看起来光滑圆润，最吸引人的是她诱人的嘴唇粉红晶莹。

　　祛斑药可贵了，要五百人情点，严芝直接用了徐贵明身上的人情，也算取之于民了。

　　「哒哒。」高跟鞋踩着木地板，发出动人心魄的敲击声。

　　「嫂子，你来干嘛？这么晚了。」严芝打着哈欠说，今天刚应付了吃醋的夏静兮她们母女，被抓拍到了和栗娅逛街的图片。

　　三人齐上阵啊，要不是兑换了体力，谁遭得住，精液塞满子宫，射满高跟鞋，小皮鞋和运动鞋，衣服下都是精斑，她们还把晚餐和吴申吃饭的照片发过来，一家人其乐融融的样子。

　　可怜的吴申还不知道两位女儿的陷落，做了几十年生意的他反而被夏静兮给架空了，你说好笑不好笑，他不知道女儿妻子的子宫阴道全是严芝的精液，也不知道她们的鞋里精液腐蚀她们的脚丫，更不知道西式礼服的女儿和青花旗袍的妻子掩盖下的点点精斑。

　　不知道比起徐水文，他是幸运还是不幸，女儿怜惜爸爸，不肯告诉他真相，这份虚伪又能维持多久。

　　「我要睡了，什么事明天谈ＯＫ？」严芝疲倦死了，高科技也遭不住啊，三个女人是越搞越兴奋，虽然严芝也很兴奋就是了。

　　「可是这个事情必须今天谈。」栗娅甩甩头发，染成亚麻色的波浪层叠到了后面，有了成熟的味道，谁能想到这才是一个十九岁的小姑娘。

　　「谈什么，睡了，明天还要和老师领结婚证。」严芝闭眼说，陷入了贤者模式。

　　「好吧，你睡你的。」栗娅也是无奈，深深受挫，这一身可是精挑细选了好几个小时的。

　　这不代表她要放弃，栗娅直接压到严芝身上，诱人的嘴唇吸啄着严芝的脸。

　　「嫂子，你干嘛呀。」严芝感受到了体重，他不得不睁眼说。

　　「嫂子来和你通奸啊，小王八蛋。」栗娅粗鲁的吻住了严芝的嘴，香甜的津液渡到他嘴里。

　　「嫂子，你这……」隔着绸缎两个月（吃药划掉）锻炼减肥得来的好身段。

　　「少装蒜了，你这小王八蛋的心思我还不懂？乖乖享受。」栗娅趴在严芝的胸膛听着他的心跳。

　　「天天给我喝了什么玩意你当我不知道？老娘被你培养成这样不就是给你肏的，你难道还会把我送给你的便宜哥哥？。」栗娅了然的说。

　　「你，你。」严芝确定没有漏过嘴，怎么就被发现了。

　　「哼，基本操作，你的饮料每次我都留着一点，然后用其他人来实验，效果显著啊。」栗娅吻着严芝的脖子说。

　　「我的弟弟哟，把嫂子弄得那么花枝招展，不是为了上我是为了什么，还吊我胃口，你的操作真的低级。」笑盈盈的栗娅夹着严芝的腰。

　　「你吃这一套不是吗？」严芝面前兑换了一瓶二十人情点精力药。

　　「啊呀，讨厌啦，让我来，让我在上面。」栗娅扭着水蛇腰说。

　　「才不呢，今天老子要把你干的下不了床。」瓜熟蒂落，严芝养了两个月，对这口瓜也是期待良久了「办不到怎么办？」抚摸着严芝的背，精致的锁骨被严芝不断啃咬，留下肮脏的口水。

　　「你说怎么办。」解开纽扣，没有内衣，晶莹剔透的肌肤甚至能看到血管里血液的流动，乳头已经挺翘起来，粉润可口。

　　「那就一直干，直到我下不了床嘛，笨蛋。」栗娅痴痴笑说，搂紧了严芝。

　　「嫂子很好吃的，要吃嫂子的奶吗？」栗娅松开严芝笑着说。

　　「吃吃吃。」抱住大咪咪吸吮，比较四位女性的奶水，栗娅的最腥，甄淑梅其次，夏静兮再次，最爽口的还是胡瑶妃的足球，那感觉和吸饮料一样。

　　「差不多，宝贝都没得吃了，快点吧。」栗娅磨蹭着腿。

　　「我不是你的宝贝吗？」严芝已然是资深老司机，他抓过白皙大腿稚嫩的皮肤，旗袍也被栗娅拉起来，让鸡巴得以在她的洞口磨蹭。

　　「你也是我的宝贝，你是我的大宝贝，所以让一让小宝贝吧。」栗娅深情的说。

　　「嗯，嗯……」容纳过２５厘米的超级大屌，严芝的十几厘米毛毛雨啦。

　　「要是当时你不发现那是阴谋就好了。」嗯嗯呻吟的栗娅看着严芝叹气说，腿夹住了严芝的腰。

　　「什么？」严芝抽插着自己名义上的嫂子，又一个性感的人妻落入他邪恶的手中。

　　「游泳馆的门票啊，说不定当时我就喜欢上你了呢，我的处女你就可以拿走了。」栗娅颇为遗憾。

　　「我觉得有可能大小姐直接发脾气弄死我可能是真的。」严芝精力好，床也支悠摇晃起来。

　　「倒也是，我以前可是非常眼高于顶的，你这个瘦猴子我才看不上。」坦坦然然的承认了，就像美女一样，帅哥谁不喜欢，栗娅承认曾经的自己就是喜欢帅哥，门当户对。

　　「谢谢你，严芝。」牢牢的扣住严芝，比当初扣徐贵明还紧，严芝甚至又被柔软的胸部挤到呼吸不来空气。

　　「嫂子？」严芝不习惯的说，他被固定的动不了。

　　「我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……」栗娅恨不得把严芝挤入她的身体，不断地重复着这句话，眼泪不断从剪水秋眸中涌出。

　　「嫂子。」严芝被这深切的表白给震撼了，他的头埋在栗娅的左肩，是栗娅的眼里打湿了他的头发，语气变得呜咽他才意识栗娅哭了。

　　「严芝，你知道从小到大班里的人怎么说我吗？肥婆，胖妞，丑八怪。」

　　「因为是父亲的女儿，所有校领导都优待我，她们羡慕，她们嫉妒。」

　　「可是没人追求我，没有人，『嗯，栗娅，你很不错，是个好朋友。』」

　　「尽管我比他们优秀，我是奥数第一，是诗词比赛第一是好多好多第一，但是所有男生喜欢的都是娇小可爱的女孩，和我这个肥婆没有任何关系。」

　　「我有想过，哪怕一次，能让我瘦下来也好，哪怕只有一天，我能去穿牛仔裤，但是没有，为什么我知道你在搞鬼，因为我的肥胖我在全世界都看过了，无解，是一种肥胖病。」

　　「我很自卑，当那些塑料姐妹领着男友在我面前炫耀的时候我嫉妒了，我一定要找比她们优秀的男友。」

　　「结果你看到了，我的丈夫不爱我，他和那些讥讽我的人并无区别，当他骂我肥婆时，我一度想要自杀。」说到这里严芝真的感觉脊骨要被扳断了。

　　「感谢上帝，感谢佛祖，感谢一切可以感谢地神明，我遇到了你，虽然你也是一个只喜欢性感的混蛋，但是你在撩我，我知道你在撩我，可恶的花花公子哟，但我很开心，虽然作为有夫之妇，但我很开心。」

　　「许多人为了钱和权力接近我，但是只有我的大宝贝是因为想要肏我的人而接近我，你对我是怎样的惊喜。」

　　「虽然减肥我不相信，但是为了第一个对我有意思的人，我也愿意一试。」

　　「你给了我新生，给了我活下去的勇气。」

　　「所以，这具性感美艳的身体归你享用，这是你应得的，而我的精神，永远忠诚于你的爱护。」松开手脚，严芝手臂的麻了。

　　「栗娅获得新称号，柏拉图之恋。」系统赞叹说。

　　「啥玩意？」严芝活动着手脚惊讶的在脑海说。

　　「类似于马甲的称号，比起马甲，柏拉图之恋更接近于１０００分的奴隶姿态，而且不像马甲会因为发现宿主出轨而逐渐消散。」

　　「ｅｍｍｍ……」

　　「可是为啥叫柏拉图之恋，我现在不是在和她做爱嘛。」严芝双手撑在床上，屁股向前压，这种做爱方式是很不省力的，但是感觉贴别好，女性就像是毫无反抗能力的被奸辱一样。

　　「因为这是本来就是两部分，柏拉图是只精神恋爱，也就是夏静兮的那种认定你是她老公了，但是由于现实的因素，她不能承认你是她老公。」系统理论说。

　　「所以现实就算偷情吗？真是厉害。」严芝无力吐槽。

　　「大宝贝，爱我。」栗娅撒娇说，尽力的配合严芝的插干。

　　「徐贵明怕是后悔死了，那么漂亮的老婆不去爱。」严芝肏过的女人里，栗娅也算高质量了。

　　「所以你来爱啊，来和嫂嫂通奸不好吗？」栗娅夹着严芝的鸡巴说。

　　有人说通往女人内心深处的道路是阴道，但是堵死她们内心通道的也是阴道，当她们容纳了所爱之人的鸡巴，其她男人就再也不能占有这片小穴了。

　　长和粗被干很舒服，心灵很空虚，短和细被干也很舒服，心灵很充实。

　　「很舒服，比你哥哥那个傻逼舒服多了，嫂嫂喜欢弟弟你来干嫂嫂，以后和嫂嫂练习做爱的技巧好不好。」放浪和解放，像是释放天性的魔鬼，多好的一个嫂子啊，竟然邀请严芝锻炼做爱的技巧。

　　「谁找谁锻炼呢。」严芝和栗娅的腿交叉在一起，下方的是性器的紧密亲和，扭着腰肉洞突然喷射出海量的淫水。

　　「嫂嫂找你，坏东西。」栗娅抱着严芝潮红着脸颤怪说。

　　「以后你便宜哥哥来了，嫂嫂碰都不让他碰一下，嫂嫂只让你肏，你是嫂嫂的大宝贝。」这是栗娅的承诺，她的身体只能作为和严芝偷情的工具。

　　「那他也太惨了吧。」同情了不到一秒，偷猎人妻的兴奋就让严芝沉没不可自拔。

　　感受到严芝冲击的频率增快，栗娅哼哼唧唧的说：「他回来，我就让他看着咱们做爱，嫂嫂的小穴就是弟弟你的精盆，他也只能看着弟弟你在我小穴里射精。 」

　　在徐贵明面前射精，还是他老婆，好刺激啊。

　　「呼，好烫……」男人的精液还是有所不同的，栗娅抱着情郎，肥臀尽力朝严芝方向靠，希望严芝能射的更深。

　　两人媾合的视频被传到了徐贵明的信箱，当然，不是严芝传的，是栗娅传的，附带变瘦图和一段话。

　　「这我的情人，你的仇人，我们上床了，你好自为之吧。」

　　「哥哥，怎么了？」董瑞抬起头看着呆呆的徐贵明。

　　「哦，我没事。」徐贵明关了视频。

　　「这样也好。」徐贵明甚至有点波澜不惊。

　　「问个问题，瑞瑞想要新爸爸吗？」徐贵明摸摸董瑞的头。

　　「哥哥，喜欢妈妈？」董瑞和个人精一样。

　　「嗯。」徐贵明笑了笑，承认了说，按以前他才不可能喜欢上这种平民，但是人是会变的。

　　「那哥哥加油哦，妈妈的追求者很多的。」董瑞鼓励说。

　　「谢谢你哦。」徐贵明精神大振。

　　第二天，给老板请了假，买上玫瑰花，打扮的帅帅气气，徐贵明要找曾红萍表白。

　　然后他又看到了那个恶魔一般的身影。

　　他躲在自己的单间，眼睁睁看着严芝进了房间。

　　单间与房子一墙之隔，爬过阳台的窗户，他绝望了。

　　温柔的曾红萍赤裸着全身，被严芝抵在墙上奸辱，就像他可怜的母亲一样，曾红萍的双腿无力的踢着。

　　因为高潮而脸色绯红，因为被干而妖冶。

　　「快点啦，一会瑞瑞要回来了。」曾红萍环着严芝的脖子说。

　　「快不了，让你儿子看看你多浪不好吗？」严芝享受着说，这是他以前唯二能抱起的女人，这种站立抱交的姿势可有感觉了，女人就像是被他掌握了一样，任他摆布。

　　「别这样，他还小。」曾红萍也不知道严芝是不是玩笑话，所以哀求说。

　　「呵呵，你快点把精液榨出来不就没事了！」严芝保持着正常的速率耸动着鸡巴，曾红萍无可奈何，她只能收缩自己内壁，好好挤压严芝的肉棒，异常的辛苦的模样。

　　严芝干着，干着反而是被抱在空中的曾红萍大汗淋漓。

　　调换姿势，严芝从后面抱住了曾红萍，像是把尿的鸡巴插入。

　　「快射啊……」曾红萍双腿随着抽插一上一下，粉嫩的肉穴不断涌出淫水，双手无处安放只能揉自己的乳房。

　　「不要，我要玩一会儿。」严芝咬着珠玉的耳朵。

　　「我就不该把你带回家，要不是瑞儿说想要新爸爸了。」曾红萍担惊受怕的说，生怕小学放学的儿子被课后班老师送来。

　　咚咚。

　　走来一个人。

　　「徐贵明，你怎么会在这里？」严芝惊讶说，甚至忘了抽插，就抱着曾红萍看着徐贵明。

　　「求求你，放过曾姐吧。」徐贵明直接跪了下来。

　　「我打人不对，但是求求你，不要再伤害我身边的人了，你要我死的话我马上死，请你放过她们。」五体投地，徐贵明相信，严芝绝对就是特意过来搞他的，有这么巧吗？

　　一而再，再而三，市区这么大，哪儿都能遇到。

　　严芝一脸黑人问号？

　　「小徐？」曾红萍有些羞耻于自己全裸的模样，可惜严芝不放她下来，继续抽插起来，她只能双手捂脸羞耻的让开张的肉穴暴露在自认为弟弟的徐贵明面前。

　　「啪啪啪。」

　　「你说什么鬼？」发现有人在现场，严芝兴奋了，他变态的爱好是喜欢别人看他干美女，丈夫最好，亲人也不错，熟人都还行……

　　「求求你放过曾姐一家吧，她家已经很不容易了。」徐贵明卑微的说，可能他以前都没想过会给一个平民女子求情吧。

　　「小徐你说什么鬼！快出去。」曾红萍依靠着严芝，她不想要自己的丑态被弟弟的徐贵明看到，现在的她羞耻极了。

　　「曾姐，我知道，你是被你老公卖了，想要还钱，严芝他之所以买你是为了羞辱我。」徐贵明了然说。

　　「所以，有什么你直接冲我来好了，不要伤害曾姐。」徐贵明看着被抽插的全身粉红的曾红萍说。

　　「小徐，去年我就当了严芝他的情人了，你是不是搞错了什么，快出去吧。」体内的鸡巴越发坚硬，曾红萍知道某人要射了，很想把徐贵明赶出去。

　　「嗯？不要骗我了，我已经接受事实了。」徐贵明坚信不移。

　　「嗯啊，瑞儿他也知道，我带严芝去，去看过他，就在去年。」熟悉的体内射精，到现在还没怀孕真是奇迹。

　　「怎么可能？」呆呆的看着鸡巴从他喜爱的女人体内「弹」出来，徐贵明楞楞的看着从开张的洞口缓缓流出的精液，已经没有了任何想法，精神已经崩溃了。

　　「你姐姐大后天结婚你要回去吗？」严芝放下早就不满却又无可奈何的曾红萍说。

　　徐贵明双目无神的点点头。




第十章 发展的世界

　　徐钰娴的婚礼是去年过年就要办的了，但是邓掖家出了一点毛病，所以搞到最后拖到了现在，反正现在也不晚就是了。

　　首先一说，邓掖是已经被调教成绿帽奴了，严芝一直和徐钰娴勾勾搭搭的，这位公司的总裁可给了严芝好多快乐。

　　婚礼来了好多不认识的人，大家都为新人送上祝福，瘦身成功的栗娅成为焦点，大家都赞扬他旁边的徐明贵好福气。

　　这样浓重的仪式上，你以为严芝会在上面搞风搞雨吗？别闹了，那么多人看着。

　　私下搞也可以嘛，但是严芝现在绝望的是他在和甄淑兰飙车。

　　这个女疯子，把想要在化妆室搞事的严芝拉出去玩，玩什么，飙车。

　　改装的摩托在山道上疾行，隔着头盔都能感受到猎猎的风声。

　　「你想干嘛？」严芝惊魂不定的下了车，腿都软了。

　　荒郊野外，前不见人后不见车。

　　「防止你个臭小子捣乱，到时候我甄家脸都没了。」甄淑兰靠在摩托上，今天的她穿着短裙夹克，她们甄家女人性感的身体展露的淋漓尽致，高邦靴也很有味道。

　　「我能捣什么乱。」严芝不满说。

　　「呵呵，出场了多少和你有关系的女人你不清楚吗？」甄淑兰乐笑说，睡倒在摩托上，改装摩托宽大的坐垫上，玉腿肉而不肥，笔直却又有弧线。

　　「混蛋，我看你就是荒郊野外找人日。」严芝看着性感的甄淑兰，自然而然鸡巴就立起来了。

　　「嗯嗯，找日，来肏我啊。」甄淑兰抬起大腿，美甲从足腕到大腿根部，非常具有诱惑力的动作。

　　严芝肏过的最浪的女人没有之一，毕竟是品尝过几十个男人的女人。

　　只是现在公车被严芝私用了。

　　严芝腿软稍微好点了，就扑上去了，捏着大奶乳，舔吻着她的俏脸。

　　「救命啊，强奸啊……」甄淑兰挣扎说，但是声音不大，反抗也不激烈，和严芝玩呢。

　　「骚货，内裤都不穿，不是故意想被奸吗？」严芝一伸手就能探索溪谷，把玩花瓣。

　　「我不穿内裤是我的自由，放开我。」甄淑兰据理力争说，柔弱的挣脱着严芝的手，胸前的乳房也变得一摇一摇。

　　「好想吃你的奶水啊。」严芝咬住有点酸的葡萄，不像是还在产奶的夏静兮她们，严芝再怎么吸也没有乳汁。

　　「居然想要把我强奸怀孕，暴徒！」甄淑兰捂着裙子扭过头，一副娇柔软弱的模样。

　　「嘿嘿，不仅要怀孕，我还要你生下来，丢给你绿帽老公养。」严芝摁住甄淑兰亲，摩托一下子摇动起来。

　　「不要啊，要掉下去了。」甄淑兰调整了一下位置，使受力偏向左边，人翻过了，屁股朝向严芝的方向。

　　就在她调整的时候，严芝脱了裤子插进去。

　　「哎？」甄淑兰扶着摩托翘着粉臀，没想到严芝动作那么快，一下子演不下去。

　　「嗯嗯，哎呀……」鸡巴一进洞，这女人比谁都老实，直接分泌的淫水迎合起严芝的抽插。

　　「舒服舒服……」摇着翘臀，扭头妖媚的看着严芝，眨眼鼓励他严芝直接被电到了，疯狂朝里捅。

　　甄淑兰真的是浪妇，随便一插居然就高潮了。

　　「告诉我，为什么把我弄到这里来。」早就抱有怀疑，总感觉今天大家都在瞒着他什么事，连系统都在装死。

　　「没目的，我想做爱了。」甄淑兰咬牙说，酥爽到快要飞起，严芝的奸辱让她倍感兴奋，四下荒野的环境让她享受被强奸的快乐，虽然这个戏已经因为严芝的不配合被破坏了，严芝那么矮弱偏偏是ｓ的角色，她老公那么威猛偏偏的ｍ的角色。

　　「不干了。」严芝抽出鸡巴说，满是淫液的鸡巴在太阳底下闪耀光辉。

　　甄淑兰顿时软了下去，快要高潮的甄淑兰，渴求的看着严芝。

　　「要么给我说目的，要么你自己解决。」严芝昂首挺胸说。

　　「不要啊，给我嘛，给我嘛。」甄淑兰撒娇说，左手分开花瓣邀请着说。

　　严芝不为所动。

　　「求你了，好哥哥，小侄子。」甄淑兰拉着严芝的手甩了甩。

　　「真相。」严芝抽出手。

　　「人家不知道什么真相，人家只是小穴痒了。」甄淑兰自己扣着肉穴，莹光晶莹，微黑的木耳喜迎男人的注意。

　　「哼。」严芝鸡巴高高耸立，但是就是不吃她这套。

　　「给脸不要脸。」甄淑兰的脸色一下子冷淡了。

　　直接抱住了严芝，把他的鸡巴强塞到自己的肉洞之中，上下挺动美臀，半蹲的姿态撬开严芝的嘴，贝齿撞的严芝牙疼。

　　「你以为老娘会像姐姐那样惯着你吗？」甄淑兰香舌舔着严芝的嘴唇，扣着严芝的腰说，不断吞吐着鸡巴的肉穴粗野狂暴。

　　「放开我……」严芝想要推开甄淑兰，无奈他持久力倒是起来了，力气也就那样，反而被甄淑兰抱起来。

　　「放个屁，今天好好给老娘享受，给脸不要的小王八蛋。」甄淑兰舒服的控制着严芝抽插她的速度，果然，男人都是贱货，给他面子就开染房。

　　把严芝正放在摩托上，甄淑兰像是骑车一样抓住了龙头，疯狂提臀下放。

　　「哦哦，舒服……」鸡巴冲撞着肉壁，龟头在湿滑的阴道里开疆拓土，就像阿富汗战场多少帝国陨落，这个湿滑包容的阴壁是吞噬了多少人。

　　严芝才不舒服呢，半躺的姿势，钢铁的磕硬物，除了鸡巴给了舒适的触感外，他人是很难受的。

　　「放我下来，我要肏你。」严芝妥协说。

　　「晚了。」甄淑兰死死夹着严芝的肉棒说，已经不肯退让了。

　　「我叫你给脸不要脸，山间公路我和你玩玩。」捏动发动机，甄淑兰开动了改装摩托车。

　　飙车啊，山间的小路啊，严芝感觉她是拿生命开玩笑。

　　遇到障碍物的起跳下落，就是两人生殖器官的一次交合，并且不知结果，抖得太重严芝鸡巴很痛，抖得很轻，几乎没感觉，但是好在大多数的抖动都是可接受范围内，加上甄淑兰偶尔起起身，他鸡巴能保持坚挺。

　　严芝害怕啊，搂着甄淑兰暴露的腰，生怕一个不小心滑掉下去。

　　「停下了，系统，让他停下了来。」系统没有回应。

　　而甄淑兰直接把他的话当耳旁风，不断涌出的淫水浇灌着鸡巴，高潮也不休息。

　　逼不得已严芝也发狠起来，用尽最大的去顶甄淑兰的肉穴，他不信甄淑兰不怕死。

　　「哦哦。」事实证明甄淑兰就是疯子，严芝却适应了飙车做爱，在颠簸时合理摇动自己身体，保持抽插的频率。

　　又是一个下坎，严芝积存已久的精液通通射入这个骑着车的美妇体内。

　　「二姨，丢了，丢了。」甄淑兰被精液射了，开车都摇摇晃晃，像是酒驾一样。

　　大开宫门的甄淑兰不知道她立即要怀孕了，严芝的精液强奸着她，她不孕不育的体质早在在系统的力量下为严芝开了绿灯。

　　「老子看你大肚婆了还能去开车！」排挤完最后一发子弹，严芝不无恶意的想停下车，严芝反击的机会就来了，他仗着精力充沛，按着在车上由于高潮而无力的甄淑兰大力抽插起来，甄淑兰趴在摩托上，胸前的奶球被挤成了两个大饼，翘起的臀部无力抽搐，严芝发了狠，干起来没留情。

　　小小的摩托车成了严芝折磨甄淑兰的战场，一连几个小时，趴着，坐着，蹲着，坐垫上布满精液和淫水。

　　「错了，祖宗我错啦，放过我吧。」她的身体面对严芝极度敏感，几个小时下来她已经不知道泄了多少次，缺水使丰盈的嘴唇也变得发干，声线沙哑低沉。

　　今后浪荡的女王可能会对做爱产生恐惧。

　　头发乱糟糟的，侧躺在车上，美腿成ｍ型，被严芝抓着白嫩的小腿，一只高邦靴已经不知道丢哪去了，白嫩如珠玉的脚趾紧紧并凑在一起，湿漉漉的滴着口水，不协调的模样反而很有意味。

　　「哼哼。」严芝跨坐在摩托上，甄淑兰的美穴依然蠕动着压榨着肉棒。

　　「告诉我有什么目的。」严芝尽力朝干说。

　　「你妈妈想给一个惊喜啦。」甄淑兰扛不住说了。

　　「什么惊喜？说了给你鸡巴吃。」严芝半是诱惑说。

　　「我真不知道！她们都说保密。」甄淑兰真诚的说。

　　严芝接受了她的说法拔出了鸡巴，甄淑兰赶忙蹲下来，也顾不得什么穿鞋不穿鞋，大口吸吮满是她淫液的肉棒。

　　舔弄非常用心，这舌头的灵巧，所有女人都比不上，马眼打转，口含蛋蛋，上下舔，左右舔，边舔边吸，和羞羞答答的良家贵妇完全是两种极端。

　　在她一舔一舔污秽出汗的阴囊，看着努力舔弄鸡巴的甄淑兰，严芝的精液不受控制的飞射出来，打在她脸上，看起来淫靡不堪。

　　反应极快，干涩的嘴唇吻住龟头，用力吸吮。

　　「咕咕噜噜。」粘稠的精液大口大口的像是饮料一样，含着龟头像是含着吸管一样，射完还不断吸吸吸，像是要把严芝所有的精液吸干。

　　第一次，甄淑兰觉得精液那么好喝，腥臭的精液比起什么乱七八糟的饮料强了千万倍。

　　……

　　惊喜，什么惊喜呢，严芝推开新郎新娘的婚房，已经约定好了要在来帮新郎行房事了。

　　晚上十点，所有宾客都走完了，别墅了静悄悄的，要不是打电话给他说准备好了，严芝还以为都睡了。

　　漆黑的房间，没有开灯，搞什么嘛。

　　突然灯光闪亮，严芝发现了本来宽广的房间竟然变狭窄了，因为房间里站满了人。

　　全是女人，全是他的女人，所有都来了，包括曾红萍，全部穿着婚装，夏静兮穿着大红的传统礼袍，凤舞九天，琳琅满目，宝石和黄金之下，是一张端庄淑雅，美艳的不可方物的容颜，吴玉婷，吴玉彤和她们母亲的配饰相同，然而，但是没有母亲那种威震四方的气质，反而把自己打扮的像是陪嫁丫鬟，看吴玉彤气恼的表情看，她似乎很不满意。

　　甄家的三位甄淑梅，栗娅，徐钰娴就是西式礼服了，带着洁白的头纱，束身突出她们绝佳的胸部，都露着半圆，半遮半掩，白的发亮，裙摆都不长，但也不短，，隐约间可以推测她们修长的美腿，饶是严芝折腾了一下午也有些口感舌燥。

　　剩下四个人各有手段，刘珊一身大红风衣连衣裙，带着的丝巾象征是一套空姐服，中间有束带，腿部是一条薄如蝉翼的黑丝，咋一看是婚礼服，再一看是空姐服，可以说是婚礼空姐服。

　　曾红萍是一套应景的和服，因为知道严芝喜欢日漫，当然这钱是不是她出的，美人如玉，宁静而祥和。

　　胡瑶妃比起其她人优势非常显著，那对谁也比不过的大咪咪，但是劣势也很明显，除了运动服她几乎没有什么选择，所以抛开束缚坦胸露乳，整个人用流苏装饰，性感开放。

　　最后，也是唯一没和严芝发生过性关系的付梦卿，大红鸳鸯旗袍只到臀部，勉强盖住浑圆紧致的美臀，美腿饱满，修长，笔直，不穿任何丝袜依然晶莹剔透闪闪发光，红高跟更是让她的美腿展现出梦幻的感觉。

　　「老公！」整齐划一，笑逐颜开。

　　「你们这是？」看着一个个惊心打扮，美艳绝伦的美女严芝呆了。

　　「惊喜啊，今天是大家和老公你的婚礼啊。」地位最高的夏静兮笑眯眯的说。

　　「你筹划的？」严芝不敢相信说。

　　「嗯，姐妹们给了许多支持。」维持住头上的金银首饰，夏静兮步步生莲，小步踩着红布鞋走到严芝面前，目光中的宠溺和爱在严芝和她的女儿吴玉洁身上都没有出现过。

　　「大老婆，你能不能不要对我这么好，我离不开你了。」严芝抬起头和低头的夏静兮接吻。

　　不交换口水，单纯的亲吻她的嘴唇。

　　「因为你是我老公啊。」严芝的喜欢让夏静兮欢喜，爱情本来就是互相的，严芝一直一来的深情才是让夏静兮念念不忘的，而不是单纯的肉欲，如果是单纯的肉欲，严芝早死在了系统更新了。

　　「来吧，想要和哪位姐妹做爱呢。」拉着严芝的手，环绕了四周夏静兮眨眼说。

　　「先和大老婆你做爱啦。」严芝把夏静兮推倒在囍字的地铺上。

　　亲吻她口水涂满了她的脸，她是严芝的秘宝。

　　扒开汉服领口，精美的锁骨和丰硕的奶果被拨开皮，大口吸食她鲜美的乳汁。

　　「老公，别这样。」我想看干别的女人，不是让你干我啊让别人看啊，可是她又无可奈何，眼见严芝开始解开她的束带。

　　「你都湿了你给我说别讲这样。」严芝戳穿了夏静兮的话，抬起湿漉漉的手，夏静兮秀的闭上了眼，周围一大票的女性啊，羞死了。

　　「大家一起嘛，老公你不要偏心。」夏静兮捂着洞口不让严芝进。

　　「大老婆，不要调皮了嘛。」

　　严芝用龟头戳着夏静兮光洁的手背，一戳一戳，戳的夏静兮无地自容，四周大家都看着呢，夏静兮实在受不了他的骚扰投降了，纤纤玉指引导着鸡巴进入他的领土。

　　「我的大老婆是最棒的，我最喜欢大老婆了。」严芝当着所有人的面夸赞说，做俯卧撑一样用撑着地缓慢抽送鸡巴。

　　夏静兮心里快甜死了，因为这句话全身泛红，呈现迷人的粉色。

　　什么叫琴瑟和鸣，严芝肏夏静兮就是琴瑟和鸣，每一次抽插都能带动夏静兮的一次颤动，透净的眼眸都是彼此。

　　扭过身，严芝扶着美臀抽插，夏静兮伸手安放于他的手背，给予无声的支持，夏静兮已经被干的头冒虚汗，严芝抬起穿着布鞋的美腿，想起来了第一次见夏静兮。

　　优雅，高贵，美丽，端庄，旗袍布鞋，他依然记得那种悸动，鱼见水，种子见土壤。

　　现在，这片沃土，严芝已经翻耕一年，她为自己生下后代。

　　她是自己孩子的母亲，这份人间的完美我独自收走。

　　但是不够，不够，远远不够。

　　这样优秀的女人，我要她生，到八十岁还给我生。

　　严芝整个人趴在夏静兮身上，大口啃咬着夏静兮的脖子，屁股抬起放下，不断在沃土里翻耕。

　　像是有了预兆，夏静兮早对陷入自己核心的鸡巴了解不过，身体自然而然的紧绷起来。

　　耻丘和阴囊狠狠地一撞，心魂动摇，两人都颤抖起来。

　　水乳交融，垃圾的基因被播种在沃土，土地无奈的接受野蛮的入侵物种。

　　夏静兮又怀孕了。

　　「大老婆，爽死了。」严芝搂着高潮后的夏静兮舒爽的说，鸡巴停留在她体内打算再来一发。

　　「肉麻死。」吴玉彤不爽的说，这样下去全是妈妈的了，她脱了衣服直接睡到严芝身边。

　　「我也要。」大萝莉经过一年严芝悉心栽培，胸部已经初成规模，摇着母亲的玉臂，还挺有料，她知道摇严芝的手是没用的。

　　「老公，我累了。」夏静兮说，累肯定的，但是更多是对女儿的谦让。

　　严芝拔出鸡巴，狠狠地瞅了一眼大萝莉，抓起她的细腿往肩上一抗，鸡巴插进去。

　　「哎哟，慢点，慢点，你和妈妈不是这个节奏。」吴玉彤肉洞的高速抽插带来的是体感上的高度刺激。

　　「嗯，啊，嗯啊，嘤嘤……」大萝莉呻吟着，不一会就被严芝杀得丢盔弃甲，小腿不断地蹬着，被干的两次高潮严芝才射给她。

　　接着按耐不住甄淑梅下场了，婚纱里面是吊带白丝，严芝其实很喜欢白丝的，但是嘛，现实女孩子是很少穿白丝的，对腿的要求太高了。

　　甄淑梅严芝抬起她的白丝美腿从后背侧面干她，作为严芝的第一个女人，如果不是她的嚣张跋扈，严芝不可能开启这样荒淫的道路，她本人也是极为优秀的女性，性感是她的代言词。

　　「三万块，妈妈，我赚了。」严芝的手陷入她饱满的大腿。

　　「你赚死了，我被你这坏小子干了多少次，以后还要被干多少次。」喘着粗气，暗叹孽缘，富贵的人妻已经习惯和严芝做爱了，她的身体就像任取任夺的美肉。

　　「再帮我生一个？」严芝撞撞她的翘臀。

　　「都说钰莹不是你的孩子。」否认怀过了严芝的种。

　　「去验ＤＮＡ？」严芝说完自然的就射了。

　　「是你的啦，都是你的，又是你妹妹又是你女儿，你还要生几个，老娘都给你生。」下腹熟悉的暖暖感觉让甄淑梅没好气说，她有预感她又要怀孕了。

　　「什么，钰莹是严芝你的女儿？妈妈你到底和严芝好多久啦。」徐钰娴能想象，原本就绿的带黑的爸爸还有多绿。

　　「少来了，你也是要怀孕的。」甄淑梅看着自家女儿说，优秀的女儿的命运和自己一样，不过都是严芝玩耍的棋子罢了，还是严芝的肉便器。

　　「对啊，钰娴姐，让我干干你吧，你可是今天的主角。」严芝穿过婚纱抓住了徐钰娴的小腿，丝滑的美腿。

　　没有资格拒绝，徐钰娴跪下来，严芝像寄生从一样从甄淑梅身上转移到徐钰娴身上，满是精液淫水的肉棒挤入观战良久已经水的不行的徐钰娴体内。

　　今天的新娘子，下面是一条丁字裤，比起什么都不穿的其她人，多了一种诱惑，至少严芝兴奋的抱着圆臀嗷嗷的打桩的激情比起和妈妈大多了。

　　「姐姐，弟弟的种子要不要。」严芝抽插着徐钰娴说。

　　「我能说不要吗？」双腿磨蹭着严芝的脖子，食指与严芝相扣，这个夺走她处女的男人就是一个流氓，而作为良家的她无力对抗。

　　「不能，你不怀上我的种怎么能行，你这种高贵女人应该接受我这种平民的孩子促进阶级流动嘛。」严芝抽插着她说，这些高高的贵女，徐钰娴的不情愿是最大，没有母亲现实，却又知道责任，现在作为邓掖家新娘子，她的责任就是好好帮她的绿帽老公讨好严芝。

　　「臭小子，难怪你只能考本地的大学，去不了清华，北大。」徐钰娴被他逗笑了。

　　「我还不是肏到了哈佛毕业的你，你还要为我生孩子。」严芝得意的说。

　　「怀不怀得上都是一回事，你这家伙干了我一年不也没怀上吗？」徐钰娴嘴硬说。

　　「我今天就让你怀孕。」严芝抽插速率加快，肉褶的挤压也变得越加酥爽。

　　拿了一个枕头垫在徐钰娴臀部下，严芝用力操着她。

　　「哼，嗯。」精液污染子宫，徐钰娴不敢怒，不敢言，由于臀部垫高，她的阴道子宫就像是一个精液收容瓶，收集了严芝这次的所有精液。

　　站起来，看着剩下的娇妻，严芝发现胡瑶妃居然背对着他，流苏的衣服不能遮掩她肥美的身材，比起其他女性，肤色微黄，但是却紧致没有松弛，说她是刚满三十岁都有人相信，皮肤太光滑了。

　　严芝扶起红色的流苏裙插进背对着他的胡瑶妃。

　　「阿姨在干什么啊。」

　　胡瑶妃猝不及防，严芝已经扶着她的腰抽插起来了。

　　「咪咪太涨，我挤奶。」摇着已经有半罐的塑料瓶说。

　　「我帮你。」一手陷入可怕的巨乳，挺动着腰，大只的奶牛被农场主边挤牛奶边奸辱，无力的跪了，但是凶恶的农场主没有放过她，趴在她背上继续挤她的奶。

　　「阿姨，你的奶好喝。」腥味最淡，最甜美。

　　「为了以后也能吃到你的奶，我也请你吃牛奶。」严芝一边咬着奶嘴，一边挺腰说。

　　「主人啊，我已经这么大了，生不起孩子了，已经是高龄产妇了。」流苏摇曳，胡瑶妃听懂了严芝的话。

　　「那我吃谁的奶，谁的奶水可以像你的一样当饭吃。」严芝搂住不想怀孕的胡瑶妃，贴着她宽阔的后背，耸动的鸡巴已经到了极限。

　　「吃珊儿的吧，珊儿现在正适合生孩子。」胡瑶妃说，在上次系统更新后，她对严芝的愧疚也就没了，跟何况上次给严芝生孩子还受了医院形形色色的目光。

　　「不要，你们都要给我生孩子。」严芝陷入这团美肉里。

　　「不许吃药，不然我天天危险期去找你，天天在你老公面前干你，看你羞不羞。」严芝一边射一边威胁说。

　　「呜呜。」巨乳人妻不甘的点点头，屈从了严芝的命令。

　　「到我了，您的航空小姐，空中妻子为您服务。」刘珊看着倒在地上母亲，大方而自然，她怕是所有女人里面最大方的了，除了甄淑梅一家外她和所有的女人都合作过。

　　踩着猫步，站的笔直，服务性质的微笑。

　　「请问老公你是要什么服务呢。」摊着手，带着精致的微笑。

　　她和一个无儿无女的年迈富豪结婚没多久，大约一个月，她已经不再是空中小姐了，但是专业的素养依然得到体现。

　　「我的鸡巴没有座位了，能给我坐一下吗？」从小腿摸到大腿，最后到她两颗肉弹。

　　「特等座的感觉好吗？」搂着严芝亲吻说，一年过去了，优秀的空中小姐已经很明白如何服侍自己客人，拉起风衣，下面什么都没有，她熟悉严芝的身高，微微下蹲就让严芝恰恰好挤入她的小穴。

　　「还行，还行。」挺腰而行，刘珊怕是夏静兮外最能和严芝做爱有配合的了，严芝想抬腿她把浑圆的大腿放入严芝的手中，严芝想亲吻，她送上香舌，就连严芝想射精她都能下意识的收缩内壁让严芝把精液轻而易举的射出来。

　　高挑的空姐像只挑食的家猫，瘫软在严芝怀里，春色诱人的脸颊蹭着严芝的脸，上下唇瓣夹住严芝的脖子撒娇。

　　严芝射完后，亲亲她的脸，拔吊无情。

　　电光火石，严芝看着剩余的四个人，平静的吴玉婷和栗娅之间似有电光。

　　他一下子犯了难，打算找老师下手，可是两人已经一左一右抱住了他的手臂。

　　「老公，你选谁？」栗娅低头在严芝耳边说。

　　一直以来，栗娅和吴玉彤的竞争中就处于劣势。

　　我成绩第一。你太胖。

　　我各种艺术天赋高，琴棋书画多人称赞。你太胖。

　　我年纪轻轻就获得多项专利。你太胖。

　　能不说胖的事情吗？好吧，没有男人和你告白。

　　相反，吴玉婷的成绩常年第二，学霸美少女。

　　画画选为青少年二等奖，家学渊源，艺术少女。

　　从小到大，桌箱里塞满了情书。

　　但现在不一样了，全方面碾压，栗娅很有信心严芝会选她。

　　「小孩子才会做选择，我全都要。」严芝手向下拍打了两位少女的臀部。

　　「你还真是没有变。」吴玉婷笑了笑。

　　「小时候你拿着玩具我问你你是要玩具还是要我陪你玩，你就是这么说。」解开衣服，吴玉婷有些好笑的说。

　　「小时候，我们认识？」伸手摸着白玉一般，温热圆润的乳房，严芝好奇说。

　　「嗯，上次我去你家，你不是还保留了一个芭比娃娃吗？那是我给你的。」吴玉婷拆去冠冕，动作娇柔。

　　「我……」严芝模糊的记忆，实在没有这段记忆。

　　「不要扯什么往事了，老公，我要。」栗娅赶紧杀灭这团歪风邪气，你们演电视还是写小说。

　　直觉再怎么说下去自己会输的很惨，栗娅当机立断亲吻起严芝。

　　没有人天生是败犬，但是太过优秀的人总需要一点遗憾来弥补她的完美。

　　严芝和她接吻，交换着津液，手却抓着吴玉婷奶白色的半圆不放。

　　「害你被打对不起。」一只很想说，一只很想道歉，但是什么时候说是一个问题。

　　「高二要不是我给徐贵明说我喜欢你，他也不会打你了。」吴玉婷双手捂着严芝的手，按在她的右胸，那是心脏的位置，好大的一颗人心，少女的弹力比起母亲要有活力多了。

　　她非常惭愧，不是因为系统的，而是她自己的感觉。

　　所以她愿意原谅严芝对她的奸辱，徐贵明越是欺负严芝，她越是愧疚。

　　她不是瞎子，不是聋子，她庇护不了严芝，所以当妈妈能庇护他的时候她高兴。

　　「我的大校花，以前你喜欢我啊。」严芝不敢相信的说。

　　「也不是很喜欢，比烦人的徐贵明好一点吧。」偏过头，把清纯的侧脸留给严芝。

　　「我擦，真的假的。」严芝松开了栗娅抱住吴玉婷，在她身上涂抹口水。

　　「你是我弄进学校的你说呢，为什么你的名字会在招考的名单里面，为什么突然有领导视察？」有种危机感的吴玉婷倒出了自己一直埋在心里的秘密。

　　「嗯？为什么？」严芝不客气的插入吴玉婷的肉穴内手穿过腿弯把她抱起来。

　　「因为你这笨蛋是我的英雄啊，除了好色这个缺点我当时不知道。」吴玉婷搂着严芝的脖子说，额头贴着严芝的额头。

　　「啪啪啪。」

　　「你知道你强奸我的时候我多伤心吗？」吴玉婷狠狠地咬着严芝的鼻子说。

　　「妈妈，妹妹被你挤在狭小的沙发上，我心都死了了。」吴玉婷看着吃痛的严芝笑着说，用手给他揉揉。

　　下体的摩擦的快感让她脸上浮起一层红晕，严芝被她咬痛了，现在在捅她的花心发泄，他的花径短，能轻而易举的插到花心。

　　「但是我还是原谅你了，因为妈妈她们喜欢你，我怕我努力，妈妈就独占你了，明明被强奸了还觉得你是我的东西，我是不是有点贱。」依托严芝的手和肩作为，吴玉婷能够借力向下坐，让严芝龟头大力的撞击她的花心，这样享受酥麻的酸痛酥麻的感觉。

　　「啊。」原本亲密的恩爱随着一声痛叫结束，吴玉婷冷汗都流下来，脸上霎时变得苍白。

　　严芝表情也变得痛苦，捅进子宫了，虽然只有龟头。

　　子宫颈牢牢扣住冠状沟，严芝只能朝前不能往后。

　　「拔出去，拔出去，好痛……」吴玉婷哀嚎说，两人都没有开宫的经验，她只想着自己快乐，玩脱了。

　　所有睡觉的休息的等待的女人都围了过来。

　　「怎么了？」夏静兮担忧的看着抱着女儿肏的严芝问。

　　「我，我捅进子宫了。」严芝此刻性欲高涨怕，子宫颈刮磨鸡巴可比肉壁强多了。

　　「快拔出来，你要玩开宫我给你玩，玉婷她很痛苦。」夏静兮劝说说。

　　「拔不出来，卡住了。」严芝无奈说，尝试往外拔，吴玉婷死死抱着他痛的大叫：「别拔，别拔。」

　　「快点射，鸡巴软了就出来了。」有人出主意说。

　　严芝向前递送，但是除了鸡巴越发坚挺让让吴玉婷更痛苦外没有任何帮助。

　　「我来。」夏静兮跪了下来，四足支地了仰起头，细长的脖颈雪白，含住了严芝暴露在外面的蛋蛋，一吐一吞，晶莹的口水沾满阴囊，她的口水又把她涂了满脸。

　　「大老婆，舔快点我有感觉了。」严芝兴奋的说。

　　这时看不下去的吴玉彤垫着脚按住了严芝的脸和他接吻，已经熟练的香舌收刮着严芝的口水，严芝三重享受，捏着饱满的大腿，在校花的子宫里射出一发一发的子弹。

　　肉棒的抖动阴囊的收缩让夏静兮松了一口气，她爬出严芝的胯下，脸上是女儿的淫水，看起来有些狼狈，扭一扭僵硬的脖子。

　　严芝松开手，却不想吴玉婷抬起美腿牢牢环扣住他的腰，精液的冲刷促使吴玉婷寻找依靠的地方。

　　「不行，我还要来。」严芝发现射过精居然还有精力，意犹未尽，因为在系统哪里兑换体力增强的缘故，所以一天精力旺盛。

　　「让我们来吧。」甄淑梅学起了夏静兮，徐钰娴也跪了下去，一人一颗蛋，母女舔的不亦乐乎。

　　「抓咪咪。」解开斜领，刘珊的咪咪颤颤巍巍的蹦出来。

　　「哼，你快点，我还要呢。」栗娅着急的说，输了很不甘心，但是日子也要过不是吗？

　　拉开婚纱的拉链，骄傲的乳房袒露出来。

　　「我和你接吻吧。」曾红萍抬头说，严芝不必仰头和其他女人亲嘴。

　　就这样的豪华阵容下，一个男人闯了进来。

　　「曾姐，瑞儿过来了……」徐贵明的视力极好。

　　「曾姐，妈妈，姐姐，玉婷，刘珊，栗娅……」徐贵明沉默了，严芝没有沉默，他在吴玉婷的子宫中射出第二发精液。

　　「呃呀。」总算拔出了鸡巴，因为这么突然，他差点被吓萎。

　　「贵明，不要看。」甄淑梅最后的羞耻心大概就是徐贵明这里吧，他的脸上不像是夏静兮一样是淫水，而是严芝拔出鸡巴带出的点点精液。

　　「爸爸，他们说的不要打扰你们原来是这个意思吗？」徐贵明呆呆的说。

　　这时许多男人也过来了，他们衣冠楚楚，都是在场女性的丈夫，儿子，父亲。

　　徐水文，邓掖，吴申，刘睿，董康，董瑞，还有一路神隐，刘珊和刘睿的父亲的刘锡。

　　看着荒淫的场面，他们也不敢多嘴，拉着徐贵明说：「走了，喜庆的日子打牌去。」

　　「等等，你们站住。」夏静兮威严满满的说。

　　「留下来看我家老公怎么干我们，怎么干你们的妈妈，老婆，孩子。」夏静兮想起了严芝最喜欢的夫前犯，她命令说。

　　「嗯，留下来看看我家小叔子怎么干女人。」栗娅也笑着说。

　　这两个位高权重的女人发话，所有人男人都只能停住脚步，他们都是资本家，深知自己本身的分量。

　　「这个，这个也……」看着拿着眼睛无处安放的男人们，严芝看着有些罗裳半解，有的全裸的女人们，一种豪迈的感情从胸中并发。

　　「妈妈们，你们带头吧。」严芝扑倒了三位家庭的母亲，鸡巴开始在她们体内乱插。

　　三位都是有二十多岁孩子的人妻，水蜜桃一样的胡瑶妃，性感妖艳的甄淑梅，端庄娴静的夏静兮，通通被一根鸡巴插的叫唤起来，她们的肉体丰满，乳波荡漾，所有的男人肉棒都挺立来，可是也就只能挺立，他们只能看着各自的老婆在严芝抽插下呻吟。

　　特别是刘锡，第一次认识到老婆居然那妖艳。

　　严芝的鸡巴就没个定性，一会抱着这位人妻肏，一会抱着哪位人妻日，最后抱着三位人妻干。

　　「御姐。」严芝抓住各式各样美腿，一字马干曾红萍，劈叉肏徐钰娴，正面垫脚奸刘珊。

　　「哥哥，妈妈在干嘛。」目不转睛的看着辛苦站立的妈妈，董瑞天真的问。

　　双目无神的徐贵明没有回答他，原本说服自己好好生活报复回去的维持住的精神又一次崩溃了。

　　「哥哥，你不是喜欢妈妈吗？为什么妈妈要和哪位哥哥亲嘴。」

　　「……」

　　这些问题无解，这些等到他长大，成为合格的绿乌龟才得到解答。

　　「我受不了了。」邓掖看着严芝的鸡巴肏着劈叉的徐钰娴时，资深绿帽奴的他终于忍不住掏出肉棒来撸动了。

　　「老婆，加油。」一边撸着棍子，一边为劈叉的老婆加油，希望她坚持。

　　他的举动如星星之火，点亮了漆黑的夜空，所有的男人都默契的撸动起大肉棒。

　　精神崩溃的徐贵明则是被董瑞掏出了肉棒，因为董瑞发现他的小鸡鸡又不大，看着亲爱的哥哥没有反应，他就帮他撸起来。

　　肉棒越变越大，他露出欣喜的目光。

　　「少女组。」

　　做爱做的小心翼翼，三位花季少女，展露出青春的美好，人纯穴美，团结友爱。

　　骑在栗娅身上能够享受到吴玉彤软糯的香唇，吴玉婷舒服的胸部按摩，在饥渴的吴玉彤体内来一发，他遭遇了小ＢＯＳＳ。

　　栗娅是一台榨精机器，严芝每次抽插宛如泥牛入海，靠着她的娇臀摇动才能在抽插，气的严芝直抓她下流的胸部报复，最后气喘吁吁的射给她。

　　严芝干女人，男人干男人。

　　小董瑞根本不明白他到底干了什么，徐贵明的眼中勉强因为刺激而恢复了一点清明，他看向给自己撸管的小董瑞拍拍他的头：「瑞儿，让开。」

　　「哗啦。」

　　「徐少？」刘睿被按倒了，他恐惧的看着徐贵明。

　　「不要啊。」

　　刘锡本来想阻止，但是疼爱儿子的徐水文拉住了他，两人长枪互动。

　　心如死灰的不止是徐贵明，同样受到打击的是吴申，妻子，女儿，情人都变成别人的胯下玩物。

　　看到徐贵明的行为，像是给了他什么启示，女人哪有男人好玩。，女人都会出轨，都是骗子。

　　牛高马大的吴申抓住了看戏的董康，幸福来的如此突然。

　　剩一个绿帽奴的邓掖，此时新的势力登场，黑道壮汉加入战场，带着他婚纱的老婆。

　　哲学，哲学，惹不起，惹不起。

　　狭小的门边，几个壮汉交锋，针尖对麦芒。

　　房间内，严芝却像赶羊群一样赶着千娇百媚的美人，一个合格的牧羊人，所有美羊羊都被他疼爱。

　　多高贵，多美丽的女性得在他胯下被征服。

　　性感流苏下肏胡瑶妃，扶墙干甄淑梅，站在椅子上奸夏静兮，抱交刘珊，侧交栗娅，跪交吴玉彤……

　　或站或坐或躺，淫乱的女人彼此安慰，母女姐妹没了隔阂，一场狂欢，乱交ｐａｒｔｙ。

　　严芝真是看着睡顺眼就去肏谁，但是他最喜欢夏静兮嘛。

　　男人们已经溜走，他们找到了真爱，严芝则是被绑上眼睛公平的去抓女人，这个时候欧皇的吴玉婷被祸害惨了，欢闹着困了就睡又被肏醒。

　　当清晨的第一束光照进别墅，一个晚上，所有女人的小穴里都是满满的精液，身上也是精液，地铺横陈的娇美玉体，大家都睡了。

　　严芝扶着吴玉彤的腰，鸡巴不断插干，带出水渍，大萝莉嗯嗯呀呀的，非常高兴被干，也是年轻，精力旺盛，严芝要不是老早兑换好几瓶精力药剂早搂着不知道谁谁睡了。

　　点开系统，日常的看一下人情变化，严芝却懵了。

　　任务：内射付梦卿失败：系统卸载。

　　剩余时间：４：５３付梦卿？唉，昨天的狂欢我老师呢。

　　严芝干忙拔出鸡巴到处找。

　　引起大萝莉不满，但是出大事了，严芝也就摸摸她的头就心机火燎的去找付梦卿了。

　　没有，没有，没有。

　　翻遍所有女性都没有。

　　剩余时间：０：５３，阳台发现目标，高挑的付梦卿扶着护栏，身上还穿着刚刚可以遮掩臀部的旗袍，美腿玉质。

　　掀裙，破处，用尽全力抽插，紧捏胸部增强刺激。

　　０：０３任务完成。

　　「死欧皇，我才发布任务五分钟啊。」付梦卿幽怨说。

　　「系统？」严芝紧抱着付梦卿，不可思议。

　　「肏过我了，领了结婚证了，你该叫我什么？」付梦卿叹气说。

　　「老婆？」

　　「老婆！」

　　「算你识相。」付梦卿倚靠过来，头发有着香波的味道。

　　「能解释一下吗？」缓慢的抽插，一边搂着付梦卿。

　　「系统不是高文明的产物吗？」严芝一头雾水的说。

　　「是高文明产物，我就是高文明的人。」付梦卿忍着双股之间撕心裂肺的痛，有些后悔时间设的太急。

　　「作为高等文明的系统投递员，我选中你作为系统的拥有者。」付梦卿还是忍不了，她开口说：「给我换点止痛药。」

　　「唉？」严芝马上反应过来是下面的问题，想要拔出鸡巴。

　　「不要动，老老实实插着，给我药就行了。」付梦卿后抱严芝说。

　　「你是不是想问为什么选你啊？」付梦卿吃过药感觉好多了。

　　「为什么选我，配角反派那么多。」严芝蹭着付梦卿的耳朵说，软软的想咬，他也就咬了。

　　「你运气好吧，我恰好看着你被徐贵明打的半死不活，可怜你了。」付梦卿感觉好了自己开始轻微的摇动粉白的臀部。

　　「我发现你还真是有欧皇血统诶，什么好事你都能遇上。」付梦卿自己吐槽说。

　　「恰好攻略夏静兮，恰好在我想搞死你的系统更新时被刘珊打，又恰好被夏静兮发现。」付梦卿拍拍严芝的腿，示意他开始抽插。

　　「为什么要弄死我呀。」严芝啪啪的讨好着付梦卿。

　　「观测数据拿到手了，不弄死你怎么收回系统，我又不能直接对你出手，只能用些野路子。」付梦卿解释说手扶到护栏上，严芝能够扶着她纤细的腰。

　　「现在还想弄死我吗？」严芝整个人压在了付梦卿身上说。

　　「废话，我都是你老婆了，我怎么弄死你。」付梦卿没好气的说，摇一摇把严芝摇下来。

　　「怎么就不想杀我了？」严芝抽插的速度逐渐加快，内壁也开始变得顺滑。

　　「你一天拿肏女人之外的时间来泡我，我又不是石头，所以说你是欧皇，恰巧我用的身份是夏静兮的弟子，恰好夏静兮把我丢给你做老婆。」付梦卿呼吸粗重起来。

　　「你没看系统更新后对你越来越好了？」付梦卿一说严芝还真感觉到了。

　　「谢谢系统娘。」严芝尽力用「行动」给予感激。

　　「你应得的，不过老娘都一直怀疑是不是入你套了，你是不是知道我是系统，放学假期就带我约会。」付梦卿不爽说。

　　「没有的事，我只是想透你，不是和你说过了吗？」严芝矢口否认。

　　「所以说，这样我才拿你没办法了。」付梦卿有了快感，男人的鸡巴，不算刚刚那种不顾一切的强上，现在她很享受肚子里寄存一根鸡巴。

　　「最后那是什么鬼任务？」褶皱挤压，严芝舒服多了。

　　「做选择，回归高等文明还是停留在这个世界，你这狗，欧皇，你咋那么能呢，我帮你扫除了后顾之忧，打算回去了，好不容易改造好了系统，你完成什么任务。」付梦卿抱怨说，语气没有苛责。

　　「不完成，我就损失一个老婆了，还有，徐贵明你把他搞这么惨的啊。」严芝有点感觉了，揉搓这她的饱满的臀部。

　　「呵呵，你是不知道你原著多惨，徐贵明就是龙傲天，你只是嘲讽几句结局就被野狗咬死了，卑鄙的是抢人好感还那么理直气壮，吴玉婷谁弱势保护谁，最后把吴玉婷抢走，你还同情他？」付梦卿不屑说。

　　「现在还要回去吗？」插入最深处，已经忍不住了。

　　「我老公在这，我家在这，我去哪里？嗯，我给你生个女儿吧。」身体颤抖，付梦卿转头白了严芝一眼，扶着眼镜，初升的阳光折射，挺耀眼的。

　　「昨天那些男人也是你在捣鬼吧。」严芝抓住他喜欢了好久的丰盈大腿。

　　「你猜啊。」付梦卿神秘一笑。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　小剧场

　　「不能这样下去了！」美少女夏。

　　「我们要向奶奶宣战，她们不能一天到晚占据爸爸。」美少女彤。

　　「我觉得我家妈妈挺好的，她和外婆分享爸爸给我。」美少女娴。

　　「闭嘴，再敢统战叉出去。」美少女梅。

　　「小姨你不是挺受宠爱的吗？」美少女钰。

　　「现在是挑战妈妈霸权的公开最好机会，你们居然在分裂内部。」美少女妃。

　　「走开啦，奶牛，你都怀孕了还来掺和什么！」美少女萍。

　　「不是人家想怀孕的嘛，爸爸射进来就怀上了。」美少女瑶同样挺着肚子。

　　「对啊，就像今天爸爸去我家，可是我还没做好怀孕的准备呢。」美少女婷。

　　「炫耀吧。」美少女兰。

　　「我嫉妒了。」美少女竹。

　　「低劣的装逼手法。」美少女菊。

　　「听说最近哥哥弟弟他们很不老实啊。」美少女栗。

　　「管他们的，搞基随便搞，反正繁衍后代有爸爸就够了。」美少女卿。

　　「学便宜老爸，搞基才是他们唯一的出路。」美少女娅。

　　「听说女装大佬吗？哥哥最近在搞那个，神似妈妈，还经常在爸爸面前晃悠。」美少女静。

　　「攘外必先安内，先把他们弄去自己玩吧！」美少女夏。

　　「赞同。」

　　「……」



番外 幸福合照

　　徐贵明放下书，就算是寒假他也努力的学习着，不敢有丝毫懈怠，他要成为对社会有用的人，每一分每一秒都很重要，就算今天是除夕也一样，早早的起来学习。

　　他有些口渴，女仆今天都被放假回去，他也不得不自己走下楼去泡一杯咖啡。

　　「妈妈，严芝。」从楼上就听到了做爱的声响，不出意料，自己的同学严芝在和敬爱的母亲交欢，母亲今天一如既往的美艳，在空调房里，上身粉白的肌肤全裸，美乳被严芝的双手抓在手里，她手扶着旋梯，翘起的圆臀与严芝相连，以徐贵明的角度，看不到严芝的鸡巴插入母亲的身体的情景，但是严芝无数次的侵犯，他早已记住了母亲肉洞被撑开的模样，耸动着的屁股。

　　严芝现在一定在用阴囊撞击母亲的阴阜，他恨不得把整根吊都塞进母亲高贵的肉穴，也是过分，一个平民和高贵的贵族女性做爱，下贱的基因侮辱华贵的女性。

　　修长的美腿套上诱人的吊带袜，吊带在大腿拉出一道道肉感的凹陷，最让人无语的是高挑的母亲半屈膝的奉承模样，高跟鞋与弯曲的玉膝形成稳定的弧度，人翘着美臀，严芝就在她的背后上半身压在她身上，抓揉着由于重力朝下的美乳，下半身用力肏着自己高贵的母亲。

　　「贵明吗？你起的好早啊。」甄淑梅潮红的脸上露出明媚的微笑，还有点小害羞。

　　「别看了，好丢人。」扶着护栏，甄淑梅前后摇坠，儿子的视线如钢刀一般，深深知道自己背德的贵妇人哀求说。

　　「为什么不在房间干。」看着母亲可怜楚楚的模样，徐贵明升起一股怒气。

　　「对不起，听说家里女仆都不在了，想要玩点新花样，妈妈，我们去房间吧。」严芝兴奋的抽插着甄淑梅，就和往常一样，严芝日常奸辱着人妻，他一直没有升级人妻的关系，人妻现在属于被权力强迫着服侍他，御姐徐钰娴也一样，他更多动用系统力量改变的是徐贵明的潜意识。

　　让他意识到母亲被严芝胁迫，并且被奸辱保全家庭的屈辱，同时给他加上了逃避和畏缩的情绪。

　　「贵明，别看了，妈妈要生气了。」甄淑梅刚想板着脸，下体抽插的酥麻就让她绷不住了，紧抿着嘴不敢说话，在儿子面前放浪的叫出来。

　　严芝抓住细嫩的藕臂，甄淑梅直立起来，鸡巴继续抽插。

　　「我们去房间了，对不起，客厅做爱太过分了。」抽插着甄淑梅，严芝控制着甄淑梅转过方向说。

　　甄淑梅高挑的身材曲着腿，受辱的接受着严芝的抽插，不管是前进还是转向都异常辛苦，因为鸡巴抽插着高贵的美人。

　　握紧了沙包大小的拳头，徐贵明咬碎了牙，不管多少次这种场景都是那么让人愤怒，母亲屈就在平民胯下，委屈的迎合着自己的仇人，徐贵明眼红的吓人。

　　「麻烦让一下。」严芝挺着腰说，神气的模样哪有半分歉意。

　　徐贵明快步离开，到厨房猛灌了几杯水，恼火的心情才稍微平静，打严芝一顿除了让母亲更受辱外，什么都解决不了，甚至他也要沦落街头。

　　平复一下心情，徐贵明才打算回去，反正习惯就好，体恤一下辛苦的母亲吧。

　　回到客厅他目次欲裂，他又看到了什么？母亲跪在长梯上，撅着丰臀艰难的往上爬，同样严芝半蹲着继续抽插着爬楼梯的母亲，这次他看的真切，鸡巴在母亲肥美高贵的肉缝进出，带出淫水，把鸡巴弄得闪闪发光，贵妇每爬一阶楼梯都是好几次抽插，摇摇晃晃无比艰难……

　　「妈妈。」徐贵明生气的跑到严芝面前，浑身发抖的模样说明了他的愤怒。

　　「挡着你的路了吗？我们让一下。」严芝拍拍甄淑梅的美臀发出啪啪的响声，甄淑梅站起来，让开了道路，不过扭过身子，扶住严芝的鸡巴塞进自己的美穴。

　　「快走，贵明，妈妈没事。」甄淑梅扭头说，被平民奸辱，原本的她恐怕早已羞愧自杀了，然而现在不得不说习惯是个好东西。

　　自己死了，丈夫他们就完蛋了，流落街头恐怕是最轻的，为了保护老公和儿子，甄淑梅用高贵的躯体去讨好低贱的平民，为他生下贱种。

　　「妈妈，我知道了。」穿过楼梯，徐贵明闻到母亲的香汗，深吸一口，平稳自己愤怒的心态。

　　严芝继续奸污美丽的贵妇，如果说夏静兮满足他对人妻的美好追求，那甄淑梅无疑就是满足他的施暴欲了，卑劣下贱的男人去玷污高贵华美的女人。

　　跪着上台阶的贵妇汗流浃背，痛苦之余，阴穴的鸡巴带来的快乐让她疲软，恶心的同时是巨大的快感，悲哀的贵妇在庶民的奸污下终于支撑不住了，她整个人倒在楼梯上，身体一抽一抽，大量淫水喷涌而出，打湿台阶的地毯。

　　「妈妈，我还没射呢。」严芝跪在美臀所在的台阶两旁，鸡巴又塞进去，又开始压在贵妇身上抽插，贵妇做梦都想不到自己会以如此羞耻的姿势接受男人的奸辱。

　　没错，是奸辱，肉体的爱欲，男人在她身上宣泄的是肉体的爱欲，是平民对华族的渴求，像以前，甄淑梅也不会想过自己被庶民奸污，子宫填满下贱男人的精液。

　　「快一点，快一点，好儿子，快射给妈妈。」羞耻的语句说出口，甄淑梅难受的面对台阶虽然家里的台阶是木质带地毯，依然硌的她与菱角接触的地方疼痛。

　　干儿子，干儿子。

　　这个身份肆无忌惮的强暴着他的母亲，性感的美人极尽魅惑，开叉的大腿对严芝毫不设防，啪啪啪，啪啪啪，冲击女人的美臀，严芝也差不多快到了极限水润柔滑的内壁带来的摩擦让严芝沉迷。

　　「射吧，不是要让妈妈怀孕吗？快点射进了，妈妈危险期哦。」甄淑梅带着媚笑，她紧缩着肉壁挤压着鸡吧。

　　反正严芝和她是不会戴套的，准确说严芝和谁做爱都不带套。

　　甄淑梅想要严芝赶紧内射摆脱当前困境。

　　「嗯嗯，荡妇，我射给你！」严芝狠狠地研磨在水润的花心，撑在台阶上，精液突突的射手出去。

　　甄淑梅的身体一接触到精液，立马恶心到发麻，不管被内射多少次，严芝的精液都让她感到恶心，无可奈何的是再怎么恶心，她都要接受精液涌入高贵的子宫。

　　「起来，我们去房间。」拔出鸡巴后严芝意犹未尽，他拖着脸色绝望的美妇，进了她的卧室。

　　噗嗞，噗嗞……

　　女人被抵在床上，严芝分开她的大腿在自己腰左右，一只手抓一只皓腕，正面强暴起美妇，起伏的频率代表他奸辱贵妇的进度。

　　巧的是床头的一副油画，同样的场景被刻印在油画上，不过油画上的女人没有细高跟和黑丝袜。

　　「呼呼，要是当初荡妇你态度好一点，哪里会被这样。」严芝想起第一次见面，女人那目空一切的态度，到现在高贵傲慢的人妻，已经被汚奸了，还为她所瞧不起的平民生了一个贱种。

　　「哼，不也一样吗？你会放过我吗？」甄淑梅低声哼吟，傲慢的贵妇被恶心和快乐支配，她恶心和平民做爱，但是早已习惯的阴穴主动挤压着鸡巴。

　　「不会，让你这种极品女性怀孕可是男人的本能。」严芝亲吻着甄淑梅魅惑的娇容，压在她身上鸡巴耸动的频率加大。

　　「你运气好催眠了栗娅和夏静兮，等她们什么时候清醒，有你好果子吃。」甄淑梅配合着抽插，并且警告说，她不知道系统，只以为严芝会催眠。

　　「哼，那之前我们的儿子都长大了。」严芝奋力抽插，这种全面压制对女人的颜值和肉穴都极为考量，看着甄淑梅艳美的娇靥，让贵妇被玷污，怀上贱种，这简直美妙到不行。

　　「嗯嗯……」甄淑梅无可奈何，快感从小穴传来，她忍不住发出低哼声。

　　「好姐姐，咱们宝宝都会走路了，你咋还那么抗拒我。」女人小腿的推挤让严芝不爽的说。

　　「被平民内射，我怎么可能接受得了，要不是夏静兮，要不是栗娅……」高傲的贵妇身体强烈排斥着严芝。

　　大概就是被匪贼强抢的大小姐，夫人，被迫服侍着山大王，但是她们的内心是不愿意接受这种羞辱的。

　　「哼，我就是内射，还就是让你怀孕了，我还要你给我生孩子。」严芝残忍的说，抽插频率加快，从侧面看他的屁股高速上下有如幻影。

　　为什么要强调侧面呢，因为此刻徐贵明透过门缝观看着母亲和低贱的平民交配的场景。

　　宛如强奸的姿势，虽然看体型母亲完全有能力挣脱暴徒的束缚，但是被胁迫母亲也只能无奈接受男人的淫辱。

　　就如上次姐姐结婚一样，当她老婆栗娅与夏静兮发话，包括他在内的所有男性都得眼睁睁看着老婆女儿被丑恶的平民奸辱。

　　这是一个贵族统治的世界，杨勇的继位没有了科举制，自从卫冕战争成功（光荣革命失败），世界开启长时间的君主分权制，直到二战结束，君主们退出了舞台，新的国家宣布人人平等，然而衣冠华族的思想已经深入人心。

　　在七十年前，母亲的家族也是一个不折不扣的公爵家族，可惜落魄了，被迫嫁给有钱但是是由伯爵家门自己家，高傲的母亲被人如此侮辱，屈辱的为了家庭张开自己的美腿，骄傲的血统被玷污。

　　徐贵明原本已经回房间看书了，但是后来拿起书，脑海里母亲曲意迎合的模样他怎么都无法忘记，特别母亲性感的身材，园挺的美臀，盘踞在脑海。

　　他已经多久没和女人做爱了，自从上次姐姐结婚，搞了基后，他再也无法对其他女人勃起了，他能勃起的女人似乎只有严芝肏的女人。

　　裤子里涨涨的肉棒让他没了看书的心思，朝门外走去，妈妈和严芝已经不在客厅了。

　　他慢慢找到专属于严芝的房间。

　　大门开张着，母亲的呻吟从不加掩饰的传递出来。

　　印入眼帘的自然是严芝在强暴他母亲，说是强暴一点都不过分，因为严芝是用威胁恐吓逼母亲就范的。

　　床的正面，严芝奸辱母亲的姿势和挂画的完全一样，一时间徐贵明有些恍惚。

　　他看向其他画作，是母亲各种受辱的油画，一些是夏静兮画的，一些是付梦卿画的，挂画上面母亲被严芝各种奸辱，宛如性爱的指示图。

　　不知不觉徐贵明掏出鸡巴撸动起来。

　　徐贵明啊徐贵明，你在干什么，你居然对着尊敬的母亲打飞机，看她被平民奸辱。

　　徐贵明自责的想，但是手上却不慢，和老婆栗娅相比母亲更雍容，她喜欢珠宝作为点缀。

　　玉腕的翡翠，白金的耳坠，宝石的项链，随着母亲被严芝强奸而摇曳，点缀母亲被奸辱的悲哀。

　　「额，贵……」扭过头，甄淑梅被严芝亲吻着玉颈，偏过头顿时眼睛瞪大了，她５。０的视力看到了儿子在窥视她和严芝的做爱。

　　「贵什么。」严芝抬起头门那里什么都没有，他也没心大到徐贵明会偷窥，徐水文倒是来偷窥过，虽然是他老婆，但是现在做爱都不被允许，女人从头到脚，都是严芝的私有物。

　　徐水文偷窥都是正大光明的，严芝喜欢夫前犯，他甚至会展露和甄淑梅的做爱过程，不过徐贵明偷窥他倒没想过，因为徐贵明还算正常吧，虽然妈妈姐姐老婆初恋都被严芝内射了，妈妈甚至给他生了一个妹妹。

　　「贵族之女，你个下贱的平民，你本来连舔我脚的资格都没有的。」甄淑梅余光看向门外，果然儿子在看她被男人奸辱。

　　这不是第一次，但是甄淑梅依旧感到身体发烫。

　　她看到了儿子丑陋的欲望，他在干什么，居然在打飞机，甄淑梅气炸了，她儿子居然对她被平民奸辱打飞机。

　　「畜生，你个畜生！」夹紧严芝的鸡巴，甄淑梅破口大骂。

　　即是骂严芝又是骂徐贵明。

　　「嘿嘿，畜生要让你怀孕啊，」严芝兴致很高，他今天计划让高傲的贵妇怀上他的贱种。

　　「妈妈。」甄淑梅的破口大骂没有让徐贵明离开反而让他更兴奋的撸动他的鸡巴。

　　就和所有绿帽男一般，严芝的十个几个老婆，她们老公已经因为系统而失去对外发情的能力，只能对老婆之类的勃起，绝望的是老婆是严芝的，他们只能撸管。

　　严芝也不禁止男人们观摩他和女人做爱，甚至有时会把脱去的衣物丢给男人亵玩。

　　「要射了，这发必中，夫人，高贵的身体再孕育一只贱种吧，不许吃药哦。」严芝疯狂耸动鸡巴，抽插在高贵的肉穴。

　　「不，我不要生，宝宝，你的贱种。」甄淑梅恐惧说，她又要孕育一次下贱的种子了吗？原本分开的黑丝美腿夹住了严芝的腰，嘴上拒绝身体诚实。

　　「不行，高贵的贵妇必须怀上我的孩子，你也是，你儿媳也是，我要改良我的基因呢。」严芝磨着肥乳，鸡巴舒畅的奸辱着湿漉漉的肉穴。

　　「畜生，下贱的畜生。」傲慢的贵妇看着兴奋的严芝，又看看儿子，不禁悲哀。

　　栗娅已经被催眠成肉便器了（她认为），她同情起了儿子。

　　平日里严芝都是安全期去奸辱这些贵女，因为一下子怀好几个他就没得玩了，野食香是香，但是严芝很念旧，他已经习惯在这些女人之间游走了。

　　「我就喜欢你这样，明明讨厌我，却不得不给我生孩子。」严芝才不在意甄淑梅是不是讨厌他，或者说甄淑梅讨厌他他更兴奋。

　　「哼，下贱的平民，暴徒。」贵妇扭着腰，床发出吱嘎响，吻住严芝避免他去看其他地方，儿子从来不看栗娅和严芝做爱，这次让他发泄一下吧。

　　除了重要的夏静兮一家，付梦卿，栗娅，其他人的好感度用系统提升倒是没什么困难，可是那就太没意思。

　　蛮牛一样挺动屁股，高傲的贵妇发出呜呜的悲鸣，严芝在啃咬她的玉颈，明媚的眼眸看向门口，儿子已经不加掩饰了，那根２５厘米的肉棒狰狞恐怖，体内厮磨的鸡巴更是要了她的老命，排斥和愉悦。

　　「呜，呜，烫烫……」滚烫的精液让贵妇打了一个机灵，精液涌入子宫，将子宫填满，依然没满足，身体里鸡巴依然一动一动的喷吐着精液。

　　「爽了。」严芝松开贵妇皓腕凝霜的手臂，撑起来缓慢的拔出鸡巴，离开无神的甄淑梅，高贵的贵妇盛装着精液，无力的垂下腿。

　　「我出去玩了，你好好受孕啊，晚上记得来我家，我们大家人聚一聚。」严芝穿上衣服，伸了一个懒腰。

　　「妈妈，对不起。」严芝走后，握着肉棒的徐贵明充满贪婪的看向母亲，黑丝美腿，开放肉穴，丰硕巨乳，魅惑高贵的容貌，他口干舌燥。

　　「你是想妈妈和爸爸死吗？」贵妇冷冷的看着自己的儿子。

　　「想要强奸妈妈对吧，妈妈倒是无所谓，反正都让贱民肏了，但是后果你想过没有。」冷傲的贵妇就算姿势如此淫荡依然威严满满。

　　「他不会知道的，我们偷偷的。」徐贵明已经被欲望控制了。

　　「他什么都知道，只要他催眠我，上次我用脚给你爸爸撸了一次他就警告了我，妈妈现在从头发到脚趾都是他的物品，这不是你惹出来的事情吗？」甄淑梅摸着平坦的小腹，里面盛装着男人低贱恶心的精液。

　　「妈妈。」徐贵明撸动着鸡巴，愧疚和肉欲夹杂在一起。

　　「贵明，给我把抽屉的贴纸拿出来。」甄淑梅看镇住了意图不轨的儿子，脸上稍微缓和。

　　徐贵明默默拿出贴纸，甄淑梅贴住自己的小穴，防止精液漏出来，这样甄淑梅才站起来。

　　「丢不下脸去看栗娅被干吧。」甄淑梅叹叹气，坐在床边，美腿叠放，修长美丽，似乎又恢复到了高傲贵妇的状态。

　　「看妈妈撸吧，严芝他不限制你们看我们，也不限制撸管。」甄淑梅心疼的说，侧防美腿摆出诱人的姿势，看的徐贵明热血沸腾。

　　但是徐贵明无论怎么录，十多分钟母亲如何改变姿势，他也没射出来。

　　「要妈妈帮你解决生理问题吗？」甄淑梅看着大肉棒，还有羞愧的儿子翘着圆臀，子宫精液晃荡，但是她已经习惯了。

　　「妈妈，可以吗，你不是说……」徐贵明一下子充满了希望。

　　「唉，做爱是不要想了，妈妈的小穴是严芝的，全身上下都是他的，他占有欲可强了，凡是他能玩的他都不会让给别人。」甄淑梅摇摇头，看看自己上下，完全被占有了，像奴隶一般。

　　「我，可……」徐贵明看着美艳母亲，跳动的肉棒，不敢上。

　　「跪下。」甄淑梅命令说。

　　「妈妈！」徐贵明看着母亲正式的表情缓慢跪了下来。

　　「痛。」高跟鞋尖踩到了他的肉棒上，徐贵明痛呼。

　　「妈妈的鞋底被允许给你们发泄，来吧，好久没碰女人的吧。」甄淑梅想起严芝的话，一切都是他的，别的男人想碰她们，就给他们鞋底吧。

　　徐贵明鸡巴蹭着鞋底，坚硬的鞋底很是不舒服，却给予了徐贵明极大的快感，一想到这是高贵母亲的鞋底，徐贵浑身幸福的发抖，不到一分钟，后脊骨一凉，精液射了出来，打在鞋底。

　　「真是的，注意点，差点溅到鞋面了。」甄淑梅看着看着放松的儿子，松了一口气的同时，她训斥说。

　　「对不玩，妈妈，让你冒险。」徐贵明唯唯诺诺的说。

　　「对不起什么，你是我儿子，妈妈爱你啊。」甄淑梅认真的说。

　　「妈妈为什么做严芝的肉便器，为什么要给他生孩子，都是保护你和爸爸啊，你要好好的，要好好的，好好照顾孩子，明白吗。」甄淑梅拿起纸巾擦干净鞋底的精液。

　　「是，妈妈。」徐贵明羞愧的想要找条缝钻进去。

　　……

　　叮咚。

　　「谁啊。」刘睿推开门。

　　「严少，您来了。」刘睿一看到严芝，脸上露出菊花一般的笑容。

　　「嗯，我来干你妈了。」严芝好似骂人的说。

　　「哦哦，您请，我姐也在。」刘睿提醒说，让开了路。

　　刘睿嘛，欺软怕硬，被弄到垃圾堆捡了两天垃圾，还被人打了后，乖得很，就和董康一样，自从不能对其她女人勃起后，他反而期待严芝的到来。

　　「唉，客人，你怎么来了，不是晚上我们过去吗？」刘珊站了起来，身上是华贵的貂绒大衣，乌黑的头发盘带着金银首饰，闪闪发光的金链宝石在雪白的脖颈，指甲也是涂满了金色的指甲油，珠光宝气的模样严芝皱皱眉。

　　说实话，沐猴而冠了，刘珊撑不起这副雍容华贵的模样，夏静兮和甄淑梅可以，她的话反而穿出了暴发户的感觉，这份妆容如果是今天的甄淑梅穿，严芝还能再射两发，但是刘珊的话太不协调了。

　　不过也可以理解，陡然变成有钱人，不就是暴发户，就算穿的高贵华美，撑不起贵族的气场也就这样了，而且严芝也不想指责什么，毕竟刘珊就是这样的人，虚荣，爱钱，势力。

　　「瑶妃阿姨呢。」严芝想去和胡瑶妃做爱。

　　「在带孩子呢，小瑶和小珊。」刘珊踏着红高跟走到严芝面前，做作的模样严芝一点都不喜欢，但是他也不排斥。

　　「啾啾……」严芝自然的搂住刘珊，抬头和她接吻，大红的嘴唇，软糯香甜，严芝的舌头被缠住，性感的空姐吸吮着她男人的诞液，她一点都不喜欢严芝，但是如果严芝能够给钱和地位，她不但能张开大腿，还能在爸爸弟弟面前被内射。

　　「给我穿回空姐服，我去你妈那。」严芝隔着大衣捏捏刘珊的美臀，他还是喜欢干空姐。

　　「你就不会腻嘛。」刘珊幽怨的说，不过金钱换来的女人就是乖，她还是听话的回了房间。

　　门半掩着，严芝推开充满童年气味的小屋，熟透的美妇拿着波浪鼓在逗小孩子玩，穿着异常朴素，灰衣灰裤，就是宽松不显身材那种。

　　「宝贝，叫奶奶。」慈爱的妇人看着还小的小孩子，叫她说话。

　　「啊呀，严芝，你干嘛。」胡瑶妃感觉后面一凉，运动裤被脱到了膝盖。

　　「嘿哟。」严芝扒开内裤，鸡巴挤进去。

　　「爸爸，爸爸。」小米珊一看到严芝就笑起来，大喊说，玩玩具的刘瑶也跑了过来抱住严芝的大腿喊爸爸。

　　「孩子在这，你干嘛呢。」胡瑶妃气恼说，身体诚实的分泌了润滑液。

　　两个女人天生就是炮台，甄淑梅和胡瑶妃，她们的肉穴都是很快起反应配合那种。

　　「小瑶瑶，乖女儿，想没想爸爸。」严芝把女儿抱在怀里，相当于放在胡瑶 妃背上，笑着蹭蹭她的脸，然后开始朝前挺鸡巴。

　　「瑶瑶可想爸爸了，爸爸不想瑶瑶。」小三岁的幼女搂着严芝的脖子。

　　「嗯，真的吗？哪里不想。」严芝抱着女儿肏着她妈说。

　　「哪里都不想，一来就和妈妈玩，都不和瑶瑶玩。」幼女嘟着嘴，可爱的小表情严芝笑了。

　　「要玩什么。」扶着胡瑶妃的腰，严芝啪啪的抽插着。

　　「修房子，我们修个大房子。」幼女拍拍严芝说。

　　「好啊，妈妈也来帮忙吧。」严芝放下刘瑶，松开胡瑶妃，拔出鸡巴说。

　　「好耶，妹妹看我们修房子。」幼女蹦蹦跳跳的拿出一堆积木，推在塑料垫的地面。

　　「你，孩子在这里。」严芝脱胡瑶妃的裤子，胡瑶妃有些抗拒，但是她也拗不过严芝，饱满的如蜜桃的下半身被脱的光光的。

　　「爸爸，我们比比谁的房子又高又大，妈妈来帮我。」幼女没有意识到父亲在和母亲的下流举动，在严芝面前也放了一盒积木。

　　「好吧。」严芝被女儿的笑容弄得没了性趣。

　　他把有限的材料搭成房子，转头看向女儿一边，胡瑶妃跪在地上，单手撑地，一手搭建着房子，圆润的美臀高高翘起，浓密森林下面的淫穴泛着珠光，严芝爬过去，压在了胡瑶妃身上，鸡巴再次插进去。

　　「你干嘛，爸爸，不要来搞破坏。」刘瑶生气说。

　　「爸爸材料不够了，找乖女儿借意下。」严芝撑着胡瑶妃的腰用力抽插着说。

　　「不行，不借。」看着严芝的房子修的差不多了，刘瑶拒绝说。

　　「啪啪啪……」

　　「不借我就捣蛋。」撞击着肥臀，荡出臀波，严芝当着女儿的面和她母亲做爱说。

　　「妈妈坚持住，不要晃，城堡要塌了。」刘瑶看着震动的母亲，快速的放着积木。

　　双手撑地的母亲一旦倒地，那肯定会把房子毁了。

　　可惜她无良的父亲玩心大起，就在刘瑶即将封顶的时候，他搂起胡瑶妃的毛衣，巨大的乳球一弹，城堡上层被击飞。

　　「妈妈！」刘瑶尖叫着，恨不得割了母亲的乳球。

　　「对不起，对不起，宝贝。」胡瑶妃道歉说，绯红的脸颊，紧缩的壁肉，胡瑶妃也到了极限。

　　「阿姨。」严芝啪啪频率加速，上半身压在胡瑶妃背上，像是压垮敌人的最后一根稻草，胡瑶妃扑倒在地，城堡也在这一攻击下轰然倒塌。

　　「宝贝女儿，你输了。」严芝鸡巴还在一抽一抽，高潮的胡瑶妃身体也在一抖一抖。

　　「不算不算，一开始比赛不公平，我们的积木多了，再比一次。」刘瑶摇头说，气呼呼的。

　　「那再比一次吧。」反正是陪女儿玩耍。

　　「妈妈，你去干扰爸爸，戴罪立功。」刘瑶把积木分好后，对母亲说。

　　胡瑶妃爬了过来，严芝半抱着美腿就干了起来，斜趴着的胡瑶妃大咪咪垂在地上，坐着的严芝抬着她的美腿，鸡巴舒服的肏着她，手还去抓她巨大的乳球。

　　「嗯嗯，嗯嗯……」胡瑶妃捂着嘴，快感已经让她濒临崩溃了。

　　渐渐姿势变了，严芝抱起了胡瑶妃，胡瑶妃坐在他身上，鸡巴不断进犯温顺的人妻。

　　「主人，主人……」喷呼着热气，皮肤光滑的胡瑶妃肉穴像是有生命一般一紧一缩的挤压着严芝的鸡巴，快感在两人之间传递。

　　胡瑶妃的美穴，是最舒服的，颜值在诸女之间垫底，但是做爱是最舒服的。

　　「爸爸，我修好了。」就在严芝爪揉着大咪咪耸动鸡巴的时候，女儿凑了过来。

　　「爸爸，输了，瑶瑶要什么奖励。」腾出一只手去摸摸女儿的头，严芝继续抽插着美妇人。

　　「不要什么奖励啦，坏爸爸多陪陪瑶瑶嘛，瑶瑶喜欢爸爸，只有妈妈陪我玩，太无聊了。」刘瑶眼睛里都是期待。

　　「不是还有妹妹嘛。」严芝捏着刘瑶的小脸，继续淫辱着她温柔的妈妈。

　　「才不是，妹妹不常来，妹妹和姐姐在一起的。」小脸上带着沮丧。

　　「那我叫妈妈给你再生一个，妹妹好不好。」用尽全力抽插着说。

　　感觉要来了，说起来倒是快一个星期没内射胡瑶妃了。

　　「好啊，好啊，妈妈，给瑶瑶生个妹妹吧。」刘瑶摇着母亲的手。

　　「是是是。」潮红的脸上维持不住端庄，胡瑶妃扭动着肥臀，严芝已经到了极限。

　　「瑶瑶，先让开，爸爸给妈妈造一个妹妹。」严芝按倒了胡瑶妃，把她翻过来，就像干甄淑梅一样正面干她。

　　像是弹簧床，抽插下压都是带着弹力的，严芝抓揉着大咪咪，人陷入美肉中。

　　胡瑶妃更兴奋，在女儿纯真的眼神，下流下贱的接受小男人的奸辱。

　　「哒哒，哒哒。」踏着高跟，刘珊走进了房间。

　　刘珊一看这场景，旺盛的欲火就燃烧起来了，她跪下来，磨蹭这奸污母亲的鸡巴，严芝一下受到了双重刺激。

　　「阿姨，宝宝，我给你宝宝。」阴囊紧缩，精液喷薄，胡瑶妃也以高潮回应。

　　刘瑶愣愣的看着做爱的父母，有些不知所措：「姐姐，爸爸，妈妈在干嘛，造妹妹吗。」

　　「嗯嗯，造妹妹，等你在长大一点就会有好多妹妹了。」刘珊想起夏静兮那个生孩狂魔，短短三年就是三个孩子，现在肚子里是第四个，加上吴玉婷吴玉彤，她们家已经六个孩子了。

　　「好了，你们出去玩，不要教坏小孩子。」胡瑶妃推开严芝，精液完好的保存在阴道。

　　现在刘瑶还没记事，她们也不怕她看到什么。

　　「中午了，瑶瑶，该睡午觉了。」胡瑶妃把刘瑶放在床上。

　　「爸爸，爸爸陪人家嘛。」刘瑶撒娇说。

　　「好，爸爸陪陪你。」射完精，梅开二度的欲望不是很大，刘珊的空姐制服也不是很诱人，严芝也就和哄了哄女儿权当休息。

　　他一边把手伸进刘珊的套裙，挑逗兴奋的阴蒂，一边安抚女儿睡觉。

　　等女儿睡着后，严芝才转过身料理起了刘珊。南航的制服，下面是条纹套裙白大腿，上面是白衬衫和蓝夹克，带着圆帽，简单的打扮，比起贵妇打扮顺眼多了。

　　「出来，嗯啊……」严芝一出幼儿房，搂起套裙就开始把刘珊抵在墙上强奸了。

　　刘珊已经习惯了，这是严芝最喜欢对她用的一个姿势，她弯曲着腿曲意迎合着她第一个，也是唯一一个男人。

　　夹紧他的鸡巴，搂住他的脖子亲吻他的嘴唇，交换着彼此的诞液。

　　「空姐小姐，今天没有放假吗？」严芝挺着腰抓住圆满的长腿。

　　「没有啊，飞机起飞可不看节日的。」刘珊调笑的吻着严芝。

　　「真是辛苦，除夕也要工作。」严芝抬起一条腿让，刘珊整个人架在他身上，他另一只手开始抓柔美臀。

　　「没办法，毕竟是公益事业，而且能遇到老顾客你也是一种幸运。」刘珊抱着严芝，严芝插得更深了，「真会说话，话说空姐有产假吗？」严芝这下把两条腿都抱起起来，一边走一边抽插，累了就放下来继续插。

　　「肯定有，上回客人让我怀孕，我就休了一次」刘珊向下坐鸡巴，任由从前看不起的庶民在她阴道里来去自由。

　　「想再休一次吗？」严芝注意到了刘睿走了出来，掏出鸡巴撸动，他走到刘睿跟前让他看清姐姐被干的模样。

　　「抱歉啊，客人，今天是安全期，无法为您提供怀孕服务。」刘珊厌恶的看着弟弟，转头对严芝温柔说。

　　「可惜了，那我找你母亲射吧，不要浪费了精液。」严芝想要放下玉腿，却被死死缠在腰间。

　　「客人，中途下飞机可是不允许的哦，请把服务票补了。」刘珊态度依旧温和，美腿死死缠住严芝，严芝没了奈何。

　　「黑心客机，专门杀熟。」耸动着鸡巴严芝捏着圆臀。

　　「这可是超级ＶＩＰ才能享受的哦，你看哪里撸管的废物，只能看着客人你享受我的服务。」刘珊笑呵呵的说，抱住严芝扭着美臀。

　　「那可是你弟弟，就没有一点优惠吗？」严芝用力挺着腰，刘睿看着姐姐红着脸即将高潮的模样，撸动频率更快了。

　　「废物弟弟，要什么优惠，就像我说他给我一百万让他舔我的脚，他有钱吗？」刘珊丝毫不掩饰对弟弟的鄙视。

　　「拜金的贱女人，你可是我的，头发丝都是我的。」严芝亲吻着玉颈，占有欲十足的说，鸡巴肆意侵犯御姐的淫穴。

　　「当然，我是你的，我早就卖给你了，客人，我单独的客人。」刘珊不高兴也不厌恶，她伴随着身体的兴奋说。

　　泛红的肌肤表明她现在兴奋的状态，金色的美甲五指开张抱住严芝的背，妩媚诱人，刘睿已经不是第一次看姐姐和严芝做爱了，但是他依旧被姐姐迷住，想象姐姐被他如此奸辱，至于姐姐的侮辱，听习惯就好，反正他也没什么脸皮。

　　「好姐姐，给我下来。」拍拍圆润的美臀，严芝想要换个姿势，刘珊拒绝说：「这可不行……」

　　「我要更高级的服务，快下来，服务费少不了的。」严芝咬着耳朵说。

　　刘珊这才把美腿放下，两人性器分离。

　　「来，空姐小姐，新服务来了。」严芝绕道刘珊背后，双手饶过刘珊的腿弯把她抱起来。

　　「真是的，也不安心坐好。」空姐把鸡巴塞入湿润的肉穴，严芝抱着她开始在后面发力。

　　「你个废物看什么，看我被人干有这么兴奋吗？真是垃圾。」刘珊的真对面就是她弟弟，刘珊开张的大腿，穿着平民仰望的空姐服，把下流的性器暴露在弟弟面前，里面还有男人的鸡巴在肆虐。

　　「废物，除了撸管你还干什么。」刘珊高跟鞋一晃一晃，刘睿依旧沉默的撸着管，鼻息变得浓重，刘睿本来是不喜欢他姐姐的，但是现在，只有妈妈和姐姐的下贱模样他才能勃起，为了发泄欲望，他默默承受着姐姐的辱骂。

　　「刘睿，你姐姐的肉穴好舒服的，里面挤压的很舒服啊，还要谢谢你，要不是你我根本奸不到这样漂亮的空姐，我还拿了纯洁的处女。」严芝耸动鸡巴说，的确，或许和刘珊一样漂亮还是有的，但是要是处女可就难了。

　　「不客气，严少能干我姐姐是她的荣幸，不是那个女人都能被严少奸污的。」刘睿狗腿子一般的说，遭遇了社会的毒打，刘睿现在在严芝面前乖巧的像是一条哈巴狗。

　　「这倒是，不过刘睿，你和徐贵明相处的怎么样了。」严芝现在对女人的口味可挑了，打野食都难找。

　　「徐贵明，不就是那样，火气大了来找我泄火，还要我女装，他自己倒是爽了就走。」说起徐贵明，刘睿脸上露出微妙的表情，又不能反抗，又不想死，现在下面甚至习惯了。

　　「这样啊，早上去他家看起来很精神。」严芝已经快要射了，刘珊似乎感应到他快要内射了，所以用手自慰着妹妹以求能同步高潮。

　　「哼，一个变态罢了，老婆被严少你绿了都不敢说话的绿毛龟。」看着老姐开张的大腿，刘睿恨不得扑上去干，可惜他只能看着撸管，这是严芝给他的最大权力，旁观严芝去奸污他的姐姐妈妈。

　　刘睿撸着肉棒，刘珊都懒得看他，她被严芝彻底奸淫成他的形状了，眼瞅着弟弟各种看不惯，这副高傲的表情刺激的刘睿加快了速度。

　　「咱们比比谁先射吧。」严芝提议说，这是他常和这些男人玩的。

　　「嗯，严少这次想玩什么彩头？」一下子刘睿来了兴趣。

　　「我先射，你姐的这条丝巾我就送你了，你输了就帮我们用嘴清理地上的污渍吧。」严芝笑着说，头靠在刘珊玉颈边，示意就是刘珊带的丝巾。

　　没错衣物送人，这是严芝能送的最大方的举动了，他的女人，她们的老公舔脚都不行，一切都是他的，被他承认的女人都是他的奴隶。

　　「好嘞。」保持着频率，刘睿排除眼前做爱的场景。

　　「嗯嗯，嗯，客人，慢点，慢点，客……」相反的是严芝加快的抽插的速度，插得刘珊花枝乱颤，妩媚动人的呻吟让刘睿热血沸腾。

　　「拜金女，给钱就让干的婊子，瞧不起我，我干，我干死你。」严芝说着情话，这些话正是刘睿想说的，他眼巴巴的看着姐姐的小穴，被一根鸡巴肆意奸污。

　　绯红着脸诱人犯罪，刘睿忍不住遐想，自己能干姐姐多好，一这样想顿时下体肉棒更爽了，这个贱女人，也不知道神气什么，不就是旁上大款了嘛，还不是被同为庶民当然严芝干的不要不要的，我要有钱我干死她。

　　「空姐，空姐，肤白貌美的空姐，夹着老子精液上天是什么感觉……」严芝抽送鸡巴，肉壁夹紧回应。

　　「客人，爱死你，爱你，不仅仅可以夹着你的精液上天哦，还可以在天上被你干，想怎么干，就怎么干。」刘珊已经被肏的语气混乱，当着弟弟的面不要脸的向严芝献媚。

　　刘睿恨恨的看着刘珊，他要射了，太尤物了，他讨厌的姐姐就是一个贱货，她怎么能那么骚，他根本控制不住想要射精的冲动。

　　「要射了，要射了。」就在刘睿绝望放弃的时候，严芝向前挺腰，把他姐姐淫荡的小穴抬起来。

　　两人陷入短暂的僵直，刘睿能看到严芝的阴囊紧缩，一鼓一鼓，射精了，严芝射精在姐姐的肉穴里。

　　不论多少次，刘睿都嫉妒的发狂，内射他性感迷人的姐姐。

　　他看着姐姐颤抖起来，刘珊高潮了，剧烈抖动然后瘫成一团在严芝怀里。

　　严芝松开手，下贱的姐姐颤颤巍巍的放下美腿，高跟踏足于地。

　　然而性器依然勾连，淫荡的姐姐居然朝前半蹲着保持严芝的鸡巴能够不漏出来。

　　「好了，你赢了。」严芝豪爽的压在刘珊身上，把她带着香汗的丝巾取下，丢给刘睿。

　　「我们走了，小妖精，你咋不是危险期呢。」严芝一边肏着刘珊，一边赶着刘珊朝房间走去，沿路留下精渍水渍。

　　「天天来肏我，总有一天是危险期。」刘珊维持着平衡说，生孩子又不是第一次。

　　刘睿抓紧了带着姐姐香风的丝巾，看看赶羊一样肏着姐姐的严芝，丝巾套在了他的肉棒上，丝滑的丝巾刺激着肉棒。

　　终于在严芝他们回房间前，刘睿射了，整条丝巾都湿润了。

　　下午，严芝走了，刘睿看到刘珊来送他，浑身已经不成模样，被精液覆盖，不是干涸的精斑就是精液，半裸着娇体，空姐服裂开，胸部明显看得到精液，他心里堵堵的，但是看着姐姐微笑的脸又说不出什么话，明明是自己讨厌的姐姐。

　　……

　　严芝看了看表，已经五点了，来不及去夏静兮家了。

　　晚上不和付梦卿吃年夜饭，后果很严重。

　　「老公，来我家吃年夜饭嘛。」夏静兮的电话打来。

　　「不了，不了，梦卿管的可严了，晚上不去吃饭要跪搓衣板的。」严芝叹叹气。

　　「好吧。」夏静兮失望的说。

　　推开家里门，严芝已经闻到了饭香，一下午的饥肠辘辘，他朝厨房走去。

　　「唉？」严芝懵了，眼前居然四个人都在。

　　吴玉婷，吴玉彤，夏静兮，居然都在，不过也可以说只有一个夏静兮。

　　因为容貌已经相似达到了九成，她们又选用同一种衣服，还划了掩饰容貌差异的装。

　　严芝看着三人，都换上了大红的情趣旗袍，她的旗袍勉强盖住挺翘的臀部，大节光洁的玉腿泛着玉光，阴部恰好被遮掩，严芝冲动想要掀起她们前面的小布片，头发一如既往的贵妇头，布鞋小巧玲珑，三个贵妇人齐生生站在严芝面前。

　　「猜猜谁是你大老婆。」付梦卿笑着说，她今天穿的也很性感，短裙包衣，黑丝美乳都半遮半漏，无比诱人。

　　「这是我大老婆。」严芝一把抱住夏静兮亲了亲。

　　「唉，凭什么，你这混蛋怎么认出来的，明明拿药剂调整过身高之类的了。」吴玉彤一说话，就暴露了。

　　「当然是我大老婆贵妇的气质啦。」严芝坐在饭桌旁，抱住了夏静兮。

　　的确，直觉让他直接选出了夏静兮。

　　「好了吃饭了。」夏静兮倒是不意外，找到谁她都不生气。

　　「大老婆，你怎么来了，小静她们呢。」严芝亲着夏静兮，不腻味，这种大美人他永远不腻。

　　「去她们外公外婆那里了，老人已经接受曾孙女和孙女爸爸是一个人了。」夏静兮同样亲吻着严芝说，一次强暴游戏一家三口都怀孕了，读大学的女儿和高中女儿都休学，她刚出生的孩子还没断奶，最后生下来都宣称是她的孩子，但是父亲和母亲都知道了。

　　一开始还不接受，后来答应孩子都姓夏后，老父亲已经开始培养了孩子了，对混乱关系视而不见。

　　「至于为什么来这里，还不是太想你，等不及嘛。」夏静兮甜蜜的说，美妇人典雅与娇媚浑然天成，散发的肉香让严芝鸡巴蠢蠢欲动。

　　「玉婷，玉彤你们不陪你爸爸吃年夜饭吗？」严芝奇怪说，岳父大人今年岂不很惨？

　　「还行吧，我们已经做好准备了，开始了。」吴玉彤拿出一台笔记本说。

　　「我们网上陪伴。」笔记本被打开，严芝看到了吴申孤零零坐在饭桌前，几个老男人在吃饭，刘锡，徐水文，怪不得去他们家没看到他们。

　　「爸爸，开始了吗？」通过视频，大家连接到一起。

　　「开始了，吃饭吃饭。」吴申拿起酒说。

　　「老公，想吃什么。」吴玉婷坐在严芝旁边问他。

　　严芝把摸索着夏静兮的美腿，看着满桌琳琅满目的菜品，都很好吃的样子，他亲亲夏静兮粉白的俏脸说：「随便。」

　　严芝以为吴玉婷要给自己夹菜，那里想到吴玉婷夹起一块肉，细细的咀嚼起来。

　　「呜，呜，好吃吗。」觉得嚼的差不多了，吴玉婷吻住严芝，把肉渡过去，和严芝的舌头搅了搅，肉混合着吴玉婷诞液的甜味，是挺好吃的。

　　「好吃。」意犹未尽严芝手抓上吴玉婷的玉腿，鸡巴勃起抵住夏静兮，夏静兮感受到了，她还特意扭了扭软臀。

　　严芝那里忍得住啊，被系统强化的身体每时每刻都充满活力，他掏出鸡巴，摸着夏静兮的大腿往上走，深入情趣旗袍，里面什么都没有穿，严芝一下子就摸到了花瓣，他迫不及待的斜插入夏静兮的蜜穴中，「嗯。」夏静兮低声嗯了一声，她自觉夹紧鸡巴，摇动起来，高度适应的身体快速分泌淫水，鸡巴被她挤压的非常舒服，像是被小手按摩一般。

　　「贵妇，大老婆，爱死你了。」一只手去把玩吴玉婷的弹性十足的长腿，一只手隔着衣服抓揉夏静兮的巨乳，严芝也没有刻意的耸动鸡巴，但是已经特别想射了。

　　虽然都是老婆，都被自私的占有，但是最受宠的自然是夏静兮，接着是付梦卿，然后是甄淑梅，吴玉婷，栗娅，之后就差不多了，都是严芝自私占有欲的产物。

　　不论多少次，优雅的美妇都能让鸡巴兴奋颤抖，像是基因感到愉悦一般，高贵的女性与之交配，身体就在促使和她交媾。

　　「呜呜。」付梦卿也加入了喂饭操作。

　　作为系统娘和名义妻子，她自然备受宠爱，严芝除了夏静兮以外和她做爱最多，除了她教师的身份加持外，她缥缈的气质也是让人兴奋的原因，换句话就是有仙气。

　　吴玉彤就好玩了，她拿起手机做直播录像，给谁做直播，自然是她绿帽的老爸。

　　手机联通电脑，转载画面，时而是严芝和吴玉婷，付梦卿的忘情亲吻，时而是夏静兮摇晃的美腿，以及隐约可见的鸡巴和小穴。

　　看着屏幕里香艳的场景，老男人们那个不是竖旗致敬，一下子饭都不香了。

　　「吴总，你老婆好漂亮啊。」刘锡夸赞说，夏静兮的美，是没有质疑的。

　　「还行吧。」喝着酒，吴申看着垫脚摇晃的妻子，苦涩的同时，无可奈何，妻子不同于还知道自己被胁迫的甄淑梅，妻子是真的想要和严芝相亲相爱。

　　特别是女儿用嘴给严芝喂饭，心如刀割啊。

　　画面上吮吸着女儿的小嘴，她们的亲吻的忘情，骄傲的女儿如同荡妇一般，修长的玉腿被严芝把玩。

　　几年前，女儿就变成严芝的性奴了，前年来他家过年，当着他的面强奸三女，没错他们玩强奸游戏，他也没有任何办法，只能眼睁睁看着妻子在卧室被强奸，女儿在浴室被强奸，母女三人喊着他的名字被灌满精液，然后同时怀孕。

　　渐渐的，画面燥热起来，严芝吃的很慢，夏静兮也摇曳着美腿晃得很慢，但是不断磨蹭在阴穴内，鸡巴已经积累了大量精液了，严芝也不自觉的扭动抽插起来。

　　「大老婆，你真是妖精。」严芝称赞说，他们厮磨的性器被拍摄直播给吴申，从第一次肏到这个贵女到现在，严芝一直都沉迷她的姿色气质不可自拔。

　　「嗯嗯。」夏静兮微眯着眼，美貌无双的姿容小鸟依人。

　　把她摆正了，严叶繁推着夏静兮软弹的圆臀，鸡巴已经被按摩到了极限，想要内射她。

　　「大老婆，再生一个，再生一个。」严芝腰腿发力，在湿润的淫穴抽动，紧包的肉穴褶皱不断刮磨着鸡巴，他顾不上吃饭了他要内射夏静兮夏静兮也不轻松，垫脚做爱原本就累，现在摆正后，臀部一上一下更累了，她双手扶着餐桌，接受着小丈夫的奸辱。

　　这具美妙的身体已经完全臣服在严芝手中，鸡巴抽插带来的快感让夏静兮脸上充满绯红，她昂扬着雪白的脖颈，像是长鸣的天鹅，而严芝，自然就是奸辱天鹅的癞蛤蟆。

　　「呜呜。」先高潮的是夏静兮，高雅的贵妇人爱死自己的小男人，为了让男人奸辱的舒服，她翘起美臀上下配合，酥爽的同时身体早麻了，控制不住的淫欲随着潮水发泄，人趴在餐桌抽搐。

　　「大老婆，失望啊，你这也太快了。」严芝忍着想要射精的冲动调侃说，扶起夏静兮亲她的后颈，不断收缩的肉穴给予鸡巴的按摩太舒服了。

　　「老公，对不起。」夏静兮是很宠溺严芝的，感觉自己先高潮了是有些过分了，蠕动着娇体回过头说。

　　「我来给你舔。」夏静兮缓缓站起来，离开了坚挺的鸡巴，然后跪在了严芝椅子旁边的地上，伸首舔弄起满是淫水的鸡巴。

　　「起来，地上冷。」严芝当然心疼夏静兮，对比起无所谓暴奸的刘珊，夏静兮属于你对我这么好我实在无以为报那种。

　　抱起夏静兮，严芝把她放在餐桌上，把玩她纤细白嫩的手指。

　　「过来，不要偷拍了。」严芝招呼着吴玉彤。

　　「你跪下，翘起屁股。」严芝把吴玉彤塞入餐桌下，准备坐着后入，这下吴玉彤不干了。

　　「偏心鬼，老妈你怕她凉着，我你就不怕。」气愤的吴玉彤抱着严芝一阵乱啃，严芝只能腾出手把她压制在怀里，然后把鸡巴挤入她的小穴，扑腾的吴玉彤被严芝插入后，像是吃了定心丸，人安静了下来。

　　「偏心鬼，坏妈妈，就会欺负我。」对比起前几年的萝莉体型，吴玉彤在给严芝生过一个孩子后，发育迅速，光从身体和容貌来说，完全不逊色她完美的妈妈，但是气质却还是长不大的小孩。

　　「爸爸，你看看，老公他好厉害的，人家好舒服。」吴玉彤也不是完全胡闹，找到台阶下后就又玩起了手机，坐在严芝身上一边视频自己和严芝做爱的交合一边将她成熟性感的身体喂给严芝抽插。

　　紧狭的肉穴褶皱不断刮磨着鸡巴，年轻的肉体张扬蓬勃的性欲，慢慢的鸡巴抽插带出淫水，吴申愣愣的看着疼爱的女儿肉瓣开张闭合吞吐着鸡巴。

　　「玉彤，你幸福吗？」吴申不像另外的两个男人，看着刺激的画面已经掏出鸡巴撸管了，他还带着身为父亲仅有的尊严，虽然这份尊严除了让他多几个外孙外，没有丝毫卵用。

　　「当然幸福，偏心鬼偏心是偏心了一点，占有欲很强的，人家已经完全是他的形状了。」吴玉彤把手机对准自己的脸，当她年轻的肉体在孕育生命之时，她才发现自己完全离不开孩子的爸爸，也明白当时妈妈出轨多绝望。

　　严芝比起爸爸什么都不好，但是占有欲绝对是远超他的，他是娇体的主人，肆意妄为的淫辱着娇体，自己是他的私人淫娃，被占有的她幸福吗？她不知道，但是当严芝的鸡巴插进来她无比快乐。

　　「幸福啊，乖女儿，要来了。」严芝在夏静兮的时候就想射了，他看着视频里的吴申，奸辱别人妻女的快感不断加倍，把玩着夏静兮玉质的美腿，严芝耸动着鸡巴，坚硬的鸡巴弹药充足。

　　「慢点，大坏蛋，我还没高潮，呃啊……」滚烫的精液烫的大美人颦蹙失色，不过吴玉彤已经习惯了，被粗暴对待也好，被严芝胡乱奸污也好，严芝似乎越强势，吴玉彤越喜欢。

　　「混蛋，姐姐快给我胶带。」回头骂骂严芝，吴玉彤扭头哀求吴玉婷还是接受了精液涌入子宫，她喜欢严芝的精液在子宫阴道流动，这样像是严芝不断奸污她一样。

　　说起来最喜欢夹精液的莫过于吴家这三女了，夏静兮甚至说出能增加艺术灵感的鬼话，吴玉彤也差不多，比起其他人的半强制，吴家的女人都很主动。

　　「好了，饭也吃的差不多了，看春晚吧。」严芝抽出吴玉彤体内的肉棒，眼见大家饭也吃的差不多了，他自己就跑去沙发坐着了。

　　先来陪严芝的是和他一起吃饭的吴玉婷，严芝躺在沙发上，她就骑在严芝身上，小穴湿润，看来刚刚已经等急了。

　　旗袍把优美的身段勾勒，雪白的大腿夹紧了严芝的腰胯，扶着她的柳腰，曾经的校花为人母后气质也越来越贴近她的母亲，有时他也常常把她们认错，所以今天才会有挑媳妇这出戏码。

　　「嗯嗯……」比起爱意浓烈的妈妈和妹妹，吴玉婷显得平静如水，和她做爱的美妙大概就是看文学美人江南水乡的知性女人做爱的丑态吧。

　　妈妈优雅贵妇，姐姐知性贤妇，妹妹大胆荡妇，这也是为什么严芝能找出夏静兮的原因，她们气质差距太大了。

　　「嗯噫。」吴玉婷没可奈何的看来严芝一眼，因为严芝自己开始配个挺动鸡吧，差点没让吴玉婷摔下去，吃完饭录视频的吴玉彤也发出嘻嘻的笑声。

　　「老公，你动吧。」骑了十几分钟，吴玉婷也累了，她趴在严芝的胸口，严芝也就抱起她的美臀睡着抽送。

　　因为旗袍短，这样一个伏身的动作，圆白的美臀在视频中尤其之大，在严芝的手中变化着形状，看的三个老男人口水直流，他们的目光死死盯着严芝的鸡巴在美穴抽送，直抵花心的抽插每次撞击都要使吴玉婷颤一颤，在严芝的不断抽插下，香汗淋淋的吴玉婷抱紧了严芝，她高潮了。

　　「今天到底怎么了，一直高潮不同步。」吴玉彤给姐姐擦擦汗，有些跃跃欲试，可惜内射过的她一点资格都没有。

　　「好了，乖老婆，不要皮了。」三个人都这样严芝自然有了怀疑，他站了起来，去把隔壁沙发的付梦卿扑倒，毫不客气把玩着系统娘加自己的老师。

　　「你们不同步还怪我喽。」付梦卿蹬着腿，然后被扑压在沙发上。

　　「当然怪你，天天和你做爱改变我射精习惯了，快给我再生一个。」严芝扳开臀瓣，鸡巴抵压下去。

　　「嗯嗯，想的美，哼，你倒是甩手掌柜，全是我养不说还添乱。」付梦卿翘起小腿，严芝的鸡巴后压在她的身上，娇媚的美人哼哼着，她想起她喂奶换尿布时这流氓还跑来干她的场景就恨的牙痒痒。

　　「谁叫你长得那么漂亮，漂亮女人都是我老婆。」滑腻的肌肤上胯部厮磨，鸡巴在抽插进入小穴时不忘旋转。

　　「流氓，泰迪，都是你老婆怎么不去那些野女人家里过年呢。」摇着小腿，付梦卿对身体里的鸡巴自然熟悉的不得了，她轻轻夹紧，粉嫩的双臂枕着潮红的脸。

　　「因为你们是我结婚娶的真老婆，你们可都是穿着婚纱嫁给我的。」严芝啃着大美人的玉背，这下付梦卿彻底软了，敏感点。

　　「嗯嗯，呜啊，老公，老公……」上下齐攻，付梦卿也扛不住生理的欲求，泛红的肌肤，以及高亢的呻吟，然后严芝不动了，他把玩着付梦卿的头发，也不抽插。

　　「快动，混蛋老公，你又要挟我。」付梦卿气急败坏的说，侧过脸银牙轻咬严芝的手掌。

　　「还做不做小动作。」严芝能想到让自己忍不住射的除了付梦卿，也找不到谁了。

　　「不敢了，大坏蛋，快点动。」付梦卿认怂挺快的，严芝笑了笑把她抱起来，他坐在沙发上换了一个姿势。

　　严芝左手搂住夏静兮，右手搂住吴玉婷，左亲亲右亲亲，付梦卿半蹲着上下和固定的鸡巴抽插，神仙日子，本来吴玉彤还想去和严芝接吻的，无奈她拿着手机视频。

　　贤妻和贵妇其实也没多少情欲，她们靠在严芝怀里，享受男人的怀抱，几乎相同的脸上幸福荡漾，夏静兮追求的不过如此，老公陪伴她，吴玉婷则是接受现状。

　　蹲累了的付梦卿气喘吁吁的坐下，鸡巴完全插入她的肉穴，严芝适时的舔舔背间的沟壑，颤抖的付梦卿瘫坐在严芝的大腿，严芝也搂紧了夏静兮和吴玉婷，如机关枪一样射出精液。

　　射完完全不想动，严芝抱着娇妻美妾，看着无聊的春晚。

　　「爸爸，好了，年夜饭吃完了，我们要玩耍了。」吴玉彤也不管对面父亲三人到了关键时刻，自顾自的关了视频。

　　「都没我位置了。」吴玉彤嘟着嘴。

　　「我去收拾床铺，一会还要通宵呢。」夏静兮主动让位说，她其实对和严芝做爱的兴趣不大，虽然严芝对她兴趣最大，她更喜欢女儿开心，严芝开心，严芝喜欢和她做爱她才和他做的。

　　「叮咚……」门铃声响，夏静兮迈开玉腿，打开了门。

　　然后各式各样的美女鱼贯而入。

　　空姐护士ｏｌ学生女仆。

　　不正是严芝的后宫团嘛。

　　原本有些乏意的严芝顿时精神起来。

　　一场持久战，人母们早已彼此熟络，说聊着天。

　　甚至有些新面孔，如甄淑竹和甄淑菊，如邓掖的母亲李怡然。

　　至于他们老公，谁理他们。

　　白花花的肉体里穿梭，无耻的抱着制服奸污，这个新年依旧很和平，这样的啪体，将会持续三天。

　　当然与玉体横陈的严芝相比，男人们就可怜多了，抱着严芝赏赐给他们妻子的衣物，性欲旺盛的男人，自我发电。




番外2 吴家姐妹

    车速平稳有力，靠在后座椅上，严芝玩着手机，看着世界最近发生的大事有些心不在焉。

    抛开脱了一半的裤子以及两只大小不一的美足，此刻车内的气氛还算正常。

    小足穿的是黑丝袜，似乎主人希望自己显得成熟，稍大的美足是白色的长袜过脚踝，显得青春活泼。

    风格不一的美足却在欺负鸡巴上达成了共识，可怜的肉棒被姐妹踩在脚下，秀美的足弓下，轻轻踩踏，蹂躏。

    轻巧灵活的动作，撸动着鸡巴，足指可爱撬动着丝袜，细足紧绷，弯曲的弧线能够引起足控的疯狂追捧，明明不是一个人的足，配合却天衣无缝，鸡巴像是可怜的斗士，一次又一次被击倒翘起又被击倒。

    于是外力入侵了，一双大手捏住欺负肉棒的美脚。

    “玩够没有，要到学校了。”严芝将两人的双足并和成足穴，抽动着享受丝袜和棉袜的质感。

    “要到了，你还不射？”吴玉彤嘟着脸，弯曲足指在严芝手里挣扎，但是还是轻柔的对付自己的性福。

    “早上才在你妈妈身体射过，我哪有那么行。”严芝哭笑不得，清晨五点被夏静兮叫醒去做什么孕妇运动，让她身心健康，还用鸡巴隔着花心和女儿打了一个招呼，现在实在没什么精力开炮了。

    “今天不射出来不许你去上学。”娇蛮的小妮子吴玉彤轻哼琼鼻，用力碾压着肉棒，一点都没没有谅解严芝多辛苦，对付一个怀孕了充满欲望的女人难度多大。

    “真是，把你能的，皮痒了不是。”严芝很想拍拍她的小屁股让她知道谁才是话事人，但是她侧坐着委实有点难度。

    “你就不要为难他了。”吴玉婷就显得理智多了，她虽然也想严芝射到她的袜子上，然后一天享受爱人精液的滋润，可是她还是分得清主次矛盾的。

    “什么嘛，妈妈就能射，我就不能射。”吴玉彤娇蛮的说，黑丝袜更是用力的踩了踩，像是宣泄自己的不满。

    “呵呵。”坐在副驾驶准备去画展的夏静兮捂嘴笑了笑，宽松的连衣裙，清雅优美，摸着鼓起的肚子，慈爱的笑容神圣美丽。

    “你还笑，哪有你这样做妈妈的，说好了是大家的老公，你就一个人霸占起，睡和你睡，做爱也是和你做，我也想生宝宝嘛。”吴玉彤恼火的说，每次感觉自己就是严芝的饭后点心，玩自己之前都是就去干了正餐的妈妈，姐姐则是开胃菜，她们都能分到严芝的精液就自己倒霉。

    “太小了，不行，等你成年再说。”严芝摸摸吴玉彤的脑袋，不可否认的是他的确喜欢年上的女人，可是萝莉的吴玉彤他也不是不喜欢，只是显著差距罢了，有了df谁还想要ab。

    “我知道，要长到妈妈这样你才会喜欢对吧，大变态。”吴玉彤做了一个鬼脸，抬起另一条腿踩在严芝脸上，没有什么脚气，天天洗澡的美少女香香的。

    “天天求着变态肏你，你才是真的变态吧。”捉住不怎么用力的黑丝小脚，严芝一口咬下巧克力雪糕一样的丝足。

    温热软绵，除了不能吞下去竟然和棉花糖一样软口。

    “变态，舔人家的小脚。”吴玉彤眼中蕴出一抹水雾，舌头触碰的地方像是触电一样，被爱人舔舐细足，这是一种至高无上的体验，她俏脸涨红，像是可口诱人的青苹果。

    “你不会舔我的脚吗？”隔着丝袜逗弄着珍珠，严芝反问说。

    “才不会，才不会，那么脏那么变态的事情我才不做。”撇过头，少女傲娇的说。

    “可是明明舔爱人的脚才是正常的吧，不舔脚都是变态。”严芝严肃的说，然后对着津液显露出足指形状的小脚有咬了咬。

    “少骗我了，谁会恶心到去舔男人的脚。”吴玉彤不相信的说，斜着眼看严芝，一副不要把我当傻子，我很聪明的样子，确实显得纯真无邪。

    “明明鸡巴都舔了，还在装。”挠挠吴玉彤的脚心，耸动着肉棒在两足间，有些摩擦力过大了，不过严芝也不怎么在意。

    “那不一样，鸡巴不脏，也不臭，你的脚一定又脏又臭。”吴玉彤嫌弃的看向地面。

    “你还是第一个说鸡巴不脏不臭的家伙。”严芝无语说，要是空姐小姐姐估计得笑死，嗯车里面大家都憋着笑。

    “你嫌弃我又脏又臭啊。”严芝放下细足，一副我很伤心的表情，给两位少女的足部按摩也停了下来。

    “谁不嫌弃嘛，舔人家脚的不都是变态嘛。”看着严芝嫌弃的说，不过玲珑小巧的美足还是顽强的踩着肉棒希望吧宝贵的精液挤出来。

    “明明是不舔爱人的脚才是变态对吧，静兮老婆。”果断选取外援。

    “嗯，玉彤，老公都给你舔小脚了，你也要帮他舔，这可是爱人亲密的表现。”带着母亲的威严，大老婆有着无与伦比的统治力。

    “姐姐，这不是真的吧！”吴玉彤动摇说，自己的观念出问题了吗？

    “真的，老公浑身上下都是香的。”吴玉婷严肃的说，吧唧一口亲在严芝脸上。

    这样肉麻的话反而严芝受不了，特别是校花大人那么严肃正经的说，之后另一只小脚也踩上了肉棒，配合刚才被他放下后的丝足，四只美脚彻底压倒了鸡巴，一搓一搓，可怜的肉棒像是监狱的犯人被无情的鞭打。

    “哼，我才不信，当然我不是嫌弃老公啦，老公不要生气，晚上人家就给你舔嘛。”吴玉彤本来还想傲娇一下，但是看着面无表情的严芝有些慌乱起来，没有半点底气。

    其实严芝只是舒服的身体的酥了半截，被两只美脚揉拧的鸡巴抖抖有神，无死角的揉弄，精意大大上升，他不是严格的足控，他是全控，女人性感的地方他都喜欢。

    “嗯，有点想射了，你们搞快点。”摸着一边光洁如温玉，一边丝滑如绸缎的美腿，严芝催促说。

    像是得到了革命的征召，四只美脚加快了撸动的速度，明明没有用手固定却展现出惊人的配合和紧凑，特别是湿润的丝足，润滑的效果特别明显。

    “老公，今晚想玩什么play呢。”吴玉婷一边撸着肉棒，一边轻声问。

    “什么play都好，我都喜欢。”严芝无所谓说，他相信以吴玉婷的性格也不会搞出什么光怪陆离的东西。

    “那就cosplay吧，巴啦啦小魔仙。”吴玉婷笑着说。

    “噗……”严芝一时间有种鸡巴都吓软的感觉。

    “美少女战士我都能理解，巴啦啦小魔仙是啥意思。”揉捏着肉肉的大腿内侧，严芝无语的说。

    “妈妈扮演魔仙女王啊，你不想高贵典雅的女王陛下，怀着孕被你奸污淫辱吗？女王的孝子。”最懂严芝性癖还是吴玉婷，这么一说，颤抖着的鸡巴就被吴玉婷感受到了。

    “立领的长裙挺着大肚子，高贵的女王陛下身着华贵的长袍，雍容华贵在鸡巴的抽插依然坚贞不屈，你后入着女王，像是掌握了整个王国，因为女王是如此高贵的存在，臣民都没想过她会被卑鄙下流的你奸污，还怀上你的孽种……”加大力道，一边撸动。

    “别说了，我虽然没看多少，但是你这根本不是小魔仙！”严芝吐槽说，不过身体还是诚实的突破着两人美足的封锁。

    “可是，我们可以这样搞啊，爸爸，你想喊妈妈为妈妈吗？”眨眨眼，文静的少女变得俏皮。

    “射了……”看了一眼笑吟吟不参与的夏静兮，想象着她头戴王冠坐在自己鸡巴上的模样，严芝很不争气，就射了，他确确实实被少女勾着了痒处，搭配她们高频的撸动技巧。

    喷涌的白浪，被城墙阻隔，一波一波击打在防洪大坝之上，黑白组成的防洪堤坝还是豆腐渣工程了一点，白浊渗过，来到墙外。

    吴玉婷的棉质白袜吸水性好，精液完全被吸收，看起来和射之前也只有湿不湿的差别。

    而吴玉彤的黑丝袜吸水性就差太多了，当严芝射完她抬起足底，精液富集到了脚根，结成的丝袜精球摇摇欲坠，随时准备冲泡丝袜的束缚掉在地上。

    吴玉彤赶忙把沾满精液的小脚放入她的小皮鞋，脸上露出满足的笑容。

    “老公，真棒，人家爱死你了。”精液浸泡的滑腻感，肌肤遭受腐蚀，可爱的大萝莉却享受的不得了，她弯下腰对准了鸡巴亲了三口，把残精舔干净。

    抬起头又想过来亲严芝。

    “脏死了，才亲过鸡巴又想过来亲我。”严芝用手抵开她的脸。

    “你自己的精液你都嫌弃，你操完妈妈和我拿鸡巴给我舔，我都没嫌弃你和妈妈的淫液呢。”嘟着嘴气不过咬了咬严芝的手，吴玉彤愤愤说。

    “玉彤，不要咬疼了爸爸。”夏静兮一如既往的拉偏架。

    “要体谅老公知道吗？他不喜欢，顺着他不就得了，我舔完都是刷牙后才和老公接吻的，你有点礼教。”夏静兮教训着女儿。

    “他都不体谅我，每次就把我的嘴当洁净的地方，肏完就塞进来。”吴玉彤恼火的说，成功让夏静兮带歪。

    “那你以后不要舔了，我帮老公舔就是了。”夏静兮生气说，黛眉紧皱，温柔的脸上坚决，气势压得本来就害怕她的吴玉彤彻底没了声音。

    “人家也不是不想舔嘛……”被这么一压，吴玉彤小声的说，被鸡巴抽插喉管抖m的她还是快乐的。

    “你想舔的，关老公屁事，老公又没求着你舔，还不快给老公道歉。”听了吴玉彤的话，夏静兮更加偏袒了。

    “到底我是你亲女儿，还是他是，你怎么老是偏帮这个坏家伙。”吴玉彤咬着牙更不乐意了。

    “还顶嘴……”夏静兮感觉自己母亲的威严被挑战，就要呵责吴玉彤。

    “好了，好了，都是一家人，不是她女儿，也是她女儿最爱的老公嘛。”严芝打了一个圆场，搂住吴玉彤亲亲她的额头。

    “我是她亲老公，她最疼爱的女儿亲老公偏袒一下怎么了。”把娇笑的女孩怀抱在怀里，严芝嬉笑着说。

    “哼，说两句软话我就会放过你吗？”吴玉彤冷哼说，晃着精液填充的小皮鞋，傲娇的小模样让人忍俊不禁。

    “晚上床上小可爱会原谅我的，一次不行两次，两次不行三次，我会强暴到你原谅我……”严芝对待m的吴玉彤直接上就完事了，事后小姑娘都是服服帖帖的。

    “坏蛋，就会欺负我……”吴玉彤一想起被强暴，双腿就是一紧，要湿了，特别是此刻鞋袜里粘稠的精液的污染，她脸色腾起一抹红晕。

    “不过要乖乖吃药哦。”摸着她梳妆成熟的头发，揉成一团乱，严芝没让吴玉彤高兴多久。

    “烦死了！”吴玉彤推开门，直接下来车。

    “这孩子，这样你爸爸怎么喜欢你。”夏静兮叹叹气，她也不擅长教育子女。

    平静的上午过去了，中二的小男生们还不知道，他们眼中会梳妆打扮的时尚校花一早上都在享受着肮脏男人的精液滋润，不断用细足摩擦着鞋底，让精液强暴着她的足底，他们依然不知疲倦的围绕在她身边，像是众星捧月一般。

    女神也不过是冷淡的答复着众多的追求者，她从未放在心上，磨着丝袜大腿，幻想着晚上被内射的场景，露出一个迷人的微笑，造成多少少年产生她喜欢我的错觉。

    “老师，我不舒服。”到了体育课，吴玉彤直接请了假，因为体育课要换鞋。

    “不舒服，要不要让人送你去医务室。”体育老师关切说，毕竟是贵族学校，谁家背后是谁都得拎清。

    “不用了，我自己会去。”吴玉彤拒绝说，许多男生都露出来失望的表情。

    之后运动也是无精打采的，毕竟没有了美女的激励。

    但是他们绝对不会想到此刻心目中的女神在厕所拿着自己的丝袜露出痴缠的表情。

    将一早上蒸发的只剩白斑的丝袜含在嘴里润湿，一只手不断安慰着自己。

    “坏蛋，不要强奸人家，坏蛋……”羞红的俏脸，粉色气息环绕，手指磋磨，想象着严芝晚上的进攻，陷入高潮，口嫌体正直，猫吸薄荷似的迷恋着丝袜。

    体育课下了，给小皮鞋补了水，带着不怎么稳健的步伐，吴玉彤期待着放学的来临。

    或许初中部的男生还要稍微好那么一点，残酷的现实不在他们和吴玉彤相处的时间。

    高中部，至少某个人的头顶就已经泛着绿光了。

    这是让人昏昏欲睡的物理课，不会吹牛的物理老师简直就是一场灾难，这片灾难中，仍然有一只素白的小手温暖人心。

    严芝一直以为吴玉婷是个温柔贤惠继承妈妈性感的乖乖女，但是嘛，他显然还是看走了眼。

    当他忍不住要睡着的时候，一双冰凉的小手贴到了他的肚子。

    “额……”打了一个冷颤，严芝看到了吴玉婷的笑脸。

    位置是一天抽签调的，今天他就和吴玉婷坐在了一起。

    细腻无骨的小手半握着肉棒，微长的指甲轻轻挑弄着龟头，研磨搓揉。

    “严芝，你怎么了。”听到严芝奇怪的声音，忍耐表情，物理老师扶了扶眼睛说。

    讲台上很多动作是一览无余的，不过严芝坐在最后一排靠窗也不是所有都能看到，物理老师看到了吴玉婷的手放在了严芝旁边，但是他怎么也不可能想到这位优等生正在用她素雅洁白的小手给严芝撸管。

    “没什么，不小心踢到桌角了。”严芝尴尬的说。

    “美女看多了？走神了？”物理老师调侃说，顿时课堂里大家哈哈大笑，笑的严芝不好意思的低下头。

    各种调侃戏谑的目光，枯燥的物理课竟然有了一丝欢快。

    当然，欢快的大家自然不可能知道他们的女神现在在用手脚并用安慰着她的男人。

    光洁的大腿顶着严芝腿磨蹭，水润的目光脉脉含情，主要的是小手，轻柔的抚弄像是对待珍宝。

    上下套弄，柔软的手掌张驰有度，鸡巴像是被驯服的小猫，在小手的抚弄下龟头蹭着吴玉婷手心抖动。

    而吴玉婷娇颜上依然是波澜不惊，微微翘起的嘴角暴露此刻愉悦的心情，清纯可爱，又有些调皮似乎掌握严芝的肉棒让她极有成就感。

    这副得意的小模样，严芝感到很不愉快，撸的是很舒服，但这副掌握一切的模样让他不由得有了恶作剧的想法。

    于是严芝假装睡着了，头往桌上一趴，手伸向了吴玉婷的百褶裙。

    老师也对严芝不抱什么希望的，自然把他“睡着”当没看见。

    他的手也摸向高贵校花那柔软丰腴的大腿，谁敢想象两人在暗通款曲，就像他们谁都不知道校花翘着圆臀被干一样，包括绿到出汁的徐贵明，现在的他丝毫没有察觉到母亲和心爱的女人的阴道已经是别人的形状了。

    作为对等报复，对光洁的大腿没做过多的揉捏，轻轻抓一抓就直奔主题了，去教训她傲慢的妹妹，让她人那么得意。

    棉质的白内裤艰难的抵御着手指的拨撩，严芝甚至各种棉质的裤底摸到了凸起的妹妹，轻捏慢捻，刺激的校花夹紧的玉腿，白了严芝一眼。

    见她没有反应，严芝心里不爽，剥开她的防御，手指捅了进去，抠挖，抠挖，手掌则抓着外面的耻骨揉弄。

    湿润的内壁，紧夹着手指，像是对待肉棒一样蠕动按摩，吴玉婷脸上带着微笑，脸色都没红，眼角的得意像是无情的嘲弄。

    逼得严芝狠狠的戳了两下，吴玉婷才羞恼的握紧了他的肉棒，这暗示让严芝怂了，他虽然知道吴玉婷不敢拿她们一家的性福开玩笑，但是也赌不准。

    认怂后，双方都是在用手偷偷传递情意，努力的校花一只手笔记记得飞起，美腿也在厮磨着严芝的手掌，像是依依不舍的妻子，纤细的玉手，不紧不慢的撸动着肉棒，完美的驾驭住了场面。

    一片的催眠的讲题声中，春意盎然，随着抠挖和捻磨豆豆，吴玉婷的高潮毫无预感的来了，身体也不抖动，要不是突然水洒了严芝一手，他还感觉不到她高潮了，淡定的可怕啊，吴玉婷。

    此刻也接近下课了，严芝轻轻抽出沾满淫水的手指，打算上厕所撸出来，然后吴玉婷抓住了严芝松回去的手，她弯下了腰对着深入她穴道中指舔了又舔，还亲了亲严芝的手背，像是赞誉他的努力。

    接着一口含着肉棒快速用手撸动起来，双手并用，加上那娇软的舌头，短时间大量的刺激加上这刺激无比的环境让严芝根本控制不住自己，脊骨一凉，精液如喷水一样射出。

    轻含龟头的吴玉婷从容不迫，一边撸动着肉棒，一边慢慢吞咽着肮脏的精液，一点都不害怕被发现的模样，反倒是严芝比较着急，第一次觉得射的时间太长也不好。

    更让他害怕的是吴玉婷居然在射完后还在用香舌不断舔他的马眼，像是要钻开一个取经通道。

    严芝轻轻用左手拍拍她的脸，吴玉婷还是没什么反应，双手搭在严芝的大腿上，就是不松嘴。

    “晚上，晚上我一定给你，别舔了，会被发现的。”万幸严芝是趴着的，不然一准被老师发现，与此同时面对含住龟头不放的吴玉婷也没什么好办法。

    吴玉婷这才依依不舍的松开小嘴，还亲了亲严芝抖动的肉棒，淡然的拿起来没有掉在地上的笔。

    一场淫戏这才落下帷幕。

    “不许骗我！”娟秀的正楷，小纸片递了过来。

    “哪敢，晚上我要操哭你，叫你那么皮。”严芝摸着白大腿写，居然胁迫他，晚上他要她好看。

    “……”当下课铃响起，严芝又一次趴回桌子，要和吴玉婷装作不认识。

    “玉婷，下午出去逛街吧。”完全不知道丽人品味爱人精液味道的徐贵明来到课桌边邀请，大家已经见怪不怪了。

    毕竟他们眼中，徐贵明和吴玉婷就是一对。

    “嗯，不过得带上玉彤。”出乎意料，吴玉婷居然答应了下来。

    严芝抬起头，有些不敢相信，不过吴玉婷没有看他，一副不认识他的表情，严芝也只能把头埋下去。

    直到上课又一张小纸片递了过来。

    ……

    “这件衣服是很适合你，穿穿看吧。”和吴玉婷和吴玉婷逛街，徐贵明糟心的情绪好了不少，大小两个美女赏心悦目，比起那个逼自己肥婆不知道好多少。

    “嗯，你觉得行就行吧。”吴玉婷轻声问，看着墨绿色的旗袍嘴角微微上扬。

    “还是要看你合不合适，喜不喜欢，最近不是流行这种款式吗？”徐贵明很有气度的说，脸上洋溢着笑意。

    “你喜欢的我都喜欢。”吴玉婷淡淡的微笑说，这句话挑逗的徐贵明心跳加速，几乎以为胜利在望。

    “你穿穿看嘛，玉婷你那么漂亮，自然什么衣服都好看，我都喜欢。”徐贵明恭维说，看着清纯圣洁的吴玉婷，高兴的情绪都要溢出来了。

    “那好吧。”吴玉婷看看试衣间的门说。

    “贵明哥偏心，我也要你选的衣服。”大小姐娇蛮的脾气，吴玉彤鼓着脸。

    “好吧好吧，玉婷你先换着，我带玉彤去找找衣服。”徐贵明笑了笑说。

    “嗯。”淡然的点点头，算是答应了下来。

    心里很想看吴玉婷穿旗袍的样子，但是未来小姨子的意见又不能不参考，被吴玉彤带着逛了好久的商城。

    最后驻足在鞋柜面前，一双绿色的凉高跟吸引力徐贵明额目光，。

    想象着吴玉婷高挑的身材搭配这双高跟，他的肉棒都硬了。

    毫不犹豫的买下高跟，这行为让吴玉彤飞醋吃的:“都说陪我看衣服，最后还是姐姐的。”

    “嘛，看到合适就买，玉彤想要啥我不都给你买吗？”徐贵明理亏赔礼说，看着可爱的大萝莉也有些口干舌燥。

    是不是该去会所泄泄火了，他想了想。

    “哼，今天买穷你！”大萝莉叉腰说，引得徐贵明不禁莞尔。

    不过徐贵明想泄火，严芝已经在泄火了。

    试衣间里，落地镜中倒映出交媾的两人，细手安放在镜子两旁，分叉的白皙双腿一颤一颤的，颤动来自于她挺翘的圆臀，来自于生命的运动。

    搂起旗袍到腰部，抓住纤细柔软的腰，用力的撞击着完美的肉臀，可恶的肉棒在清纯的肉体中反复出没，甚至吴玉婷一低头就能看见那根欺负自己一家三口的鸡巴。

    “嗯嗯，嗯嗯……”吴玉婷有些迷醉在这种与爱人做爱的快感中，看着镜子里严芝平凡的脸，甜蜜的津液不禁从嘴角流出，微微冒起的细汗表明这个姿势并不轻松，但是看着严芝享受的表情她也感到快乐。

    上半身端庄秀美，下半身淫乱糜烂。

    “啪啪啪……啪啪啪……”贵宾试衣间的隔音很好，不然以严芝这种肆无忌惮的性交声，估计会引起许多围观，但是隔音效果好，自然的也就没有上午刺激了。

    但是吴玉婷身上的衣服极大提升了严芝对她的兴趣。

    对比起她优秀的母亲，吴玉婷的气质也很不错，在穿旗袍方面，纤细苗条的身材被旗袍修饰的完美无瑕，瓷白的肌肤不管露出哪里都带着诱惑，继承了母亲优雅温柔的气质，甚至让严芝插干的时候不断代入她妈。

    “坏女人，穿着别人给你选的衣服让我干。”更重要的是这便宜儿子徐贵明挑的衣服，要不是现在人情点不够，他真想当着他的面干吴玉婷。

    不过这样也不错，帮心爱的女人挑选衣服，转眼女人就在别的男人胯下承欢了，还穿着他精挑细选的衣服。

    “你不是很开心吗？黄毛的感觉，别以为我不知道，你最喜欢爸爸偷看你干妈妈了，最坏就是你。”吴玉婷哼哼说，感觉自己变坏了，不过肯定是被严芝带偏的。

    “坏人干坏女人，我们好搭配哦。”狠狠地一顶，严芝没好气说。

    “早上的帐也没算完，居然敢胁迫我。”啪啪打了挺翘的圆臀，没用什么力，打痛了严芝自己也会心疼

    “你自己说的我哪有胁迫你。”吴玉婷委屈的说。

    “坏女人，还狡辩，那今天晚上的事情算现在搞定了。”严芝轻轻摸摸圆臀，放缓了抽插的速度，粉臀被撞出红色，严芝蛮心疼的。

    “作为丈夫答应的事情怎么能反悔。”吴玉婷激动的后退说，她不是对性爱特别感兴趣，但是她享受严芝鸡巴在她阴道的舒适感和安心感。

    “我才不是你丈夫，我是你干爸爸。”严芝继续抽动，抚摸着女孩的秀发，丝滑的触感真的舒服，层叠的褶皱也因为这句话而颤动。

    “爸爸，爸爸也不能不守信用。”吴玉婷扭过头，清纯的脸上带着荡漾的风情。

    一想到这坏人骑在高贵典雅母亲身上的样子，吴玉婷身体就阵阵酥麻，换成是男人的话，她就是不折不扣的绿妈控，这是她不敢坦白的，她喜欢看到严芝去肏她的母亲，那种凡人奸污神女的不匹配，给了她视觉极大的享受。

    “干爸爸亲，还是亲爸爸亲？”严芝调笑着，一边用肉棒挤开软肉。

    “当然是干爸爸亲了，干爸爸不仅能干我，还能干妈妈，干妹妹。”白了严芝一眼，吴玉婷向后摇，似乎在把肉棒挤进她的小穴深处，清纯的校花说出这种浪话更是让严芝性欲飞涨。

    “嘀嘀，嘀嘀……”就在严芝准备加速冲刺一波的时候，电话打来了，是吴玉婷的。

    “在哪？在试衣间。”

    “为什么还不出来？我想让你有一种惊喜的感觉。”

    面不改色的扯着谎，严芝也没有刻意恶作剧，抽插不快不慢，吴玉婷非常从容的挂断了电话。

    “话说，徐贵明一定以为你回应他了吧，我不想你和他有关系，假男女朋友都不行，你是我的。”拍拍臀侧，示意换个姿势。

    “你这变态的控制欲，放心吧，头发丝都是你的，不会给别人玩，明天栗娅找他我生个气就完了。”吴玉婷不排斥严芝这种独占的行为，这意味他爱自己。

    转个身，环住严芝的颈部，修长的双腿缠绕在严芝的腰间。

    “你在肏仇人的心上人，射出来，一会用这身衣服给你擦肉棒。”亲着严芝的脸颊，然后把螓首放在严芝的肩头，微微闭上眼，当女人的心思全放在一个男人身上时，什么坏事她都能干。

    “我要你用嘴。”严芝抱着丰腴的大腿，挺动着腰身，做爱的快感穿透在两人的肢体。

    “用什么都可以，谁让你是我干爸爸，以后不干我怎么办。”吴玉婷开着黄腔，脸颊蹭着严芝的耳朵。

    “咚咚……”敲门声响了。

    没有理睬，严芝才不想被打搅，专心开垦着膏肥的土地。

    “姐姐，我也要试衣服！”吴玉彤的声音还是穿透了过来。

    “你真是！”怕她一直敲门，严芝只能把她放进来。

    “真是什么，给你们引开了那笨蛋这么久，你们都没完事。”吴玉彤嘟着嘴说。

    “快换完出去！”严芝压低声量。

    “不要，不给我报酬我不出去。”吴玉彤抱着手说。

    “至少等我和你姐姐完事对吧。”严芝自然明白吴玉彤说的报酬是什么。

    “那你加油啊，对了，姐姐，这是徐大笨蛋给你买的鞋，我给你穿上。”吴玉彤催促说，突然想起什么，拿出鞋子。

    吴玉婷双腿夹在严芝腰间，吴玉彤换鞋还是比较容易的。

    “姐姐，你去厕所没给鞋加水吗。”吴玉彤脱了袜子，看着铺满足指的精斑疑惑说，可怜的玉趾已经呈现出层次的白色，像是珍珠带上粉尘。

    “这样子可穿不了高跟鞋。”吴玉彤伸出舌头舔了舔。

    “玉彤，你干嘛？”足底的刺激让吴玉婷身体更酥麻，触电的感觉使她惊呼出生。

    “帮你洗脚啊，不然，你怎么穿高跟鞋。”吴玉彤含住细足润湿然后吸吮。

    “我不要，你松开……”想用脚踢开吴玉彤，但是松开严芝的腰又怕他拖不住自己。

    “我不舔干净，你让谁给你舔，这个坏蛋都怎么可能给你舔腥臭的脚。”吴玉彤很恨的对着严芝的后背咬了一口，吓得严芝不自觉朝前把吴玉婷抵在墙上。

    噗滋噗滋……

    “干完你姐姐再收拾你。”严芝抽插的正起劲，懒得和吴玉彤计较。

    靠墙倒是更好肏了，抵到死，鸡巴每次都能完全没入。

    “呜呜……”小脚的酥麻，小穴的快感，双重冲击，不一会吴玉婷的扛不住泄了，她含住严芝的耳朵，像是含住镇定的药物，穿好鞋的单脚已经落到地上。

    严芝可还没射呢，他也不管什么余韵抱着另一只还未落地的美腿，狂风骤雨一般抽插着春意荣荣的吴玉婷。

    “呼呼，这鞋真漂亮。”严芝扭头看向自已抬起的右腿，摇曳的凉高跟，晶莹剔透的美足闪着莹莹玉光，看得他都忍不住想要舔一口。

    最后还是忍住了，不过肏起吴玉婷却更加用力，门板都响了了。

    “射了，射了……”猛插然后射进去，像是夺魄的妖精，精气神没入她的子宫。

    “老公！”在吴玉婷的惊呼声中，射到一半，猛拔出来，后退两步，抬起绿色的凉高跟，精液射在旗袍内沿，雪白的大腿，还有徐贵明精心准备的凉高跟上。

    “真是拿你没办法？”拿出纸巾擦干净笔直美腿上的精液，吴玉婷蹲下下来舔干净已经还斗志昂扬的肉棒，又用徐贵明给她准备的旗袍擦干净满身口水的肉棒。

    ……

    “怎么那么久才出来？刚才里面怎么了，我都听到门板响了。”徐贵明看着淡然的吴玉婷吞了吞口水。

    高挑优雅，气质温婉，性感诱惑却不失清纯，旗袍盖过大腿，白皙的小腿和足指相映成趣，举止间仪态清幽静雅，与墨绿色的旗袍好似宝马好鞍，微微腮红更是有种欲拒还迎羞涩美。

    “玉彤太调皮，扯我衣服，和她闹起来了。”吴玉婷一副受不了蠢妹妹的表情。

    “她还没换好吗？”徐贵明疑惑。

    “洛丽塔的衣服都很难换，我又不想帮她，让她慢慢摸索吧。”吴玉婷气还没消的说。

    “那好吧，我们先去吃饭。”徐贵明求之不得，二人世界。

    浑然没有察觉到自己买的衣服下面有多么淫荡污秽。