一个全所未有的深度……

　　“噢──”极限的深度插入让佳人姑妈那娇弱粉红的娇躯触电一般的痉挛不已，李尽欢的庞然大物仿佛穿透了她的子宫内层插入到她的胃里一般，极限的深度带来极度的快感，那酸麻舒爽蔓延至全身每一个细胞，直让她整个人如同翻江倒海一般感觉天旋地转，小嘴圆圆大张，嗬嗬的呻吟声无法听清，显然李尽欢这样的一个深插让她根本无力抵挡。佳人姑妈被小坏蛋外甥女婿这一插掀飞到了天上，高潮如期而至，那双嫩白秀美的长腿紧紧的缠住李尽欢的虎腰，粉胯猛烈的挺起，小腹一阵一阵的收缩，以至于那肥沃多水的蜜穴产生一阵阵强有力的吸、吮之力，接着便是不自主的颤抖，一股股晶莹粘稠、火热澎湃的新酿花蜜涌射出花芯，瞬间淹没了李尽欢深入姑妈岳母粉胯下那曲折迷宫里的庞然大物，佳人姑妈同时无法抑制那舒爽到骨髓里去的呐喊：“美死了！啊……”

　　李尽欢随即开始了最后的冲刺，猛烈而彻底！整张床摇晃得吱吱呀呀而的狂响，李尽欢猛烈快速的又是连续挺、插几十下……

　　佳人姑妈高潮还未过又迎来再一次持续而猛烈高潮……“啊……”

　　只见佳人姑妈那双柔软的玉手在李尽欢的背后胡乱的抓扣，在李尽欢的背后抓出一条条的血印来，颤抖的身子八爪鱼一般缠住李尽欢的身体，摆脱李尽欢压制的秀腿紧紧的缠箍在李尽欢腰上，那力度几乎能把李尽欢的腰夹断，忘情的张着那红润性感的小嘴一口咬在李尽欢的肩头上，喉咙里发出‘呜呜呜’的闷哼。

　　滑腻的潮水从佳人姑妈这个美妇人妻人母的蜜穴甬道里涌射出来，把李尽欢的胯部全部射湿，粘稠一片，晶莹光泽，而两人底下的床单亦全数打湿，粘稠稠的，见证了两人刚才的疯狂。

　　高潮后的佳人姑妈无力的酥软下来，软绵绵的躺在床上任凭外甥女婿把那庞然大物一次次地插到子宫里去，李尽欢的庞然大物每一次重游那孕育菲菲表妹的宝地，佳人姑妈都无力的颤抖一下，花蜜依然潺潺不断的流出。

　　李尽欢还在那里忘情的投入，下面佳人姑妈却发出一声尖叫：“啊……菲菲你……”

　　李尽欢闻声稍微把抽、插放慢一下，只见刚才还熟睡着的菲菲表妹此时醒得不能再醒，红扑扑的脸蛋儿娇媚羞赧，滴溜溜的水眸羞答答的望着她母亲和欢哥哥的媾合位置，那里滴水如流，肥沃的春水花蜜浸泡着良田、森林还有欢哥哥那根才破了她身子的庞然大物，而母亲的蜜穴甬道口的贲起肉瓣此时红肿肥隆，犹如两块馒头夹住欢哥哥的巨蟒一般，那鲜红的嫩肉不知羞耻的吞吐着欢哥哥的庞然大物，带出点点滴滴的花蜜……

　　“啊……小坏蛋……快停下来……喔……”

　　佳人姑妈羞得无地主容，作为一个母亲，竟然和女儿菲菲的丈夫媾合到一块，被女儿菲菲如此眼睁睁的望着，淫荡的媚态以及结合之处的羞人情况全部被女儿菲菲看到了，以前贤妻良母的端庄形象尽毁无存，如此羞人的场景竟然在女儿菲菲面前近距离的展示，她羞愧得只想找个地缝去钻进。

　　“菲菲不准看……啊……不准看……呜……不准看妈啊……”

　　佳人姑妈羞急难堪之下哭了，那羞愧的泪珠从紧闭的双眼中滑出，滴落了下来。

　　“妈，菲菲醒了好久了！”

　　“啊……”

　　佳人姑妈更羞，恨不得立即死去，也不愿面对此时此境的难堪场面。

　　菲菲表妹其实也是娇羞不又，身下那粉胯传来的火辣辣感让她清楚的记得现在插在母亲体内的庞然大物就在刚才捅破了自己的身子，初期的疼痛之后便是从来未有过的感觉，很美很舒服，现在坏蛋欢哥哥又在为妈妈做那事，菲菲表妹知道那事是妈自有和爸爸才能做的事情，可是她更想妈妈和自己一起服侍欢哥哥、分享欢哥哥，这心思早在刚才吃饭时被欢哥哥骚扰猥亵抚摸时就有了，现在见到妈妈在欢哥哥的胯下婉转承欢、娇啼承恩受泽，菲菲表妹反而欢喜不已，现在见妈琴羞愧难当，菲菲表妹不由得转动一下身子，却觉得粉胯处撕裂了一般，火辣辣的痛，不由得哀呼一声，“哎哟……”

　　　　第728章 学习

　　“菲菲……”

　　佳人姑妈听到女儿痛苦的娇呼，还以为出了什么事，待发现是初为人妇必有的痛苦时佳人姑妈更是娇羞无限，自己的粉胯顿时越发的敏感起来，而小坏蛋外甥女婿李尽欢的庞然大物就在里面撞击耕耘着，佳人姑妈忙紧咬着银牙不让自己呻吟出来，极力忍受着李尽欢这个小坏蛋外甥女婿在自己身体里的横冲直撞，强行压抑着被外甥女婿耕耘自己身体的快感，不让自己再在女儿面前发出羞人的声音，虽然刚才女儿听了很多，可这一刻佳人姑妈真的不想再发出一声羞人的声音来。

　　李尽欢身下的庞然大物依然不改当初力度的撞击着姑妈岳母粉胯下蜜穴内那个孕育过菲菲表妹的子宫，却伸出手去把菲菲表妹那娇柔无力的身子抱过来，把她横放在她母亲的身边，一大一小的两个女人紧紧躺在一块，而李尽欢就伏下身体在挺动着。佳人姑妈四肢依然纠缠着李尽欢不放，胯下蜜穴甬道吞吐着李尽欢不停进进出出的庞然大物。

　　“喔……”

　　佳人姑妈被李尽欢的举动弄得浑身颤栗，看到贴着自己的女儿菲菲又是好奇又是甜蜜的在看着，佳人姑妈再也忍不住这禁忌的刺激，被李尽欢忽然一个深插后忍不住娇呻出声，“啊……”

　　“菲菲表妹，你得多向你妈学学，你看她多投入，孕育了你的良田多肥沃、多娇嫩、多水润，肥臀抬得多欢快，柔腰摆得多风骚，那迷人的呻吟叫得多好听，娇滴滴的，多腻人！”

　　李尽欢一边抽、插着姑妈岳母那肥沃多水、火热幽深的良田，双手一边捏着姑妈岳母那对白嫩嫩的大乳房，仿佛一个骑士一般骑在姑妈岳母的身上鞭挞着她的肉体，让她带着自己‘飞驰’！

　　菲菲表妹羞红着脸点了点头，佳人姑妈极其难为情的撇头到另一边去，无法面对女儿，潮红艳丽的脸蛋娇羞带愧，又带着无限的妩媚。

　　“妈妈刚才一定很舒服，就好像菲菲刚才一样，刚才妈叫得很欢咧！”

　　菲菲表妹甜甜的笑着，望着她母亲那饱满摇晃的硕大乳房和那雪白娇嫩的平坦小腹，作为女儿的菲菲表妹都有些妒忌，忍不住伸过手去和欢哥哥一起抚摩起母亲那浑圆尖挺的山峰。

　　李尽欢主动的让开一只手，把姑妈岳母一只硕大圆隆的嫩白乳房让给菲菲表妹来抚摩，只见菲菲表妹把她母亲的乳房轻轻抓在那嫩白的葱手里，慢慢的揉搓起来，菲菲表妹惊叹的赞道：“啊妈，你这里好大好细腻啊，怪不得欢哥哥总是喜欢揉你这里，都不揉菲菲的！”

　　佳人姑妈又是一阵大羞，恨不得找个缝钻进去，只见她哀婉的嘤咛一声，羞怩不堪。可粉胯却欢愉的挺动着，迎合着外甥女婿那庞大无匹的巨‘犁’的深耕，蜜穴甬道本能的分泌着润滑的花蜜，潺潺而流，随着那巨‘犁’抽、插时带出的‘噗嗤噗嗤’的水泽声，悦耳动听得紧，亦是最羞人。

　　李尽欢闻言把一只手伸到菲菲表妹的胸前，把菲菲表妹那两只粉红粉红的小蓓蕾中的一个拿捏在手，娇嫩的蓓蕾被李尽欢温柔的揉搓起来。

　　李尽欢两手中一手揉搓姑妈岳母那养育了菲菲表妹的大乳房，另一只手揉捏着小妻子菲菲表妹那娇嫩的小蓓蕾，娇嫩坚挺硬硬突突的还在发育中，李尽欢嘿嘿直笑：“菲菲表妹，欢哥哥现在不是在揉你的了吗，欢哥哥把它揉得像你母亲的那么大，到时候有多多的奶水也能让欢哥哥吸些！”

　　“唔……咯咯……好痒啊……唔……”

　　菲菲表妹那张清甜娇媚的粉嫩嫩的小脸蛋儿瞬间红艳起来，娇艳欲滴，吃吃的问道：“为什么要像我妈那样大才会有多多的奶水？菲菲表妹现在为什么不能有奶水，而妈妈好像也没啊！”

　　“你妈现在没有，不代表以后没有啊，菲菲表妹你也能有的，一年内你准会有的，嘿嘿！”

　　“真的吗？”

　　“当然，只要欢哥哥我以后的时间里多点灌溉你这朵小花，你总会结果的！”

　　李尽欢邪邪的笑道。

　　“那、那我妈她呢？也能有吗？”

　　佳人姑妈玉面如火烧一般，举起无力的粉拳捶打了一下李尽欢的胸膛，“小、小坏蛋……唔……你让姑妈死了吧……喔……啊……姑妈、我不准你说话……啊……菲菲啊……别、别摸妈妈的身体啊……小坏、坏蛋……轻点啊……戳到底了……呜……”

　　李尽欢嘿嘿直笑，“你妈不让我说话！”

　　菲菲表妹昂起头来娇媚带俏的睨了一眼李尽欢，继而低下头去羞红着小脸儿紧张的问道：“妈、妈、你怎么啦，是不是欢哥哥插得太深弄痛你了？”

　　佳人姑妈带着颤栗的哭音呢喃道：“菲菲你、你别问啊……小坏蛋……我、我不要……你、你停下来……”

　　“欢哥哥……你、你捏痛菲菲了……妈被你这样捏也会痛的……唔……”

　　菲菲表妹羞怩的扭了一下娇嫩的粉躯，闪躲一下李尽欢在她胸前那小蓓蕾上肆虐的手，却见李尽欢把她那两个小蓓蕾完全的揉涨了起来，粉红嫩腻的小乳房充血挺立，尖尖、挺挺的，和她身边的母亲那两对比起来简直就是小巫见大巫。

　　李尽欢用力的撞击着姑妈岳母的蜜穴甬道：噗嗤噗嗤声不觉于耳，李尽欢却逗弄道：“岳母姑妈，你看菲菲表妹多关心你！”

　　佳人姑妈羞于出声，菲菲表妹却瞪大了眼，定定的望着欢哥哥那庞然大物凶猛的刺插到母亲的体内，把母亲那尿尿的地方都插肿了，还能见到一丝丝的血迹，好像妈妈那里都被欢哥哥插破了皮，但妈妈的肥大的屁股却在欢哥哥每一次插入的时候主动的抬起来，仿佛要让欢哥哥那大家伙插得更深一些，而妈妈那娇羞不堪的神情下是极度满足的色彩。菲菲表妹觉得自己很没用，才被欢哥哥插进去就痛得死去活来，菲菲表妹不由得有点担心的问她母亲，“妈、妈，菲菲刚才被欢哥哥插进去的时候好痛的，到后来感觉酸酸麻麻的，但还是有些痛，妈你好像没事啊？”

　　佳人姑妈被女儿的问题弄得娇羞不堪，不知如何接话，难道说自己的身体在李尽欢这个坏蛋外甥女婿的冲击下产生了无边的快感，根本不怎么感觉到痛，只有欲仙欲死的感觉，只想外甥女婿能狠狠的耕耘自己的蜜穴？

　　佳人姑妈咬紧牙关承受着大色狼外甥女婿李尽欢在自己的身体内深耕细种，强烈的快感让佳人姑妈爽得浑身颤栗，情动难耐，才过去的高潮似乎在女儿的注视下来得更快，禁忌的感觉让佳人姑妈羞愧难当的同时亦是异常刺激，颤栗的娇躯也不知道是羞愧所致还是禁忌刺激所致。

　　菲菲表妹的一只小手用力捏了一下她母亲那养育过她的乳房，另一只小手却抓开欢哥哥的大手，然后撑起她那娇柔无力的上身，把香甜的小嘴儿送了过来。

　　李尽欢自然是爽快不已，飞快的附下嘴去把菲菲表妹送上来的香吻接了，菲菲表妹昂着臻首和她欢哥哥接吻，小舌头主动的舔了过来，被李尽欢贪婪的吸、吮着，两人津液交流、热情交织，啧啧有声。

　　佳人姑妈见李尽欢这个坏蛋外甥女婿一边耕耘着自己的蜜穴和自己交欢，另一边却还不忘和自己女儿亲吻，宛如母女俩共同承欢在李尽欢这个小坏蛋的胯下一般，如此情况让佳人姑妈更加羞愧难当，嘤咛一声臊得几乎无法呼吸，强烈的禁忌刺激达到前所未有的强度，佳人姑妈只觉得自己已经不堪承受了，剧烈的快感刺激让她那敏感不堪的娇躯不停颤栗，感觉随时会被外甥女婿的庞然大物顶上天去。

　　菲菲表妹生涩而大胆的亲吻让李尽欢很是享受，对她亦是疼爱不已，特别是她对自己搞上了她母亲的大度和宽容让李尽欢越发的宠爱她，柔情蜜意的热吻让李尽欢都有些呼吸急促，菲菲表妹就更是差点吻到窒息，小嘴儿红润嫩泽，挣脱李尽欢的嘴急促的喘息着，好一会儿才道：“欢哥哥，你多点疼爱妈妈她吧！”

　　“菲菲……啊……别、别说了……喔……小坏蛋轻点……”

　　佳人姑妈见女儿似乎不怎么在乎这坏蛋外甥女婿占有那孕育她的地方，心下更是羞愧，极力想忍住不发出愉悦的声因出来的，可一出声就忍不住呻吟了出来。

　　李尽欢诱导着菲菲表妹道：“菲菲表妹，佳人姑妈的乳房好香的，你伏下去用你的小嘴吸住，我们把大宝贝带上天去！”

　　菲菲表妹羞怩的点了点头，俯下身去，伸出葱嫩嫩的小手抓住她母亲一只养育过她的肥嫩乳房，就仿佛婴儿一样把那充血涨大的乳头含吸进那火热的小嘴儿里……

　　见菲菲表妹如此听话乖巧，李尽欢欣喜异常，欣赏着身下这对母女花，李尽欢心里顿时掀起滔天的欲火，双双用力扳着在自己身下婉转承欢的姑妈岳母那柔软丰腴的柳腰，然后肆意挺动自己的身体，开始大开大合的抽、插起来……

　　“小坏蛋你、你……喔……喔……啊……妈、妈是个不知廉耻的女人……啊……菲菲不、不要啊……呜……”

　　滚滚泪珠顺着佳人姑妈那潮红欲滴的脸蛋滑下，凄婉欲绝的神情娇羞不堪。

　　菲菲表妹见妈妈流泪了，顿时不忍，吐出嘴里的乳头，晶莹的津液丝连不断，糜烂不已，菲菲表妹伸出一只葱嫩嫩的小手抚摩着妈妈的脸蛋，拭去妈妈因羞愧流下的泪珠，脆声道：“妈没有不知廉耻，妈是最好的妈，菲菲表妹不怪妈的，其实以前的时候菲菲就知道妈已经和欢哥哥睡到一块了，所以妈也是欢哥哥的妻子，菲菲表妹也是，菲菲表妹要和妈妈永远不分开，永远侍侯欢哥哥，妈是欢哥哥的大妻子，菲菲表妹是欢哥哥的小妻子！”

　　　　第729章 迷人

　　“看来还是菲菲表妹通情达理开放豁达，这样说来你们母女俩现在岂不是一起吃定我了吗？”

　　菲菲表妹羞怩的捶了一下李尽欢的胸膛，娇媚的啐了一口娇嗔道：“是欢哥哥你这大坏蛋大色狼吃定我们母女俩才是了！”

　　李尽欢嘿嘿直笑，望着佳人姑妈那娇羞妩媚的绝色容颜，再望望娇媚清甜的小菲菲表妹，一大一小的两个女人此时都和自己有了合体之缘，能有此福分李尽欢已足已！

　　“……”

　　佳人姑妈却不知道怎么应话，只有羞怩的闭着那双凄婉欲绝、哀怨羞愧的妩媚水眸，其上那长长弯弯的睫毛一颤一颤的，很是迷人！

　　菲菲表妹再一次把她母亲那红涨的乳头含进嘴里，睨着那双娇媚清灵的眸子注视着妈妈的表情变化。

　　只见佳人姑妈此时玉面如火，瑶鼻喘息吁吁，小嘴圆张娇滴滴的呻吟连连，那丰满圆隆的胸脯随着急促的呼吸上下起伏，犹如翻腾的海面一般波涛汹涌、乳浪阵阵，那双柔软的玉手死死的抓住床单，把那柔软的床单都差点抓破了，而那双修长秀美的白嫩大腿此时交缠在李尽欢的腰上，把李尽欢缠得紧紧的，滚圆硕大的肥臀疯狂的扭挺、柳腰躁动的摇摆，那细腻柔润的小腹阵阵的抽搐，随着李尽欢有力的插入而涨隆起来，伴随着她娇羞不堪的呻吟，显然她已经到了狂潮的边缘。

　　李尽欢的抽、插火爆而激烈……菲菲表妹的吻温柔而带着无限的禁忌……

　　“嗯……好大好深啊……”

　　佳人姑妈两大敏感点被外甥女婿和宝贝女儿占据着，禁忌的刺激和滔天火热的性爱带领着佳人姑妈这个高贵成熟的美妇人妻人母彻底沉沦在禁忌的深渊，芳心慢慢迷失在极度强烈的快感之中，皓白的玉齿紧紧咬住性感红润的下唇，隐隐的撕裂之痛在李尽欢插入之中夹带着无边的快感。

　　李尽欢大力拉动身躯，凶猛暴烈的插捅着娇羞熟妇人妻人母岳母姑妈佳人那肉牙满布、层层叠叠、肥沃多汁、滚烫幽曲多磨的良田，这是名器中的重峦叠翠，鲜红娇嫩的皱肉层层叠叠，曲折幽深如迷宫，九曲十八弯、峰回路转，层峦叠嶂、崎岖难行，柔软曲折肉牙撕咬，肥美多汁、热火朝天，插起来时的摩擦果然不是一般的强烈，当真是可遇不可求！

　　“啊……啊……快点、喔……小坏蛋……啊……用力啊……姑妈又要来了……呜……”

　　曾经守身如玉的美妇人妻人母此时此刻完全陷入到肉欲的快感中，柳腰狂摆，粉胯猛挺，主动逢迎着外甥女婿的深插，纵体承欢、承受小老公的宠幸，在李尽欢强有力的攻击下，空旷多年幽怨干渴的良田再度迎接狂风暴雨的冲刷和洗礼，荒废的宝地再度焕发出惊人的活力，那里蠕、吸、磨、吮强劲，水润肥沃的花蜜犹如小溪中的晶莹泉水一般潺潺渗出蜜穴外面，濡湿身下的床单，佳人姑妈身心得到了粗大的刺激满足和强烈的快感，娇躯情不自禁开始阵阵的颤抖，接着是剧烈的痉挛。

　　已经完全陷入肉欲快感中的人妻人母放声呻吟，臻首飞摆、秀发如浪，声音尖亢的浪叫，“啊……啊……好李尽欢，好女婿……喔……好深啊……好美……用力……喔……好涨好烫啊……”

　　“美不美啊岳母姑妈！”

　　“好美啊……啊……又顶到那里了……呜……”

　　李尽欢把姑妈岳母那双秀美白嫩的长腿扛到肩膀上，开始大力的轰炸着姑妈岳母的蜜穴，气吁吁的问道：“顶、顶到那里了！”

　　佳人姑妈先是瞬间的羞怩，但很快便淹没在无边的肉欲快感中，娇滴滴气吁吁的呻吟道：“孕育菲菲的地方啊……啊……好大力啊……噢……又撞到姑妈的子宫里去了……哎呀……”

　　“菲菲表妹听到了吗，你欢哥哥顶到你妈妈的子宫里去了，那是你出生的地方哦！”

　　李尽欢涨红的脸挂着淫荡的微笑，邪恶不已！

　　菲菲表妹嘤咛一声侧着头睨了一眼心爱的欢哥哥，羞红的脸蛋儿红扑扑的，却依然专注的吸、吮着她母亲的圆隆丰满的白嫩大乳房。

　　“你、你个小……小坏蛋……快点……喔……别说些羞人的话啊……用力……”

　　佳人姑妈娇羞的喘啼着。

　　“咝……外甥小婿也要来了，要和姑妈岳母你共赴巫山！”

　　李尽欢猛得狂插十来下，再也忍不住后腰处那股酸酸麻麻的快感，积储这么久的火药大有一泄千里的迹象。

　　“喔……射到我里面啊……我这几天安全……给姑妈吧……”

　　佳人姑妈嘶声腻喊，娇滴滴的，带着无尽的媚浪！

　　李尽欢最后一插犹如山崩地裂一般，一犁能开天辟地似的，势大力沉插入，‘噗嗤’一声异常清脆，干净利落，穿透层层阻隔、击中深藏在重重嫩肉底里的花芯，一记直中靶心，把花芯穿透插破，捅到子宫里再把整个子宫撞入小腹深处……

　　“啊……”

　　佳人姑妈被如此霸道的一记重插刺激得全身倏然不能自制的剧烈痉挛起来，修长秀白的白嫩大腿死死缠住李尽欢的腰，搭在李尽欢屁股上的嫩白脚丫子收得紧紧的，粉胯颤抖着贴压到李尽欢的胯下，紧紧相贴，纹丝不分，滚圆硕大的肥臀肌肉突突直跳，似乎在抽搐，丰腴润腻的小腹蠕动如蛇，那丰满姣好的上身弹弓而起，把专注着‘吸奶’的菲菲表妹忽然压向李尽欢的胸膛，一个胸脯柔软圆嫩，曾经养育过菲菲表妹，另一个胸膛结实强壮，一软一硬把菲菲表妹的头夹压在中间，弄得菲菲表妹惊呼一声：“啊……呼……”

　　两人犹未在意，佳人姑妈已经被强烈的快感淹没，双手死死的缠箍着李尽欢的脖子，女儿菲菲被夹在两人的胸膛之间都不知道。

　　李尽欢只觉得深插在姑妈岳母体内的庞然大物忽然被一股火热滚烫的潮水瞬间淹没包围，浸泡在内有着说不出的快意，李尽欢感到牙齿都发冷，爽到麻痹的快感让李尽欢再也忍不住，低吼一声，“好岳母姑妈，外甥小婿射给你了！”

　　李尽欢死死的收紧搂住姑妈岳母那滚圆硕大的肥白美臀，胯下的庞然大物深深的插在姑妈岳母的体内最深处，蟒头直达姑妈岳母那孕育了菲菲表妹的子宫内，一阵酸麻感从李尽欢的后腰传出，电流般直上大脑再到胯下，“噢……”

　　李尽欢低吼一声，一排排蕴育生命的液体浓烈而狂野的喷射到姑妈岳母的子宫里，一股一股的滚烫无比，嗤嗤声犹如发射的水枪一般清脆悦耳……

　　“噢……好烫啊……”

　　姑妈岳母被外甥女婿这股火热的生命液体冲入那脆嫩的子宫内，瞬时间觉得芳心被烫了一下，接着全身上下火热滚烫起来，剧烈的颤抖、痉挛，麻痹了的蜜穴甬道再次射出一股阴精，把床单弄得像浸水的毛巾一般……高潮一浪接一浪，瞬时间达到了颠峰！

　　如水般的姑妈岳母软绵绵的身子火热潮红，极度满足的神情酥醉陀红，情不自禁的呢喃道：“从来没有这么美过啊……要是永远能这么美就好了！”

　　“这还不容易，嘿嘿，外甥小婿天天和你做就行了！”

　　“啊……我、我、你、你放开我！”

　　佳人姑妈美好的感觉被李尽欢一句‘外甥小婿’拉回到了现实，现实就是自己在女儿的面前被外甥女婿干得死去活来，最后水乳交融、共赴巫山。自己和外甥女婿突破了禁忌，羞人的地方被外甥女婿剧烈的进进出出，仿佛当年蜜月时期丈夫李文东那样的恣意玩弄，而自己在肉欲狂潮中不知廉耻的浪叫，无尽的索求，在外甥女婿的胯下纵体承欢、婉转逢迎的被宠幸，让外甥女婿在自己孕育女儿的良田中施云布雨大力耕耘，自己却欲仙欲死不可自拔……从肉欲中回过神来的人妻人母此时娇羞难当，娇柔无力的双手松开来，娇柔如绸的身子顿时失去支撑，丰满的上身顿时往后倒去……

　　佳人姑妈没想到自己已经被这坏蛋外甥女婿插弄得浑身透支了体力，酥麻酸软到极点，往后倒的时候不由得惊呼一声：“啊……”

　　李尽欢忙伸手抓住她柔润的双肩，然后轻轻的扶她躺卧到床上。

　　“呼，好闷啊！”

　　菲菲表妹这时候才能把被夹的臻首‘拔’出来，粉嫩嫩的脸蛋儿被闷得红扑扑的，轻张着那红润润的小嘴儿娇吁吁的喘着气。

　　佳人姑妈又是一羞，高贵典雅的脸蛋儿羞赧不堪，微微偏撇到另一边去，不敢面对女儿也不想女儿菲菲看到自己这张饱受风雨滋润的潮红脸蛋，散乱的秀反如云铺就，却无法遮挡佳人姑妈那国色天香的丰姿，卓约中带着成熟女人的妩媚和肉欲的诱惑。

　　那双娇羞不堪的眸子水汪汪、滴溜溜的，此时却无限羞媚，一会儿柔情似水、一会儿羞愧凄婉，白皙腻滑的肌肤通透泛红，妩媚中带着丝丝的放纵妖冶。

　　佳人姑妈娇羞难耐的把缠在小坏蛋外甥女婿李尽欢腰上的双腿用力挪开，然后松软软的滑落到床上，分搭在李尽欢跪坐的两边，肌肉拉动时肥沃敏感的蜜穴不可避免的蠕动了一下，摩擦到李尽欢那射了精却依然不改硬度的庞然大物，顿时酸麻不已，佳人姑妈忍不住一声呻吟出来，“唔……”

　　“岳母姑妈还想要吗？”

　　佳人姑妈嘤咛一声，嗫嚅的细嗔，“唔、不要了……坏蛋，还不快出来，塞在姑妈里面干什么！”

　　“……”

　　李尽欢先是愕然，接着便是淫荡邪笑，“菲菲表妹能在里面待十个月，外甥曾经在里面泡过多少回了，现在小婿在里面泡三两个钟头应该不是问题吧，我美丽的岳母姑妈？”

　　　　第730章 强悍

　　姑妈岳母那凸凹有致的身子丰腴婀娜，冰肌玉骨宛如晶莹剔透的圣母，特别是那对养育菲菲表妹的圆隆隆白嫩嫩的大乳房，雪白嫩肤下静脉条条如丝，圆隆丰满却挺拔高耸，丰腴圆润犹如两个熟透了桃子，连接那丰腴柔润的小腹看去又像两座草原上的雪峰一般，顶端上两颗充血的紫红色肉葡萄鲜艳欲滴，诱人品尝。

　　“快拔出去！”

　　佳人姑妈‘恼羞成怒’的拉下了脸，实在是羞得不行了！

　　菲菲表妹清脆的道：“妈，欢哥哥喜欢就让欢哥哥在里面嘛！”

　　“菲菲你、你说什么！”

　　佳人姑妈睁开羞愧的双眸，幽怨的望着近在眼前的女儿。

　　菲菲表妹爬起来搂住她母亲的脖子，亲腻的道：“菲菲说妈你和菲菲一样，都已经给欢哥哥那……那样了，都是欢哥哥的女人了！”

　　佳人姑妈想反驳一下，却发现自己已经没有资格说些大义凛然的话了，又羞又喜又愧疚不安，嘤咛一声娇羞不堪。

　　“以后我会照顾你们母女俩的，佳人，好吗？”

　　“……不、不好！”

　　佳人姑妈羞怩的呢喃了一句，“我、我已经对不起菲菲她爸爸了，你、你还想继续下去，我、我不要！”

　　“但是姑父他早就满足不了你，只有你这个外甥女婿我才能很好的满足你，把你滋润得像朵魅力四射的牡丹一般，而且那快美的感觉岳母姑妈难道舍得不再要！”

　　“我、我就是不要！”

　　“喔……”

　　李尽欢坏坏的把尾音拉得老长，接着淫淫的笑道：“可能是女婿我刚才不够卖力，那好，现在就让我再以外甥的身份再好好疼爱一下美丽的岳母姑妈吧！”

　　李尽欢说着就拉开身体把庞然大物退出了一截，然后又飞快的插进去，噗嗤一声应声插到底。

　　“哎呀……”

　　佳人姑妈没想到这小坏蛋外甥女婿如此强悍，射了之后还是那么的硬邦邦，更想不到的是他说来就来，花芯被外甥女婿的‘凶器’给戳了一下，全身顿时犹如电击，好一阵颤栗。

　　李尽欢也只是戳一下而已，就停了下来，菲菲表妹却给了李尽欢一个大白眼，李尽欢讪讪的笑了笑，菲菲表妹才转过头去棒住她母亲那羞愧欲哭的脸蛋，母女俩顿时四目相望，佳人姑妈羞愧欲闪，菲菲表妹却大胆宽容，只听菲菲表妹柔声道：“妈，你和欢哥哥偷偷在一起时不让爸爸他知道，不就行了！”

　　“死菲菲……是不是这小坏蛋教你说这些不知羞……羞人的话？”

　　佳人姑妈芳心意动，外甥女婿那强悍的身体和那庞大的巨蟒都让她欲念如潮，欲仙欲死的快感让她回味无穷、欲罢不能，她不知道自己能否经受得住以后的渴望和需求，但她知道：自己早就已经忘不了这坏蛋外甥女婿了，不论是肉体上的欲望需求又或许是芳心中的依恋，因为她的心早已经为李尽欢打开了，她恨不得能天天和外甥女婿在一起交欢，让外甥女婿尽情的进入自己的身体蹂躏自己的蜜穴，甚至还可以用那依然肥沃、娇嫩的良田为他生儿育女……不过一向首身如玉、贤良淑德的人妻人母的廉耻枷锁在高潮后又锁了回来，把闯进心房里的外甥女婿给锁了起来，进不得出不得，矛盾并挣扎着，芳心徘徊在道德和禁忌的边沿无法理清思绪，对女儿菲菲的话本能的害羞、愧疚甚至怀疑，怀疑是李尽欢这个坏蛋外甥女婿为了以后能用自己的身体泄欲而教唆女儿这些话语。

　　“没有，这是菲菲想的，而且菲菲也知道妈你其实也是喜欢欢哥哥的，对不对？”

　　“我……我没有！”

　　佳人姑妈急急争辩着，那双水汪汪羞答答的眸子闪闪躲躲的，显然很是心虚，喜欢吗？不喜欢吗？她都不知道：她只知道这坏蛋外甥女婿已经和自己春风一度了，而自己根本无法忘怀他，还有他让自己得到的那些消魂快感。

　　“妈已经、已经是个不贞不忠不良的贱妇了……呜……妈对不起你，对不起你爸爸，妈是个不知羞耻的女人，呜……”

　　望着一心要自己和她母女侍夫的女儿，她的纯真、她的大胆、她的直率和清甜俏美，佳人姑妈只有觉得更加的愧疚，仿佛是自己夺了女儿菲菲的丈夫一样，世俗的眼光、道德人伦的底线、人妻人母的责任和贞守一涌而上，在佳人姑妈那已经羞乱不堪的芳心里纠缠不清，才高潮过娇弱无骨的身子顿时疲惫不已，羞赧、羞愧的泪水盈眶而出，滑过那粉腻的桃腮滴落在铺就的秀发上。

　　佳人姑妈羞愧而哭，根本不管菲菲说得如何，那滚滚泪珠如断了线的珠儿滚滑而下，凄婉欲绝，可怜不已，就仿佛一个受尽了羞辱的少女一般，嘤嘤咛咛的引人恻隐。

　　菲菲表妹扭过头来对李尽欢吐了吐小舌头，扮了个鬼脸，意思是说：我帮不了你了，你自己来吧！

　　李尽欢当然自己来，而且比较直接，用双手压开姑妈岳母那双柔软水润、秀美白嫩的长腿，挺动着屁股让那雄风再起的庞然大物温柔的在姑妈岳母那红肿高隆的肥沃水穴中进进出出，然后附下身去把姑妈岳母压紧在胯下，解放双手开始攀上姑妈岳母那对硕大圆隆、细腻雪白的乳峰上，尽情的揉、搓、拿、捏，无所不用其至。

　　李尽欢的胯下温柔而有力的插、挺、顶、撞、刺、捅、磨，在姑妈岳母那肥沃的蜜穴甬道里尽情的耕耘……

　　“唔……小、小坏蛋你……你……啊……你有、有完没完啊……噢……好深啊……啊……”

　　佳人姑妈敏感的身子再一次被李尽欢耕耘，那潮水一般的快感再度涌入心头，酸醉酥麻，畅爽欲醉，佳人姑妈娇嗔气喘的同时粉胯不自然的挺、摆着，主动逢迎、玉体横陈、纵体承欢，那潮红欲滴的妩媚脸蛋春意满布，风情娇媚，娇羞不堪的双眸再度朦胧起来，迷离一片，随着李尽欢的插入露出舒爽满足的光彩。

　　李尽欢抽、插的速度由慢转快，越来越狂野，就是要在床上把这个高贵典雅的贤淑人妻人母给征服，永远做自己的女人，“佳人，叫声小老公来听听，要不然就要到你肯叫为止！”

　　佳人姑妈的嘴硬得很，即使芳心和身体无法拒绝这个色狼外甥女婿的侵犯，但那嘴却不肯轻易松动，特别是女儿就眼睁睁的趴跪在旁边好奇的望着，这让佳人姑妈更放不开来，“我、我才不叫……啊……你、你是个小坏蛋……唔……人家是你姑妈，是你岳母你……喔……你、你都这样羞辱我……当着菲菲的面强行和我交欢……啊……你混蛋……我、姑妈恨死你啊……啊……别往上挑插啊……噢……”

　　佳人姑妈嘴硬得狠，但那双丰满浑圆、白嫩修长、秀直滑腻的玉腿不知道什么时候开始又含羞带怯的轻夹着李尽欢的虎腰，白里透红的丰腴软腰疯狂的蠕扭，粉面火烧火燎的，正是欲焰高涨、春情正浓，远山一般的黛眉无限舒张，显示着岳母妈在外甥女婿的胯下得到了极度舒爽的快感。

　　李尽欢一边挺、动一边对好奇望着自己和她母亲交合器官的菲菲表妹道：“菲菲表妹，吻住你母亲的嘴！”

　　“不要……喔……菲菲不准看……啊……菲菲不要、不要听他的……噢……小坏蛋你、你别乱在里面捅啊……啊……你的手捏、捏痛我啦……啊……”

　　李尽欢的双手依然不改力度，尽情的捏弄着姑妈岳母那两颗充血涨大的红紫乳头，偶尔拉扯一下，或许用力压下按在柔软雪白的乳房嫩肉中……

　　菲菲表妹听到李尽欢的话羞红了脸，又听到妈妈那色厉内荏的娇嗔羞喝，一时间有些迟疑，被妈妈那羞答答、甜腻腻的娇羞呻吟弄得芳心酥痒的菲菲表妹娇媚的睇了一眼她母亲，只见母亲那容颜酡醉，绯红如血，媚眼半闭轻张、媚意荡漾，迷离的雾水朦胧了母亲的水眸，缭绕的眼波洋溢着肉欲的色彩，让人血气贲涨的呻吟一浪接一浪，而那两只硕大白嫩的圆乳此时被欢哥哥揉搓那捏成各种各样的形态……见妈妈好像不是痛苦，而是欢快是陶醉，菲菲表妹才放下心来，睨了一眼满面涨红的欢哥哥，得到他一记鼓励的眼神，菲菲表妹大胆的附下头去……

　　“啊……菲菲不要……唔……呜……呜……”

　　佳人姑妈无力阻挡女儿的小嘴，红润润的小嘴把她那张轻张呻吟的樱嘴给封住了，所有抗议和娇羞都被菲菲堵在了喉咙里，只能唔唔呜呜的发出一些闷哼！

　　佳人姑妈瞪大了双眸，只觉女儿那灵巧却又生涩的小舌头钻进了自己的嘴里，和那小坏蛋一样的吻，火热却让她更不能接受，羞辱不堪的泪水汹涌而出，佳人姑妈抬去无力的双手要推开‘助桀为虐’的女儿，才发现双手也酥软不堪，被小坏蛋外甥女婿狂风暴雨灌溉洗礼、恣意耕耘、肆虐蹂躏了这么久，全身的骨头了酥软似水了。

　　而且突破禁忌让佳人姑妈羞愧难堪的同时亦让佳人姑妈刺激不已，香汗淋漓的娇躯通红，火热急促的气息呼了出来，全部扑到菲菲的嫩脸蛋儿上，而菲菲接着也开始浑身发热呼吸急促，艳红如火的脸蛋儿娇媚无限，火热的气息和她母亲的气息彼此相互加温，瞬时间都欲火高烧，情难自制，咿咿呀呀的声音很快就从菲菲的喉咙处呻吟出来……

　　佳人姑妈胸脯随着紧张、激动、急促的呼吸起伏不定，雪白丰满的巨乳起起伏伏，娇躯无法抗拒的颤栗、，“唔……嗯……呼……”

　　佳人姑妈再一次被外甥女婿带到了云霄中，樱嘴被女儿菲菲封住呼吸都困难，而乳房又被女儿抓揉着，不一样的刺激让佳人姑妈这次的来得更加猛烈，极限的高潮让佳人姑妈几乎晕过去。第731章 贪心

　　已经射过精的李尽欢并没有因为姑妈岳母高潮而喷射，反而是掀起他更大的欲火，赤红的双眼瞥见跪趴在那里热吻佳人姑妈的菲菲表妹，只见她情迷意乱、春情勃发的在吻着她母亲不放的同时那双白嫩如葱的双手已经爬上了那对曾经分泌奶水养育过她的丰满雪白的大乳房，正在那里情迷意乱的抓柔着，全身不着一丝半缕，白里透红的肌肤晶莹欲滴，玲珑剔透的颜色泛着的光泽，娇嫩嫩的如粉似脂，细腻红润，因为少女春情欲起，全身上下散发着媚人的幽香、肉欲的气息，从的脖子处弯出一道优美弧度直过粉背最后连接着那高翘的挺露的圆嫩屁股，然后顺着那双秀直美白、嫩滑细腻的大腿直到膝盖，膝盖跪在柔软的床单上，小腿优雅白嫩，迷人不已，那白净的小脚板正对着李尽欢，十个可爱的脚丫子整齐安静的贴在床单上，得很。

　　最让李尽欢杀眼冒‘火’的是那白嫩红润的屁股，屁股完美无暇，优美不失肉感，是她母亲那滚圆多肉的肥臀的一个缩小版，只见中间那红艳紧皱的菊蕾犹如含苞待放的菊花一般，诱惑着李尽欢的神经，李尽欢忍不住咽了一口口水。

　　泥泞滂沱，是巨蟒栖息的好地方……那颗‘夹卡’在湿淋淋的花瓣道口的‘肉珠’若隐若现的就像一颗召唤巨蟒的‘龙珠’一样，鲜红欲滴！

　　“呼——”

　　李尽欢低吼一声伸出双手把在菲菲表妹的‘腿脖子’上，向前用力像把尿一样的把菲菲表妹的下半截身子摆正，菲菲表妹惊呼一声，前身顿时趴到了她母亲的柔软美乳上，而下身就被李尽欢‘把’起，娇嫩的粉胯和她母亲那‘水淋淋’的肥沃蜜穴相对，挺挺圆圆的小屁股正对着他的小腹，而且近在眼前，李尽欢能感受到菲菲表妹那娇嫩濡湿的粉胯的热度，这种温度适合耕耘播种，它是孕育自己未来儿女的宝地，那里和她母亲的蓝田一样肥沃多水，火热幽深，而且花芯有着惊人的咬力，岳母姑妈佳人说那是比目鱼吻的‘蜜穴甬道’，这种女人很容易怀孕。

　　凭李尽欢刚才的‘体验’，能大概的猜到为什么会容易怀孕，因为那子宫口就仿佛一个鱼嘴一样，子宫就仿佛一个鱼肚，‘鱼嘴’对射到‘鱼肚’里面的精液死死含住，想流都流不出，只要是危险期在她体内内射一次精的话，十有八九能让她蓝田种玉，也就是说菲菲表妹是个很容易怀孕的女人。

　　菲菲表妹的小嘴儿离开了她母亲的樱嘴，急急的扭头回来问道：“欢哥哥，你要干什么啊？”

　　李尽欢被眼下这娇媚清甜的美少女菲菲表妹那小天使一般的娇憨美态和那粉红肉嫩的所带来前所未有的视觉冲击下，李尽欢面色涨红、双目泛赤，散发着淫欲的光芒，李尽欢飞快的把深耕入姑妈岳母蜜穴里的‘大犁’抽出，佳人姑妈蜜穴里的肥沃的花蜜失去堵塞顿时伴随着李尽欢射到里面去的精液汩汩流出，湿漉漉的庞然大物青筋贲涨、发红发紫，在空气中冒着火热的气息，李尽欢淫荡的笑道：“你母亲我的好姑妈妈她累了，作为女儿的菲菲表妹应该为妈妈分担一下‘压’力的！”

　　“不要——”

　　“为什……妈……”

　　前一句是佳人姑妈娇羞带怨的娇呼，因为外甥女婿那庞然大物实在太吓人，自己都吃不消，女儿还小，而且才被破身，创伤不轻的娇嫩身子如何受得了这坏蛋外甥女婿第二次的宠幸呢？怕女儿要躺在床上好几天不能动弹的母亲自然是娇声呼喊！

　　后一句是菲菲表妹的尖叫，‘为什么’才问到一半浑然变音，‘么’和尖叫的‘啊’组合成了‘妈’，因为李尽欢已经急色色的从她后面进入了她身体，庞然大物轻车熟路、‘旧’地重游势大力沉的撕开所有阻隔深插而入，一举插到菲菲表妹的花芯吻‘嘴’上，强烈的撕裂感从下身传遍全身，火辣辣的酸痛就仿佛下体插入了一根烧红的铁棒，菲菲表妹整个人仿佛被李尽欢这一插撕裂开了、烫灼熟了，火红的颜色以见得着的速度在菲菲表妹那嫩的脸蛋上蔓延，迅速的蔓延到全身……

　　只见菲菲表妹在李尽欢这么一个急促的深插中欲瘫，但下身却被李尽欢一双有力的大是后被把住，庞然大物从菲菲表妹背后深插着，成为平衡菲菲表妹下身的第三个‘支点’，菲菲表妹一头枕到了她母亲那软绵绵的大乳房上，张大圆圆的红润润小嘴儿发出一丝丝沙哑的喘息，全身上下一直颤抖不休，比她母亲刚才高潮时还要强烈些。

　　佳人姑妈双手紧张的抚摩着趴在自己巨乳上的女儿那散乱不堪的秀发，然后温柔慈祥的抚摩着那被李尽欢这个坏蛋外甥女婿不知怜惜、粗鲁插入使得菲菲表妹痛得发白的脸蛋儿，脸蛋儿上那湿润的泪珠让佳人姑妈又气又羞又恼，娇羞中带着恼怒的火气，‘恶狠狠’的瞪了一眼有些后悔了的李尽欢，娇声嗔道：“你这急色的混蛋，菲菲表妹都已经是你的妻子了，这一刻不要你会死吗？”

　　“会！”

　　“你——”

　　“不要菲菲表妹也行，要你咯！”

　　“……”

　　佳人姑妈娇羞的偏开了头，嘤咛一声羞怩不堪！

　　李尽欢好声劝慰着菲菲表妹：“菲菲表妹，现在还很痛吗？忍一下，很快就会过去的，到时候会很舒服的！”

　　菲菲表妹羞赧而坚强的点了点头，扭过那梨花带雨的娇颜睨了一眼愧疚的李尽欢，菲菲表妹见欢哥哥为自己一脸内疚，顿时觉得所有的痛楚都无关要紧，煞白的脸蛋儿慢慢恢复红润，对着李尽欢露出娇媚的甜笑，说不出的柔情似水，那份少女的迷恋让李尽欢又自豪又甜蜜，柔声问道：“我动了喔！”

　　“嗯！”

　　菲菲表妹娇媚的应了一声，略微有些紧张的呢喃道，“欢哥哥你要轻一点，菲菲那里好像没有妈妈的大，菲菲觉得那里好像又裂开了，好痛好麻！”

　　佳人姑妈被女儿一句‘没有妈妈的大’弄得臊热不堪，挣扎着要退出身来，李尽欢哪里肯让她跑了，飞快的把庞然大物从菲菲表妹的娇嫩身子中抽出……

　　“唔——”

　　庞然大物迅速的离去让菲菲表妹不安的哼了一声。

　　李尽欢的庞然大物迅速的对准就在菲菲表妹粉胯下面一点的肥沃水润的蜜穴就势一挺……噗嗤一声应声插到了姑妈岳母的身体里去……

　　“啊——”

　　促不及防之下佳人被李尽欢插入到底，只觉得下面被捅了个透，火辣辣的感觉从蜜穴甬道里那细碎的鲜嫩肉牙上瞬间传遍全身每一个细胞，佳人姑妈成熟丰腴的身体肯定比她女儿的承受力强很多，李尽欢这一插虽然有些粗鲁，但痛楚不是很多，反而是出其不意的酸麻酥醉感让佳人姑妈爽了个透，身子瞬间被抽空了力气一般，软面的躺在床上，被女儿那娇嫩嫩的身子骨压着，想退出去是没什么可能的了。

　　待反应过来，清楚的知道插入自己体内的庞然大物是前一秒还深插在女儿菲菲身体里的那根，迅速插到自己体内来的时候还夹带着女儿菲菲小蜜穴的爱液蜜汁和温度，自己和女儿菲菲竟然同时被这个小坏蛋外甥宠幸了，佳人姑妈一时间面红如火，臊热难安，想挣扎着起来，但酥软不堪的身子根本无力回天。

　　李尽欢开始一下一下的在姑妈岳母的蜜穴里抽、插，然后飞快的把庞然大物抽出来再插到菲菲表妹的小蜜穴里，两个蜜穴，一个柔软火热、多汁多蜜、能承受自己每一个方位的深插、撞击，重峦叠翠的名器阻碍重重、层层多磨，抽、插起来摩擦惊人，惬意非常；另一个娇嫩狭窄、比目鱼吻别有洞天，每一下撞入都被那‘鱼嘴’吸、吮一下，甚至吻得紧紧，更是别有一番滋味，爽得李尽欢轮流抽、插，但不敢再把庞然大物插入到菲菲表妹的子宫内了，因为那里将被菲菲表妹的蜜穴咬死在内无法拔出，强行拔出就会伤了菲菲表妹，非得把菲菲表妹弄到高潮无力时方能罢休。

　　菲菲表妹的呻吟娇滴滴、甜糯醉人，单纯而腻人；她母亲佳人姑妈却是媚浪却娇羞、柔腻带嗔，不一样的风情不一样的情调却是一样的结果，都在李尽欢的胯下婉转承欢，承恩受泽！

　　佳人姑妈羞得慌，无力的嗔骂着李尽欢，“岳母姑妈好贪心喔！”

　　李尽欢嘿嘿直笑。

　　佳人姑妈欲念勃发，娇躯蠕扭、柳腰款摆、肥臀狂颤乱抖，那粉胯贪婪上挺追逐着李尽欢抽出来的庞然大物，情急之下主动挽留哀婉求欢的话都喊了出来，把心地的那一丝秘密都暴露无遗，还被外甥女婿取笑，羞得无地自容，嘤咛一声娇羞满面。

　　李尽欢把被自己弄得有气无力的菲菲表妹轻轻放下，让她的粉胯和她母亲的粉胯几乎相贴到一块，彼此渗漏出来的爱液蜜汁相连交流，李尽欢扶住菲菲表妹那肉嫩嫩的臀尖，用力向两边分开，让菲菲表妹那娇嫩鲜红的‘水沟’更加显露，只见鲜红的‘水沟’里点点的花露滴漏而下，滴到下面她母亲的蜜穴甬道口上，让她母亲那肥沃泥泞的蜜穴宝地润泽晶莹，李尽欢把那涨大发紫还滴着她母亲的爱液蜜汁的庞然大物温柔的往菲菲表妹的小蜜穴里面挺进去……

　　菲菲表妹那双清澈灵动的星眸此时娇媚羞怯，却是微微轻阖，那弯弯长长的睫毛一扇一扇的颤抖着，娇媚的脸蛋儿酡红欲滴，瑶鼻急促火热的呼吸气息全部喷到她母亲那柔软白嫩的巨乳上，红润润的小嘴儿圆张，那柔软红嫩的小舌头都耷拉了出来，抵着那两排碎玉一般的银牙上，娇吁吁的喘息道：“欢哥哥……菲菲痛……哎……”

　　　　第732章 喷发

　　李尽欢温柔而有力的在菲菲表妹的那娇嫩水润的蜜穴甬道里抽插不停，小腹有力的撞击在菲菲表妹那圆挺肉嫩的小美臀上，啪啪声不绝于耳，而菲菲表妹的身子不可避免的被李尽欢撞得往前冲挪、颤动，使得垫在底下的佳人姑妈感觉外甥女婿庞然大物撞击女儿身子深处的时候就仿佛撞击的是自己的一样，再听到女儿那似诉似泣的娇呻羞吟，小脸儿似痛楚更似舒服似陶醉是享受，佳人姑妈情不自禁的春意弥漫、欲焰越烧越旺，芳心渴望再度得到外甥女婿的宠幸，哪怕被万人诅咒而死也在所不辞。

　　极度渴望的佳人姑妈开始用一双柔手在女儿的粉背上游走，甚至推攘着女儿的肩膀配合着李尽欢的撞击，李尽欢插入的时候她就推一下，让李尽欢这个坏蛋外甥女婿能把那传宗接代的‘凶器’进入得更深更彻底一些，而佳人姑妈那柔软滑腻的灵巧舌头开始不自主的舔弄着自己‘干渴’的嘴唇，而女儿菲菲那近在眼前红润水泽的小嘴儿就十分的诱惑，好几次佳人姑妈都忍不住要吻了上去，最后被炽热的气息惊醒过来……再附上去再惊醒过来……反反复复挣扎着，最后欲焰占据了佳人姑妈的整个芳心，贪婪的吻上她女儿的嘴，被李尽欢插得勃发、情难自制的菲菲表妹早已经不在乎这些了，一时间母女俩火热的湿吻交接在一块，天地为之变色！

　　初为人妇的菲菲表妹很快就到了高潮的边沿，“欢哥哥……轻点啊……啊……菲菲要死了……啊……”

　　“菲菲表妹，欢哥哥好喜欢你的小洞洞哦，好紧，好爽，欢哥哥填充一下你妈妈的骚穴慰劳一下她先！”

　　李尽欢不想让菲菲表妹飞起来那么快，飞快的把庞然大物抽出来，‘啵’的一声昭示着菲菲表妹那娇嫩水润、火热狭窄的蜜穴甬道对李尽欢的庞然大物难舍难离，李尽欢的庞然大物带着菲菲表妹的花蜜对准岳母姑妈那湿淋淋、水潺潺的肥沃蜜穴甬道大门往内猛力挺进去……

　　老马识途、旧地重游，重峦叠翠对‘故人’根本作不出一丝半点的阻挡，外甥女婿的庞然大物冲破重重‘关卡’、承受沉重摩擦深深插入姑妈岳母那荒废多妈的肥沃泥泞的良田中，噗嗤一声庞然大物没到尽头，去势不减撞上姑妈岳母的花芯底里，在姑妈岳母的蜜穴甬道底部尽情的研磨挑动……

　　高贵成熟的岳母人妻人母佳人姑妈爽得全身颤抖，那白嫩的双紧紧的搂住女儿菲菲那娇小嫩腻的身子，一双秀白嫩腻的大腿想缠上李尽欢的腰，却只能把女儿菲菲的小屁股连带着夹紧，急急忙忙的甩开头来，摆脱和女儿菲菲的热吻，张着红润的樱嘴媚浪的爽叫：李尽欢忽然抽离了庞然大物，从充实欲裂的状态忽然转到空虚酥痒的状态，极限的落差让佳人姑妈焚心烧肺般难受，天堂到地狱般的失落，无尽无边的渴求和需要让空虚的佳人姑妈几乎疯掉，一双柔嫩的手伸过来乱抓一通，却什么都抓不到，粉胯贪婪的抬挺，不知羞耻的追逐着离去的庞然大物，一股股滑腻粘稠的花蜜汩汩的流出蜜道大门，水泽晶莹一片，床单已经湿得不成样子了，这有一大的‘功劳’是姑妈岳母的。

　　李尽欢就是故意挑起姑妈岳母滔天的欲火，让她吊在半空中不上不下，吊出她死死压制在心底里那如狼似虎一般的熟女肉欲需求。

　　李尽欢把抽了出来的庞然大物对着被欲焰焚烧得难耐的菲菲表妹那娇嫩濡湿的火热小蜜穴插去，一插到底，火热难耐的菲菲表妹再度被欢哥哥宠幸进来，舒爽的同时亦有点吃不消李尽欢的长度和粗度，瞬间被填塞欲裂，又是酥麻酸醉又是痛楚丝丝，菲菲表妹不由得柳眉轻蹙，婉娈哀绝的一声娇啼：“哎呀……欢哥哥……”

　　李尽欢没再保留，全力拉动着自己的身体，快速有力的在菲菲表妹的蜜穴甬道里进进出出，一时间肉肉相撞的啪啪声和那‘水’被搞动的‘噗嗤’‘噗嗤’声不绝于耳，同时还有了佳人姑妈那难耐而娇吁细喘，更有菲菲表妹那娇啼糯腻的呻吟，在李尽欢那庞然大物频繁的抽、插中不断从菲菲表妹那红润圆张的小嘴儿里传出来，李尽欢猛插几十下之后，菲菲表妹剧烈的来临，只听菲菲表妹一声娇媚入骨的呼唤，“欢哥哥……”

　　菲菲表妹那粉红通透的身子一阵发冷的打颤、抖栗，可爱的肉肉小屁股不断的挺回后面，的身子越来越激烈，情不自禁的菲菲表妹把那双秀直白嫩、腻滑肉润的美腿忽然往后蹬踢不停，好一会儿的疯狂蹬踢之后慢慢的消停下来，腿上的肌肉突突直跳，粉红嫩腻、香汗淋漓的身子接着就僵硬起来，粉胯处那濡湿泥泞、娇嫩狭窄的小蜜穴甬道一阵一阵的收缩漩蠕、吮、吸……“啊——”

　　菲菲表妹一声娇啼，一股股滑腻的花蜜从花芯中涌射出来，从那‘吻嘴’中射到深插进来撞贴着‘吻嘴’的蟒头，然后迅速淹没李尽欢的庞然大物，瞬时间火热温润的感觉传遍李尽欢的全身，让李尽欢爽了通透，直吸好几口凉气才把那股欲射的刺激快感压在脑后。

　　高潮让菲菲表妹失去了所有的力气，香汗淋漓的身子柔若无骨，僵硬变得酥软，软耷耷的趴在她母亲的怀里，小臻首轻压在她母亲那硕大圆隆、丰满饱涨、柔软白嫩的乳房上，粉腻嫩滑的脸蛋儿潮红欲滴，满足的表情清甜带笑，娇媚中夹带着初为人妇的慵懒和妩媚，说不出的诱惑迷人，长长弯弯的睫毛兀自一颤一颤的，瑶鼻舒张间火热的气息吁吁袭在她母亲的巨乳上，细腻的肌肤散发着惊人的光泽，水盈润滑、晶莹剔透，仿佛水里捞出来的一个水晶玉人儿。

　　李尽欢把庞然大物抽出来，只见菲菲表妹的粉胯四周红肿不堪，娇嫩的蜜穴甬道因为被李尽欢宠幸时间过长、摩擦过多而红肿起来，里面的鲜红嫩肉又因为涨肿而外翻了出来，宛如绽放的花朵一般，就连那颗鲜红肉嫩的肉‘肉丸’也都涨大到翻出了大门外，露水点点滴滴，说不出的。

　　见此情此境，李尽欢恨不得把庞然大物再深插回去然后用力的耕耘菲菲表妹的身子，却听到菲菲表妹娇柔虚弱的呢喃道：“欢哥哥，菲菲不行了，好酸好麻，不能再服侍你了，你向妈妈她要吧！”

　　李尽欢强忍着再要菲菲表妹一次的冲动，把菲菲表妹抱下来放她躺在一边，再把庞然大物对着姑妈岳母那娇羞蠕动的肥沃湿田大门，用力一挺，噗嗤一声再度杀了进去，开始全力以赴、毫无保留的抽、插起来，没有半点怜惜，因为春焰贲起的佳人姑妈已经不需要温柔了，她需要强横的抽、插捣弄，那才能满足她这个幽怨多年的成熟美妇的需要。

　　佳人姑妈听到女儿菲菲的‘让贤’的话还有那么一点羞赧，但在李尽欢全力杀进来的时候眨眼丢掉了，舒服爽快的一声舒吟：“喔……”

　　“舒服吗岳母姑妈！”

　　李尽欢淫荡的笑问，胯下不停的抽、插着。

　　“唔……”

　　佳人姑妈牛娇羞嘤咛一声。

　　李尽欢加快速度加大力度深插起来，“舒服吗！”

　　“啊……舒服啊……好尽欢……姑妈被你插得好爽啊……又顶到底了……噢……好美啊……”

　　佳人姑妈那红润的樱嘴里娇哼不断，滚圆肉腻的肥美大屁股更是摇摆得像波浪一样，狂野放浪，娇首忘情的摇来晃去，云鬓散乱秀发横飞，摆飞出阵阵的‘发浪’，秀发散发出来的淡淡幽香醉人心脾。

　　李尽欢忽然抽出庞然大物，把姑妈岳母那娇柔泛红、香汗淋漓的身子转过来，对调了一个方向，再让佳人姑妈跪趴在床上，情迷意乱、肉欲缠身的佳人姑妈羞答答的按外甥女婿所说的做了，跪趴在菲菲表妹的秀床上，挺起那滚圆肉嫩、肥美嫩白的大屁股，让那块湿淋淋、泥泞不堪、肥沃水润的蜜穴突显在李尽欢的眼前，只见那道幽深的峡谷清流潺潺，春滴，四周的濡湿排列，整齐的贴在两瓣贲起的花瓣上，水泽光亮，肿得像个掰开馒头一样的两瓣花瓣中间一道涨肿的肉壑深沟此时水流成河，蜜道里的嫩肉外翻，那颗鲜红的‘肉丸’涨大得有她女儿的两颗那么大，娇嫩，似乎不自主的在微微跳动，李尽欢忍不住附下头去张开大嘴把佳人姑妈岳母妈粉胯上那张鲜红滴汁的‘嘴儿’吻住，舔弄、吸、吮、嚼、咬，李尽欢已经完全的疯狂了，最后用舌头卷缠着佳人姑妈岳母妈蜜穴甬道门卡上那颗鲜红肉嫩的‘肉丸’轻轻嚼咬……

　　菲菲表妹的头就在她母亲的屁股附近，能清楚的看到她母亲蜜穴甬道里潺潺流出来的春水爱液蜜汁，菲菲表妹好奇又娇羞的瞪着大眼睛看着，那就是自己出生的地方？好脏啊，欢哥哥竟然舔吮妈妈的那里，啊……还深出舌头钻到里面去……那里还阵阵蠕动……

　　自己的那里不是也和妈妈的这样吧？而这粘稠的水怎么这么像在饭桌上欢哥哥手指上那让自己舔食的东西呢？啊……难道……

　　“好外甥好女婿啊……”

　　佳人姑妈一声尖柔的浪叫，一股股潮水喷射了出来，毫无征兆的喷射把李尽欢的脸全部射湿，还射了李尽欢一嘴的春水花蜜。

　　李尽欢把一嘴的花蜜咽了下肚，然后停着庞然大物整根插进岳母妈那肥沃的蜜穴甬道里，深深插如到佳人姑妈岳母妈那娇羞肉嫩的花芯上跳动研磨……畅快爽美的快感让岳母妈佳人银牙轻咬、娇躯蠕扭、柳腰款摆、粉胯后挺、媚眼溢水、大腿轻轻颤抖，媚浪的呼喊着。

　　　　第733章 忍受不住

　　李尽欢双手扳住高贵典雅成熟艳丽的佳人姑妈岳母妈那柔软的柳腰，大力挺、动着庞然大物抽、插着佳人姑妈岳母妈的蜜穴甬道：开发着姑妈岳母的第二春，期待来年的秋收，李尽欢发狠的拉出再用尽全力把庞然大物像打桩一样顶入岳母妈的良田中，势大力沉地穿透佳人姑妈岳母妈那重峦叠翠的蜜穴撞击着藏在幽深谷底内的脆弱子宫，那是孕育菲菲表妹的地方，或许还会是自己播种进去的种子发芽的肥田宝地，然后肥沃的土地结出爱的果实……‘啪’的一声是李尽欢小腹精肉撞上佳人姑妈岳母妈那翘挺滚圆、肉嫩白腻、硕大肥美的大屁股，撞击的声音浑浊而低沉，似乎两人心底里的呐喊一般，掀动着内心那一根性爱的弦，无限的情、爱在这一刻无限延伸，直到永远。

　　“佳人，我现在是你什么人！”

　　“是我的外甥……”

　　“还有呢！”

　　“是菲菲的丈夫啊……”

　　“还有呢？”

　　李尽欢的狂野深插美得佳人姑妈迷魂荡魄，撑在秀床上的双手差点无力支撑，最后只能把上身附下趴到床上，张着红润的樱嘴呢喃呻吟：“啊……好深啊……好美啊……”

　　“快说啊！”

　　“还是姑妈的外甥女婿情郎小老公……”

　　情迷意乱的佳人姑妈忘情浪叫，芳心毫无设防，极度的性爱带着和外甥女婿做的禁忌，舒爽畅美得她臻首狂摆，多羞人的话她都能回答得出来。

　　听到高贵典雅、成熟艳丽的成熟美妇、人母人妻、岳母姑妈叫自己小老公，而自己又和她，剧烈的交欢性爱，听着她媚浪欢叫、娇呻腻吟，李尽欢爽快不已，兴奋得猛烈抽、插几十下，直把佳人姑妈撞得全身颤栗，浪叫连连，把她推到了另一个高潮的前线……

　　“好姑妈……好佳人…好岳母…好老婆……我、我爱你……我要、要射给你！”

　　李尽欢已经到了强弓之末，强烈的禁忌刺激和剧烈的快感让李尽欢身体上每一个细胞都堆积了无数的快感，能把李尽欢炸得粉碎的快感汹涌澎湃，催促着李尽欢的庞然大物在佳人姑妈岳母妈的肥沃蜜穴里剧烈跳动颤抖，‘蠢蠢欲射’！

　　“好佳人姑妈好岳母妈……咝……外甥老公就是要……”

　　李尽欢涨红的脸已经见汗了，但极度的快感让李尽欢的胯腰就仿佛一个不知疲惫的永动机一样，剧烈的抽、插，在佳人姑妈岳母妈那肥沃的良田中进进出出，暴力耕耘……

　　佳人姑妈的肥沃多汁、火热幽深、弯曲狭窄的蜜穴甬道紧紧的包裹着李尽欢的庞然大物，蜜穴甬道周围那娇嫩的肉牙紧紧的卡咬着李尽欢的庞然大物吸、吮、蠕、磨……

　　李尽欢的庞然大物在佳人姑妈岳母妈的肥沃蜜穴里最着最后的冲刺，李尽欢浑身都在颤栗着，爽得牙齿都酸软，麻痹的感觉从后腰处传透整个身体，每一个细胞都舒张开来，毛都竖了起来……

　　李尽欢低吼一声：“射给你！”

　　李尽欢拉出庞然大物到佳人姑妈岳母妈的蜜穴甬道大门处然后飞快的挺插进去，噗嗤一声整根去尽……

　　“哎呀——”

　　佳人姑妈岳母妈再也忍不住，尖声呼了一声，身子再也无力支撑挺立了，软绵绵的趴倒在床上，全身抽搐，却动都无力动弹一下了，蜜穴甬道里一股股火热粘稠的花蜜仿佛失禁似的狂喷狂射，佳人姑妈圆张的小嘴嗬嗬直喘息着，海啸滔天的高潮把人妻人母的佳人姑妈佳人的力气抽离、灵魂出窍、心神毁灭，只剩下无边的欲仙欲死的美感！

　　李尽欢把佳人姑妈岳母妈死压在床上，庞然大物插到了底，闯入了孕育了菲菲表妹的子宫里，畅快的倾泄着‘火药’，一股一股滚烫浓烈的精液噗嗤噗嗤的射到姑妈岳母的子宫里……

　　受此一激，高潮还未消停的姑妈岳母再度来潮，无力的身子失禁的从肥沃多汁的蜜穴甬道里涌射更多的粘稠花蜜，把李尽欢的庞然大物包浸在‘水’的国度里……

　　“噢——”

　　李尽欢吼叫一声，把射了一半精的庞然大物飞快的从姑妈岳母那肥沃温润的蜜穴甬道里抽出来，扛起菲菲表妹那秀直白嫩、肉嫩润腻的大腿，对准菲菲表妹那娇嫩狭小的‘水穴’急促凶猛的挺了进去，一挺到低，不再保留的李尽欢把菲菲表妹最后的空间都插尽，硕圆涨大的蟒头一举插穿菲菲表妹的‘鱼吻嘴’捅入到菲菲表妹那娇羞脆嫩的子宫内，沉重的身体压在菲菲表妹那娇嫩柔软的上，强忍着射精的冲动在菲菲表妹紧咬不放的子宫内剧烈颤抖、蠕转着庞然大物的蟒头，研磨着菲菲表妹那极度敏感的子宫内壁。

　　“咿呀——”

　　被李尽欢忽然插入，然后插到子宫里研磨，菲菲表妹浑身都抽搐，一声腻糯的娇吟，菲菲表妹像只八抓鱼一样紧紧缠住李尽欢的身体，娇嫩狭窄、火热濡湿的蜜穴甬道蠕吮、吸磨着李尽欢的庞然大物，‘鱼嘴’处更是死死的卡咬住李尽欢的蟒头凹陷位置不放，把李尽欢的蟒头‘含’在子宫里，子宫里瞬间涌涨出大量火热滚烫、濡湿粘稠的花蜜，把李尽欢的庞然大物蟒头迅速包裹，渗逼而出的瞬间把李尽欢的庞然大物包裹在火热的淫欲海洋里，李尽欢此时就是想忍也忍不住射精的冲动，射一半到她母亲体内还有一半精液未射的庞然大物再一次火山爆发，灼热滚烫的熔岩剧烈的喷射出去，瞬间填充满菲菲表妹那娇嫩的子宫……

　　受到灼热滚烫熔岩冲刷子宫的菲菲表妹全身一阵剧烈的，全身都泛起了一颗颗红嫩的鸡皮疙瘩，娇腻的一声清啼：“啊——”

　　在她们母女俩身上消耗全部‘货存’的李尽欢也有种透骨的酸软感，爽到痹，无力的趴压在菲菲表妹那娇嫩无骨的身子上，气喘粗粗……

　　一外甥女婿一姑妈岳母一表妹妻子，三人同床交欢媾合、恣意，一起达到了情与欲的颠峰，只见佳人姑妈娇喘柔柔、香汗淋漓、粉红通透的丰腴身子此时趴在床上，而菲菲表妹此时娇靥酡红、美眸轻阖、小嘴轻张、巨乳起伏，娇柔腻弱的躺在床上，被李尽欢压在床上呼吸显得有些困难。

　　佳人姑妈此时挣扎着坐起身来，只见一头如云秀发像瀑布一般柔顺垂床，一张高贵典雅、柔媚润泽的脸蛋在这乌黑的如云秀发陪衬下越发的明亮艳丽，丰腴圆润的娇躯通体泛红，香汗散发着熟女的媚惑，秀气圆润的香肩下一对硕大圆隆、挺涨白嫩的大乳房巍巍颤颤的‘扣’在佳人姑妈的胸前，几缕青丝披遮，若隐若现的乳头仿佛羞答答的少女，更添诱惑，柔润平坦的小腹一马平川，细腻光泽、耀眼非常，一双修长圆润、秀直白腻的大腿瘫跪而坐，叉开的大腿根部位置是如此的明显凸现，粉胯上那块‘风水宝地’是如此的耀眼如此的迷人，乌黑亮泽的茂密整齐的生长在两瓣花瓣上，佳人姑妈一双明慧的眸子此时水雾缭绕、迷离妩媚，待发现李尽欢瞪着一双牛眼在盯着自己的粉胯处眨都不眨一下的时候佳人姑妈嘤咛一声娇羞无限，忙把双腿收夹回来，拉动腿上的精I肉触发了蜜穴甬道周围的酸麻感，佳人姑妈忍不住又是一声腻人的嘤咛，“唔——”

　　酥软的身子差点在这一阵酸麻中软倒在床上。

　　见坏蛋外甥女婿李尽欢在一边裂着指嘴淫荡的笑着，佳人姑妈又羞又气，色厉内荏的嗔怪：“小坏蛋你、你干的好事！”

　　“当然是小老公干的好事，我都算对得起你和菲菲表妹了，卖力的灌溉你们母女俩一大一小的两朵鲜花，滋润得你们容光焕发，而且刚才岳母姑妈可是‘好小老公’‘好女婿’的叫得很欢的，现在就是小坏蛋了，佳人老婆总不能过桥拆板吧？”

　　李尽欢嘿嘿直笑。

　　“小坏蛋，我、我拆你个大头鬼！”

　　佳人姑妈羞赧的避开外甥女婿那火辣辣、满是爱意的眸子，国色天香的玉脸酡红似醉，一时间甜蜜和不安齐涌了过来，极度欢愉后是理性的回归，同时亦有事后关系上的忧虑，佳人姑妈低着头羞怩带愧，变幻不堪！

　　李尽欢只有一手抄起菲菲表妹那柔软娇嫩的身子，转移一下位置，让菲菲表妹躺在床上枕在粉红绣花枕头上，两人依然以最亲密的状态媾合在一块，李尽欢伸出两只手温柔而坚毅的把佳人姑妈那丰腴圆润、娇柔滑腻的身子搂过来，佳人姑妈只是轻微的挣扎一下就让大色狼、大坏蛋外甥女婿李尽欢被搂在怀里，嘤咛一声窝在外甥女婿那结实的怀抱里，佳人姑妈有那么一刻是甜蜜温馨的，安静得像只猫儿一样，乖顺得像个小鸟依人的小妻子。

　　李尽欢一手抚摩着怀抱里的姑妈岳母那柔顺的秀发，一手在她那粉背上轻轻的摩挲着，柔情蜜意的道：“岳母姑妈，我好幸福，能拥有清甜可人的小菲菲表妹，又能拥有国色天香的岳母姑妈你，我就是死也值得了！”

　　佳人姑妈窝在李尽欢的胸膛上娇吁如兰，对李尽欢的话本能的羞涩，却不接话。

　　“佳人，我爱你，我要照顾你和菲菲表妹一辈子！”

　　李尽欢捧起岳母佳人姑妈娇羞不已的脸蛋，只见她紧闭着那双明慧又妩媚的水眸，睫毛一颤一颤的，李尽欢对着她那红润的樱桃小嘴亲了下去……

　　“呜……”

　　佳人姑妈被李尽欢吻得直喘不过气，好一会儿才挣脱开来，气喘吁吁，娇媚迷醉的双眸滴溜溜的望了一眼李尽欢，红着脸娇腻细嗔道：“你想闷死人家啊！”

　　“我怎么舍得！”

　　李尽欢忍不住再在她那脸颊上亲一口，只见她羞怩的闭上眼，艳红的玉面甜蜜带羞，说不出的风情万种，李尽欢温声问道：“佳人，你愿意让我照顾一辈子吗？”

　　　　第734章 不省人事

　　“我……”

　　佳人姑妈其实很想说愿意的，菲菲表妹出生的地方都让这小坏蛋外甥占有了，自己对他来说早就已经没什么秘密可言了，心也给得差不多了，可是芳心里还存留着对老公李文东、对女儿菲菲的愧疚，还有对世俗眼光的顾忌，这一切都让佳人姑妈彷徨，而且最为关键的是她以后还要面对姐姐君如，这些牵挂都让佳人姑妈这个人妻人母心乱如麻，“我……我、我不知道！”

　　李尽欢心里不由得一叹，算是失落，但同时也是释然，交欢后能让姑妈岳母安静的窝在自己怀里已经算是一个极大的收获了，自己妄想有更大的收获显然有些贪心不足了。

　　李尽欢拨弄着她脸颊上的秀发，柔声道：“不管怎么样，我的心永远留着你的位置，在我李尽欢的心里，佳人姑妈和菲菲表妹都是一样的，都是我的妻子！”

　　李尽欢接着道：“我也不逼你，但你不能逃避我，好吗？”

　　佳人姑妈睁开双羞怩闪躲的水眸，大胆灼灼的望着李尽欢，一时间柔情四起，佳人姑妈激动而甜蜜的泪水涌了出来，她主动而狂热的箍着李尽欢的脖子然后把红润的樱桃小嘴送上来，算是对李尽欢的回应和表达自己的芳心所向。

　　有甜吻送上，李尽欢自然是照单全收。

　　深情火热的吻把两人的心拉得很近很近，彼此的气息相通，这一刻他们不是外甥女婿与姑妈岳母的关系，而是、是一对经历风雨的恋人、夫妻。

　　菲菲表妹望着妈妈和欢哥哥深情蜜吻，忍不住露出丝丝甜笑，佳人姑妈瞥到女儿躺卧在那里眼睁睁的注视着两人举动，一时间羞得不行，想离开这深情款款的吻又舍不得，最后把心一横，闭上双眸当作什么都看不到，然后忘情的和外甥女婿接吻……

　　三个人，一男两女，一对母女，一个丰韵典雅、成熟高贵，身体丰腴柔腻、软绵绵如绸缎，经得起任何程度的狂风暴雨，她全身散发着熟女的幽香；另一个娇嫩窈窕，亭亭玉立，发育中的身子越来越迷人，嫩出水的肌肤嫩腻细滑，清甜可人的脸蛋儿娇媚入骨，更重要的是她那单纯的心全部系在李尽欢的身上，身心都交给了李尽欢。

　　菲菲表妹含住了一嘴的花蜜舍不得独吞，咿咿呀呀的要转正身来。李尽欢配合的搬弄着她那娇小滑嫩的身子，然后盘脚坐到地上，菲菲表妹就是坐到李尽欢的大腿上。菲菲表妹那双白皙瑰丽的秀腿缠箍在李尽欢的虎腰上，粉胯紧紧的和李尽欢相连交缠，紧窄的小穴肉洞依然被李尽欢的肉枪火炮堵塞在内，火热滚烫的枪头就指在菲菲表妹的子宫里，那里火热肥嫩，仿佛不堪一触，稍微动辄一下菲菲表妹都会被刺激得死去活来，可又是如此的畅快，那份酸麻胀痛夹带着麻痹酸醉奇特感觉令菲菲欲罢不能、心甘情愿的被李尽欢那暴涨枪头撞击子宫。那种分被占据、被堵塞、被撑顶到底的满足感是如此的美好，令人神智迷离、欲望膨胀、魂飘魄飞、心荡神游，说不出的痛快淋漓。

　　菲菲表妹双腿缠夹勒紧李尽欢的虎腰后那双芊芊细嫩的柔荑缠绕住李尽欢的脖子，然后送上红嘟嘟的小嘴儿来，鼓着腮帮子含住佳人姑妈那肥沃的花蜜的小嘴儿是如此的诱人，粉嘟嘟红润润的，印到李尽欢的嘴上温绵绵的，说不住有多舒服，菲菲表妹她张开了小嘴儿，佳人姑妈花房里分泌出来的花蜜一股股的渡了过来，甜腻腻滑溜溜的液体在李尽欢的嘴里被菲菲表妹那灵巧的小香舌伸过来捣弄搅拌，到处舔弄，说不出的调皮任性。

　　被迷离的菲菲表妹弄得火气的李尽欢两只大手一只掌握菲菲表妹一瓣雪臀，然后大力的往两边掰，让她那娇嫩的玉女渠道越发的凸显在自己的火炮射程之下，再用力的压向自己，长枪巨炮顿时捅得更深……“唔唔唔……嗯……”

　　菲菲表妹脆弱娇嫩的蜜穴甬道被李尽欢的捅插得酸醉麻痹，畅快消魂的感觉让她喉咙里发出一阵阵娇哼腻吟，娇嫩的身子不安的扭蜷摆动，想条小水蛇一样。

　　李尽欢忽然往上挺了一下，枪头顿时戳到菲菲表妹那脆弱的小花蕊，菲菲表妹娇躯不由得一僵，全身颤抖不已，媚眼一翻，猛然的松开那主动吻着李尽欢的小嘴儿，昂头向后呼呼哧哧的喘着气，那饱含春风的脸蛋儿妩媚娇俏，说不出的动人。

　　体力逐渐恢复的佳人姑妈已经坐了起来，见菲菲表妹和自己的亲亲小情郎交媾得犹如调蜜一般，只见菲菲表妹春情难耐的挺摇着自己的身子，从背后看不到她那骚穴被小坏蛋插捣的情形，可看她昂头浪摇的模样儿，用脚都能猜到下面会是怎么样的一个状况，准是被小坏蛋那大东西给喂得饱饱的，说不定被小坏蛋那大东西撑裂了呢！

　　李尽欢一边干着菲菲表妹的小浪穴，一边含着菲菲表妹渡过来的那些花蜜盯着散发着高潮余韵的佳人姑妈，浑身绯红通透的佳人姑妈玉面桃腮生妍活艳、性感红唇优美肉润、鹅长白皙的脖子下是胸前的饱满，雪盈盈的肉丘巍巍颤颤的，诱惑着李尽欢火热的眼球，小腹平坦玉润、小肚脐可爱迷人、粉胯处芳草萋萋、溪渠微微红肿肥大，竟是如此的肥沃，晶莹粘稠的液体汩汩潺潺，依然在泄露着人妻人母的秘密。

　　饱受雨水灌溉滋润的身子完全焕发出人妻人母特有的成熟魅力，娇滴滴的模样儿让人忍不住要一口把她吞下肚里去，娇媚玉润的人妻人母见李尽欢正‘吃’着菲菲表妹那娇嫩的身子竟然还火辣辣的盯着自己这个‘锅里’的，顿时一羞，白嫩玉臂抱胸妩媚娇嗔的白了一眼李尽欢。

　　李尽欢挺着庞然大物撞击着菲菲表妹的蜜壶谷底，听着菲菲表妹唱着那婉转娇糯的春歌，贪婪火辣的双眼紧紧的盯着岳母姑妈小腹以下的位置，那里的草一木都需要自己的灌溉滋润才会越发的茂盛，播下种子或许不久的将来就会长出茁壮的撑天大树来，也好了了她的心愿。

　　见李尽欢不盯上面的山峰就盯下面的水渠，佳人姑妈本能还是有些羞臊，顾上不顾下只见得忙脚乱，最后嘤咛一声干脆敞开防备让李尽欢看过够，反正对于这小坏蛋来说，自己身上已经没有什么秘密了，自己的身子都是他的，他想怎么看就怎么看好了。

　　但这小坏蛋的目光也太可恶，比他那钻到自己子宫里作恶的大东西还可恶，这贪婪火辣的目光仿佛能钻到自己每一个细胞里一样，让自己身心都为之一颤，才恢复的身子又开始火热滚烫起来，慢慢酥软身子越发的感觉到空虚难耐，下面的羞人地带开始瘙痒起来，那粘腻的液体流得更慌了，这害人的小坏蛋，把自己变成了一个欲求不满的淫妇了。

　　菲菲表妹那哀糯娇滴的压抑呻吟咿呀嗯唔得在耳边缭绕荡漾，人妻人母那强烈的肉欲渴求再度点燃，情难自禁的成熟少妇绕过交换盘缠的两人然后从背后把李尽欢抱住，春心荡漾的人儿用那凹凸有致的娇躯在李尽欢的背后不安的上下厮磨起来，柔软滑腻的雪峰在李尽欢的背后阵阵磋磨，李尽欢享受非常，挺着庞然大物在菲菲表妹娇嫩粉致的身子里插得更深更彻底，菲菲表妹越发的媚浪，娇滴滴的呻吟更是香艳，“欢哥哥……唔……好深啊……菲菲被你捅死了啊……戳到人家肚子里面去了……呜……”

　　“吻我！”

　　佳人姑妈亦是欲火高涨，从背后伸过头来交颈索吻，李尽欢正含着她的花蜜舍不得吞下去，这时候见她如此情动，自然有求必应，狂野的吻住佳人姑妈的性感小嘴，她那香甜柔舌在李尽欢的牙关四处舔舐，吮吻舔吸时唧唧声十分悦耳，灵巧大胆的香甜柔舌开始钻撬着李尽欢的牙关。

　　李尽欢放松牙关让她那香柔的舌头钻了进来，软腻滑溜的香舌入口便搜索着李尽欢的舌头，两条柔软的舌头在李尽欢的口腔里纠缠舔弄，缠打得火热，李尽欢趁机把含在嘴里的花蜜渡过给佳人姑妈，温腻的液体过渡过去的时候佳人姑妈全部接纳，饥渴的往肚子里吞咽。激烈火热的深吻好长一段时间才消停下来，以佳人姑妈失败告终，喘不过气的她难舍难离的松开交接的双唇，晶莹的丝线连接着两人的双唇，佳人姑妈轻阖着双眼伸出那灵巧的香舌在鲜红嫩润的双唇外舔了舔，动作说不出的风骚。

　　李尽欢嘿嘿直笑，坏坏的道：“岳母姑妈，刚才那股滑腻腻的花蜜好喝吧！”

　　佳人姑妈妩媚妖冶的睇了一眼李尽欢，娇媚带嗔道：“每次都是你贪婪的攫取人家嘴里的津液，这次我占你便宜，格格……”

　　李尽欢邪邪一笑，“岳母姑妈真乖真可爱，嘿嘿，你没感觉到那滑腻腻的液体和刚才你下面那水淋淋的小穴射出来的花蜜有些相似之处么，是不是有些骚味儿啊？嘎嘎……”

　　“啊……”

　　佳人姑妈没想到这小坏蛋竟然这么坏，菲菲表妹含住的花蜜渡给他之后他再渡回给自己喝下去，而自己竟然喝了自己高潮时涌射出来的春水花蜜。佳人姑妈不由得骄纵羞窘，握起粉拳就在李尽欢的背后捶打起来，臊热的脸蛋儿潮红欲滴，樱嘴不依不饶的哼道：“作践人家，看人家不打死你个小坏蛋！”

　　“呃……岳母姑妈锤骨的手艺果然有一番功底，再大力一点，呃……对对对，就这样，再大力一点就可以谋杀亲夫了……岳母姑妈饶命啊……”

　　李尽欢怪叫起来，都不想这声音是否已经过大了，要不是这一会儿姑父李文东醉的不省人事的话，他的呼救声估计能招惹那个‘救急’而来的人夫人父。

　　　　第735章 意乱情迷

　　“人家什么都给你了，你个没良心的就知道作践人家！”

　　佳人姑妈媚眸水汪汪的，捶打李尽欢虎背的力度越来越柔，最后变成了抚摸，媚态毕现的她哀婉欲泪，说不出的悱恻迷人，每个神态每个动作都在不经意间勾起男人的爱怜疼惜之心。

　　人妻人母这么一副小女人的模样儿让李尽欢的心为之一荡，把搂抱在怀的菲菲表妹放卧在地，耸动的庞然大物依然在菲菲表妹的小蜜穴里耕耘着，然后反手搂过佳人姑妈这个幽怨妩媚的人妻人母，让她双手撑着身子叉着双腿挺着屁股面对面的俯撑在菲菲表妹的身上面。两个女人面对面的时候有些难为情的闭上眼睛，但两人屁股都上下整齐的摆放在李尽欢的面前。下面的菲菲表妹那小屁股就别说了，中间正插着一根大肉柱，进进出出春水花蜜咕咕唧唧的飞溅出来，别提多糜烂；而佳人姑妈四肢撑地，屁股高翘，水淋淋的三角地带就近在李尽欢眼下，那里芳草油亮、水土肥沃、粉腻娇嫩，散发着惊人的幽香，那曾经孕育过菲菲的人母花房玉井依然鲜红粉嫩，那两瓣鲜贝除了红肿肥嫩之外还呈现出惊人的形态，十分的幽美，水沟咕咕流水时阵阵蠕动，就仿佛水是被‘濡’出来的，而不是流出来的。那颗娇艳欲滴的‘小肉滴’若隐若现的卡在山沟悬崖上沐浴着涌流而下的泉水显得越发的光泽莹润，引人去摘取、去品尝，如此肥嫩沃野的良田宝地，李尽欢真想在里面继续耕耘播种，不把她肚子搞大还真对不住她的奉献……

　　李尽欢情不自禁的俯下头去，李尽欢的嘴还未吻上佳人姑妈那肥沃的‘小嘴’，因刺激而急促的呼气便火热的首先扑了过去，佳人姑妈不由得娇躯轻颤，潺潺而流的春水花蜜越发的汹涌，差点就在李尽欢的嘴未亲上前便泄身，可见她也是十分的紧张刺激。李尽欢要她摆这么一个姿势便知道小坏蛋要用嘴亲吻自己尿尿的地方，她只以为小坏蛋只会作践自己而已，从来没想过李尽欢会不顾肮脏用嘴当着宝贝女儿菲菲的面亲吻自己那里，紧张刺激的同时亦感受到李尽欢对自己那无穷的爱意，因为结婚那么多年，丈夫李文东从来没有这样做过，而徐佳人始终认为，男人是不会做这么‘下贱’的事来取悦自己的女人的，只有爱到情深处才会有，但小坏蛋一如既往有如此个想法、做法，佳人姑妈的芳心被甜蜜和紧张所淹没，晶莹的泪水无声的滴落，脸蛋儿带着甜蜜的欢笑……

　　菲菲表妹只觉得火热的脸蛋儿湿凉了一下，睁开双眸，见到妈妈水雾缭绕的眸子情深一片，比以往任何时候都要妩媚、都要温柔，但为什么妈妈会垂泪呢？长长弯弯的睫毛都挂着泪珠儿呢！菲菲表妹显然无法理解佳人姑妈的心情，而李尽欢理解，但他看不到佳人姑妈的脸蛋，亦不知道佳人姑妈感动垂泪，反而是近在眼前的清泉溪流吸引了他全部的注意力。

　　李尽欢颤抖的双唇轻柔的贴上岳母姑妈那两瓣芳草丛丛、春水濡泽的鲜贝……

　　无限的爱意让李尽欢的亲吻无比的轻柔，在佳人姑妈的大腿底部留恋往返，就仿佛一个小男生在亲吻他情人的脸颊一样，成熟美妇粉胯处那股带骚的浓郁芬芳激烈的刺激着李尽欢的大脑，肾上腺分泌出更多的肾上腺素。

　　“唔……”

　　女人最隐秘的地方被外甥情郎温柔的亲吻，那一阵阵的酥麻酸醉伴随着无穷无尽的刺激让人妻人母佳人姑妈激情难耐的摆动着雪白肉嫩的屁股，浪浪而摇的屁股就仿佛是在摇晃以其达到磨擦的效果一般。

　　高涨的情欲爱火作用使得人妻那久旷蜜穴里酿造的肥水潺潺而出，李尽欢的‘嘴脸’都被粘稠的春水花蜜涂鸦得一塌糊涂了，稀稀湿湿的感觉更加刺激李尽欢的欲火，温柔在炽热的情欲作用下迅速转换成狂野，本来箍紧菲菲表妹小蛮腰的双手抽上来搂箍着佳人姑妈那光洁滑嫩的美腿，然后借力把头重重的挤压紧贴在佳人姑妈那水淋淋的粉胯上，火热的大嘴死死的堵住佳人姑妈那泄露的‘肉门’，开始强烈的吻吮抽吸着佳人姑妈那流出水的‘小嘴儿’……一种小肚肚都被从下面‘小嘴’吸吮出来的飘然欲死之感猛然传遍佳人姑妈全身，光洁平坦的小腹不由得阵阵突跳，宛若抽筋一般，无法言状的畅快欲仙美感是如此的销魂如此的奇特，人妻人母不由得娇呻媚吟一声：“啊……好美啊……”

　　李尽欢的大嘴就仿佛一个抽水机一般从岳母姑妈的深井幽谷大门吸取着幽谷里面的春水浓汁，蜜穴甬道里那些鲜红肉嫩的褶肉都被强大的吸吮力吸了出来。李尽欢的舌头不由得伸过去舔弄、钻插、舐压一番，李尽欢的舌头或许远远不及胯下那凶器那般粗长无匹，但舌头胜在灵巧，那种勉强可以解痒却无法彻底满足的‘半饥渴’状态简直是妙不可言，让人欲罢不能却又焦灼难熬，简直教人疯狂。

　　“呜呜呜……坏蛋别舔那里……好痒啊……”

　　佳人姑妈彻底坠入到肉欲的深渊不可自拔，肉穴被李尽欢吮吻，身心俱醉，欲仙欲死却又难于彻底满足的感觉说不出的奇特。

　　李尽欢的舌头在佳人姑妈的花穴里迂回舔弄、上下求索，最后逮住那颗脆嫩娇羞的珍珠花蒂贪婪舔舐、狂野绞缠，因为这样子可以把佳人姑妈蜜壶里的珍藏最大限度的榨取，泄洪一般的花蜜滚滚而出的感觉让李尽欢叶跟着疯狂起来。

　　花径里那娇嫩敏感的小肉滴被情郎那灵巧活跃的舌头纠缠舔舐，那感觉就仿佛十万个蚂蚁在心尖儿上爬行一般，佳人姑妈整个人都痉挛起来，火热滚烫的浓浓花蜜滚滚而出，全部被贪婪的小坏蛋被吞噬，就仿佛一头饿狼一般。

　　“人家要来了啊……快松开啊……咿呀……”

　　佳人姑妈感觉自己已经飞了起来，身子几下抽搐，竟然又高潮了，蠕动的蜜穴甬道一下涌射出几股火热滚烫的春水花蜜来 ，瞬时间把李尽欢的嘴给灌满了。猝不及防之下堵吻得不够严实，李尽欢的脸上都被射湿了，粘滑滑的一片，像洗了一把脸一样。李尽欢咕噜一声吧所有的春水都吞了下去，佳人姑妈微微存留在脑海里的那一丝半点的理智和矜持瞬间被火热的羞媚淹没，撑地的四肢再也支撑不住那充满肉感的丰腴娇躯，嘤咛一声软绵绵的趴了下去，凹凸有致的身子顿时压在菲菲表妹那娇嫩纤小的身子上……臻首浪摇、娇躯蠕摆、纵欲承欢、忘情受宠、媚声娇滴、呻吟唧唧的菲菲表妹不由得哀呼一声，“啊——”

　　情迷意乱的佳人姑妈嘤咛一声俯下头去封住在李尽欢胯下承欢的菲菲表妹那轻轻娇喘吁吁、哀啼唧唧的粉嘟嘟、红润润小嘴儿，两张鲜红性感的樱桃小嘴亲吻到一块忘情而旖旎……菲菲表妹的惊呼被佳人姑妈那情迷意乱的吻堵回喉咙里，“呜呜呜……”

　　被李尽欢抽插得浑身火热、上气不接下气的菲菲表妹再被妈妈堵住那急需喘息的小嘴儿，菲菲表妹全身上下顿时如闷熟的‘小虾’，晕红通透说不出有多迷人，喉咙里发出那无力的‘唔唔唔’声，酥软无力的挣扎着、扭动着，似乐似悲的双眸几可滴水！

　　上下两张‘嘴’都受到攻击，特别是下面那个最为敏感的‘小嘴儿’，被李尽欢捅插得火辣辣、酸麻酸麻的，灼热的巨蟒每插进一次里面便收缩蠕吮起来，迷离的菲菲表妹双手乱抓，双腿胡蹬乱踢。妈妈高潮时俯下身来亲吻她时她亦是疯狂的回应着，那双肉嫩的小手似乎抓住了最后一根救命稻草，紧紧的抓绕着妈妈那丰满婀娜的上身，咿呀唧唧的和佳人姑妈吮吻起来……“嗯……唔……嗯嗯嗯……”

　　在李尽欢好一阵急促的抽插顶撞下，菲菲表妹很快便到了狂潮的境地，但是她被她妈妈疯狂的亲吻着，想摆脱喘气都难，无法呻吟的她猛烈的抽搐起来，似乎夹带着挣扎，已经完全的疯狂了，狭窄火热的小肥田一松一紧的开始痉挛，层层叠叠的褶肉咬死李尽欢那深插到她子宫里面去的肉枪，几乎能把李尽欢那作恶的工具给夹扁在内。娇嫩脆弱的花蕊里面涌射出一股股少女的佳酿，第一时间涌洒在李尽欢那胀圆粗大的枪头上。因为‘剑’和‘鞘’塞得太紧，少女佳酿差点涌射不出来，而菲菲表妹的蜜穴甬道里那强大的收缩之力似乎就要把那芳香甜腻、火热粘稠的少女之酿从枪嘴处逼压入李尽欢膀胱里一样。那份刺激让李尽欢不得不退避三舍，粗长的巨蟒微微撤退，少女之酿顿时挤射而出，嗤嗤声不绝于耳，李尽欢的脸被人妻人母佳人姑妈那熟女的陈年窖酒‘洗湿’，此时胯下小腹周围便被菲菲表妹这个美少女刚刚开坛不久的女儿红冲刷，李尽欢心神皆醉。

　　菲菲表妹那双屈就的秀腿几下蹬踢，最后慢慢软酥停下，李尽欢亦无法压制那份刺激的快感，呼吼一声吸气提劲猛然一挺，噗嗤一声，微微撤退的庞然大物再度杀回到‘中原’，一举击破菲菲表妹的花芯大门，前锋部队一头扎进菲菲表妹那‘酿酒’的‘酒坛’里，顿时喝个够，里面火热滚烫，李尽欢忍不住打了个颤，不再忍耐的神经为之断裂，迅速的点燃了那堆积在脑海里的快感，宛如火药在快感轰然炸开，李尽欢那赤红的双眸此时发出惊人的金光，暴射的金光赫然炫目，让人不敢直视。

　　　　第736章 婉转娇腻

　　后腰处那一阵一阵的弹药上膛之感越发的急促，爽得浑身颤栗的李尽欢只知道一个劲的顶撞着菲菲表妹的屁股，早已经被李尽欢戳到底的菲菲表妹被李尽欢戳得阵阵移动，高潮还未来得及消受的菲菲表妹再度痉挛起来，一浪接一浪，越掀越高……李尽欢体内的火山爆发了……

　　李尽欢咬着牙闷哼一声，上膛的火药被体内那熊熊的情火欲焰点燃，在菲菲表妹小蜜穴里阵阵抖动的火炮轰然一声劲射出第一颗炮弹，接着便是无休止的连续十来秒的倾斜弹药，菲菲表妹那脆弱的宝地瞬间被炸得粉碎……子弹纷飞的世界里菲菲表妹那肥嫩娇小的玉女之地弥漫着浓浓的‘硝烟’，滚烫的战火淹没了那脆弱不堪的花芯，一堆堆得种子播了下去……娇小的菲菲表妹在如此强悍的劲射下大脑一片空白，无法得知那颤栗的娇嫩身子竟然在无声孕育了下一代……

　　李尽欢闪电般抽出那暴躁发‘火’的火炮然后对着上面显然肥沃很多的‘山包’中间那道峡谷挺了进去……

　　空虚难耐、抱着菲菲表妹乱摸乱吻得人妻人母佳人姑妈骤然间觉得下半身瞬间被填塞得紧涨欲裂，似乎捅入一根烧火的铁棒一般，强大的穿透力和那灼人心扉、烫人魂魄的感觉闪电般转化为那酸醉酥麻的急促快感，佳人姑妈的性感红唇不由得松开了菲菲表妹的小嘴儿，绷紧的娇躯在颤栗的同时猛然昂头，似爽快浪叫、似痛楚哀呼、又似终于得偿所愿的娇吟一声，“喔——好深啊——”

　　李尽欢死死忍住那喷射的感觉，硬生生的停‘火’，然后猛挺着身体撞击着岳母姑妈那丰腴肥美的娇躯，狠狠的耕耘着她粉胯下面肥沃良田，低声吼叫道：“哦、好岳母姑妈……你下面好柔软好湿润好会咬人啊……”

　　“唔……唔……唔……”

　　李尽欢狂野急促的抽插使得佳人姑妈只能急促的娇喘，圆张着那性感的樱嘴在喉咙发出阵阵狂热的单音节呻吟，粉色莹润的娇躯香汗淋漓、扭摆如蛇，贪婪浪摇的滚圆肉嫩大美臀贪婪的往后逢迎着李尽欢最后的疯狂抽插，蛟龙入水回巢的声音噗嗤噗嗤的响，异常的清脆干练。

　　“李尽欢……姑妈美死了……你、你插得好深了……呜呜呜……插到人家肚子里面去啦……喔……快点……又要来了……唔唔唔……可以的话姑妈要给你生个孩子……啊……到底了……呜呜呜……”

　　佳人姑妈忘情浪叫。

　　李尽欢强挺几十下亦就到了强弓之末，身体忽然一僵，死命的把胯部往前顶，双手握住岳母姑妈那娇柔细腻的柳腰用尽全力的拖拉回来，使得两人以最亲密的姿态交合在一起，不留一丝半点的空隙，跨下之物挺到人妻人母佳人姑妈的子宫里面去，在里面研磨、抖动、旋转……、身体脆弱的地方被小坏蛋那根大东西突进去研磨、装呀、跳抖……那份又酸又胀的感觉几乎逼疯佳人姑妈，爽得骨髓里去的感觉更是不堪，仿佛整个心都被小坏蛋捏在手里一样，说不出什么感觉，只觉得自己不叫唤不呻吟的话自己就会被汹涌而来的感觉塞满大脑，无法忍受，“好酸啊……要死了……嗯……啊……坏蛋快出来啊……呜呜呜……快要丢了……”

　　佳人姑妈那香汗淋漓的娇躯禁不住阵阵颤栗，已经到了崩溃的边沿，火红的脸颊、通红的身子都预示着人妻人母已经沉醉在极度的快美之中!“岳母姑妈，你是要我射到你的骚穴里面吗？”

　　“射、射到里面给我……姑妈要为你生儿育女……”

　　“小坏蛋……啊……就知道你坏……喔……”

　　“我不坏怎么能干姑妈你呢？”

　　“不要你说……哦……人家不想听你粗俗的话……哎呀……太深了……呜呜呜……”

　　佳人姑妈粉胯收拢，仿佛中间夹住一根烧红的火炭一般，这似乎是她喜欢的，叫得越发的媚浪，娇喘吁吁、腻吟细呻、柔腰蠕扭、粉臀轻摇、化甜蜜当收缩紧窄、肥水潺潺、娇声浪语，成熟美妇的需求和媚浪被完全激发出来，别提有多妩媚多消魂。

　　“你个大坏蛋……”

　　佳人姑妈难得有一些清明，但很快便又消失， “喔……你捅得太深了……呜呜呜……说起秦眉你就兴奋、啊……戳穿了……唔唔……是不是在把人家当做秦眉了呢……啊……搞死姑妈了……呜呜呜……”

　　“好姑妈……等我娶了菲菲之后可就得叫你一声岳母了喔……”

　　“你个坏蛋……哦……人家知道啊……喔……向左边一点……好美啊……人、人家知道的事才不要你说……哎呀……是不是非得羞死姑妈你才甘心啊……呜呜……”

　　“岳母姑妈好像没反对哦！”

　　“啊……你能让姑妈怀孕生个儿子姑妈就不管你……呜呜呜……快射给我……等不及了……又要来了啦……”

　　李尽欢一想到佳人姑妈和菲菲表妹在自己胯下承欢受宠最后受‘惊’……那份旖旎香艳、禁忌糜烂的刺激让李尽欢再也无法忍受那压抑太久的‘火气’。低吼一声，“噢……岳母姑妈你夹得好紧好爽啊、等一下我要把种子射给到你子宫里面去让你怀孕搞大你肚子……到时候再把菲菲表妹的肚子搞大让你们母女都替我孕育孩子……”

　　“啊坏蛋……你、你坏透顶、呜呜呜、好深啊……唔、唔唔……”

　　佳人姑妈声声压抑但极其兴奋的嗲呻娇吟从那红艳性感的樱嘴中唱出来。

　　妈妈那苟合偷欢的媚声浪语使得偷听的菲菲浑身酥软无力、秀气娇俏的玉面生晕酡红，时而迷离时而娇羞的双眸水汪汪的蕴含着，芳心大乱之下听到李尽欢和妈妈交欢笑闹的声音越发的羞媚，荡漾、勃发之下双手不知道什么时候已经抚摸到那羞人的地方了，左手抚摸在那双完美圆隆的玉女峰上，正本能的揉搓着，右手隔着衣物按在双腿根部的位置上，想揉而不敢揉……内心越来越无法忍受那被压抑十六年的欲火，一经松动竟然是如此的澎湃难挡，不多时便有吞噬自己身心的态势，越来越媚的双眸羞怩变幻着各种各样的色彩，有时妩媚有时羞耻，最后欲望冲垮了内心那道德筑起的廉耻防御，一双在餐桌下曾替李尽欢打过飞机的柔嫩葱手在上下求索着……揉搓着……

　　慢慢恢复体力的菲菲表妹为了报刚才‘一箭之仇’，弓起身子一嘴吞含住妈妈的一个大肥嫩圆隆大乳房顶端上的一颗大葡萄，死命的嚼咬拉扯，另一只手就抓住妈妈另外一只乳房尽情的揉搓拿捏，越发陷入淫欲里的菲菲表妹见妈妈一副霪靡荡漾的娇艳下绽放出高潮来临等待情郎播种的模样儿，菲菲表妹忍不住伸一只手来勾住妈妈那鹅长优雅的脖子，然后把乳房上吃葡萄的粉嘟嘟小嘴儿吻住妈妈那性感鲜红的香唇檀口……

　　“呜呜呜……”

　　三十年河东三十年河西，佳人姑妈没想到一项温顺的宝贝女儿菲菲竟然在‘危急’关头报复自己，急需张嘴喘息的樱嘴被封死，火热的气息全数通过轻合舒张的瑶鼻呼出然后再吸新鲜的空气，可瑶鼻的‘吞吐量’远远不够，顷刻间有种胸闷窒息之感，头昏脑胀的，对于李尽欢怎么想怎么做她已经无法顾虑了，只觉得蜜穴甬道里一箍一箍的抽搐收缩……而小坏蛋也快到了射那东西给自己的时候了，那根可怕的东西猛力插在自己那羞人的地方直达子宫里捣弄，更是加剧她的呼吸困难，只能发出那类似于溺水一般的哀呼娇啼，说不出的婉转娇腻！

　　　　第737章 下不了床

　　她蜜道水壶里层层褶肉收缩夹紧死命地蠕磨吸吻住李尽欢的巨蟒，无法禁止的快感宛若山洪爆发一般汹涌澎湃，佳人姑妈全身痉挛抽搐，蜜穴里越发的收缩，仿佛就要收缩回一团一样，把李尽欢的‘大犁’夹得死死的，让李尽欢忍不住一阵颤栗，庞然大物在岳母姑妈的尿尿匝道里簌簌抖动，压抑多时的火药挡也挡不住的装弹上膛……佳人姑妈一阵难忍的酥麻从花芯传达周身，一个激灵大颤之下娇啼一声，“嗯——”

　　花房里激射出一股清澈粘稠的晶莹液体，灌洒在李尽欢那深深插入她蜜穴甬道里的枪头上，烫得李尽欢全身一震，再也无法支撑下去，精关大开，塞满了精管的炮弹火药，以万马奔腾之势射入到别人妻子的子宫里，炽热的精子顷刻间灌满了人妻人母的娇贵脆嫩的子宫花房，千千万万的精子在里面飘荡激流、寻找到配种的卵子……佳人姑妈被李尽欢的灼热生命之流冲击最脆嫩的地方，抽搐的娇躯顿时更上一层云霄，大脑为之一白，呼吸为之一窒，身子僵硬了好一会儿才缓缓松弛下来，滚烫的洪水一浪一浪的从泉眼中激流溅射而出，嗤嗤声清晰可闻，是如此的激昂火热，滚烫的潮水把这单间里的地板再度增添潮湿。

　　极度畅快的泄身让人妻人母娇躯像那泄了气的气球一般，酥软无力的趴了下去，软绵绵的身子再度压在菲菲表妹那较弱纤小的身子骨上，岳母姑妈此时娇喘连连、脸颊飘荡着云雨后的无限满足的红潮、火红的娇躯香汗淅沥粘滑，散发出高潮后的馥郁芳香，一时间弥漫了整个单间，场面异常的旖旎糜烂。

　　李尽欢在别人妻子的子宫里抖动着最后的能量，把最后一滴岩浆也存放在人妻人母的子宫里时才意犹未尽的要退出枪来。

　　“别、别出去……”

　　佳人姑妈急急忙忙的挽留着李尽欢。

　　李尽欢的‘可恶嘴脸’上挂着邪异的微笑，“难道岳母姑妈还想来？”

　　“人家都被你捅死了，下面现在火辣辣的，你撤离了人家更难受嘛……”

　　佳人姑妈扭会偷来娇嗔的白了一眼李尽欢，然后羞怩兮兮的道：“你堵在人家里面不让你射到人家子宫里的东西流出来，让多多的它在人家的子宫里存留久一点人家怀孕的几率就会大恨多的。”

　　李尽欢不由得贱贱的笑了起来……

　　李尽欢把庞然大物大物退出菲菲表妹的狭窄娇嫩的小蜜穴的时候顺便把两个女人都搂在怀里，一起躺卧到床上温存，享受着剧烈性爱后的温馨惬意！

　　一边一个搂着这母女俩躺卧在床上，李尽欢心里甜美惬意得很，却不想此时腰间传来被捏的疼痛，李尽欢忍不住闷叫一声，“哎呀——”

　　“怎么啦？”

　　佳人姑妈享受着被外甥女婿搂在一边的温馨和甜蜜，被李尽欢一声鬼叫弄醒神了。

　　“怎么啦？”

　　李尽欢也是问这么一句，不过却不是问菲菲表妹的。

　　菲菲表妹把掐住李尽欢腰肉的嫩葱柔指松开，娇媚的睇了一眼李尽欢，又昂起头来娇羞的望了一眼窝在李尽欢另一边的母亲，问道：“妈，欢哥哥在吃饭的时候是不是欺负你？”

　　“啊——”

　　佳人姑妈羞怩的挤了挤身子，吃吃的道：“你、你怎么知道！”

　　菲菲表妹忍不住涨红了小脸蛋儿，全不回答她母亲的话，而是嘟起了红润粉泽的小嘴儿，娇哼一声后握着粉拳一拳一拳的捶打着李尽欢的胸膛，呢喃的嗔道：“坏蛋欢哥哥……打死你个坏蛋……骗菲菲的大坏蛋……”

　　“……”

　　李尽欢对菲菲表妹的‘捶骨’行为直接无视，但却不知道哪里得罪了这妮子。

　　佳人姑妈却不是这么想，见女儿的拳头一拳一拳的捶在外甥女婿的胸口上，嘭嘭直响，她担心李尽欢被捶伤了，急急的嗔道：“菲菲，你、你干什么呢，快停手！”

　　“我才不停手呢，谁叫欢哥哥骗、骗人家那样，坏蛋欢哥哥！”

　　菲菲表妹依然捶打的李尽欢的胸膛。

　　“你再不住手妈就生气啦！”

　　“欢哥哥今后是菲菲的，菲菲想怎么打就怎么打！”

　　“他也是妈的！”

　　佳人姑妈娇声嗔道：才说完她的脸就忍不住滚烫如火，自己竟然和女儿为一个男人争风吃醋。

　　“……”

　　菲菲表妹停下了手，鬼灵精的飞了一眼她母亲，最后在李尽欢的胸膛上温柔的抚摩着，吃味的道：“就知道妈疼欢哥哥比疼菲菲多一点！”

　　佳人姑妈又是一羞，窝在李尽欢的侧身上紧紧的搂住李尽欢的身体，又是羞又是娇，说不出的动人，却听菲菲表妹接着道：“可是欢哥哥还是个大坏蛋，骗菲菲当着妈你吃你流出来的那些……那些东西，坏透了！”

　　李尽欢愕然，接着就是嘿嘿直笑，暗道：我本来就不是好人！

　　“啊……”

　　佳人姑妈作为一个贤妻良母，人前人后都端庄贤惠，就是和丈夫李文东行房也是规规矩矩，从来不敢逾越惟恐失了妇德，而丈夫李文东也是身体不济，花样极少，生了菲菲之后他就越来越不行了，三两个月或许能来一次，但也只是草草了结然后蒙头大睡，而这几年来他已经不行了，也就干脆不来了，年老体衰萎靡不振越发的不敢面对自己，这一切虽然让她欲求不满、幽怨不堪，但她还有女儿，日子过得‘无欲’一些却还算美满，却不想这时候自己会和自己的外甥有这么一段孽缘，最后还和他在宝贝女儿面前发生了关系，和他翻云覆雨、任他把那破了自己女儿身子的巨蟒再插到孕育女儿的地方，任其耕耘蹂躏，自己却无比的享受，身体和心理上都背叛了丈夫、背叛了家庭、背叛了人伦道德，在外甥女婿的身下婉转承欢、愉悦的被宠幸，在女儿菲菲面前甚至和女儿菲菲一起被这坏蛋外甥女婿带上巫山之端，现在女儿菲菲又发现自己刚才在餐桌上就和外甥暗通款曲了，这让她情何以堪，一时间羞愧欲死！

　　“岳母姑妈其实也不用害羞的，当时菲菲表妹还不是暗地里为我用手套弄，嘿嘿！”

　　李尽欢一时得意想都不想就说了出来。

　　得意忘形的结果很明显是惨重的，‘恼羞成怒’的两个女人一起发飙，扭、掐、捶、打……娇嗔连连、恼啐声声……

　　最后欲火再起的李尽欢霸道急色的拉着成熟丰腴的美艳姑妈岳母那娇柔酥软的身子强行进入……再度起来……不忍心女儿再受鞭挞的姑妈岳母全程接纳李尽欢的狂轰滥炸，一时间雷声雨声阵阵，菲菲表妹的闺房内风雨交加……

　　斜阳高照，窗帘垂垂，空调微响，凉风习习。李尽欢拥着佳人姑妈和菲菲表妹的身子疲惫的躺在床上，菲菲表妹已经睡着了，佳人姑妈宛如一个无力的小鸟一样的窝在李尽欢身边，紧紧的抱住李尽欢结实的身躯，两人身上粘乎乎的，爱液蜜汁伴随着佳人姑妈那幽香阵阵的香汗。

　　李尽欢轻轻的抚摩着佳人姑妈佳人这姑妈岳母的粉背柔声笑道：“佳人，你好棒喔，喊得也够疯狂的，娇滴滴柔腻腻的，我都快被你腻酥这副骨头了。”

　　佳人姑妈嘤咛一声不作回答，只是汗珠犹在的瑶鼻轻轻的腻了一声，“唔——”

　　“外甥服侍姑妈岳母你舒服吗？”

　　“都快被你弄散这身子了，姑妈下面都肿成个大馒头了，你还说，讨厌！”

　　佳人姑妈娇腻的捶了一拳李尽欢的胸膛，那撒娇一般的娇滴滴柔声细嗔骚媚入骨。

　　“可佳人你刚才好像挺动这粉胯迎合得很惬意很享受喔，还一个劲的叫：‘好小老公……好女婿……好老公用力顶孕育菲菲表妹的地方啊、啊……好小老公……’，外甥现在可还记得的喔！”

　　“唔！”

　　佳人姑妈羞得嘤咛一声，掐了一下李尽欢的腰肉，娇嗔道：“你、你不准说，不准你说！”

　　“那我回想的总行了吧！”

　　佳人姑妈羞红着脸霸道的嗔道：“也、也不行！”

　　“那要怎么样才行！”

　　“都不行，姑妈多难为情，你这坏蛋就知道欺负我们母女俩，你看菲菲她，下面都肿高过我的了，她才是第一次啊，就被你这坏蛋这样蹂躏了，要不是姑妈在这里，都不知道你这狠心的坏蛋会不会要了她的命，一点都不知道怜惜我们母女俩！”

　　“下次我温柔点！”

　　佳人姑妈娇哼一声，“哼，你、你这次把我弄散架了，孕育菲菲的地方火辣辣的痛，你还想有下次，没门！姑妈、我才不让你要下次呢！”

　　“不给我就硬上算了，反正你也是我女人了，要多几次和要一次没什么区别了！”

　　“你、你……坏蛋，我、我掐断你这作恶的大东西！”

　　“噢——”

　　李尽欢的命根子被姑妈岳母柔嫩玉手一抓一折顿时倒吸一口凉死，忙求饶道：“好岳母、好姐姐、好佳人姑妈、好老婆，小老公下次真的会很温柔的，真的！”

　　佳人姑妈羞红着脸啐声道：“谁、谁要你温柔了，姑妈、我才不要，你对菲菲温柔点吧！”

　　李尽欢抚摩另一边熟睡过去的菲菲表妹那粉腻腻、潮红欲滴的脸蛋儿，对着姑妈岳母柔声道带笑道：“我对姑妈岳母你也温柔，温柔的进去再温柔的出来再温柔的进去……”

　　佳人姑妈被李尽欢逗弄得面红如火，羞得不行，却又甜蜜非常，芳心暗许，腻在李尽欢身侧幽幽的道：“你这坏蛋以前不准叫我姑妈岳母了，没人的时候叫我佳人，叫人家姑妈岳母让人家羞得不行！”

　　“那有人的时候呢？”

　　李尽欢坏坏的笑道：他才不管呢，在床上他喜欢怎么叫就怎么叫！

　　“叫我姑妈呀，就是不准叫我岳母！”

　　佳人姑妈羞赧的扭了一下李尽欢的腰肉，警告般道：“再叫的话人家就真的羞死了，你也不想佳人羞死吧，好不好嘛！”

　　李尽欢骨头被酥了，心也被迷了七七八八，好声道：“好！好！好！”

　　“啵！”

　　佳人姑妈飞快的亲一了李尽欢的脸，甜笑带羞的道：“赏你的！”

　　“那我以后就好好赏你，多点射给你好不好？”

　　“唔！”

　　佳人姑妈又是一羞，红着脸道，“人家危险期的时候你可不能射到孕育你菲菲表妹的里面去，万一怀孕的话就麻烦了，那样人家就没脸见人了！”

　　佳人姑妈又道：“菲菲她可能已经怀孕了！”

　　“这么快？你别吓唬我，我可不好糊弄！”

　　李尽欢吃吃的道。

　　“当然没那么快，可这几天是菲菲的危险期，很容易受孕的，而她被你开身之后我才知道她是比目鱼吻的女人，所以更容易受孕的，你那东西射到里面去了，又弄不出来，不出意外的话一个多月就会知道是不是怀孕了，你得快点想些办法汇报给你妈妈然后尽快把菲菲娶过门吧！”

　　“……”

　　“药物能不能打胎？”

　　李尽欢无耻的道。

　　“能，效果不佳，十能成功六七，但菲菲她还小，那些药物太伤身了，而且一不小心很容易造成女人以后无法生育，我不想菲菲她吃那些东西！”

　　李尽欢嘀咕道：“我也不想！”

　　佳人姑妈复杂的望了一眼李尽欢，幽幽的道：“而且据我所知，比目鱼吻的女人胎是打不得的，无法流出是原因，也就只能生出来，所以刚才叫你这坏蛋别射到菲菲她里面去，你那东西那么长，都插到她子宫里面射了，小坏蛋！”

　　李尽欢无言以对，那时候欲火焚身，快乐才是第一要素！再说了，李尽欢才不怕这怀孕不怀孕呢，反正是自己的女人，已经有那么多美女姐姐妹妹怀孕生育了，管那么多干什么！

　　佳人姑妈神色不明的望着李尽欢的侧脸，幽幽的道：“听说你和丽娜‘合’得来，而且你素云姑妈也同意你们表兄妹发生关系，而且丽娜已经怀孕了，可有此事？”

　　李尽欢知道这样的事情是无法隐瞒得了怀里这明慧的姑妈岳母的，所以李尽欢倒也干脆，点了点头，却不出声。

　　佳人姑妈望了李尽欢好一会儿，最后幽幽一叹，柔柔道：“或许这就是命，我也就算了，反正都从了你这坏蛋，可菲菲她总不能嫁给你做妾吧？”

　　李尽欢想都不想便回答道：“在我心里，我的女人都是我的妻子，那些美女姐姐妹妹不分高低！”

　　“可社会会用芸芸众生的眼光来给它区分个高低，从礼节上区分它的大小，而很多时候你心安理得不见得别人会认可你的信念！”

　　“我努力，我不让我的女人受委屈，这是我的诺言，我办不到的话佳人你惩办我！”

　　李尽欢千言万语只能化作一句毫无保证的诺言。

　　佳人姑妈确是甜甜一笑，蠕了蠕身子腻腻道：“有你这句话我满足了！”

　　“……”

　　李尽欢小是一愕，接着便是无限的柔情泛起，想不到姑妈岳母会如此信任自己，当下感动得眼睛都湿润了！

　　佳人姑妈单手温柔的抚摩着李尽欢的脸，慈祥如母温柔如妻的道：“我也是你的女人，可我的男人是不能落泪的！”

　　“菲菲也是哦！”

　　菲菲表妹不知道什么时候已经醒了，紧紧的抱着李尽欢，泪眼婆娑的望着李尽欢，柔情一片，心头甜蜜欲醉，竟是哭了。

　　李尽欢拥着两个女人在怀里，温柔的同时带着无限的豪情，得女如此，夫复何求？

　　斜阳西下，海景房门外，李尽欢望着佳人姑妈那饱经风雨蹂躏的丰腴身子慵懒娇柔的站在门内对自己无力的挥了挥手，宛如一个妻子送丈夫远门一样带有不舍和期待，李尽欢知道：自己已经完全夺得了这个高贵典雅的成熟美妇人妻人母的芳心了，长达三四个钟头的剧烈交欢，自己在她女儿身体里爆发了两三次，却在她身体里爆发了好几次，最后一个小时里全部是她一个承受自己的轰炸，她现在能站得起来出门送自己已经算是抵抗力强了，而菲菲表妹因为良田被自己新开垦，创伤不已，现在估计已经躺在床上睡着了，三四天内她是不能下床了，而佳人姑妈……现在酸软还未完全散开，等到散开了，估计也是两天下不了床，从自己最后一次退出她身体时她粉胯处那红肿的程度中可以看出，她也是死命索取了，贪欢是需要付出代价的！

　　李尽欢也付出了代价，双脚有些发软了，腰也有点酸了，这是到帝都后第一次有这种酸软的感觉，看来自己太极神功还得锻炼。

　　望着李尽欢迈着酸软的双脚离开黄府，佳人姑妈再也撑不住了，双脚发软就要倒下去，心里喃喃自语道：“菲菲是我女儿，她什么时候来红我清楚，今天这么危险的日子被那坏蛋全部射到里面去，而菲菲又是比目鱼吻的女人，十有八九一次受孕成功，一个多月后就会有反应的，那时候就清楚了，不过今天她被她坏蛋不知怜惜的要得那么猛，下面都肿得不像样子了，这几天她身子一定很虚弱，不能让她得些不必要的小病小疾！”

　　佳人姑妈想到‘下面’的时候顿时觉得自己的下面红肿灼热、火辣辣的，似乎那小坏蛋的巨蟒还插在里面一样，麻痹酸醉的感觉让佳人姑妈那经受外甥女婿耕耘灌溉的肥沃多汁蜜穴甬道不由自主的流出了春水花蜜来，把粉胯处再度弄得湿淋淋的，十分难受，佳人姑妈整个身子不由得酥软酸醉，她估计自己这两天是别想下床了！

　　　　第738章 贵妇与混血儿

　　在军区疗养院里住了一段时间之后，对附近的几幢别墅李尽欢也产生了一些兴趣。

　　虽然别墅之间的联系并不是很密，而且很多都是保密措施做得极为严密，旁人想要打听点东西也是相当费劲。

　　不过就家里别墅的左前方的那栋别墅却有些意外。

　　远远望去，整栋别墅造型简洁大方，多采用透明落地窗，是一栋造型现代的西式风格别墅，规模与小区的其他别墅比起来确实要宏大很多。

　　别墅高两层，通体米白色，围绕着别墅的是一圈绿草地，那便是该别墅的花园。

　　李尽欢心中对这栋别墅的主人生出好奇感觉，然后他走过去，按响门铃，很快就有一个漂亮到不行的成熟美妇打开了欧式房门。

　　这是个看起来四十岁上下的成熟美妇，她气质高贵，体态丰盈，却有着束手盈握的纤腰，脸上虽然未施粉黛，肤色却如美玉般莹润光泽，小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是湛蓝闪亮的眸子，眸光如有实质，似水波般静静流淌，隐隐约约透着一种淡淡的忧郁，五官整合起来，居然恰如其分，美的令人炫目而那光洁整齐，一丝不乱的发髻，正如同墨菊一样盛开在耳畔，让她在端庄秀美之外，又多了几分亲切温柔。

　　贵妇上身穿着一套白色蕾丝的套装，那是一种很洁净的白色，没有半分杂色，这让她整个人都显得格外的宁静，而前襟上淡淡的褶皱和花边的点缀，又为这份宁静增添了些许生动。

　　成熟美妇下身则穿着一款紧身休闲裤，将一双修长笔直的美腿衬托的十分醒目，端庄秀丽，成熟韵味，尽显无遗。

　　总而言之，这是个令男人为之气血汹涌的尤物，即便是李尽欢也不禁感到惊艳。

　　李尽欢看着眼前的绝色贵妇，情不自禁的产生恍惚的幻觉，她的美如镜花水月，是那样的不真实，即便是身在面前，也如同远在水云之间，视线穿透袅娜的烟雾，他很想仔细将成熟贵妇看清晰些，可用力去看时，眼中却总是有种微微刺痛的感觉，让他不得不收回目光，都说女人是水做的，李尽欢却觉得对面的女人是雾气凝成的，飘渺而迷离。

　　似乎感受到了李尽欢的注视，成熟贵妇显得有些难为情，轻轻地垂下头，伸手悄悄向下拉了下衣襟，然后打开大门，用一种柔柔地声音问道：“你是李尽欢吧，我叫裴瑶，你就称我裴阿姨好了，请进来吧！”

　　听到裴瑶的话，李尽欢赶忙把目光移向别处，自己刚才的表现的确有些失态，盯着豪宅里面的风景，以及墙角种满的葱翠的剑兰，李尽欢深深地吸上一口气，再缓缓呼出，努力调整好心情，脸上尽量带出自然的微笑。

　　“是的，裴阿姨，你好！你直接称呼我为尽欢就可以了。”李尽欢边说边跟着裴瑶进入别墅。

　　“嗯，那我就不客气了。”裴瑶显得很随意。

　　李尽欢在李家的情况，估计这几天也已经扩散了一点，至少看裴瑶的做派显然很是熟悉。

　　两人说着话，不知不觉就进入客厅了。

　　站在门口，环顾房间，可以发现各处都收拾得非常干净，暗红色的地板更是被拖得一尘不染，油光可鉴，客厅内的镜子上也被擦得亮晶晶的，目光所及之处，各式物品都被整理得井井有条，可以看出，裴瑶是极为整洁的人，持家有道。

　　刚走进客厅，李尽欢就看到一架钢琴前坐着一个极为漂亮的女孩。

　　她大约十七八岁，粉雕玉琢，娇嫩的肌肤吹弹可破，仿佛一个精致的瓷娃娃一般。

　　她有一头微弯柔顺的长发编成麻花辫，在那纤弱的腰肢旁摇曳着，这样的长发总是给人一种温柔而清新的感觉。

　　她穿着一件雪白的公主连衣裙，雪白的小腿暴露在空气中，脚上穿着一双印着小熊猫的白色拖鞋。

　　她坐在那里，就像一簇水晶，清透而透明，那尖锐的刺却让人望而生畏，远观为之惊艳，却不敢靠近亵玩。

　　李尽欢看着她的肌肤，看着她的五官，无一处不美的让人心悸，那散发着圆润光晕的肌肤，仿佛是橱柜里的瓷娃娃似的，在灯光和饰品的衬托下，唯美华丽不似真人的卡通娃娃。

　　看不出来有任何化妆的痕迹，这样的女孩让李尽欢感觉美的有些虚幻而遥远，正常人不可能完美无瑕，她的肌肤怎么可能这样细腻的没有一点毛孔和汗毛，怎么可能有人的眼睛像真正的水晶一样通透而散发着寒冷的气息，怎么可能有人的嘴唇能够这样小小地紧抿着还没有一丁点的皱起来，湿湿润润的好像时时刻刻被水色包裹浸润一般的娇嫩。

　　“Dabora！”琴声戛然而止，女孩转过身站起来，道：“妈妈。”

　　裴瑶点点头，然后对李尽欢道：“尽欢，这就是我女儿德博拉.席尔瓦。”

　　德博拉.席尔瓦有些羞怯地说道：“你好。”

　　裴瑶道：“Dabora，这个大哥哥是李阿姨的儿子。”

　　德博拉.席尔瓦乖巧地点点头，没有说话。

　　裴瑶转而对李尽欢道：“尽欢，我还有些事，先失陪一会儿，你先和我女儿聊一会儿吧！”

　　李尽欢道：“好的，裴阿姨，是我来得太匆忙了，你去忙吧！”

　　裴瑶绝美的脸微微一笑，对德博拉.席尔瓦道：“Dabora，不准调皮，知道吗？”

　　李尽欢笑着点点头，等裴瑶走开后，笑着对德博拉.席尔瓦道：“Dabora，刚才听你弹钢琴，弹的很不错啊！你很喜欢弹钢琴吗？”

　　“嗯。”德博拉.席尔瓦低声应着，尽欢笑着看了她一眼，然后走到钢琴前，坐好，双手放到琴键上。

　　德博拉.席尔瓦好奇的走到李尽欢身旁，他抬头对她笑了笑，低下头，手指轻动，优美的旋律被弹奏出来。

　　李尽欢弹的是《幻想即兴曲》琴声悠扬悦耳，那种轻快温馨的意境不觉令人沉醉其中，当一曲弹罢，德博拉.席尔瓦望着李尽欢的眸子里似乎多了些什么，有些崇拜的道：“大哥哥，你弹的真好。”

　　李尽欢笑了笑，道：“好多天没弹了，有些生疏了。”

　　顿了顿，他继续道：“想学吗？”

　　“嗯。”德博拉.席尔瓦直勾勾地盯着李尽欢，湛蓝纯净的眸子里竟透出一丝欣喜，羞涩的点了点头。

　　他笑了笑，心说：“真是个文静害羞的女孩，和那组写真照片里表现出来的野性奔放完全不同。”

　　德博拉.席尔瓦也笑了，一个麻花辫配上这张精致可爱的小脸，非常诱人。

　　李尽欢笑道：“你笑起来很可爱，以后可要多笑笑。”

　　德博拉.席尔瓦粉雕玉琢的玉脸微微红了一下，点了点头。

　　李尽欢突然眉头一蹙声，道：“你的脸色有些不好，是不是身体不舒服？”

　　他的问题让德博拉.席尔瓦有些忸怩，支支吾吾的说不出话来。

　　李尽欢心中奇怪，仔细的观察了一下德博拉.席尔瓦的表现，似乎想到了什么，不觉哑然失笑，道：“对不起。”

　　“没……没什么。”德博拉.席尔瓦的脸色不好，确实是有原因的，而且这个原因几乎每个女生都会遇到，尤其是这个年龄段，因为女生这个时期都是进行了第一次发育，也就是来了初潮了。

　　就在这时，裴瑶已经处理好了事情，回到客厅，见李尽欢和德博拉.席尔瓦之间相处的非常开心，心中暗暗点头。

　　裴瑶走到两人近前，看了德博拉.席尔瓦一眼，见自己的女儿有些不好意思的低着头，不觉微微一笑，道：“Dabora，你先回你自己的房间去看看书，我和哥哥聊一会儿天。”

　　德博拉.席尔瓦离开客厅后，裴瑶和李尽欢在沙发上面对面坐下，她出身高贵，修养极好，一身白色蕾丝的套装不但显得高雅端庄，更衬得她肤光胜雪，眉目如画，为她增添了一份神秘幽静的气质。

　　紧身的休闲裤极为合身，将裴瑶那曲美的身段衬得愈发修长和柔媚，她是那种极有内涵的贵妇，无论是静是动，无论是站着还是坐着，总能让李尽欢生出一种惊艳之感，越是相处久了，就越能体会到她的不凡之处。

　　最让李尽欢迷醉的是，无论是她那漆黑如点墨的眸子，还是凝白如脂的肌肤，似乎都能生出淡淡的烟雾，总是让李尽欢觉得她近在眼前，却远在水云之间的幻觉。

　　　　第739章 驻颜

　　目光只在那张艳光四射的俏脸上稍作停留，李尽欢顿时心生恍惚，忙借着喝茶地动作，不好意思地道：“真抱歉，裴阿姨，你真漂亮，我……”

　　裴瑶俏脸一红，抬手理了理云鬓，悄声道：“尽欢，喝口茶吧！Dabora这孩子不太好相处，你一定很累了。”

　　李尽欢微微定了定心神，脸上重新恢复了以往的沉着镇定，微笑着扭头向卧室那边瞥了一眼，见房门关着，就笑了笑，低声道：“没事，一点都不累，裴阿姨，我非常喜欢Dabora。”

　　裴瑶微微点头，脸上浮过一丝笑意，轻声道：“我看的出来，真是太谢谢你了，Dabora今天比以前开朗多了。”

　　李尽欢摆摆手，摇头道：“裴阿姨，你太客气了，这是我应该的。”

　　两人喝着热茶，东拉西扯的一番，片刻后，裴瑶放下茶杯，道：“尽欢，我想请你帮个忙。”

　　李尽欢喝了口茶，笑道：“裴阿姨，有事您说话，跟我还说什么请的，只要我能做到，决不推辞，咳，当然，我这人就是实在，要是做不到的就无能为力了。”

　　“扑哧……”裴瑶嫣然一笑，绝美的笑靥让李尽欢微微一呆，她娇声道：“你还真是够实在。”

　　笑过，裴瑶继续道：“尽欢，我先跟你说说我家的情况。”

　　等李尽欢点头，裴瑶道：“你知道，我今年已已经四十五岁了，二十年前嫁给我丈夫。五年后生下了Dabora……”

　　裴瑶将自己这些年的经历简短的说了一下，尤其着重的说起Dabora地情况，让李尽欢能够将尽可能的了解。

　　默默听裴瑶说着，李尽欢也不打断，只是心里有点奇怪，她说这么多，不会是想让自己娶她女儿当上门女婿吧！

　　突然，裴瑶面色一变，纤手捂着小嘴，重重地咳嗽起来。

　　见她咳嗽没有停止之势，李尽欢面色一变，立即起身走到裴瑶身边，轻轻拍着她的后背，透过手掌，一道真气输入她的体内，道：“裴阿姨，你怎么了？”

　　裴瑶又咳嗽了片刻，在李尽欢的真气调理下，渐渐停了下来，将手拿开一看，就见一抹鲜红的血液在掌心上，绝美的玉脸早已变地苍白，令人忍不住心疼和怜惜。

　　瑶姐姐正要起身，李尽欢却将她一拉，道：“别动，裴阿姨，让我先帮您调理一下气血。”

　　李尽欢微微加快真气的运转速度，将裴瑶微微有些混乱的气血仔细梳理了一遍。

　　裴瑶只感觉自己地身体被一股股温暖的气流包裹着，又像是被男人的手爱抚一般，非常舒服，几乎让她忍不住呻吟起来。

　　李尽欢通过给裴瑶调理气血的时候，也是仔细的将她的身体情况暗查了一遍，探察完毕后，他微微松了口气。

　　裴瑶倒是没什么大毛病，就是这些年积累下来的劳累，让她的身体有些损伤，还好问题不大，只需要耐心调理一段时间就好。

　　过了十几分钟，李尽欢细心的将裴瑶的气血调理顺畅，见没什么问题后，这才松开手，道：“裴阿姨，没事了。”

　　在李尽欢的手离开的刹那间，裴瑶感觉到自己体内的温暖气流瞬间消失，那种舒服的感觉也不见了。

　　李尽欢望着裴瑶享受的神态笑了笑，道：“裴阿姨，您的身体有很大的问题啊！别看我刚才给您调理了一下身体，可那只是治标不治本，您要是再按照现如今的生活习惯过下去，不出半年，您的身体就得垮了。”

　　“有这么严重？”裴瑶自己也吓了一跳，见李尽欢面色不像危言耸听，急问道：“尽欢，我的身体究竟怎么样了？是不是得了什么重病？”

　　见裴瑶这么紧张，李尽欢笑着摇摇头，道：“裴阿姨，您放心，您的身体没那么严重，只是多年的劳累，让您的身体有些损伤，还有……”

　　说到这，他不说话了。

　　见李尽欢不说话，裴瑶急道：“尽欢，还有什么？你说啊！”

　　别看裴瑶平时看起来温声细语的，做事也很沉稳，但遇到自己身体方面的问题，她也不免焦急起来，现在的人，什么都可以放一边，唯独身体健康是最关键的，不然张悟本能那么火？

　　“还有么……”李尽欢拢拢头发，有些不好意思地说道：“还有就是您的性生活似乎不那么协调……”

　　裴瑶的丈夫常年在国外，而且身体不好，生下Dabora这个女儿也是靠的科学技术，他自己早就不能人道了，像她这样一个的绝色美女，却常年独守空闺，而且女人三十如狼，四十如虎，如今正是虎狼之年的成熟贵妇却得不到精心灌溉，身体早就有问题了。

　　这算是李尽欢发现的早，要是再拖个几年，裴瑶怎么也会短命十二十年都有可能，这就是阴阳不调的危险性，很多年轻男女都说爱比性重要，但要是没有性，根本就不可能有爱，不然那只是畸形的爱，爱的基础就是性生活协调，很多离婚夫妇总是借口性格不和，实际上那是性生活不协调罢了，可见，没有良好的性生活，爱情和婚姻只不过是一纸空谈。

　　听到李尽欢说自己性生活不协调，裴瑶的脸不禁红若玫瑰，微微羞涩片刻，她才抬起头，嗔道：“尽欢，你怎么说这个。”

　　这可是你逼我说的，李尽欢没敢把心里话说出来，他耸耸肩，道：“裴阿姨，我可是说真的，刚才你说叔叔常年在国外，而且身体不好，我想您一定很长时间没有做过那种事情了。夫妻之间，讲究的就是阴阳协调，现在您的身体除了疲劳，更多的还是因为阴阳失调，如果再不改善……不是我危言耸听，恐怕您活不过五十岁。”

　　“没那么严重吧！”裴瑶眼皮一跳，望着李尽欢，见他并没有丝毫戏谑之色，不禁身子一软，靠在沙发上。

　　片刻，裴瑶稍微恢复过来，有些凄凉的笑了笑，道：“尽欢，谢谢你的忠告，我会注意的。”

　　“裴阿姨，你想岔了。”李尽欢摇摇头，笑道：“我也没说只有这一个方法可以改善您的身体情况啊！还有别的办法嘛！”

　　裴瑶眼中闪过一丝喜色，但表面上还是很平静，道：“尽欢，你有什么办法？”

　　“最简单的……”李尽欢顿了顿，道：“现在成人用品商店很多，可以买一些聊以自慰嘛！”

　　裴瑶脸一红，瞪了李尽欢一眼，道：“我怎么能去那种地方？不行！”

　　“这样啊！”李尽欢摸摸下巴，道：“其实您也不用亲自去的，可以让人帮您买，或者在网上的成人用品商店订购，现在很方便……”

　　“不要说了，我不会买地。”裴瑶见李尽欢越说越露骨，立即制止了他。

　　李尽欢悻悻的摸摸鼻子，道：“这您要是不愿意，那您就只能用手自己解决了，您可是端庄贤淑的人，要是让您找个小白脸偷情什么地，您肯定也不愿意，不过用手过多，是会……”

　　“别……别说了。”裴瑶的脸红得几乎滴下血来，分外娇艳妩媚，李尽欢毫不在意，依然不依不饶道：“裴阿姨，您不用害臊，咱们都是成年人，说说也没什么，再说您是病人，我是医生，就当是医生和患者之间的探讨和交流嘛！我只是给您提个建议，怎么做最后还要看您自己。”

　　“我……我知道。”裴瑶不想再在这个话题上纠缠，赶忙道：“尽欢，我的身体在调理阶段，要不要吃点药？”

　　见裴瑶不愿在这个话题上讨论，李尽欢可惜的叹了口气，刚才他可是说的很兴奋，这成熟贵妇地风情可不比家里的美妇差，虽然试试第一次见面，但他已经对裴瑶产生了兴趣。

　　“吃药也不是不可以药，但是是药三分毒。这样吧！我给您开个方子，您照方抓药，然后自己煎药喝就行。”

　　李尽欢让裴瑶找来纸笔，在纸上写了个药方。

　　他在写药方的时候，裴瑶一直在胡思乱想，别看她见多识广，但裴瑶骨子里是个保守地不能再保守的传统女人。

　　今天和一个男人说什么性生活，她真是羞死了，不过在羞窘之余，心里却产生了一丝前所未有的快感，似乎这就是传说中地疯狂。

　　裴瑶正胡思乱想的时候，李尽欢将药方写好，道：“裴阿姨，照着这个方子去药店拿药就成，都是一些常见的能调理身体机能的中草药，虽然很珍贵，但我想裴阿姨应该能负担得起。”

　　“啊！好的，尽欢，谢谢你了。”裴瑶匆忙接过写好药方的纸，为了掩饰，低头看起了药方，不过药方写的什么，她是一个字没记住。

　　裴瑶看着手中的药方，舒了口气，突然她似乎想起了什么，连忙睁着柔媚的眸子，望着李尽欢的脸，急切的问道：“对了，尽欢，你刚才用的，是不是武侠小说里的真气？”

　　华人哪里有没看过武侠小说的，裴瑶自然也看过，对自己刚才亲身感受的感觉，和小说里描述的被真气输入的情况有些类似，李尽欢这一手，让她对他的兴趣更浓了。

　　李尽欢笑了笑，道：“裴阿姨，您先去把手洗一下，这事儿咱们待会儿再说。”

　　裴瑶看着自己还沾有血液的手掌，站起身来，去卫生间清洗了一下。

　　走出来后，裴瑶在李尽欢对面坐下，饶有兴致的看着他，柔声道：“尽欢，现在能说了吗？”

　　李尽欢吹了吹茶杯里的茶叶，笑道：“裴阿姨，您的好奇心还真重，我能不能不说啊！”

　　裴瑶用一双会说话的眼睛望着李尽欢，他看着这双眼睛，好像看到了两个字：不行。

　　　　第740章 解惑

　　李尽欢挠挠鼻尖，喝了口茶，道：“好吧！我承认，刚才确实是真气，不过我目前的境界还很低，除了能让我强身健体，保持容颜，延年益寿，就是用来给人调理一下体内的气血，探查一下脉相的情况，再多就没什么作用了。”

　　裴瑶听着李尽欢的解说，顿时露出了极大的兴趣，上身不由的向他倾斜过来，浑然没有注意到自己胸前的春光已经暴露在李尽欢这个大色狼的眼中。

　　当李尽欢的话音落下之后，裴瑶连忙抓住李尽欢的手请求道：“尽欢，你的这种真气可真神奇，竟然能延年益寿，永葆青春……唔，尽欢，你看阿姨能练吗？”

　　“您要练啊？”李尽欢有些意外地看着裴瑶，心跳忍不住开始加速起来，他通过在自己身边女人身上的试验，已经得出结论，如果不双修的话，那进展可是相当缓慢的。

　　如果裴瑶要修炼，并想要有所成的话，那岂不是……

　　思忖片刻，李尽欢点点头，不过此时他望着裴瑶的眼神之中已经多了一些炙热，道：“嗯，能练，照您现在的年龄和体质，只要练个二三十年，就能身轻体快，活个一百二三十岁没什么问题。”

　　“二三十年？怎么练个气功也要这么长时间？”裴瑶皱皱眉，脸上有一丝苦色。

　　李尽欢耸耸肩，道：“没办法，谁让您的筋骨已经定型了，学习要从娃娃抓起，这练功也要从娃娃抓起……当然，要说速成的办法，其实也是有的，只不过……”说到这里，他故意为难地望了一眼裴瑶，难以启齿的道。

　　“只不过什么？尽欢，你快点告诉我！”裴瑶本来听到李尽欢前一半话心里很是气馁，不过很快他就给了她新的希望，裴瑶连忙急切的追问道。

　　“这个……我可以告诉你，不过我说完之后，阿姨你不能骂我。”李尽欢被裴瑶的亲昵弄得心里一荡，目光就开始飘忽起来，在那娇美柔弱的纤腰美腿间徘徊不定。

　　“好的，你快点告诉我啊！”哪个女人不想青春永驻，美丽长存，像裴瑶这样的贵妇自然更是如此，当知道自己有希望保持青春时，她的美眸顿时闪现过一丝炙热的光芒。

　　“唯一的途径就是，通过男女一起双修，也就是交媾！”望着裴瑶成熟妩媚的身子，李尽欢强忍住心中的羁念，故作平淡的道。

　　“这怎么能行呢？Dabora的爸爸早就不行了，我到哪里去找人双修啊？”裴瑶说完，似乎觉得自己的话当着一个年轻男人说有些不妥当，绝美的玉脸顿时浮现出一片淡淡的红晕，看得李尽欢微微一呆。

　　“裴阿姨，你觉得……我怎么样？如果你没有合适的对象，我愿意和你……”

　　“不，不，尽欢，你不要再说了，要不然阿姨会生气的！我们两人才刚刚认识，而且我们年龄也相差太多了。这实在是太荒唐了，我绝对不会答应的。”裴瑶蹙起眉头，脸上悄悄浮起一抹红晕，微微带出些许羞赧、恼怒的神情，“Dabora看来和你很投缘的样子，你去陪她说会儿话吧！这个孩子虽然很早接触社会，但是朋友却不多。”

　　心中波澜起伏，久久不能平静甚至，裴瑶感觉连和李尽欢在一起都觉得尴尬，连忙找了一个理由将他打发走。

　　李尽欢望着眼前娇艳欲滴风情撩人的贵妇，心中很是心动，不过他知道自己不能心急，否则会让裴瑶防范自己。

　　“那好的，裴阿姨，希望你能好好考虑一下我刚才说的话！”李尽欢便离开了客厅，只留下裴瑶一个人羞恼的坐在那里。

　　走进德博拉.席尔瓦的卧室，李尽欢不觉皱了皱眉，她的房间是天蓝色的，喜欢这种颜色的人多少有些忧郁情绪，长时间待在这样的房间里，就算乐观的人也难免会心情郁结。

　　李尽欢把书本放到德博拉.席尔瓦的桌子上，道：“Dabora，你喜欢蓝色？”

　　德博拉.席尔瓦在书桌前坐好，眨了眨纯净的眸子，可爱的小脑袋点了点。

　　李尽欢笑了笑，伸了伸懒腰，见德博拉.席尔瓦还端坐在书桌前，道：“别总是坐着，活动一下，坐多了对身体不好。”

　　“嗯。”德博拉.席尔瓦依言站起来，却不知道该做什么。

　　李尽欢看她手足无措，左右为难的样子，道：“算了，我们坐下来聊聊天好了。”

　　德博拉.席尔瓦重新坐好，李尽欢也在旁边坐下，想了想，道：“Dabora，虽然这话由我来说有些不好，但咱们还是聊聊吧！毕竟这关系到你的身体。”

　　咳嗽一声，李尽欢正色道：“你是什么时候来的初潮？”

　　“唔……”德博拉.席尔瓦顿时变成了大红脸，低着头，支支吾吾的说不出话来。

　　李尽欢也是自嘲的心说：我这算什么？为初潮少女讲述生理卫生课？

　　“我……我三个月前。”德博拉.席尔瓦终于鼓足勇气，开口说道。

　　李尽欢点点头，道：“你不用害羞，每个健康的女孩都会在这个年龄段经历这种变化，关键是你要在这个时期好好适应和调整自己的心理问题，我想你是因为突然来了初潮，才会变的情绪不稳定，导致身体不适吧！”

　　德博拉.席尔瓦红着脸点点头。

　　李尽欢笑了笑，道：“虽然我不能亲身感受你们女孩的生理变化，但我多少也了解些生理方面的东西，如果你不介意的话，我可以给你讲解一下，当然，我是希望你通过了解了自身的生理变化，可以正确的认识它，对待它，这样才能让你静下心来，快乐健康的成长。”

　　“嗯……”德博拉.席尔瓦很是忸怩的点点头。

　　和少女做爱这种事情，李尽欢没少做，但是和少女谈心，说来惭愧，这还是大姑娘上花轿，头一遭。

　　思索片刻，李尽欢道：“Dabora，这样吧！干脆你有什么问题就直接问我好了，我对医院有所研究，嗯，一般的生理问题，都可以帮你解惑。”

　　“哥哥，这几天，我总觉得头晕，身上一点劲儿也没有，这个正常吗？”德博拉.席尔瓦有些紧张的问道。

　　李尽欢笑了笑，道：“这是正常的，你想啊！那几天流那么多血，男人都会头晕没劲儿，更别说女孩了，放宽心，这些都是正常的。”

　　“嗯，哥哥，听你说这么多，我心里好受多了。”德博拉.席尔瓦羞涩的笑了笑。

　　李尽欢露齿一笑，道：“Dabora，你笑起来真的很可爱，多笑笑，这样对你的例假期间产生的不良情绪有很好的缓解作用。”

　　“嗯。”德博拉.席尔瓦露出一个真心的微笑，红扑扑的小脸蛋格外可爱。　第741章 深不见底

　　李尽欢乘胜追击，笑道：“对，就是这样，哈哈哈，Dabora，笑一笑，你笑起来真的很可爱，哥哥很喜欢你笑的样子，像一个小天使。”

　　“噗哧……”德博拉.席尔瓦终于欢快的笑了起来，这一笑，让她心里的郁结消散许多。

　　笑过之后，德博拉.席尔瓦感激的望着李尽欢，道：“哥哥，谢谢你，我很久没这么开心的笑了。”

　　李尽欢笑道：“能让你这么开心，我这个做老师的也很开心，Dabora，以后多笑笑，你就会发现，这个世界真的很美好，遇到那些不开心的事，多笑笑，这样，你就会觉得世界上根本就没有值得不开心的事，生活很美好。”

　　德博拉.席尔瓦眼中带着一丝泪光的点点头，微笑着，泪水顺着脸颊滴在了地板上。

　　望着他那张尽欢和煦的面孔，心里涌起一种冲动，犹豫了一下，她最终开口道：“哥哥。”

　　“嗯？”李尽欢抬头着德博拉.席尔瓦那张带着犹豫的脸，笑道：“怎么了？”

　　“我……”德博拉.席尔瓦脸憋的有些红，却怎么也说不出话来。

　　李尽欢心中轻叹一声，主动走到德博拉.席尔瓦的身边坐下，摸着她的头，道：“有什么话就说啊！别把哥哥当外人。”

　　“嗯。”德博拉.席尔瓦平复了一下自己有些紧张的情绪，道：“哥哥，你……你当我爸爸吧！”

　　李尽欢的心狠狠的震了一下，如果自己成了德博拉.席尔瓦的爸爸那岂不是裴瑶就是自己的老婆了，那样……强忍住心中的羁念，问道：“当你爸爸？什么意思？”

　　德博拉.席尔瓦立即解释道：“我是说，哥哥，你做我的爸爸好不好，我爸爸似乎不喜欢我，很久都不来看我……除了妈妈从来没有一个人关心过我，我有好多同学都说她们的爸爸对她们很好，经常给她们买好吃的，什么事都让着她们，我特羡慕，哥哥，你做我爸爸吧！哥哥。”

　　看来她果然是心智发育并不成熟啊！否则一个上初中的女孩，怎么可能说出让一个二十多岁男人的那个她爸爸这种话？李尽欢感叹一声，刚才听裴瑶说德博拉.席尔瓦虽然很早接触社会，但是人际关系还是心智都很闭塞，当然也许和她自小缺少父爱有关吧！

　　德博拉.席尔瓦一脸紧张和祈求的望着李尽欢，望着她那张无比期盼的脸，他心里有些黯然，大手抚摸着德博拉.席尔瓦的麻花辫，笑着点点头，道：“好啊！这么可爱的女儿主动送上门，要是不收，那真会天打雷劈了，哈哈……哈哈……”

　　德博拉.席尔瓦抿着嘴，眼睛里水雾浮现，望着李尽欢的脸，片刻，一头扎进他怀里，娇小可爱的身躯微微抽动。

　　李尽欢轻拍着她的后背，笑道：“怎么哭了，虽然我知道自己长的是丑了点，但也不至于收个女儿就会让女儿痛不欲生的哭泣吧！”

　　“嗯哧……咯咯……”德博拉.席尔瓦被逗的笑起来，红着眼，轻轻的拍了下李尽欢的胳膊，道：“讨厌，爸爸油嘴滑舌的。”

　　“是你总这么令人措手不及吧！”李尽欢笑着双手拍着德博拉.席尔瓦的脸蛋，“看你，小花猫了都。”

　　李尽欢这种亲昵的动作让德博拉.席尔瓦脸儿微红，连忙擦了一下自己的眼角，道：“我太高兴了嘛！”

　　“是啊！哥哥也高兴，可我怎么就没哭呢！为什么呢？”李尽欢一副百思不得其解的样子。

　　李尽欢滑稽的表情让德博拉.席尔瓦扑哧一笑，“讨厌，爸爸你又逗我。”

　　“呵呵。”李尽欢笑了笑，拍拍她的头，认真的道：“以后爸爸会对你好的。”

　　德博拉.席尔瓦的眼睛又是一热，点点头，道：“嗯。”

　　李尽欢答应做德博拉.席尔瓦的爸爸自然是求之不得，当然他要的是名副其实可以和裴瑶同床共眠的那种“爸爸”而不只是一种名义上的。

　　当然德博拉.席尔瓦可爱的卖相也是李尽欢同意的一个原因，再加上他确实没有女儿，也想试试有个女儿是什么感觉，尽管他和这个女儿的关系有点特殊。

　　“Dabora，其实如果你想让我做你爸爸，还要经过你妈妈的同意，否则的话，我即使答应了还是不算数的！”

　　“那好，爸爸，我们立刻就去告诉妈妈吧！”德博拉.席尔瓦说着立刻便从椅子上跳起来，拉着李尽欢的手来到大厅。

　　“妈妈，妈妈，我有爸爸了，你让老师当我爸爸，好不好!”德博拉.席尔瓦欢欣雀跃的跑到裴瑶的跟前，依偎在她怀里急切的央求着。

　　“什么？这怎么可以呢？Dabora，你胡说什么啊？”裴瑶听着德博拉.席尔瓦的话，心中微微一阵，绝美的玉脸上泛起淡淡的绯红，配合着她那丰腴成熟的身子，看起来就为诱人。

　　“我们班上的同学都有爸爸，就只要我一个人没有，我也要有爸爸，我也要有爸爸疼！”德博拉.席尔瓦娇声向裴瑶解释道。

　　李尽欢转头望去，见裴瑶的眼角竟然湿漉漉的，知道她是触景生情，此时他的心里知道自己有戏，把德博拉.席尔瓦抱起来，轻声道：“Dabora，爸爸以后会疼你的，爸爸会永远和你们在一起。”

　　这时裴瑶再也抑制不住，眼角扑簌地掉出一行清亮的泪花，她赶忙转过身去，悄悄擦过泪痕，转身微笑道：“Dabora，快下来，小心别累着哥哥。”

　　“妈妈，你就答应我吧！好不好嘛？我以后一定会听你的话，好好学习，不惹你生气！”德博拉.席尔瓦亲昵地抱着李尽欢的脖子，央求道。

　　“可是……Dabora，如果哥哥成为了你的爸爸，他就要天天住在我们家里了，哥哥就不能上班了，你快下来，妈妈以后一定给你找一个疼你的爸爸！”裴瑶羞涩难抑的望了李尽欢一眼，她此时心中极为尴尬，虽然她对他让德博拉.席尔瓦变得开心起来非常感激，但是女儿提出的请求又让裴瑶很是羞恼，自己和李尽欢的年龄相差二十多岁，算是他的长辈，所以她只得想方设法的打消德博拉.席尔瓦的念头。

　　“裴阿姨，没关系的，我虽然要工作，但是我也可以照顾你们母子啊!我可以常常来你们家住一段时间。Dabora一直缺少父爱，这样对她的成长不利啊！”李尽欢知道要得到裴瑶，必须先说服她。

　　“不，我不要别人做我爸爸，我只要这个爸爸。我们家这么大，爸爸要是到我们家里住，我们一家三口在一起，那该多好啊！”德博拉.席尔瓦依偎在李尽欢怀中，一脸憧憬的说道。

　　“Dabora，这绝对不行，实在是太荒唐了，你快点下来，要不然妈妈会生气的！”裴瑶见两人一唱一和的与自己对抗，心中只感无力，但是要让她答应这个荒唐的提议，那是绝对不可能的。

　　“呜呜，妈妈不疼Dabora了……呜呜，我好可怜……”裴瑶的拒绝让德博拉.席尔瓦顿时伤心大哭起来。

　　“乖女儿，不要哭，妈妈不会不疼你的，只是……”裴瑶面对着哭泣的女儿，顿时变得手足无措起来，再不复平时的雍容华贵了。

　　情急之下，她只得妥协道：“好了，我答应了，让尽欢做你爸爸！”

　　“真的吗？妈妈真好！哦……我终于有爸爸啦！我终于有爸爸啦！”德博拉.席尔瓦听到妈妈终于答应了自己，顿时高兴的手舞足蹈起来，仿佛一只快乐的小黄莺。

　　“爸爸妈妈，我要去把这个好消息，告诉我的同学，让她们也为我高兴一下！”德博拉.席尔瓦说着快速的跑会自己的卧室里，只留下羞涩的裴瑶和兴奋的李尽欢在客厅里。

　　两人面对面的坐在沙发上，谁都没有开口，虽然裴瑶只是把德博拉.席尔瓦的话当做是小孩子的戏言，但是她心中总还是觉得自己刚才似乎做错了什么，莫名其妙，惴惴不安，心乱如麻！

　　面对着李尽欢让她心中非常尴尬，甚至还有一些初恋小女孩一般的羞涩，而他却是欣喜若狂。

　　李尽欢坐在裴瑶的对面，偷偷的打量着她那张秀美脱俗的俏脸上，浮荡着一抹淡如轻烟的羞意，眸光流转时，如水般清澈透明。

　　随后，炙热的眼神目光陷落在她那峰峦叠嶂的雪白酥胸上，半晌都挣脱不开。

　　不知过了多久，李尽欢感觉自己应该主动一点，否则裴瑶一定会羞涩逃避自己，轻轻的咳嗽一声，他慢慢的移到她的旁边坐下来，努力让自己的声音平静下来的道：“裴阿姨，不瑶姐姐，你真的愿意让我做Dabora的爸爸吗？”

　　“什么瑶姐姐，你不要乱喊，你要叫我阿姨！刚才我之所以答应只是不想Dabora伤心，你可不要误会！”听到李尽欢竟然叫自己的芳名，裴瑶顿时羞涩的玉脸绯红，那可是自己的丈夫或者同辈的朋友才会这样叫的，现在被一个十多岁的年轻男人嘴里说出来，多难为情啊，娇嗔地瞪了他一眼，有些羞恼地说道。

　　此时眼前坐在身旁的成熟贵妇裴瑶一身晶莹剔透的冰肌雪肤，闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲，李尽欢好不容易才压住想马上扑上去的冲动。

　　在李尽欢的炙热注视下，裴瑶绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红樱桃已有些发硬，而在她的纤腰和柔美小腹之下的倒三角型芳草地带，在粉红色蕾丝内裤的遮掩下若隐若现，更是春色无边令人向往。

　　只是，裴瑶现在大失一个豪门贵妇应有的风范，非常羞涩地紧闭双腿还用手遮掩酥胸，使得李尽欢无法看清她领口里面深不见底的幽深雪沟。

　　　　第742章 行使权力

　　“瑶姐姐，你既然已经答应让我做Dabora的爸爸，你就应该让我行使一个爸爸的权利，你现在反悔也没有用了。”李尽欢猝不及防的伸出手，将裴瑶拉到他的怀中。

　　裴瑶想要推开他，李尽欢的手却大胆地伸入她的休闲裤上，在裴瑶丰满浑圆的美臀合修长笔直的美腿上滑动着。

　　“你这个坏蛋，放开我……唔……”裴瑶张嘴欲言，却给李尽欢机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。

　　李尽欢的一只手将裴瑶的脚上的高跟鞋脱掉，把她穿着丝袜的小脚轻轻握在手中，感受着手中的滑腻和柔软。

　　他在裴瑶那散发着淡淡幽香和丝丝皮革味的小雪足上亲吻揉搓着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。

　　李尽欢的另一只手还伸入裴瑶的蕾丝上衣内，从她光滑的背部来到裴瑶的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住裴瑶的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记。

　　“嗯……啊……”裴瑶因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚。

　　天哪！自己对他的反应怎么比对以前老公的反应还要敏感呢？虽然是因为政治和经济上的原因，自己才和老公联姻，但是妻子的本分裴瑶仍然都全部尽到，但是每次夫妻房事的时候，因为缺乏感情基础，形同嚼蜡。

　　当裴瑶激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，李尽欢的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在裴瑶的领子和前胸上印下一个个红色的印记，属于他的印记。

　　“尽欢，我告诉你，今天这件事我不会原谅你的……”裴瑶颤声说道。

　　李尽欢却怀着恶意的笑着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”

　　“好瑶姐姐，从刚才第一眼见到你我就喜欢上你了。你老公常年不在国内，而且身体又不行了，Dabora非常需要父爱，而你长得有这么娇艳动人，更需要男人的滋润。”他继续巧妙地诱惑着裴瑶，搂住怀中美人温柔地上下抚摸，李尽欢柔情劝说：“现在Dabora都已经称呼我叫爸爸了，瑶姐姐你又何必为难自己？难道你认为，我李尽欢不够资格当你的情人？瑶姐姐，相信我，我会让你今后的人生格外精彩快乐性福的哦！瑶姐姐，我爱你！”

　　可能是他这一下贴得太近了，不但完全感觉到了那可爱的小耳珠，还有那张一定也已经羞得完全通红的俏脸上散发出来的炽热高温，裴瑶下意识的想缩开，但两个人坐在一个座椅上的空间太小了，她根本没处可躲。

　　忽然间，李尽欢感觉到怀中成熟贵妇的体温急速的飙升起来，那双按在他胸前的小手还在微微的抖颤着，这时他才发现因为姿势改变了，自己胯间那张牙舞爪的巨龙已经没处可躲了，正硬挺挺的抵在裴瑶肉色透明水晶丝袜包裹的丰满大腿上。

　　李尽欢身体不但没有离开，反而微微向前靠，他那根硬邦邦的粗大阴茎因这个动作挺得更高了，刚刚好卡在怀中成熟贵妇的两腿中间。

　　裴瑶的娇躯登时剧震了一下，李尽欢俯在她的耳边解释道：“裴阿姨，对不起！我不是故意的！”炙热的呼吸垂在裴瑶的耳根上，让她感觉芳心都酥了，裴瑶心道：“不是故意的也是有意的。”

　　“嗯……”裴瑶羞地不敢抬头，只是伏在李尽欢的怀里颤声喃呢，“我知道的……”

　　李尽欢深吸口气，轻轻地抬起了裴瑶的下颌，看到她那张秀丽的艳红俏脸，只感到胯下的火焰越烧越烈，咬着牙盯着裴瑶那双迷人的水莹眸子坏笑道：“只怪裴阿姨你长得实在是太漂亮了……我……我一时忍不住……”

　　她没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，眨了眨眼，那香喷喷的鼻息不停的喷在李尽欢的肩颈处。

　　感觉自己的身体变得越来越热，李尽欢搂在裴瑶腰肢上的双手也不自觉的慢慢收紧，他坏坏地眼光上下打量了她的身材一番。

　　“尽欢，你快点放开我，我是你的长辈，你知道你现在的行为很危险吗，这是犯罪你知道吗？”裴瑶这时羞得脸红扑扑的，刚刚她只是一时意乱情迷，被他言语所惑。

　　裴瑶的小手推拒着他的胸膛，可是李尽欢依然不为所动的不愿放开她坏笑道：“我只是有话想要告诉你。”

　　“好啊！你先放开我，我们再慢慢来谈。”裴瑶依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。

　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，裴瑶的腿上的休闲裤不知何时已经被拉扯褪下，露出她那肉色透明水晶丝袜包裹的的修长美腿，而裴瑶的肩膀被李尽欢的手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让他看得两眼发直，目泛淫光。

　　裴瑶注意到李尽欢的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他抢先一步伸手袭击了她的胸部。

　　李尽欢手掌一拨，将裴瑶上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……

　　“不要……”裴瑶摇头想要拒绝，李尽欢却封住她的唇，在裴瑶的唇上啃咬、吸吮起来。

　　嗯嗯哼哼，裴瑶微启红唇，李尽欢伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香。

　　她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被李尽欢动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。

　　裴瑶哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，裴瑶感觉自己似乎被李尽欢的温柔和热情融化了，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住李尽欢的脖子，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。

　　在李尽欢的温柔攻势下，美艳动人的豪门贵妇裴瑶被逐渐软化了。

　　终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。

　　裴瑶心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。

　　看到她无言的臣服，李尽欢更感欲发勃情，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要裴瑶解决从自己第一次看到她时就无法熄灭的欲火。

　　李尽欢紧抱着裴瑶更加深情的吻她，一只手用力扯下美艳贵妇的衣裤；手掌直接接触她那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在裴瑶的臀上不停的上下滑动着。

　　李尽欢的另一只手快速地扯去裴瑶身上最后的粉红色蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和妩媚少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

　　李尽欢再也按捺不住，一口含住了裴瑶的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

　　裴瑶白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的李尽欢不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

　　见她不再反抗，李尽欢抱起裴瑶的裸身，轻轻放在宽大的沙发上，他用脚分开她的腿，将放在裴瑶臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着裴瑶那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声。

　　李尽欢突然翻了个身，让裴瑶躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声。

　　他微抬起身子，将自己的手指挤入裴瑶私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。

　　裴瑶的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适。

　　“不……不要……”她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。

　　“不要？”李尽欢突然邪笑着，“好啊！不过，你紧紧的夹住了我的手，我退不出来啊！”

　　裴瑶墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知李尽欢的手指不退反进，竟然更加深入她的幽径，狂肆地在体内律动着、引诱着，使得裴瑶尖叫出声，头不停地狂摆着。

　　“尽欢，放开……我不要这样……这样是不对的……呃……”她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。

　　裴瑶的蜜液浸湿了他的手指，李尽欢得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。

　　　　第743章 最后一线

　　“不要？嗯？我的好阿姨，你看看，都这么湿了，还说不要？”李尽欢将手指送入口中。

　　裴瑶看到他手指上显得如此暧昧不堪的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李尽欢将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着裴瑶所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。

　　李尽欢低笑了一声，突然扳开裴瑶的大腿，让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前。

　　看着裴瑶穴口不断泌出的汁液，李尽欢忍不住低下头，俯在她的私处前赞叹不已。

　　“好美……真美……又湿又甜……”他口一张，咀饮着她的甜汁。

　　被李尽欢如此亲呢地舔吮着，裴瑶只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，人气贞洁已经抛到了九霄云外，现在只想要李尽欢给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。

　　李尽欢的舌仍然持续地在成熟美妇裴瑶的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令裴瑶几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前。

　　李尽欢用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令裴瑶更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……

　　男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。

　　“瑶姐姐，想不想尝尝我的厉害呢？”李尽欢抓住裴瑶的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。

　　即使是意乱情迷之中，裴瑶仍不想越过最后一线，和眼前这个二十几岁的年轻男人发生性关系。

　　她春心勃发，春情荡漾，忍住羞耻用双手捧起李尽欢的胯下阴茎，娇羞妩媚地软语哀求呢喃道：“尽欢，你这么年轻，可我……我是结了婚的人，我不能做对不起我老公的事情……我就用嘴和你做爱吧！好吗？”

　　“好阿姨，好瑶姐姐，好好服务，我会爱死你的！”李尽欢爱抚着裴瑶的秀美，知道欲速则不达和心急吃不了热豆腐，于是也不逼迫她。

　　裴瑶渐渐喘息变得不再均衡，动情地在李尽欢胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了李尽欢胯间。

　　她再次抬起头媚眼如丝地看了李尽欢一眼，一边用芊芊玉手握住他的阴茎慢慢套弄，一边低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　裴瑶喘息粗重，轻声呻吟，亲呀目睹他似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，昂首挺胸，斗志昂扬。

　　这是她第一次为老公以外的男子做这样的口舌服务，竟然有些娇羞，有些动情，有些激动，甚至还有些兴奋，裴瑶从没想到，光是看见这个比自己小二十岁的年轻男人的阴茎，也会带给自己如此亢奋的快感。

　　年轻男人的生命图腾真是和他的人一样英俊神武，魁梧健壮，如此近距离的看着已然令裴瑶芳心狂跳，春情荡漾起来。

　　裴瑶伸手握住了李尽欢的阴茎，并开始上下套弄起来。

　　她的动作缓慢而轻柔，裴瑶的大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆筒套在李尽欢的阴茎上，感到温热柔软。

　　她套动的速度时而缓慢时而快速，这样李尽欢开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

　　裴瑶满含愧疚地看了一眼客厅提墙壁上悬挂着的丈夫和她的巨幅婚纱照，含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，带着羞涩的神情含住他那赤黑色的阴茎吮舔起来。

　　口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。

　　在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。

　　让李尽欢有些意外的是，裴瑶的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人自然只可能是她的老公。

　　“噗哧！噗哧！”裴瑶羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大阴茎的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。

　　她的动作还算到位，但很生疏，显然已经有很久没有实战了。

　　李尽欢不由得一边享受一边指导起裴瑶的技巧，彷佛成了这位成熟贵妇的性爱导师。

　　“瑶姐姐，不要只舔那一个地方，力度也要忽轻忽重！”李尽欢当然不会只满足于让裴瑶为他口交，但是他知道对这样外柔内刚的极品美艳贵妇要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。

　　所以他很有耐心，尽管欲火焚身，却没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起裴瑶的舌技一边加以指导。

　　裴瑶的口技虽不熟练但受过她老公的指点，基本功扎实，花样也不少，而今是性自由的时代，不少开放的女人今天可以和这个男人上床，明天就可以选择和那个男人做爱。而很多男人的思维却仍停留在中世纪，以为和某个女人上过床或结了婚之后就能永远占有她，以为自己的女人即使遭到冷落也只能老老实实地独守空房，最终闹得红杏出墙。

　　老实说，裴瑶并不是一个很开放的成熟贵妇，但她同样有成熟女人情感和身理上的需求，无法忍受长期独守空房的寂寞。

　　再加上李尽欢的巧妙诱惑，这位成熟贵妇已一步步失陷。

　　只是，目前她仍坚持不越过最后一线，只口交不性交，不想让老公以外的男人的阴茎插入她神圣而纯洁的私处。

　　此刻，按照李尽欢现场的指导，裴瑶羞涩地用小嘴含住他的赤黑色阴茎最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头“噗哧！噗哧！”地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。

　　在裴瑶的眼中，李尽欢的阴茎就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。

　　她伸出手指比量了一下，发觉李尽欢的阴茎足足比她丈夫的那根东西长了十公分以上，龟头也比她丈夫的更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的阴茎。

　　它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。

　　同时，裴瑶时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。

　　然后，她再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着李尽欢的雄根。

　　裴瑶的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让李尽欢很是享受。

　　胯下的阴茎开始轻微抽搐，裴瑶连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接男人的强烈发射。

　　以李尽欢的耐力，裴瑶现在的口技还不足以使他那么快射精，不过为嘉奖她的努力，李尽欢还是伸手抱住裴瑶的后脑，挺起阴茎深深插入她的娇唇小口中，连续深喉猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华。

　　李尽欢的射精量惊人，裴瑶的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。

　　阴茎拔出后余势未止，“啪！啪！”几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。

　　<><><><><><><><><><><><>

　　稍作清理后，在裴瑶豪华的别墅大厅中央，李尽欢温柔地轻拍着她宛如白色大理石般光滑的后背，接着将裴瑶平放在沙发上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚她的乳房和下体。

　　口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的裴瑶面如红霞，饱满高挺的D罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。

　　“尽欢……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……”裴瑶情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。

　　李尽欢加紧挑逗爱抚，并将刚在裴瑶口中射过一次精的粗大阴茎压在她柔软雪白的小腹上。

　　裴瑶又羞又惊地发现，这根粗壮的阴茎在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫。

　　她的性经验不多，身体却很敏感，造成这种问题的原因，主要是常年累月的性压抑，平时虽然没什么异样，一旦欲求不满后发起情来就像火山爆发般难以控制。

　　眼下，裴瑶的身体就处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足李尽欢也无法满足她自己的性欲。

　　“呜唔……”裴瑶羞耻地望了望正在淫辱她的李尽欢一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。

　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的样子哦！”李尽欢很喜欢裴瑶躺在自己身下时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。

　　“不要……呜……”阴茎的强猛摩擦，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛。

　　李尽欢看着裴瑶颤荡出醉人乳波的酥胸，不禁跪在她水嫩嫩的平滑小腹两侧，慢慢把龟头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着阴茎进行乳交。

　　“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，好温暖，好滑，真舒服！”李尽欢吐露自己的感受，偷看裴瑶的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴“咿咿呀呀”也不知在抗议还是享受，终于能上这么舒服的人妻贵妇，多交两回存粮也值得。

　　　　第744章 把持不住

　　李尽欢兴奋地摆动身体，跪在裴瑶雪白柔软的小腹两侧，阴茎在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。

　　“唔，瑶姐姐姐姐，舒服吗？”李尽欢坏笑着吃吃地问。

　　“不要弄……那里……喔……不要……”裴瑶叫出销魂蚀骨的呻吟。

　　从乳交得到满足的李尽欢磨擦的频率愈来愈快，裴瑶的香舌从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，她的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和丰隆的美臀扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。

　　李尽欢双膝半蹲着耸动，小腿上的光滑肌肤触碰到裴瑶香颊，阴茎迫近她的下颌，龟头顶上薄唇摩擦裴瑶洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。

　　李尽欢控制着阴茎在软躺着的裴瑶嘴间进出，压着软滑的香舌，他闭着眼享受着凌辱人妻贵妇的美妙感觉，抽出被她香甜唾液濡的油光水亮的阴茎，站起身来，伸手拉开裴瑶纤欣白滑的长腿，肉色透明水晶丝袜和蕾丝内裤经过李尽欢的唾液和她的春水花蜜交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香。

　　李尽欢的阴茎充血勃起至最大程度，将裴瑶白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将阴茎轻轻压上阴阜，龟头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着花瓣。

　　李尽欢的嘴吻向裴瑶又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。

　　他把手指按在裴瑶后庭与阴囊之间的位置，胯下“滋滋”的水声漫透她的耳孔。

　　李尽欢的臀肉不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，裴瑶水嫩嫩的花瓣真是人间极品，少一点耐力就会把持不住。

　　她的美穴甬道一定又紧又窄、又水又嫩，李尽欢感到自己用力压下去的一刹，裴瑶的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。

　　“呵呵！有反应了吧？”裴瑶的阴阜下已经溢满春水花蜜，阴茎的移动，把蕾丝内裤上的春水花蜜都榨出来，香汗淋漓的裴瑶随着他的动作渐渐虚脱，更让李尽欢感到她是多么的惹人怜爱。

　　李尽欢看着脸颊红红的裴瑶长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在地毯上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。

　　“嗯……不……要再弄……好烫啊……”裴瑶虽然已意识到肉体被李尽欢侵犯，但娴熟的调情手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。

　　“好瑶姐姐，哪里烫了，让我来摸摸！”李尽欢坏笑着用手捏住裴瑶饱胀的乳峰，“你真是又甜又嫩，瑶姐姐，你这样丰满性感，娇媚迷人，可是老公却不行了，这不得不说是一种遗憾啊！”

　　裴瑶的样子成熟妩媚，到了如狼似虎的年龄，除了丰满性感外，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。

　　高耸坚挺雪白温香的美乳更是吸引所有正常男人的目光，何况是李尽欢这样风流花心大色狼？

　　李尽欢轻抚着裴瑶柔软鼓胀的丰满美乳，她娇羞地把他推开。

　　李尽欢瞥见裴瑶又娇又羞地妩媚表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓。

　　然而，试想这么美的成熟贵妇若然主动爬在他身上要求做爱是如何的激情四射，销魂夺魄，李尽欢暗衬一定要等到裴瑶欲罢不能，投怀送抱，主动要求。

　　“嘶……”蕾丝的雪白内裤被李尽欢扯脱，发出诱惑的撕裂声。

　　“啊快放手……呜……尽欢……不……不……要这样……Dabora马上就会出来的……”

　　在裴瑶娇躯上的李尽欢以为她已经臣服在自己的挑逗撩拨下任他恣意狎玩，不料才撕破那条最后防线，被李尽欢娴熟手法摸的意乱情迷的裴瑶从肉欲中清醒，四肢不住乱动乱踢。

　　李尽欢把正享受柔嫩乳肉的手移离美乳，用力把裴瑶的藕臂压在头顶两边的沙发上，嘴吻向她的小嘴。

　　“呜……”一脸春色的裴瑶本能地把头拧往一旁，李尽欢正好埋首在她粉嫩的颈颊。

　　“瑶姐姐，好香，好香啊！”李尽欢舔吻着裴瑶的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更胜似处女身上发出的幽香。

　　他压着裴瑶丰隆浑圆的美乳，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满李尽欢口水的娇立樱桃不住磨擦着他，成为快感的源头。

　　“尽欢……快给我……给我……吧……”裴瑶娇喘吁吁的哀求道，肉色透明水晶丝袜包裹的修长粉腿已被他粗暴地拉开。

　　失去内裤的遮蔽，胀鼓鼓的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的美穴甬道，分泌的春水花蜜吞吐出来闪耀着诱人的光泽。

　　李尽欢的呼吸急促，沉热的呼气喷在裴瑶腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的花瓣上沿着湿滑的肉缝拖下。

　　“喔……”裴瑶心神一荡，夹紧粉腿，却把他的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏。

　　“噗滋……”李尽欢的手指插入裴瑶腥红的大花瓣间，舌头舔着她短短的细柔芳草。

　　“咿啊……”裴瑶娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。

　　李尽欢兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔……”裴瑶香滑的口腔被他轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出。

　　李尽欢把裴瑶的长发拨开，挂在软软的耳垂后，阴茎盯着她平滑白腻的小腹。

　　他的手指顺着裴瑶湿润的美穴甬道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。

　　裴瑶敏感的美穴甬道被李尽欢的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。

　　李尽欢用手指掰开花瓣露出美穴甬道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠春水花蜜，裴瑶感到又酸又软的感觉在下体处萌生。

　　他的挑逗予以裴瑶剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧。

　　李尽欢把指头插入美穴甬道来回抽动，大量春水花蜜的排出，美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。

　　手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令裴瑶羞耻的，是李尽欢的指技是随着节奏而动，“啾滋滋……滋滋啾”手指每一下戳入裴瑶的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲。

　　然而，好事多磨，正在李尽欢准备拔剑出鞘的时候，突然一声少女清脆的娇声，使得意乱情迷的男女顿时吓得魂不附体。

　　李尽欢连忙停下手上的动作，轻轻的吻了一下裴瑶香汗淋漓的额头，柔声道：“瑶姐姐，对不起了，现在只能到这里了，今天晚上我不回家了，就留在你这里过夜，到时候我会好好的补偿你的。记住，睡觉时不要锁卧室的门哦！”

　　“嗯！”裴瑶面红耳赤的从沙发上爬起来，柔柔的点了点头，然后快速的将衣服穿好。

　　当两人刚刚把大厅里的作案痕迹收拾完时，德博拉.席尔瓦便蹦蹦跳跳的跑过来了，一边跑还一边叫着：“爸爸妈妈，芳芳她们听说我有了新爸爸之后，都不敢相信！还说要到我们家里来看爸爸呢？”

　　德博拉.席尔瓦来到大厅，只见裴瑶脸色潮红，头发凌乱，一粒扣子不知飞到哪里去了，一对大豪乳露出了大半个，显现一条深深的乳沟，她马上走上去扶着妈妈，关切地问道：“妈妈，你怎么了？怎么弄成这个样子……”

　　裴瑶的脸微微一红，娇嗔的瞪了一眼李尽欢，然后笑着答道：“妈妈没事，刚才在上楼梯时摔了一跤。所以弄成这样……”

　　“是啊……是啊……家里的楼梯实在是太滑了，你妈妈不小心摔了一下，还好没什么事……”李尽欢也附和着道。

　　“妈妈，你嘴角的是什么……”德博拉.席尔瓦突然在妈妈嘴角边发现亮晶晶的东西。

　　裴瑶心虚的望了一眼正一脸坏笑着的李尽欢，想起来自己刚才的放荡，玉脸忍不住一红，马上把嘴角的东西擦去，说道：“这是你爸爸刚才喂给我喝的牛奶……”

　　“哎……呀，爸爸对妈妈真好！我也饿了，爸爸你也喂Dabora喝牛奶！”德博拉.席尔瓦并没有怀疑什么，反而露出了浓浓的兴趣，立刻跑过去抱着李尽欢的大腿叫着要喝牛奶。

　　李尽欢望着粉雕玉琢仿佛瓷娃娃一般的混血少女，只感觉心跳陡然加速，他可是一个任何美女都来者不拒的大色狼，特别是像德博拉.席尔瓦儿种只存在漫画中的清纯无比的混血少女。

　　一想到混血少女用她那张像是玫瑰花瓣一般红润的小香唇含着自己的阴茎吸吮的情景，李尽欢就热血沸腾，恨不得立刻就尝试一番。

　　虽然很是心动，不过他表面上还是故意装出一副为难的样子，望着裴瑶苦笑。

　　“Dabora，你不要胡闹，今天的功课还没有完成吧？快点去，要不然妈妈就生气了哦！”裴瑶担心女儿发现自己与李尽欢之间的奸情，连忙找了个理由让她回房间去。

　　“那好吧！”德博拉.席尔瓦扫兴的抱怨了一声，然后回了自己的房间，而这个时候，家里买菜的佣人也回来了。

　　这个时候，李尽欢接到家里的电话，他想了一下，决定让裴瑶冷静一下，于是起身告辞了，不过却当着她的面，取走了裴瑶家里的门钥匙。

　　　　第745章 贵妇洗澡

　　在家里吃过晚饭之后，李尽欢随便找了个理由就溜了出来。

　　今天白天尝过的贵妇裴瑶实在是相当的美味，更何况还有那么小荷才露尖尖角的粉嫩姑娘。

　　到了裴瑶的别墅，用钥匙打开大门，上楼後推开她主卧室的房门，李尽欢看着卧室里的一切，特别是那宽大柔软而整洁的床，心里不由得萌生出了一股强烈的性冲动。

　　裴瑶的成熟与气质的完美结合，是李尽欢遇到的女人之中最令人动心的，一身高贵与忧雅的气息。

　　总之，裴瑶是一个非常非常诱人的女人，此时高贵优雅的成熟的裴瑶穿一件白色的连衣裙，裙子的长度刚好将肥美的臀部包裹住，一件深粉色的外套，白色的丝袜和白色的高跟鞋，素颜淡壮的坐在沙发上的那个样子，今李尽欢的心情澎湃着。

　　虽然是坐在那里，但是依然掩饰不住她的身材高挑体态掉约，该丰满的地方丰满浑圆，该纤细的地方纤细如柳，特别是那双修长圆润而充满肉慾的腿，在穿上白色的丝袜的时候，更显得肉感十足，让人慾望沸腾。

　　李尽欢到现在都不得不承认，穿着白色丝袜的裴瑶的腿是最容易激发男人性慾的，即便如夏薇薇和沈墨浓那般完美的女人，她们穿上白色丝袜的时候绝对没有裴瑶诱人。毕竟有些东西，只有岁月和经历才能带来。

　　身体慾望的萌生让李尽欢产生了一种想要征服，想要发泄的感觉，他笑嘻嘻地推门进屋，嘴里调笑道：“裴阿姨，你怎麽还没睡啊！莫非是在等谁？”

　　美艳贵妇裴瑶玉脸浮现出一抹淡淡的红晕，娇嗔的瞪了李尽欢一眼，道：“谁等你这个小色狼！不知羞！”

　　“嘿嘿，此地无银三百两，我还没说是等我呢你就自己承认了！”李尽欢说着便在裴瑶边上坐了下来，炙热的眼神开始不断的打量着她诱人的胴体，特别是裴瑶连衣裙领口泄露的一抹艳丽的雪白，让他忍不住怦然心动。

　　“Dabora，睡了吗？”李尽欢在裴瑶一脸羞嗔中急忙改变话题。

　　“嗯！”裴瑶点了点头。

　　“看来她真的与我有父女之缘，瑶姐姐，你放心我以後一定会好好对待你们母女的！”李尽欢又开始狗嘴吐不出象牙了。

　　“谁跟你有父女之缘，你自己不是才只有二十三岁吗？”美艳贵妇裴瑶轻碎一口，羞恼的瞪了一眼李尽欢便转过头去。

　　“嘿嘿，我去看看我的宝贝女儿！”李尽欢以退为进，说着离开了裴瑶的房间。

　　这是他第二次进德博拉.席尔瓦的房间，她房间里各种摆设非常整齐，空气中散发着淡淡的少女清香，本来是蓝色的房间现在已经变成粉红的媛色调，在月光的照射下，给人一种清雅的温馨感。床边便是落地窗户，往前面看去，便能看到美丽的湖景。

　　李尽欢走进来，参观了一下，桌子上摆放着很多德博拉.席尔瓦小时候照片，粉雕玉琢，非常可爱。

　　李尽欢朝旁边的桌子上看去，他似乎看到了一些不该看的东西，桌子上放着德博拉.席尔瓦刚才换下来的衣服，还包括一些比较暧昧的东西，一条布满蕾丝半透明的文胸，上面印刻着一些彩色的花纹，看起来十分精致，依稀可以想像她的伟岸。

　　李尽欢促狭地看向德博拉.席尔瓦，似乎睡梦中的她都在害羞，脸上布满尴尬的红晕，看着混血美少女修长的秀颈，肌肤如凝脂般细腻，面颊一丝微晕潮红，丹唇外朗，杏目微闭，秀眉舒展，美不胜收。

　　不知在床前站了多久，李尽欢只觉自己的双腿有了一丝的麻痹，双眼有了一丝酸楚，很是不舍的离开床边，本来准备离开的，但是走到混血美女天那超大的衣柜前，悄悄打开欣赏起来。

　　不打开还好，这一打开，李尽欢的双手定格在了半空中，原本依然放松，微微上扬的嘴角忍不住激动的抽动起来，双眼不可置信的看着眼前的衣服。

　　只见那柜子里的衣架上，一件大红的不足60公分的全蕾丝女性情趣内衣高调的悬挂在那里，全体没有一丝的内衬，全蕾丝，要想遮挡，只能靠上面的花纹，几乎完全无法蔽体，在下摆处还高调的开着叉，下身搭配的然只是一件用两根细绳穿着两个薄薄的，小小的不能再小的布片内裤。

　　看着如此喷血的睡衣，李尽欢不经开始想像混血美女穿上的样子，心中那个火烧啊！

　　德博拉.席尔瓦长的十分漂亮，尤其像她的母亲年轻的时候，瓜子脸，长长的眼睫毛，一头披肩的长发，皮肤更是好，看上又白又嫩，似乎一吹就能破似的。

　　然後李尽欢的眼睛移向了混血美女的胸部，她穿的是白色的睡裙，在肩上只有两根很细的吊带，这样就把混血美女那雪白的肩膀完全暴露在了他的眼中。

　　李尽欢的视线停在了德博拉.席尔瓦的胸部，现在可以很清楚的看见她没有带胸罩，一对挺拔的乳房在睡裙下若隐若现，混血美女乳房那诱人的轮廓在睡裙的包裹下也完全的展现在了他的眼前。

　　因为房间里开着恒温空调，李尽欢也不担心她着凉，所以在心里狂念“心若冰清，天塌不惊”若干遍後，轻手轻脚退出了房间。

　　<><><><><><><><><><><><>

　　再回到裴瑶卧室的时候，发现她已经不在房间了……

　　卫生间里的灯亮着，里面还有动静。

　　李尽欢的心不由得一紧，悄悄的走到门口。

　　门虚掩着，有一道缝，光线从里面透出来。

　　李尽欢刚走到门口，门缝里就透出了一股热腾腾的潮湿的沐浴清香。

　　美女洗澡？李尽欢轻轻将虚掩的门推开了一条很大的缝，看见里面白色的灯光下，白色的浴缸飘荡着白色的泡沫，一个带着几分慵懒的成熟贵妇躺在浴缸里，静静地听着轻音乐，彷佛睡着了似地。

　　李尽欢看不一会儿，躺在洗浴池里的成熟贵妇开始伸展手臂，她慢慢地很细致很温柔地搓洗起了自己的身体来。

　　没有错，眼前这位正在浴缸里沐浴的就是成熟、美艳、高贵的美妇人妻裴瑶，她看起来永远那麽的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变。

　　沐浴在白色的泡沫里，裴瑶宛如一朵洁白的莲花，肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，彷佛已经和那白色的泡沫白色的洗澡池融为一体，李尽欢有点按捺不住地打开门冲了进去，嘴里嚷道：“裴阿姨？真巧啊！没想到你在洗澡！”

　　李尽欢冲进去吓了她一跳，裴瑶瞪着一双水色迷蒙的眸子，虽然掩饰不住眼神里的万种风情，那飘渺的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉。

　　浴室里，刹时间除了轻音乐的声音之外，其他的声音都彷佛被李尽欢那一句话给凝结了一样。

　　最後打破沉默的还是裴瑶，成熟贵妇实在受不了李尽欢炽热的目光，那仿若实质的视线好像能看穿她隐藏在水下泡沫中的身体，她强忍羞意，佯装镇定道：“是啊！真巧！你来上厕所？”

　　李尽欢也回过神来，听见裴瑶的话，忙不迭点头：“是啊是啊！”

　　美艳贵妇裴瑶轻碎了一口，娇嫩的脸上泛出了一抹嫣红，嗔道：“家里又不是只有一个厕所，小坏蛋，眼睛乱看什麽？”

　　“裴阿姨，你的身体好美啊！”李尽欢自然不是真的想上厕所，而是想上躺在浴缸里的成熟贵妇。

　　“不许看，听到没有。”裴瑶说着，佯装生气的样子，一双素臂却抬起来挡李尽欢的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，他只感觉到浑身兽血沸腾了。

　　“好……我不看。不过，瑶姐姐的身体实在太美了，我忍不住……”

　　“小坏蛋，我都是老女人了，有什麽好看的？”裴瑶对这个嘴里说不看，可是眼睛却睁得溜溜圆的家伙，一点办法都没有。

　　“谁说的，瑶姐姐一点也不老，不但不老，还很嫩呢！”李尽欢就要伸手过去抚摸那绸缎一般的肌肤。

　　“不要，你这小坏蛋，不能摸的。”

　　“额，那我只看看总可以吧？”

　　美艳贵妇裴瑶无奈地说：“真拿你没法发，喜欢看就看吧！”

　　她微笑着继续洗涂，洗的更细致更轻柔，也让李尽欢看得更痴迷。

　　裴瑶盯着李尽欢，眼睛很亮，娇声道：“尽欢，我真的很美吗？”

　　“当然，瑶姐姐是这个世界上最美的女人，再也找不到比你还要美的女人了。”

　　这些话，甚至不经过大脑加工，就可以直接脱口而出。

　　“哼，就会油嘴滑舌！真不知道将来你会骗多少女孩子？”

　　不用将来，现在就有很多。

　　温柔的水开始让浴室里充满了朦胧的雾气，裴瑶整个人都被那白色的雾气弥漫了。

　　雾里看花的那种朦胧诱惑让李尽欢的阴茎更坚挺，甚至更炽热更坚硬。

　　美艳贵妇裴瑶的玉体凸曰玲珑，曼妙诱人，玉峰依然是圆润而挺拔的，毫无一丝下垂的迹象，她的皮肤保养的非常的好，依然洁白如雪，光滑细腻有光译，看起来晶莹剔透的，分外的诱人。

　　　　第746章 逗弄

　　李尽欢静静的看着淋浴中的裴瑶，只见她仰起脸，温热清澈的水雨点般的从浴头里喷出来，然後细碎如银的水滴落在了她精致细腻的花容上，湿湿的头发垂在洁白脊背上，傲然挺拔的雪峰上两颗娇嫩猩红的蓓蕾妩嵋动人。

　　裴瑶修长圆润的羊脂玉腿微微的并扰，小腹毫无凸显的症状，平坦润滑，纤腰细美如柳，雪臀肥美浑圆，丰硕诱人。一蓬黑色而旺盛的草地掩盖着那片幽美的私人秘境，令人充满无限的逞想。

　　这样的女人，无论你用什麽样的赏美眼光去看，无论你从什麽样的角度去看，她的浑身都散发着无尽的魅力。

　　李尽欢静静地坐在浴缸边沿，看着裴瑶，她娇声问道：“你觉得我还很年轻？”

　　李尽欢笑道：“我觉得瑶姐姐看起来就跟二十岁的姑娘一样。”

　　成熟贵妇嫣然一笑，柔声道：“是吗？可我已经快五十的女人了，真的看起来只有二十岁！”

　　裴瑶的手慢慢的从自己的脸上抹下来，顺着纤美的脖子，一直滑落到丰满而美丽的酥胸上，李尽欢的心跳逐渐开始加速。

　　“你说，看女人沐浴该什麽感觉？”她的问题有时候很奇怪，李尽欢真的搞不懂像裴瑶这样的女人脑海里想的都是一些什麽样的东西，不过也许只有她想的东西才最富有诗意和哲理性吧！

　　李尽欢默默的想了一会儿说：“是一种赏心悦目的感觉！尤其是现在！”

　　美艳贵妇裴瑶笑了，柔情妩媚道：“这个回答我喜欢，我原本以为艺术家之外，你这个年纪的男生眼里看到的只是慾望的，没有想到尽欢你却……”

　　李尽欢呵呵的笑了笑说：“美好的东西如果总是用有色的眼睛去看的话，那不是无趣至极吗？”

　　裴瑶说：“你现在的表现好像比刚才在客厅里成熟了许多！”

　　李尽欢打趣的说：“那是因为我已经胜券在握了！”

　　裴瑶笑了笑，笑着笑着然後又开始忍不住的咳嗽起来，李尽欢又开始忍不住的心疼了起来。

　　“尽欢，我觉得你应该看够了吧！如果你再继续看下去的话，我想你会动手将我抱回卧室的！因为你不可以这麽不停的下去！你的眼神中全是带色的刀子！”

　　李尽欢点了点头，眨了眨眼睛说：“就算是吧！”

　　裴瑶笑了，笑的很纯真！

　　“你知道我一直在等的是什麽？”

　　李尽欢错愕老半天说：“你该不会就是在等我动手吧！”

　　裴瑶没有说话，而是伸手将沐浴的开关关掉，然後，盈然起身，站在那里看着李尽欢微笑。

　　他也笑了，而且懂了。

　　裴瑶是等自己开口，甚至根本不用开口，直接动手。

　　“你知道女人最喜欢什麽样的男人吗？”

　　“我不知道！”

　　“女人最喜欢的就是一个想什麽就说什麽、说什麽就做什麽的男人！就是你这样的男人！特别是像我这神情感和生理都极度空虚的女人，最想要的不是说那麽多的废话，而是多做一点实际性的事情！让我充分的感觉到你是个男人，你是关心我的，甚至是爱我的！你唯一可以证明的方法就是……”

　　话到这里停顿了，李尽欢已经一把将裴瑶抱了起来，她的皮肤很光滑，很细腻。

　　李尽欢的手触摸裴瑶的洁白滑腻的皮肤，感觉舒服极了。

　　她的玉体玲珑曼妙，起伏有致。

　　虽然她的身高是模特一般的身高，可是在李尽欢的怀中依然显得那麽娇小。

　　现在室里的零气渐渐的散去，白色的灯光下，可以清晰的看到她脸上洁白的玉肤和修长美丽的雪颈上的绒毛。

　　美艳贵妇裴瑶的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的。

　　李尽欢身体的某个地方一阵阵的冲动着，但是在这样的女人面前，现在还不是冲动的时候。

　　裴瑶喜欢的是先礼後兵，只有这样的男人才富有绅士的韵味，才会令女人更加的留恋难以忘却。

　　她的手顺着李尽欢的大腿慢慢的向上滑动着，直到摸到他变化最剧烈的地方才停手，裴瑶得意的笑着：“我以为它还睡着呢！”

　　李尽欢苦笑不已，裴瑶这样的女人真是让男人哭笑不得，又爱又恨呀！

　　恨的原因是因为她一旦比你主动了，总是让你感觉有点不舒服。

　　裴瑶一边轻轻的爱抚着李尽欢鼓鼓的裤档，她痴痴的笑着说：“尽欢你真的是一个很可爱的男人！尽欢，你先出去等会儿，我要穿衣服了。”

　　“好，我到卧室等你。”李尽欢看着害羞的裴瑶伸手拿过衣架上的一件紫色的蕾丝睡衣，当然还有内衣内裤以及丝袜，“瑶姐姐，小心脚下！”

　　美艳绝伦的裴瑶刚一出浴室，却不料脚下一滑，踉跄的身子已经倒入李尽欢的怀中，然後一齐倒地。

　　李尽欢一把抱住裴瑶香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那麽的熨贴舒适。

　　她挺秀的双峰顶在李尽欢的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与李尽欢的胸口厮磨着。

　　李尽欢用强有力的双手紧捉着美如仙女的裴瑶一双玉手，身体压得身材高挑的裴瑶透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一点赘肉的象牙玉腿分开成大字，而他那根觅美穴而入的阴茎正顶着裴瑶迷死人的嫩穴外。

　　美艳贵妇被压着的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的性感蕾丝睡裙掀了起来。

　　裴瑶那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。

　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，李尽欢感到幸运将享受戳入这美穴内，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

　　裴瑶透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

　　美艳贵妇裴瑶张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，李尽欢再也忍不住，将嘴印上了裴瑶柔软滑腻的唇。

　　在两唇相触之时，成熟高贵的美妇浑身一震，接着轻轻的张开了口，让李尽欢的舌尖伸入了她的口中。

　　可是裴瑶的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑逗，李尽欢啜饮着她口中的香津吸住裴瑶口内想闪避脱逃的香舌。

　　哇！啜着裴瑶口中的甜美的香津蜜液，李尽欢一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

　　美艳贵妇裴瑶情慾一再被挑起，李尽欢的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她的睡衣内拨开裴瑶的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着裴瑶已经发硬的乳珠。

　　成熟贵妇忍不住呻吟出声，终於吐出了柔软舌尖任李尽欢吸吮。

　　裴瑶同时也伸手回抱李尽欢的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与他的阴茎顶磨着，李尽欢再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆。

　　当李尽欢的手抚上裴瑶穿着丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，他的手顺着她大腿内侧探到了裴瑶的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。

　　哇！没想到裴瑶穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李尽欢的阴茎再度充血是裴瑶胯间如细丝绳般的丁字裤。

　　一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由於丁字裤过於窄小，清楚的看到裴瑶浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

　　这般美景李尽欢怎能忍得住，他用高挺的鼻子顶入了裴瑶的裙摆中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了裴瑶胯下那令人血脉贲张的幽香。

　　“哎呀……尽欢……快放……开……不要再逗我……”绝色贵妇裴瑶含糊中仍竭力企图挣扎。

　　李尽欢不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入裴瑶的性感睡裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　　“你你……放开阿姨……你……我……好难受……”钻在她胯间贪婪嗅闻的李尽欢，听到裴瑶压抑的叫声，他知道她是怕惊动了德博拉.席尔瓦，立时大腿的用力撑开裴瑶急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感睡裙的裙摆，拉开裴瑶紧包着阴阜的丁字裤前端。

　　哇！裴瑶的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，李尽欢的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

　　“尽欢……不要再逗阿姨了……快来……快用你的……哎呀……”被紧压着的美艳贵妇伸出雪白的玉臂用力推着李尽欢的头，又急欲拉下被掀起的睡裙裙摆，一时手忙脚乱。

　　李尽欢可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开裴瑶胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　“呃……你……哎呀……冤家……你……”裴瑶再使劲也推不动慾火冲脑的李尽欢，而这时大腿却被他两手强行分开。

　　李尽欢的嘴紧吻着裴瑶湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　他伸手拨开了美艳贵妇的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着裴瑶阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。

　　李尽欢挑动着舌尖似灵蛇般往裴瑶的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如阴茎般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被裴瑶成熟诱人的体香环绕。

　　　　第747章 吃不消

　　他耳中听到裴瑶婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……冤家……不要再……逗我……哦……唔……”

　　李尽欢有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物裴瑶香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸裴瑶那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿。

　　这位成熟高贵美艳的贵妇人从来未让人如此淫辱过，裴瑶细嫩粉滑香甜的肌肤李尽欢抚摸得毫无保留，他的手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸起来。

　　裴瑶紧绷的心情，在李尽欢巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美艳贵妇裴瑶逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李尽欢的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入他的腹中，彷佛喝了春药似的，李尽欢的粗壮阴茎变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　这时的裴瑶，拒绝地话再也说不出，张开说的一切言语都已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。

　　李尽欢看到裴瑶那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。

　　“放开我……呃……我要……你的阴茎……呃哎……唔……”

　　李尽欢悄悄手扶着一柱擎天的阴茎贴近裴瑶的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。

　　李尽欢把整个已经胀成紫红色的龟头触碰到裴瑶胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了裴瑶的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。

　　他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着李尽欢龟头上的肉冠。

　　李尽欢深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龟头触碰到裴瑶胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

　　李尽欢的龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了裴瑶的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　艳绝天人的裴瑶那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李尽欢的脸上。

　　李尽欢那颗本已悸动如鼓的心被她的情慾之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李尽欢肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令李尽欢汗毛孔齐张。

　　李尽欢开始轻轻挺动下身，龟头在美艳贵妇的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了裴瑶玉腿内侧和蜷曲的阴毛。

　　阵阵女人体香扑鼻，把李尽欢的情慾提升到巅峰，裴瑶开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

　　“啊……尽欢……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”

　　这时李尽欢感受到干入裴瑶美穴不到一寸的龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被裴瑶阴道深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他俩生殖器的交接处更加湿滑。

　　李尽欢将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

　　如此佳人，百年难逢，李尽欢心想一定要好好的享用，挑逗到裴瑶要求自己插她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此他并不急於突入裴瑶的幽径。

　　李尽欢双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令他情慾大涨。

　　李尽欢一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

　　裴瑶紧绷的心情，在李尽欢巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。

　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的慾火铺天盖地掩向她。李尽欢露出满是黑毛的胸膛，李尽欢将裴瑶的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！

　　胸膛靠在美艳贵妇裴瑶柔嫩的脚底，痒兮兮、麻酥酥地；被情慾染红了俏脸的美妇羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎麽这样……

　　李尽欢一手握着裴瑶雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至裴瑶丰盈柔嫩的大腿。

　　同时，他紫红色的龟头并未停止进攻裴瑶的娇嫩小穴，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。

　　裴瑶又是一阵娇啼：“尽欢……你的宝贝……太大了……瑶姐姐……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜容瑶儿……”香喷喷美臀不停的抖动迎合李尽欢的性爱。

　　李尽欢知道这位天仙下凡般的成熟美妇已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻裴瑶美腿每寸香肤，又迳自向前或後，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，李尽欢改抚为捏，大力的搓揉了起来。

　　裴瑶肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李尽欢越摸越入迷，动作也愈益细致，她从未有过如此享受，在连绵快感下，竟有不知身在何处之感。

　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，裴瑶身体益发的敏锐高亢。

　　此时李尽欢将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了裴瑶娇嫩的阴阜。

　　温热的手掌，有如热火融冰一般，裴瑶幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

　　李尽欢灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的裴瑶无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

　　刹时间，裴瑶只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

　　紧闭媚眼的裴瑶脸颊被慾火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

　　虽然裴瑶极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

　　李尽欢看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒“处，他继续轻轻揉弄着裴瑶花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。

　　受此致命的挑逗触摸，裴瑶与李尽欢蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”成熟贵妇的纤嫩手指死命的抓着李尽欢轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘。

　　李尽欢认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在裴瑶柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李尽欢的口中，裴瑶柔滑的舌尖却迎接他那灵舌的搜寻。

　　裴瑶的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得李尽欢脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终於找到裴瑶的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，李尽欢感觉到裴瑶抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到裴瑶胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着李尽欢龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的以为她暗示自己大胆突破直入花蕊。

　　当李尽欢要挺动下体将龟头深入裴瑶的幽径直达花蕊时，扳开她的大腿，只听裴瑶“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红灩灩地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　仔细一看，裴瑶的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

　　美艳贵妇急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了李尽欢的鼻中，使他脑门发胀，慾火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性慾和女人特殊体香的美艳贵妇裴瑶是百年难得的美人。

　　鲜嫩的红唇终於被逮到李尽欢，他立即将嘴印在她柔软的樱唇上。

　　裴瑶张开着娇艳欲滴的性感小嘴，李尽欢将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的裴瑶香软的舌头被强烈吸引、交缠着，他们像真正恋人一般所做的深吻。

　　李尽欢由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣意地品味着眼前的美艳佳人被他强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着裴瑶口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

　　　　第748章 冤家

　　李尽欢尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张。

　　裴瑶柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，丁香嫩舌让李尽欢吸吮到几乎断掉，直到裴瑶被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽人妻贵妇裴瑶已被李尽欢逗弄得欲罢不能，她美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。

　　李尽欢火速把胀成紫红的粗长阴茎送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的阴茎龟头的马眼顶着裴瑶红嫩的肉芽揉磨着，并用龟头拨开她的花瓣，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的阴茎不经意间向前一挤，猛力地干了进去。

　　裴瑶“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阴茎，贯穿体内直达花心。

　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　李尽欢这一干，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住阴茎根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　美艳贵妇裴瑶贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗阴茎逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌出。

　　裴瑶急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的阴茎。

　　“啊……好涨……好痛……尽欢……大宝贝的冤家……瑶姐姐的小穴花心……被你的宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……尽欢……快……快点动……瑶姐姐……要你……”说话间美艳贵妇裴瑶扭动娇躯挣扎，李尽欢控制不了挺动的下身，因为她阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的阴茎。

　　每当李尽欢的阴茎抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李尽欢的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品。

　　裴瑶微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现。

　　她放弃了挣扎，静静的躺在柔软地毯上……

　　李尽欢压在裴瑶身上，美得令人目眩的高贵美妇性感蕾丝睡裙已被翻到腰间，下身是与他赤裸相贴。

　　李尽欢的阴茎已经整根干入裴瑶的阴道，龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，他只觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富於弹性。

　　美艳贵妇两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着阴茎的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

　　感觉得出，裴瑶与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将李尽欢的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。

　　李尽欢低头注视身下这位万中无一的美艳尤物，忍不住阴茎暴涨，在美艳贵妇裴瑶花心用力顶一下，她“啊”一声淫叫。

　　李尽欢又开始轻轻挺动他的阴茎，并俯身在裴瑶的耳垂上吻了一下，喘着粗气道：“瑶姐姐，我一定让你舒服……”

　　说完，李尽欢吻住了裴瑶的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮。

　　李尽欢下身轻轻挺动，阴茎轻柔的在裴瑶的阴道内抽送着，她轻轻呻吟娇喘：“哎呀……好尽欢……瑶姐姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

　　裴瑶的表情既欢愉又舒服，十分性感诱人。

　　情慾高涨的李尽欢解开掀起她高贵神秘的紫色蕾丝睡衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的蕾丝胸罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。

　　近似透明的蕾丝胸罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，娇傲地呈现在李尽欢眼前。

　　美艳贵妇裴瑶挺茁丰满的一双玉峰，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

　　李尽欢的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。

　　李尽欢完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　拨开裴瑶的胸罩，李尽欢不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。

　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹铤而现在李尽欢眼前，裴瑶顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

　　李尽欢只见眼前耀眼的雪白中，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　美艳贵妇那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起硬挺起来，李尽欢张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着裴瑶的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

　　李尽欢轻摇臀部，将龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着李尽欢粗壮的阴茎，好舒服。

　　美艳贵妇呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品嚐口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

　　“哎呀……尽欢……瑶姐姐……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”裴瑶的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李尽欢，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　“唔……”李尽欢松开裴瑶檀口好让她喘一口气，然後一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下。

　　李尽欢的嘴唇吻过高贵美妇那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑，早已硬挺的可爱乳头。

　　“唔……”高贵美妇裴瑶又是一声春意盎然的娇喘，半迷半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉慾情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片，娇羞不禁。

　　李尽欢这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比早已硬挺的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……

　　他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起的嫣红乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

　　感觉阴道里热乎乎的，裴瑶任凭李尽欢坚硬高翘的粗阴茎顶入抽出自己的身体。

　　当双方下体密接，李尽欢只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮阴茎，想不到裴瑶的小嫩穴竟是那麽的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

　　无限的快感排山倒海而来，裴瑶整个人几乎舒服的晕了过去，李尽欢轻舔她那樱桃般的乳头，下体阴茎紧抵花心旋转磨擦。

　　一阵酥麻的感觉直涌裴瑶的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。

　　美艳贵妇裴瑶狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李尽欢的阴茎，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的冤家……瑶姐姐要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

　　再尝绝顶销魂滋味的裴瑶，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

　　而享受着裴瑶丰满香滑玲珑胴体的李尽欢握着她又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

　　美艳贵妇裴瑶只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李尽欢在身上驰骋。

　　激烈地交媾使裴瑶变得更为诱人娇艳，拚命扭动娇美雪白蜜臀迎接着阴茎的轻薄。

　　李尽欢慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

　　他爱怜地含住了高贵美妇花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

　　裴瑶那条丁香美舌被李尽欢灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　“喔……瑶姐姐的好弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……尽欢……用力的干死我喔……啊…………干烂瑶姐姐的骚穴了……喔……瑶姐姐的骚穴爽死了……瑶姐姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

　　“嗯……瑶姐姐……老公会插穴吧？喔……哥哥干的你爽不爽……啊……瑶姐姐的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让老公干得爽死了……啊……瑶姐姐……喔……以後老公会天天干阿姨好不好……啊……用我的阴茎……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”

　　“喔……好老公……啊……瑶姐姐的小骚穴……被你的阴茎干的爽死了……啊……阴茎又插到……瑶姐姐的子宫了……喔……瑶姐姐忍了十几年了……啊……瑶姐姐以後要……老公天天用阴茎干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴阿姨会被阴茎哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……阴茎哥哥……快……再用力……”

　　淫荡的呻吟声从裴瑶鼻中喷出来，喷在李尽欢的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　裴瑶的手搂住李尽欢的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽乾，虽然动作因为第一次配合的关系而显得生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪。

　　李尽欢兴奋的开始加速挺动阴茎，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李尽欢俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阴茎增加了阴道的润滑度。

　　李尽欢开始大力的抽乾，每次都用龟头撞击裴瑶的花心，一时只听到“噗哧……噗哧……噗哧……”声不绝於耳。

　　强烈的抽乾，使裴瑶的呻吟也越来越大声，激情的抱住李尽欢，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使李尽欢在裴瑶子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。

　　终於，美艳贵妇裴瑶将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了李尽欢的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗阴茎一阵难言的收缩、紧夹，裴瑶的双手已紧紧攀住李尽欢的後背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。

　　她达到了一次性高潮。

　　李尽欢喘着气充满自信的说：“怎麽样？瑶姐姐宝贝……我一定让你高潮不断……”

　　他的手扶紧了裴瑶丰美的香臀，让阴茎根部的耻骨在每一次都抽乾中都实实在在的撞击着她的穴耻骨。

　　“啊……对……对……就是这样……啊……干翻瑶姐姐的小浪穴吧！喔……尽欢哥哥……啊……瑶姐姐的小骚穴又要泄……泄了……啊……瑶姐姐从没这麽爽过……啊……瑶姐姐的阴茎弟弟……喔……瑶姐姐的大鸡巴哥哥……啊……快……再用力点……啊……你的阴茎……干的瑶姐姐啊……瑶姐姐的骚穴好爽……好爽……”

　　在李尽欢的奸淫蹂躏中，美艳贵妇情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿盘在李尽欢腰後，随着阴茎的每一下干入抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　裴瑶艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李尽欢宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。

　　那烧火棍也似的阴茎在美艳贵妇蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

　　追寻情慾高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

　　不知过了多久，裴瑶只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的阴茎，越干竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之後，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽乾，阴茎狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳贵妇经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　裴瑶头部拚命往後仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

　　声音又甜又腻，娇滴滴的在李尽欢耳边不停回响，只听得他那颗乱跳的心脏都要从胸腔里蹦出来了。

　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……尽欢……瑶姐姐的好弟弟……快……用力插进来……喔……瑶姐姐不行了……啊……瑶姐姐要你的阴茎用力插……快啊……”裴瑶红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性慾的挑逗和诱惑。

　　美艳贵妇柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深干入的粗阴茎上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　阴茎正展开最狂野地冲刺、抽乾着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈干入的阴茎的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，而且因为李尽欢俯身咬啃她娇嫩敏感，硬挺如石的乳头而娇啼狂喘，诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“喔……只有瑶姐姐的好哥哥的阴茎……才能干得瑶姐姐这麽爽……啊……瑶姐姐的好哥哥……喔……你才是瑶姐姐的好老公……啊……我亲爱的阴茎哥哥……喔……你又顶到瑶姐姐的子宫了……啊……亲哥哥……阴茎哥哥……快……喔……快插……瑶姐姐要忍不住了……啊……要……要泄了……”

　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，裴瑶窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　李尽欢同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住裴瑶的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住他的阴茎，如此的密合，使李尽欢大力挺动阴茎抽乾她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。

　　李尽欢的嘴立即离开美艳贵妇的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着。

　　他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时裴瑶突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然後紧紧的顶住李尽欢的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……阴茎哥哥……啊……瑶姐姐的好老公……啊……瑶姐姐快爽死了……啊……顶到花心了……喔……不要动，不要动，就这样……瑶姐姐全身都麻了……”

　　裴瑶缠在李尽欢腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，他的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李尽欢的龟头马眼，裴瑶的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龟头肉冠的颈沟。

　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李尽欢的龟头上，他那粗大的阴茎已在裴瑶粉嫩的阴道内抽乾了无数下，阴茎在浪态性感撩人的美艳贵妇阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上裴瑶在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阴茎一阵收缩、痉挛……

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阴茎棒身上一阵收缩、紧握，李尽欢的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将阴茎往裴瑶火热紧窄的阴道最深处狂猛地一顶。

　　“啊……啊……好硬啊……”裴瑶一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，李尽欢的龟头深深顶入裴瑶紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的贵妇人的子宫深处。

　　而且在这火热的喷射中，李尽欢硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了裴瑶的子宫口。

　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入裴瑶那的子宫内，而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给裴瑶的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

　　裴瑶感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，她不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

　　李尽欢见到身下的美艳贵妇娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

　　他的阴茎似金枪不倒般仍深埋在裴瑶粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。

　　李尽欢色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯……瑶姐姐阿姨，瑶姐姐姐姐，瑶姐姐好老婆，老公……喔……插的你的嫩穴舒服吗？啊……阴茎干得你爽不爽……喔……瑶姐姐的嫩穴干的老公好爽喔……”

　　　　第749章 疯狂

　　“嗯……喔……好爽……啊……老公的阴茎干的瑶姐姐好爽……喔……阴茎哥哥……插的瑶姐姐好美……嗯……好老公……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干瑶姐姐的阴茎哥哥……用力插……啊……”看起来秀气文静、温柔娴淑的裴瑶，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是哪位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而李尽欢也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着裴瑶的嫩穴。

　　裴瑶一双撩人粉嫩玉臂盘上了李尽欢的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李尽欢的舌尖。

　　在李尽欢享受过的无数美女中，少有像裴瑶这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，他立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉慾的刺激之中。

　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮後，如盛放鲜花的美艳贵妇裴瑶此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

　　裴瑶仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

　　裴瑶粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。

　　李尽欢趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性慾，令人忍不住血脉贲张，口舌乾燥的维纳斯裸体出现在他眼前。

　　令人心跳加速的裴瑶玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

　　李尽欢再次棒起美艳贵妇裴瑶一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过……

　　同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着裴瑶的特珠诱人香气是李尽欢爱闻的，所以李尽欢一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

　　这样子亲吻和抚摸给裴瑶胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的阴茎“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。

　　这种微妙的生理变化令美艳贵妇再次忘形浪啼娇呼：“啊……瑶姐姐的好老公……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……瑶姐姐的好哥哥……嗯……用力的干瑶姐姐的骚穴……啊……好棒喔……老公的阴茎……好粗……嗯……好长……啊……顶得瑶姐姐好爽啊……”

　　李尽欢正陶醉的品嚐着美艳贵妇裴瑶胴体上的香汗，李尽欢如喜获甘霖般狼吸狠舔得乾乾净净。

　　裴瑶撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李尽欢的情慾，他饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌後如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

　　李尽欢的手掌爱惜的握住了裴瑶一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

　　裴瑶不停扭动着裴瑶雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……阴茎哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……瑶姐姐的好哥哥……喔……你的阴茎干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干瑶姐姐……”

　　李尽欢放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的好瑶儿，你还好吧？你的身子实在是太美妙了，干的老公爽死了……你真的可以让老公为你耗尽最後一口元气，死而後矣！”

　　裴瑶闻言羞红着脸不敢正视李尽欢。李尽欢内心为之一荡，沉腰挺动下面干在她粉嫩小穴的阴茎，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

　　艳丽贵妇此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过五次了……还是这麽硬，这麽粗……你……还……想……啊……”

　　裴瑶话尚未讲完，李尽欢手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。

　　李尽欢的食指轻而易举的按住了裴瑶的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，他的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

　　裴瑶的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……瑶姐姐的好老公……好哥哥……啊……你的手弄得骚穴真爽……喔……你干得太好了……瑶姐姐的阴茎哥哥……啊……太爽了……阴茎丈夫……啊……快用你的又粗又硬的阴茎……插进我的花心了……快……啊……乖弟弟……瑶姐姐要你用力干我……啊……对……瑶姐姐爽死了……啊……”听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口乾舌燥，慾火焚身。

　　李尽欢突然把阴茎从裴瑶湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的龟头仍滴着乳白色透明淫液。

　　裴瑶早已无力挣扎，只能任由李尽欢跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然後将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。

　　就在李尽欢舔上裴瑶的小嫩穴时，她又掉进了性慾的深渊。

　　裴瑶忍不住将大腿夹紧他的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李尽欢的脸上靠。

　　他贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。

　　裴瑶的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好老公……不要再逗我了……快给我……给我你的大阴茎……我要大阴茎……”

　　美艳贵妇裴瑶整个人已经无意识的在喘着气了，在李尽欢高超的调情技巧下，她又想要高潮了。

　　李尽欢放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了裴瑶的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

　　技巧高超的李尽欢却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了美艳贵妇裴瑶的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着裴瑶檀口的津液。

　　两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用那巨大的龟头抵着裴瑶湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

　　李尽欢就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现裴瑶的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然後再慢慢的开始挺动阴茎，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新干入直抵花心。

　　重复了几次，终於，裴瑶的修长美腿紧紧的夹住李尽欢的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着他的阴茎。

　　当裴瑶玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李尽欢又将娇软绵绵的她修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出裴瑶那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的阴茎再一次干入裴瑶紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

　　美艳贵妇裴瑶迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的阴茎抽插得在李尽欢胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

　　突然间，李尽欢将扛了许久的美腿放了下来，但还没等裴瑶松一口气，他已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。

　　一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李尽欢挺腹抬臀，又是“噗哧……“的一声，把龟头挤了进去。

　　“啊……”美艳贵妇裴瑶小嘴里发出无助的声音。

　　李尽欢剩下的一半的阴茎随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的阴茎，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

　　“喔……瑶姐姐的阴茎弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……尽欢……用力的干死我喔……啊……阴茎哥哥……干烂瑶姐姐的骚穴了……喔……瑶姐姐的骚穴爽死了……瑶姐姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”美艳贵妇裴瑶的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱阴茎猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

　　　　第750章 晨战

　　“喔……好老公……啊……瑶姐姐的小骚穴……被你的阴茎干的爽死了……啊……阴茎又插到……瑶姐姐的子宫了……喔……瑶姐姐忍了十几年了……啊……瑶姐姐以後要……老公天天用阴茎干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴阿姨会被阴茎哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……阴茎哥哥……快……再用力……”

　　美艳贵妇裴瑶尖叫声不断冲击着李尽欢的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。

　　李尽欢决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将裴瑶晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮阴茎奋勇地冲杀。

　　裴瑶颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与阴茎撞击的“劈啪”声不断的冲击着他俩的灵魂。

　　李尽欢每一次顶入都把阴茎插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样他才能令美艳尤物裴瑶享受到最大的性高潮。

　　美艳贵妇裴瑶娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

　　“喔……喔……瑶姐姐爽死了……啊……老公……你弄得瑶姐姐爽死了……啊……不行了……啊……瑶姐姐要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”美艳贵妇裴瑶的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与阴茎紧密的结合处喷涌而出，溅得李尽欢的大腿内侧到处都是，所到之处皆是她撩人之销魂体香。

　　裴瑶就在这样半昏迷的状态下再三喷出了阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。

　　李尽欢长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

　　“波……”的一声轻响，依然挺立如柱的阴茎也从裴瑶湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流，包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床单上。

　　<><><><><><><><><><><><>

　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，李尽欢缓缓的从甜睡中醒转过来。

　　身旁一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱，芳颜略显得有些憔悴。

　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。

　　动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。

　　就这样的一个美人儿，竟然能满足自己，而且昨夜自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。

　　李尽欢不禁为高贵美妇裴瑶的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！不尽然，後天的，很有可能。

　　但是从昨晚的高贵美妇裴瑶的表现来看，又不像是有过很多性经验的样子。

　　究竟是什麽原因让她能独自接战自己呢？这些只有彻底的征服了她才能得知。

　　虽然一晚上让她生理上屈服，但不代表心理上也能臣服。

　　李尽欢静静地看着裴瑶，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。

　　高贵美妇裴瑶吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住李尽欢的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。

　　李尽欢柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“瑶姐姐，太阳晒屁股，还不起身。”说着伸手在她性感挺翘的小香臀上拍了一下。

　　高贵美妇裴瑶嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。

　　从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的高贵美妇裴瑶不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。

　　裴瑶白腻的香腮晕红，水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透着娇情，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”

　　艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的裴瑶，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许美妇的娇嫩。

　　李尽欢柔情的爱抚着高贵美妇裴瑶的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”

　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什麽药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”高贵美妇裴瑶伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上李尽欢腰背，娇嗔道。

　　“你男人用得着吃药的嘛？”李尽欢捏了捏高贵美妇裴瑶，熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“再说，你还不是一样，骚荡的可以，害我今天差点快就起不来了。”

　　“可是人家都那麽多年没，没……做过了……”高贵美妇裴瑶反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“坏蛋，得了便宜才卖乖。”

　　“是嘛？”李尽欢笑着说道：“也不知道是谁，还很享受的非得我大力插你呢！”

　　“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”高贵美妇裴瑶听见他的话，明显想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道。

　　“瑶姐姐，老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那麽对你？”李尽欢温柔地轻抚她的裸背。

　　高贵美妇裴瑶纤巧的柔荑抚上他的面颊，美目一片迷惘，陷於回忆中，腻声道：“我不知道。”

　　李尽欢见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，不禁柔声道：“那你开不开心，快不快乐，满不满足？”

　　高贵美妇裴瑶眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李尽欢道：“是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。”

　　高贵美妇裴瑶桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，李尽欢看着面若桃花，眉角含春的高贵美妇裴瑶，懒洋洋地道：“看来我的瑶姐姐已经迷恋上被我操了，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你。”

　　见李尽欢脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中李尽欢身上。

　　由於昨夜下身受创颇重，高贵美妇翻身时眉头微微一皱，小嘴对着李尽欢俊挺的鼻梁咬上一口，裴瑶嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”

　　对於喜欢被干一事没有否定也没有承认。

　　想到昨夜的激情，高贵美妇裴瑶是心有余悸。

　　感觉到自己热烫火辣的阴户正紧紧贴在李尽欢小腹上，而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。

　　火辣辣水汪汪的感觉令高贵美妇裴瑶舍不得分离，她将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。

　　昨晚裴瑶被李尽欢干时呻吟声欢愉不止，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的“阴茎”快感不断。

　　李尽欢咬齿着高贵美妇裴瑶白嫩的耳垂，道：“瑶姐姐，你到底喜不喜欢我昨天晚上那样干你啊！”

　　高贵美妇裴瑶闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”

　　李尽欢颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠着自己，两只巨大圆挺挺拔匀称的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美神秘花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，凑过去坏笑道：“那晚上还要不要我干你！”

　　说罢，抓起裴瑶得滑腻肥美翘立的双股揉摸，也缓缓地摩擦她流出蜜汁的蜜桃。

　　“随你！”高贵美妇裴瑶舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地白了李尽欢一眼，轻嗔道。

　　他听了暗自高兴，裴瑶不仅答应晚上可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手。

　　李尽欢抚上怀中成熟美妇盈盈一握的纤细小腰，转而柔声道：“瑶姐姐，我爱你！”

　　“不知羞，明明小人家那麽多，还叫人家瑶姐姐。”高贵美妇裴瑶吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。

　　“比你小又怎麽样，是不是要我再让你讨挠多一次。”李尽欢见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着高贵美妇裴瑶受伤不浅的阴户插了一下，气呼呼地道。

　　那如同火烧般的疼痛让高贵美妇裴瑶的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”

　　“知道厉害了吧！”李尽欢揉捏着柔腻的乳峰。

　　道高贵美妇裴瑶闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在李尽欢胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把他的胸膛。

　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之高贵美妇裴瑶稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。　第751章 被女儿发现

　　心醉神迷的李尽欢神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。

　　本放在高贵美妇裴瑶腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上，朝滑嫩的美肉一把抓起。

　　清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到高贵美妇裴瑶瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让高贵美妇裴瑶瑶鼻中娇吟顿时连成了串。

　　李尽欢的左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。

　　高贵美妇裴瑶本也是想和李尽欢亲热一番，不料这一吻下，便已春情动，而他两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。

　　只能在李尽欢怀中蠕动，高贵美妇裴瑶觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开李尽欢小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。

　　心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的阴茎裴瑶可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。

　　李尽欢慾火正盛是美人儿娇躯一僵，知她昨夜被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中慾火，喘息道：“瑶姐姐，叫声老公听听！”

　　高贵美妇裴瑶递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公，好哥哥，这样行了吧！”

　　水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了李尽欢不禁怀疑怀中的美人还是平日里所见的高贵美妇裴瑶了。

　　看来性爱的魅力真的可以改变一个人，相信假以时日，神秘的高贵美妇裴瑶在自己面前就会百依百顺了，见她宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖瑶姐姐，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”

　　高贵美妇裴瑶想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家累死了，而且等会儿女儿就要起来了，让她看到了多不好啊！”

　　李尽欢温柔的亲吻了她一口，柔声道：“哦！那好吧！我们晚上再继续。”

　　两人正说着，突然紧闭的房门被推开了，一个粉雕玉琢的小脸出现在了门口。

　　只见德博拉.席尔瓦站在门前，一头弯曲柔顺的长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的秀发总是给人一种温柔而清新的感觉。

　　白如羔脂的皮肤，彷佛晶莹剔透的豆腐一般，水薄薄的两片嘴唇红润清新，脸颊上露出两个小小的酒窝，两排整齐洁白的牙齿。

　　细嫩圆柔的颈项，穿着名贵的公主连衣裙，胸前异常突出，德博拉.席尔瓦现在虽然只是一个十五岁的小女孩，但是混血，加上营养丰富，发育可是相当完美。

　　最诱人就要属德博拉.席尔瓦连衣裙下面袒露的一双雪白修长的玉腿，没有穿丝袜，白皙细腻的肌肤在稍稍阴暗的角落显得格外诱人，她那双小巧纤细的小脚在丝绸凉鞋前段露出了五颗粉粉的脚趾头，格外漂亮。

　　坦白地说，如果哪个男人看见德博拉.席尔瓦不动一点邪念的话，那他一定不是男人，当时李尽欢确实是怦然心动，但只是欣赏，感到的只是一种圣洁无暇的美。

　　虽然潜意识中可能有一种占有的慾望，但所受的教育和观念使李尽欢不可能有更进一步深入的杂念。

　　“爸爸，你和妈妈在床上做什麽呢？”德博拉.席尔瓦走进来，站在床边，一脸不敢置信的望着床上的两人，眨了眨纯净的眸子，娇声说道。

　　“啊……Dabora，你……怎麽来了？尽欢他……你爸爸是在帮我按摩呢！”裴瑶此时正一丝不挂的躺在李尽欢的怀中，看到德博拉.席尔瓦突然进来，连忙拉起胸前的被子盖好自己的玉体。

　　裴瑶心中极度尴尬，一向端庄优雅的高贵美妇此时竟变得手足无措起来，为了不让亲生女儿发现自己在与李尽欢偷情，她连忙扯了个谎。

　　“按摩需要用嘴按摩吗？我刚才看到爸爸将自己的舌头伸到了妈妈的嘴里呀？”德博拉.席尔瓦天真无邪的望着裴瑶，问道。

　　按理说，十五岁，生孩子都可以了，可是德博拉.席尔瓦连接吻都不知道，看来自己还真是有点低估了她的性感孤僻症啊！

　　“咳咳，这个……”裴瑶有些窘迫的转头望了一眼正在坏笑的李尽欢，羞恼的用手在他腰间用力的掐了一下，顿时疼的李尽欢直咧嘴。

　　“这是一种新式的按摩方法，Dabora，大人的事情小孩子不要多管，知道吗？”

　　也许是潜意识里的阴暗阴影作怪，自见到德博拉.席尔瓦这个美艳绝伦的混血少女之後，李尽欢那压抑依旧的慾火一下子就腾腾的从心底燃烧起来，看了看身边娇艳欲滴美艳绝伦的贵妇裴瑶，手上抚摸着她柔软滑腻的冰肌玉肤，他胯下的大阴茎几乎下子就变得坚挺起来。

　　“是啊，Dabora这种按摩方式很舒服的，你妈妈可是十分享受的！”李尽欢说话的同时，双唇轻轻摩挲着裴瑶雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到裴瑶柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然後微微使力将裴瑶向後按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的阴茎上，然後让龟头抵紧裴瑶娇嫩的花缝，阴茎触及她成熟的嫩穴，轻轻摩擦。

　　李尽欢疯狂大胆的举动让裴瑶吓得花容失色，要知道德博拉.席尔瓦如今就站在两人的床边不远处，虽然有被子做遮掩，但是一旦自己被他的大阴茎插进去了，肯定会被她发现的。

　　裴瑶想到这里，连忙抬起自己的玉臀，避开李尽欢的骚扰。

　　不过，李尽欢岂会让裴瑶这到嘴的嫩肉跑掉，他一边制住她扭动的玉臀，将胯下的阴茎继续挺起，去摩擦裴瑶绝美的花唇，一边还把手伸到她柔软丰腴的酥胸上，去揉捏裴瑶那两颗曾经哺乳过德博拉.席尔瓦的乳头。

　　在这种高明的挑逗技巧之下，裴瑶清丽脱俗羊脂白玉般的娇容再次变得红晕流动，水汪汪的杏眼烟波流转，嫣红湿润的香唇微微张开，呼吸逐渐急促炙热起来，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在李尽欢的脸上。

　　裴瑶使劲咬住唇，不让自己的呻吟发出声来，娇躯不停的扭动，美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜。

　　李尽欢要的就是这种效果，他继续加大手上揉捏裴瑶胸部的力度，同时胯下的大阴茎缓缓地摩擦着高贵美妇成熟娇艳的开始流出透明爱液的蜜唇，若即若离，浅尝辄止，骚的裴瑶的心痒痒的，感觉自己整个人都快化掉了。

　　不久之後，裴瑶艳丽的胴体猛地一阵轻颤，随後一股股炙热滚烫的阴精从嫩穴种喷射了出来。

　　天啊！裴瑶竟然当着自己女儿的面，被一个男人轻易弄地泄身了。

　　李尽欢感觉到裴瑶身体的状况，顿时一脸惊喜的望着她脸上舒服与痛苦交加的表情，心中真是兴奋到了极点，而且他还发现德博拉.席尔瓦已经开始一脸好奇的望着自己和她妈妈身上不断耸动的被子，和裴瑶脸上春情洋溢的表情。

　　“老公，不要，求你了！等会儿，我……我一定好好服侍你……不要让Dabora发现！”美艳绝伦的高贵美妇裴瑶泄身之後，全身无力的瘫软在李尽欢的怀中，美眸凄美的望着他小声的哀求道。

　　“真的，这可是你说的哦？”李尽欢一脸坏笑的问道。

　　“是的，老公，千万不要让Dabora发现了！”裴瑶眼神凄迷的道。

　　“那好，暂时先放过你吧！”李尽欢的话让裴瑶如蒙大赦，顿时松了一口气，她真不敢想像被女儿发现自己与别人偷情的情景，是多麽的羞人。

　　“Dabora，怎麽起来这麽早啊？”李尽欢问道。

　　“我肚子饿了，爸爸！”德博拉.席尔瓦收回望着妈妈娇喘的表情的眼神，然後回答道。

　　“啊，现在都十点钟了……Dabora，妈妈真是该死，你先去吃点饼乾，妈妈马上就起床做饭！”裴瑶看了看钟表，陡然发现现在已经很晚了，心中顿时开始自责起来。

　　“哦，那好吧，妈妈你快点啊！”德博拉.席尔瓦走後，裴瑶袒露着绝美无暇的胴体跳下了床，在李尽欢的炙热的眼神中，羞涩地跑进了浴室里面。

　　李尽欢对裴瑶成熟妩媚的身子虽然很是心动，也很想跟随进去，但他怕她会因此而责怪自己，便穿上了衣服，走出了房间。

　　此时，德博拉.席尔瓦彷佛一个纯净无暇的瓷娃娃一般，坐在客厅的沙发上，漫不经心的看着电视，当她发现李尽欢出来之後，美丽的眸子顿时变得明亮起来，精致完美的小脸上开始洋溢着笑容。

　　“爸爸，抱抱我。”德博拉.席尔瓦开心的说道，脸颊涌上了一层潮红。

　　“干嘛？”李尽欢望着德博拉.席尔瓦裙子下面那两条修长雪白的小腿，有些心跳。

　　“抱我。”德博拉.席尔瓦已经走到了他怀里，双手搂住了他的脖子。

　　闻着她身上那混血少女莉特有的甜蜜的奶香味，李尽欢的身体立刻就开始有些燥热起来。

　　深深吸了口气，微微定了一下心神，李尽欢抱着德博拉.席尔瓦柔软娇嫩的身子躺了下去，让她可以趴在自己的胸口。

　　十五岁的混血少女，加上从小娇生惯养，体质更是纯净无暇，时时刻刻都是乾乾净净的，浑身透着一种很好吃的奶香味，香香甜甜的就像一个奶昔，要舔一舔就好了。

　　虽然德博拉.席尔瓦此时有点饿了，但这样躺着很舒服，她也不着急吃饭了，手指头好奇地拨弄着李尽欢胸口突出的小点点玩。

　　　　第752章 痒

　　李尽欢胸口痒痒的，心中愈发燥热，看着德博拉.席尔瓦那近在咫尺的彷佛瓷娃娃一般精致的小脸蛋儿，下意识的吞咽了一下口水：“Dabora，别，别动，爸爸很痒！”

　　“爸爸，你怎麽也有小奶头啊，妈妈也有的！我小时候还吃过呢！你昨天是不是就是用这个喂妈妈吃奶的！”德博拉.席尔瓦嘴里边的气息很好闻，暖暖热热的，吹在李尽欢脸上，让他心里有些痒痒的感觉，也有些不自然，更何况她还凑的这麽近，那张精致的好像毫无瑕疵的瓷娃娃的脸蛋儿，美美的，香香的，总让人感觉是个很让人想要好好抱着搂着宠爱一番的小娃娃。

　　“这个，这个，……是的！”李尽欢无语的望着这个天真无邪的混血少女，结结巴巴的说道。

　　“我就知道是这样的，……爸爸，以後Dabora也要你喂我吃奶！”德博拉.席尔瓦以为自己猜中了，顿时兴奋起来。

　　“咳咳……”这一下，李尽欢被混血少女弄得彻底无语了，然而就在他一脸不敢置信的望着德博拉.席尔瓦时，她突然搂着他的脖子，身子微微上仰，长长的眼睫毛落了下来，绯红湿润的唇瓣儿就印上了李尽欢的嘴唇，甚至还将自己的小粉舌伸进了他的嘴里。

　　混血少女的唇瓣和小舌头有着独特的质感，柔嫩的像湿润了的糖纸，薄薄的，软软的，还有一种甜蜜的奶香味，很好闻，让人忍不住想要吸吮品嚐似的。

　　嘴唇的亲吻，和亲吻额头，头发，脸颊有着本质的区别，这是专属情侣间的吻。

　　短暂的接触，是一种什麽样的感觉？是牛奶从喉咙里流淌下去的爽-滑，是白糖冰棒的清甜，还是木瓜炖雪蛤的糯香德博拉.席尔瓦从来没有过这样的经历，以为妈妈之前说的按摩就是这样，特别是看到妈妈被李尽欢吻的时候的表情看起来非常享受，非常舒服，德博拉.席尔瓦在好奇心的趋势之下便也想尝试一下。

　　不过德博拉.席尔瓦毕竟也是十五岁了，在电视剧和小说中看到读到过情侣之间的亲密动作的，很快，她就意识到自己此时的行为是多麽暧昧了。

　　“哎呀……妈妈骗了人家，她跟爸爸根本就不是在按摩！”德博拉.席尔瓦纤细的身子靠在李尽欢的怀里，长长的睫毛停止了抖动，睁大了眼睛，那一瞬间的感觉让她脸颊上的血红散去，恢复了粉粉嫩嫩的色泽。

　　她像受惊的小鹿一样，慌慌张张地从李尽欢的双臂间跳了下来，躲在他的怀里，把脸颊埋住了，不和李尽欢的目光接触。

　　李尽欢有些发呆，他不是没有预感德博拉.席尔瓦会做出什麽惊人之举，却绝对没有想过是这样，当她那张精致如瓷的脸颊近在咫尺时，他都没有反应过来，只是混血少女那种熟悉的，香甜的气息扑面而来时，看着她颤动时紧闭着的眼睛，有了一种无法动弹的，窒息般的没有了呼吸，只能感觉到胸腔里心跳的感觉。

　　“啊……Dabora，你……”李尽欢本来想说什麽话，但是话到了嘴边他却又说不出口，因为李尽欢发现自己的潜意识里，似乎对与混血少女接吻并不反感，反而是期待已久似的。

　　“爸爸，Dabora会不会怀小孩啊！”微微沉默了一会儿，德博拉.席尔瓦问出了一个令李尽欢哭笑不得的问题。

　　“怎麽会呢？Dabora，你怎麽会这样想啊？”李尽欢问道。

　　“电视里面的女主角和男主角都是这样亲过之後，很快就怀上小孩的啊！”德博拉.席尔瓦在李尽欢怀中扭了扭身子，有些忐忑的说道。

　　“放心吧，德博拉.席尔瓦，只有大人这样做才会怀小孩，你现在还是小孩子，不会怀上小孩的！”感觉着怀中混血少女柔软娇嫩的身子，闻着她身上令雄性陶醉的甜甜奶香味，李尽欢心中的慾火再次腾腾往上蹿起来。

　　“爸爸，Dabora不是小孩子，Dabora是大人啦！妈妈说能自己穿衣服的人就是大人，我每天就是自己穿衣服的！”德博拉.席尔瓦立即反驳道。

　　“咳咳，Dabora这个……这个，问题很复杂，爸爸一时之间也不好解释，等会儿吃完饭了，我再跟你解释啊！……你先坐一会儿，我看看妈妈的饭做好了没！”李尽欢此时真怕自己一时忍不住，将眼前这个瓷娃娃一般的混血少女给吃了，只想快点去找裴瑶泄泻火。

　　逃也似的离开了客厅，李尽欢直接来到了厨房。

　　厨房里，裴瑶此时换上了一套居家服饰，正专注於烹饪，她不知道自己身後男人火辣辣的目光，集中在她左右摇晃着的丰满圆滚高跷硕大的美臀上，和围裙下马那近乎赤裸的雪白修长的性感玉腿，以及地板上那对晶莹玉润的赤足上。

　　随着手里铲子的上下翻飞，贵妇裴瑶柔美的身体也在轻微的起伏晃动，李尽欢就捏着下颌站在那里，欣赏着这风姿绰约的背影。

　　原来裴瑶的这件暗紫色的丝绸吊带名贵睡裙前面的大V领的低胸，後面就是一根丝带从颈间绕过，整个雪白的性感的後背全都暴露在外面，无比高耸丰满的一对雪白的乳房随着 身体的走动也从背後隐约可见诱惑的颤动着。

　　裙子的下摆刚能盖住屁股，但是裴瑶被黑色皮质内裤包裹着的丰满浑圆的大屁股还是不时的暴露在李尽欢的视线中，李尽欢可以清楚的看到内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉随着裴瑶的走动而颤抖的美态，李尽欢不仅担心裴瑶那纤细的小腰能不能承受住如此丰满的大屁股的扭力。

　　李尽欢听到自己不时发出咽口水的声音，於是坏坏地一笑。

　　裴瑶站在厨房里的玻璃橱窗前，玻璃映出自己美丽的容颜，她感到自己的脸在发红发烫，这样她化着淡妆的精致的面容看起来更加的娇媚迷人，想起昨晚和李尽欢在床上缠绵的情景，身体不仅更加的躁动起来。

　　她平复了一下心情，从橱窗中看到自己性感的装束，不禁苦笑着想：“怪不的那个小坏蛋会这麽对我着迷呢！”

　　只见橱窗玻璃中映出这样的一番景象：一个身材高挑丰满，皮肤白皙细嫩的成熟贵妇，身上只穿了一间无比短小的吊带短裙，被情趣内衣乳托高高托起的一对雪白高耸的双峰在低胸设计的裙装下略隐略现，整片水嫩的前胸完全暴露出来，深深的雪白的乳沟能唤起那个小坏蛋大色狼无尽的色慾。

　　无比纤细的柳腰之下是十分夸张的丰满的臀部曲线，只要微微的弯腰被包裹在性感内裤中的浑圆肥硕的大屁股就会完全暴露出来，黑色的吊带丝袜与皮质的性感内裤之间是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。精致的水晶透明高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，黑色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中……

　　就在裴瑶在橱窗前深深为自己性感迷人的胴体陶醉时，突然她感到自己被人一把搂进了怀里，紧接着自己胸前丰满高耸的双峰被人大力的揉搓起来。

　　裴瑶被突然而来的非礼举动吓了一跳，手中的盘子险些跌落。

　　李尽欢手疾眼快，反应更是一等一的快，赶忙双手去接，仓促间，左手虽然接到了盘子，而右手却鬼使神差地捏住了那莹白滑腻的柔胰之上。

　　如同触电般，李尽欢迅速抽回右手，神色如常地笑着说：“瑶姐姐，我来厨房帮忙。”

　　裴瑶俏脸一红，不过很快镇定下来，轻拍着胸口摇头道：“你啊！真是吓死我了。我看你是越帮越忙，还是回里面休息下吧！”

　　君子远庖厨，从小被家庭教育熏陶要贤良淑德的人妻更是如此认为！李尽欢坏坏一笑，道：“好瑶姐姐，你真好，看在你这麽辛苦的份上，老公特地来安慰你一下！”

　　李尽欢说着，一边揉搓着裴瑶的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在裴瑶光洁雪白肉感的後背亲舔，裴瑶在自己爱郎的怀抱里轻微的挣扎几下就沉浸在李尽欢的温柔的抚摸和亲吻中了。

　　李尽欢灵巧的舌头由裴瑶的雪背到香肩，然後到裴瑶近乎透明的白皙的耳垂，最後与裴瑶的樱桃小嘴热烈的亲吻在一起，裴瑶一边承受着自己爱郎的轻薄，一边望向厨房的门口，因为厨房与客厅只有一门之隔。

　　“小坏蛋，要是德博拉.席尔瓦突然进来，该怎麽办啊……”

　　这样刺激的环境让裴瑶的两腿之间的美穴甬道里不禁产生一丝丝的难忍的瘙痒，裴瑶情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。

　　李尽欢看着自己怀中的成熟美妇的发情的骚样，不禁嘿嘿一笑，对裴瑶坏笑道：“我不管，刚才在床上你说过要好好服侍我的，现在我就让你在厨房里服侍我！”说着他的手已经伸到她的裙子里面把裴瑶的情趣内衣胯下的系绳拉开。

　　裴瑶感觉到自己的私密的小穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，她赶紧去阻止李尽欢伸向自己迷人肉洞的魔爪，但是已经来不及了，他的手已经伸到她的两腿之间。

　　当李尽欢的手掌与她的粉嫩的蜜唇花瓣接触的时候，刚才憋在裴瑶美穴甬道里的春水花蜜马上涌了出来，流得他满手都是。

　　李尽欢把满是春水花蜜的湿淋淋的手举到裴瑶的眼前，用舌头舔了一下，然後笑嘻嘻的坏笑道：“哎呀，瑶姐姐是不是食髓知味春情荡漾了？居然在老公的视奸下骚成这样，是不是想让我在这里满足你的美穴甬道啊？”

　　　　第753章 调教

　　裴瑶这时已经涨红了脸，低着头羞涩地低声呢喃道：“老公，不……不要这样，Dabora在……在外面呢！晚上回房间，人家再给你好麽，你想让人家怎麽都行……”说到後面她已经就要羞得说不出话来了。

　　裴瑶娇柔的身躯已经完全依偎在了李尽欢的怀抱里，他的一只手在成熟美妇的肉体上四处游走，另一只手不断地抚摸挑逗着她已经湿透的下体。

　　李尽欢搂着怀中雍容高贵的成熟美妇，裴瑶胸前那对雪白高耸丰满的乳房在自己的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出。

　　裴瑶感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和小穴传来，她螓首後仰靠在自己男人的怀抱里，为了防止自己因为这个大坏蛋的玩弄而爽的叫出声来，裴瑶把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的“嗯……唔……”的轻微的呻吟。

　　李尽欢拥搂着裴瑶已经瘫软在自己怀里柔软丰满的肉体挪到厨房的门口，他一边对着她敏感的耳朵吹气，一边轻声的调笑道：“瑶姐姐，你真美，我的眼睛都快被你勾出来了。宝贝，你也好敏感啊！仅仅是被我用眼睛看了几下就湿成这样，瑶姐姐现在是不是很想和我亲热一下啊！呵呵，经过昨晚的双宿双飞，我已经对瑶姐姐神魂颠倒了，只要一见你，我就忍不住想干你哦！”

　　“瑶姐姐听见了吗？老公对你的身子很着迷呢！”李尽欢在裴瑶耳旁低声坏笑道：“瑶姐姐的玉臀真圆啊！我都可以摸到这雪白的屁股肉了。”

　　“老公，别这样……”裴瑶压低声音娇喘吁吁嘤咛道。

　　“瑶姐姐的内衣好特别啊，小裙子一荡以荡的，那对大奶子都要蹦出来了！”李尽欢继续咬着裴瑶白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道，“怎麽看都不像快四十多岁的女人啊！皮肤好水好白啊，比十几岁小女生还要嫩呢！这双性感美腿真要人命噢……”

　　裴瑶听着李尽欢对自己的调笑，美穴甬道里不禁更加湿润起来，手指正在蜜洞里肆虐的他当然感觉到了，而且门外德博拉.席尔瓦看着电视唱歌的声音也让他觉得这种情境下偷情无比的刺激。

　　李尽欢拉开自己的拉链，放出自己已经胀大硕挺的阴茎，把裴瑶的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的美穴甬道就要插进去，她马上扭动着纤细的柳腰哀求着：“老公，不要在这里，不要现在好麽，我会叫出来了，我用嘴给你弄出来好麽？”

　　说着裴瑶主动的蹲下身来，把螓首正对着李尽欢的无比粗大的阴茎，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战。

　　李尽欢看着如此高贵端庄的成熟美妇现在居然主动的给自己口交，也不强求她了，用自己粗大的阴茎在裴瑶娇艳的俏脸上用力的拍打几下，坏笑道：“瑶姐姐要努力让我快点射出来啊！要不外面的Dabora会等急的，该怀疑你了，哈哈……”

　　一直到现在，裴瑶似乎还未敢抬头向李尽欢的阴茎看上一眼，这时她不得不抬头，但一看到他那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟。

　　裴瑶默默地跪到了李尽欢的两腿之间，咬了咬牙後似乎是下了决心，她知道情况的紧急，娇媚的对着自己的李尽欢一笑，娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家！”

　　说着用自己的玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在李尽欢粗大的阴茎上，然後套弄的几下，裴瑶娇媚的瞟了他一眼，紧紧握住了李尽欢的阴茎，紫红的阴茎和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

　　裴瑶感受着李尽欢灼热的大阴茎，玉手逐寸挤压，他忍受着从阴茎上的强烈感觉，马口吐出滴滴春水花蜜。

　　裴瑶伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。

　　李尽欢望着裴瑶性感红唇上的深红色口红，突然心中一动，想起来一个绝妙的注意，他立刻道：“瑶姐姐，你快点在你的嘴唇上，再涂点口红，然後用你烈焰红唇来帮老公的大阴茎涂！”

　　这个时候，哪里去找口红？裴瑶看李尽欢态度坚决，不得不溜回房间，悄悄拿了口红又回到厨房。

　　“总喜欢作贱瑶姐姐，人家恨死你了！”裴瑶娇嗔的白了一眼李尽欢，但还是按照他的要求，慢慢地拿出她最喜欢的LV的口红，这种口红一只就要5千块，极为名贵。

　　裴瑶的唇丰满而鲜艳，特别像安吉娜朱莉的红唇，极为性感，当涂上了玫瑰色的深红色口红之後，愈发娇艳欲滴。

　　裴瑶望着李尽欢，故意用小香舌舔了舔自己红艳的美唇，妩媚风情地一笑，然後开始亲吻李尽欢的大阴茎。

　　只见裴瑶微微含住李尽欢的龟头，然後用玉手握着大阴茎，红唇轻轻的旋转了一圈，当她抬起头时，他的大肉冠上，已经布满了，红色的唇印，看起来十分淫靡。

　　而後，裴瑶柔若无骨的玉手又握住李尽欢的阴茎开始亲吻上面的包皮，直到整根阴茎上面布满了，娇艳欲滴的红色唇印。

　　裴瑶螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己李尽欢巨大的龟头，然後猛然把李尽欢雄伟的阴茎整个含进自己的樱桃小嘴里。

　　她这麽突然的含入，让李尽欢身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，再传遍全身。

　　在强烈的快感下，李尽欢深深地吸了口气，再嗯嗯地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。

　　一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，李尽欢不禁爽的打了个哆嗦。

　　阴茎在裴瑶的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。

　　李尽欢更加大声地喘息起来，裴瑶突然含着他的阴茎咳嗽了两下，无辜的丁香小舌无意中在他龟头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻他到了崩溃的边缘。

　　裴瑶故意淫荡放纵地凝望着李尽欢，眼神中充满笑意，慢慢俯身将阴茎尽数吞入口中。

　　温暖湿润包裹了肿胀的阴茎，裴瑶将李尽欢的阴囊握在手中，轻轻挤压，他感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　阴茎不安分地跳动，裴瑶却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

　　火热硕大的阴茎在裴瑶的脸上摩擦，李尽欢感觉简直要爆炸了，他挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　裴瑶再从阴茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李尽欢忍不住发出断断续续的呻吟：“啊……好瑶姐姐，实在是太销魂了！”

　　裴瑶嘴角露出微笑，贝齿咬住李尽欢肿胀至疼痛的硕龟头轻轻拉动，他不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　她玩耍片刻，娇媚的看李尽欢一眼，松开小嘴握住阴茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，阴茎前端膨胀的好似撑开的伞。

　　裴瑶见李尽欢一张脸憋得通红，表情既舒服又痛苦，她善解人意的微微一笑，不再逗李尽欢，双手抱住他的後臀，张嘴将阴茎含入用力吮吸起来。

　　裴瑶再次将李尽欢的阴茎深深地含入，开始抱住他的大腿拚命向前挺进她的头部。

　　李尽欢也顺势在裴瑶的脑後用了些劲，她的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远。

　　李尽欢已能感觉到龟头撞击在裴瑶的口腔壁上传来的一丝痛感，这样倒正好稍稍减弱了他正接近势头上的高潮，让李尽欢可以更加从容地享受他的阴茎，在她温暖的嘴里抽动的快感。

　　不过坚持也并未长久，毕竟现在可不是只有他们两个人，片刻後，慾望爆发，岩浆喷射。

　　李尽欢长长舒了口气，抽出阴茎，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下。

　　裴瑶仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华，说不出的淫靡动人。

　　李尽欢不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。

　　裴瑶一边吮吸着李尽欢的阴茎，一边抬着头用羞涩并且淫荡的目光望着自己的李尽欢，经过他昨晚的一番调教，她自然知道，自己什麽样子对李尽欢最有诱惑力。

　　就在这个时候，外面的德博拉.席尔瓦突然大声喊道：“妈妈，饭还没有做好吗？”

　　“啊，Dabora，快了，你再等一会儿……”裴瑶先是吓了一跳，刚刚吐出口腔里的阴茎，正要回答，李尽欢就立刻用双手按在她的後脑，把自己的大阴茎干进裴瑶的幽兰小嘴，一直顶到她口腔的最深处，巨大的龟头在裴瑶的喉咙中用力的摩擦，然後他代替她大声回答道：“Dabora，你再等等啊！妈妈正在给咱们弄果汁呢！”

　　龟头在喉咙的摩擦让裴瑶有强烈的呕吐感，她赶紧用鼻息调节，慢慢恶心的感觉有所减轻，李尽欢这个时候就是把她的小嘴当成美穴甬道一样干弄，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插。

　　裴瑶缺氧的有的翻白眼，无助可怜的眼神望着自己的李尽欢。

　　他没有理会自己胯下成熟美妇的哀求，反而加快干裴瑶的小嘴，大量的口水随着阴茎的进出从她的红唇间滴出。

　　裴瑶丰满雪白的大奶子不时的拍打在李尽欢的小腿上，他小腿坚硬如铁的肌肉不时的刺激她胸前粉红的小樱桃。

　　突然，一个奇异的感觉从李尽欢的龟头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。

　　　　第754章 泡脚

　　李尽欢惊喜地发现裴瑶的嘴唇一下含到了他阴茎上她从未含到的地步：就是他那些红颜知己除了杨凝冰外也不曾含入的部份。

　　深喉！

　　李尽欢意识到他的龟头已经突破了裴瑶口腔的後部，正在进入裴瑶的喉咙。

　　他立刻紧紧抓住裴瑶的头，害怕龟头会逃出来。

　　裴瑶似乎也意识到这一令人惊诧的突破，前所未有的刺激和快感，她马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。

　　李尽欢能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，像极了深入到一个紧缩的女人美穴甬道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。

　　李尽欢的一小半阴茎全挤进了裴瑶的喉咙，类似美穴甬道的收缩将阴茎紧紧包住，一种前所未有的快感让他再也克制不住。

　　李尽欢知道他又一次进入了高潮射精的不归路，因为环境实在是太刺激了，他完全没有控制自己射精的慾望。

　　当李尽欢感到自己要射了的时候，加快了阴茎在裴瑶小嘴里干弄的速度，他按住她的螓首，猿腰摆动，让阴茎快速的进进出出。

　　裴瑶紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李尽欢只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的岩浆精华掠出略微痛楚的马眼，带来狂潮的快感，她含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。

　　突然一种强烈的快感从脊柱冲上大脑，李尽欢把自己的大阴茎深深的插进美丽的贵妇人的喉咙里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的岩浆精华。

　　李尽欢未能推掉裴瑶的头，结果将大量的岩浆精华一股股地直接射进她的喉咙里和口腔里。

　　当裴瑶最後放开李尽欢时，龟头上射出的白色岩浆精华无法避免地喷在了她的脸上。

　　裴瑶已经坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在乾呕，但是岩浆精华几乎都是直接射进她的食道里的，其余的岩浆精华也都被裴瑶咽了下去。

　　李尽欢抚摸着裴瑶红晕的面颊，坏笑道：“瑶姐姐，快擦擦嘴，别让Dabora看出你偷吃，哈哈……”说着提起裤子，走到冰箱前拿出一大罐果汁。

　　裴瑶赶紧起身，整理有些皱褶的裙子和凌乱的头发，开始动手继续为女儿弄吃的。

　　裴瑶知道自己现在样子是十分诱人，为李尽欢猛烈的口交後，满脸的红晕让本就艳丽绝伦的面容更加的娇媚，浑身上下一种难以名状的性感的气韵笼罩着她的全身。

　　被李尽欢爱抚过後的肉体十分的敏感，娇艳的小樱桃骄傲的挺立着，与衣料不时的摩擦产生的丝丝的快感让她的眉目间生成一缕隐隐的媚气。

　　高潮射精後李尽欢终於恋恋不舍地返回客厅，没过多久，裴瑶围着纯白色的围裙，端着三双碗筷，温柔的笑道：“Dabora，吃饭了，你们两个快去洗手，准备吃饭。”

　　洗手归来的李尽欢想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被裴瑶制止道：“老公，你是男人，怎麽能做这些事呢？你和Dabora先吃饭吧！”

　　李尽欢一听只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。

　　裴瑶端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的李尽欢不经意间看到春光外泄的美丽景色，因为她的弯腰，领口大开，让他一眼就看到里面那一对高耸挺拔的山峰，而因为美乳硕大，没能让那小小的半罩杯胸罩给遮住，露出了半壁雪白，看的李尽欢是舍不得将视线移开。

　　“Dabora，手洗好了吗？快来吃饭！”

　　“嗯，妈妈你看我洗的多乾净！”德博拉.席尔瓦说着炫耀似的，将两只洁白的小手举给妈妈看，“咦……妈妈，爸爸又喂了牛奶你喝吗？爸爸对妈妈真好！”

　　德博拉.席尔瓦的话让裴瑶先是一阵疑惑，不过当她看到李尽欢脸上淫荡的笑容时，她才意识到自己的嘴角还粘着之前他的阴茎喷射出来的乳白色精液。

　　裴瑶连忙用纸巾将嘴角的秽物擦掉，妩媚的白了一眼李尽欢，然後再次回到了厨房。

　　吃过早饭之後，裴瑶便开车离开家，去了公司，临走时她还嘱咐德博拉.席尔瓦要听李尽欢的话。

　　当看到裴瑶走後，德博拉.席尔瓦立刻兴奋的跳了起来。

　　“Dabora，你怎麽这麽开心啊？”李尽欢问道。

　　“妈妈现在走了，家里就没有人会要求我，做我不喜欢做的事情了啊！”德博拉.席尔瓦像个树袋熊一般，搂抱着李尽欢的脖子，娇滴滴的说道。

　　“妈妈让你做什麽了？”李尽欢心中好笑地问道。

　　“人家不喜欢画画，不喜欢弹钢琴，也不喜欢跳芭蕾，妈妈却一直让我上补习班，而且我还喜欢吃冰棒，妈妈却总不让我吃！”德博拉.席尔瓦嘟着小嘴说道：“人家喜欢走猫步，喜欢穿漂亮的衣服……”

　　“哟，看不出来，Dabora的怨气还挺大的啊！爸爸今天特地批准你想做什麽就做什麽，不想做什麽就不做什麽，好不好！”李尽欢宠溺的说道。

　　“啊，真的吗？爸爸实在太好了！”德博拉.席尔瓦听到李尽欢的话顿时，高兴的手舞足蹈起来。

　　“那我不想做功课，只想看电视，可以吗，爸爸？”德博拉.席尔瓦歪着小脑袋问道。

　　李尽欢点了点头，说道：“我说过，今天你想干什麽都可以。”

　　沙发上，李尽欢抱着德博拉.席尔瓦，打开电视，她的眼皮子动了动，然後又哼哼了一下，换个姿势，平躺在那里的样子倒是好像非常方便他把她抱起来。

　　李尽欢帮混血少女把拖鞋丢掉，小脚儿上穿着一双白白的，小小的棉袜。

　　他握住她纤细的足跟，温温润润的感觉，脱去了袜子。

　　李尽欢握着德博拉.席尔瓦的小玉足，微微有些燥热，混血少女的脚都透着一种奶香味，那一粒粒的脚趾头好像很好吃的奶糖似的。

　　“爸爸，我要吃冰棒！”德博拉.席尔瓦不舒服地踢了踢脚，脚被他握着有些痒痒的了。

　　“爸爸马上帮你来！”李尽欢如今对这个精致的瓷娃娃，可谓是有求必应，尽管现在是冬天，但是二十四小时开着中央空调，恒温设计，就算是冬天吃空调，夏天吃火锅，都不会感到不适。

　　德博拉.席尔瓦立刻欣喜的在李尽欢脸上吻了一下。

　　电视剧播放的是台湾脑残偶像剧，李尽欢看了五分钟，接连打了七八个哈欠。

　　虽然李尽欢看的很乏味但是德博拉.席尔瓦却看得是津津有味，她一边含着冰棒，一边目不转睛的盯着电视荧屏看着。

　　大约十分钟之後，德博拉.席尔瓦吃完冰棒就後悔了，她只觉的一团寒气从口里一直落了下去，聚集在胃里，冰冰凉凉的，然後整个人都抖索了一下，身体好像抽筋一样地绷紧着。

　　德博拉.席尔瓦缩在李尽欢的怀中，轻轻的颤抖着。

　　电视里奥特曼依然在智商无下限，德博拉.席尔瓦却没有心思去看了，她只觉得胸口憋闷的厉害，那股寒冷的气息渐渐凝聚着，往小腹处移动着似的。

　　那股寒气在小腹处散开了，好像融入四肢八骸似的，然後她开始浑身发冷。

　　德博拉.席尔瓦把所有的抱枕都压在自己身上，手掌都冰凉凉的，最重要也是最糟糕的，小肚子里开始了一阵阵的绞痛，是那种一阵阵的痛，一开始还能忍着，因为很快就过去了，但是她的额头上很快就渗出了冷汗，那种有什麽在小腹底下蹿动着的疼痛，很快就让她只能死死地咬着牙齿，不能让自己发出声音。

　　德博拉.席尔瓦想自己回房间去，可是那双细细的腿却怎麽都不听使唤似的，好像浑身都冻僵了，瑟瑟发抖。

　　李尽欢伸直了身体，腿蹬到了德博拉.席尔瓦身上，正想缩回来，却发现她似乎在发抖，疑惑地转过头，顿时吓了一跳。

　　“怎麽了？”他连忙坐了起来，摸了摸她的额头，没有发烧，这样子倒像是受了寒。

　　德博拉.席尔瓦抬起头来，额头上有细细密密的汗珠，被李尽欢一摸，变得一片湿漉漉的，可怜巴巴地望着他。

　　“Dabora，你怎麽了？是不是不舒服？”李尽欢看到她按着小腹了，虽然混血少女初潮後都不是规律的，不知道什麽时候会来，但是想想她刚才还好好的……

　　李尽欢明白了，她刚才那麽狼吞虎咽地吃冰棒，这种冰棒纯粹就是冰块，这样把冰块咽下去，那就是让体内脏腑来融化这些冰块了，人体的脏腑最是脆弱，她这样折腾能不受寒吗？再加上又是刚刚发育，马上就反应出来恶果了。

　　虽然，这是德博拉.席尔瓦自作自受，但李尽欢却是笑不出来，而且这其实罪魁祸首，还是他自己，都是纵容惹的祸。

　　一般的痛经没事，虽然厉害点的可能会让人死去活来的，但终究不会出大问题，可是这种遽然受寒引起的疼痛，处理不及时说不定就会拉下病根子了。

　　“Dabora，家里有什麽止痛的药没有？”李尽欢连忙喊道。

　　德博拉.席尔瓦皱着淡淡的秀眉摇了摇头，她似乎也是第一次遇到这种事情。

　　李尽欢心中暗自考虑一下，然後他匆匆跑到浴室打了一盆热水放到她脚下，然後灌了一玻璃瓶的热水，塞到了她的小腹前。

　　“Dabora，忍一下，要是不能好，我们就要上医院了。”李尽欢又去泡了红糖水来。

　　当看到德博拉.席尔瓦乖巧的喝完糖水之後，李尽欢连忙问道：“好点没有？要是还痛，就就再泡泡脚……女孩子的脚是最难热起来的，所以要驱寒气，用热水泡脚是最合适的。”

　　　　第755章 嫩蕾

　　德博拉.席尔瓦挪了挪身子，鼻子里发出轻轻的哼声，感激地看着李尽欢，一只手离开热水瓶，搭在了他的脖子上，娇声道：“嗯，没事了，爸爸！”

　　“嘘……这就好，让我吓了一跳！”李尽欢松了口气，他可不想裴瑶回来，看见女儿进了医院……

　　接下来，两人继续做着看电视，李尽欢紧抱着德博拉.席尔瓦，她纤弱柔软的身体被他搂在怀里，整个人都揉进了他的胸膛。

　　混血少女柔柔软软的胸部因为双臂的挤压高高鼓起，睡衣吊带滑出了一边，露出小半片粉嫩粉嫩的微微隆起的大大的乳房和粉红的乳头，让李尽欢赶紧移开目光。

　　哪知道他移开目光，却看到了更多，睡衣滑了上来，整条雪白的小腿和腿根儿都露了出来，白腻柔滑的肌肤散发着光晕，总算她今天没有穿那些她衣柜里成熟女人才会锺情的性感小内裤了，只是一条纯白乾净的棉内裤。

　　李尽欢感觉自己体内有什麽东西乱窜，德博拉.席尔瓦受寒了，他发热了。

　　“爸爸，我要喝奶！”德博拉.席尔瓦突然说道。

　　“好的，爸爸马上帮你去拿！”

　　“我要你像喂妈妈那样，可以吗？”

　　“什麽，这怎麽可以呢？”李尽欢被德博拉.席尔瓦的要求吓了一跳。

　　“爸爸，为什麽不可以啊！妈妈都喝了，你不是很疼Dabora了？”德博拉.席尔瓦扭过头可怜巴巴地望着李尽欢来，眼睛湿湿润润的，眼睫毛上都沾着泪水，大滴的眼泪在眼眶里打转，望着李尽欢张了张嘴，又张了张嘴。

　　“这个……”李尽欢闻着德博拉.席尔瓦柔软的身子上甜甜蜜蜜的奶香味，想到她提出的那个暧昧的要求，只感觉喉咙乾燥，浑身燥热，冲动之下，脱口而出道：“好！不过Dabora，接下来的事情，你谁都不能告诉，这一点你可以答应爸爸吗？”

　　“妈妈也不行吗？”

　　“绝对不行。”

　　德博拉.席尔瓦看李尽欢严肃认真的样子，犹豫半天：“好吧！我同意。”

　　“这是我俩的秘密。”

　　一听两个人的秘密，德博拉.席尔瓦立刻神圣的点点头。

　　李尽欢强自镇定，深深的吸了一口气，然後划下裤子的拉链，掏出里面软软的阴茎。

　　“啊！这，这是什麽东西？好可爱！”德博拉.席尔瓦乍一见到李尽欢胯下那条虽然软绵绵的、但依然有十三四寸长的红赫色阴茎，彷佛是看到什麽新奇的事物一般，忍不住瞪起纯净的眸子，张开红润的唇瓣，惊呼出声道。

　　“Dabora，你不是要喝奶吗？这个就是奶嘴，不过你要先让这个东西舒服一下，他才能喂奶你喝！”李尽欢看着德博拉.席尔瓦那张满是好奇的精致小脸，感觉自己此刻就像是一个拐骗混血少女去看金鱼的大叔一般，眼神里渐渐浮现出有些淫荡的笑容，意味深长的说道。

　　“是吗？爸爸，那它怎麽才能感到舒服呢？”德博拉.席尔瓦经过李尽欢的一番解释，心里的好奇愈发提高，连忙追问道。

　　“你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让它感到舒服的!”李尽欢嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，循循善诱的说道。

　　“真的吗，这麽可爱，我现在就来试试。”德博拉.席尔瓦纯净的大眼睛顿时笑成了小月牙，连忙把身子向李尽欢靠过去，伸出柔软雪白的小手握住那条软软的阴茎，轻轻的在上面抚摸起来。

　　“哦……真舒服……”李尽欢的阴茎被混血少女满是嫩肉的小手握住，这种感觉与裴瑶等成熟女人握住的感觉截然不同，更加的销魂和刺激，刚抚摸了一会儿，李尽欢就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下那条软绵绵的阴茎也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。

　　“咦，天呐，爸爸，它变大了，真的变大了哇，真可爱！”德博拉.席尔瓦轻轻握住手里的阴茎，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之後，就开始不断地膨胀，到最後大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。

　　德博拉.席尔瓦她心里顿时惊呆了，彷佛发现了什麽新奇的东西一般，忍不住向李尽欢炫耀道，同时小手上抚摸阴茎的力度也越来越大。

　　在德博拉.席尔瓦的抚摸之下，李尽欢的阴茎逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最後整根阴茎变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的狰狞可怕。

　　李尽欢心里的情慾也开始燃烧起来，忍不住开始指导混血少女该如何做，才能让自己更舒服：“Dabora，这个东西很喜欢你，你继续抚摸，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个肉袋子都可以摸摸。”

　　混血少女看着李尽欢那一脸赞扬的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的小手开始按照他的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在阴茎上从头到尾，甚至是李尽欢的那只垂挂的阴囊也没有放过。

　　德博拉.席尔瓦柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，彷佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令李尽欢就想压抑慾望，却仍忍不住腹下慾火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。

　　纵使不看德博拉.席尔瓦那张精致完美如瓷娃娃一般的玉脸，光鼻中流入的淡淡的甜甜奶香、胯下感觉的小手柔软如绵，很快便将李尽欢本已旺盛的慾火更加高燃。

　　客厅里面静悄悄的，李尽欢只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。

　　随着德博拉.席尔瓦套弄的速度越来越快，李尽欢感觉自己的阴茎几乎暴得不能在暴，突然一小股滑遗乳白色的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了德博拉.席尔瓦雪白的大腿上，然後又流到德博拉.席尔瓦的白裙子上，很快就把那里湿了一大块。

　　感受着阴茎蹩得越来越难受，李尽欢终於忍不住望向正蹲在自己胯间的德博拉.席尔瓦，满脸急切渴望的说道：“Dabora，这个大东西说他很开心，很喜欢你，它让你用舌头舔舔他，或者乾脆把它含进你嘴里面！”

　　“啊……爸爸，这个东西这麽大，会不会，把我的小嘴撑坏了？”德博拉.席尔瓦乍一听李尽欢的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着纯净的眸子，望着他，语气怯怯的问道。

　　“Dabora，你放心，这个东西很喜欢你，她不会伤害你的，爸爸什麽时候骗过你呢！”李尽欢尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道：“你试一试先用你的小香舌在这个东西的光头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……爸爸可是从不会骗你的哦！你只要含一会儿，他就会放奶你喝的！”

　　“哦！那好吧！”德博拉.席尔瓦眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大阴茎，虽然依然很害怕，但她心里终究十分信任李尽欢。

　　微微鼓起勇气，混血少女用那双柔软的小手，将他双腿间的狰狞之物握在手中，再次俯在李尽欢的胯下，慢慢的把自己的红润的唇瓣凑过去。

　　当德博拉.席尔瓦的樱桃小口离李尽欢的红褐色大阴茎还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸。

　　在那青筋暴露的阴茎上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱丁香小舌，怯怯的试探着伸到深褐色充血的大蘑菇上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头尖端上。

　　满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动龟头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色阴茎上轻轻的舔了一下。

　　“哦……对，对，我的宝贝女儿，就是这样，继续加油，真是太舒服了！”德博拉.席尔瓦舔了一下之後，似乎觉得那条看似狰狞的深红色阴茎，并没有想像中的那麽可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见李尽欢脸上那越来越陶醉的的样子，心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。

　　随着德博拉.席尔瓦深深的蹲下，她那原本就很宽松的白色的丝质睡衣，就更加包不住那雪白可爱的乳鸽，和粉红较小的奶头暴露了出来，看得李尽欢欲血沸腾。

　　特别是她的那一双雪白的小腿随着蹲下，短小的睡衣裙摆已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间洁白的薄棉小内裤若隐若现的飘了出来。

　　看到那飘动的薄棉小内裤紧紧的包住那迷人的深沟，再加上此时德博拉.席尔瓦那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得李尽欢没差一点流出鼻血，同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。

　　“对，Dabora，就是这样，接下来，你要把整个龟头含入嘴里，之後用你的小软舌在嘴里不断的挤压，特别是那前端，那里是这个东西敏感的区域……”

　　“还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的阴茎一样，作前後的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下嘴唇紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞後吐就行了……”

　　“哦……爽死了……女儿……你真行！我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……温热的小嘴皮软软的夹得好舒服呀……噢……”

　　德博拉.席尔瓦对於李尽欢此时舒服的表情十分疑惑，她心中不明白为什麽自己这样做他会感到很享受。

　　渐渐的，德博拉.席尔瓦从李尽欢的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令他的慾火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的阴茎随着一下颤动再次膨胀了一圈。

　　连续的吸吮中，李尽欢那条充血的阴茎中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水。

　　德博拉.席尔瓦似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，彷佛真的是在喝奶一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拚命的吸吮着。

　　嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着，但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是爸爸的一部份。

　　看着自己那条狰狞的阴茎被德博拉.席尔瓦的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在阴茎上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。

　　李尽欢感觉到一种与裴瑶做爱时的迥然不同的兴奋感和刺激感，虽然以自己的眼光眼来看，德博拉.席尔瓦的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色阴茎比较起来，显得是那麽甜美清纯，纤美灵秀。

　　这种视觉上的刺激对比，更增加了李尽欢心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。

　　“对……好舒服呀……我的女儿真是聪明，有其母必有其女……好爽！”

　　随着时间的推移，德博拉.席尔瓦继续蹲在李尽欢的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃玉脸上鼓起一大块，那是被龟头顶起了一个小嘴腮。

　　长长的阴茎直直的挺身而出顶在德博拉.席尔瓦的口腔娇嫩的肉壁上，着实让她那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕他责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。

　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在德博拉.席尔瓦那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的龟头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致混血少女一双软无骨的小手在摸抚的睾丸，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上後脑，真的是爽得李尽欢别有一番快感上心头。

　　渐渐地，李尽欢感觉自己充血的阴茎，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。

　　他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。

　　李尽欢看得出来，德博拉.席尔瓦很用心的在服侍他，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。

　　李尽欢大脑中一片空白，什麽也不能思考，飘飘欲仙，李尽欢体内慾望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的阴茎连续不断地深入德博拉.席尔瓦红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，慾火燃烧的更为旺盛。

　　在德博拉.席尔瓦尽心舔吮之下，突然李尽欢感觉到自己的硕大的阴茎上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什麽东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着她柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞阴茎，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。

　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然後李尽欢伸出双手按住混血少女的前後晃动的可爱後脑勺，让阴茎在德博拉.席尔瓦那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从龟头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在混血少女的睡衣上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。

　　当硕大的阴茎抵紧在混血少女细小的喉咙深处，李尽欢终於再也忍不住了，慾望倏然暴胀。

　　“啊，女儿，准备好了吗？爸爸马上为你喝奶！”李尽欢说完低吼一声，双手紧紧的按住德博拉.席尔瓦可爱的小脑袋，阴茎里的生命精华不停的从里面射入到了她那张可爱而又红润的嘴唇里。

　　但是李尽欢射出来的生命精华实在是太多了，多的让德博拉.席尔瓦根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。

　　“咳咳咳……”德博拉.席尔瓦立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，她还来不及喝完，大部分精液都顺着嘴角流了出来。

　　李尽欢见德博拉.席尔瓦被吓得不知所措，忙抱起她奔到浴室，脱光她身上满是精液的睡衣，然後帮她用温水冲洗乾净，直到这时，混血少女这才缓过神来，娇声说道：“爸爸，你的牛奶真好喝，只是刚才射出来的太多了我都吐出来了。”

　　“没事，等会儿，爸爸再喂你喝！”

　　当德博拉.席尔瓦洗乾净身上的精液之後，李尽欢帮她擦乾净身上的每一寸肌肤，然後用心的帮混血少女打扮起来。

　　大约半个小时之後，德博拉.席尔瓦已经发生了翻天覆地的变化：身穿深黑色的长袖连身洋装艳丽无双，她袖口绣着美丽的白色蕾丝，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住，两条缎带在身後系成一个蝴蝶结。

　　一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。

　　德博拉.席尔瓦娇美窈窕的玉体在洋装的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。

　　火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着灯光的滑嫩小腿，她微微凸起的小乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力。

　　洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，德博拉.席尔瓦有着柔细纤秀的腰身，漆黑波浪形的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃。

　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面。

　　魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的混血少女，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。

　　德博拉.席尔瓦看着镜子中高贵美丽如童话中的公主的自己，心中感觉非常开心和自豪，只是她没有发现，李尽欢望着自己的眼神，简直就像是新婚之夜，新郎看新娘子的眼神！

　　德博拉.席尔瓦的肌肤极其细腻，触手滑滑的，好像找不到着力点似的，李尽欢伸手到她的腿弯下，另一手伸到她的脖子下，用名副其实的公主抱将她抱了起来。

　　德博拉.席尔瓦不舒服地呻吟了两声，双手居然攀上了李尽欢的脖子，睁着纯净的眸子说道：“爸爸……我身上的衣服真好看，我很喜欢！”

　　“女儿，刚才你让爸爸舒服了，爸爸也让你舒服！”

　　“好啊，谢谢爸爸！”

　　李尽欢抱起德博拉.席尔瓦，迳直来到她的房间，将混血少女轻轻放倒在床上，他也除去了鞋子爬上床去，开始隔着那层轻纱温柔地抚摸着她娇柔美妙的酮体，深深地嗅着那动人的体香。

　　两人的呼吸都愈来愈急促，身体都愈来愈火热。

　　李尽欢是个正常的男人，虽然受到道德的束缚，但心底的慾望却是一点都没有减少，只是被深深地掩埋和压抑住了而已。

　　轻纱的朦胧，让李尽欢的慾望更加的澎湃和汹涌，疯狂地亲吻着那娇俏如花的面容，不断地抚摸揉捏着那凹凸有致的酮体。

　　德博拉.席尔瓦的呻吟声彷佛石间青泉，虽丝丝涔涔，却甘甜美好。

　　“我的Dabora，宝贝女儿，爸爸爱你……”李尽欢的口中不停地低声呢喃着，彷佛在念着咒语一般。温柔地将轻纱除下，开始像以往每夜一样，一点一点，一寸一寸地亲吻着那娇嫩白皙、如玉般光滑的肌肤。

　　他轻吻德博拉.席尔瓦的额头，舌头划过挺翘的鼻梁，轻轻舔过鼻尖，含住了樱唇，吮吸、绞缠，而後继续往下，将她美丽的下巴含入口中，像在吃前世的雪糕一般，尽情地舔舐，再往下，是天鹅般雪白无瑕的脖颈，都被他深深地亲吻、吮吸，留下了几个微微的红印。

　　“Dabora，爸爸吻的你舒服吗？”

　　“嗯，爸爸，这种感觉好痒，好热，好舒服！”

　　如用水晶雕塑成的娃娃一样秀丽的混血少女，那柔婉秀美的脸蛋展露着，期待又兴奋的可爱神情，整个身体僵在那里，保持着身体前倾的样子，胸口压在了李尽欢手心，她只觉得胸口传来一阵酥-酥麻麻的感觉，好像自己中了电击似的，那里有人滚烫的手心，传来一阵阵的热力，烫的她的心停顿了一下，然後噗通噗通地停不下来似地狂奔着。

　　心跳的好快，於是那里就热乎乎的了，整个身子都好似有些热了一样，她的胸口热热的，她的脖子也热热的，她的耳根子也热热的，她的脸颊也热热的，然後在鼻尖上就泯出了汗珠，她的嘴唇难以置信地张开，娇嫩的好似从花蕾中剥开的花瓣湿湿润润的透着雾气的样子，洁白的牙齿分离，露出小小的，红红的小舌尖无意识地轻颤着。

　　　　第756章 混血儿

　　混血少女瞪大着眼睛看着李尽欢，长长的眼睫毛一颤一颤地，眨了眨眼睛，然後才明白了是怎麽回事，他抓住了她那小小的胸部。

　　李尽欢握在手里，软绵绵的，是那种让人握着就想揉动一下的触感，感觉那绵绵的地方不小，只是因为年龄的缘故，并不丰满，可是那种满盈在手里的滋味，竟然触动了他的某些回忆，让他更加热血沸腾起来。

　　李尽欢嘴巴吸住了混血少女光滑完美的锁骨，反覆亲吻、舔弄着，依依不舍。

　　德博拉.席尔瓦的眼波已经迷离，两只纤手不住地抚摸着李尽欢的头发，口中呢喃呓语着什麽，唯有他才听得出来，那是宝贝女儿在呼唤着自己。

　　终於吻上了那完美的巅峰，周围的嫩肉让他如痴如醉，她的乳房是那种青涩的玉乳，小而尖挺饱满，鲜嫩的粉红色乳头微微颤动着，但当那精致的一点殷红含入口中後，心中仍是酥麻难耐，禁不住贪婪地吮吸了起来，就如嗷嗷待哺的婴儿一般。

　　两手也没闲着，时而在圆滑的双肩抚摸，时而在柔软的腰肢停留，彷佛要将混血少女儿身上的每一寸肌肤都牢牢记住一般，用心深深地感觉着，感觉着每一点热度，每一丝滑腻。

　　终於离开了峰顶，由谷口一路舔舐，进入了平原。

　　混血少女，娇媚无双，这完美无瑕的身体，竟然是人间的女子可以拥有的？

　　他的心中感叹着，颤抖着，激动着，舌头在德博拉.席尔瓦可爱的小肚脐中打着圈，让美妙的呻吟声，由泉水低渗，化为溪水潺潺。

　　他用鼻尖轻轻顶了顶德博拉.席尔瓦那小巧的肚脐，而後一路下滑下，来到那片光洁的少女私密之地，混血少女这里没有一丝杂草，整片地区光洁娇嫩，还有一条粉红色薄薄的小唇微微翕合着，隐约可见里面的鲜红嫩柔，小唇每张开一次，里面都会吐露出甜甜的奶香味。

　　下一秒德博拉.席尔瓦忽然发出一声媚惑的娇吟，只因坏蛋爸爸的手正爱抚着她早已湿透的阴部，他手上传来触感使他知道这个柔弱的身体却有着十分敏感的小肉缝，李尽欢右手兴奋地抚摸两片阴唇，爱抚了一阵後中指轻叩玉门。

　　湿湿的蜜穴让侵入者轻易地进入，而中指只深入一节就已感到处女蜜穴所带来的压迫感，德博拉.席尔瓦的爱液分泌量相当的大，在受到手指残暴的几下玩弄後也已湿的不像样了。

　　“啊呀……啊啊呀……呀呀呀……”德博拉.席尔瓦紧窄的阴唇被拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊。

　　李尽欢的中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的粉红色细小肉缝，敏感娇嫩的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，他用手指时轻时重的挖弄着娇嫩紧窄的粉红色肉壁。

　　李尽欢的手指轻车熟路的分开了两片娇嫩的吹弹可破的小肉缝，熟练地在德博拉.席尔瓦蜜穴入口热情抚弄起来，他的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在小肉唇上撩拨，然後沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊！爸爸……好痒啊……不要啊……”受此刺激，德博拉.席尔瓦立刻用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动。

　　终於耐不住性子的李尽欢，撩起了德博拉.席尔瓦的裙摆，红色冶艳的蕾丝内裤被剥离丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在他的面前。

　　“爸爸，你弄的我好舒服，不要停下啊……”德博拉.席尔瓦平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的粉红色缝隙泌出点点清泉，随着身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在李尽欢淫邪的目光中。

　　“爸爸……好……痒、你快点……帮德博拉.席尔瓦止痒……”混血少女胸部乳白色的小丘正因急促的呼吸而快速起伏，白晰的乳肉和粉红色的小乳头轻轻颤动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。

　　“好女儿，爸爸马上就帮你止痒！”李尽欢说着分开混血少女的粉腿，大口大口地舔含起她的白皙耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着她，饱受挑逗的绝美混血少女，乖乖地任由李尽欢亵玩着她的胴体，爱抚舔吻着她的每一寸肌肤。

　　李尽欢的舌头都来回在德博拉.席尔瓦豆芽般的小阴蒂周围打圈，他感受着阴蒂的勃起，在他由下向上舔淫缝的时候，湿热的舌头还会刻意钻进那条紧窄的粉红色肉缝里，去品嚐那里不断渗透分泌出处子淫液。

　　“啊……呀……呜……啊啊啊……”

　　“爸爸……好痒……”

　　随着大手的抚弄，德博拉.席尔瓦情慾荡漾的脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑即将从红润的双唇中传出的呻吟声，还用嘴咬住了手指。

　　在混血少女呼吸急促间，李尽欢又把另一只手进德博拉.席尔瓦裙摆间，十分温柔地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，然後天霸双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出混血少女最私密的菊花和蜜穴。

　　手指轻轻地插入湿热的穴口，玩弄着美丽的小阴唇，接着他再探进两根手指，揪住了粉嫩的阴蒂，舒服地搓玩了起来。

　　“嗯……啊……爸爸……求求你不要揉……”

　　随着他技巧性的攻击，德博拉.席尔瓦终於忍不住地呻吟起来，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动，粉红色的小肉缝内喷流而出的淫液，很快地弄湿了李尽欢的手指和身下的床单，享受到人生第一次高潮的混血少女精致清纯的小脸蛋上尽是欢愉的满足，她主动地献上深情火热的吻。

　　混血少女的丁香小舌又嫩又软，舌尖在李尽欢的嘴中有韵律地滑动翻弄着，迷人的小嘴不断的对他送上香吻，每一次的唇舌相缠都是抵死缠绵。

　　娇吟声微微一顿，继而变得更加高亢，如泣如诉，黄莺哀啼，声声婉转，勾人心魂。

　　从清泉小溪中痛饮一番後，他自然不会忘记两条完美修长的秀腿，一点一点地亲吻，一丝一丝地舔舐，直到光滑的脚背，珍珠般的玉趾。

　　混血少女小雪足，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，而且上面还有一种萝莉特有的甜甜奶香味薄薄纤弱的小脚丫，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣。

　　李尽欢看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情慾彷佛被火烧火燎一般，眼神通红，迫不及待把混血少女的小脚抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。

　　握着混血少女的粉红小足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，李尽欢手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把她一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。

　　闭着双眼，细细的享受了一番混血少女那双玉足滑腻温柔地抚摸之後，李尽欢又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，後来李尽欢乾脆直接就捧起混血少女的雪足，把玲珑小巧的玉趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。

　　不一会儿，德博拉.席尔瓦的一双小脚丫上，就沾满了李尽欢的口水，晶莹闪烁，发着淫光，顿时整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围。

　　十分钟之後，娇俏的混血少女乖巧地翻过身来，趴在了床上，枕着自己的双臂，享受着李尽欢的又一番侵袭。

　　柔嫩丰腴的美臀，在大手的揉捏下不住变换着形态，但只要一松手，立刻就会回复到原来的模样。弹性十足，让他爱不释手，手口并用。

　　除去了自己的衣服，他终於也是坦诚相露，将自己紧紧地贴在了混血少女洁白无瑕、光滑柔腻的脊背上，自己的慾望正滑进了那美妙的臀瓣之间。

　　在混血少女幽香秀发上深吻低嗅着，他含住了那晶莹如玉的耳珠，舌头不时地滑入小巧的耳朵内，让她低吟浅诉，不停地扭动地娇躯，鼻间发出的声音听似痛苦，实则快乐至极。

　　“我的好女儿，爸爸要你……今天就要你，让你彻底成为我的女人，完完全全……”李尽欢在她的耳边轻喃道。

　　德博拉.席尔瓦微微转过头来，宝石般的眼眸上已笼罩了一层水雾，眼波如水，看上去妩媚至极，显已动情。

　　“爸爸……我好难受啊……快帮我止痒啊……”混血少女低声却深情地呻吟回应着。

　　将混血少女娇柔的身躯翻过来面对着自己，看着这完美的身体、娇俏的瓷娃娃脸，李尽欢的心情真是欣喜若狂，这可是一个口口声声叫着自己爸爸的混血少女啊，接下来，他将亲自为她开苞，让她成为自己一个人的禁脔。

　　“爸爸……我好难受啊……快帮我止痒啊……”德博拉.席尔瓦再一次呻吟道。

　　李尽欢真受不了这种刺激，站起身，颤颤悠悠，用自己的龟头在德博拉.席尔瓦的湿漉漉的小肉缝上轻轻地摩擦了几下，终於狠下心，找着她那掩藏在薄薄肉膜间的小洞，将那条青筋暴起的大阴茎顶了进去。

　　　　第757章 混血儿2

　　“啊……爸爸，什麽东西，好疼啊！”小肉缝陡然被一条炙热的烧火棍一般的巨物侵入，才只有十五岁的混血少女如何能受得了，小嫩穴里面的阵阵疼痛感使德博拉.席尔瓦那张瓷娃娃一般精致的小脸上，渐渐的失去了血色，痛苦的表情出现在了上面，洁白的小贝齿紧紧的压住苍白的嘴唇。

　　德博拉.席尔瓦痛苦地扭动着孱弱的身子，但她那娇小的身体无法动弹。

　　看见德博拉.席尔瓦脸上痛苦的表情，李尽欢不由马上停下了前进的动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

　　在李尽欢不停的挑逗，亲吻下，德博拉.席尔瓦渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，心有余悸的说道：“你用什麽东西插我尿尿的地方啊？那麽粗？”

　　“女儿乖，你先忍一会儿，疼过之後，就会变的很舒服，比刚才我舔的还要舒服！要相信爸爸，爸爸不会害你的！”

　　“嗯！”德博拉.席尔瓦乖巧的点了点头。

　　又停了许久，李尽欢伸手轻轻的抚摸着德博拉.席尔瓦那张艳丽的小脸，大阴茎又慢慢往里进，但刚进去小半就被一个障碍物顶住了，他知道那是混血少女的处女膜。

　　此时德博拉.席尔瓦还是一脸茫然，她心里莫名的紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住李尽欢的肩臂，没有说话，注视着他。

　　看见德博拉.席尔瓦眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，他脸上渐渐地露出微笑，轻轻的抚摸混血少女那张瓷娃娃一般精致的小脸，温柔道：“女儿，等会可能会疼点，你要忍受着点。”

　　“嗯，Dabora知道，爸爸你来吧！”说完德博拉.席尔瓦双手紧紧的搂抱住李尽欢的脖子，把头埋在他的肩臂上，使上身像一个树袋熊一般吊在了他的身体上。

　　亲吻一下德博拉.席尔瓦的脸颊，感觉到混血少女下面那口粉红小肉缝里不停流露出来的清色汁水湿润了嫩穴，根本不用抽插她那紧紧的身体，就几乎挤压得李尽欢的阴茎射了进去。

　　李尽欢知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随後身体猛的向前一顶，阴茎顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

　　在李尽欢进入的一瞬间，痛苦的惨叫声同时也从德博拉.席尔瓦那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，下意识地混血少女张开嘴唇，狠狠的咬在他的肩臂上。

　　肩臂上传来的疼痛使李尽欢知道怎麽回事了，淡淡笑了一下，魔手不停的在混血少女那具白皙柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的真气，慢慢的吸收她身上的纯阴之气，然後再用真气慢慢的修复德博拉.席尔瓦破身的创伤……

　　在李尽欢不停的挑逗下，德博拉.席尔瓦渐渐的感觉到自己的不在那麽疼痛了，把头从他的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，爸爸，我现在已经好多了。”

　　看见德博拉.席尔瓦的样子，听见她的话，李尽欢终於松了一口气，虽然他做爱经历丰富，但是像混血少女这样的十五岁稚龄女子，他还没有玩过的，生怕因为自己的鲁莽而伤害了如豆腐一般娇嫩的瓷娃娃，李尽欢再次确认道：“Dabora，真的不疼了吗？”

　　德博拉.席尔瓦这个十五岁的混血少女，尽管因为性格的关系，很多事情都似懂非懂，但是出於女人与生俱来的第六感，让她感觉到自己从现在起与李尽欢的关系更加亲密了，自己的人生从此发生一个巨大的转折。

　　“爸爸，Dabora没事了，你来吧！”说完德博拉.席尔瓦把那张羞红的小脸埋在了李尽欢的肩臂上，享受着他的温暖。

　　轻轻的抚摸着德博拉.席尔瓦那头乌黑柔顺的秀发，李尽欢的身体开始轻轻的抽动起来，放在那个紧窄嫩穴中的阴茎，在他身体微微的抽动下在里面进进出出，从紧窄嫩穴深处不停流出来的甜蜜的爱液和混合着鲜红色的处女之血在阴茎不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。

　　在李尽欢不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使德博拉.席尔瓦的呼吸渐渐的急促起来，精致柔嫩的瓷娃娃脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的小嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。

　　“爸爸，好……好舒服啊！”

　　在抽动了一会儿後，李尽欢把德博拉.席尔瓦那娇小柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，他的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容。

　　抬头看着德博拉.席尔瓦那张艳丽小脸上的舒服表情，李尽欢脸上的淫邪笑容顿时笑的更加的淫荡起来，阴茎不停轻轻抽动的同时，他的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头。

　　胸前和身下传来的阵阵快感使德博拉.席尔瓦的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

　　听见德博拉.席尔瓦不断发出的舒服的呻吟，李尽欢再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，他的身体开始逐渐的加快，放在粉红小肉穴里的阴茎次次都深深的插入到了紧窄小肉穴的深处的花蕊上。

　　随後股股清清的甜蜜汁水和鲜艳的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在李尽欢的手中不停的变化着各种形状。

　　在李尽欢不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，德博拉.席尔瓦的呼吸更加的急促，同时呻吟声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的小手不知什麽时候放到了他的後背上，下意识的抚摸起来。

　　在李尽欢阴茎不停的抽插之下，德博拉.席尔瓦突然高亢一声，终於泄身了，股股清色甜蜜的爱液从她那个粉红色的小肉唇的深处不断的射了出来，喷射在了他敏感的龟头上。

　　李尽欢的阴茎很快也感觉到一种麻麻痒痒的感觉，他低吼一声，存放在阴茎里的股股乳白色生命精华，像是火山爆发一般地喷射出来。

　　滚烫炙热的精华，深深的刺激了混血少女肉缝里面娇嫩的肉壁，使得她再次舒服的娇呼了一声，更加剧烈的喷射出甜蜜的爱液。

　　由於嫩穴口有阴茎顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的阴精只能停留在了里面，跟里面的爱液和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……

　　低头静静看着德博拉.席尔瓦紧闭美眸，小脸通红，急促喘气呼吸的样子，李尽欢心里真是幸福无比。

　　好一会儿德博拉.席尔瓦的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞而甜蜜。

　　“女儿，今天这件事你千万不要跟妈妈讲啊！从今以後，你不光是爸爸的女儿，你还是爸爸的老婆，知道吗？以後爸爸会更加用心疼爱你的！”

　　“嗯，我是爸爸的好老婆！”

　　虽然德博拉.席尔瓦现在还不知道老婆代表的含义，但是这个词语让她感觉很幸福。

　　“爸爸，我有点困了，想睡一会儿，可以吗？”

　　“好的，你快睡吧，我的乖女儿，爸爸就在你身边陪你睡！”

　　李尽欢温柔的在德博拉.席尔瓦的额头上吻了一下，然後细心的检查一下她的小肉唇，发现那里只是微微有些红肿，并没有破裂，他这才放下心来。

　　德博拉.席尔瓦实在是太娇弱了，李尽欢不忍心在她身上泄慾，不过他是一个性慾极强的人，现在性慾得不到满足，让他身如火焚，无奈之下他只得去浴室洗冷水浴。

　　　　第758章 美艳不可方物

　　李尽欢看到了裴瑶回来了，顿时喜出望外，连忙跑到客厅过来迎接：“瑶姐姐，是不是很累啊？”

　　裴瑶此时还穿着一身黑色的职业套裙，全身上下，彷佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过於庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

　　伴随着她的动作那对丰满乳房在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把李尽欢的魂给勾走了，精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。

　　如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩後面，有两点的粉色隐约凸起来。那对坚挺丰满的乳房，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。

　　“是有点儿，老公，Dabora呢？”裴瑶看到李尽欢整个人似乎觉得不由振奋起来，绝美的脸上浮现出典雅的笑容，看得他微微一呆。

　　“Dabora！”李尽欢虚心的望了一眼德博拉.席尔瓦的卧室方向，然後笑着回答道，“Dabora中午没睡午觉，现在睡觉了。”

　　“嗯，这我就放心了！谢谢你帮我照顾Dabora！”裴瑶说着，情不自禁的扑倒在李尽欢的怀中。

　　“瑶姐姐，你跟我客气什麽，我是德博拉.席尔瓦的爸爸，照顾她是应该的！”李尽欢心中暗自自嘲的补了一句：“我的确是很照顾你女儿，让她从此之後变成了真正的女人！”

　　“瑶姐姐，你辛苦了，我帮你按摩一下！”李尽欢看着优雅的美妇裴瑶，嘿嘿一笑站起身来，刚刚给女儿德博拉.席尔瓦开了苞，现在他急切地想干妈妈裴瑶。

　　李尽欢的手轻轻抚摩着美妇的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。

　　李尽欢的手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下裴瑶的美臀。

　　“瑶姐姐，放松一点好吗？”察觉到她的身体有些僵硬，李尽欢轻声对裴瑶说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着她的左臂，沿着裴瑶的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

　　同时，李尽欢拿捏穴位的次数越来越少，逐渐变成了轻轻的抚摸，还时不时地低头去闻裴瑶身上的体香。

　　拿捏的穴位也逐渐变成了裴瑶的敏感点，腋下、腰际、翘臀，都变成了李尽欢按摩的穴位，弄得裴瑶“咿咿呀呀”不住地低声呻吟。

　　“瑶姐姐，你的皮肤真好，又白又嫩，摸起来滑溜溜的又不腻人，闻起来香喷喷的又不觉得做作。”

　　“谢……谢谢……”被李尽欢这麽肆意的爱抚，裴瑶开始有点燥热起来，闭着美眸，白皙的藕臂相互交叉下意识的试图护住娇乳，阻止这两只可爱的小家伙毫不顾忌地向小色狼展示着自己的柔软和坚挺，而可爱的小脸蛋也因为羞耻而染上一层淡淡的粉红。

　　李尽欢温柔的将裴瑶胸前的双手拿开平放在雪白的娇躯两边，虽然看不见，但她还是害羞的别过脸去，将自己完美的胴体展现给一个年轻人看，美妇白皙胜雪的裸体渐渐布上一层淡淡的粉红。

　　裴瑶人长得气质典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

　　一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。

　　妖娆诱人的成熟胴体，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在李尽欢面前，顿时春光无限，肉香四溢。

　　裴瑶浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

　　虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，显得那麽浑圆平滑，真让男人心神摇动。

　　那雪白的，透着微香的柔软肌肤，那修长匀称的双腿，加上胸前那两只像果冻般摇晃着的即便是躺下也没有下陷的完美娇乳，哪怕是正规按摩的师傅都会把持不住，何况这个李尽欢本来就是蓄意吃美女豆腐的临时按摩师？

　　李尽欢猛吞了一口口水，伸出手直接抓住一只柔软的乳房。

　　“嗯，不要……”由於眼睛闭着什麽都看不见，人体的所有感觉都放在了触觉上，导致裴瑶的身体异常敏感。

　　“瑶姐姐的乳房很漂亮呢！软软的、挺挺的，捏成什麽形状都能瞬间复原。”低声在裴瑶白嫩的耳畔调笑着，李尽欢将裴瑶那让无数人痴迷的娇乳揉捏成了各种形状，随後另一只手轻轻贴上了雪白的大腿，“大腿也很嫩滑，皮肤保养得不错嘛！”

　　“哪……哪有……嗯……不要再摸了……做……按摩吧……”虽然身体被侵犯，但听到褒奖的成熟贵妇心里总是美滋滋的。

　　“好好好！”李尽欢收回正在享受的双手，开始故作正经的揉捏裴瑶的双腿。

　　女人的双腿是评判一个女人身材如何的重要标准之一，哪怕你胸部再丰满，腰部再纤细，一双腿如果没有长好，身材的整体也将失去美感。裴瑶的双腿则十分标准，修长而不失匀称，纤细而不失肉感。

　　多少人因为裴瑶穿短裙能看到那迷人的双腿而兴奋，而这个刚认识不她不到一天的李尽欢则可以尽情地享受裴瑶双腿柔滑的肌肤带来的刺激，想必他此时心中也在感慨，怎麽能让他遇到这麽一个完美的成熟贵妇。

　　李尽欢一边似有似无的抚摸着双腿，一边慢慢朝裴瑶的脚边移去，最终将两只精致可爱的嫩脚握在手里。

　　“嗯……”李尽欢捏着白皙精致的嫩脚，大拇指熟练地在裴瑶脚心那敏感的地方绕着圈，引得她娇喘连连。

　　“瑶姐姐的丝袜小脚真乾净，白白嫩嫩的，还有一股淡淡的香味。”李尽欢说着故意把鼻子凑近裴瑶的雪白嫩脚，还伸出舌头在白皙的趾缝里一穿而过。

　　“啊……不要……”暧昧动作引得裴瑶一整颤抖，诱人的双乳随着沉重的呼吸不停起伏。

　　李尽欢放下小脚，又走到裴瑶的身边，双手捏着她腰的两侧稍微用力一压。

　　“嗯哈……”裴瑶娇声呻吟。

　　“怎麽了？”李尽欢明知故问。

　　“痒……”裴瑶扭动着雪白的身体试图逃离李尽欢的手指，他嘿嘿一笑，双手熟练地沿着裴瑶的纤腰慢慢往上游移，最後停在了光洁的腋下。

　　“瑶姐姐，要按摩胸部了哦！”李尽欢故意压低身体，把嘴巴凑到裴瑶耳边吹着热气。

　　“不……不要刻意说啊……”李尽欢跪坐在裴瑶身边，俯下身子，伸出右手轻轻抓住她的左乳。

　　“啊……”裴瑶浑身一颤，雪白的身体不自主的微微弓起，原本坚挺的娇乳更加突出，似乎是女主人有意用自己的乳房去刺激男人的手掌一样。

　　“瑶姐姐，你很敏感噢！”

　　“不是……嗯……没有……”

　　裴瑶紧紧地咬着嘴巴，不让小坏蛋听到自己这种羞人的娇媚呻吟。

　　李尽欢的手熟练地不停刺激着裴瑶敏感的娇乳，时而整个握在手里揉捏，时而仅仅用两个手指轻轻夹着乳头，引得裴瑶白皙的身体不停地扭动。

　　“怎麽样？我按摩得舒服吗？”

　　“嗯……嗯……舒服……”

　　“那让你更加舒服一点。”说着李尽欢将裴瑶扶起坐着，自己坐到裴瑶身後，让她雪白赤裸的美背靠在自己怀里，同时双手穿过光滑的腋下，满满地握住两只白嫩圆润的乳房。

　　“啊……这样……”

　　“怎麽了？这样不舒服吗？”李尽欢淫笑着轻咬裴瑶白嫩的耳朵。

　　“舒服……可是……这样按摩的话……”

　　“会有感觉吗？”李尽欢松开了耳朵，伸出舌头在裴瑶白皙的肩膀上轻轻的一舔。

　　“啊……不要……”

　　李尽欢才不理会裴瑶的反对，双手灵巧而熟练地尽情揉捏玩弄着手掌里柔软的乳肉，直到裴瑶双手推开李尽欢的手拚命护住自己的乳房才停下。

　　“怎麽了？”他虽然双手已经失去领地，但仍然不停地用手指轻轻触摸从裴瑶颤抖的双手中暴露出来的雪白乳肉。

　　“不……不可以……你这样按摩……”裴瑶娇羞的低下头，虽然白皙的双手在胸前交叉，但是那饱满坚挺又白皙圆润的娇乳岂是裴瑶那纤细的小手能够完全遮挡的？这样的娇羞可爱的动作不但不能保护自己完美诱人的身体，反而更加激发了男人身体里潜在着的兽性。

　　“小坏蛋……成天满脑子尽想这种事情……咯咯……我偏不让你称心……”裴瑶故意地扭动着身体想逃脱，但是李尽欢仅仅只是搂着裴瑶纤细的小蛮腰就牢牢地锁住了成熟贵妇。

　　“嘿嘿……瑶姐姐……你怎麽逃得过我的魔掌啊！”李尽欢趁着裴瑶被自己制住的时候双手再次钻入她护住娇乳的双臂下，嘴巴凑到裴瑶耳朵边，“瑶姐姐……我很喜欢你害羞的样子……实在是太美太诱人了。”

　　成熟贵妇花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？

　　李尽欢一手轻抚在裴瑶那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻轻抚摸着成熟贵妇娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。

　　美艳不可方物的裴瑶芳心娇羞万般，昨天她还是一个冰清玉洁的人妻贵妇，没想到一遇到李尽欢就沉沦了，这李尽欢的魔手一触到裴瑶娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

　　随着李尽欢的手不住游走，渐渐地游向裴瑶那高耸娇挺的玉乳峰顶，裴瑶只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。

　　当他的手渐渐移向成熟贵妇圣洁高贵的坚挺玉乳时，裴瑶更是羞意满怀，欲拒还迎的反抗着。

　　“啊……小坏蛋……就知道占人家便宜，我偏不让你得逞……”

　　虽然裴瑶仍然交叉着双臂护住自己的乳房，但李尽欢的手已经肉贴肉的夹在她手臂和娇乳之间，此时的他不仅手掌享受着坚挺微热的乳房的柔软触感，同时手背也在享受着裴瑶细嫩的手臂的丝滑感受。

　　　　第759章 美艳不可方物2

　　“嗯……你抓得人家……心都酥了……小坏蛋……”裴瑶媚眼如丝，小嘴微张，白皙丝滑的粉背紧紧贴着李尽欢坚实的胸肌，一双雪白的手臂在胸前交叉遮挡着被两只男人的手满满握住揉捏着的白嫩娇乳，与肌肤同样雪白的双腿微微的摩擦，可爱娇羞的神态尽入他满是慾望的眼里。

　　“瑶姐姐不纯洁哦！我只是在给你按摩，你在想什麽啊？”

　　“没有……我没有乱想……”

　　裴瑶被李尽欢说中了要害，羞不可仰，故意逃离李尽欢的怀抱。

　　李尽欢抽出一只手，直接钻进了裴瑶的制服套裙里。

　　“噢……咯咯……好痒……别……不要啊……”裴瑶双腿猛地一夹，白皙的小手慌张的抓着李尽欢已经侵入制服套裙内的手。

　　“还说没有乱想，这是什麽？”李尽欢不紧不慢的抽出手，食指和无名指上沾满了透明的黏液。

　　“唔……不要……”在铁一般的事实面前裴瑶无法争辩，只能双手摀住自己通红的小脸，李尽欢则将手再次伸入毫无防备的制服套裙里。

　　“啊……不要……那里不可以摸……啊……别插进去……呀……噢……”

　　李尽欢一手尽情地挑逗玩弄着裴瑶早已湿滑不堪的嫩穴，一手紧紧地搂着裴瑶雪白赤裸的肩头，深红色火热的舌头不停地舔刷着她白皙温暖的脖子，在乾净的脖子上留下一道道爽滑的湿痕。

　　裴瑶半睁着双眼，原本水汪汪的双眼现在已经因为快感而失神，羞耻的红晕从小脸一直延伸到正在被李尽欢舔吻着的粉嫩脖子，小巧的嘴巴时张时和的喘着粗气，雪白的身体尽入他的怀里。

　　裴瑶白皙的小手一只轻轻搭在李尽欢的肩膀上，一只紧紧抓着他正在不停抽动的手臂，白嫩匀称的双腿一会儿猛地夹紧，一会儿又大大的分开，精致可爱的小嫩脚频频紧握，整个身体既没有用力反抗，也没有扭动着去配合。

　　“人家……就是……不让你……这个小坏蛋得逞……咯咯……痒死我了……”裴瑶那翘挺高耸的美乳，在李尽欢的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的成熟贵妇丽靥羞得通红。

　　李尽欢并不停手，他的手就这样揉捏着裴瑶那一双娇铤而丰满的嫩乳玉峰，端庄人妻圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑。

　　李尽欢的手轻轻握住裴瑶那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾。

　　当李尽欢用嘴含住了成熟贵妇玉乳尖上那花苞般娇嫩可爱的花蕾时，裴瑶不由娇吟出声：“唔……老公……啊……别……用力……”

　　随着美妇裴瑶芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。

　　李尽欢一边用手抚摸着裴瑶的玉腿，可嘴唇还含着成熟贵妇那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这惊於此道的男人高明地挑逗下，令端庄人妻感到一阵阵电麻般的轻颤。

　　成熟贵妇娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌端庄的成熟贵妇娇俏的瑶鼻终於忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。

　　李尽欢不满足於只是这样地动作，他抚摸着裴瑶修长优美玉腿的手，渐渐地移向成熟贵妇那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进裴瑶美丽的玉体上最要害的所在。

　　“老公……快点……我要你……”随着李尽欢的手在成熟贵妇的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的美妇阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚。

　　渐渐地，李尽欢的手指侵袭到了成熟贵妇那娇软滑嫩的桃花源，只听“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自美羞美妇裴瑶美丽可爱的小瑶鼻。

　　李尽欢的手在成熟贵妇的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住裴瑶雪樱红娇嫩的可爱花蕾吮吸。

　　端庄美貌的裴瑶本是一个千娇百媚的成熟贵妇，可是那从未被老公之外的异性碰触过的娇嫩花蕾、圣洁桃源被李尽欢这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉慾狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟。

　　成熟贵妇雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着李尽欢在裴瑶腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕。

　　娇羞万分的成熟贵妇芳心，被那销魂蚀骨的肉慾快感逐渐淹没。

　　李尽欢只觉得这个美貌绝色的成熟贵妇的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那娇嫩娇软的裴瑶的花蕾也渐渐变硬，而此刻她那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

　　李尽欢何等经验，立知这娇羞的成熟贵妇已然发情，他压向裴瑶娇俏柔美的股间，轻轻分开她的雪白玉腿，只见成熟贵妇阴阜上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的蜜液已渗出了她的沟壑幽谷。

　　他伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了裴瑶的红唇上，娇羞的她又爱又羞。

　　“舒服吗？”李尽欢舔吻裴瑶脖子的嘴顺着胸口游移到了柔软的乳房上，灵活的舌头绕着粉红的乳晕慢慢转圈。

　　“嗯……舒服……但是……啊……”李尽欢忽然咬住裴瑶娇乳上粉红色可爱的乳头，随後用力一拉，看到她吃痛才松开，乳头又弹了回去，整个乳房如同果冻般来回的摇晃，“呜呜呜……好痛……啊……”

　　李尽欢不顾裴瑶的疼痛，如法炮制的又咬了一次。

　　“不要……不要再咬了……”裴瑶怕痛，慌忙用双手抵住李尽欢的头。

　　“那好，瑶姐姐把小舌头伸出来，我就不咬你了。”裴瑶害怕他再咬自己的乳头，微微打开唇瓣，伸出甜嫩的香舌。

　　李尽欢猴急的贴上裴瑶柔美的唇片，灵活的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随後将她整个身体压在自己身下，无赖的嘴巴疯狂地向成熟美妇的嫩嘴里索取琼浆玉露。

　　他还在和裴瑶激烈地舌吻，使得裴瑶的小嘴里只能发出“唔唔”的声音，细嫩的双手不停地拍打着李尽欢结实的胸肌，修长纤美的雪白双腿在大床上来回的摩擦挣扎。

　　李尽欢双手从下往上，慢慢笼上去，托住了裴瑶那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。

　　裴瑶浑圆骄挺的乳房很是敏感，给李尽欢一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让成熟美妇闭上了眼睛，忍不住轻吟出来，尤其当李尽欢的食中二指拧着了她的乳尖之後，娇吟声更加媚了。

　　李尽欢两手齐上，捧着裴瑶盈盈双乳，不住抚弄着，搓地她更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。

　　突如其来的，李尽欢直起上身，将嘴凑了上去，封住了裴瑶轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。

　　原本一点也没有想到，李尽欢竟再次入侵自己樱桃般的小甜嘴，裴瑶根本就没能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被他攻占的香唇已经被侵入成功。

　　李尽欢强悍热情的舌头搅动着，在裴瑶甜美的口气中连舐带吮，勾得她那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的余唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让成熟美妇“咿咿唔唔”的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任他尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖起来。

　　裴瑶靠上了李尽欢的身体，喷火的小穴口在他下身不住磨擦着，恨不得早点奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里去。

　　一直到现在，裴瑶才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，他全身上下一丝不挂，跃跃欲试的阴茎又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间。

　　裴瑶的芳心忍不住愈跳愈快，正爱抚着她那漂亮美乳房的李尽欢岂会不知，这成熟贵妇正等着自己将她尽情地摧残宠幸。

　　酥胸椒乳上愈来愈热，李尽欢的嘴已离开了裴瑶的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤，流上了裴瑶骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了成熟美妇的纤腰，轻触着她湿滑的股间，在小嫩穴中刮搔了春水花蜜，让裴瑶纤腰不住乱扭。

　　慾火大振之後，李尽欢才贴上了她的会阴处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的裴瑶更加情热如火。

　　这动作让裴瑶根本不可能合起腿来，玉腿分着，娇嫩的嫩穴敞开，春水花蜜浪花再没一丝阻滞地泛滥出来，浸润了成熟贵妇的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着沙发上迎送的风情。

　　裴瑶在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，春水花蜜汨汨而出，她没办法保持姿势，只好依着李尽欢的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上他的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让小穴大张在他前。

　　成熟贵妇奔放的爱液蜜汁沾上了李尽欢，粉潺潺、滑嫩嫩的蜜唇花瓣触着了那滚烫犹胜烈焰的紫红色龟头，让裴瑶纤腰软战、媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。

　　“老公，快来啊……我受不了啊……我要你的阴茎……”虽然身材高挑，裴瑶的身子却很轻，李尽欢的阴茎塞满她小穴之後，勇猛地将裴瑶挑了起来，准备用这粗大的阴茎，将这媚骨天生的成熟贵妇挑的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。

　　没有脱裴瑶的衣服，甚至连内裤也没有脱，只是扯到旁边，露出湿漉漉的淫穴。

　　裴瑶感到小穴又被它充的满满实实，一点空隙也无，不禁要对上苍又谢又恨，谢它给她这样一个强壮的李尽欢，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下李尽欢的强悍？又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？

　　裴瑶紧紧搂着李尽欢，不让身子滑下去，圆臀淫荡地扭动着，花心处被他的阴茎深深地上，又窄又紧，当玉腿紧夹时酥的美死她的嫩穴，完完全全被充实了。

　　裴瑶再睁不开媚眼，任他的阴茎在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波春水花蜜，那澈骨的酥酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐非常。

　　口里勉强压抑住不让媚荡的呻吟叫出声来、纤腰愈摇愈用力，裴瑶不能自己容忍献上娇嫩胴体，这样太羞人了，但是做爱的舒畅感占有了她。

　　李尽欢的手也紧抱上了裴瑶的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这端庄的成熟贵妇扭动得更加骚浪，春水花蜜洒了遍地。

　　李尽欢的动作并不只是为了让裴瑶春水花蜜乱溢，让那诱人的骚味充满了房间，更是为了这一步步下来，阴茎可以更深地侵犯她。

　　那爽澈骨髓的酥、酸、麻、痒种种感觉，令裴瑶更放浪地奉献娇躯。

　　裴瑶对着这李尽欢，芳心里是又爱又怨，爱他的强悍凶猛、如狼似虎；恨他的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让成熟美妇对这李尽欢真是难舍难离了，对他的霸道不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。

　　发自这成熟贵妇口中的，那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使身上的李尽欢知道这成熟贵妇的完全降伏崩溃，变成了慾火和他阴茎下的俘虏，心中大乐，粗壮刚勇的阴茎的更加强悍了，只入的裴瑶媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。

　　全身烧红发烫，裴瑶任男人抱着纤腰，手指轻柔地抚着随步履而微颤的圆臀，每一步都让她心跳身战、娇羞无限。

　　终於李尽欢将裴瑶重新放回到躺沙发上，裴瑶身心俱疲之下变换了一个姿势，趴在了沙发上面，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗，再没一分肌肤是乾的。

　　李尽欢不依不饶地压迫上来，裴瑶轻噫了一声，这才发现自己再逃不了了，他火力四射的阴茎早已偷渡了过来，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的臀间，熨烫的那样深入，那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让裴瑶春心荡漾，羞的她幽谷之中又泛出了一江春水。

　　终於，裴瑶趴上了沙发，双手和双膝顶着扶手，给李尽欢在背後抱着，壮大到将要炸裂的阴茎在幽谷口上轻磨慢擦，一副随时可以入侵的样子。

　　这种淫猥的动作，一点自尊也没有的任人宰割，裴瑶就算是性慾勃发也是摆不出来的，才刚感到李尽欢的阴茎烫在股间，就羞的她想逃离背後男人的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让她赧然的原因。

　　偏生李尽欢的双手仍在裴瑶垂着的乳上抚玩，股股热焰从他的手上传入，焚烫着成熟美妇烤酥了的胴体，烧得裴瑶再没有一分淑女样儿。

　　裴瑶柔媚已极地趴在沙发上，丰满的臀部高高挺起，给李尽欢胯间紧紧贴着，夹着他蛇头一般锐利的龟头，菱角般的小嘴则喘叫着再没半分神智的淫辞，胸前则被亲亲蜜蜜地舔啜着。

　　现在的裴瑶已被慾火烧却灵智，变成了春天发情的牝兽，全然不管背後的男人是谁了，只求李尽欢赶快骑上她，将她彻底征服占有，蹂躏到力尽筋麻，现在就算他站在她眼前，叫裴瑶为他口交，将李尽欢的阴茎吮乾，只求发泄的她大概也会不顾羞耻的做吧？

　　裴瑶娇吟的声音响彻房内，已忍不住慾火的李尽欢业已占有了她，攻陷了成熟美妇窄紧的幽谷，就着湿润抽送着，黑黑壮壮的阴茎一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，泄着两人交接处一片浪花滚滚。

　　昨天裴瑶只顾着咬牙紧忍，之後就是在他的强猛之下欲仙欲死，全没办法用心去感觉李尽欢的强大，到这一次才知被他占有的好处。

　　虽有着圆臀的屏障，李尽欢没能完全发挥长大阴茎的优势，但尖锐的龟头仍紧磨着裴瑶花心一阵阵的麻痒酥酸，刮得她香露尽泄、畅美非凡，尤其是他伏在她背上，吮着她耳垂，在裴瑶耳边不断说着无比诱惑的挑逗话，让她淫心大动，扭转着腿臀，主动迎上了背後上来的快感。

　　身上被一双手、一张口和一根阴茎奸媾，全身上下每一个敏感点都被抚弄着，裴瑶这下的感觉真是美妙透顶，再也不想和身上的男人分离。

　　裴瑶已经泄了不知几次，高潮的感觉拍打在全身上下，那爆炸的感觉将她的精力全汲了出来，让裴瑶无比欢愉的呻吟着，软软地垮了下来，痛快的再没动弹的力气了。

　　她仍旧趴伏在沙发上，玉臀高高挺着，给李尽欢快意地抽送着。

　　无限欢娱之下的裴瑶猛觉不对，李尽欢的阴茎像是附上了张小口似的，在自己阴部里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，元阴跟着春水花蜜狂泄，将她的元阴彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。

　　裴瑶麻到再没感觉的胴体软软地伏着，李尽欢这才昂起了身，上身挺了个直，带着阴茎也顶的更深了些，只胀的她娇娇弱弱地讨饶求恳。

　　成熟美妇可一点没想到李尽欢竟能这样深入她，这深深的入让她不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，给他在体内深处好好地抽送了几下，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把裴瑶带回了迷迷茫茫的现实世界。

　　陷入美妙的半昏迷仙境的裴瑶陡觉花心里一烫，李尽欢深深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。

　　被李尽欢“射杀”的感觉真是美得不可方物，看来以後裴瑶再逃不出他的手掌心，成为他胯下骚浪的玩物了。

　　“嗯嗯……”裴瑶轻轻推了一下压在她身体上的李尽欢，但李尽欢却纹丝不动，她只好别过头去：“不要在这里了……啊……实在是太羞人了……回我的房间吧”

　　别过头去的裴瑶露出了白皙的脖子，淫慾又起的李尽欢二话不说伸出舌头就贴了上去。

　　“啊……不要……噢……”

　　“但是瑶姐姐你太诱人了，我忍不住啊！”

　　“这样淫乱……实在是太羞人了……那我们换个地方好不好？”

　　“啊……好吧……啊……”李尽欢抱着裴瑶雪白的娇躯就站了起来，然後走进了卧室。

　　他一把将裴瑶的娇躯扔在宽大的床上之後，立刻就压在她丰满的胸部上激烈地舌吻，灵活的舌头已经钻进裴瑶的唇瓣内。

　　李尽欢一手搂着裴瑶雪白的裸背，一手不停地抚摸弯曲着的光滑小腿。

　　“舒服吗？”他松开了裴瑶的小嘴，一丝黏液还连接着两人的舌尖，可爱粉嫩的舌尖还在四处寻找那个失踪的依靠。

　　李尽欢的身材可说是相当完美，肌肉一小块一小块分布得很均匀，像是一个经常锻炼健身的富家子弟，而不是猪脑肥肠的富二代。

　　裴瑶红着小脸，双手摸着李尽欢一块一块有力又有型的肌肉，整个身体微微颤抖了一下。

　　“怎麽了？入迷了是不是？”

　　“咯咯……人家没有……啊啊……”裴瑶挑皮地笑道。

　　李尽欢一手将裴瑶按在床上，然後拨开遮住胸口的秀发，伸出舌头沿着白皙的锁骨轻轻的舔吻。

　　“啊……我……不要……好敏感……别这样……啊别……”

　　李尽欢的阴茎又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。粗大滚圆的龟头隔着裴瑶薄薄的制服套裙抵在小穴的位置，似乎要冲破制服套裙直入不停冒着爱液的嫩穴一样。

　　裴瑶的双手轻轻搭在李尽欢肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里；可爱的小嘴不停地喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。

　　“瑶姐姐的身体真是淫荡哦！”李尽欢伸手解开绑在纤腰上的细绳，将裴瑶的内裤拿下扔到一边。

　　“不，人家才不淫荡，我……我这样也是因为你害的……小坏蛋……小色狼……”李尽欢不作声，低头把脑袋钻到裴瑶的胯下，仔细地盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉穴，然後伸出舌头，在柔软的穴肉上轻轻舔了一下。

　　“噢……”

　　“舒服吗？”

　　“嗯……很舒服……噢……”

　　李尽欢又舔了一下，裴瑶猛地弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈地弯曲。

　　“因为瑶姐姐真是淫荡的贵妇啊！”

　　“不是……啊……”

　　李尽欢又趴到裴瑶身上，滚圆的龟头抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个龟头吸了进去。

　　“哇……不仅湿成这样，小穴还会吸人啊！”

　　“呜呜呜……不要再说了……”

　　裴瑶扭着纤腰故意反抗，对於男人来说却像是火热的挑逗。

　　李尽欢粗大的龟头抵在嫩穴口左右研磨，不多久就被小穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。

　　“我要再次进去了哦！”他扶着裴瑶的纤腰，粗大的阴茎以一种缓慢而坚定的速度进入到裴瑶的体内。

　　“唔……噢……”裴瑶皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉穴带来的强烈快感。

　　　　第760章 美艳不可方物3

　　粗大的阴茎大概还有四分之一在外面，李尽欢便插不进去了。

　　“到底了吗？”李尽欢扭扭腰，又顶了两下。

　　“唔……老公……用力……好深……噢……”

　　李尽欢开始慢速的抽插，裴瑶的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。

　　等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以後，李尽欢一记深深的插入，原本露在外面的那一小节阴茎也尽根没入。

　　“噢……”裴瑶雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。

　　她那原本只属於老公的纯洁嫩穴，再一次被小色狼的阴茎深深的植入。

　　“哦……进到瑶姐姐的子宫里了……好爽喔……小穴又紧又滑……真是太厉害了……”

　　李尽欢正在为能插入这麽端庄美貌的成熟贵妇子宫内而兴奋不已。

　　“好深……轻点……不要……”李尽欢抽出阴茎，再次狠狠地顶入，没给裴瑶喘息的机会，李尽欢连续深深的插入了五次。

　　“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”

　　“舒服吗？还要不要？”

　　“不……不要再欺负人家了……”

　　“不要了麽？那我抽出来了。”

　　“嗯……还……还要……”

　　“嘿嘿，还要什麽？”

　　“唔……还要……深深的……插进来……”裴瑶的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。

　　李尽欢很满意，他俯身在裴瑶的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。

　　“啊……啊……轻点……噢……”

　　“小淫娃……长得这麽端庄优雅……居然这麽好干……动作怎麽淫荡”

　　“啊……唔唔……唔……”裴瑶一边呻吟，一边扭着腰配合李尽欢。李尽欢粗大的阴茎钻入和抽出被迫分开的柔嫩小穴，大量爱液从紧紧裹住阴茎的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到雪白的床单上。

　　“舒服吗？”

　　“不……不要这麽问啊……噢……”

　　“不说吗？”李尽欢抽出阴茎，将裴瑶雪白的身体抱起来转身放到贵妃椅上，再分开无力的双腿，将直挺着的阴茎对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底。

　　“噢……老公……你好坏……”

　　“喜不喜欢我坏？”

　　“嗯……噢……喜欢……瑶姐姐好喜欢……”说着，裴瑶伸出白皙细嫩的手臂搂住李尽欢的脖子，随着李尽欢直起腰而坐了起来。

　　“噢……”自己的体重帮助了李尽欢粗大的阴茎着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，裴瑶不由得娇叫一声。

　　李尽欢抱着裴瑶白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的阴茎一下一下狠狠地插入她娇嫩的肉穴，裴瑶顺从地紧紧搂着李尽欢的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。

　　“瑶姐姐……你好棒……长得这麽端庄高贵……小穴这麽紧……还这麽淫荡……从没有见过像你这样的人妻。”

　　李尽欢还在一下一下狠狠地抽插着怀里的裴瑶，粗大的阴茎将柔嫩的穴肉乾得翻进翻出，每一次插入，她雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的阴茎将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的阴茎而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着阴茎翻了出来。

　　“唔……噢……用力点……噢……”裴瑶眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着李尽欢的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着他的胸肌，粉红色的可爱乳头和李尽欢略微偏暗的古铜色肌肤轻轻的摩擦。

　　“舒服吗？小宝贝。”

　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”

　　“想不想要更舒服的？”

　　“想……老公……狠狠地干我……噢……瑶姐姐全身都是你的……”

　　“缠着我的腰，紧一点。”李尽欢嘿嘿一笑，双手从裴瑶的纤腰移下来，抚摸她雪白光滑的美腿。

　　“嗯……嗯……噢……”裴瑶乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在李尽欢的腰上，他则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着她娇嫩柔软的小穴。

　　“缠紧了没？”

　　“嗯……紧……紧了……啊……”

　　还没等裴瑶说完，李尽欢就抱着裴瑶白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来。

　　“啊……老公……噢……要……要去哪？”

　　李尽欢已经从卧室走出去，裴瑶一直紧紧搂着他的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着李尽欢的腰际，湿淋淋的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的阴茎，充血粗大的阴茎随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着阴茎的抽出从缝隙里冒了出来。

　　李尽欢在厨房将裴瑶放到宽大的厨桌上，随後打开他身後的冰箱，问道：“想喝点什麽……瑶姐姐……”

　　裴瑶红着脸靠在李尽欢的怀里，双手紧紧地搂了一下他的脖子，然後轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样。

　　李尽欢拿出一瓶雪碧，自己喝一口，然後鼓着嘴贴上裴瑶的嘴唇，她乖乖的分开唇瓣，将他嘴里的汽水一口一口毫不顾忌地吞下。

　　灌完汽水，李尽欢的嘴巴也没有分开，继续将舌头伸进裴瑶的嘴里和柔软的丁香小舌恶心的纠缠。

　　裴瑶的双眼看不见，白皙纤细的小手紧紧搂着李尽欢的脖子，不管什麽侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。

　　上面侵入到裴瑶的嘴里，下面也没有放松攻击，李尽欢钢柱般粗大坚硬的阴茎不停地炮轰她柔嫩湿润的小穴，原本粉红色的肉瓣已经被他干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。

　　两人的舌吻持续了很久才分开，李尽欢又毫无徵兆地将雪碧瓶子贴着裴瑶的背部肌肤。

　　“啊……”冰凉的触感使裴瑶猛地颤抖了一下，李尽欢嘻嘻一笑，整瓶汽水就从裴瑶白皙的脖子上淋了下去。

　　“啊……好冰……不要……噢……”裴瑶拚命地想躲开冰凉的汽水，不停地用小手推着面前的李尽欢，他倔强的将汽水淋遍成熟美妇的全身。

　　冒着气泡的透明液体沿着裴瑶雪白滑嫩的肌肤一路流到晶莹的足趾才从卖力弯曲的脚尖滴落到地板上，沉浸在性爱中的敏感身体受到冰凉的刺激，不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的阴茎又吸又绕。

　　李尽欢没有放过这个机会，一边扶着裴瑶纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的阴茎深深植入她的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。

　　“好紧……干了你那麽多次，还是这麽紧这麽会吸人……”

　　“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……”

　　裴瑶不顾羞耻紧紧地搂着李尽欢，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的阴茎撑开自己紧窄的肉穴，让阴茎在湿润的肉穴内快速的进进出出。

　　“瑶儿……你的穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”

　　“啊……好老公好哥哥……快干我……重一点……噢……”

　　“瑶姐姐你又漂亮身材又好……还这麽淫荡……肯定有很多男人想干你……你老公阳痿那麽早真是没有福气啊！”

　　“噢……噢……瑶姐姐是淫荡的女人……噢……重一点……唔……不要客气……干死瑶姐姐……噢……”

　　“妈的，又要射了……顶到子宫里，全射进去……”李尽欢一把将裴瑶按在厨桌上，挺起腰，粗大的阴茎在小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着”噗哧、噗哧”的摩擦声音流到厨桌上。

　　“唔……不要射在里面……我，我今天忘记吃药了……不要呀……”

　　“哈哈……正合我意……干大你的肚子，让你帮我生个小Dabora……”李尽欢抽插裴瑶的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得裴瑶淫叫连连。

　　“淫荡的女人……嘴里说不要，你那小穴里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的阴茎呢！”

　　“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”

　　李尽欢猛干了两下後深深一顶，紧紧抱着裴瑶白嫩柔软的娇躯，粗大的阴茎全根插入嫩穴，身体一抖一抖地享受着在成熟贵妇子宫内喷精和被她高潮时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。

　　不知道射了多久，李尽欢才终於倒在裴瑶的身上喘着粗气。

　　他趴在裴瑶身上休息够了以後，又将她赤裸雪白的娇躯直接抱起。

　　“啊……要带我去哪？”裴瑶怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住李尽欢的身体，白嫩光滑的肌肤与他的皮肤紧紧地贴在一起。

　　“嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊！”李尽欢抱着裴瑶爬上一个宽大的沙发上，让她躺在上面，然後自己压下去，灵活的舌头伸进裴瑶的嫩嘴里无耻地索吻。

　　“唔……不要……我们进房间吧！唔……啊……”裴瑶嘴里说着不要，身体却顺从地轻轻搭着李尽欢的肩膀，红着脸张开小嘴迎接李尽欢的舌头。

　　“进房间干什麽，就这里多好？那麽宽敞……”李尽欢说着松开了裴瑶的小嘴，深红色的灵活舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最後攀上了峭立的乳峰。

　　“啊……好舒服啊……好痒啊……不要舔了……啊……”李尽欢不紧不慢地咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时地抬起头看着她，裴瑶只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。

　　李尽欢松开诱人的乳头，温柔地抱起裴瑶，让她看向两人的结合处，此刻，男人的阴茎正塞在她粉红的嫩穴里一点点变大，刚才男人射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。

　　“呜……”裴瑶羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根，“不……不要这麽看着我……”

　　李尽欢嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出阴茎，随後又深深的插入，大量的爱液混合着精液从湿嫩的肉穴里冒了出来。

　　“唔……噢……讨厌……又大了……又变大了……”

　　“嘻嘻，这麽漂亮的贵妇人就在面前，要是还不变大，我就不是男人啦！”

　　“嗯……坏蛋……噢……”裴瑶娇羞的紧紧抓着李尽欢的手臂，平坦的小腹一抖一抖地感受着阴茎的入侵。

　　“小宝贝，舒服吗？”

　　“嗯……噢……好粗……好舒服……”

　　“想不想要更舒服的？”

　　“嗯……瑶姐姐要……更舒服的……尽欢……快干我……”

　　“小宝贝，搂着我的脖子。”

　　裴瑶乖乖的伸出藕臂搂住李尽欢的脖子，他也双手环绕着抱住他白净的裸背，一把将裴瑶搂坐起来。

　　现在李尽欢已经坐在沙发上，而裴瑶则赤裸着白嫩的身体坐在他的胯上，柔软的小穴仍旧紧紧含着李尽欢的阴茎。

　　李尽欢一边抚摸裴瑶光洁的裸背，一边用舌头挑逗她的香唇，裴瑶的唇瓣害羞的微微打开，他的舌头便迅速地钻了进去。

　　雪白的小手轻轻的搭在李尽欢的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由他的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被李尽欢毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情慾控制。

　　裴瑶雪白匀称的双腿分开呈M型坐在李尽欢的胯上，让他胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。

　　李尽欢一手贴着裴瑶白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着她的香唇，灵活的舌头钻进裴瑶的小嘴里激情四射地搅拌。

　　裴瑶则红着脸，双手轻轻的搭在李尽欢的肩膀上，唇瓣微启，任由他的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。

　　“小宝贝，想要更舒服的就自己动吧！”

　　“啊……这……”

　　“不想要？那我就抽走了哦！”

　　“啊……不要……我动……我自己动……”裴瑶红着小脸，右手扶着李尽欢的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在沙发上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的阴茎一进一退的抽插自己。

　　“噢……好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……”

　　“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”

　　“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”

　　“哈哈，你本来就是淫荡的贵妇啊！明明认识我才一天，做起爱来居然这麽主动。”李尽欢双手枕着头躺在沙发上，若无其事地看着裴瑶的激情演出。

　　“舒服……啊啊……好舒服啊……啊……太深了哦……”

　　“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧！”

　　李尽欢调整阴茎的插入角度，再度将粗大的阴茎顶入裴瑶的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，阴茎竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。

　　“啊……太深了……老公啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的小坏蛋啊……爽死我了啊……瑶姐姐爽死了啊……”

　　“啊……”一声悠扬舒畅的闷叫，裴瑶美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住李尽欢肩膀的肉。

　　裴瑶又一次泄身了，在这瞬间，她感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向慾望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，成熟贵妇知道自己再也逃离不了眼前的男人了。

　　李尽欢抱着在自己怀里不断颤抖的成熟美妇，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的阴茎带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……

　　为了彻底从肉慾上征服裴瑶，令她永远忘不了自己，李尽欢又抱起裴瑶软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让成熟贵妇仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的裴瑶紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味。

　　这种伸展的姿势，裴瑶的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时李尽欢一边看着被自己插到高潮的裴瑶，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住容她核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在裴瑶阴唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给裴瑶留下刻骨铭心的记忆。

　　不一会儿，裴瑶忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的李尽欢的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛。

　　成熟贵妇再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见裴瑶目光迷离，玉手紧紧的抓在沙发的靠背，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由於外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

　　只听裴瑶的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎麽会这麽舒服啊……天啊……”

　　与此同时，从裴瑶美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然後彷佛天女散花一般的零散地洒落在地板上。

　　李尽欢的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，裴瑶又一次泻身了。

　　成熟贵妇数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。

　　天啊，裴瑶竟然在此时潮吹了！

　　此时此刻的裴瑶处於半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

　　李尽欢一手用力地抱着抖动不已的裴瑶，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……

　　随着阴精一股一股的喷射，裴瑶兴奋得虚脱了。

　　疾风暴雨渐渐过去，裴瑶抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的裴瑶，望着眼前李尽欢感觉并不再像昨晚那麽羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了。

　　裴瑶情不自禁地小鸟依人一般地依偎在李尽欢的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦後的哭泣，这是高潮後不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。

　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，李尽欢体内的慾火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在裴瑶白皙的赤裸娇躯上。

　　裴瑶半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。

　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　　　第761章 再见玉卿

　　因为钱塘正在召开电影节，宋玉卿因为比较特殊的关系，也成为了其中的座上宾，晚宴之后，也好不容易碰到了去了京城好久的李尽欢。

　　李尽欢微笑着看着宋玉卿，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，一双黑白分明的大凤眼，姣白的粉脸白，一张樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

　　“呆子，看什么呢！”宋玉卿落落大方，脸上笑容恰到好处。

　　“看你啊！”李尽欢坏坏一笑，宋玉卿吃不住他的直言不讳，俏脸上浮出一丝晕红，煞是诱人。

　　李尽欢双目圆睁，忍不住吞了口唾沫。

　　两人进了屋，女秘书吩咐佣人送上茶水，然后就斥退了所有的人，没有吩咐不得进入客厅。女秘书自己也退了出去，把偌大的客厅留给李尽欢和宋玉卿两人。

　　两人聊了一会儿，其实心思都不在这上面，李尽欢知道宋玉卿毕竟是女人，人家都主动打电话了，那到了这里，自然应该他主动了。

　　“宋阿姨，给你看点好东西。”李尽欢笑着掏出手机，点开播放器，递到宋玉卿面前。

　　屏幕上出现的是男人和女人做爱的情形，宋玉卿一下子脸红了，连说李尽欢坏死了。

　　他知道这个时候挑逗地说：“男欢女爱人之常情，宋阿姨，我不在的时候，你是不是经常自我抚慰啊？”

　　宋玉卿脸顿时红了，说：“你怎么可以这样说”。

　　李尽欢笑道：“不要不好意思嘛！给我说说。”

　　他的手开始到她的胸前抚摸，宋玉卿边说不可以，身体却没有抗拒，而是渐渐有了反应，她长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了宋玉卿的俏脸。

　　李尽欢加紧机会抚摸，宋玉卿再也坚持不住了开始不断地呻吟。

　　他搂着宋玉卿的柳腰往房里去，把她轻轻的放到床上后转身锁上了房门，宋玉卿此刻娇软无力的卧于床。

　　李尽欢解开宋玉卿高跟鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将宋玉卿右足的鞋脱下，放在床边。

　　宋玉卿的裙子被慢慢的往上掀起，那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。

　　李尽欢一直将裙子掀到大腿跟部，连黑色半透明镶着蕾丝的三角裤边都能隐约看到了。

　　他开始脱下宋玉卿的衣服，李尽欢的手伸向蓝色吊带裙背后的腰带，他抓住腰带一端一扯，裙子松开了。

　　李尽欢又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开。

　　他将两条细细的吊带从宋玉卿的肩上顺着光滑的手臂往下拉，裙子随即被褪到了腰部，于是她的上身只剩下一件无肩带式的黑色文胸。

　　李尽欢轻轻把手伸到宋玉卿的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，宋玉卿的裙子就被脱了下来，她只剩下胸前的文胸和下身的内裤。

　　他弯下腰，左手伸到宋玉卿的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了李尽欢的手中。

　　李尽欢用手爱抚着宋玉卿的酥胸，摸捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，她那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下。

　　伸手拈起宋玉卿三角裤的上缘，李尽欢用力往下一拉，黑色的三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。

　　李尽欢将宋玉卿的裤衩徐徐褪出，随即他褪去身上所有的衣裤，爬上床去贴近她美丽的身子。

　　轻轻爱抚宋玉卿赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，李尽欢抚摸宋玉卿的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。

　　宋玉卿的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，是进入宋玉卿身体内的唯一通道。

　　李尽欢的双手从宋玉卿的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。

　　他抓住宋玉卿的踝部用力地往两侧拉开，随着她两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

　　李尽欢目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。

　　两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘。

　　李尽欢将宋玉卿那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

　　他伸出两只拇指，小心的放在宋玉卿两片娇羞的大阴唇上，然后又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。

　　李尽欢伸出右手食指则在大阴唇上画圈，他伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

　　在他温柔的爱抚下，宋玉卿愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。

　　“我要……快……插进来……”经过一番挑弄，宋玉卿早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。

　　李尽欢在宋玉卿的催促之下，完全丧失了理智，他直起身子，将双手扶住她的柳腰，双脚固定好宋玉卿的玉腿，把她的美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的阴茎，一边将宋玉卿的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。

　　缓慢的让阴茎掀开了她的大阴唇，然后阴茎就如脱缰的野马，朝着宋玉卿的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……

　　“啊……啊嗯……嗯……”宋玉卿不由的发出了微弱的呻吟。

　　李尽欢搂着宋玉卿的腰，阴茎深深插入蜜穴的花心，快速地在她的蜜穴里做起活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。

　　不久，只见宋玉卿流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”

　　在宋玉卿的淫荡浪声刺激下，不由得使李尽欢尽情地晃动着屁股，让阴茎在她的小穴中，一进一出地插干了起来，而她也在李尽欢身下努力地扭动挺耸着肥臀。

　　宋玉卿愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗，可见宋玉卿已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。

　　李尽欢开始强力的抽送起来，他伏在宋玉卿的身上，气喘吁吁地耸动屁股，阴茎在淫穴里进进出出的抽插着，而她配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”。

　　李尽欢不断地变换花样，扶起宋玉卿的身体，让她丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着宋玉卿的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感小乳头，阴茎朝天指着，仍然插在宋玉卿的爱穴中。

　　由于是坐着的姿势，李尽欢不必用力的抽动下身，重力即让宋玉卿的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。

　　宋玉卿秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在李尽欢的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　宋玉卿那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李尽欢暴发了原始野性欲火更盛、阴茎暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把她放在床上，紧压在宋玉卿那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。

　　在李尽欢猛烈速度的上下抽动下，使宋玉卿的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，很快地她就达到了高潮。

　　“啊……我不行了……我爽死了……喔……阴茎……干的我好爽……喔……”李尽欢用力抽插着，宋玉卿这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着他的动作摆动。

　　“啊……我死了……喔……泄了……喔……”宋玉卿猛的大叫一声，达到了高潮，而她的阴户仍吸着李尽欢的阴茎，双腿紧紧地缠住腰。

　　李尽欢又奋力地冲刺了几下，然后将阴茎顶着宋玉卿的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了她的子宫深处。

　　高潮过后，宋玉卿娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　李尽欢的嘴游离到宋玉卿的小穴，含住她的阴核，下面渐渐湿润了起来，宋玉卿开始强忍着呻吟。

　　他从下面爬到宋玉卿的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，宋玉卿惭羞得满脸通红，在李尽欢眼里显得妩媚迷人，他一边抚摩宋玉卿，一边说：“宋姨，你打电话过来让我来陪你吃饭，我现在就陪你吃。”

　　李尽欢一下把翘得老高的阴茎插入了宋玉卿的小穴，她嗯了一声。

　　他把粗又长阴茎往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的宋玉卿阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出宋玉卿那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的冷艳女总裁完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了宋玉卿，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的阴茎狂野的抽插。

　　虽是被李尽欢抽插占有了，但宋玉卿淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，宋玉卿感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”宋玉卿发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。膨胀发烫的阴茎在宋玉卿小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使宋玉卿不由得亢奋得欲火焚身。

　　激发的欲火使宋玉卿那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，李尽欢乐得不禁大叫：“喔……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

　　阴茎犀利的攻势，使宋玉卿舒畅得呼吸急促，双手环抱住李尽欢，她的肥臀上下扭动迎挺着李尽欢的抽插，他乘胜追击，凑向宋玉卿呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　李尽欢陶醉的吮吸着宋玉卿的香舌，阴茎仍不时抽插着她的小穴，插得宋玉卿娇体轻颤欲仙欲死。

　　抛弃了羞耻心的宋玉卿，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着李尽欢的抽插不停地挺着、迎着，他九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使宋玉卿暴露风骚淫荡本能。

　　宋玉卿浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：“喔喔……我受不了了……啊……”

　　强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的宋玉卿已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……”

　　“叫我好老公……”

　　“啊……不，不要……”

　　李尽欢故意停止抽动阴茎，害得宋玉卿急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……好、好老公……我……我的好老公……”

　　他闻言大乐，李尽欢用力抽插，粗大的阴茎在宋玉卿那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　“喔、喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”宋玉卿眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声“好、好老公……玉卿被你插得好舒服……”

　　宋玉卿的小穴被李尽欢烫又硬、粗又大的阴茎磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性。

　　顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，宋玉卿兴奋得双手紧紧搂住李尽欢，高抬的双脚紧紧勾住李尽欢的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合阴茎的研磨。

　　宋玉卿被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……我……好爽……夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”

　　宋玉卿浪荡淫浪的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

　　李尽欢嘴角溢着欢愉的淫笑：“宋姨……你满意吗？”

　　“嗯嗯……你真行啊……喔……太、太爽了……哎呦……”

　　宋玉卿被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，宋玉卿难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　李尽欢捉狭追问说：“宋姨，刚才你说……什么太大？”

　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你的阴茎太、太大了啦！”美宋玉卿不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

　　李尽欢存心让端庄冷艳的宋玉卿由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“宋姨，你说哪里爽？”

　　“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”宋玉卿娇喘急促。

　　李尽欢却装傻如故：“下面什么爽……说出来吧……不然好老公可不玩啦……”

　　宋玉卿又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”宋玉卿羞红呻吟着。

　　李尽欢却得寸进尺：“说来我听……宋姨你现在干嘛？”

　　“哎呦……羞死人……”性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗阴茎碰触阴核产生更强烈的快感，宋玉卿红着脸扭动肥臀：“我和我做爱……我的小穴被插得好舒服……玉卿是淫乱好色的女人……我、我喜欢你的阴茎……”

　　宋玉卿舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接李尽欢的抽插，从有教养高雅气质的宋玉卿口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，他姿意的把玩爱抚宋玉卿那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。

　　李尽欢用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得宋玉卿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……我好舒服啊……拜托你抱紧我……好老公……啊啊……”

　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，宋玉卿已无条件的将身体奉献给了他，李尽欢知道娇艳的冷艳女总裁已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将宋玉卿的娇躯往床边一拉。

　　李尽欢想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，阴茎塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的宋玉卿浑身酥麻、舒畅无比。

　　“噗滋！噗滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。

　　宋玉卿如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合李尽欢勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……我……亲好老公……好舒服……哼……好棒啊……好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”宋玉卿失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有前夫的形影，现在的冷艳女总裁完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被他所征服了。

　　宋玉卿心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，她骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻宋玉卿骚浪得有如发情的母狗。

　　李尽欢得意地将阴茎狠狠的抽插，宋玉卿双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

　　宋玉卿娇嗲如呢，极端的快感使宋玉卿魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，李尽欢全身一畅精门大开，滚烫的精液噗噗狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　“喔、喔……实在太爽了……”宋玉卿如痴如醉的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

　　　　第762章 意外收获

　　电影节出了人多，各类女星也多。

　　虽然钱塘电影节算不上什么大电影节，但也会有一个需要上通告或者搏镜头的来凑热闹。

　　今天就很凑巧，还在宋玉卿家里就让李尽欢碰到了一个。

　　宋玉卿和李尽欢正还在如胶似漆的时候，就被宋玉卿的一个女星朋友给搅和了。

　　“妞妞，怎么了？不哭不哭……”宋玉卿一把搂过站在门外的好姐妹车晓，一边温柔的轻声安慰，一边冲着屋内男人摆手。

　　屋内的男人是李尽欢，二人刚才正如胶似漆，车晓敲门的时候，李尽欢正在沙发上坐着享受美丽轻熟女的口舌服务，敲门声响起的时候正是他舒服的时候。

　　看着宋玉卿急着摆手的样子，李尽欢无奈，只好整理整理自己稍显凌乱的衣服，转身走向厨房，打开冰箱，倒了一杯橙汁端了过来。

　　此时宋玉卿已经扶着车晓坐到沙发上，后者只是伏在她的肩上哭，也不说话。

　　李尽欢对宋玉卿挤了挤眼睛，冲着卧室的方向歪了歪头，意思是说自己先进屋，让她们姐俩说会话。

　　宋玉卿抱歉的冲着李尽欢苦笑了一下，表示明白。

　　很快客厅里就剩下宋玉卿和车晓，当闺蜜的自然要哄着好姐妹，于是她拿起橙汁，柔声说道：“到底怎么了？我当初就劝过你，你和这个男人不合适，可是你偏偏不听……你结婚后，我们联系也少了，前阵子看你们不是还挺好的，怎么就闹起了离婚……”

　　1982年出生在一个军人的演艺世家里的车晓是华谊兄弟力捧的“新一代青衣”，因在《非诚勿扰》中出演“性冷淡”而出名。2010年1月24日，车晓嫁给29岁的山西首富—海鑫钢铁集团掌门人李兆会。2011年12月，车晓表示已与华谊解约。在同年（2011年）年初，轰轰烈烈嫁给山西首富的车晓被传离婚，历时一年零三个月，与“山西首富”丈夫李朝河离婚，他们的爱情故事就此结束。

　　车晓明显没有喝橙汁的意思，只是摇了摇头，叹道：“不提他了，一说他我就一肚子气，反正已经离了，我再也不要见他了。”说完又哭了起来。

　　宋玉卿好说歹说，终于劝着自己的好姐妹说出了事情的经过。

　　原来车晓有一次拍戏中途回家，她没有事前打电话，而是买好了夜宵，本想和老公好好的享受一下温馨的二人世界，却不想，推开没有上锁的房门发现满地散乱的都是女人的衣裤，自己的老公正在床上和两个自己从没见过的女人大干特干，这种场面让即便是身处娱乐圈这个环境的车晓也实在是接受不了。

　　最最令女孩生气的还是，老公发现了车晓的到来不但没有一丝的愧疚，反而邀请她的加入，还说什么她的做爱技术太差，像个木头，要那两个女人教教她怎么伺候男人。

　　车晓已经被气的说不说话来，直接走到老公跟前，使劲的扇了他一巴掌，然后扭头就离开了，随便找了一辆出租车，就回了娘家。

　　宋玉卿听完了好姐妹的哭诉，也是气不打一处来，但是现在她知道不是生气的时候，又把好姐妹搂在怀里，劝说道：“这种男人，就不要理他了，早一天知道他的真面目，对你反而是好事。你离开他是对的，要不以后他会伤的你更加深。你现在听话，乖乖的去洗个澡，然后好好的睡个觉，明天就是全新的生活，全新的你，好吗？”

　　听着宋玉卿温柔的话语，车晓虽然还是很难受，但是心里毕竟舒服多了。从小就是如此，只要遇到什么烦心事，伤心事，难事，宋玉卿就是自己最好的倾诉对象。虽然不是亲姐妹，但是却远比自己的父母还要理解自己。这就是为什么，每当心情不好的时候，车晓就喜欢跑到宋玉卿家里来。

　　毕竟是自己的老公，车晓甚至毫无保留的给了他自己宝贵的处女之身，满以为能够找到疼爱自己的好老公，但是最终却换来这样一个结局，她满心的喜悦最后全部化为了泪水。

　　宋玉卿陪着车晓来到了浴室，放好了洗澡水。

　　宋玉卿双手晃了晃好姐妹的肩头，轻声说道：“好了，好了，眼睛都哭肿了，还用我陪你一起洗澡吗？”

　　车晓此时的心情已经平复了一些，想起自己刚才的失态好像全部都让李尽欢看在了眼里，她突然抓住宋玉卿的手说道：“刚才……刚才都让你男朋友看见了？我……我……我可丢死人了啊！”

　　宋玉卿一笑，回道：“怕什么的？又不是外人，没事的，后来他不是进屋了吗？”

　　车晓不说话，宋玉卿笑了笑，问道：“怎么样？还难过吗？”

　　车晓扬了扬头，说道：“难过自然还是有些难过的，不过已经没事了。为了那种人太不值得，我都可惜我刚才那么多的眼泪了，真是浪费啊！”

　　“这样想就对了，不要为难自己，好了，你快洗澡吧！睡衣就在洗手台底下的柜里，你都知道的，时间也不早了，洗洗休息一下吧！”接着又抱了抱车晓，宋玉卿转身出了浴室，关上门，轻轻的吐了口气。

　　车晓这个好姐妹是宋玉卿的闺蜜之一，其实两人也勉强沾了点远房的亲戚关系，虽然不而且从小就在一块玩大的，自己又比她大一岁，所以车晓什么事情都愿意听她的。

　　宋玉卿正在沉思的功夫，李尽欢轻轻的走到近前，拍了拍她的肩膀，小声问道：“怎么样了？你朋友没事了？”

　　“嗯，暂时好了，应该没事了。”宋玉卿亲了一下李尽欢的脸颊，小声答道：“她刚离婚，心情不好。”

　　“那我们也休息吧？嘿嘿……”李尽欢指了指自己的下身。

　　宋玉卿抓了抓李尽欢西裤下的隆起，发现男人的阴茎硬硬的挺着。

　　“嘻嘻……走吧！不然，我怕把你憋坏了。”她的手伸进睡裤，握住坚硬的阴茎，然后笑着小声的说：“我牵着你走……”

　　两个人很快就腻在了床上，就在李尽欢心急的想要马上直捣黄龙的时候，宋玉卿突然挣开身上男人的束缚，说道：“等下，尽欢，这次给你玩点新鲜的吧，好吗？”

　　李尽欢笑了笑：“好啊，我等着，看有什么新鲜的？”

　　宋玉卿光着身子跳下床，走到衣柜处，打开柜门，刚要拿什么东西，好像突然想到了什么，转过身来，神秘的一笑，说道：“你看着可不行，看着就没意思了，我给你找一个个眼罩。”

　　李尽欢的好奇心上来了，听话的让宋玉卿给自己带上眼罩，她一边检查眼罩的严密性，一边说道：“我叫你看的时候，你才能看，要不就不好玩了，知道了吗？”

　　他连连点头，表示同意。

　　李尽欢什么都看不见，只听见宋玉卿好像在翻什么东西，

　　几分钟过后，他听见卧室门被打开的声音，然后只听宋玉卿轻声说道：“好了，可以把眼罩拿开了。”

　　摘下眼罩，李尽欢莫名其妙的朝着卧室的门口望去，只见宋玉卿换上了日本成人片里的学生服，短短的深色格子裙刚刚能盖住屁股，上身是一个深色的水手服，但是领口处故意开的很大，正好能露出丰满圆润的上半个乳房，一副黑框眼镜后面那闪烁的大眼睛更显出宋玉卿萌萌的气质。

　　宋玉卿看到李尽欢有些发直的眼睛，轻声说道：“李老师，您不打算让我进来吗？我有好多问题不明白呢，你帮我讲讲好吧？”

　　李尽欢嘿嘿一笑，立刻无比正经的说道：“快进来吧，还站在外面干嘛，难道要我去抱你进来？”

　　宋玉卿闪身进屋，轻轻的关上了卧室的门，走到床边，轻声骂道：“别乱说话，好好演，哪有老师说要抱学生的？”

　　李尽欢笑着点点头，表示配合，看了看乖巧的站在自己身旁的“学生”问道：“昨天上课就发现你不好好听讲，现在还要占用老师的私人时间给你补习，你不觉得很对不起老师吗？”

　　宋玉卿很乖巧的道了一声歉，说道：“我知道了，我会好好补偿老师的，老师想让我做什么我就做什么……”说到后来，宋玉卿的声音越来越小，渐渐的脸都红了。

　　虽然明知道这是为了给两人带来刺激的，好玩的角色扮演游戏，但是从自己的嘴里说出来这种话，总感觉到怪怪的，有些不好意思。但反而越是这种发自内心的娇羞，就越能激发起李尽欢的欲望。

　　李尽欢一把拉过自己的“学生”，放倒在了床上，然后疯狂的压了上去。宋玉卿依然很配合的叫道：“老师，你要干什么，轻一些，别这么粗暴。老师……”

　　李尽欢一边轻轻亲吻着宋玉卿露出的乳房，一边隔着衣服，手还不停的揉弄着。

　　他兴奋的低声叫道：“宝贝儿，你太美丽了，我要好好的玩你。”

　　“老师，那可不行，我是你的学生啊！你……你可不能欺负我……老师，你……下面什么……什么这么硬？别顶我了……”说完稍微推了推正压在自己身上的李尽欢，嗔道：“别那么猴急，一点情趣都没有。”

　　宋玉卿翻过身，让自己的男人平躺下，然后用手握住李尽欢那坚硬无比的阴茎，心中暗道：“怎么好像又粗了，这才多久没见啊！难道就二次发育了？”

　　想到这里，宋玉卿吃吃地笑了。

　　李尽欢老实的躺在床上，头枕着自己的胳膊，任由自己的阴茎在宋玉卿的嘴里一进一出的，他能感觉得出来，她是真的在全心全意为自己口交，而且对于自己精液的味道也从最初的排斥到现在的迷恋，每次都要让精液射到她的嘴里，然后她十分享受的吞进肚子里。

　　李尽欢在网上查过，也听朋友讨论过，大部分女性还是对口交或是精液有一定的排斥性，就算是勉强可以给自己的性伴侣口交，但是最后对精液大都是排斥的，别说吞进肚了，就是射到嘴里再吐出来都是万分不情愿的。

　　　　第763章 半推半就

　　李尽欢看着宋玉卿认真的用舌头舔舐自己的龟头，卵蛋，眼神专注，一看就知道非常喜欢的样子。

　　他抬手拢了拢宋玉卿有些耷拉下来的头发，然后温柔的看着她，赞道：“好老婆，你真是太好了，舔的我好舒服，我简直兴奋的想把你操上天了。”

　　李尽欢闭上眼睛，感受着宋玉卿的舌头在卵蛋上慢慢旋转，然后上升，最后移动到龟头处，转上两圈，最后全部用嘴包住，尽量做深喉状，然后又张嘴吐出阴茎，再从下到上开始动作，周而复始。

　　这技巧是宋玉卿从那些李尽欢在网上下载的成人片里学到的，当初只是看着提高提高兴致，没想到看过一次后宋玉卿就学会了，转过来用在李尽欢身上。

　　李尽欢真是怀疑是不是宋玉卿生来就是伺候男人的材料，容貌明艳动人，身材丰满白皙不说，单是这口活的技术以及对精液的痴爱，那就是最难得的了。

　　为自己男人口交，是宋玉卿最享受的事，口交的时间越长，自己也就越兴奋，下身的小穴就越滑腻，所以每当自己的小穴滑腻的流出水的时候，她都会直接坐到硬硬的阴茎上面，疯狂的发泄自己的欲火。

　　有时候李尽欢也会要求从后面干她，经过他的调教，只要是李尽欢的要求，她都会听话的摆好的姿势。

　　现在宋玉卿的下身就已经是洪水泛滥了，她坐直身子，调整好自己的姿势，李尽欢坚挺的阴茎轻松的全根没入自己的湿滑的小穴内。

　　李尽欢感受着自己的阴茎被温暖的小穴包裹着，随着身上宋玉卿的动作，他双手伸进那诱人的水手服，抓住宋玉卿饱满的双乳，舒服的呻吟了起来。

　　“玉卿，好老婆，你真是太迷人了，我很过瘾啊！”宋玉卿听着自己男人赞许的声音，也喘息着回应道：“老公……我……我也舒服啊，你真的……好硬呢……都干死小穴了呢……”

　　当两个人正在灵与肉水火交融的时候，空气中也同时散发着淫靡的气息，这种气息是最容易感染周围的环境了。

　　在两夫妇卧室的门外，一双大眼睛正聚精会神的看着屋内床上二人的缠绵，不用多说，这双眼睛的主人就是宋玉卿的好姐妹车晓了。

　　本来洗完澡是要去客房休息的，但朝着客房的方向走了两步她就停下来了，然后鬼使神差般朝着反方向——宋玉卿的卧室走去。

　　也许是还想要得到宋玉卿的安慰，也许只是单纯的想找人陪，反正就是不想自己一个人孤单的去睡觉。好像此时的车晓压根就忘了宋玉卿已经有男人了，或者她根本就没有介意姐夫这个在她认为似乎有些“多余”的男人。

　　总之在车晓的手碰到门把手的那一刹那，她犹豫了，虽然犹豫了但毕竟还是轻微推了那么一下，所以门还是开了一个小缝。

　　进人是肯定不够用的，但是如果要看东西那就足够了，所以屋内二人疯狂的性交过程车晓是一点没有错过。

　　车晓第一眼就看到自己的宋玉卿享受无比的舔弄着李尽欢的下体，天啊，他的那跟东西还真是粗壮，比起自己那个不争气的老公要雄壮多了。

　　而且平常也没觉得宋玉卿的身材有多么好，就说那丰满的上身，车晓下意识的摸了摸自己的胸前，在心里暗暗的叹了口气道，“怪不得自己那个死男人婚后总是取笑自己是贫乳，果然还真是贫啊！c罩杯都不到，和人家的d罩杯比起来完全不是一个档次。”

　　本来看到宋玉卿和男友在做那事，身为好姐妹的自己是应该回避的，但是也不知道怎么了，双腿好像灌铅了似的，就是挪动不起来。

　　也许是被那淫靡的气息感染，又或者是羡慕宋玉卿幸福的样子，硬是站在原地，就那么盯着看了起来。

　　此时宋玉卿已经把上衣脱掉了，下身的小短裙却依然还穿着。

　　李尽欢双手抓着宋玉卿的肥臀正一上一下的运动着，使得自己的阴茎每次都最大限度的进入那湿滑的小穴。

　　由于动作剧烈，每次的抽插动作都发出那醉人的声音，门外的车晓不知不觉的就感到自己的心躁动起来。

　　此时车晓眼神迷离，盯着不停起伏的宋玉卿，好像感觉坐在李尽欢身上的人不是宋玉卿，而是自己一般。同时自己的一只手下意识的就伸进了自己的内裤，轻轻的揉着自己稚嫩的小穴。

　　仿佛触电一般的抖了一下，车晓马上意识到自己的小穴居然湿润了。

　　以前和自己那个老公做爱的时候，每次都是还没有湿润的时候就被强行的插入，就好像被强奸一般。

　　车晓从来都没有体会到性爱的乐趣，此时此刻在自己的揉弄下，小穴不受控制般的分泌出了大量的爱液。

　　车晓第一次主动的想要一根大阴茎插进自己燥热的小穴。

　　再看屋内，李尽欢拍了拍宋玉卿的屁股，低声吼道：“下来，我要从后面干你！”

　　宋玉卿听话的趴在床上，屁股高高翘起，低声呻吟道：“老公，干我，我要你在后面把我干到高潮，我要……”

　　李尽欢一手扶着宋玉卿白嫩圆润的屁股，一手握着自己的阴茎，对准穴口，轻松的全根进入。

　　随着大阴茎的深入，宋玉卿舒服的呻吟着：“老公……干我……你用力……用力的干我的小骚穴吧……操我……”

　　李尽欢兴奋的拍打了一下宋玉卿的屁股，宋玉卿呻吟的声音更大了，两个人的性器的接触发出了很有节奏的“啪啪”声。

　　门口的车晓直感到自己再也站不住了，小穴在自己的手指刺激下，就在宋玉卿和李尽欢那激烈的撞击声中，居然达到了自己人生第一次的高潮。

　　屋内李尽欢依然在卖力的干弄着自己的女人，看着宋玉卿光滑的背部，浑圆的屁股，他更加努力的干着她的小穴。

　　宋玉卿此时已经完全沉醉在这激烈的性爱中，身体不由自主的向前倾，慢慢的趴向床边，而紧贴着她身体的李尽欢也就跟着不断向前移动着。

　　就在这时，软瘫在地的车晓不小心撞了一下门，虽然动作很小，没什么声音，但李尽欢还是下意识的感觉有人，于是不自觉的往门缝那一瞥，正好看到了车晓的异状。

　　此时的车晓依然沉浸在高潮的震撼中，浑然不知自己这个偷窥者居然被发现了。

　　她脸色潮红，呼吸急促，手都不知道往哪放了，只想赶快起身离开，但是双腿由于站的久了，实在是心有余而力不足。

　　李尽欢心里一惊，但很快就释然了，毕竟也是成年人了，又不是小孩子，看到了就看到了吧，也没什么大不了的。

　　他当下也没多想，身下动作不停，抓住宋玉卿的胳膊，固定好她的身体，继续大力的抽插。

　　宋玉卿被李尽欢拉着胳膊，被迫的抬起上半身，嘴里不停的呻吟着：“老公……我……我来了……好舒服……哦……我还要……要……”

　　李尽欢放开宋玉卿的胳膊，弯下身子，双手揉捏着宋玉卿饱满的双乳，同时亲吻着她那光滑的背部，一边听着宋玉卿高潮中的呻吟，一边轻声笑道：“小荡妇，你高潮的挺美的吧！这么美妙的场景可被你朋友看到了哦！”

　　宋玉卿已经被持续的高潮冲昏了头脑，已经基本上不知道李尽欢说的是什么了，只是听到李尽欢好像在嘲笑自己淫荡，当下只是无意义的呻吟道：“我……爽死了……谁……谁看都行啊……我就要淫荡吗？高潮也是……也是被老公干的……”

　　“啊……说什么好朋友……好朋友……是谁啊？”宋玉卿一边呻吟着，一边下意识的往门的方向看去，心里还想着好朋友是谁？

　　就这么一看，正好车晓也双眼迷离的盯着宋玉卿看，两女莫名其妙的对视上了。

　　此时李尽欢配合的停止了动作，好笑的看向了门外的车晓。

　　车晓此时一个激灵，突然意识到自己被发现了，顿时大窘，就想要站起来跑开，哪想一时紧张，用错了力，上半身晃晃悠悠的竟摔进了门内。

　　车晓简直就想找个地洞钻进去，本来就潮红的双颊顿时变的更红了。

　　李尽欢原本以为宋玉卿会害羞的说不出话来，确不想她微微一笑，用手擦了擦额头的汗水，说道：“妞妞，你思春啦！呵呵，都看了半天了还害什么羞，我和男朋友这样也是天经地义的，也不怕你笑话。”

　　车晓低着头，不敢再看赤身裸体的二人，只是轻声喃道：“哪有，我……我觉得你们很幸福，怎么会笑话你呢！我……我很是羡慕你的。”

　　宋玉卿坐直了身子，披了一件薄睡衣，也回身给李尽欢递了一件睡袍，看到他依然硬挺的阴茎，顺势轻轻的掐了一下他的大腿。

　　李尽欢假装疼的咧咧嘴，也没说话，只是苦笑。

　　宋玉卿下床，缓缓朝着车晓走去，看着自己的好姐妹满面潮红，喘息不定的样子，心里顿时有种奇异的感觉，心中暗道：“怎么她好像也像高潮了似的？”

　　当下也不挑明，扶起依然坐在地上的车晓，轻声道：“看你，还坐地上干嘛？来坐在床边吧！老实交代什么时候开始偷看我们的。”

　　本来车晓刚才满脑子就想着宋玉卿和李尽欢那赤裸裸的做爱场面，特别是她那丰满的肉体和他那雄伟的阴茎给她留下了深刻的印象，那种发自灵魂深处的震撼深深的占据了车晓的心，此时被宋玉卿当场问出来，于是不加思索的回答道：“就是从一开始你舔……舔……啊……啊！我……我不知道，你可坏死了！”

　　恢复意识的车晓是无论如何也不会当面承认自己在宋玉卿给李尽欢口交的时候就在门口偷看了的。

　　　　第764章 疯狂再战

　　宋玉卿也不责怪车晓，只是心里暗道：“这小妮子都是被她那个死男人给害的，要不是发生那种丑事，又怎么会无端被我俩所吸引，又何苦会羡慕我，唉，可怜的好姐妹，真是没碰到好男人。”

　　车晓曾经因在《非诚勿扰》中出演“性冷淡”而出名，但是生活中的她可一点也不冷淡，作为闺蜜的宋玉卿自然知道，车晓的身体是如何的敏感。

　　宋玉卿看了一眼此时稍显尴尬的李尽欢，越发越觉得好姐妹可怜，觉得好姐妹太需要一个真正的男人的关爱了。

　　想起自遇到李尽欢以后的种种，善良的宋玉卿在心里做出了一件普通人无法做出的决定，当然其中也有私心，毕竟李尽欢实在是太厉害了，没有姐妹分担，她真怕自己有一天会“死”在他身下。

　　宋玉卿不想让自己的好姐妹只能依靠时间来抚平心里所受的创伤，她明白表面坚强的车晓在心里是多么的难过啊，自己应该想办法让她快速的从伤痛的阴影中走出来。

　　宋玉卿轻轻的搂着自己的好姐妹，无比爱怜的轻声说道：“你刚才说羡慕我，其实你也可以和我一样拥有一个好男人的啊！”

　　车晓与李朝河认识是在成龙的一次饭局中，并且两人一见钟情。成龙与李朝河是多年好友，“成龙海仓慈善基金”就是以李朝河的父亲李海仓命名的，初始基金5000万元人民币来源于海鑫钢铁的捐助。在基金会运作的过程中李朝河也是出钱出力，帮了很多忙，想不到成龙竟歪打正着成了两人的“媒人”但是这个媒人可没有对两人的婚姻有任何帮助。

　　“唉……”

　　车晓无奈的叹了口气，说道：“我没有姐姐命好，你能碰到真心对你的男人，可我……”

　　宋玉卿打断了车晓的话，接着说道：“你也觉得尽欢是个好男人吗？也觉得我没有看错人？”

　　“当然了，尽欢多好啊，一表人才的，又能处处照顾你。别人不知道，我可是知道，你们交往的这段日子，从你的微薄和博客日记，字里行间流露出的细腻真挚的感情，我都能够看出这个男人对你是真的全心全意的。”

　　车晓很肯定的答道。

　　“那就好了啊，你就跟了尽欢吧！”

　　宋玉卿紧跟着车晓的话，无比诚恳的说道。

　　“啊？”

　　车晓惊道：“那……那怎么行……他……他是你的男朋友啊，我怎么可以呢？”

　　“我都不介意了，人家愿意让好姐妹跟一个好男人啊！以后你要觉得他不好了，你也可以随时不跟他吗？他还成了香饽饽了？”

　　宋玉卿笑着看了看自己的李尽欢，又看了看好姐妹车晓。

　　“那不是耽误了晓姐的幸福了吗？我又哪有晓姐说的那么好啊！”

　　还没等车晓张口，李尽欢急道，嘴里虽然说着顾虑的话，但是他的视线可是一点都不老实，眼睛落在车晓身上眨都不眨一下，她穿了一件比较轻薄的浴衣，胸前高耸丰满的乳房将浴衣前襟顶得鼓鼓涨涨的，透过折叠的缝隙依稀可以看见浑圆的轮廓，浴衣下摆紧绷绷地包裹着浑圆的美腿，光滑细腻，更显圆润的和凸凹有致的身材，简单的盘着秀发，浑身上下透着成熟风韵，诱人风情。

　　刚才车晓进门的时候，李尽欢只是觉得眼熟，后来回屋后，他就上网查了资料。知道刚才破坏了自己和宋玉卿亲热气氛的是刚和老公离婚的电视影星车晓。

　　车晓的老公身份可不简单，乃是山西首富海鑫钢铁集团掌门人李朝河，但是只历时1年零3个月，便离婚了，他们当初为众人津津乐道的爱情故事就此结束。结婚是谈资，离婚更是茶余饭后的话题。在网络上，车晓与山西富豪老公离婚的消息越炒越热，有传闻称车晓离婚后将获得对方的3亿“分手费”引来哗然，令人咋舌。不过，在2010年的胡润百富榜排名上，李朝河凭借100亿元的财富排在第85位。即便真的是分给车晓3亿财产，对他来说，也不算什么大数目。

　　如果车晓真的分得巨额家产，按结婚15个月算笔账，平均每秒车晓就赚了7.7元，乖乖，这个赚钱的速度……

　　但是从短短的时间接触下来，李尽欢知道车晓应该不是这样的人，所以他相信她在网上的声明：“1.感情是2个人的事，其他人永远不会明白和理解，李先生是非常优秀的年轻人，孝顺、善良、工作努力，我们和平分手依旧祝福对方；2.媒体文章中称的闺蜜请问你是谁，敢光明正大让我看看吗？捏造就是捏造，被糊弄的网友们，可长点心吧；3.主流媒体本应是值得信赖的公众媒体，3亿分手费？小编辑是自己想发财想疯了吧！你知不知道你们这样捏造我可以告你？哎！别老说现在年轻人价值观只有钱，看看你们的价值观导向吧！胡编乱造没良心！夫妻不成我们还是朋友，对方的家产是人家辛辛苦苦打下的江山，我不要。”

　　“哪有，你不要妄自菲薄了，不是因为你不好的，只是……只是……只是……”

　　连说了三个“只是”车晓的脸都害羞的红到脖子根了，她现在的样子哪里象成熟少妇，简直就是个涉世未深的小姑娘。

　　宋玉卿笑道：“只是什么只是？他还能嫌弃你不成？只要你也愿意跟着我家尽欢，那就行了，就不用只是了。”

　　“哎呀，不说了，不说了，我都听你的。”

　　最后一句“我都听你的”是车晓藏在宋玉卿的怀里，用比蚊子还小的声音对她说的。

　　宋玉卿拍打了一下车晓的屁股，嗔道：“都偷看这么长时间了，怎么到现在还害羞呢！”

　　她转过头对着李尽欢面带笑容说道：“这下便宜你了，快过来抱抱新媳妇！以后可要好好对她，不许欺负我的好姐妹！”

　　豪放，太豪放了！难道豪门出身的人想法真的如此另类，宋玉卿的家里，她老爸就有两个老婆，情人无数，所以她从小便知道，在这个世界上，男人是可以得到更多的。

　　李尽欢尽管心里乐开了花，可是面上却胀了个大红脸，呆呆的说道：“这……这……这……”

　　宋玉卿突然站起身一推好姐妹车晓，就把她推到了李尽欢的怀里，她的头正好枕在他的大腿跟处，紧接着宋玉卿又笑骂道：“还是老爷们呢！我们女孩子都这样了，你还待怎的，还不主动点吗？”

　　李尽欢见大局已定，自己要是再推脱实在是过不去了，于是洒脱的一笑，说道：“好姐姐，我以后一定好好对你，不辜负你对我的厚爱，只要你不嫌弃我……”

　　车晓用手堵住了李尽欢的嘴，打断了他的话，接着正色说道：“尽欢，以后不要再说这种话了，我年纪比你大，而且又是结过婚的女人，你是个好男人，我还担心你嫌弃我呢！”

　　“哎呦呦，瞧这尽欢尽欢叫的，我骨头都酥了。什么也别说了，今天晚上就洞房花烛夜了。”

　　宋玉卿说着就跳上床，压在好姐妹车晓的身上，上下其手，直摸的她连连求饶不止。转眼间姐妹俩本来就很单薄的衣物就再也掩不住二人的春光了。

　　李尽欢在旁边看着心里暗道：“车晓虽说身材没有玉卿好，但胜在身份是大明星，皮肤白皙紧致，身上骨感有质；玉卿浑身丰满圆滑，凹凸有致，哎……实在是不分上下，各有千秋啊！”

　　看着看着，李尽欢本来稍微变软的阴茎又极度的膨胀起来。

　　李尽欢躺下身子，头舒服的枕着床头的大枕头上，故意脱下自己的睡衣，那硬挺的阴茎就这样毫无遮掩的暴露在空气中。

　　李尽欢就这样盯着大床上的宋玉卿和车晓青春的甜美肉体。

　　正压在车晓的身上恰捏的宋玉卿瞥见了李尽欢的样子，低下头轻轻吻了一下好姐妹的额头，然后趴在她耳边轻声挑逗道：“看看尽欢，中意不中意啊？”

　　车晓一转头，正好看到了那挺立的阴茎，在龟头的顶端好像还有一滴液体，也不知道是刚才宋玉卿的身体分泌出来的，还是阴茎自己分泌的。

　　想起刚才他大力的干弄宋玉卿的样子，车晓不由得痴了。

　　宋玉卿翻过身，打了一下好姐妹车晓粉嫩的翘臀，笑道：“等什么呢？你脸皮薄，不好意思过来呢，那咱们还等什么？来，和我一起过去。”

　　宋玉卿爬到李尽欢的双腿中间，用手握住那给自己带来无上快感的阴茎，轻轻套弄着。

　　看了一眼依然扭扭捏捏的车晓，宋玉卿说道：“妞妞，不是我非要你跟他今天就在一起，但我想既然你都决定了，那早一天晚一天还有什么分别，以后当外人面他还是我的男朋友，没有其他人在的时候呢，你就随便啦！放松点，你要是不习惯和我一起，那你就先去客房，等过一会宋玉卿叫他上你屋去。”

　　“哎呀，你，你看你说的，人家……人家……不是不好意思嘛！”

　　车晓一边娇嗔着说着，一边慢慢的脱掉自己的浴衣，一对白嫩的乳房，柔软而有弹性，粉红粉红的小乳头在微微颤抖，老师乌黑柔软的阴毛伏在阴唇的上面，雪白的大腿根部一对娇嫩粉嫩的阴唇紧紧的合在一起，她就这样光溜溜的爬到宋玉卿和他身边。

　　宋玉卿满意的笑道：“这就对了吗？妞妞，你的身材真好呢！你看你看，他的这根坏东西再一跳一跳的动呢。”

　　李尽欢强忍尴尬，苦笑道：“好了好了，玉卿，你就别揭穿我了不行吗？再怎么说我……我也硬了一晚上了，现在这种情况下我又怎么能不激动吗？”

　　宋玉卿轻轻的亲了亲李尽欢的龟头，笑道：“好了好了，知道你今天都被妞妞打断两次了，她进门的时候一次，刚才又一次。让她赔偿你，好吗？”

　　　　第765章 龙飞凤舞

　　宋玉卿满含笑意的拉过车晓的手说道：“来吧！我的好妞妞，握住了，都看了这么长时间了，也让你摸摸看，看看是不是在一跳一跳的动呢！”

　　成熟少妇车晓仔细的用双手握住身边男人的粗长的阴茎，仔细感受着，果然能清晰的感到阴茎的律动。

　　想着也许马上这根粗长的东西就要进入自己的小穴，刚离异的美少妇车晓不由得在心里暗道：“这么粗，这么长的东西，玉卿居然能那么的着迷。”

　　宋玉卿教导她道：“你别总握着啊！轻轻的上下动一动，别傻盯着看，你亲亲看啊！像我刚才那样，你刚才不都看了那么长时间，难道还不会吗？”

　　车晓俏脸一红，犹豫了一下，她终于低下头，张开樱桃小口，伸出了粉红的小舌头，向粗大的龟头舔去。

　　“嘴张的大一些，对！含进去，尽量的吞下去。”

　　宋玉卿耐心的教导着明显生疏的好姐妹，简直无法相信，一个结婚一年多的成熟少妇，在床上竟然如此生涩，看来车晓她老公说她在床上和木头一样，不是没有道理。

　　吞吐了几下阴茎，车晓渐渐的迷上了他李尽欢阴茎的味道，也许是由于刚刚进入宋玉卿的身体的缘故，她觉得阴茎上有一种淡淡的肉体的香味。

　　此时的车晓已经忘了她的前夫曾经提出过多次，让她给自己口交的要求，都被她拒绝了。

　　车晓总觉得那个尿尿的东西是不能用嘴来吃的，但是今天在这种情况下，成熟美少妇心里的那层屏障被打碎了。

　　带着一丝放纵，带着一丝发泄，此时全部转化为了对身边的男人的爱意，好像突然觉得口交不仅不是什么太过分的事情，而且还很享受，因为她能感受到身边的男人此时幸福的感觉，有时候幸福和爱都是可以用行动来传递的。

　　自觉已经很熟练的车晓渐渐的加快了吞吐的速度，这可就苦坏了李尽欢，因为成熟美少妇的牙齿总能刮到他的阴茎，虽说牙齿很小，但那里毕竟是布满神经，刮一下也是不那么舒服的。

　　看到身下的车晓那么卖力的吞吐自己的阴茎，李尽欢实在是说不出口让她停下来这句话，于是只好把目光转向了在一旁看着成熟美少妇做口活的宋玉卿，冲着她苦笑了一下，然后又看向正跪在自己身下卖力口交的车晓。

　　宋玉卿会意，于是拍了拍自己好姐妹的肩膀，低声劝道：“休息一会，别太累了，你坐在他身上，亲亲他吧！不过记着别让他太舒服了。”

　　车晓听话的点了点头，直起身子跨坐在他李尽欢的身上，小嫩穴完全贴着男人的肉体上。

　　她能感觉到那硬硬的阴茎就贴在自己的小屁股上，烫烫的，腻腻的，感觉很舒服。

　　李尽欢松了一口气，张开双臂抱着车晓，轻声说道：“来，让他好好亲亲我的好宝贝儿。”

　　说完两个人无声的亲吻在了一起。

　　他的双手从肩膀一路向下，慢慢移动到了车晓的屁股上，李尽欢一边熟练的吮吸着成熟美少妇的香舌，一边仔细的感受着手中那滑腻紧致的臀部。

　　虽然没有宋玉卿丰满，但毕竟是成熟女性的肉体，摸起来感觉肯定是很好的，李尽欢感到自己的阴茎越来越硬了，积攒的精液真想马上都灌到身上的成熟美少妇体内。

　　宋玉卿看着搂在一起的自己的男人和好姐妹，一种异样感觉油然而生，兴奋而又满足的感觉充斥着自己的大脑。

　　“如果永远都这么的幸福的在一起就好了。”

　　宋玉卿心里想到，就在她愣神的这功夫，李尽欢低声说道：“好老婆，我阴茎都硬死了，你也别傻愣着，一起玩吧！”

　　车晓也转头看着宋玉卿，说道：“玉卿，我感到好幸福啊！你也别光让我一个人幸福，要不我心里会难受的。”

　　“傻姐妹，我当然也幸福了，我是怕你让他舒服的分心，不好好的伺候你了，呵呵……”

　　宋玉卿笑着又道：“你也趴过来，就压在他身上，把屁股对着他，让你体验体验他的舌功，我也让你看看我是怎么和尽欢玩的，嘻嘻……”

　　当下李尽欢和车晓依言摆好了69的姿势，他第一次清晰的看见了车晓的阴部，只见阴唇周围竟然一根毛都没有长，只是在阴蒂的上面稀疏的长着一些不长不短的小毛。

　　李尽欢惊叹道：“晓姐，你下面修理过吗？怎么这么少的毛毛，也太可爱了！”

　　“他别夸我啦，我不也是这样吗？莫非还有区别不成？”

　　车晓有些疑惑的问道。

　　“我好姐妹天生丽质，这回你知道自己捡到宝了吧？你就心里美去吧！”

　　宋玉卿又轻声朝着车晓解释道：“他们男人都喜欢下身毛发长的少的女人，我是经常修剪才能保持的，你是天生的尤物呐。”

　　车晓听到宋玉卿夸赞自己，心里很是高兴，接着说道：“好了，我哪有那么好啦，玉卿不是要让我看看你是怎么玩……玩的吗？”

　　宋玉卿听言，当下微张小嘴，李尽欢的阴茎几乎被全吞了进去，车晓惊叹道：“啊！太厉害了！玉卿，你是怎么把又粗又长的阴茎吞进去那么深的？我拼命做都做不到，哎……”

　　宋玉卿摆出一副“你就学着吧”的眼神，继续努力的上下动作着。

　　李尽欢感受到了熟悉的感觉，只有自己的爱人才能带给自己如此刺激的深喉快感，顿时舒服的呻吟了出来：“哦，我的小宝贝，每次都让我兴奋的快射出来了，你真是一个小妖精啊！我也要让晓姐尝尝我的舌头功夫了，晓姐你准备好了哦！”

　　李尽欢先是把头深埋到车晓的阴部，使劲的吸了一口气，心里暗道：“还真多亏了那个笨蛋老公，要不我怎么可能尝到这么好的嫩穴。”

　　当下也不迟疑，李尽欢伸出舌头先是绕着阴蒂温柔的转圈，然后慢慢移动到阴唇的部位，双手轻扒，顿时粉嫩的小穴立现眼前。

　　车晓一边看着宋玉卿熟练的吞吐着他的阴茎，一边感受着从下身传来的痒痒的感觉。

　　她能感觉出，李尽欢的舌头已经进入了自己的身体，好像一条小虫正在自己的小穴里爬行，一种前所未有的特殊感觉袭来。

　　车晓咬了咬自己的嘴唇，勉强坚持着不让自己叫出声来。

　　宋玉卿注意到了好姐妹的模样，嘴角含笑，轻轻吐出阴茎，手指在龟头上温柔的滑动着，冲着车晓说道：“妞妞，做爱是全身心都放松的一种活动，你怎么好像忍耐的那么辛苦？是他弄的你不舒服了吗？不舒服要及时告诉他……”

　　车晓终于忍不住了，呻吟着冲宋玉卿解释道：“不是的，实在是……实在是非常的舒服，舒服的我想叫出来，又……又不太好意思。”

　　“妞妞，舒服不是就要呻吟出来吗？你叫出来，他就知道你什么时候舒服，什么时候不舒服了？再说忍着多辛苦啊！要叫出来才兴奋嘛！”

　　紧接着，宋玉卿又说道：“喏，学我的样子你来试试吧！你也看了半天了，我会在旁边帮你的，记住不要让牙齿刮到棒棒，他可是怕疼的，嘻嘻……”

　　车晓一边舒服的呻吟，一边小心翼翼的吞下他硕大的龟头，并努力往嘴里深入，想学宋玉卿那样做深喉状，哪想没有任何深喉经验的自己根本无法适应龟头刺激嗓子眼的感觉，猛的抬起头，大口的喘息着。

　　宋玉卿看到好姐妹难受的样子，劝道：“别一下子就吞那么深，你受不了的，他的又那么粗，要慢慢来，适应了就可以很轻松自如了，你以为我第一次就可以吞那么深吗？”

　　李尽欢也注意到了车晓的异状，连忙说道：“晓姐，不好意思，让你受苦了，我会加倍卖力让你舒服的。我想听到你在我的舌功下舒服的叫床声音。”

　　车晓听到他的安慰，心里一暖，曾几何时，自己何时受到过男人这般的关爱啊！

　　一种幸福感油然而生！于是接着努力的尝试着吞吐他的阴茎。

　　宋玉卿看着好姐妹努力的动作，也凑近阴茎，伸出舌头舔弄着李尽欢的卵蛋。

　　在两女尽心尽力的口舌服务下，李尽欢渐渐的不能专心的玩弄车晓的小穴了，因为他感到自己终于要爆发了。

　　“玉卿，晓姐，我快要射了……你们两个……两个都是小妖精……晓姐……你吸的我越来越舒服了……快换玉卿吧！我要是射了……精液……你……你肯定受不了的……”

　　宋玉卿听见李尽欢的呻吟声，明白他是为了自己好姐妹好，因为她是知道的，李尽欢和自己做爱的时候最少是要射三次的，而往往第一次的精液量是最多，也是最浓的。

　　宋玉卿第一次吃的时候就被呛的连连咳嗽，后来很多次后就逐渐习惯了，也不觉得有多难受了，而车晓显然是连口交的经验都不多，更不用说是精液直接射到嘴里了。

　　宋玉卿急道：“妞妞，让我来吧！你不行的，你不知道他今天是第一次射精，他会……会喷出来好多好浓的精液的。”

　　车晓没有停止吞吐的动作，反而动作越发的激烈，次次都深入到自己目前的极限。

　　听到宋玉卿着急的声音，车晓只是摆了摆手，示意自己没关系的。

　　她在心里暗暗对自己说：“车晓啊车晓，他连这种事都想到了，可见对自己的爱惜程度了，也该是自己表达爱意的时候了，不就是精液多一点浓一点吗？没关系的，我能行的。”

　　宋玉卿看到好姐妹并没有像她想象那样，害怕的让自己承受那浓重的精液，心里也多少明白了车晓的想法，当下也不再劝说，只是嘱咐道：“妞妞，你要是受不了他就不要勉强坚持，没关系的，反正是第一次，当你感到阴茎剧烈跳动的时候，就是要喷出来了，你自己准备好了。”

　　　　第766章 一龙二凤

　　车晓心里再次感到了宋玉卿对自己的体贴，她知道自己虽然也是个名人，但是在她这个情商和智商都超高的女人身边，自己永远都是被呵护的对象。

　　虽然嘴上由于卖力的动作，已经有点麻木了，但是车晓还是坚持着，就快到了，已经可以感到李尽欢的阴茎在加速跳动了，好像有东西从阴茎根部不断的被运送上来。

　　车晓知道那是什么，自己就要第一次尝到男人精液的味道了，心里一阵说不出道不明的感觉。

　　李尽欢感觉到车晓并没有任何停止的迹象，也就不多说什么了，只是闭着眼睛感受着射精前的美妙的感觉，同时双手抓住车晓的屁股，用力的捏着细腻的臀肉。

　　“不行了……射了……射了……哦……爽死了！晓姐！我……好爱你啊！”

　　一股股浓浓的精液快速的喷射到车晓的小嘴里，她静静的含着李尽欢的阴茎默默的承受着，虽然的确和宋玉卿说的一样，好重的味道，自己以前从来没感受过的味道，腥腥的味道刺激的她眼泪就在眼圈里打转，但是居然忍住了，硬是坚持着没吐出阴茎，而且一滴精液都没有漏出来，渐渐的感到阴茎安静下来了，好像没有精液在喷出来了。

　　车晓如释重负的小心翼翼抬起头，看到面前宋玉卿那惊诧的目光，脸上顿时露出了一种胜利的微笑。

　　宋玉卿的确是很惊讶，车晓居然第一次接受李尽欢的精液就能达到这种程度，可见她真是很努力。

　　“太厉害了，我可服了你了。妞妞，你居然忍住没吐出来，佩服佩服，想当初我第一次的时候可是别呛的一塌糊涂。”

　　看着车晓嘟着嘴的可爱模样不由的笑了出来。

　　车晓擦了擦被呛出来的几滴眼泪，就这样含着满嘴的精液冲着宋玉卿发出“呜呜……”

　　的声音。

　　“他已经射了一次了，得等一会才能再有精神了，让咱俩玩会吧？”

　　宋玉卿表情淫荡的直起身，挪到好姐妹车晓的身前，轻声说道：“你那么多的精液分给我一些吧！可不许都独吞了噢……”

　　其实，并不是李尽欢要休息一下，而是车晓需要休息。

　　两女拥吻在了一起，车晓终于张开嘴把精液渡了一部分到宋玉卿的嘴里，两个人一边贪婪的吃着他们共同的男人的精液，一边激烈的舌吻起来。

　　转眼间，李尽欢喷射出的精液被两姐妹吃了个干干净净。

　　“噢，我最喜欢他的精液了，你说我是不是太淫荡了？”

　　宋玉卿痴笑着说：“怎么就越来越喜欢精液了呢？每次我都一滴不剩的吃干净呢！”

　　“以后就有人分你的宝贝精液了哦！”

　　车晓也笑着回应道。

　　“没关系的，他多的是，你不用担心他精力消耗过大。”

　　宋玉卿冲着射精后正在回味先前美妙的李尽欢挤了挤眼睛笑道。

　　“哈哈……”

　　两女同时笑了。

　　“要不怎么说你是小妖精呢！现在又多了一个，看来我只好舍精陪美人了。”

　　李尽欢笑嘻嘻道：“你们两个过来，在我身边一边一个让我好好抱抱你们，我还没让晓姐高潮呢！任务完不成，交不了差啊，呵呵……”

　　宋玉卿爬到李尽欢的身侧，轻轻掐了一下他的屁股，嗔怪道：“不美死你，我好姐妹这么嫩的一朵花可不让你这个老牛吃了吗？”

　　李尽欢配合的咧咧嘴，嬉笑道：“晓姐，过来这边让老公搂一搂吧！”

　　车晓抿嘴一笑，听话的躺在了他李尽欢的另一侧，接道：“以后还要他多爱我一些了，我也一定努力做到和你一样好。”

　　李尽欢一边搂着一个，让两女的双乳都挨着自己的身体，感受着这从天而降的幸福。

　　两女一左一右的枕在自己男人的臂弯里享受这份幸福。

　　车晓首先打破了沉默，看着宋玉卿那丰满的乳房奇道：“咦，玉卿的乳房怎么长的这么大呢？唉，我的和你比起来简直就是太小了。”

　　宋玉卿“嘻嘻”一笑，说道：“没关系的啦！以后多让他吃吃就会变大了，呵呵……”

　　“玉卿，你坏死了，竟那我开心。”

　　车晓心里却暗想：“莫非和这个真有关系？好像是听说过这种方法，嘿，也不知道管不管用。”

　　李尽欢坏笑一下，翻身越过了车晓，按住她的一个乳房轻轻的揉弄着，然后冲着宋玉卿说道：“来，老婆，咱俩一人吃一个吧！说不定明天就能长大一些呢？”

　　“好啊，嘻嘻……”

　　宋玉卿表示赞同的连忙凑过来，张嘴就含住了好姐妹的一个乳房，李尽欢也毫不客气的叼住另外一个乳房，大吃特吃起来。

　　车晓在宋玉卿和李尽欢二人的进攻下，毫无抵抗的呻吟起来：“玉卿你轻些啦！怎么比他还用力。”

　　“不用力一些怎么管用呢？”

　　宋玉卿坏笑道。

　　李尽欢一边吸吮着车晓的乳房，一边手向下移动，来到了她那最让男人着迷的小嫩穴处，手指轻探，温柔的抚摸着阴蒂。

　　“晓姐，你出了好多水喔，是不是想他的阴茎了？”

　　李尽欢挑逗道。

　　“他，你坏死了，人家一晚上都是湿的呢！还不是让你和玉卿给害的？”

　　车晓嘴上到是不绕人。

　　“那我可得负责啊！你这么迷人的小穴，我怎么能让她孤单呢？我上来了哦！”

　　李尽欢起身，跪到了车晓的双腿中间，扶着自己已经再次挺立的阴茎就想进入她的身体。

　　宋玉卿看着那粗粗的阴茎，阻止道：“等一下吗，让我帮你清理清理，刚才射完了黏黏的就想插进去，多不干净。”

　　宋玉卿趴在李尽欢身前，仔细的用舌头舔干净龟头上分泌的粘液，又吻了吻李尽欢，满意的嘱咐道：“好了，可以了。你可要温柔点，妞妞可禁不起你这个蛮牛哦！嘻嘻……”

　　“放心吧！我心里有数。”

　　李尽欢抬起车晓的双腿，搭在自己的双肩上，龟头顶着小穴，慢慢的摩擦着，看着身前车晓那期待的眼神，下身稍微一用力，轻松的全根没入。

　　“啊……”

　　车晓发出满足的呻吟声，感到他的阴茎一下子填满了自己的空虚。

　　“晓姐的小穴好舒服哦！丝毫不比玉卿的差，他会让你很舒服的。”

　　李尽欢双手轻轻抬起车晓的臀部，让阴茎最大限度的进入到她的小穴内，紧接着就是一阵疯狂的抽插，这边宋玉卿也配合的亲吻起好姐妹的乳房。

　　在宋玉卿和他的双重刺激下，很快车晓就娇声连连：“哦……好深……你干的好深啊……我喜欢……喜欢……你……我……我爱你！”

　　李尽欢看着自己的阴茎在车晓年近三旬仍然娇嫩的美穴里进进出出的样子，也兴奋的比往常更加卖力。

　　他一边抽插还一边亲吻着车晓的玉腿，连声夸道：“我也很爽啊！我也很爱你。”

　　“真……啊……真的，谢……谢谢你……”

　　车晓喘息着回答，“玉卿，我要亲亲。”

　　宋玉卿跨上了好姐妹的身体，两人激烈的热吻起来。

　　此时宋玉卿的小穴紧贴着好姐妹的小腹，在李尽欢的角度看来，两女的小穴一上一下的摆在自己的阴茎前，想操那个就能够操到哪个。

　　李尽欢低吼道：“晓姐，他先让你高潮，然后再干一次玉卿，你们不要动了，就要这样的姿势。”

　　宋玉卿听到李尽欢的话，还故意的扭动着自己的臀部，好像在说：“来啊来啊，早就想让你干我了。”

　　车晓感到男人的抽动更加剧烈了，自己的小穴今天被干的格外舒爽，不由得又呻吟了起来：“呜……玉卿……他干的我好舒服……你吻的我也好舒服……我还要……呜……呜……”

　　两姐妹的舌头搅动在了一起，互相吮吸着对方的唾液。

　　宋玉卿向上窜动了一下自己的身体，正好让自己的乳房在车晓的嘴边，说道：“妞妞，你也吸一吸我的，玉卿也好兴奋啊！”

　　车晓听话的咬住宋玉卿的一边乳房，另一只手抓住另外一只乳房同时动作起来，宋玉卿发出诱人的呻吟声：“啊……嗯……妞妞，吸的真好，玉卿被你搞的好舒服，等下你不行的时候玉卿还要让他使劲的干我。”

　　李尽欢听见了两女的淫声浪语，下身的动作更加猛烈了。

　　女人的叫床声是最好的催情良药，李尽欢浑身都充满了精力。

　　在男人努力的干弄下，车晓发出了最兴奋的呻吟省：“啊……啊……晓姐要高潮了……啊……太舒服了……你最棒了……使劲干我吧！干死……我吧……啊……啊……”

　　李尽欢明显感到阴茎被小穴夹的更紧了，他知道这就是女人高潮的最直接表现，小穴紧缩，双腿绷紧。

　　“啊……啊……不行了……饶了……饶了……晓姐吧！晓姐不行了……小穴……小穴要裂了……再干……就真的干坏了……啊……又来了……又来了……晓姐要飞上天了……”

　　车晓经过连续的高潮，已经浑身无力，再也没有体力继续高潮了。

　　李尽欢满意的抽出自己的阴茎，低吼道：“来，玉卿，该干你了！”

　　宋玉卿急忙高高的翘起了臀部，兴奋的呻吟道：“来吧……老公……干我……”

　　沾满了车晓高潮分泌的淫水的阴茎轻松的进入了宋玉卿的小穴，身后的李尽欢继续开始他的征伐。

　　按住宋玉卿的臀部，李尽欢深吸口气，熟练的干弄着自己的宋玉卿。

　　他一边干一边低吼道：“老婆，你们姐妹俩的小穴都是一般的紧，干的我好舒服啊！”

　　“我也好爽啊……嗯……嗯……老公是最棒的了……干我吧…… 啊……老公……再快点……我……我要来了……”

　　兴奋十足的宋玉卿很容易就到了高潮的边缘，李尽欢也是舒爽到了极点，连着操了一位成熟美少妇，一位成熟御姐，这对一个男人来说，光想想就能射精了。

　　此时的李尽欢也是在喷射的边缘了，他低声吼着：“老婆，我们一起高潮吧？我今天就射到你的小穴里了，我也快射了。”

　　“啊……啊……射进来吧！全部都射进来吧！啊……爽……好老公……爽……干死我了！”

　　宋玉卿高声的淫叫着。

　　几次喷射后，这一场惊天动地的性爱终于到了尾声，李尽欢满足的看着并排躺着的两女。

　　李尽欢的精液正在一点一点的从宋玉卿的小穴里流出来，稍微恢复点体力的车晓也凑趣的过来看着她的阴部。

　　车晓低下头，轻轻的把流出的精液慢慢吃进嘴里，然后娇声道：“尽欢，我也爱上你的精液了。玉卿，流出来的可一点都没浪费哦！”

　　已经没有力气的宋玉卿笑了笑说道：“你这个小荡妇，连我穴里流出来的都不放过，还真是败给你了。”

　　“哈哈……”

　　听着两女调笑的声音，李尽欢开心的笑了起来。

　　　　第767章 车上再燃战火

　　折腾了一夜，也该回家了。

　　等李尽欢醒来的时候，已经发现床上只剩下宋玉卿一个人，车晓不知道什么时候已经走了。

　　李尽欢发动了汽车打算回家了，这时，突然有人敲他的车窗……

　　一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。

　　“怎么？不认识啦！”

　　娇艳欲滴的依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。

　　李尽欢微微一怔，旋回过神来，笑道：“晓姐，你怎么在这里？”

　　车晓嫣然一笑，嗔道：“我为什么不能在这里？还是你的眼里只有玉卿，看不见其他人？”

　　李尽欢自然不在这个永远也辨不赢的话题上和车晓多费唇舌，他笑道：“晓姐要去哪里，我送你？”

　　车晓白了他一眼，送上一个“算你啦”的眼神，打开车门，上了车。

　　李尽欢汽车发动，但是却不是回家，而是载着车晓兜风游河去了，最后的目的地是一处很小资的露天电影场所。

　　露天电影就是在室外放的电影。农村一般在晒谷场、学校操场进行，采用7.5----16MM放影机、活动影布。在我国七十年代开始流行，其费用由单位或个人承担，观看者不需要买票，可以随意进场观看。露天电影刚出现在农村时，听到有放影的消息，人们往往成群结队赶赴几公里，甚至十多公里以外观看。现在人们对露天电影带着乡愁般的怀念。只因缺乏，而格外感激。

　　当然，上面说的是以前，而现在露天电影已经成为了一种时尚，不少白领都爱去看的。

　　这时候，电影已经开场，一部内容算不上限制级《喜爱夜蒲》但是题材却绝对属于十八禁的影片。

　　喜爱夜蒲，香港话题电影，影片以香港著名蒲点兰桂坊作为中心，兰桂坊是香港闻名的酒吧夜店集中地，夜夜笙歌、灯红酒绿、纸醉金迷。城中男女不分国界，都喜爱到这里寻开心，有人寻找一夜缱绻，有人追求真摰爱情。兰桂坊可谓记录了他们的悲欢离合，道尽众生色相。

　　轿车里面虽然开着空调，可是气氛却越来越使人感觉燥热难耐，毕竟几场床戏都拍的很勾人。

　　李尽欢知道这片子，还是马凯介绍的，他最早只是认识其中一个女演员连诗雅，这个认识是他认识人家，别人不认识他那种。

　　香港去年冒起了不少新星，而连诗雅就是一个好苗子。在青黄不接的香港乐坛中，连诗雅也是一个被看好的新星，她可是作为华纳新一代偶像女歌手而得到力捧。

　　连诗雅（Shiga Lin，1988年6月29日－）新生代演员、歌手，国籍日本，同时拥有香港永久居留权。由于外形亮丽，身材高挑，拥有172cm模特身高的连诗雅还兼任了不少模特工作。

　　当然李尽欢认识并关注她，是因为这位香港乐坛玉女新歌手连诗雅（Shiga）被刊登一批欲照，被爆跟Rap友曲赤曾有过“一口”从流出的欲照发现，见她似乎十分亨受曲赤啜功晓赤蛇舌飞舞，这辑照片发现拍摄日期应为2004年底，如今她只有23岁，相信她当时仍未满16岁，认真人细鬼大，早熟早勇。而刚上位的连讨雅为免形象插水，明日紧急招开记者会交待一切。

　　该次事件更涉及本地乐队农夫成员陆永的妻子泳娜（Raina）另一辑欲照是衣著性感的陆永嫂与曲赤闭目湿吻，亲密互拥的照片。陆永接受访问时指应是有人刻意泄露照片做宣传，太太早已交代过这些事，应该是醉酒后拍摄的，强调两人并无拍拖。他又承认太太为此事不开心，很奇怪为何会被刊登出来，再看到连诗雅的照片亦惨被公开，明白是有人想做封面，想有人认识。陆永表示，没有因事件影响家庭，并指太太现在已没有夜蒲，反而做贤妻良母照顾他与女儿。曲赤已签约靓模许颖（Phoebe）公司，并打算出碟，怀疑有人趁时机搏宣传。

　　美少妇车晓心有不甘地强吸了口气，道：“尽欢，刚才下来那么晚，是不是跟玉卿在亲热啊？”

　　车晓忽然妩媚地看了李尽欢一眼，落在李尽欢却无比销魂勾魄，即使电影正演到兰桂坊常客Steven（沈志明饰）遇上空姐Jennifer（连诗雅饰）二人发生一夜情的精彩时刻。

　　车晓与其他李尽欢接触的几位成熟美妇，就是多了媚人的眼神，她的眼神，就好像是会放电一般，缠绵绯恻的爱意或是电茫总是在不经意间透出来，深深地迷住他的眼球。

　　李尽欢甚是淫邪地笑了一声，一只手搭在车晓肉色透明水晶丝袜包裹着的羊脂白玉般光滑玉嫩的大腿雪肤上，轻柔地抚摸着道：“晓姐，是不是真的喜欢我了？现在就开始关心我的私生活了？”

　　“谁喜欢你了？就知道你是个花心的小坏蛋。”

　　稍微地平息了自己的感情，车晓嗔怪了一声，被李尽欢抚摸得浑身发软却无可奈何，这才感觉到自己下身那抹清凉，忍不住轻轻地扭动了下身子。肉色透明水晶丝袜包裹的两条修长白晰的美腿并起，瘙痒难耐。

　　“晓姐，你那边视线不好，不如坐在我这里来看……”

　　李尽欢看着车晓俏脸飞红，两腿紧夹的秀美模样，不禁暗自偷笑，可以想象得到，敏感的车晓此刻经过挑逗侵袭的小内裤和幽谷通道当中是怎么样的迷人风景。

　　意想之下，李尽欢不禁感觉自己火热的欲望有些抬头，阴茎慢慢舒醒，昂头挺胸。

　　视线不好？两人现在是并肩平视，视线可都是一样的，车晓脸倏地一下就红了，她可是清楚的知道李尽欢的本钱有多雄厚，坐在他身上看？他这不明摆着想再占自己便宜吗？

　　车晓娇羞妩媚地瞪了李尽欢一眼，却小心地抬起玉腿，准备跨过李尽欢坐到驾驶座上，玉腿轻抬之间，没有夹住的幽谷通道立刻一阵泉涌而出。

　　车晓顿时娇躯一软，嘤咛一声，整个绵软的娇躯瘫坐在了李尽欢大腿上。

　　肥美浑圆的臀部紧紧地贴在李尽欢的大腿上，车晓娇躯身上的清新香气直往他鼻中钻去，加之肌肤紧密相贴所带来的触感，李尽欢立刻就起了反应，阴茎高高挺立顶在了车晓浑圆臀部之上。

　　在车晓坐下之时，李尽欢顺势就抱住了车晓，两手搂在她绵软的纤腰之上，他心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。

　　嘴凑到车晓秀气的小耳边上，李尽欢轻轻地吐了一口热气，然后向车晓轻声说道：“晓姐，这个位置舒不舒服啊？”

　　敏感的秀耳被李尽欢热气一吹，加之此时他又是搂着自己，浑身一阵雄壮的刚阳气息相薰，车晓刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。

　　原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾，她高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。

　　“尽欢，不要，不要这样！这里是外面啊！有……有人……啊……”

　　车晓勉力睁开了春情欲火上涌冲溢的双眸，看着李尽欢那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，炽热的阳刚气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻他的物势是如此的粗大，火热，雄俊。

　　透过窄裙和李尽欢下身的长裤依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地夹在了两片美臀之间。

　　春潮欲火重新奔腾起来，车晓已经不可抑制地身体起了忠实的反应，双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中。

　　一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了车晓潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，李尽欢可以很清晰地看到车晓娇颜如花似水般地媚态撩人。

　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，车晓本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，她又再次跌在李尽欢怀中。

　　这个时候，车晓高挺的秀峰完全地碰触在李尽欢宽厚的胸膛之上。甫一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，车晓嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了李尽欢怀中。

　　虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在李尽欢胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。

　　耳听着车晓细细的娇喘，眼看着车晓娇艳如花的俏颜，由于是现在二人是面对面，车晓坐在李尽欢大腿之上，高挺的阴茎一下子就找准了自己的方位，紧紧地隔着两层薄布顶在车晓依然水润光滑的方寸之地。

　　“晓姐，我真的喜欢你！你不要再拒绝我了！”

　　胸前双峰诱惑，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，李尽欢再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了车晓红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。

　　舌头刚开始进入时，车晓还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着被外面人发现的心理所限，担心被人看到，但是李尽欢亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，他并没有灰心气馁，而是慢慢地在车晓俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉，逼着她们不断变幻着迷人的模样。

　　同时两手放到了车晓挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。经过初时的推却，车晓也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在李尽欢大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与李尽欢宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花。

　　二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。

　　　　第768章 再燃战火2

　　车晓激烈地回应着李尽欢的索吻和激情的动作，与丈夫李朝河离婚已经有一段时间了，除了上次在这个年轻男人身边，自己这么久都没有过如此激情的时刻，那顶在自己臀部的巨物，能让自己摆脱下痛苦。

　　李尽欢自然不知道车晓一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现。

　　随着车晓的迎合，李尽欢不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在她肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。

　　“不要！尽欢，求求你！”

　　感受到了李尽欢那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已经是做好了准备，但是离异人妻少妇的娇羞还是让她忍不住开口求饶，身子轻扭，以摆脱李尽欢的侵袭。

　　“晓姐，你……”

　　李尽欢暗自叹息，在这种情况下叫自己不要，那不是折磨人吗？双眼定定地看着车晓，不明白明明她已经是春潮泛滥，怎么还有精神来阻止自己的动作。

　　“尽欢，对不起！”

　　车晓睁开满是春情欲火的双眸，向李尽欢道歉似地说道，“只要你不进入，其他的随便你了！”

　　说完，车晓娇羞地闭上了双眼。

　　李尽欢听在耳中，嘴角不禁微微上翘，心里暗自笑道：“就不信这娇艳如花的俏女人能够逃出自己的手掌心。”

　　车晓此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许可意味的话语，刚才推却李尽欢手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，毕竟这里也算是大庭广众之下。

　　等到他真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落，然而再见到李尽欢失望的神色，车晓不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引他这个年轻男人而高兴，又是感到了丝丝羞愧，于是，不由自主地说出了明显是允许李尽欢动作的诱惑语句。

　　等了半天，也没有感觉到李尽欢有任何动作，车晓不禁芳心暗苦，这小冤家，难不成还要自己一个女人来主动？

　　车晓含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，本欲埋汰李尽欢几句，话还没有出口，他铺天盖地的吻已经朝她的小嘴上涌来。

　　车晓芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小情人甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。

　　本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了李尽欢的雄腰，因为外面在放电影，而且相信做这种事情的情侣肯定不少，车震这种事情虽然惹眼，但是到处都是车震的话，那就不会有什么人关心了，所以并不用害怕会被别人看到。因此，车晓得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。

　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在李尽欢胸口，既然受到了车晓的鼓励，他自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了她摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到车晓小嘴上，再次湿吻。

　　没有了刚才的干涩反应，此时的车晓显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，车晓再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的李尽欢吻动。

　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，李尽欢喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁。

　　两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。车晓胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在李尽欢胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。

　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着李尽欢更是欲念如潮。上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，李尽欢压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向车晓肥美的臀部进发。

　　而车晓好像没有发现李尽欢的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是车晓自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着李尽欢越来越激烈的动作，车晓只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。

　　这无疑是鼓励李尽欢的动作，轻轻地撩起了裙摆，李尽欢火热的大手探到了车晓两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，车晓浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示。

　　李尽欢手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了车晓春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。

　　李尽欢不禁心中暗笑，看来自己的艳福实在是不浅，这晓姐也是一内媚少妇，身为女艺人外表端庄秀丽，似乎神圣不可侵犯，但是却也是上床是荡妇，出门是贵妇的好模子。

　　李尽欢的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，车晓更是不耐，浑身扭个不停，而且从他手握之处，可以很是清晰地感觉到一丝丝温热的春水花蜜从沟壑幽谷流了出来。

　　李尽欢气息变得粗重了起来，和女人在车上欢好的经验却并不多，如今能遇到这样的娇美艳福，尤其还是电视明星，又是宋玉卿的闺蜜好友，一想想这娇艳内媚的美妇人在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，李尽欢就感觉到自己快要爆炸了。

　　车外人声嘈杂，车内春意缠缠。

　　娇媚的容颜，细密的娇喘，离异人妻少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。

　　已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。

　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，车晓在李尽欢的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个公众人物。

　　李尽欢扣在车晓修长完美大腿上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在李尽欢的努力下渐渐离开了车晓的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。

　　没有了丝袜的阻隔，李尽欢可以真切地摸到车晓那盈盈一握的小腿，接触到了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。

　　乖乖，真是爽呆了，没想到这晓姐还真是不可貌相，亮光丝袜包裹下面的大腿竟然是如此的诱人，肉感实足。

　　李尽欢一边与车晓打舌战，一边不禁暗自感叹，晓姐真是绝世尤物，一动起情来，都快要了他的命了。

　　车晓两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在李尽欢动作之下变得红润无比，李尽欢松开的嘴唇，开始向车晓娇躯的其他地方进发。

　　白嫩柔软的耳垂，永远是女人最为敏感部位之一，在李尽欢火热的大嘴轻咬上去时，车晓浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在他耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声：“尽欢，不要！”

　　虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了李尽欢的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。

　　身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，下身两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现。更有几丝不甘寂寞，已经掉到了李尽欢大腿上。

　　不用摸，车晓也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经将那条窄裙润湿，蕾丝内裤与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的春水花蜜。

　　李尽欢不管不顾，舔完了耳垂，开始向车晓高挺的秀峰发出了进攻，听着车晓不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，他的欲望越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服车晓这个离异人妻少妇，李尽欢还是不遗余力地挑逗着车晓这个内里潜藏已久，没有得到过发泄的春情欲望。

　　像征着身份的小衬衫已经被李尽欢不知何时解开了，雪白的嫩嫩的肌肤顿时出现在了他的眼中，丰满的硕大，根本就不是那绿纹胸罩所能包裹住的，在李尽欢松开胸罩之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸脯之上。

　　盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。由于衬衫和胸罩都被李尽欢给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在李尽欢面前。

　　颤颤微微，高高耸耸，因为没有生过孩子没有哺过乳的肉球即使在这种坐姿下，依然是坚挺饱满，没有一丝下垂的迹象。

　　李尽欢惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。

　　敏感的性感带被李尽欢捉住，车晓长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在他的动作之下，车晓就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。

　　难怪别人都说车震的感觉不错，世间有那么多男女要车震，原来这就是车震的感觉。车晓心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。不过转而就在李尽欢的动作之下，彻底地沉沦。而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚摸，她就已经完全湿润。柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。

　　　　第769章 再燃战火3

　　在李尽欢听来，车晓那若有若无，绵绵软软的呻吟却是最好的鼓励，他立刻欲火高涨，食指大动，一双大手已经伸进了她那只有一条蕾丝内裤防御着的丰腴滚圆的美臀，悄然在其中，大有作为。

　　按、揉、抚、捏、揉、搓，李尽欢尽显自己的本事，挑逗得车晓杏眼含春，虽然是隔着内裤，也可以很是清晰地感觉到那缕滚烫的热流已经开始漫涌而出了。

　　李尽欢吐出了已经在自己嘴中变得肿胀的小红豆，欲火高涨之下，他也已经有些失控了，迫切地需要将车晓压倒在坐椅上，大快朵颐一番才能一泄内心的情火。而且现在自己手中离异的人妻少妇也已经是做好了接纳的准备。

　　李尽欢悄悄用手将自己的阴茎解放出来，悄然地顶在了车晓泉水急涌的幽谷通道处，虽然是想躺下欢爱一场，可是在这种车中环境之下，却只能让她靠坐在自己的大腿上，不过这样子能够看到车晓脸上春意缠绵的媚人娇颜，而且短裙丝袜高跟在身，更增添了几许动人风情。

　　李尽欢的手从她的臀后慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的鲜蚌。

　　他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，李尽欢低头浅笑，勾住车晓的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的阴茎凑了过去。

　　李尽欢看着车晓半眯着双眸，享受着自己温情的抚摸，他吞了口唾沫，不禁勃然心动，满腔的欲火升至了最高点。

　　李尽欢再也忍不住内心的火焰，手伸到车晓已经湿润的幽谷处，将那条濡湿的蕾丝内裤拔开，阴茎所朝之处，正对着幽谷通道直冲而进。

　　车晓犹自享受着李尽欢的抚摸，享受着这美李尽欢刚才给自己带来就如恋时期，那份甜蜜温馨的时光，没想到他竟然已经从下面进军了，刚要对李尽欢发出反对之意，温暖阴茎入体所带来的那种充实饱满的感觉，顿时让车晓倒吸了一口凉气，虽然是早有准备，但是李尽欢竟的雄壮，这么有力，这么凶悍地挤进了自己，还是让她一时难以适应。

　　“啊！尽欢！啊！好粗好大啊！”

　　车晓原本推却的双手，在李尽欢的动作之下变为了紧紧地搂住了他的雄腰，以防止自己被那雄猛地冲撞而激倒，媚人诱惑的呻吟，顿时车晓娇艳的樱桃小嘴中不时的渲泄而出。

　　流水春水花蜜随着李尽欢的动作而越来越多，两条修长的大腿也已经是紧紧地缠绕住李尽欢的双腿，这个时候，不要说产生反抗之意，就是如果他不再动作了，也许车晓都要得主动的来寻求李尽欢的安慰。

　　车晓的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的健壮男子趴在她的身上，就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个小时。

　　初时心里的矜持和紧窄阴户对那粗大阴茎的不适尽在这小半个小时里被那硬热的阴茎研磨的干干净净。

　　无法忍耐的骚痒和腰后越积越沈的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。

　　李尽欢结实的胸膛压在车晓的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。

　　平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着李尽欢的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。

　　车晓下身水津津的阴户更是糟糕透顶，李尽欢先是干了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，丈夫李朝河以前从来都没有进到过的深处还十分娇嫩，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物。

　　李尽欢倒是耐心得很，把阴茎抽出寸许，再转着肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜时的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音。

　　李尽欢得意一笑，下面的阴茎继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨鼓鼓得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。

　　而让车晓觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她毕竟已是妇人之身，虽然幽径浅窄但毕竟还是纳下了那根阴茎，而且又不是第一次，上次在宋玉卿家里，两女双飞，极乐无穷，车晓也算是有过经验，体验过之人。

　　只是那东西小半个小时里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的阴茎摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那李尽欢不要再一股劲的只在那里磨弄。

　　但这种对丈夫李朝河都不会说不出来的话，叫她如何对李尽欢这么一个小男人开口，便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，臀下已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。

　　“嗯嗯……你……你要干什么？”

　　车晓半睁杏眼，迷茫的看着李尽欢顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。

　　李尽欢喘息着玩弄了一会儿她肉色透明水晶丝袜包裹的秀足，阴茎抽出到仅剩阴茎卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这人妻少妇的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股精液就要浪费在这轻抽慢送之中了。

　　这下可苦了车晓，四肢无法动弹，连挺腰让那阴茎稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那阴茎还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。

　　“你……你……”

　　实在忍耐不住，车晓带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。

　　李尽欢怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍肉色透明水晶丝袜包裹下玉珠般的足趾，然后一口含了进去。

　　“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”

　　车晓涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她那肉色透明水晶丝袜包裹的趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。

　　终于，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着阴茎的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的阴茎吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，阴茎顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。

　　尝到了甜头，车晓开始摇晃着腰，沈醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意李尽欢的眼睛正嘲弄地看着她的脸。

　　脚上半天没有被逗弄的感觉，车晓诧异的看向了李尽欢，这才注意到李尽欢正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。

　　李尽欢尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看车晓这欲念入骨几近发狂的痴态，得意的微微一笑。接着没有给车晓任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高。

　　正沈醉在扭腰带来的些许慰藉中的车晓骤然浑身一颤，还未及做些什么就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的阴茎挤进了肉洞最深处。

　　“啊……尽欢啊……唔唔！”

　　车晓抬起的双手收回到唇边捂住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了李尽欢腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着李尽欢的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。

　　车晓细细的娇喘和呢喃，好似就像是春情催化剂一般，深深地刺激了李尽欢，想着一个如此貌美高贵的晓姐在自己身下婉转承欢，而且还是玩得制服诱惑，李尽欢就是更为卖力的向车晓冲刺。

　　被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在晓姐的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　李尽欢插时阴茎直插到车晓嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次他也变得较为娴熟了，抽出时阴茎再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

　　如此一来，妙处多多。

　　一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　车晓玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便他的阴茎深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　李尽欢眼见车晓这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在她暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着车晓娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着阴茎及龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

　　李尽欢挺动着大腿，抛动着大腿上的娇躯，两手放在车晓浑圆的美臀上不时地按捏，揉搓，抚摸。汩汩地泉水随着李尽欢阴茎的进出而从幽谷中涌出。

　　车晓再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在轿车里，疯狂地迎合着李尽欢的动作，肥美的臀部挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球大跳炫舞。

　　李尽欢显然没想到车晓会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料车晓双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在阴茎顶端。

　　李尽欢一个战栗，“嗯”的一声压住了车晓丰美的身子，精液大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的车晓一阵哆嗦，又泄了一次身子。

　　也许是在轿车中坐爱实在是太过于让人激动，也许是车晓的离异豪门富太太的身份让李尽欢更感刺激无度，在她达到三次高潮，半裸着的娇躯恍若吊袋熊一般紧紧地粘在自己身上，散发着高潮余韵畅美无比的感受激情之时，他也是大爽着爆发了。

　　洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。李尽欢的激情爆发，惹得车晓也是高亢地娇吟一声，再次瘫在了李尽欢怀中。

　　高潮过后，车晓半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。

　　半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。下身幽谷通道处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着李尽欢还停留在幽谷之中的阴茎。

　　发泄过后，李尽欢也是心清气爽，与车晓的一番欢爱，就像是与人大战了一般，极耗心力与身力，这位春潮蕴久的内媚美妇，端地是能耐不小，以他现今的实力，方能与之一战，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，男胜一丈，在李尽欢强盛的火力扫射之下，车晓还是败下阵来，瘫倒于怀中。

　　李尽欢嘴角含着一丝深深地笑意，今天可真是大收获，车晓不仅是人美如花，就是战斗力也是强烈，虽然最后被攻下了，可是也费了自己好些心力。

　　李尽欢手按在车晓高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的晓姐，不禁暗笑自己实在是够荒唐，竟然在轿车之中，与车晓搞弄在一起，暗暗地摇了摇头，自己早开始荒淫无度了，而人一旦堕落，便难以自拔了。

　　瘫软的车晓慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见李尽欢色眯眯的眼睛盯在自己的胸脯之上，不禁举起了小手……

　　白嫩的胸脯裸露在李尽欢的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动。

　　李尽欢两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，他还是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。

　　乳此诱人，诚不我欺！高潮之后的粉红色，挺立在一圈圈的乳晕之上，正如古文所说，就像是新剥鸡头般完美诱人。

　　看着眼前的诱人之色，李尽欢刚刚才发泄的欲望又有了抬头的迹象，埋于车晓幽谷之中的阴茎，又是在蠢蠢欲动。

　　车外电影还在放映，车晓渐渐地从高潮的余韵中清醒过来，刚才所发生的一切顿时一一浮现在自己的眼前。

　　眼瞧着李尽欢这样子色眯眯地盯着自己饱满的胸脯，下身幽谷通道之中又是被他的阴茎所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令她不禁娇吟了一声，举起了自己绵软的小手，抬手放到李尽欢的胸口，下身幽谷无师自通，已经开始在慢慢地蠕动。吸吮着阴茎的大头。汩汩的情潮又开始漫涌开来。

　　车晓感受着的充实与饱满，不由暗自心惊，这男人真是天赋异禀，刚才就那么几下，就弄得自己潮喷不已，等自己三四次高潮之后，他才发泄出来，现在还过了不到五分钟，自己也不过是占了女性生理的优势才稍微缓过神来，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。

　　不过转念再想到，上次自己和宋玉卿两个都被李尽欢收拾地服服帖帖，如今对付她一人，那还不是手到擒来？

　　李尽欢的手指在车晓股间也不知用了什么手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情慾的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。

　　这次李尽欢并没有逗弄她太久，与她丈夫李朝河完全不同的，那刚刚才软下不久的阴茎根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。

　　“尽欢，你怎么又……”

　　车晓有些羞人答答地不敢看李尽欢的眼睛，两只小手撑在他胸口，虽然窗外是嘈杂地喧嚣，但是丝毫一点也不影响车内二人的动作与风情。

　　车晓此刻是彻底地松开自己的心神，反正都事情都已经是发生的了，再害羞，或是害怕，都是于事无补，自己虽然是在公众场合失了矜持，但是也享受到了从来没有过的欢畅淋漓的激情感受。相比之下，与自己丈夫李朝河生活的那么几年，等于都是白活了。

　　每个人都有出轨的想法，只是有人有条件出轨，有人没有而已。而且一旦发生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实。就像有句话说的，生活像强奸，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。

　　所以此刻在车晓心中，虽然还是有些女性的羞涩，但是在想想自己现在却是得到从未有过的男欢女爱的最高享受之后，就完全释开了自己的内心，专心地享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。

　　不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。

　　见到了晓姐微微颤动的大眼，和下面幽谷通道内里紧磨软贴的温润快感，李尽欢知道，此时这个刚刚跟自己欢好过的离异豪门美妇现在已经从高潮余韵醒过来了，只不过也许是因为害羞，或是什么其他的原因，所以才不敢睁眼看向自己。

　　李尽欢不禁坏笑了起来，眼中闪过一丝异样的神色。一个坏点子出现在了脑海中。

　　李尽欢坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在车晓依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感，心头一阵激动，这个美丽娇艳的艳妇从此就是属于他一个人的尤物，自己的占有物，他猛地挺动了几下犹自留在车晓幽谷之中的阴茎，嫩肉的一阵抖颤，带给了李尽欢无与伦比的性福享受。

　　这娇艳的晓姐不愧为了内媚之体，丰满惹火程度比她身边那些熟美人妻美妇多让。

　　被李尽欢如此促黠的挺动，车晓再也顾不得害羞，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳。

　　半眯的双眸也随着李尽欢的动作而睁了开来，感受涌道内部因为高潮快感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着李尽欢的阴茎，车晓不禁娇语出声：“尽欢，你这是要欺负死人家啊！不然，我们把玉卿也叫来？”

　　虽然是说李尽欢欺负她，但是车晓却对他的动作开始慢慢地迎合起来。幽谷内部的嫩肉也紧紧地咬住李尽欢，不住的蠕动，吸吮。平缓下来的的呼吸声重新又变得媚人，粗重。小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。

　　鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声，不绝于耳，要不是现在外面是在放电影，而二人此刻所处的是辆轿车之中，肯定能够招来不少狂蜂浪蝶，闻声而动。

　　“呵呵，我怎么欺负你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁对我喊着‘好老公，好尽欢，我受不了了，我要，快点，快来嘛！’。”

　　李尽欢腿上动作不停，嘴中却是学着刚才车晓激情缠绵之际，情不自禁之下吐出的浪声淫语。

　　“唉呀！小坏蛋，你坏死了你！还来这样取笑我，还不都是你害的啊！”

　　车晓耳听着李尽欢学着她说话，而且是如此地淫糜不堪，不禁面红耳赤。虽然这是事实，但是这样子被李尽欢给取笑出来，还是令车晓娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。

　　一头乌黑柔亮顺滑的长发，随着车晓娇躯的摆动而甩来甩去。臻首轻摇，表示着车晓已经被李尽欢挑逗得放下了矜持，一心一意地享受着这淫糜至极，糜乱不堪的偷情般的快感。

　　没有了心理的包袱，车晓表现得比之刚才更是激烈无比。长发轻甩，肥臀狂扭，不时地与李尽欢的阴茎相触，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。

　　她红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地传出。两只半露出来的丰满硕大的白兔，随着车晓身子的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。

　　李尽欢也是越来越感到心头的兴奋，少妇一放开来，总是比少女多一些狂浪，多一些疯狂。少妇因为比之少女又多了如何侍候李尽欢的技巧，而且又是兼具着少女和熟妇的双重风情，所以人妻少妇对于李尽欢来说，也是不可多得的床上的恩物。

　　李尽欢两手捏弄着车晓胸前的两团高耸的粉肉，感受着温润滑腻的触感，加上车晓的激情迎合，他心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，李尽欢不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。

　　车晓得到了李尽欢迅猛进攻的信号，嘴中淫声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。

　　柔软的娇躯随着李尽欢的动作激情迎合，不时地摆动。娇躯抛上落下，重重地撞在李尽欢的阴茎之上，时时地碰触在幽谷通道最里面的软肉之上，车晓就发出了一声声高亢的呻吟。

　　随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住李尽欢，在也越来越猛烈地进攻下，车晓因为刚才已经发泄了一次，敏感地带再次遇上李尽欢阴茎来袭。

　　短短的几百下间，要就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的大腿猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。

　　幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。

　　“哎呀”一声轻呼，车晓的身子猛地一轻，被那李尽欢环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满爱液蜜汁的臀下，面对面搂坐在一起，车晓一下子正对上了李尽欢带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了李尽欢颈窝。

　　等了半晌，却不见李尽欢动作，那根阴茎直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。

　　不得已，她只好自己动起来，双腿分开在李尽欢两边，屈起后双脚踏住座椅，比起躺着时动的要自如许多。

　　银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的龟头往后一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。

　　只听唔的一声闷哼，车晓秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。

　　李尽欢低喘了一下，听起来受用无比，车晓却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着擡高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，阴茎在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来。

　　“好尽欢，拔……拔些出来……求你了……我……我肚子被顶……顶穿了……”

　　她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌娇羞万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。

　　李尽欢带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一抬，龟头猛力一撤，车晓闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。

　　那口气还没出完，李尽欢双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被阴茎捣开，冲了个严严实实。

　　这次虽然没那么涨了，但肚子里插着小半个龟头和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这阴茎顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。

　　车晓苦着俏脸，哀鸣娇嗔道：“小坏蛋，怎……怎么又顶进去了……”

　　在花心里这般捣了几十下，车晓已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这么捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在李尽欢怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了李尽欢一脚。

　　这次欢爱足足持续了一个小时，李尽欢越战越勇，车晓却越来越不济，泥捏得一样随那李尽欢揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，她终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着李尽欢的龟头，又扭了几十下，才终于感到李尽欢的阴茎僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。

　　被那股热水一激，李尽欢再也忍不住，阴茎轻抖，一股激流勇进山洞，闯开了玉门关，冲进了幽谷最深处。嘴中也是发出了舒爽的呻吟。

　　李尽欢放开车晓，让她躺回座椅上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。

　　车晓心头一酸，慌了神的哀求道：“好尽欢，求求你……放……放过我吧，我……我真的不成了。再来……再来会死的。”

　　李尽欢的屁股往后一收，足足在她的膣内横行霸道了近两个小时的阴茎终于脱了出来，她连忙拿过头侧包里的丝巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满车。

　　再度激情过后，车晓再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在李尽欢宽大的胸膛之中，听着李尽欢有力的心跳声，半闭着双眸享受着高潮余韵带来的畅快感。

　　如果说刚开始和李尽欢的欢好，还带有丝丝李尽欢的挑逗手段，那么这一次，则是车晓真正的，真心实意地体会到了他的凶猛、强悍和霸道。

　　“晓姐，感觉怎么样？”

　　李尽欢含笑着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪柔顺的车晓，手轻轻地滑过她的双峰，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给车晓高潮之后的舒适感。有人说，做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到李尽欢的关爱。

　　在李尽欢的爱抚下，车晓的的确确享受到了一种异样的幸福，这个李尽欢虽然不是自己的丈夫，但是带给自己却不仅仅是肉欲上的感受，更为深层次是，李尽欢不是因为只享受自己的肉体，而且还会关心自己的心灵。

　　带着一丝内心的感动，车晓轻声软语地说道：“尽欢，谢谢你！”

　　说完两脸晕红地不敢望向李尽欢的眼睛。

　　巅峰高潮之际，什么淫声浪语都可以出现，但是现在没有什么事了，车晓虽然是对李尽欢芳心暗许，可是还是有着妇人的娇羞。

　　谢谢我？谢谢我什么？李尽欢暗自感到好笑，不过想想自己也算是替车晓解决了生理之疾，也应该算是治病，她谢自己也是应该的。

　　眼瞧着车晓娇媚可人的模样，李尽欢就是心头火热，这么一个绝代佳人，从今以后就是自己的了，真应该感谢她老公李朝河，放着这么个佳人不去灌溉，白白便宜了自己。

　　“谢我什么啊？”

　　李尽欢暗暗笑道，眼角的一丝莫名的笑意显示出此刻他心情的愉悦。

　　“谢谢你让晓姐得到了做女人的快乐！”

　　车晓不管李尽欢是如何地看待自己，淫荡也好，风情也罢，这就是心底最为真切的感受。

　　李尽欢不禁感动了，没想到车晓开口向自己所说的话竟然是这个，自己却还是腹诽佳人。

　　“晓姐，你真好……”

　　捏弄着车晓胸前的饱满与硕大，李尽欢心神激荡，听着车晓那微带柔丝软语的轻吟，李尽欢就愈感激动。

　　没想到，车晓对自己开口说话的谢谢竟然会是这个，这令李尽欢不禁大出意外。不过也感到了一丝欣喜，看来，她现在已经被自己强悍的作战能力给征服了。

　　车晓说完这句明显表示自己内心深处被李尽欢给征服的暧昧言辞，不禁脸红耳赤，面色红润。两只白嫩的小耳都已经是变得红润得骄艳欲滴了。一双迷眸之间，更是水汪汪的，雾朦朦的，丝丝绵绵浓浓的爱意从中显现出来。

　　“晓姐，你……”

　　李尽欢忍不住内心的激动，不禁紧紧地搂住了怀中的佳人，大嘴铺天盖地似地吻在了车晓娇艳的小嘴之上，车晓娇羞不语，承受着他的爱意缠绵，享受着李尽欢对自己躯体的爱恋甜蜜。

　　停顿了半晌，李尽欢终于放开了车晓的樱唇，听着车晓轻吐出的细密轻吟，嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，呆呆地看着车晓诱人风姿。

　　“都是怪你啦！害人家在这种地方……”

　　车晓娇嗔连连，两只绵软的小手轻举小拳，在李尽欢胸前擂了几把。娇躯轻轻地扭动，却不想他的阴茎还留在幽谷通道之中，在她轻扭之下，幽谷嫩肉不时磨动，那软软的巨熊开始慢慢地从冬眠中醒来，昂首挺胸，摇头晃脑。

　　感受到幽谷之中阴茎的变化，车晓不禁娇吟出声，随即俏脸有些发白地向李尽欢求饶道：“尽欢，不要了，我实在是受不了了！刚才都已经来了好多次了！”

　　心中却是感叹，这个男人真是一头猛牛，才刚发泄没有多久，竟然又有了活动的迹象，也不知道要多少女人才能承受得了这小霸王，单单只是自己和宋玉卿肯定是远远不够的。

　　“嘿嘿，那你还敢不敢挑逗我啊？”

　　李尽欢故意挺动了两下阴茎，惹得车晓不可抑制地发出了一声媚人的娇吟，然后笑嘻嘻地问道。手却依然放在车晓露出来的丰满软肉不时地捏弄。身材真是好，特别是胸前这对优美的大白兔，简直就是最好的玩物。还有那挺翘圆润的美臀，不时深深地吸引住他的心神。

　　“你真是坏死了！我哪里有那个你啊？还不都是你这小色狼大坏蛋，占了我的便宜？”

　　车晓俏颜飞红，被李尽欢说得好像自己就是淫妇荡娃一般，也难怪她会娇声呢语了。

　　喃喃地说话声中，好似都还带有着高潮后的绵软的感觉，从小巧的鼻子中传出的哼声，娇媚诱人无比，听在李尽欢耳中，真是诱惑心神。

　　　　第770章 再燃战火4

　　“嘿嘿，还说没有，那你刚才可是自己挺主动的啊，在我身上可是扭来扭去，还说‘不要啊，我要啊，快啊’什么的，唉呀，我都说不下去了！”

　　李尽欢嘻嘻笑道，故意挑逗车晓，看着她娇羞的样子，他就感到内心有团火要烧样的。不过都已经是梅开二度了，李尽欢也不想再重点战火，现在这样，纯粹就是为了看看车晓的娇情模样，打情骂俏一番。

　　“呀，你坏死了，坏透了！竟然还拿这个来说人家！”

　　车晓双手遮住了火热滚烫的俏脸，怎么也没有想到，李尽欢竟然会拿刚才自己高潮时胡言乱语的媚态说笑。

　　不过作为一个人妻少妇，却是对撒娇嗔怪的词语不知道几个，翻来覆去也不过就是你坏透了，你坏死了什么的。但是这些没有什么意味的话落在李尽欢耳中，却像是甘露清霖一般，真是舒爽到了极点。

　　李尽欢心中骄傲无比，试想，除了自己以外有谁能够第一次见面就把人妻美妇搂在怀中肆意怜爱，听着媚人的呻吟，享受柔嫩温暖水润的幽谷通道？更不用说，还是车晓这位如此的娇艳迷人，水湿火热，激情横溢的离异豪门贵妇。

　　李尽欢轻笑了两声，抱住车晓不再言语，就这样子安静地享受着二人之间暧昧温情的氛围。

　　没有了李尽欢的取笑，车晓也不再为这事而烦忧，嘴角含着浅笑，回味二人刚才所发生的激情缠绵，浑然忘记了自己和他现在还是紧紧地连在一起，自己的双乳还裸露在衬衫之外。

　　“尽欢，你会爱我一辈子吗？”

　　半晌，车晓从李尽欢怀中抬起臻首，定定地满含期待地看着李尽欢，希望他能给自己一个完美的秀复。

　　“当然会了！我爱你，晓姐！”

　　李尽欢轻吻了车晓一口，然后笑着说道。

　　“尽欢，呜呜。”

　　得到李尽欢的真心实意的话语，车晓久寞的芳心不由一阵悸动，高兴之下，不禁轻声哭泣起来。

　　“怎么了？晓姐？”

　　看着车晓梨花带雨，可怜兮兮地样子，李尽欢不由一阵心疼。开口向车晓询问。

　　“呵呵，我没事，只是太高兴了！”

　　车晓轻轻地拭去眼角高兴的泪水，转而开心地说道： “尽欢，晓姐知道凭你英俊的相貌、健美的身材、迷人的气质、潇洒的性格，身边有很多美女，我只是一个离过婚的女人，不过我也不想你能够对我怎么样，更不奢望你给我名分，只要你能经常来看看我，经常来陪陪我，这就足够了。”

　　车晓一口气将自己内心最近萌生的真心话说出，顿觉心头一阵痛快。自己现在这个样子，肯定是离不开李尽欢了，只要他能对自己好，就是做他的情人也不是不可以的，谁让自己爱煞了这个冤家了呢？

　　闻歌而知其意，闻言而知其心。听了车晓这番明显是表示自己不会要求什么名份，只要能跟李尽欢在一起，就是做情人也可以的真情表示，李尽欢感动了。真正的感动了。一个女人能够这样子对待自己，还有什么不满足的呢？

　　“晓姐，你放心，我一定会好好爱你的！”

　　李尽欢紧紧地搂住车晓，宣示着自己对这离异人妻少妇拥有的主权，也表示出自己对车晓真情告白的回应。

　　在李尽欢和车晓热火朝天，从车震干到酒店房间的时候，意外也同时在发生。

　　车晓的前夫李朝河也同时出现在车晓的房间门前。

　　他想趁着电影节的机会，来寻求和车晓复合的机会。

　　李朝河心思重重走在房间门前，再三确认门上铜牌里1214的字样后，侧耳倾听，里面没有丝毫的声音，连电视机的声响都没有。李朝河用白色的卡片在门边读卡机上一扫，条形装置上的灯泡飞快的由红色跳到了绿色。

　　他收好卡片，小心的转动把手，推开房门。里面是一间宽大的房间，天花板上黄色环形灯还亮着，李朝河知道车晓一向没有随手关灯的习惯，或者说她喜欢在回到房间时，屋子里是亮堂堂的。

　　这个房间里的布置也不复杂，中间是张双人大床，车晓总喜欢翻身，离婚前在家就经常把他都挤到一旁去，所以每次她出门住的房间也都要换成这样的大床。

　　床的对面是电视柜，上面堆着五颜六色的花束，应该是歌迷们在接机现场送的吧。李朝河手握着精致的玫瑰花束，坐在床边，心中想象着前妻车晓回来见到他该会多么的惊异和欢喜啊。

　　他用手试了试床面的柔软，一会和前妻如果顺利复合之后，上面一定会来一场天雷勾动地火的大战，嘿嘿。屋子里飘散着妻子车晓常用的化妆品和香水的味道，不经意的抬头间，他发现床的侧面墙壁里是一个三开门的衣柜，李朝河灵光一动，心中有了一个新的念头。

　　他站起身来，打开衣柜的大门，发现里面空空如也。抹了几下床面的床单，男人捧起花束，轻手轻脚的躲进了里面，慢慢的关上柜门，小心翼翼的让它不碰到花束。

　　整个空间不大，刚好够他站在里面，在这漆黑的环境里只有一道光束从双扇门缝里射了进来。李朝河对自己的想法非常满意，这样也许可以等到车晓洗漱完毕的时候，自己再冲出去偷香窃玉呢，呵呵，希望自己能忍到那个时候。

　　妻子车晓曼妙的胴体让他不由的心猿意马起来。可是这样的时间过的太慢了，每次门外传来脚步声都让他欣喜异常，可每次都没有预想中的开门声。他的额头开始流下汗水，这个该死的柜子里还真是热的可以。

　　等了许久他都有些昏昏欲睡了，在闷热的柜子里额头慢慢的低下，几次都碰到柜门后惊醒。

　　就在他实在忍不住，想要出去透透气的时候，只听到滴的一声，接着就是门轴发出细微摩擦声，李朝河心中一阵狂喜，终于回来了。可从脚步声中，李朝河发现回来的好像不是一个人，可能是送她回来的朋友，他寻思着。但是接下来的发生的一切，就完全脱离了他的想象。

　　身穿紫色晚礼服的美人步态优雅的出现在了李朝河的视野里，车晓头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的乳峰，纤细的腰肢上系着一条和裙子同色的丝带，腰身下是高高隆起的丰满臀部。这身材他离婚之前曾经看到抚过无数次，多少次都不会觉得厌烦。

　　就在李朝河盘算着是要出去给前妻车晓一个惊喜，还是继续等待时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了车晓柔软的柳腰，他的头架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不清楚，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。

　　李朝河脑中一片空白，在开始的几秒钟里，甚至以为自己出现了幻觉，或者说这只是一场戏剧的拍摄。但他马上回过神来，并且痛苦的意识到，自己遇到了有生以来最大的意外，他给了自己一个巨大的惊喜，从前妻车晓扭动的身体，丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。

　　“李尽欢！居然是他！”

　　李朝河的脸色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了，那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体，心肺肝胆一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，按碎它们。

　　而控制这一只无形大手的，就是眼前这个自己最爱的女人，现在男人环腰的手臂已经分开，一只在揉捏车晓高耸的胸脯，一只按在她的胯下，伸出三个手指隔着丝裙猥亵里面最神圣的女性部位，这里本来是只属于丈夫的禁脔。

　　李朝河很想冲出去，给李尽欢一顿好打，甚至杀死他。但是多年的理智在最后一刻拉出了他的冲动。他知道，如果他现在冲出去，那么后果将是无比严重的，他毫不怀疑盛怒下自己的冲动，但是他也知道自己根本不是李尽欢的对手。那样他就完了，然后车晓也会身败名裂！

　　他要试着保护自己的家，李朝河努力的告诉自己。

　　下定决心后，努力要冷静的他感到自己双腿在不住的颤抖，努力的抑制着自己冲出去的本能反应。双手紧紧的握着花束，连茎杆上尖刺插入手掌都没有感觉。

　　在盛夏闷热的柜子里，李朝河感到自己全身冰冷，像置身在雪山中的冰窟窿里，身上的每一滴汗水都像是滚落的冰珠，让自己全身打颤，这种颤抖完全不受大脑的控制。

　　“啊哈……”

　　女人一声难耐的低吟，重新吸引了他的注意力。这时的车晓藕臂抱着身后男人的头颅，上身的礼服已经被剥开，卷皱在腰间，露出白嫩的胴体。

　　她身体前挺，一对丰满的乳峰高高的挺起，在男人的一双大手下，被揉捏成各种淫靡的形状。

　　李尽欢就贴在她的背后，两人的身体隔着单薄的夏装紧紧的沾粘在一起，他用唇齿从车晓的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记。

　　看样子他并不想一下就占用这个美少妇，要慢慢的挑逗起她内在的欲望来，同时他的动作也非常有技巧，熟悉的刺激着女人每个敏感点，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟，他的动作也不着急，虽然下体早已高高的支起。

　　李尽欢一边用手掌在两颗美乳上打转，手指在乳晕上画着圆圈，感受着柔软的触感。

　　看着她因挺胸而高高后翘的圆臀，李尽欢不禁咽了口口水，虽然看过无数次，但是每次看到这么饱满的桃形臀瓣在自己眼前高高隆起，他就有一种狠狠的干下去的冲动，真是个够劲的骚货。

　　李尽欢有意无意看了衣柜一眼，李朝河十有八九就躲在里面偷窥着他的前妻，李尽欢暗爽着，指尖继续转动着柔嫩的小阴核，接着说道，“昨天是不是和他打电话了？”

　　车晓当然看不到对方充满欲望的目光，说道，“是的，不是我主动打的，是我接到了他的电话，然后李总你就告诉我，啊，告诉我，不经允许，不能和他复合。”

　　男人抽出了在她穴口的手指，抚上了紧紧包裹在紫色裙摆中的臀瓣上，手指用力的按住，在上面印上了五个凹下的指印。故作威严的问道，“那你从上海回去直到离婚和他做过没有？”

　　“没有，没有做过。”

　　车晓摇着头，颦着眉，脸上露出的表情不知是羞耻还是兴奋，或者两者都有。

　　“那为什么不和他做？从上海回去到离婚之前他不还是你的丈夫吗？”

　　李尽欢戏谑的问道，用手一点点的掀起美人儿高翘圆臀上的裙摆，把礼服的下沿拉高，露出白皙修长的美腿。

　　“……呜……”

　　车晓咬着嘴唇，用力地摇头，不肯再配合他的淫辱，每次的性爱的中他都要提及自己的人妻身份，好像这样就能让他更加兴奋，而她就会更加觉得自己低贱和淫荡。

　　啪的一声，男人的大掌打到了车晓已经赤裸的屁股上，在这蛋清般剔透皮肤上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑桃臀，被打的颤颤抖抖，“不说可是要受惩罚的哦。”

　　男人嘴角带着残忍的笑容。　第771章 在她前夫面前

　　“呜……”

　　车晓用艳红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的发丝，拼命地摇头，不肯就范。

　　啪啪啪，李尽欢一边用力揉动她挺起的奶子，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实弹手的臀肉，臀肉上覆着一层细细的香汗，就像剥壳的煮蛋似的，又白又嫩。每打在香臀上一巴掌，丰满的臀肉都会微微的发颤，脚踝不时的晃动，她的两条美腿夹得更紧，向前倾斜的娇躯把丰盈的乳肉满满的塞进男人的手掌中。

　　“啊……我说……是……是因为没有李总的允许，我，我不能和老公做爱……啊……”

　　车晓张开红唇，淫叫着说出了羞人的话语，从身体最深处的桃园秘境中传来一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动的抽动。

　　在衣柜中李朝河听到这一切，已经淤火胸中的他好像又被晴天霹雳打中炸开一样，原来那天早上突然被老婆终止的欢爱是这么回事啊！那就像导火索一样引发了夫妻之间的矛盾大爆发，从而直接导致了后来的离婚。他想大笑，想发声大笑，他第一次发现原来一个男人的尊严还可以这样被践踏。自己的老婆可以这么听从一个陌生男人李尽欢的话，剥夺自己做丈夫最基本的权利。

　　李朝河红涨的脸色变得铁青，可是却又无可奈何。

　　离婚以后久未尝过鱼水之欢的车晓哪忍受得住李尽欢这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及李尽欢正在摩擦着她骚穴的手掌，当李尽欢的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，车晓更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着李尽欢带给她久未尝过的欢愉。

　　车晓此时也已被欲火给操控着，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。

　　李尽欢用手抚过车晓浑圆的臀部，在大腿之间发现了一股略带黏稠的汁水，顺着细嫩的大腿内侧皮肤慢慢的流下。

　　李尽欢蘸着人妻少妇穴口里流下的春潮，先是在她的胸前打转涂了几圈，然后把带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里，“把你淫水舔干净。”

　　车晓没法抗拒着他的邪恶旨意，将三根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去，只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。

　　看着车晓嘴角水光晶莹的淫靡样子，李尽欢弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，说道，“小骚货，味道怎么样？”

　　美少妇嘴里含着三根手指，能只发出呜咽的声音，让嘴角的唾丝拉的更长了。

　　李尽欢捏住她已经完全充血涨起的奶头，说道：“晓姐，我就喜欢你这个样子。每次提到你前夫李朝河，你都能兴奋的尿出来，你说，你是不是很骚，很喜欢给老公带绿帽子？”

　　原本想着还能怎样的李朝河没有想到，刚刚的羞辱仅仅是开始而已。

　　李尽欢把已经无力站立的车晓丢在床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。美少妇仰躺在床面上，坚挺的乳房就像一对玉碗倒扣在她的胸前，两颗嫣红的乳尖在白脂凝成的半球上微微发颤。精致的晚礼服卷缠在她腰间，两条大腿被男人大刺刺的分开，露出红艳艳的穴口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子喷在男人的脸上。

　　这微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让他兴奋，她的腿间黑色丁字裤已经深深的陷在股中，勾住往上一提，上面满是粘腻的爱液，透明的液体在T字的缚带上迸起，飞溅到两人的身上。

　　李尽欢就这样拉开缚带，挺起早已坚硬起来的巨蟒，粗大的蟒头顶在满是汁水的嫩红穴口蘸了下，然后就用力一顶，分开两片娇嫩的花瓣，直接齐根没入。

　　“嗯……啊啊……”

　　车晓还感受着底裤丝带刮离身体时那酥麻的感觉，马上而来坚挺巨蟒让她一下子绷紧了全身肌肉，本想顺势盘上李尽欢的腰际，但是两个纤细的脚踝被他死死的抓在手中，根本动弹不得，上面还穿着精致的黑色高跟鞋，整个身体就像一只被按在床上的小肉蛙，大咧咧的分开大腿根儿，任由黑色的巨蟒进出艳红的小穴口。

　　“啊哈哈……”

　　美少妇整个身子都随着他的抽动在摇晃，那对雪乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上还带着一抹耀眼的嫣红。胯下噗叽噗叽的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单，青葱似的手指扭成了十个白玉小结。两只小脚丫在高跟鞋里不断地蜷起放开，甩的鞋子也摇摇欲坠。

　　就在她穴肉抽搐，花径壁上的褶皱也在痉挛，全身发颤，要到达高潮的时候，李尽欢突然把巨蟒抽了出来。让一阵空虚瞬间包围了她，下面玉壶里空虚的难受，没得到满足的肉穴甚至有些隐隐作痛。

　　她睁开迷离的眼神，不解的看着身上的男人，目光中充满了渴望的哀求。而李尽欢的视线则落在了她裸着的上半身上唯一一件装饰品。

　　人们都说，当两人性器相通的时候，心也是相通的，车晓真希望这句话是错的。可还没等她出言制止，李尽欢已经从她优雅的脖子上摘下了那串漂亮的粉红色珍珠项链。

　　“不行……那是我的……”

　　还没等她的话说完，那串圆润光洁的珍珠就被塞进了她泥泞的花谷中，他的手按在车晓娇嫩的肉贝上，把一颗颗的珍珠慢慢的送进刚刚拔出巨蟒的花穴里，满是汁水的里面马上溢盈出大量的半透明爱液来。

　　“啊……”

　　车晓哀鸣一声，下体一阵激颤，花谷愈加湿润起来。她想要出言制止，但是重新充实的快感让她说不出话来，出口便是女人难耐的呻吟声，“啊……不……不要……”

　　她的娇吟反而助长了李尽欢玩弄她的乐趣，看她无奈羞耻的闭上眼睛后，他猛地拔出珠链，然后把这件珍贵的生日礼物抵在了她嫩嫩的肛菊之上。

　　“啊，不要，啊！”

　　车晓看着前夫的心意就这样成为了情夫玩弄自己身体的淫秽道具，而且还要插进自己最污秽的地方，实在无法忍受。

　　可全身都在对方掌控下的她根本无力反抗，就在她出言制止的同时，第一颗葡萄粒大小的珍珠就在她自己爱液的润滑下，顶开淡褐色的小菊花，进入了她最污秽的地方，她觉得自己彻底玷污了前夫李朝河的爱。

　　一颗，两颗，三颗，随着挤进身体的珍珠粒不断地增加，车晓感到自己的后庭越来越涨，也越来越热，甚至都能透过那薄薄得肉膜，让空虚的阴户都感觉到了，她难耐的摇动着脑袋，不知是羞耻还是快美。

　　李尽欢把她翻过身来，侧卧在自己身前，然后拽下女人碍事的丁字裤，把它随手丢向衣柜，砰的一声打在柜门上，掉落在地上，好像在向里面的前夫李朝河示威一样，李朝河在细小的门缝里看着，李尽欢在背后抱住车晓，分开她修长的美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着腿弯，高高的竖起，甚至都能看到大腿根的股筋绷出，在最上端的美足上还穿着黑色高跟鞋。

　　“后面插着前夫李朝河送的生日礼物，舒服吗？”

　　李尽欢在后面用大嘴亲吻着美少妇刀削似的白嫩香肩，手指在汗津津的大腿上像弹琴似的点弄，刺激着每一个敏感点，猥亵的问道。

　　车晓难耐的扭动着自己丰满的屁股贴近对方火热的地方，只塞进一半的珠链随着外面部分的晃动，磨得里面不断地发痒。听到他的问话，她红润的嘴唇微微的颤动了下，答话随着娇哼声出口，“嗯……我要……”

　　美少妇顺从的样子让他得意的笑了起来，说道，“那好宝贝，知道现在该做什么了吧。”

　　车晓伸直一只藕臂在自己的胯下乱摸了几下，好不容易才抓到那还在抖动的坚硬巨蟒，轻柔的握住它，感觉它还在手中跃动，那掌心中的满涨感正是她需要的，白皙的小手抓着黑色粗大的巨蟒，将它对准自己柔嫩的玉户。她没有想到，这一切都看在对面自己还爱着的前夫的眼中，李朝河真的希望自己现在马上晕厥过去。

　　粗大的棒头刚与穴口相接，人妻的穴口好像立刻就感受到逼人的炙热感觉，花瓣开始抖动，穴肉里不由自主开始酸麻起来。美少妇急促地娇喘着，但是情人不挺身她是不可能享受到这种充实感觉的。

　　“想要吗？”

　　李尽欢在后面用舌头轻舔她精致的耳廓，惹得她一阵骚动。

　　“嗯。”

　　车晓难耐的点着头。

　　“那你想要什么？”

　　他明知故问。

　　美少妇知道对方这种恶质味，不羞辱到自己无地自容他是不会停下的，她握着巨蟒的手轻轻的上下套弄着说道，“我想要李总的大巨蟒，我想要尽欢的大巨蟒肏车晓的到小骚逼里。”

　　柜子中的李朝河怎么也没想到，平时在欢爱中说一句“我要”都会羞得脸红的车晓，居然可以对别的男人说出这么下流的粗话来求欢，平时自己说个荤笑话都会惹得美人一顿好打。

　　李尽欢淫邪地笑着，顺势把巨蟒顶入少妇的花穴。“啊……”

　　车晓应声尖叫，声音中充满了满足和快感。车晓“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，车晓虽然早就知道李尽欢的庞然大物异于常人，但却也没想到许久不见，此时此刻李尽欢的庞然大物竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让车晓宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫李朝河初破瓜的痛苦。

　　但也因为李尽欢的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让车晓修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

　　她湿热紧绷的小穴马上箍住入侵的巨蟒，粗大的蟒头一下穿过积满稠汁的肉洞，“好舒服的穴缝啊！”

　　李尽欢暗爽，虽然在上海舞林大会的时候已经被自己肏过无数次，可每次进来都这又热又湿，既紧还小，根本不像生过孩子的女人。

　　本来就多褶皱的花径里，因为隔着薄薄的肉膜还有一颗颗葡萄大小的珍珠在，所以更显得凹凸多棱，让久经沙场的他险些精关失守。

　　李尽欢连忙减慢了速度，为了分散注意力，开口问道，“晓姐，那件事情你和你前夫李朝河在电话里说了吗？”

　　“啊？”

　　本来在享受雄性冲击的车晓，一愣，接着就意识到了对方说的是什么？猫儿似的眼睛眯的更紧，像是要闭上好逃避这个问题，满是春色的脸上混合着羞耻，苦楚和难以抑制的兴奋。

　　“嗯，尽欢我说了。”

　　背德的快感让她更加难耐腿心的苦闷，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。

　　“你说什么了，告诉我。”

　　李尽欢明知故问道，他胯下的肉茎故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。

　　车晓几次摇动都被他躲开了，知道他在故意的玩弄自己，可她背对着他的身体，抱又抱不到。一条长腿被他的手掌托在空中，勾也勾不着，只能任凭他的摆布。敏感的穴洞里能清晰地感到他男根的形状，那不断积累又不能发泄的快感就像一把锉子，一点点的摩擦着她的神经，让她娇嫩的花径里渴望他更强烈的冲击，渴望他用男性的雄风来征服女性的身心。

　　“我要他来帝都……我要和他复合，我要给他生个儿子。”

　　美少妇娇喘着，闭着眼睛，扭动着腰肢，白皙的身体上挂满了圆滚的汗珠，在她的身体上流过，滑出一道道水痕。

　　“其实呢？”

　　李尽欢问的同时在她的大腿上用力的打了一巴掌，啪的一声，紧绷的细嫩皮肤上马上就浮现出五指的痕迹，颤颤抖抖的美肉把震动一直传导到女人的身体深处，裹挟着珠链的菊肛和夹着巨蟒的花穴同时被连带到，让美少妇体内的欲火烧的更旺，欲望的本能让她根本拒绝不了他过分的要求。

　　“其实，其实是尽欢你的绿帽游戏……啊……”

　　听到她颤抖着，说出这么羞耻的话语，李尽欢猛的一挺，顶到了花径的最深处，让没有丝毫准备的车晓尖叫出声。李朝河这才明白自己一厢情愿上当了，原来是被李尽欢利用作为这场绿帽戏的配角而已，他在衣柜里面死死地握住自己的拳头，恨在心底，却又无能为力，实实在在的屈辱，此时此刻身为前夫的屈辱远胜于那次身为丈夫的屈辱。

　　好像是被美少妇的话语说刺激，李尽欢一手搂住她的肩膀，一手扶着她的腿弯，快速的前后抽动巨蟒，粗大的巨蟒的撞击，让久久徘徊在酸软状态下的车晓一下到达了高潮。

　　但是这仅仅是开始，同时李尽欢也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得车晓的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让李尽欢忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，李尽欢的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

　　在男人有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着她的感官，美穴甬道里不断地在抽搐痉挛，流着唾丝的小嘴里娇吟声又高又尖，“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”

　　看着身下美少妇无法自制的样子，男人心中充满了雄性的骄傲，他一边快速的抽插，一边喘着粗气说道，“对，这就是我的游戏，替代你前夫射在你的子宫里，证明我的能力更强，能搞大大明星的肚子，哈哈哈。”

　　李尽欢的叫嚣让李朝河全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有只是让他疼，让他痛，让他心碎，那么现在的事实已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃。这个李尽欢不但玷污了自己的前妻，还肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而且自己视作生命即使离婚之后仍然深爱的前妻车晓居然也在配合着，乐在其中。

　　李朝河感到自己眼前一片黑暗，他在用最后的意志支撑着自己不要倒下去，这次只是为了自己最后的尊严。

　　而他离婚之后仍然深爱的前妻车晓正在对面的床上，侧卧着面对他的方向，美艳的脸蛋上满是情欲的冲击，风情万种的长发早已散开，沾粘在布满汗水的雪白肉体上。胸前的乳峰随着李尽欢抽动不断荡出诱人的乳波，平坦的小腹上抖出无数闪亮的汗珠，纤细的蛮腰像水蛇似的忘情扭动配合着男人更深的插入。

　　下体像发情的母狗一样岔开，两条修长的美腿一条被李尽欢压在身下，另一条翘在空中，大腿在对方的支撑下扬起，小腿从腿弯处折过，在空中无力的摇摆着，黑色的高跟鞋早已甩在了地上，白皙小巧的玉趾蜷伸不断，连脚心都皱在一起。

　　在女人最私密的地方，一团修剪整齐的毛发下，男人黝黑粗大的巨蟒在白嫩的腿心，前后大力的抽插，艳红的肉瓣大大的分开，随着男人每次抽出都有耀眼的嫣红嫩肉被带出，然后在噗叽噗叽的水声中，在臀肉和对方小腹啪啪的撞击声中，再被顶进穴里。

　　“晓姐，你知道现在你前夫在哪里吗？”

　　李尽欢咬着车晓白嫩的耳垂低声调笑道。

　　“不知道，啊，他究竟在哪里？求求你不要提他……”

　　车晓娇喘吁吁哀求道，美目闪烁搜寻着前夫李朝河的踪迹，虽然还感到痛楚，但车晓终究已是成过亲的人妻少妇，李尽欢狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李尽欢火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到车晓敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在车晓柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让车晓禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得车晓也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李尽欢奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

　　车晓死命的紧抱着李尽欢，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李尽欢健壮的肩膀之中。

　　就在这陌生大酒店贵宾房间中，车晓的前夫就躲在衣柜里，而李尽欢和人妻少妇车晓就这样拚命的交媾着。李尽欢那根炙热的庞然大物毫不停歇的在车晓的蜜穴里进进出出的，直捣的车晓花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

　　车晓内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

　　“咕唧……咕唧……”

　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”

　　没得一刻，车晓已经丢盔弃甲，泣不成声了，李尽欢心中涌起强烈的征服感，双手抓住车晓坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

　　“嗯……泄了……啊……”

　　车晓光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

　　尚未从高峰中滑落，车晓隐约感到李尽欢爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，车晓意识尚有些模糊，只能任他摆布。车晓如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”

　　的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”

　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。

　　“啪啪……”

　　李尽欢双手紧抓车晓丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让车晓体会到了前所未有的纵深感觉。

　　“啊……嗯……”

　　车晓美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

　　李尽欢黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

　　车晓此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李尽欢的活动，发出“啪啪”的撞击声。

　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”

　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”

　　的交合声，车晓头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到床上……

　　“啊啊啊……”

　　车晓被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。

　　“要不要我射进去，要不要被我干大肚子？”

　　感觉自己阴囊里一阵酥麻的男人一边加快抽动，一边大声的问道。

　　　　第772章 在她前夫面前2

　　完全沉浸在性爱海洋中美少妇娇喘着，用最后的力气娇吟道，“要……我要……”

　　就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的巨蟒又涨大了一圈，把她细小的花穴完全撑开，顶在女人最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流猛烈的喷入了美少妇身体最深处，让她有一种高空坠落的感觉，满眼都是电流激起的火花。

　　全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，翘在空中摇晃的白嫩脚丫绷得笔直，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。

　　“啊！……”

　　下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来，一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的柜子。

　　优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味。

　　自己的爱妻被人奸干到高潮失神，还像只真正的母狗似的，翘着腿，尿在了自己的面前，李朝河苍白的脸上已经没有丝毫的颜色。

　　整场肉欲的欢宴继续进行着，男人好像有着用不完的精力，把肢体柔美的少妇摆出各种淫靡的形状，说着各种猥亵的话语羞辱着她，胯下青筋暴起的男根用力奸淫着，而女人尽力承欢着，顺从的娇吟，低叫，已经微微张开的小穴，口腔和菊肛都被男根肆虐着，灌满了浓稠的白浆。

　　这段时间对于李朝河来说是世界上最长的时间，每一秒钟都是最难耐的时刻，两人激烈的性爱在他眼中是最痛苦的酷刑。两具赤裸的肉体不知扭在一起多久，终于停了下来，两人仿佛沉沉的睡去。

　　又不知过了多久，李朝河僵硬的身体才开始挪动，他推开了柜门，一股混杂着浓浓的汗味，香水味和男女性体液味的气息喷涌在他的脸上，其中还带着一丝的腥臊。

　　他看了一眼床上，借着窗外投过来的阳光，看到两个人的身体还缠绕在一起，前妻车晓的粉臂玉腿勾抱在李尽欢的身上，对方已经软趴的巨大肉茎还顶在女人肉感的大腿根儿上，在丝丝缕缕的阳光光线下，能看到满床的狼藉，被单床面上星星点点的分布着各种水痕。

　　最耀眼的就是女人白嫩身体上一块块大小不一的精斑，在脖子上，乳肉间，更多的还是在翘挺的圆臀和幽深的股间。就像公狗交媾完后，标识自己所有的印记一样。

　　看着满身精斑，遍体淤青的前妻，李朝河一秒钟都呆不下去了。他转身刚要离开，突然脚下被什么东西绊束了一下，低头一看是一条细长的丁字裤缠到了鞋尖，它上面还散发着腥臊的气味。从它落的地方到床面，红色的地毯上有着一条水痕清晰可见。

　　李朝河踢掉脚上的底裤丝带，有些踉跄着想要走出房间，身后只留下柜子中落地的残破玫瑰。在它绿色的茎杆上，沾染着点点鲜红的血迹，就如地上破碎的玫瑰花瓣一样的红艳刺眼。而在它的旁边是一条皱巴巴的黑色底裤和一道散发着骚腥气味的深色水痕。

　　不料一个趔趄，穴道一麻，李朝河仰面朝天摔倒在地动弹不得，只有眼睛还瞪得溜圆，不知道李尽欢要如何折磨他。

　　“啊？朝河，你怎么在这里？你没事吧？李总，他怎么了？”

　　车晓惊诧地看着李尽欢问道。

　　“晓姐，我可是提醒过你李朝河在哪里哦！李朝河没事的，只是气血攻心晕倒而已，等到晓姐让我神清气爽之后，我自然会出手保证李朝河安然无恙的。”

　　李尽欢点倒李朝河，大手抚摸揉捏着车晓雪白丰满的美乳调笑道，见到人妻少妇车晓被自己干得汁液横流，高潮迭起，李尽欢再次兴奋，挺枪卖力抽插进去。

　　“啊？他真的在这里，羞死人了，……我对不起你啊……”

　　车晓再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与李尽欢上演绿帽戏，她明知前夫李朝河可能就在房间里，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起离婚之后还深爱的前夫李朝河，此时此刻面对着前夫李朝河，顿时涌出了悔恨的泪水。

　　想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，李尽欢见身下的人妻少妇车晓没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“我干得你不舒服吗？”

　　人妻少妇车晓闻言心如刀绞，自己从已是残花败柳之身，还有什么人妻贞洁可言呢，而且李尽欢的确厉害，搞得自己高潮连连的，她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”

　　李尽欢闻言大喜，见车晓竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“你真知体谅人。”

　　说完“啪”的一声脆响，将湿淋淋的庞然大物从美穴中抽了出来，抱起车晓，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。

　　当李朝河抬起头时，李朝河发现了令他震惊的一幕，车晓那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房，还有那腹部下淡淡的黑森林，自从离婚分手后李朝河朝思暮想的她，终于又如此近距离的出现在的眼前，李朝河梦中的女神，心中的仙女，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。她开始给他口交了，李尽欢硕壮的巨蟒挺立在他的胯间，青筋交缠的阳具顶着一颗黑得发亮的蟒头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在车晓柔弱的小嘴中，直到李朝河那梦中天使的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。车晓像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口紧紧的含着李尽欢硕壮的巨蟒，如簧的巧舌在他的蟒头上舔着。

　　这不正在是李朝河梦中的情景吗？车晓那让李朝河魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的阳物，多么完美的画面啊。而这时李尽欢居然耸动着屁股，把巨蟒用力的向上挺着，卟卟卟的声音从车晓的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。

　　这时李尽欢转身正对着李朝河，李朝河抬头望来一眼他，他们的眼神一接触，李朝河看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的巨蟒看起来就像有自己的生命一样，在李朝河脸上方跳抽动着，他的距离离李朝河和近，他的巨蟒几乎就在李朝河的脸前，刚才车晓给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根肉棒看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的巨蟒形成了鲜明的对比，李朝河甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，李朝河甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从李朝河脚底传遍了李朝河的全身，这时他低下头小声的问到：“李朝河，怎么样，看清楚没有？想去达人秀做评委吗？求我，求我去操她！”

　　车晓此刻在床上满怀起来的等着他，而李朝河却躺倒在她情人的双腿之间，他的巨蟒耀武扬威的在李朝河面前挺拔着，李朝河的呼吸几乎能感受到他那粗壮的阳具，李朝河就这样跪在一个更年轻，更为强壮的男性面前，而李朝河胯下可怜的小家伙却因为这样低贱的行为无力的蠕动着，李朝河的回答是：“李总，求你，替我好好的操他，求你……”

　　他对着李朝河的脸撸了几下巨蟒，不再看李朝河，他那豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了车晓……

　　当李尽欢凶悍的扑向车晓洁白的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择了一种奇怪的姿势，让李朝河的耻辱感开始更加的加重。

　　李尽欢面对躺着的车晓，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势车晓的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那道让李朝河魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在李朝河的眼前。

　　“舔我的卵蛋，亲爱的晓姐！”

　　就这样，他几乎坐在车晓的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是车晓那天使般的脸蛋，那个出现在李朝河梦里无数次呼喊的面容，曾经属于他的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。李尽欢看起来君临天下般的跨坐着，巨蟒顶天而立，硕大的阴囊下李朝河似乎看见了车晓的小舌在上面滚动着。

　　“哈哈，轻点啊乖乖，才女车晓，再往后面点。咦，舔到我的屁眼啦，哈哈！”

　　屁眼？李朝河一阵强烈的震惊！爱妻车晓那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次李朝河渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰李朝河受伤的内心，能得到她轻轻的一吻李朝河会觉得李朝河受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。刚才，李朝河已经亲眼见识了李尽欢的巨蟒在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，李朝河自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的屁眼也比不过，在她的眼里比起李朝河那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候李尽欢的屁股。可是李朝河能怎么呢？忽然李朝河发现李尽欢对着他笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。

　　“嗯……好舒服，再舔舔。”

　　此刻李尽欢的双手正把车晓小巧粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白小巧的乳房上就多了几道浅红的指痕。

　　“乖乖的弯弯才女的奶子真有弹性啊，真舒服！”

　　原始的姿势开始进行着，只见李尽欢已经分开她的双腿，巨蟒在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的巨蟒寻找着穴口的位置。李朝河在他们床的斜后方面，从他的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的巨蟒因为刚才口交和现在车晓淫水流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。车晓的穴口流着滚滚的花浆，把李尽欢的蟒头印得潮湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。

　　车晓修长雪白的玉腿环绕在李尽欢的腰上，一瞬间，只见李尽欢一挺腰就将巨蟒狠狠的整只插入，完全淹入了车晓溢满蜜汁的花穴里。

　　“不要羞辱我了啊……啊……喔……呜……”

　　车晓的叫床声从床头传来，随着李尽欢第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的巨蟒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。在李朝河的眼前就是这样一副画面，李尽欢紧搂着她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的巨蟒望在车晓窄小的小穴中快速的进出，李朝河似乎看见了他蟒头的肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着车晓橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。而强烈的刺激使得车晓形同疯狂，紧抱着李尽欢的结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。

　　就这样，李朝河躺倒在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在他眼前展现着是如何操着他曾经心爱的妻子，看着李尽欢结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而前妻车晓雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让李朝河更显卑微和无力。李朝河挪了挪身体，角度刚好正对着他的臀部，巨蟒进进出出的情景完全的清晰的映入李朝河眼睛，每一次进入都会带出飞溅的淫水，阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着车晓的阴户。此刻他已经把车晓的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将巨蟒狠狠插动着，车晓似乎被他沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度李朝河看见李尽欢高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的肉棍捣击着车晓的蜜穴，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到车晓身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。李朝河也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。

　　李朝河难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着。而李尽欢却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问车晓已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的肉棍和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着车晓淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进车晓的下身里。从车晓已经变调的声音里，李朝河明白了她已经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是李朝河曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时另一个男人轻易的就在李朝河面前完成了过去他一直未能完成的事情。

　　李朝河原以为这次性爱就将结束，没想到李尽欢突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，车晓的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。而这时面对李朝河的是车晓雪白的后背，和那被巨大的巨蟒插着的娇嫩臀部；而李尽欢此刻的脸正对着李朝河，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着车晓冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，车晓一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的肉棍上了。而在他们正面似乎观看着特写镜头的李朝河，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当车晓被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑肉棍也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到蟒头的冠状沟，整根巨蟒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的淫水，盘绕在上面的那根输精管更在淫水和阳光的照耀下尤为的明显，更重要的是李朝河还分明看见了车晓的小穴，看见了她的小穴里被李尽欢巨蟒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，车晓那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的巨蟒淹没。

　　“李总，我们的事情，你可得答应我，不要说出去。”

　　车晓一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去，以此来麻醉自己。

　　“这个你放心。”

　　李尽欢坏笑道，“这事只有我们三个人知道就行了。”

　　车晓不禁羞得俏面绯红，但是李尽欢的话让她放弃了矜持，伸出玉手握住李尽欢的庞然大物，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是前夫李朝河有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了，哪里还会红杏出墙，哪里还会闹到离婚呢。

　　车晓骑在李尽欢身上，羞涩中将庞然大物对准自己的美穴，迟迟不敢将庞然大物纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根庞然大物吞入美穴中。

　　“啊……”

　　强烈的快感袭来，车晓浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李尽欢性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，车晓深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。

　　为了尽快搭救前夫李朝河，她深知要让李尽欢尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激李尽欢，娇喘道：“啊……李总……你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”

　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”

　　浪声不断从两人的交合处响起。

　　由于太过投入，车晓的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着庞然大物，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了李尽欢的腹部和囊袋上。

　　车晓索性抓起李尽欢的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”

　　李尽欢见到人妻少妇车晓的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，调笑道：“晓姐，你夫君厉害吗……”

　　听他提到夫君，车晓心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“李总……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”

　　说完竟伸手握住李尽欢肥大的囊袋。

　　　　第773章 在她前夫面前3

　　在这张宽大的床上，车晓完美无暇的身体骑在李尽欢身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”

　　的水声。

　　“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”

　　李尽欢兴致勃勃，话音一落，两手紧接车晓腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将车晓娇躯整个地抱了起来。

　　车晓正自春心勃发春情荡漾，李尽欢突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，於是本能的将双手揽在李尽欢脖子上，胸前狠狠的撞在李尽欢身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

　　“啊……”

　　车晓发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊……”

　　李尽欢将庞然大物卡在车晓幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。

　　然而车晓此时却有苦说不出，李尽欢走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，车晓的美穴将庞然大物夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着李尽欢用力的玩着车晓丰满圆润的粉臀。

　　“美人儿，我不行了。”

　　李尽欢再也经不住成熟肉体的诱惑，托起车晓的美臀，疯狂的耸动起来。

　　“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇车晓的娇喘，相映成趣，李尽欢就站在李朝河的面前停住，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，车晓看了一眼躺在地上气愤难当双眼怒瞪的前夫李朝河，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李尽欢的腰间，闪着动人的光泽。

　　“对不起啊……庾哦对不起……李总放下我……恩……恩……”

　　身体不由自主的随着李尽欢上下翻飞，车晓只得将李尽欢的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

　　李尽欢的整个头都埋在车晓了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让车晓更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李尽欢，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。

　　“哦，好爽……你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”

　　李尽欢加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，车晓紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

　　车晓阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

　　“啊，我怎么会如此放浪。”

　　车晓眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉车晓，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”

　　皮肉的撞击声不绝於耳，李尽欢闷哼一声，把车晓象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开车晓的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

　　车晓只觉庞然大物粗长坚挺，虽然是在前夫李朝河眼睁睁看着的面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李尽欢的脊背之中。

　　“啪……啪……”

　　李尽欢双手紧抓车晓丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让车晓体会到了前所未有的纵深感觉。

　　“啊……嗯……”

　　车晓美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

　　李尽欢黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

　　车晓此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李尽欢的活动，发出“啪……啪……”

　　的撞击声。

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在李朝河的头前，一会儿站在李朝河的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的车晓娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　与此同时，李尽欢坚挺的巨蟒再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见车晓两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，李尽欢两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让车晓的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

　　“嗯……哼…………快点！”

　　车晓丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时李尽欢一手拨开车晓早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是李朝河心爱的女孩，一个是充满豹子般精力的足球小子，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让李朝河无法自持。

　　而这时李尽欢和车晓显然已达到了另一个高点，车晓的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。叫床的声音已经沙哑得无法分辨，李朝河想那是一波又一波的快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。而那个在李朝河最爱的女人身上疯狂聘驰的男人，李朝河似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴落在车晓雪白的胸前。

　　“啊……喔……啊！啊！”

　　李尽欢自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，李朝河知道他终于要射了。果然，李朝河清楚的看见了他大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”

　　“老……公……”

　　“啊……爽啊……干死你啊……”

　　李尽欢粗声道。

　　车晓的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李尽欢的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。

　　“啊……要射了……我来了……”

　　李尽欢叫道。

　　“恩……不要……哦……别射在里面……啊……”

　　车晓放纵的大声喊道。

　　李尽欢将车晓丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在车晓幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

　　李尽欢疯狂的叫喊着伴随着车晓撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了车晓的宫深处。滚热的精液从插得紫红的巨蟒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而车晓下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

　　很快的，李朝河能看见那股股乳白色的精液从她的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床单上，车晓微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，淫水，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。让李朝河意乱情迷的前妻车晓美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在李尽欢巨蟒的鞭挞驰骋下，已经把那片李朝河心中的圣地操得一塌糊涂。

　　“啊……”

　　李尽欢慢慢的抽出了插在车晓下体的巨蟒，抽出时带出的一片片精液和淫水更把车晓的下体印得无比的潮湿，车晓阴户口那白花花的精液似乎嘲笑着李朝河的无能。李尽欢强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的巨蟒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的蟒头几乎已经进入了她灵魂的深处；而李朝河，在他享受着着一切的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被欲望燃烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，无能为力。

　　车晓如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李尽欢，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……一双美眸瞥见躺在地上的前夫李朝河，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“虽然你无情无义在先，我还是有些对不起你了……”

　　“舒服吗？”

　　李尽欢搂着车晓软语温存道。

　　“你这样玩弄人家，人家怎么对得起他呢？”

　　车晓难为情地娇嗔道。

　　“他无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”

　　李尽欢爱抚着车晓雪白柔润的美乳安慰道，“而且他已经抛弃你了，以后就跟着我吧，我来照顾你……”

　　“你真的能对我好吗？”

　　车晓有点不相信的问道。

　　“放心吧。”

　　李尽欢笑道，“我会对你好的。”

　　“你……你又想要了吗？”

　　车晓瞥了一眼李尽欢那依然硬度不减的庞然大物，娇羞无比地呢喃道，“我受不了了……”

　　“那你给我一个湿吻就好了，你可不要胡思乱想啊。”

　　李尽欢坏笑道。

　　“谁胡思乱想了？”

　　车晓被李尽欢这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。

　　“好夫人，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”

　　李尽欢搂着车晓羊脂白玉的胴体坏笑道。

　　“恩。”

　　车晓羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被李尽欢一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。车晓嘤咛一声，在李尽欢的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，车晓娇喘吁吁情难自已之时，李尽欢却已经松开了激烈的搂抱缠绵。

　　　　第774章 电影节好事多

　　车晓下榻的酒店恰好就是电影节官方指定的酒店，所以此时此刻在酒店入住的客人当中相当一部分就是来参加电影节的各类明星和工作人员。

　　刚走过走廊，就听见两个女人说话，听声音却是公司的女艺人王艳的，李尽欢本欲离开，可是却突然心中一动，王艳清纯文静，不知什么事情让她笑的这般开心。

　　于是李尽欢避开下人，走了过去，透窗而望，只见清纯可爱的王艳正跟一位温婉文静秀美娴雅的娇俏少妇攀谈，闲话家常。

　　娇俏少妇轻轻转过半个身子，露出了一张倾国倾城，娇羞妩媚的俏脸，却是刚刚生育了一女的著名女明星刘涛。

　　刘涛握着王艳的纤纤玉手，美眸中似有千言万语，道：“艳艳，时间过得真快，小涛都有五六年没有看见你了？”

　　端庄秀丽的王艳浅浅一笑，柔声道：“是啊，小涛，自从你嫁给王珂之后，好久都没有和你在一起聊天了，这些年你过得好吗？”

　　刘涛神色一黯，道：“我还可以吧！”

　　李尽欢从她美眸中看到了幽怨之色，明显是说了违心之言。

　　刘涛的夫君是王珂，去年自从第一次见到了刘涛，立时惊为天人，几次交往后，刘涛对他也留下了良好印象，斯文有礼，温柔亲切，所以在王家提出婚娶时便一口同意。

　　很快，刘涛嫁给王珂，当时媒体一片赞誉为郎才女貌金童玉女天造地设珠联璧合传为一时佳话。

　　王珂性格懦弱，这次刘涛为王家生了一个女儿，没有抱到孙子的公公婆婆更是对她冷言冷语，而且刘涛听说王珂根本不是传说中的富二代，甚至还欠了一屁股债，刘涛在与丈夫吵了一架之后一气之下，这才愤而抱着没满月的女儿搬到酒店住。

　　王艳道：“涛涛，那这些年你过得还好吧？”

　　刘涛强笑道：“我很好啊！”

　　王艳似有不信，疑道：“真的？”

　　刘涛嫣然一笑，佯嗔道：“当然，王珂他很温柔，待我很好。”

　　原来刘涛没有明白她的意思，王艳摇了摇头，轻声道：“涛涛，我指的是那方面的事？”

　　刘涛不知是真不明白，还是揣着明白装糊涂，问道：“哪方面？”

　　王艳嗳昧道：“就是……就是那方面的事嘛？”

　　刘涛恍然明悟，臊得了个大红脸，轻“碎”了一口，叹气道：“艳艳，王珂是一个生意人，又有高血压心脏病的，又不是经常锻炼身体，不能太沉迷女色，不然会被掏空身子的……”

　　“是啊，经常锻炼身体练过武功的人，那……那方面很厉害……”

　　话说到一半，王艳也说不下去了，毕竟是妇道人家，有些话大家明白就行了，并不一定要说出口。

　　在窗外偷听的李尽欢想不到平日端庄贤淑高贵典雅的刘涛竞会说出那种话，不过听她话里的意思，似乎是夸奖自己的能力，好色男人有一种做为男人的满足感。

　　不远处传来服务员细碎的脚步声，李尽欢闪身躲在一旁，只听里面传来刘涛的声音道：“孩子哭了？艳艳，我该去给女儿喂奶了……”

　　“呜哇……哇哇……”

　　虽然明明离自己居住的清幽房间还有一段不算短的距离要走，可是刘涛似乎能够听见了女儿哭声。

　　刘涛脚走地匆忙，眼见前方不远处就是自己休息的僻静房间，在一处长廊转交的地方，却迎面撞在一个男人身上。

　　“啊……”

　　她娇呼一声，眼看就要迭代，对方眼明手快，伸手欲扶，谁知脚步不稳，两人一起滚倒在地。

　　眼睁睁的任凭对方的身体朝自己侵犯了过来，刘涛立刻感受到胸部被压迫，白皙的脸庞腾的红了。

　　“哇！真是一对超级美乳。”

　　胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，李尽欢在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。

　　“你，李总，你快……快起来……”

　　刘涛银牙紧咬着粉唇，曲起膝盖，撑着莲臂企图顶开对方的身子，但她一个手无缚鸡之力的妇道人家，想要推开一个处心积虑的好色男人，却是蜉蝣撼大树，无济于事。

　　她明显是的一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将身上的衣衫撑得更加紧绷鼓起。

　　更要命的是，她才刚刚生产两周，正是乳汁分泌最旺盛的时候，走的急了奶水就一直沁个不停，加上亵衣的摩擦，如今在男人的胸膛重重一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。

　　刘涛可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。

　　“糟糕！”

　　她惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼，胸前一小片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的亵衣贴在身上。

　　不用看也知道，薄薄的亵衣被奶水浸透了，穿在外面的衣衫上肯定出现了不雅观的湿痕。

　　“对，对不起……”

　　李尽欢也在同时觉察到胸前有点湿润，不过倒没想到那个方面去，也没怎么在意这回事。

　　他现在全部的感官都放在了刘涛高耸丰满，浑圆鼓胀的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着胸膛，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。

　　李尽欢双手撑在刘涛身体两侧，正欲起身，可是脚下突然一滑，身子又重重地落了下来。

　　他全身的重量几乎压向了刘涛，可是令人惊奇的是，两人亲密贴压的胸膛却被那对极其丰满的双乳给撑开一段距离，无法接触到对方平坦的小腹。

　　由此也可以想像到，刘涛胸前那对正处于哺育期的美乳究竟大到了怎样惊人的地步。

　　刘涛又羞又急，几乎都要流出泪来了，心里充满了羞耻和愤怒，可是斥责的话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。

　　她是个端庄秀丽，温柔如水，斯文守礼的妇道人家，不能想像在大庭广众之下出丑的难堪，再加上被乳汁浸湿了胸前的衣衫，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。

　　不知从哪里来的力气，刘涛突然用力将李尽欢的身子推开，慌羞地站起身来。

　　李尽欢脸上露出不知真假的讪讪之色，不过眼睛却不老实地偷瞄着眼前高耸入云的轮廓，锦缎衣衫紧紧的绷在胸前，勾勒出一对丰满到不俏脸绯红的刘涛美眸泛着盈盈水雾，一双白皙柔嫩的藕臂急忙紧紧环在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。

　　尽管她动作很快，但是李尽欢还是瞥见了她胸口的湿痕，若隐若现的透出了包裹着硕大美乳的红色乳罩。

　　刘涛气忿忿的瞪了他一眼，眸中除了恨意还纠缠着一丝羞意，莲足一跺，背转娇躯挟一阵香风，拐过长廊转角，埋头疾走，快步离开了。

　　　　第775章 我也要喝

　　“难道那湿润的痕迹是……”

　　直到她美丽琳琅的背影消失在眼前，李尽欢仍然难以置信的愣在原地，忽然想起了什么，忙低头看向自己胸前。只见质料轻软的外衣在胸口的位置赫然有两圈不太显眼的水迹，散发出一股淡淡的奶香。

　　身上那件被乳汁湿润粘稠的乳罩紧紧包裹着自己胸前那对高耸饱满，鼓胀浑圆的酥胸嫩乳，带给刘涛一种肿胀胀的异样感觉。

　　乳罩自十二岁开始便天天穿在身上，没曾落下一天，可是这种湿透乳罩紧紧贴在身上感觉却从来没有感受过，心里有些怪怪的，那种似凉似热的感觉从敏感娇嫩的冰肌雪肤上传来，令刘涛感觉好象被人把身体箍挤在一个封闭的套子里。

　　当刘涛迈进房门时，丰腴修长的雪白美腿蓦地一软，娇躯软绵绵的差点跌坐在地上。

　　听见女儿的哭声，刘涛急忙关上房门，脱下外衣，只穿着红色乳罩，将燥热滚烫的丰腴圆润的女体暴露在微凉的空气中，一种舒爽解脱的快感让她不由得深吸了口气。

　　从小床中抱起女儿，坐在自己的床榻上，刘涛解开乳罩的细绳，露出娇嫩殷红的蓓蕾喂到女儿口中。

　　刘涛可以说是标准传统的贤妻良母，知书达理，秀丽端庄，待人接物自然大方，对方公公婆婆谦逊有礼，服侍丈夫王珂妥妥当当，如果说以前演幸福的时光金粉世家的时候还是青涩娇嫩瘦削苗条的话，此时身材因为刚刚生育过的关系，如今显得很丰满有致，丰乳肥臀，肌肤白皙细嫩，柔软滑腻，妙不可言。

　　浑圆鼓胀，高耸雪白的双乳如同一对饱满而成熟的硕果沉甸甸地挂在胸前，虽然因为胀乳的关系，双峰玉乳微微有些下垂，但这种典型的奶妈型乳房却显得母性十足。

　　刘涛盈盈不堪一握的纤细蛮腰，线条柔美，丰盈有佳，平坦光滑的小腹即使生育过也没有丝毫赘肉，一双浑圆修长的雪白玉腿也充满着成熟美妇特有的丰韵，在双腿相叠处透过湿润的白色短裤，能看到里面黑黑的一片萋萋芳草地，不禁让人浮出无限遐思，幻想着成熟妇人那诱惑绝美的幽谷究竟是如何一番光景？

　　小女婴一口一口吮吸着刘涛的乳汁，每吸一下，她就感到一种宣泄的快感，随着时间的推移，左边那座高耸丰满的玉乳那种鼓胀的感觉慢慢减轻了，可是另外一边都还没有吮吸，女儿却张嘴吐出那沾满乳汁和唾液的殷红蓓蕾，看来是已经吃饱了。

　　刘涛小心翼翼地将怀中的小生命放回小床中，轻轻裹好襁褓，接着走到桌边取过一个瓷碗，俏脸绯红，银牙紧咬芳唇，纤纤素手把瓷碗凑到胸前，另一只玉手捧住自己右边的那颗丰硕乳球，手指捏住殷红蓓蕾挤压了起来。

　　这也是刘涛没有为女儿选择乳娘的原因，连她自己的奶水都吃不完又何必给孩子找奶娘呢！宽敞明亮的卧室里，只见刘涛半依在柔软舒适的床榻上，一股白色的乳汁缓缓的沁出了娇嫩粉腻的蓓蕾，随着她修长纤美的青葱手指地轻柔挤捏，源源不绝的落到了瓷碗里。

　　奶香四溢的白色乳汁滴滴答答的不断往下掉落，就在不断宣泄的快感中，刘涛精神恍惚间发现自己下身的贴身短裤也被花露浸湿了，晶莹的花露慢慢地从她下身溢出，顺着发烫的大腿滑下……不知道过了多久，刘涛终于挤完了右乳的奶汁，容量终于枯竭了的滚圆乳房再次变得浑圆高耸，雪白肥美，白色的乳汁装满了大半瓷碗。

　　直到这个时候，刘涛心中总算稍减郁闷，走到衣柜旁，取出换衣的衣物，转身就准备向浴室走去，眼睛不经意地朝床榻方向瞥了一眼，却看到了她刚才座过的床榻边缘润湿了一片。

　　这突如其来的发现让瞬间她羞了个大红脸，刘涛以前从来就没有发生过这样的事，春潮泛滥、玉液横流。

　　难道是自己春心动了……不会的，不会的，一定是因为刚才李尽欢，想到先前那个将自己压在身下的英俊青年。

　　现在静静回想起来，李尽欢身材修挺，剑眉星目，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，似乎始终含着一丝蔑笑傲视一切，一切尽在掌握，还有他深邃迷人的漆黑眸子，那双盯着自己酥胸一眨不眨的黑眸仿佛要将自己吞入腹中……刘涛不禁“嗯嘤”一声，芙蓉玉面红烫烫的，她已经不敢再想下去了。

　　肯定不是自己的原因，自己恪守妇道，不是淫荡无耻的坏女人，都怪刚才李尽欢是个孟浪的登徒子，真是说曹操曹操到，刚刚和王艳聊天说到了李尽欢，出门就遇到了李尽欢，而且还是那样鬼使神差地碰撞出火花来了，刘涛不敢深思细想，她害怕一切都是自欺欺人，匆匆拿起换洗衣物，快步走向了浴室。

　　就在刘涛浸泡在浴缸中，身心舒畅，绷紧的神经放松下来的时候，她哪里知道，刚才在走廊中将她压在身下的李尽欢正在她的房中逗着她女儿呢！片刻之后，房间紧闭的门扉被人轻轻推开，李尽欢嘴角挂着暧昧邪气的笑容，毫无顾忌地走进了这个人妻少妇的房间，喃喃自语道：“小妮妮，叔叔来看你了。”

　　走到床边，明知道眼前这个刚满月的小女婴根本还不能言语，当然也不会回答的话，可是李尽欢仍然笑嘻嘻地问道：“小妮妮，怎么这里只有你一个人呢？你妈妈去哪里了？”

　　李尽欢趴在小床的边上，向襁褓中小人儿问好，眼前是一张粉妆玉琢的小脸，一望而知长大了必定是个大美人。

　　小女婴见到他也不认生，一双乌溜溜的大眼睛转个不休，打量着李尽欢，“咿咿呀呀”张着小手向他高兴的叫着。

　　刚进门的时候，李尽欢就闻到了空气中飘散着诱人的奶香，现在又看到小女婴嘴角上挂着一滴白色的液体，就知道她刚刚吃了刘涛的奶水。

　　李尽欢的眼睛在卧室中随意一扫，眼中邪光大盛，走到桌边拿起那装满了大半白色香液的瓷碗，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌“啧啧”有声的品尝起来。

　　回味着口中微微带着腥味的甘甜乳汁带给自己的奇妙感觉，温温的，暖暖的，稠而不腻，顺滑溜口，除了奶香外，还有一股淡淡的女人体香。

　　这种奇异难明的感受，让李尽欢感到仿佛回到了童年，回到了君如妈妈温暖的怀抱，是那么地温馨舒畅，滋味美妙。

　　李尽欢缓慢地喝着乳汁，让乳汁顺着食道慢慢地滑入，滋润他干涸的身体，直到瓷碗见底，他才仰头长叹一声，赞叹道：“真好喝呀！”

　　唇舌贪婪的在手中见底的瓷碗上面咂吮干净，李尽欢终于恋恋不舍地放下瓷碗，走回小床边，伸出手指擦掉小女婴嘴角上的乳汁，并微笑着对她轻声细语道：“可爱的小人儿，我也吃了你妈妈的奶，我现在是你爸爸还是你叔叔还是你哥哥呢？”

　　小女婴儿用她那双肉嫩嫩，粉腻腻的小手握着李尽欢的手指，嘴里“咿咿”有声。

　　将她轻轻从小床中抱了起来，李尽欢看着怀中的小人儿，让他不由得想起自己小的时候是不是也是这样可爱。

　　李尽欢想的出神，就抱着小女婴坐在刘涛的床上，刚坐下他就感到身下传来湿润润，冰凉凉的感觉，伸手一摸，粘粘稠稠，有股淡淡地腥骚味。

　　轻轻将婴儿放回小床，裹好襁褓，李尽欢回身看向刘涛的床榻，只见床榻边缘上浸湿了一大片，将摸过那里的手放在鼻端嗅了一下。

　　“这是……”

　　李尽欢嘴角那抹邪气的弧度慢慢扩大，情不自禁地伸出舌头轻轻舔了一下手指，只觉小腹窜起一股炽热焚天的火焰，精神亢奋不已。

　　心中的欲望已被刘涛私密羞处流出的花露勾起，点燃，燃烧，腾窜……如果不是昨晚见过她自慰的浪荡模样，李尽欢也许还可能忍得住，可是听着旁边的浴室里传出的阵阵“哗啦啦”的水声，好色男人知道她现在肯定在自我安慰……

　　李尽欢迈着轻巧而无声的步子，悄悄来到浴室的门前，透过那虚掩的门缝看向里面，娇躯一丝不挂的刘涛正在洗浴，而且瞧她脸上的春情荡意，如今已是春心涌动，欲火焚身，不能自已了。

　　　　第776章 又一个夫前

　　刘涛柔若无骨的娇躯静静躺在浴缸中，盘在头上的秀发已显凌乱，粉面桃花甚是沉醉，一只玉手抚摸着高耸丰满的玉乳，重重地挤压一下，纯白香甜的乳汁从娇嫩敏感的蓓蕾飞射而出。

　　“啪”的一轻声，这是站在浴室门外，双目泛红，鼻息粗沉的李尽欢握紧拳头，指骨脆响的声音，仿佛在他心中潜藏着一头狰狞的巨兽，挣脱了束缚的锁链，在叫嚣着，咆哮着。

　　刘涛另一只纤纤玉手被一双丰腴修长的雪白玉腿紧紧夹住，难耐地摩擦着，素手纤指轻抚娇嫩滑腻的花瓣，晶莹剔透的花露不断汩汩涌出，花瓣开合间不时将温水吸入，犹如花露倒灌的感觉，更是刺激。

　　两座木瓜般的饱满双乳在刘涛的纤手中不断变幻着诱人的乳形，她用力揉捏挤压着那连男人的手掌都无法一手把握的硕挺美乳，每挤一下，白色乳汁就仿似喷泉一般从殷红蓓蕾中四溅开来。

　　甘甜芬芳的乳汁散落到刘涛柔美的胴体上、盛满热水的浴缸中，丰满高耸的雪白硕乳那顶端的两点娇艳嫣红也随着乳汁的浸湿而显得无比诱人，令人垂涎不已，如同一颗被热水浸红的成熟葡萄，诱惑得人恨不得立刻把它吞没。

　　“嗯嗯……啊，啊啊……啊啊啊……”

　　沉浸在自己的性爱幻想中，刘涛冲上了人生快乐的峰顶，蓦地身子一软，瘫在了浴缸里，美眸虚睁，回味着先前一刻飞上云霄，飘荡在云端的无上快感。

　　半晌之后，直到热水微微变争冷，刘涛才从极乐高潮中转醒过来，她站起身来，跨出浴缸，肌肤晶莹如玉，光润滑嫩无比，丰满浑圆的双峰傲然而立，盈盈一握的细腰，似细柳一般柔嫩，挺翘地玉臀浑圆无比，修长无双的玉腿笔直纤秀，一双玉足更是秀小美丽无双，就连指甲都闪烁着玉光，透发着无限的诱惑。

　　刘涛从身旁的方凳上取过干净的白色浴巾擦干身子，匆匆穿好衣衫，走出浴室。

　　打开浴室的门扉，刘涛只觉眼里白影一闪，竟有个人晃到了自己面前。

　　惊骇之下，刘涛定睛一看，却是刚才在长廊中撞倒自己的花花公子李尽欢。

　　李尽欢双臂一张，大手一揽，将她一把抱住，刘涛张口欲呼，可是却说不出话，只觉如玉娇躯被这个花花公子恣意摸索，仿佛置身于噩梦中。

　　李尽欢仿佛在她白嫩光润的俏脸上轻轻嗅了嗅，邪笑道：“涛姐姐，你的身子真香。”

　　刘涛被对方紧紧握着胸前鼓胀微颤的玉乳，芳心羞涩无限，冷静下来之后，先前的惊惧也少了一些，再仔细看着他清清澈澈的漆黑眸子，与他此时邪行十分不相衬，不禁扭动软倒在他怀中的玉体，娇声叱道：“李总不可以这样，你是堂堂华谊董事，竟敢在光天化日之下调戏良家妇女。”

　　谁知李尽欢竟微微一笑，幽黑的眸子里似有一丝若有若无的笑意，道：“涛姐姐，我对姐姐仰慕已久了，我特别喜欢你演的白娘子，今天真是相见恨晚哪！”

　　说话的时候，李尽欢的手在刘涛的娇躯上乱动乱摸，把她挑逗得浑身酥麻，玉体酸软，加上他身上散发出一种令人迷醉的男人气息，真教她生出随了对方，不欲反抗之心……但是总不能就这样任他作恶胡来，坏了自己贤妻良母的贞洁吧？刘涛心头一惊，脑中恢复了些许清明，身子急忙乱挣乱扭起来，她虽久未与丈夫王珂相好，欲念高涨，先前也曾自渎泄欲，可是现在这种情形又怎能叫她接受？李尽欢至少有十种方法可令刘涛丝毫动弹不得，任他摆布，可是却只是一味调戏撩弄，任凭她挣扎抗拒，却是如何也逃不出自己的手掌心，仿佛觉得这样有反抗的亵玩才更有趣味。

　　刘涛柔若无骨的娇躯在李尽欢怀中奋力乱挣，没过多久，只觉手酸腰软腿乏气喘，刚沐浴过的身子更是还出了一身淋淋香汗，腰里的紫锦碎花腰带挣松了，丝绸罗裙顺溜溜褪离晶莹如玉的女体，踩在足踝上，露出一大截滑雪雪，白嫩嫩，柔腻腻的玉腿来。

　　当她回过神来的时候，却发现自己的蕾丝乳罩不知何时也被李尽欢给摘了，一对微颤颤，雪白饱满的美乳娇弹而出，刘涛不禁羞得无处可容，生怕被他看清，娇躯不由往他胸前贴了上前，似想躲入他怀里。

　　李尽欢脸上流露出万分得意的表情，把刘涛半裸的娇躯打横了抱在怀中，哈哈大笑道：“姐姐，你这叫投怀送抱，可不是我强逼于你？”

　　把刘涛的身子轻轻放到床榻上，她得了自由，慌忙推开李尽欢，双手掩在胸前，护住美乳，无助地泣声道：“李总你……你，你这般，恃……恃强凌弱，欺，欺负一个有夫之妇，算……算什么英雄？”

　　李尽欢笑了起来，身上透出一股凛冽霸气，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“我见了涛姐姐便是坏蛋色狼，不做英雄也罢。”

　　翻身上榻，李尽欢在刘涛身边躺下，一只手拉她的两只柔荑握在掌中，两一只手恣意亵玩着她胸前那浑圆鼓胀的粉嫩美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红蓓蕾，李尽欢清澈如水，幽沉漆黑的眸子中闪烁着淫邪光芒。

　　他一边用力的去顶去撬着美少妇刘涛檀口之内紧咬住的银牙，一边将色手按到了她胸前丰满坚挺的玉乳之上揉搓抚捏起来，顿时被她坚挺玉乳的柔软感触及了内心深处不可控制的兽性欲火，那握在手里极佳的手感让李尽欢更加疯狂了。

　　而美少妇刘涛则只觉得自己的身心都被李尽欢的那双色手揉碎了，从那胸前一对玉乳传来的强烈快感令她快要忍受不住了，而更为要命的是李尽欢的下身死死的顶着自己，他那胯下异常坚挺的肉棒好象一根铁棍似的直顶着自己下身因为身体本能的兴奋而控制不住往外流泄大量淫湿爱液的娇嫩蜜穴，那种感觉令她也快要疯掉了。

　　美少妇刘涛感觉到李尽欢想要占有自己身子的欲望有多么强烈，如果不是因为自己此时苦守阵地，恐怕自己早就沦落李尽欢色狼胯下，已经红杏出墙了，可现在李尽欢就象一头失去控制的野兽一般，这让她本就经受不住李尽欢蹂躏的身子快要失去防守能力了，一种莫名的兴奋感和强烈的刺激感以及那极度的恐惧感，好象那三道强电流似的一波接一波的冲击着她的身心，让她感觉到倍受煎熬。

　　李尽欢被怀中绝美少妇刘涛优雅妩媚娇柔无比而不断散发出那勾动他内心旺盛兽性欲火的玉体弄得自己全身上下都快要爆炸了，尤其是从自己下身那坚硬的兽性肉棒越来越胀痛的感觉令他觉得异常的难受，令他对怀中美少妇刘涛的那种占有欲、征服欲、淫虐欲越来越强，越来越强。

　　李尽欢的一只色手迅速搂进了美少妇刘涛的细腰，并用另一只手将美少妇刘涛的一条雪白修长大腿挽了起来，一边继续狂吻着乱顶着美少妇刘涛的樱桃小嘴，一边将自己那有些胀痛得不能再胀痛的坚硬肉棒更加紧密的顶住美少妇刘涛那已经有些湿润的紧紧包裹住她娇嫩蜜穴的蕾丝内裤，可以清楚的感觉到自己的龟头已经碰触到了她的蜜穴花瓣，这种感觉令李尽欢那颗激动的心也越跳越快，呼吸更加浓重起来。

　　没过一会儿，刘涛只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，呻吟连连，香汗腻体，待被李尽欢伸手到双腿间私密羞处轻轻一掏，粘稠滑腻，方知自己早已湿透了，玉股一动，双腿间滑腻腻，湿漉漉的，不禁羞得玉腮如脂，煞是诱人。

　　美少妇刘涛的兴奋羞涩已经渐渐掩盖了她的恐惧，当她感觉到自己双肩的吊带滑落香肩之时，便产生了一种阵地失守的错觉，随着李尽欢的色手再次按住她胸前丰满坚挺的玉乳用力的揉搓，让她彻底放弃了樱桃小嘴的抵抗：“嗯！啊！”

　　的一声李尽欢的舌头便快速的突破她的银牙防线，灵巧的勾住美少妇刘涛那娇嫩无比而又芳香无比的醉人小香舌，开始了不要命的吸吮，好象完全想要把她的小嘴吞进肚子里去的感觉一样，不论是那芳香的唾液还是那股沁人心脾的少妇身上特有的体香都令李尽欢的心快要崩出心房来了。

　　美少妇刘涛原本还在拼命捶打李尽欢虎背的一双玉手，因为身体的三个敏感部位都被李尽欢同时侵犯着，这让她感觉到了一种前所未有的刺激快感，带着羞涩而娇媚的呻吟声便从她的琼鼻深处发出，一双玉手也慢慢搂紧了李尽欢的颈脖子。

　　李尽欢对于美少妇刘涛身心的变化了如指掌，他知道美少妇刘涛正在慢慢对自己敞开心门，这让他内心深处升起一股无比舒爽的感觉，一边继续贪婪的吸食着美少妇刘涛的销魂小香舌，一边继续用手揉捏着她胸前那丰满坚挺的雪白玉乳，同时还不住的用自己胯下肉棒去研磨着美少妇刘涛下身已经完全被蜜穴幽径深处涌泄而出的淫湿爱液打湿了的又紧紧贴着蜜穴之上蕾丝内裤映透出来的蜜穴花瓣，只觉得这种感觉太刺激了。

　　绝美少妇刘涛被李尽欢淫情的挑逗弄得体内春情欲火无限高涨，那淫糜的呻吟声也渐渐越来越大声，李尽欢知道如果不让美少妇刘涛叫出声来的话，一定地把她闷坏了，于是便饶过她的小香舌，从她的樱桃小嘴一路往下亲吻，来到她那雪白娇嫩的玉脖之上，吻着、舔着那柔软香酥、勾人魂魄的肌肤，贪恋一会儿之后便又继续向下吻去，当李尽欢的头颅来到美少妇刘涛那丰满坚挺的玉乳峰之上时，他的呼吸便开始变得粗重起来，曾经偷看过，曾经抚摸过，可是还不曾亲吻过，吸吮过，美少妇刘涛的玉乳便好象是令李尽欢着魔的圣器一般，让他体内原始兽欲更加高涨了。

　　李尽欢慢慢用手将美少妇刘涛两肩滑落的吊带裙往下撸着，当那黑色蕾丝胸罩紧紧束缚着一对雪白玉乳呈现在眼里之时，李尽欢的双眼便再次冒出那血红的兽欲之光，一手紧紧搂住美少妇刘涛纤细的柳腰，一手更加用力的挽住她下身的那条雪白玉腿，一低头便扎进了那充满乳香和美少妇刘涛身上特有体香的玉乳峰之中，火热的舌头在搜索着那迷人的香源，舔食着那如玉肌肤，感受着她那玉乳肌肤的丝比温暖和那醉人乳香沁入肺腑的极度舒爽感。

　　美少妇刘涛的螓首高仰了起来顶在那镜子之上，不知有意识还是下意识的将自己的酥胸挺得更高了，一双玉手更加用力的抱紧李尽欢的脖子，从那红润的樱桃小嘴和琼鼻深处发出那羞涩之极的淫媚呻吟声：“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊。”

　　李尽欢的舌头几乎比手还要灵敏的滑入美少妇刘涛那黑色蕾丝胸罩之内舔吸着那玉乳峰之上娇嫩的蓓蕾，只觉得那勾人魂魄的乳香使人感觉好象身在那一望无际的高山之上，那种清凉彻底入骨的感觉让他浑身上下都舒爽极了，让李尽欢几乎是不由自主的将头向那黑色蕾丝胸罩之内贴得更紧了，也让李尽欢想要完全张开嘴来含住那诱人的玉乳蓓蕾，可是美少妇刘涛胸前黑色蕾丝胸罩对那雪白玉乳实在束缚太紧了，李尽欢几乎不可能完全张开嘴来，这让李尽欢不由的有些焦急起来。一般人在与别人争斗过程中特别是在双手都腾不出来的情况之下都会不自然的用嘴去咬人，现在李尽欢就这样做了，只不过他不是咬人，而是用牙齿咬住了美少妇刘涛胸前的黑色蕾丝胸罩。

　　绝美少妇刘涛顿时感觉到了自己胸前黑色蕾丝胸罩更紧的束缚着自己的胸前玉乳，让她不由的轻轻皱起了秀眉，这种不适的感觉很快就消失了，因为李尽欢用嘴将她胸前那名贵的黑色蕾丝胸罩咬断了。

　　刘涛的夫君王珂为人内向倒也温柔老实，可是太过老实温柔反而懦弱，那床笫功夫和眼前这花花公子李尽欢的手段比较起来，便似小儿过家家一般，完全不能相提并论，不知怎么回事，只要被李尽欢这么随随便便动一动、碰一碰、挨一挨、触一触，那儿便是快美连连，舒服无比。

　　刘涛从李尽欢漆黑深邃的双瞳中看到了不断升腾的妖异焰火，好像要将她整个身心都融化掉一般，还没有等她回过神来，李尽欢的脸离开了她的视线，随后从高耸滚圆的酥胸上传来即陌生又熟悉感觉，她不由心中一惊，明白现在是怎么回事。

　　当那被束缚的雪白玉乳脱离的束缚便极具弹性的崩了出来，男人的脸颊之上便感觉到了那团柔软之极芳香之极的玉乳，此时的男人就好象那被关了九千九百九十九年的恶兽很久没有食过美肉一般，张开狼口便完全含住了美少妇那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾，并大力的吸吮起来。

　　　　第777章 又一个夫前2

　　“啊……李总嗯啊……不，不行……不，不可以……嗯……不要……李总噢……”

　　刘涛想推开李尽欢阻止他，可纤纤素手刚刚将放到他头上，李尽欢就开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被他从丰满玉乳中吸出，奔流进他的口中。

　　在香港的时候，李尽欢曾经喝过姐姐的奶，此时此刻李尽欢从刘涛母体中直接吮吸到那带着热度的母乳，那种感觉，就好像是回到了自己儿时孩童时期的美好时刻。

　　感觉到李尽欢大口大口的狂吸着自己的乳汁，刘涛感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，刚刚浴室里自渎泄身而缓解的欲火又再次燃烧起来。

　　原本放在李尽欢头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，刘涛将他的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。

　　毕竟刘涛今天早晨已经喂过小女婴了，多余的也挤压到瓷碗中了，刚才在浴室自渎的时候也“浪费”了一些，所以李尽欢很快就将吸完了玉乳藏量已不丰的乳汁，温暖香甜的乳汁真是让他舒爽满足，快感无限。

　　吞吮着刘涛芬芳甜美的新鲜人奶，浑身欲火燃烧的李尽欢更是变得双目赤红，欲罢不能。

　　李尽欢松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给他无限美好的丰满娇躯，从她的眼中，好色男人看见了让自己血液沸腾的娇羞神色。

　　“啊，嗯！”

　　人妻少妇刘涛只觉得李尽欢吸吮自己玉乳蓓蕾的力道实在太大太凶了，让她禁不住发出了一声叮咛，同时也从内心深处升起一股强大的剧烈的羞辱感，自己身体的第二道防线又一次被李尽欢攻破了，这让她感觉到一股奇妙的兴奋感迅速占据了她的身心，那淫媚娇吟之声也越来越盛了。

　　李尽欢完全被人妻少妇刘涛胸前那娇嫩鲜艳的玉乳蓓蕾吸引住了，不住的用嘴吸吮着，用舌头舔弄着，十分贪婪的爱吻着熟美人妻的雪白圣洁玉乳，从没有被丈夫王珂以外的男人如此含吮吸弄自己的玉乳，现在这种感觉让人妻少妇刘涛觉得自己正在做着一件背叛丈夫王珂，对丈夫王珂不忠不贞的羞耻感让她体内那股莫名的春情欲火越发的旺盛了，高仰的螓首几乎与她身后的镜子成九十度平行，那身体本能所感应到的强烈刺激快感让她下身娇嫩蜜穴花心深处的子宫开始轻微的痉挛抽搐起来，那如洪水泛滥的淫湿爱液更是源源不断的向外涌泄着，将她下身轻薄如纱的蕾丝内裤完全打湿了。

　　对于怀中人妻少妇刘涛的诱人身子，李尽欢几乎达到了痴狂的状态，早在当初看金粉世家的时候，后来看你是我的兄弟，今天看到成为贤妻良母之后丰满成熟的人妻少妇刘涛之后，李尽欢便不知道生出多少想要强行占有人妻少妇刘涛身体的欲念，但都被李尽欢克制和强忍住了，今天李尽欢终于得以窥见人妻少妇刘涛胸前那勾去自己魂魄的雪白玉乳，亲口品尝那坚挺玉乳蓓蕾的香美滋味，令李尽欢觉得内心深处的征服欲无比强烈，也让李尽欢感觉到自己胯下那已经不能再胀痛的坚硬肉棒向他发出了最后的严重警告.于是李尽欢的双唇和舌头又移向人妻少妇刘涛胸前另一处丰满坚挺的雪白玉乳，贪婪的吸吮舔弄着，同时在心里默默的做了一个决定，一定要完完全全的占有这个让自己有些失魂落魄的人妻少妇刘涛，要对她实施残酷的征伐和摧残，要从她的身子里得到那最大满足的邪恶淫虐快感。

　　绝色人妻少妇刘涛淫糜的呻吟声已经开始有些变调了：“嗯……啊……李总……啊……春……嗯……啊……啊……别……别再咬了……啊……啊……啊！”

　　因为李尽欢现在体内兽性欲火的狂涨和他那邪恶欲念的剧增，使的李尽欢原本只是在吸吮舔弄人妻少妇刘涛雪白玉乳的变成了用牙齿轻轻的去咬，这种来自肉体强烈刺激的疼痛感兴奋感让人妻少妇刘涛快要忍受不住了，自己身体之内的春情欲火已经将她的整个身心都吞噬了，也让她迫切渴望得到李尽欢更加坚硬的淫弄，好来填补她下身娇嫩蜜穴无限的失落感，好来堵塞她那如泉水一般不断涌泄淫湿爱液的蜜穴幽径。

　　刘涛认命般没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她伸出纤纤素手轻柔地爱抚着李尽欢的头发，奇异的感情相互交织，她的心情在在这一刻是前所未有的复杂。

　　李尽欢见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，他解开了自己的腰带，脱去身上的衣衫，下身坚硬灼热的肉棒硬塞到她双腿间私密羞处，把刘涛整个人儿都拱了起来。

　　刘涛偷偷瞥了李尽欢一眼，看向他的美眸中充满了恨意，可是更多的却是情欲和羞涩，只见这个就要占有自己贞洁的男人生得剑眉星目，方脸阔背，气宇轩昂，刚气十足，腹肌一块块虬结如麻将，端是一个天造的英伟男子。

　　可是，当她的目光看见李尽欢双腿间那坚硬笔直的灼热蜜穴时，不禁骇得花容失色，那东西竟比自己夫君王珂的大了近倍有余。

　　在以往恩爱的日子里，王珂对她温柔有余体贴有余，她的美穴甬道习惯了丈夫王珂那普通标准的小宝贝，何曾见过李尽欢这杀气腾腾的狰狞巨兽？想到这里，刘涛再次奋力挣拒起来，无奈李尽欢将她整个抱了起来，分开双腿面对自己跨坐在怀中，他的一双大手紧紧箍住刘涛两瓣雪白的玉股，将她丰腴修长的粉腻美腿向两旁分开，搁在他雄阔有力的腰上，叫她如何使力都合不起来。

　　这样羞耻交媾姿势让刘涛娇羞万般，她以前就是和自己夫君王珂也从来没有用这样的羞人的姿势做过呢！李尽欢温柔地亲吻住刘涛的樱唇，刘涛娇喘咻咻的任由李尽欢的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李尽欢的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李尽欢粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　刘涛的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

　　敏感的酥胸，紧贴在李尽欢结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，情郎的阳刚气息夹杂着男女交欢残留的淫靡霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚；美妙的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李尽欢继续轻薄，为所欲为！窗外的晨光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。

　　男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的美妇肤白胜雪、柔美丰腴，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

　　李尽欢却不急于简单直接地进入战事，李尽欢在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

　　在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。

　　刘涛修长的头颈仰着动人的弧度，丰硕浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。

　　刘涛的肌肤雪白柔润，味道可口极了！刘涛身上清淡的香味让李尽欢又吮又吸。

　　一口含入她的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

　　“啊……坏蛋，不要啊……”

　　刘涛娇喘吁吁，嘤咛声声，快感阵阵传来，刘涛想逃，身子一弓，却是情不自禁地更将自己的傲人双峰送入他口中。

　　“小坏蛋，你咬得人家好疼啊……”

　　她难耐地摇头呻吟，他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。

　　感觉到唇下肌肤的颤动，李尽欢闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

　　“好热……小坏蛋……”

　　她娇喘吁吁，嘤咛连连，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭情郎的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　不知道是互相告白后心灵相通，刘涛觉得自己的身子变得分外敏感。

　　“涛姐姐，你好美好滑好湿好软……让我无法自持……”

　　李尽欢淫笑着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。他也已经不能再忍耐了，他那搂住人妻少妇刘涛纤细柳腰的色手便下滑到人妻少妇刘涛的蜜穴之上，非常熟练而富有技巧的将她那湿淋淋的紧紧贴着蜜穴花瓣之上的蕾丝内裤轻轻的拨开，同时快速的将自己那已经胀痛到顶点的坚硬肉棒从束缚之中解放出来，顿时空气之中便开始弥漫着李尽欢兽性肉棒的异味和人妻少妇刘涛那娇嫩蜜穴的异味，两种不同的异味融合在一起，便形成了那淫糜的气味开始笼罩在李尽欢和女人身心之上。

　　当李尽欢那火热而坚硬如铁的兽性肉棒顶到自己下身蜜穴花瓣之上时，绝人妻少妇刘涛禁不住发出了一声长长的淫媚幽怨似的呻吟声：“嗯……”

　　与此同时，她的玉体也开始轻轻的颤抖起来，因为她知道李尽欢已经做好了准备要进入她的身体之中，这一刻是多么令人感觉到羞辱呀，人妻少妇刘涛一想到自己就要失去对丈夫王珂的忠贞之躯，她的心便狂跳不已，虽然她内心深处还有一丝清醒的理智在告诉她要拒绝，可是身体本能无限膨胀的兴奋感和强烈无比的刺激快感使的她完全失去了力量，那颤抖的身体更加明显的颤抖起来，一双玉手死死的抓在李尽欢宽厚的肩膀之上，她的心和她的身体都在等待着，等待着李尽欢最后完全侵犯她的身心，这一刻让她几乎感觉不到了呼吸，那种窒息得要命的淫糜气氛让她几乎就要晕厥过去。

　　此时此刻的李尽欢只觉得自己全身上下所有的欲火都注入到胯下那坚硬的兽性肉棒之上了，随着研磨人妻少妇刘涛蜜穴花瓣带来的强烈刺激感，以及感受到人妻少妇刘涛娇媚玉体加剧的颤抖，他的心也几乎提到嗓子眼来了，随着那兽性的一声低吼，李尽欢胯下那火热坚硬的兽性肉棒便突破了人妻少妇刘涛娇嫩的蜜穴花瓣插入了她的蜜穴幽径之中。

　　“啊……”

　　人妻少妇刘涛高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为李尽欢那火热坚硬兽性粗壮的肉棒快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉，从未被如此坚硬粗壮的肉棒进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初婚之夜，在丈夫王珂夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。

　　而李尽欢却舒爽得快要升天了，只觉得绝人妻少妇刘涛的蜜穴幽径竟然会如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的肉棒被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为李尽欢的坚硬肉棒还没有完全插入人妻少妇刘涛的蜜穴花心深处。

　　　　第778章 又一个夫前3

　　虽然李尽欢的坚硬肉棒还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，人妻少妇刘涛羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，在感受身体被丈夫王珂之外的男人侵入的同时，她的心也彻底的沦落了，一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，冲击着她那保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激快感慢慢的在她内心世界里越放越大。

　　“涛姐姐，我终于完全插进来了！”

　　还没等她用力，李尽欢的大手已经握住她盈盈不堪一握的纤细腰身用力下压，坚硬硕大的灼热肉棒顶端硬生生挤开了禁闭的莲门，探到她的嫩腻，顺着滑腻腻的花蜜，慢慢撑开滑嫩的羞处，往娇嫩柔软里钻了进去，任凭刘涛如何推拒挣闹，只是奋勇直前，始终不停。

　　随着一声占有性的宣告，李尽欢挺动腰身，用力一推，将巨大的欲望猛地尽根插入刘涛珠圆玉润的玉门。

　　“啊呀……不要，好，好疼……天哪……嗯嗯嗯……”

　　“啊……好大啊！”

　　刘涛长长地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。

　　刘涛连忙将李尽欢身体两侧的玉腿加紧，向上提腰，纤纤玉手紧紧抱住李尽欢的头将他埋在自己高耸鼓胀，滚圆雪白的双峰间。

　　久违迎客的沟壑幽谷拼命收缩着，刘涛其实并不应该感觉到多少疼痛，虽然她久旷之身，但是先前的自渎和李尽欢的挑逗都足以刺激起她身体深藏的情欲，她叫唤得那般死去活来，多是心理作用罢了。

　　“啊，好痛……”

　　人妻少妇刘涛痛苦的呻吟了一声，李尽欢却觉得太兴奋太刺激了，自己那兽性坚硬的肉棒插入人妻少妇刘涛温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴之后那种极其舒爽的感觉令他全身的血液都沸腾了，人妻少妇刘涛的蜜穴实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身一般，这种兴奋的感觉令李尽欢更加刺激，兽性的肉棒也一插到底，肉棒龙首也碰触到了人妻少妇刘涛那蜜穴花心深处的娇嫩，那里是生命的源泉，大量暖暖的爱液不住的涌泄而出，将自己的肉棒和人妻少妇刘涛的蜜穴幽径浇灌着浸泡着。

　　人妻少妇刘涛没想到年轻李尽欢的兽性肉棒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了李尽欢的兽性肉棒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那肉棒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，年轻李尽欢的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

　　刘涛的真实感受却是只觉自己下身私密羞处塞胀欲裂，被李尽欢直进入到了沟壑幽谷尽头，到达了那娇嫩的花蕊，当他快速狂野地动了起来，不由感觉一阵体乏骨软，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈，简直非言语所能描述。

　　李尽欢紧紧抱住刘涛颤抖不已得娇躯，每一次都碰着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，眼神闪烁着淫亵光华，轻声笑道：“宝贝儿，你何时嫁人的？怎么还生的这般窄紧？”

　　随着李尽欢狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧伟大图腾不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令刘涛春情荡漾。

　　刘涛仰起象牙雕刻的修长颈项，那美丽的弧度吸引着李尽欢不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

　　“涛姐姐，你咬得我好紧……”

　　李尽欢以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，刘涛咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟连连，体验着强烈的愉悦。

　　“好热好深好大……色狼……坏蛋……你干死人家了！”

　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令李尽欢欲火更甚。

　　体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，刘涛难忍地缠上李尽欢的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……小坏蛋，这下子顶到人家的花心了！好棒啊！”

　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在李尽欢的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，刘涛的身子不受控制地战栗起来。

　　她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧李尽欢的腰部。

　　原本清澄的水眸已是一片迷离。

　　李尽欢知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐。

　　“坏蛋……”

　　刘涛忍不住挺起臀部，迎合李尽欢的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”

　　人妻人母丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令李尽欢一时屏息。

　　“涛姐姐，我喜欢你，我要干死你……”

　　发出几乎是叹息般的低语，李尽欢猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　“啊……”

　　刘涛惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你喜欢我才怪呢……”

　　一边被李尽欢向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，“你根本一开始……就吃定了我……”

　　“是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么熟美可口呢？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”

　　李尽欢淫笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏！勾引人家有夫之妇红杏出墙……”

　　刘涛一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

　　紊乱的气息相互缠绕，李尽欢又是一个深深地剌入，她叫得更大声了，“天啊！好深……李总……慢一点……你真要干死人家吗？”

　　刘涛连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

　　“啊……”

　　刘涛柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住李尽欢男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，刘涛忍不住发出诱人的呻吟声，娇喘吁吁，感觉几乎飞翔起来。

　　“舒服吗？涛姐姐。”

　　李尽欢的声音在耳边低低响起，刘涛看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个坏蛋。

　　尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是通过下体交接契合而紧紧相连的。

　　心灵的相通，加深了情事的快感。

　　受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

　　刘涛一边扭动着腰肢，一边俯在李尽欢身上，和他热烈拥吻。

　　她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白丰硕的双峰上点缀着两朵红樱，就在李尽欢鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

　　“啊……李总，你好棒啊……”

　　刘涛发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

　　李尽欢的大掌深深掐进她丰腴滚圆的臀瓣，将她同时向上抛动，顺势狠狠顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

　　“涛姐姐，你好美好滑好热好软啊……”

　　李尽欢插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

　　“啊啊……慢一点……我快被你干死了……”

　　刘涛不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何李尽欢看了都会把持不住。

　　李尽欢微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“男人不坏，女人不爱，涛姐姐，怎么样，刚才够刺激吧？”

　　渐渐被李尽欢的挺送带上高峰，刘涛呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。

　　“啊啊……刺激……我受不了了……”

　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，李尽欢也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中甜美滑腻的香舌。

　　“嗯嗯……坏蛋，我的色狼，给我。”

　　完全由李尽欢主导的性事激情而冗长，刘涛的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，李尽欢也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

　　他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

　　“我要天天给你！”

　　爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，李尽欢以充满情欲的低音，沙哑地在刘涛耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。

　　“啊！小坏蛋，你要干死我了！”

　　刘涛上气不接下气娇喘吁吁地说。

　　李尽欢搂住她，炙热的唇含住了她的樱唇，温柔缠绵地吮吸起来。

　　他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的清晨点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

　　李尽欢一手抱着人妻少妇刘涛修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟人妻少妇刘涛娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

　　人妻少妇刘涛只觉得自己被李尽欢插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

　　人妻少妇刘涛已经被李尽欢插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入李尽欢带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着李尽欢的动作，都让她忘记了丈夫王珂，也彻底忘却了自己与李尽欢的身份，这一刻她只把自己幻想成为李尽欢的妻子，而把李尽欢幻想成为自己的初恋情人，她和李尽欢就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着那爱的快乐与刺激。

　　李尽欢的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在人妻少妇刘涛蜜穴之中的肉棒越来越膨胀，感觉上人妻少妇刘涛那紧窄无比的蜜穴好象在往自己肉棒龙身之上充气似的，那湿湿的淫液与娇嫩的幽径肉壁在肉棒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令李尽欢更加刺激，令女人更加羞涩，随着那肉棒膨胀的感觉越来越盛，李尽欢不由的俯下身去，吻住人妻少妇刘涛的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的肉棒将人妻少妇刘涛的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

　　　　第779章 又一个夫前4

　　人妻少妇刘涛的浪吟声已经越来越大声了，李尽欢坚硬粗壮的肉棒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而李尽欢每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。

　　李尽欢抬起身来将人妻少妇刘涛的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着人妻少妇刘涛越来越大声的浪吟声，李尽欢胯下兽性肉棒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到人妻少妇刘涛高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着人妻少妇刘涛那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，李尽欢全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

　　人妻少妇刘涛那被李尽欢疯狂插弄的蜜穴和被李尽欢肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被李尽欢淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对李尽欢的爱恋。而李尽欢也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄人妻少妇刘涛的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的肉棒更加兽性的插弄着人妻少妇刘涛那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

　　人妻少妇刘涛浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，李总，飞，啊，你要了我的命了，啊！”

　　李尽欢听着人妻少妇刘涛如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入人妻少妇刘涛娇嫩蜜穴花心子宫深处的肉棒又被那暖暖的淫液浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着人妻少妇刘涛纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着人妻少妇刘涛柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

　　人妻少妇刘涛的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着李尽欢狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住李尽欢的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由李尽欢对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。

　　李尽欢疯狂的插弄和人妻少妇刘涛淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当李尽欢重重的将那坚硬粗壮的肉棒插入人妻少妇刘涛娇嫩的蜜穴子宫深处之时，人妻少妇刘涛便会大声的浪吟一句，而李尽欢也觉得自己那不断膨胀的肉棒越来越不受控制的对人妻少妇刘涛那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，“涛姐姐，我要干死你！”

　　李尽欢淫笑道，运足劲道大力抽插。

　　“啊！”

　　刘涛叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进刘涛花瓣的李尽欢，则是同时捏摸着她的乳房，当庞然大物完全进入刘涛润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住他的庞然大物，李尽欢感到热乎乎水汪汪的，他不断的抽动庞然大物。

　　刘涛娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊坏蛋……你好坏好坏……你……要搞死我了……嗯……嗯……”

　　李尽欢抓住刘涛绵软的柳腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让刘涛臀瓣和幽谷撞向他的巨根，两个雪白丰硕的玉乳也紧贴着他的脸晃荡，他衔住刘涛大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。

　　刘涛温软的裸体，被李尽欢紧紧包住，他吸吮、抚摸刘涛晶莹的每一寸肌肤，李尽欢以口相就，缠住刘涛甜美滑腻的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随刘涛淫荡娇媚的叫声。

　　李尽欢翻身将刘涛压在胯下肆意挞伐，一手揉捏刘涛浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，她圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿高高举起紧紧夹住李尽欢有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　李尽欢变换着姿势，命令刘涛跪在床上，他握抓着刘涛丰挺的双乳，由背后插入刘涛的肥穴，而他才将刘涛的腿扳到最开，猛力的抽插刘涛湿润的花瓣，失去理智的刘涛配合着发出淫荡地浪叫：“啊……坏蛋……疼……李总要搞死人家了……好坏的色狼……”

　　李尽欢抽出庞然大物，让刘涛下床扶着沙发，他来到她身后拥住她，从刘涛身后把庞然大物插进她肥美柔嫩的花瓣，而且一直插到底，李尽欢的小腹紧紧贴在刘涛丰满的臀部上，然后他把她的骨盆往前抬，李尽欢由刘涛背后抓住她两只丰乳，吻着她的粉颈，媚眼半眯的刘涛回过头来，她看李尽欢时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻小巧的舌头与李尽欢舌头纠缠一起，刘涛和李尽欢的津液互相交流滋润着，李尽欢淫笑，边亲吻刘涛温热的肌肤边道：“好吗？涛姐姐，舒服吗？”

　　刘涛淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……”

　　李尽欢淫笑道：“涛姐姐，我也好舒服，我要干死你，你喜欢妈？”

　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂轰滥炸……刘涛在李尽欢的猛捅下娇呼道：“啊……啊……你好大好深好猛……啊！……”

　　李尽欢揉搓着刘涛丰满的乳房，一面亲吻，刘涛一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。

　　李尽欢猛烈的抽插使刘涛的身体不断振动，她情不自禁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇媚的浪叫呻吟：“啊……喔……要死了！”

　　大约二十多分钟过去，刘涛已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，刘涛不住被李尽欢搓弄着大奶子，被李尽欢顶弄着蜜穴。

　　而她淫叫也一浪高过一浪。

　　正当李尽欢发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，刘涛大叫，紧紧搂着李尽欢，不由自主地咬住他的肩膀，李尽欢知道刘涛又爬上情欲的顶点。

　　李尽欢再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的岩浆汩汩地射在刘涛绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的幽谷深处迸发、升腾、扩散开去。

　　“啊！”

　　随着两人同时忘情地呼喊，刘涛与李尽欢双双倒在了宽大的床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。

　　在床单上到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。

　　李尽欢未消的庞然大物仍深植在刘涛体肉，李尽欢俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸着刘涛细腻光滑的肌肤、揉捏刘涛丰满雪白的臀部与乳房、亲吻刘涛俏丽脸庞，一边说道：“宝贝，我好爱你……”

　　大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。

　　刘涛眼睑下垂，微眯的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在肉欲的欢乐中。

　　随着深吻的进行，李尽欢又开始挺动还在刘涛蜜穴中的肉棒，刘涛被他撞得阵阵痉挛娇颤只能咬紧银牙，不让自己在无边的快乐中发出令人羞耻的呻吟。

　　李尽欢似乎是天生的性爱机器，他不知疲倦的高速运转着，加大两人身体间的压力，坚硬灼热的肉棒不再整个回退，而是紧紧贴在刘涛光滑柔润的娇嫩花蕊上，更加狂猛地在她那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　“嗯嗯……啊……唔……唔唔……”

　　刘涛欢呻艳吟着，她黛眉微皱、秀眸轻合，终于不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的瑶鼻忍不住娇哼出起来。

　　此时的李尽欢，耳闻胯下这千娇百媚的人妻少妇含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，不由得加重在她娇小、紧窄异常的进出的力道。

　　随着他越来越重地在刘涛相窄小的私密羞处内进出，人妻少妇那久旷的娇小紧窄的沟壑幽谷也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的在坚硬灼热的肉棒反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

　　李尽欢越来越用力的动着，也将刘涛那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟提高得声音越来越大，越来越急促。

　　“嗯……”

　　刘涛完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始含春呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

　　她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　李尽欢已是欲火狂升，不能自制，他腰身用力向前一挺，将灼热肉棒向刘涛那玄奥幽深、紧窄无比的火热私密深处狠狠一顶。

　　正沉溺于欲海情焰中的人妻少妇刘涛被李尽欢这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那坚硬灼热的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

　　“啊……”

　　只见刘涛美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　她只感觉到，私密羞处的花芯被撞击，引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的娇腻点生出一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　刘涛迷乱地用手猛抓李尽欢的虎背，雪白粉嫩的可爱小手上十根冰雪透明般修长如笋的玉指痉挛似地抓进他肌肉里，而成熟艳丽的人妻少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的虎腰。

　　李尽欢得意地低头一看，只见身下这千娇百媚的刘涛那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。

　　在刘涛雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，只见成熟美妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红隙缝一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的潮水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去。

　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难耐的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从李尽欢那灼热肉棒刚刚退出的花房深处花芯中传到她全身，刘涛迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

　　李尽欢抬头看见她那秋水般的动人美眸，正凝望着自己，欲涩还羞，似在埋怨他怎么这个关键时候撤军，又似在无助而又娇羞地期盼他快点故地重游。

　　在现在这个不上不下，悬在半空的时候，即使李尽欢想要抽身而退，怕是刘涛也不会答应。

　　一阵淫邪的笑声中，李尽欢很快为身下的成熟美妇变换了体位，他将刘涛翻转身，把她摆成跪伏的姿势。

　　“涛姐姐，想我进来吗？”

　　李尽欢仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将雪白肥美的臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。

　　“不，不要，你……你不要叫我涛姐姐……”

　　刘涛娇羞万般，也不知道是叫李尽欢不要进来，还是让他不要叫自己涛姐姐。

　　“那我就叫你王太太好了，哈哈哈……”

　　李尽欢邪邪一笑，那肆无忌惮的声音怕是大半个酒店也能听见。

　　刘涛慌了，她不知道这个花花公子为何这般放肆，他这般叫嚣不是想要把所有的人都引过来吗？本来有人来救自己，她心里应该高兴才是，可是自己现在羞耻的样子怎么能够见人呢！刘涛泣声哀求道：“求求你，李总，你小……小声些……莫把外人引来了……”

　　“那你叫我一声好哥哥。”

　　李尽欢眼中闪过戏谑之色，刘涛垂首不语，心中颇为踌躇，这羞煞人的话她是万万叫不出口的。

　　“怎么？不愿意吗？”

　　李尽欢一只手不轻不重的在她的雪白肥美的美乳上拍了一下，道：“你不叫我可要大声喊人了？”

　　刘涛美眸溢出迷离水雾，芳心又羞又急，低声唤了一声：“好，好哥哥……”

　　“叫的好，叫的好……”

　　李尽欢见刘涛终于屈服，不禁哈哈大笑起来，伸到她美乳上的大手用力揉搓了起来，“太太别怕，就连你女儿都听不见声音，何况是房间外面的人。”

　　不等刘涛想明白，李尽欢腰身一挺，坚硬灼热的肉棒进入了人妻少妇的私密羞处，并毫不犹豫地用力向她沟壑幽谷的深处挺进。

　　“啊……”

　　人妻少妇刘涛一声羞赧地娇啼，她真切的感觉到身后男人又大又硬的坚硬肉棒已经整个进入了自己娇小紧窄的私密羞处，彷佛久旱逢甘露一样，她一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……刘涛芳心娇羞地发现，这旧地重游的淫邪之徒那地方似乎又变得大了一圈，更加充实，更加涨满自己娇小的。

　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在担心自己那天生紧小的蓬门难容巨物，又似在对那旧地重游的侵入者表示欢迎，并鼓励着李尽欢能够继续深入。

　　刘涛那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李尽欢，放纵体会着他的欲望在她体内的蠕动、深入。

　　她发觉自己的下身越来越湿润、濡滑，随着李尽欢越来越狂野的深入，坚硬灼热的贬椿抵触到了那含羞绽放的娇嫩花蕊上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，刘涛经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身一阵不能自制的火热收缩、紧夹。

　　刘涛那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉喷张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“啊……”

　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，刘涛脑中一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于攀上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　刘涛虽然高潮了，可是李尽欢却仍然怀俎高涨，他继续挺动着腰身，强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她藕臂趴在床上，把臻首靠在藕臂上，浑圆雪白的美臀翘得更高了。

　　她胸前那对由于正处于哺育期而显得异常丰满硕大的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得李尽欢邪念大起，他不由自主地伸出右手中指探进她那臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那朵娇嫩的菊蕾。

　　“啊……不，不要……”

　　刘涛娇呼一声，面红耳赤，芳心怦怦狂跳，好脏，好羞人，他怎么能碰那个地方？那个从来不曾让任何男人包括自己的丈夫王珂都没有侵犯过的地方。

　　娇嫩菊蕾被李尽欢用修长纤细的手指挑逗着，羞愧难当的刘涛再次挣扎起来，她一边泣声哀求着，希望打动身后恶魔般的男人能够放过自己，一边扭动着雪白肥美的翘臀，闪躲着他的侵犯。

　　但是李尽欢却丝毫没有理会她的哀求，继续用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的娇嫩就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动着。

　　李尽欢把坚硬灼热的肉棒从她的私密羞处退了出来，俯身埋头，将脸埋在她的雪臀上，用舌头舔吻了起来。

　　刘涛是第一次给男人玩这样的地方，李尽欢的舌头舔着她的美臀，而手指亵玩着娇嫩菊蕾的时候，她的娇躯不禁轻轻颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的，而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

　　李尽欢修长的手指不老实地挑逗着湿淋淋的蓬门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。

　　刘涛被他舔得玉体阵阵颤抖，那种又酥又麻又痒的奇异感觉就像一万只蚂蚁在啃噬她的身体，实在是难以忍受。

　　李尽欢嘴角勾起一抹淫邪的笑容，他用手引导着自己那坚硬粗壮的灼热肉棒对准她的娇嫩紧窄的菊门狠狠顶了进去。

　　刘涛虽然没有这方面的经验，但是当李尽欢的下身撞上自己的后庭时，也知道自己他想要干什么了，于是她奋起余力，做着垂死的挣扎。

　　她将盈盈不堪一握的纤腰左摇右摆地闪避着，奈何被李尽欢用手指强行撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部用力，向前一挺。

　　娇嫩菊门处传来的巨大痛楚将刘涛从呆楞中惊醒过来，古代人并没有所谓的后庭的贞洁这种说法，但是被夫君以外的人进入，不管怎么说都是不能令人接受的。

　　刘涛发出一声绝望的悲鸣，那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

　　当坚硬灼热的肉棒强行进入了刘涛的菊门，李尽欢小腹紧紧抵着她玉股沟壑处雪白肥美的翘臀，两只大手在她柔若无骨的胴体恣意游走爱抚，缓解她那堪比新婚之夜，处子破身时的痛楚。

　　李尽欢虽然将肉棒硬迫入了刘涛的菊门，但她那菊门实在是太紧了，毕竟是初次开垦的荒地，即使在他口手并施之下，那朵娇艳的菊花已经沾满了水露，些许湿润，但是狭益程度仍然强烈，直夹得好色男人胀硬的也隐隐生出微痛感觉。

　　忍住这身体短时间的不快，李尽欢轻轻向前挺推着，他享受着刘涛紧窄后庭挤压包裹自己的快感，低头看她疼得全身僵挺，他一边在她的柔若无骨的雪腻玉体轻轻爱抚揉搓着，一边柔声说道：“太太，你身子放松些，这样就不会那么疼了。”

　　“不要，不要弄那里，羞，羞死人了，唔唔……那里，那里怎么能弄呢！不行，不行的……”

　　刘涛摇晃着臻首，秀发飞舞，任晶莹的眼泪顺着光润白嫩的脸颊继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

　　李尽欢在心里也是大叫一声，第刘涛的沟壑幽谷虽然不是紧窄狭小，但后庭却是奇紧无比，活力十足。

　　整个进入她身体深处，李尽欢的肉棒立刻被刘涛柔嫩的肉壁紧紧的挤压着，膣肉开始不规则的轻轻蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，如同婴儿的吮吸般一吸一放，那种足以让人销魂的美爽不是言语所能描述。

　　李尽欢深深呼出一口浊气，身体开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。

　　后庭欢好，那种奇妙的感觉实在是太美爽了，随着坚挺灼热的肉棒的进出，刘涛娇嫩紧窄的菊门被撑得门户洞开，菊纹荡漾。

　　李尽欢坚硬灼热的肉棒顶进柔嫩滑腻的腔道深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗，私密羞处分泌出越来越出的润滑黏液，好色男人在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着异常强烈的刺激和非同寻常的快感。

　　随着时间的推移，刘涛也终于适应了这种羞耻的欢好方式所得到的快感，身体就好像是要被男人的巨大，坚硬，灼热的肉棒贯穿、撕裂了一样。

　　“啊……不，不行了……啊……慢……慢一点儿……嗯…轻，轻一点，我……我受不住了…”

　　刘涛从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，居然在李尽欢的后庭之戏中达到了一次爽美无限的高潮。

　　她粉嫩光润的俏脸上浮出艳若桃花绯红，媚眼如丝，春情荡漾，檀口娇呼一声，柔若无骨的胴体一阵阵的痉挛，平坦光洁的小腹绷紧，湿滑的腔道内嫩肉强烈的收缩，将李尽欢的坚硬粗壮的灼热肉棒紧紧箍住，一股滚热的从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来……李尽欢轻轻退出刘涛尚在高潮快感中飘飘欲仙的身体，丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住她肥美雪白的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入她身体沟壑幽谷的深处……一手搂着刘涛的香圆玉润的份肩，一手用力揉搓着她高耸雪腻的玉峰嫩乳，李尽欢眼中邪光闪烁，大手在司徒雪白柔软的乳峰上造出一道道触目惊心的青色淤痕。

　　李尽欢昂扬坚挺的在刘涛狭小紧窄，滑腻紧缩的沟壑幽谷中的进进出出，带动着她雪腻赤裸的身子一顿一顿，一颤一颤的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。

　　他舒舒服服地躺在柔软宽大的睡床上，一边享受着刘涛的窄小紧缩而又复有弹性的沟壑幽谷的美妙，一边揉搓挤压着她高耸娇挺，柔软弹绵双乳的舒爽，更不时地逗弄浑圆美乳峰顶上那点挺立的雪山樱桃。

　　充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感，李尽欢竟然有种就算是让自己当神仙也不愿意的想法，不知道神仙能不能圈圈叉叉，若不是不能，那神仙当起来实在没有趣味。

　　刘涛高潮过后的身体份外敏感，虽然后庭娇嫩还不时传来阵阵痛楚，但是却也不是先前那般不能忍受。

　　她实在无法相信谨守妇道的自己竟然会在一个丈夫王珂之外的男人的凌辱下，生出那么强烈的快感，这完全颠覆了她的内心，混淆了她的思维。

　　刘涛尽情地感受，轻柔婉转，高唱低吟，那撩人的呻吟竟是这般销魂蚀骨，她心中燃烧着熊熊的欲火，婉转承欢，情欲暗生。

　　于此同时，李尽欢用力捏挤着刘涛雪腻乳峰的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地揉搓着。

　　在李尽欢的温柔手段下，一阵阵强烈至极的酥麻快乐，爽美绝伦的感觉顿时传遍了刘涛的全身，她俏脸绯红，媚眼如丝，呼吸越来越急促，娇喘吁吁，四肢酸软乏力，无助地盲目摆动着。

　　“嗯……嗯……”

　　刘涛微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。

　　成熟美艳的人妻少妇丰腴修长的雪白美腿无意识地并拢夹紧，紧紧盘住李尽欢结实而有力的腰身，雪白肥美的翘臀高高抬起，全力配合着他的动作。

　　沟壑幽谷暗潮春水渐渐滋生，流溢而出，一片淡黑纤柔的萋萋芳草被春潮汹涌、玉露滚滚完全湿透，而顺着深深的勾股，滑入干燥刺痛的后庭菊花，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。

　　李尽欢更加狂猛地在这清丽美艳的绝色美妇刘涛那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大坚硬的灼热肉棒在她天生娇小紧窄的私密幽处中更加粗暴地进进出出。

　　肉欲狂澜中的刘涛只感到那根粗大骇人的灼热肉棒越来越狂野地向自己私羞娇嫩的诱惑妙处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的狰狞巨兽越来越深入，直抵自己的沟壑幽谷尽头。

　　刘涛芳心又羞又羞，脑中混乱一片，她清晰的感觉到李尽欢还在不断加力顶入，滚烫灼热的肉棒已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着李尽欢越来越狂野地动作，狰狞巨大的灼热肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有人临幸过的全新而又玄妙的幽深宫阙中去……在李尽欢火热而淫邪的一次次动作中，有好几次刘涛羞涩地感觉到他那硕大的滚烫肉棒好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的娇嫩花蕊上。

　　“啊……啊……”

　　刘涛不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，刘涛也不由得娇羞无限、丽靥晕红，而她先前受创的后庭菊花带来的痛楚在身体涌起的无限快美中慢慢消退，虽然艳红肿胀却已感受不到丝毫疼痛。

　　李尽欢肆无忌怛地蹂躏着身下这具一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将刘涛弄得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　刘涛在李尽欢胯下蠕动着，轻颤着，扭晃着，耸挺着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

　　现在不管是谁都能看出来，刘涛狂热地扭动着赤裸雪腻的柔美胴体，在李尽欢胯下抵死逢迎，纵体承欢，娇靥晕红地婉转娇吟，哪里还有半点强迫强逼，完全是她自己在千柔百顺地含羞相就。

　　这个时候，两人的身体紧密的羞人交合处已经淫滑不堪，春水滚滚。

　　从刘涛那私密羞处流出一阵阵黏滑白浊的液体使她那团淡黑柔卷的乌丝湿成一团，湿漉漉，滑腻腻，亮晶晶，水润润，诱人发狂。

　　李尽欢粗大硬硕的灼热肉棒又狠又深的在刘涛体内进进出出，来来去去，往往返返。他狰狞昂扬的狂暴地撞开她那天生娇小的沟壑幽谷，在那紧窄狭小的神秘诱惑之地中横冲直撞，而每一次进出都带出一股股乳白黏稠的淫浆，四散飞溅，润湿浸透身下洁白的床单。

　　李尽欢不断地深入探索着刘涛身体最深处的奥妙，在他凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦的人妻少妇刘涛的沟壑幽谷中最神秘圣洁幽深，从未有物能够触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　刘涛的臻首不停左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，她娇躯奋力的迎合李尽欢的动作，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　不知道过了多长时间，李尽欢突然狂刺几下，终于大汗淋漓地停了下来，身体一颤一颤的，将一股股生命的精华，悉数在刘涛美妙的身体深处爆发出来。

　　刘涛被火热滚烫的液体打得全身发颤，也在快乐的顶峰跌了下来，她玉齿轻咬，媚眼如丝，下面一阵收缩，使劲地夹紧李尽欢的不雅之物，将那液体全部吸了进去。

　　忽然间，只见刘涛全身起了一阵痉挛，一声长长的尖叫，下身私密羞处一阵阵紧缩，娇嫩深处喷涌出滚滚热潮来，俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。

　　三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。

　　说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。

　　刘涛今年三十来岁，正处在狼虎之年，应该是性欲最旺盛的时候，可是这么多年来她都一个人过，也不知道这几年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被李尽欢打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。

　　看着刘涛筋疲力尽之下甜甜睡去，不一会，李尽欢冲洗干净完出来了，来到了公司专门为王艳准备的套房里，而王艳在厨房正在做小灶早餐。

　　“李总，早餐马上就好了！”

　　王艳羞羞怯怯地跟李尽欢低语道，就低着头快步走进厨房。体贴的女人总是喜欢自己开小灶做出可口贴心的饭菜，来讨好心爱的男人，来满足爱郎的胃口。居家式的贴心饭菜胜过大酒店的南北大菜特等名厨，因为有天伦之乐的爱心在里面。

　　　　第780章 晴儿

　　看着她那曼妙的身影，李尽欢心中忽然浮现了一个十分大胆的想法！他的目光死死的盯着王艳那丰腴滚圆的玉臀，在她走路的时候一扭一摆的，纤细绵软的腰肢一手可握，那上窄下宽前凸后翘的曲线让人不自禁地想要走上前去抹上一把！

　　李尽欢偷偷走到了厨房的门前，倚在了墙壁之上，双眼放肆的欣赏着眼前的绝色少妇。

　　她的身材，啧啧，修长的双腿，纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，最重要的还是那迷人的双峰！嗯，没有男人疼爱浇灌了。王艳虽然年纪轻轻，但却已经是美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就象是仙女下凡！真不愧是《还珠格格》中冰清玉洁蕙质兰心的晴儿！

　　只见她长得非常的清秀艳丽，全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。虽然他把长长的秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包裹着，却也显示出那一份高耸饱满！性感压力外表下卻隱藏着会令所有异性喷火的曲线。

　　此刻王艳的美貌姿色让李尽欢看得心旷神怡，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙之中，胸前露出大半的雪白的酥胸，浑圆而饱满的玉乳挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟美妇风韵的妩媚，比起那清高冷艳的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。美艳性感使得李尽欢色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的大美人，非份的遐想使得他那胯下的小弟弟不禁悄悄向着她敬礼。

　　王艳想起那几天在拍戏的时候被李尽欢骚扰自己的羞死人的那些“所作所为”根本不敢抬头跟李尽欢对视，其实应该说，王艳喜欢李尽欢很大基础上是因为李尽欢给女人的感觉是很安全，稳重，是个可以依靠的沉稳男人。对于王艳这个吃了不少苦的女人来说，内心深处最害怕的就是没安全感。

　　“嗯…艳艳，才几天不见，你怎么有点怕我吗？…”

　　李尽欢马上走到侧站在灶台边上的王艳身边，很自然的伸手搂住了她的搂腰，王艳身子顿时一阵僵硬，脑子嗡的一声，一片空白，呆了。喷着炙热的好闻清香气息，直往她的小瑶鼻中猛涌。

　　“李总……我…呜呜…”

　　毫无悬念的王艳的甜香小嘴被李尽欢这头饿狼的火热嘴唇吞噬了，细小的贝齿被灵活的滑舌抵开，不知所措的王艳只感觉脑子一片晕眩，小嘴内的小香舌就被李尽欢的舌尖纠缠住了，一种食髓知味的异样感觉从她的心里涌了出来，从生涩的被动到熟练的痴缠，两根香滑的舌头开始了更加激烈的火热缠吻，王艳完全陶醉了，是的！心底一直期盼的鸢梦重温这一刻来到了，李尽欢时不会满足于只是亲亲嘴而已，他的手也钻进她那巨大的胸前丰满上，李尽欢的一只手掌根本只能抓捏到一部分，可见王艳的丰满有多大！他主要的游荡地点在丰满上的那已经张大的硬硬草莓上。

　　“呜呜…李总……不…要了……”

　　当李尽欢的另一只手从她那松紧带的小腹边缘上伸进了已经滑腻泥泞一片的滚热股间时，王艳羞涩的醒了过来，一脸涨红的大力挣扎，小嘴大张着，粗喘着，推开了一脸讪笑，裤子已经搭起高耸帐篷的李尽欢，带着柔弱羞怯之极的大眼睛，幽幽的看着李尽欢哀求小声说。

　　“嗯！…放心吧！我以后会好好对你的！…嘿嘿…我就喜欢你这还害羞的摸样！…”

　　回过神来的李尽欢马上将眼前的仙子抱入怀中，没等她反应过来，深情的吻便以落下。

　　“不要——唔——”

　　王艳吓了一跳！她没有想到这个男人竟然如此大胆！她一双手臂马山用力捶打着他的胸膛，可是男人身上那浓烈的气息却让她禁不住心神荡漾，哪一种怪异的感觉再次袭来！她的挣扎动作逐渐地拾起了力度，反而是慢慢的迎合了起来。

　　良久。李尽欢就毫无廉耻的赤裸着下身，正宗的一幅“吊儿郎当”的样子，汗！这句成语可真是恰如其分了哈！“啊！…坏蛋！丑死了！…不…呜呜…”

　　王艳这是大清早第一次这么明目张胆的看着李尽欢垂在双腿间的“三条腿”马上羞得一脸嫣红，一双小手马上就捂着闭着美眸，嘴里在那羞骂道，心里一阵乱跳，身子也热了，说话真是口不对心啊！谁知道李尽欢带着Y笑就上来，抱住了一身酥软开始发热的假意挣扎的王艳，直接含住了她那晶莹的玉耳，耳朵可是王艳的知名敏感处之一，被李尽欢那火热嘴唇一吻上含住，顿时就娇呼一声，身子瞬间就瘫倒在李尽欢赤裸的怀中，“你混蛋！”

　　怀中的王艳双手忽然用力的捶打李尽欢。

　　“好艳艳，好晴儿，这里还是在厨房呢！你这样说话会被她们能听到的！别急嘛，等下回房间我好好的疼你。”

　　“你……哼！”

　　王艳挣脱出李尽欢的怀抱，娇羞大的俏脸上红霞不断，看起来是那样的诱人！就这样抱着温婉清纯的晴儿，李尽欢心中仿佛已经被欲火烧尽的平原一般，揉弄着那饱满又弹性十足的双峰，他已经有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，轻轻的吮吸着。

　　王艳已是满脸的红晕，只是闭着眼。

　　李尽欢轻轻推着他的身体，让她双手撑在了灶头上面，混软桥听得玉臀微微向后抬起，露出了诱人的弧度！

　　李尽欢却不着痕迹般将“晴儿”的裙摆撩起，让她那双完美雪白的玉腿展露在自己的眼前。

　　“不要！”

　　似乎是感到了害怕，王艳马上想要挣扎起来。可是男人却压在了她的粉背上，魔抓一把拉下了她的内裤！

　　或许是控制不了自己久旷的芳心，王艳的挣扎越来越无力，只能任由男人在自己的身后胡来……

　　下一刻，房间里已自然是充满了无限的春光。两人全身裸露温热的肌肤贴在一起，自然产生了不可抑制的兴奋情火。王艳早就股间湿滑泥泞一片了，娇喘着娇软的身子摩擦着李尽欢已经耸立起来的火热坚挺，小嘴发出兴奋的呜咽之声，李尽欢把她整个举了起来，就像举起一个小孩子一般，王艳本来身材就生得娇小玲珑，这可是白天啊！
第781章 晴儿2

　　王艳羞得捂着自己的滚烫小脸，嘴里小声喊着不要之类的话，李尽欢现在功力大增，那更是“学以致用”王艳的双腿早就分得大开，双腿雪股间哪条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，连薄薄唇瓣里面，微微蠕动的粉红软肉都看得一清二楚，晶莹的粉红软肉中，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。“噢…别…嗯…不…要…看……了…噢…”

　　王艳最怕，也最喜欢李尽欢这种炙热眼光如同实物般的扫描在自己股间的羞处上，自己就忍不住的产生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，羞死了啊！“嘿嘿…把腿还张开点…让我看清楚点你的小肉洞…你看看…肉洞里面全都是淫水啊…说你是不是想要…哥哥的大棍子…”

　　淫贼才是李尽欢的真面目，王艳被李尽欢的这番淫乱之语，说得更是欲火狂烧，体内的空虚和痕痒更加强烈了，股间的滑腻淫液更是流淌的大腿上一大片了。“嗯…不…不要……呼呼…我……痒…别欺负…我……会有人进来的……”

　　王艳只感觉自己身上似乎被烈火焚烧了一般，急促娇喘着，紧闭着的美眸，细密黑长的长睫毛煽动着，小巧的鼻翼喷出一股股的醉人甜香，小嘴娇呼着。李尽欢心中得意的一笑，把举着她的手往下一放，王艳大张的雪白双腿间就正好落在那更高耸坚硬笔直的肉棒上，滚烫的圆形火热龟头抵在那湿滑温热的小阴唇瓣间，整个顺着王艳自己的身子的力量，那根火热坚挺肉棒瞬间就被又紧又热的紧窄柔嫩通道吞没了。

　　“噢噢！……啊！艳艳！尿…呃…呃！了…呃唔！…”

　　王艳只感觉自己的身子瞬间被那根滚烫的粗长坚硬肉棒贯穿了，身子内瞬间涌起再也不可控制的巅峰高潮，脑中一片炙热的酥麻，身子猛地开始剧烈的痉挛起来，一股股的淫水阴精从体内喷涌而出，紧窄的阴道内大力的钳夹着那根让她欲仙欲死的坚硬肉棒，大连的淫液随着王艳的身子抽搐而涌出，王艳的小嘴死死的咬着李尽欢的肩头，较小的雪白细嫩的身子紧紧的贴着李尽欢身上恨不把自己融进李尽欢的身子里面一般。

　　王艳本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她的乳峰在李尽欢手上时而被挤压，时而被揉捏。“嗯……你温柔一点啦！”

　　遭受如此暴力的侵袭，王艳不禁轻轻哼了一声。

　　李尽欢笑道：“等一下艳艳你就不会让我温柔地了！”

　　“啊……”

　　晴儿忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。

　　晴儿的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令李尽欢心猿意马，欲火高昇，李尽欢抬起晴儿的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。晴儿羞极了，苯拙的迎合着李尽欢，小别胜新婚，许久没有鸢梦重温了，李尽欢非常的温柔，细细的品味着晴儿的吻。

　　终于，晴儿紧闭着的双齿被李尽欢温柔启开了，李尽欢的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时李尽欢更加用力的将晴儿紧紧的箍在怀里，而李尽欢火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与晴儿柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。

　　很快晴儿就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避李尽欢的热情，她的双手也主动的攀上了李尽欢的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近李尽欢的身体。

　　一阵接吻过后，李尽欢仔细观赏着晴儿的每一寸肌肤，晴儿的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，香港滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T字裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在李尽欢眼前。

　　晴儿本来一动不动的任李尽欢摆弄，这时忍不住睁开眼说：“李总，你在看什么呀？”

　　李尽欢赞叹道：“艳艳，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是范冰冰的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”

　　听着李尽欢的话，晴儿羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，晴儿难为情的模样真是可爱极了，李尽欢火烫的目光在晴儿雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞嚥着口水。

　　终于李尽欢忍耐不住把身子伏在晴儿香港圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，李尽欢动情地说：“艳艳，我要和你灵肉交融阴阳互补双修双赢。”

　　晴儿挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的李尽欢，害羞的默默闭上了眼睛，望着晴儿害羞的表情，李尽欢更加兴奋了，李尽欢在晴儿雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，李尽欢显得有些手忙脚乱。

　　而晴儿却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着李尽欢在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，李尽欢在晴儿的耳边轻声问道：“艳艳，舒服吗？”

　　李尽欢的话臊得晴儿把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，李尽欢好喜欢看着晴儿害羞的样子，于是李尽欢更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了晴儿的身上。

　　晴儿的欲火已被李尽欢点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住李尽欢的脖子热烈的吻起来，李尽欢把舌头伸进晴儿嘴里，咬着晴儿的舌头不停的吸吮起来。

　　他们在静静的厨房里热吻着，灶上的热水早已经烧开了，但却没有人管，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当李尽欢的嘴离开晴儿的嘴唇时，晴儿不由自主的把舌头伸出来追逐李尽欢的嘴。

　　李尽欢便开口吸吮着晴儿伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和晴儿的舌头在空中纠缠着，李尽欢一边和晴儿热烈的吻着，一边开始用手揉搓晴儿柔软丰满的乳房。

　　晴儿闭上眼睛承受着这难得的温柔：从李尽欢火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让晴儿的全身都产生淡淡的甜美感，晴儿的身体轻轻的发出颤抖，晴儿的双腿不由自主的交叉起来。

　　李尽欢看着晴儿敏锐的反应关切的问：“艳艳，你怎了？”

　　“李总，这是厨房，艳艳难为情嘛。”

　　晴儿不好意思的看了李尽欢一下，慢慢地又闭上了眼睛……李尽欢得意的笑了，他的舌头开始往晴儿那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

　　随着李尽欢抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了晴儿全身，晴儿娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了李尽欢的脖颈，李尽欢的双手触摸着晴儿的双乳，手指轻轻地按揉着：“艳艳的乳房越来越美，好大好软好有弹性啊！”

　　李尽欢把脸埋在晴儿高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，李尽欢的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。李尽欢的舌尖在晴儿那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，晴儿的乳房如同少女一样性感敏感，此时的晴儿急促的喘息和呻吟着。

　　李尽欢贪婪地张开嘴，把晴儿的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，李尽欢知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以李尽欢的手掌一直没有脱离对晴儿乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了晴儿美丽的胸部，他绕着晴儿乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地李尽欢低下头开始吸吮晴儿那如樱桃般的乳尖。

　　乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时李尽欢就是抱这样的情心吸吮着晴儿的乳房，李尽欢用舌尖舔晴儿的乳尖，李尽欢用牙轻咬晴儿的乳尖，直到李尽欢的舌头舔遍晴儿的乳房，另一边李尽欢的手掌象揉面团似的揉弄晴儿白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，李尽欢的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时晴儿全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时晴儿就像是怕李尽欢跑掉似的紧抱着李尽欢的头，将李尽欢的头往她自己的乳房上紧压着，使李尽欢的脸埋在晴儿的乳沟里。

　　这让李尽欢心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得晴儿觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，晴儿享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李尽欢玩弄她美丽的胴体，李尽欢的嘴用力的吸着、含着晴儿的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。晴儿禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在李尽欢的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

　　晴儿的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……李总……”

　　李尽欢再度用力吸吮，晴儿的快感继续增加，身体更加战栗起来，晴儿不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，李尽欢吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

　　“喔……啊……李总……啊……舒服死了……喔……”

　　看着晴儿淫荡的模样，李尽欢的欲望象野火一样腾腾燃烧，李尽欢迫不及得的将手掌顺着晴儿的胸部向下抚摸，滑过晴儿的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了晴儿的小腹，随着晴儿呼吸的加剧，李尽欢将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上晴儿刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

　　晴儿的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，晴儿双腿配合的微微分开，任李尽欢的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，李尽欢的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　李尽欢的舌尖放弃了晴儿饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了晴儿迷人的神秘三角地带，李尽欢把脸贴在晴儿被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，李尽欢能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，晴儿的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被晴儿从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，李尽欢被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆性感的俏臀。

　　李尽欢的手掌抚摸着王艳平坦光滑的小腹，手心彷彿有一种被吮吸的感觉，忍不住李尽欢的舌头开始沿着晴儿的小腹往下舔去，滑过晴儿小肚脐，李尽欢来到了晴儿的阴阜，慢慢的李尽欢掰开了晴儿性感的小翘臀，晴儿那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

　　现在李尽欢终于可以仔仔细细的欣赏一下晴儿的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟性感的肉体就全部裸裎在李尽欢的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。

　　往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，李尽欢激动的浑身颤抖。

　　“艳艳，越来越性感了，我好爱你。”

　　不由自主的，李尽欢一手抱紧晴儿的腰肢，一手摸住了晴儿的阴户，晴儿的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，李尽欢的手指被晴儿夹住了，为了消除掉晴儿的紧张，李尽欢的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着晴儿的身体渐渐的放松，李尽欢的动作也加重了，李尽欢轻轻的分开晴儿的两片蜜唇花瓣，露出了晴儿那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

　　李尽欢微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是晴儿蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，晴儿竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得李尽欢心都颤了。

　　李尽欢鼓起勇气，将一根手指深深的插入了晴儿的美穴甬道里。晴儿的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把李尽欢的手指紧密的包裹起来，李尽欢只是略微的转动了一下手指，便引得晴儿不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从李尽欢的指间不断的渗出。

　　“李总……温柔一点……”

　　晴儿哆嗦着两腿越夹越紧。

　　“我会慢一些温柔一些的……”

　　李尽欢要慢慢的享受玩晴儿的快感，把晴儿的性欲充分调动起来，让晴儿乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

　　李尽欢用嘴唇轻轻的舔着晴儿的耳垂，一只手伸到晴儿的胸前抚摩晴儿的乳房，另一手就在晴儿的阴户上下摩挲，李尽欢揪着晴儿的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，晴儿的身体一阵颤抖，把李尽欢搂抱的更紧。

　　李尽欢用手掌按着晴儿丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，晴儿的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着李尽欢的手指溢了出来，晴儿不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

　　很快的晴儿的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，晴儿雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，李尽欢用手指抚弄着晴儿的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使晴儿蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

　　李尽欢用两个手指撑开晴儿那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，晴儿呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，晴儿反射性的夹紧了大腿，李尽欢用中指从阴核自下而上慢慢滑入晴儿的美穴甬道口，只那一下，晴儿就情不自禁的发出了呻吟。

　　“喔……喔……”

　　李尽欢又来回滑进了两三次，晴儿就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了李尽欢的整个手掌，李尽欢的手指继续在晴儿的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。

　　　　第782章 晴儿3

　　渐渐地，晴儿的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢手指的滑动，晴儿的腰肢颤抖不已，晴儿微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

　　李尽欢趴在晴儿的耳边悄声问她：“艳艳，舒服吗？”

　　晴儿低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”

　　晴儿忍不住的叫出来，随着李尽欢手指的来回滑动，晴儿身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，李尽欢把晴儿的蜜唇花瓣分开，就在晴儿的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是晴儿的珍珠花蒂，李尽欢用手指轻轻的揉弄晴儿那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，李尽欢真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时晴儿突然激起了一阵小小的痉挛，李尽欢更加用力刺激着晴儿的珍珠花蒂。

　　“啊……啊……啊……”

　　随着晴儿的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时晴儿不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

　　“啊……”

　　晴儿的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，晴儿的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，李尽欢的手指再一次从晴儿的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即晴儿的下体再一次阵阵痉挛，李尽欢的手指不断的爱抚着晴儿最敏锐的性感带，晴儿已经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。

　　“啊……”

　　李尽欢的手指一旦接近，晴儿就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，李尽欢的手指不断的拨弄着晴儿的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，李尽欢把中指伸了进去，此时从晴儿蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住李尽欢的手指。

　　“啊……啊……李总……你要折磨死艳艳啊……”

　　晴儿雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，李尽欢伏在晴儿的身上几乎是粗暴地蹂躏着晴儿的阴户，随着李尽欢手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

　　这时晴儿的身体不论李尽欢的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，李尽欢完全沈浸在玩弄晴儿肉体的快感中。

　　李尽欢一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄晴儿肉体的快乐，让自己每天去理顺晴儿的每一根芳草，抚摩晴儿的每一片蜜唇花瓣，还有晴儿美穴甬道的里里外外。

　　李尽欢搂抱着晴儿那丰润的身子，抚摸性感的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，李尽欢的情欲达到了无法控制的高潮，突然李尽欢把嘴唇印在晴儿半开的蜜唇花瓣上。

　　“啊……”

　　晴儿的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，李尽欢模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，晴儿的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，李尽欢把脸埋进了晴儿雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……好痒……啊……”

　　王艳的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢舌头的滑动，接着又重複了一遍，李尽欢的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

　　晴儿已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，李尽欢把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，晴儿的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了李尽欢的舌尖，李尽欢伸长舌尖更使劲往里舔，李尽欢不仅想让自己得到满足，更想让晴儿在自己的手中得到最大的享受，李尽欢把晴儿美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“啊……啊……啊……你舔的……艳艳好舒服……喔……”

　　王艳忍不住的叫出来，随着李尽欢舌尖的来回舔嗜，王艳体内不断的涌出热热的春水蜜汁，李尽欢把脸埋进王艳的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，李尽欢用唇舌舔湿了王艳浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

　　王艳那小巧的阴核被李尽欢吻舔得坚挺起来，李尽欢于是又把舌尖顶进王艳的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，李尽欢捧着王艳性感的小翘臀，舌头尽可能长地用力探进王艳的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，王艳的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从王艳的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，王艳全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把性感的俏臀抬得更高，这样李尽欢更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

　　“啊……李总嗯……艳艳好舒服……”

　　王艳发出了呻吟，这时王艳的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，李尽欢非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起王艳的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从王艳的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李尽欢满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白性感的小翘臀映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是王艳美丽性感的屁眼，李尽欢吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是王艳的珍珠花蒂啊，李尽欢带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　“啊……李总……艳艳不行了……”

　　随着王艳的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，王艳不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住李尽欢的头发。

　　“啊……李总……不行了……喔……快……痒死艳艳了……”

　　此时，王艳阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，王艳整个的腰部都浮了起来，突然王艳转过身来，抓住李尽欢在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，李尽欢和王艳一下子又狂野的吻在了一起。

　　“啊……李总……艳艳真的不行了……快……”

　　王艳的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，王艳那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让李尽欢亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

　　李尽欢跪在王艳的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦王艳那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和王艳搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在王艳的身上，大腿根紧贴着王艳的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在王艳的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和王艳的大腿之间。

　　王艳的春水蜜汁很快就把李尽欢的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在王艳的蜜唇花瓣内代替了李尽欢的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，王艳的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着李尽欢的龙头，李尽欢粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

　　李尽欢的庞然大物在王艳的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着王艳的感官神经，王艳那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着李尽欢的插入。

　　“别逗艳艳了…好久没有疼爱艳艳了…快……李总……艳艳要你的大肉棒……”

　　王艳呻吟着。

　　李尽欢不忍心再挑逗王艳了，“艳艳，我这就进来了。”

　　他在王艳耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了王艳柔软濡湿的穴口。

　　王艳睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“李总啊……”

　　不等王艳说完，李尽欢就用一个深深的热吻堵在了王艳的嘴上，李尽欢一只手伸下去拨开王艳芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了王艳的美穴甬道口，硕大的龙头探进了王艳的蜜唇花瓣顶在王艳的珍珠花蒂上，王艳感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到王艳的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

　　李尽欢用手向两边猛的扒开王艳的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了王艳的小蜜唇花瓣，挤进了王艳的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个龙头，但王艳的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

　　李尽欢没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在王艳的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使王艳的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，李尽欢再次将庞然大物的龙头滑进王艳的美穴甬道内时，王艳的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在王艳美穴甬道痉挛的瞬间，李尽欢难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　“呲”的一声，李尽欢那灼热巨大的龙头推开王艳柔软的蜜唇花瓣，滑过王艳颤动的珍珠花蒂，撑着王艳紧缩的美穴甬道，随着李尽欢拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在王艳充满春水蜜汁的穴中，终于李尽欢进入到了王艳那神圣肥沃土地里。

　　“啊……”

　　突如其来的疼痛使王艳闷闷的哼了一声，王艳咬紧了牙关，庞然大物插在王艳的美穴甬道中，李尽欢感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，王艳的美穴甬道真紧。

　　王艳的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让王艳皱起了眉头抿起了嘴，王艳很疼。

　　李尽欢柔柔的抚摸着王艳的乳房，心疼无比的看着她，问道：“艳艳，痛吗？我才插进去半截……”

　　面色有些惨白的王艳没有勇气面对李尽欢的眼睛，只是摇摇头，他知道王艳在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，李尽欢停了下来，静静的趴在王艳身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

　　“唔……嗯……”

　　顺势接住了王艳轻软柔滑的樱唇，李尽欢自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

　　李尽欢的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的王艳香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，李尽欢的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得王艳口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

　　王艳那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，王艳媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着李尽欢，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上王艳小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

　　原本饥渴的王艳还想回吻上李尽欢，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但李尽欢却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在王艳的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在王艳的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

　　加上李尽欢不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，李尽欢的脸颊也不时轻揩着王艳的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着王艳芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，王艳的胴体已愈发灼热起来，王艳好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了王艳敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄儿儿李尽欢的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

　　王艳的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，王艳的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着李尽欢的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得王艳飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插王艳嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令王艳只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上李尽欢的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的王艳畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着王艳娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的王艳更加情热难抑，在李尽欢身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

　　李尽欢感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会李尽欢觉得王艳已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，李尽欢开始缓慢的动作起来。

　　每一次的深入，李尽欢都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了王艳，望着怀里这个令他怜爱癡狂的女人，他的心灵里激荡不宁？

　　李尽欢的庞然大物和王艳的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然李尽欢锐的感觉到王艳的蜜唇花瓣正在急剧收缩，王艳的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从王艳的美穴甬道里传了出来，这是李尽欢从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

　　李尽欢用大手紧紧箍着王艳弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，王艳白嫩的大腿本能的勾住了李尽欢的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，李尽欢的汗水不断的滴落在王艳的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使李尽欢眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着王艳濡湿挺翘的乳尖。

　　李尽欢能明显的感到王艳汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，王艳的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，王艳的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和王艳的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。

　　他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏李尽欢虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将王艳脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令王艳爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让王艳虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的王艳就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿李尽欢却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。

　　　　第783章 晴儿4

　　加上李尽欢的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着王艳圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着李尽欢的走动，王艳的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想李尽欢边干边走，搞的这般激烈，让她连被李尽欢抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

　　但走了几步之后，王艳可就感觉到，这走动之间的好处了，随着李尽欢步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着王艳敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着李尽欢一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，李尽欢酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在李尽欢身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着李尽欢的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说李尽欢意存爱怜，以双手捧住王艳的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在王艳的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在王艳花心处厮磨揩擦，顶的王艳媚声难抑。

　　李尽欢的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令王艳娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让王艳犹似虚脱了一般，加上李尽欢的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她香港圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在王艳的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了王艳全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令王艳爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着李尽欢的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，王艳高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏王艳虽已经舒服到瘫软如泥，但李尽欢的手段，才正要开始发威呢。

　　在高潮冲激的茫然之中，王艳只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，王艳只觉耳边仙音环绕，李尽欢的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在李尽欢的指示之下，王艳仰躺地上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而李尽欢自己呢，则是以双手撑在王艳耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得王艳回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令李尽欢快发疯了。李尽欢欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的王艳。

　　这时王艳的双臂正紧紧的搂抱着李尽欢弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着李尽欢的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着李尽欢的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，王艳做爱时的这种媚态是李尽欢早就看见过的，王艳她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出王艳对他的性交动作有着强烈的反映，对此李尽欢感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足王艳性要求的真正男人。

　　“艳艳……”

　　李尽欢低低的吼着，把王艳的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着李尽欢抽插速度的加快，他的庞然大物在王艳的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿王艳的宫颈，使王艳的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在王艳的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，李尽欢越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在王艳后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，王艳的全身不停的抽搐、痉挛。

　　王艳的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着李尽欢的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，李尽欢每一次的插入都使王艳前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着李尽欢抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然李尽欢敏锐的感觉到王艳的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

　　王艳的美穴甬道正在吸吮李尽欢的龙头，王艳的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使李尽欢快崩溃了，李尽欢不想让激情就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

　　随着李尽欢巧妙的动作一下接着一下，在王艳湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的王艳竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对李尽欢接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄王艳余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，李尽欢慢慢地等待着，直到王艳媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对王艳那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到王艳欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

　　只见李尽欢双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着王艳的嫩穴一点点，在王艳娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在王艳的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，王艳“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是李尽欢钢铁般的庞然大物又在王艳紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着王艳的小屁股，宽大的胯部完全陷进王艳的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

　　随着李尽欢腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在王艳的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　李尽欢在王艳的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和王艳庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……王艳在呻吟，李尽欢在喘息，王艳在低声呼唤，他在闷声低吼。

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将王艳的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在王艳坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到王艳的内脏，王艳的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　王艳的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令王艳浑然忘我，竟连要给李尽欢欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

　　此刻的王艳已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在李尽欢的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让李尽欢下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非李尽欢这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

　　慢慢地习惯了那强力的冲击，王艳逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在王艳花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将王艳的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

　　但李尽欢可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得王艳穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让王艳完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受李尽欢所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

　　开始挨轰的当儿，王艳原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是李尽欢的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被李尽欢这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

　　但也不知是王艳天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

　　王艳什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被李尽欢的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任李尽欢痛快无比地奸淫享乐，王艳爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

　　“啊……啊……啊……喔喔……”

　　王艳全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李尽欢的抽插，由于王艳的主动配合，李尽欢的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进王艳的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的艳艳，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

　　光看身下那平日也算耐战的王艳竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得李尽欢征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

　　王艳的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而李尽欢又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在王艳的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了王艳的阴心里，王艳那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，王艳的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

　　　　第784章 晴儿5

　　王艳的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着李尽欢粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得王艳的阴水四射，唧唧的向外漫溢，王艳的阴水浸湿了李尽欢的睾丸和王艳的阴阜，顺着两人的芳草流在王艳的小屁股上，王艳身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

　　王艳忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……李总啊……”

　　“艳艳，想叫就大声叫出来吧……”

　　为了让王艳尽量的淫荡疯狂，李尽欢悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄王艳的阴核，使她尽量的放浪形骸。

　　“艳艳，我会让你更舒服的……”

　　李尽欢的庞然大物在王艳嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得王艳美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

　　“啊……喔……好……嗯……”

　　王艳果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

　　随着李尽欢的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与王艳的蜜唇花瓣粘连再一起，李尽欢的杂草也与王艳的芳草粘连着，王艳的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”

　　王艳因李尽欢龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着李尽欢的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，李尽欢的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，王艳子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时王艳陶醉在亢奋的快感激情中，无论李尽欢做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，王艳几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……艳艳受不了了……啊……”

　　李尽欢的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着王艳的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使王艳的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着王艳如癡如醉的样子，李尽欢的欲火更加高涨，他一手搂着王艳的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向王艳的体内施加压力，王艳反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，王艳的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢的动作。

　　“啊……喔……李总……”

　　王艳再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，王艳摆动的腰肢已然颤抖不已，王艳的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得李尽欢的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　“啊……插到底了……啊……”

　　王艳的春水蜜汁又再度的涌起，顺着李尽欢的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了王艳的小屁股和王艳身下的床单，随着李尽欢的抽动，从王艳身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　李尽欢更加用力的抽插着王艳的美穴甬道，磨弄着王艳的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　“啊……李总……艳艳不行了……啊……”

　　随着王艳的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会王艳不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　王艳的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着李尽欢的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了王艳的春水蜜汁，王艳已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，王艳就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，王艳就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，王艳两只手更加无法克制的紧抓李尽欢的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　“啊……我……不行了……李总……快……我要爽死了……啊……啊……”

　　王艳的呻吟声刺激着李尽欢疯狂的性欲，李尽欢完全沈浸在与王艳做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会王艳的哀求，他一刻也不想停下来，李尽欢弯下腰象公驴一样趴在王艳的身上，他松开王艳的小屁股用手抱住王艳的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　顿时随着李尽欢的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，李尽欢每一次的插入都使王艳前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，王艳的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，王艳只能被动的接纳李尽欢的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“啊……啊……啊……”

　　每当李尽欢深深插入时，王艳就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，王艳淫荡的反应更激发了李尽欢的性欲，李尽欢伸出双手扒着王艳的大腿根部，随着李尽欢抽送的节奏，忽前忽后的推拉着王艳的身子，以增加他抽插的力度，李尽欢后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；李尽欢前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在王艳体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令王艳无法控制的发出呻吟声。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……肏死艳艳……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……艳艳儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……”

　　王艳从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令李尽欢听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让王艳难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让王艳获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着李尽欢庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，王艳全身香汗淋漓，双手抓住李尽欢的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着王艳的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟王艳浑身上下象散架了似的瘫软。

　　“啊……啊……好爽……用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”

　　王艳淫荡的呻吟声，更加使李尽欢疯狂，他轻声说：“艳艳……来……把屁股翘高一点……”

　　这时候王艳像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。李尽欢一只手紧握住王艳丰满的乳房，一只手扶着王艳的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，王艳流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　李尽欢清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，王艳下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，王艳全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到王艳已达到了高潮。王艳的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出王艳的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和王艳的珍珠花蒂滴落在床上。

　　王艳被李尽欢上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。王艳的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与王艳的美穴甬道溶为一体，王艳的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入王艳的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插王艳的宫颈，王艳的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，李尽欢的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，王艳的腰肢扭动的幅度越来越大，王艳的小屁股翘得越来越突出；王艳的美穴甬道也随之急速收缩，把李尽欢的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；王艳的春水蜜汁也越流越多，王艳的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着李尽欢的抽插，李尽欢的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了王艳的春水蜜汁，王艳已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　李尽欢的庞然大物每一次向下插入，王艳就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，王艳就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，王艳两只手更加无法克制的紧抓李尽欢的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

　　“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”

　　李尽欢旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，李尽欢的喘息越来越沉重，王艳的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击王艳屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。

　　李尽欢到橱柜旁，松开王艳的腰，他用手抱住王艳的小屁股调整了一下角度，为了让王艳的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将王艳的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　这一次李尽欢的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着王艳美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到王艳的子宫颈里，使他觉得几乎要达到王艳的内脏。

　　李尽欢的庞然大物的每一次插入都将王艳的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使王艳的肚皮凹陷下去；王艳的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，王艳全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，李尽欢双手不停地揉搓着王艳早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，王艳似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……艳艳不行了……啊……艳艳爽死了……”

　　王艳全身僵直的挺了起来，李尽欢敏锐的感觉到那是王艳高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

　　“好哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……李总……别停……对……啊……啊……好哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””李尽欢抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进王艳的美穴甬道深处，每一次都直插王艳的阴心，每一下都令王艳全身震颤，王艳淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，王艳披着秀发以李尽欢的庞然大物为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着王艳身体的摆动，王艳丰满的乳房也一前一后弹跳着，李尽欢抓住了王艳的腰，以免被王艳大幅度的摆动而使庞然大物滑出王艳的美穴甬道，王艳更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时王艳已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在李尽欢的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　“啊……李总……你把艳艳弄死了……啊……”

　　王艳那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，李尽欢叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着王艳那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶王艳的阴户，舒服的享受王艳的套弄。

　　“啊……李总……不要这样啊……”

　　王艳嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，王艳拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着李尽欢的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　这时王艳子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把李尽欢的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和王艳的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，李尽欢不由自主的猛的一抽，王艳的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，李尽欢再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在王艳的身体上，又一次猛烈地插了进去。

　　李尽欢那强劲粗狂的性欲早已使王艳如癫似疯，王艳浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿李尽欢性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着王艳柔嫩的子宫。

　　李尽欢的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着王艳的子宫颈。

　　虽说未免暴烈了些，但王艳却是庆幸李尽欢竟如此威猛，幸运地承受着李尽欢大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合李尽欢的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励李尽欢大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的李总李尽欢所征服。

　　在李尽欢强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的王艳哪里吃得消？他每次的插入都将王艳送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李尽欢胸腹之间，仰躺着的王艳更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，王艳情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李尽欢看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让王艳真泄身泄得舒服透了。

　　但李尽欢却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着王艳的玉腿，庞然大物大起大落的他，见王艳已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将王艳的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让王艳雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着王艳高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得王艳尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李尽欢再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得王艳差点没乐疯了，她虽知李尽欢是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　王艳茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李尽欢强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让王艳更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　李尽欢的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在王艳的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然王艳体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，李尽欢感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“艳艳……我的艳艳啊……”

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李尽欢和王艳的性交终于达到了绝顶的高潮。

　　“艳艳……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦…”

　　李尽欢急迫的叫声呼唤着王艳的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着王艳的身心。顿时王艳挺起了小屁股，王艳的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李尽欢的全身。

　　　　第785章 晴儿6

　　李尽欢不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李尽欢都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开王艳，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李尽欢都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着王艳，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿王艳的宫颈，并最大限度的深入到王艳的子宫，使王艳的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，李尽欢都要把龙头死死的抵在王艳的子宫口上拚命地磨，这时王艳不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的王艳头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李尽欢弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

　　奋起全力，李尽欢最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了王艳的子宫，这时王艳的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……艳艳要死了……”

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从王艳美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

　　李尽欢和王艳已达到性欲颠峰，突然李尽欢的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于李尽欢忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……

　　“呲”的一声，李尽欢的精液又一次喷灌进王艳的子宫，给李尽欢这么一抵，王艳一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李尽欢直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李尽欢也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

　　已臻高潮的王艳在李尽欢这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李尽欢，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，王艳的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李尽欢爱的洗礼。

　　此时此刻，李尽欢早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着晴儿的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李尽欢充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射晴儿的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着晴儿空虚的子宫。

　　李尽欢的精液与晴儿的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了晴儿的子宫深处。这时晴儿的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，晴儿的宫颈正在吮吸他的龙头，晴儿的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液，晴儿的子宫在吸纳了李尽欢的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李尽欢清楚的感觉到，晴儿的美穴甬道在痉挛、晴儿的小屁股在后挺、晴儿的腰肢在扭曲、晴儿的双肩在抽搐、晴儿的两手在发抖、晴儿在床上哆嗦，晴儿的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

　　天在转，地在转，一切都不复存在，神功迅速恢复，李尽欢的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是晴儿，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在晴儿的体内宣泄，宣泄……直到李尽欢颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满晴儿的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

　　射精后李尽欢并没将庞然大物抽出，他趴在晴儿身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，晴儿在高度的满足后也瘫痪了。

　　李尽欢和晴儿紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在晴儿瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……李尽欢疲乏沉重而又急促呼吸的声，在晴儿的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着晴儿转了身，把她翻到他的身上。

　　高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了李尽欢的怀中！

　　“好艳艳！”

　　激情过后，李尽欢抱着小美人王艳甜蜜的靠在一起，好象突然想起了什么，李尽欢在她耳边轻轻的说道。

　　王艳只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？”

　　“我……刚刚是我不好，我……”

　　出乎意料的，王艳并没有说什么，只是更加用力的抱着李尽欢的虎腰，好半晌，才抬起头来，又轻轻的摇头了摇，道：“只要你以后心里有我，我就满足……啊！你，你……”

　　对于小美人的诉情，李尽欢用最原始的方法来回答对方，翻身把王艳压在身下，腰部一沉，两人紧紧的结合在一起。

　　王艳甜蜜的搂紧李尽欢的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过爱情滋润的女人，自己喜欢的男人为了自己而生气的模样在她们看来就是爱的表现。

　　此时的王艳好象吃了巧克力一样，甜滋滋的。

　　当李尽欢看到身下小美人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。他双手抚摸着小美人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。

　　她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”

　　看着美人那因为动情而变得绯红的俏脸，李尽欢也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。

　　“嗯——”

　　王艳娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合情郎的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。

　　不知不觉中，李尽欢加大了挺动的力度。“啪……啪……”

　　肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，李尽欢喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳女人！

　　李尽欢完全能体会到王艳现在是彻底从灵魂上都爱上他了，不然不会这么快就到达了高潮，这是真的，只要是女人没有不感动的。

　　“我还要！…我还要！…呜呜…”

　　王艳疯狂了，真的冲动了，这下李尽欢还说啥？两只手把住她那柔软的纤腰，像举着一个玩具一般的把王艳轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她们的小穴上，你说她们会不会爽呢？“噢噢噢噢……不…艳艳…又要…啊啊…尿…呃呃……不要啊！……啊啊…”

　　果然还没有几十下王艳就顶不住了，一股股如同潮涌的极度兴奋让她产生了窒息般的感觉，小嘴张得大大的，两只美眸中全是呆痴般的迷离，整个身子如同打摆子一般的开始痉挛，体内的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在李尽欢的小腹上，李尽欢也知道王艳这样泄下去对她身体不好，这时他也放开了精关，快速急速的把王艳本来就已经到了极致的兴奋推到了一个更加高的巅峰，接着随着王艳体内软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让李尽欢坚硬似铁的粗长肉棒猛地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在王艳体内深处花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了。

　　王艳这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花，两人结合处，从王艳的那条嫣红细缝出喷出一股高达一米多的晶莹水珠，强烈，间歇性的喷溅四散，这股水渍足足喷了一分多钟，把两人的胸前，身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍，王艳的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来，李尽欢赶紧把她的小香舌含在嘴里，度了口纯真神功之气过去。

　　这时，王艳才从绝顶的高潮中渐渐缓了过来，不然绝对是脱阴的下场，可见李尽欢是何等的厉害，他还不知道，他喷射时候还带着丝电流，这种搞法，只要是个女人没有能顶得住的，也难怪王艳会兴奋成这样，以往也兴奋但不至于这样，王艳羞怯了，她感到自己的小便都出来了！

　　这厮太变态呃！

　　“呼…你真是坏死了！让人家都丢脸了……不过真的那一刻…差点以为就此死了…”

　　王艳娇羞妩媚地低声娇嗔道。

　　“男欢女爱欲仙欲死，哪有什么丢脸的呢？我就喜欢艳艳你这样羞羞怯怯的媚态哦！我等着你做的好吃的哦！”

　　李尽欢走到王艳面前闻着她身上的幽香，在她变得粉红的雪白纤细脖子边带着调侃小声说，说完，哈哈一笑，背着走，出了厨房。

　　“啐！…王艳！你真不要脸了…都湿成这样了！…真是没羞没臊……”

　　王艳感觉自己的双腿间全是滑腻一片，连大腿上都是一阵清凉的湿滑的清液，双腿夹了下，强忍着要去抚慰的欲望，小手捂着滚烫的瓜子脸，深吸了口气，暗啐了自己一口。

　　这才平静了下情绪，开始煎鸡蛋。

　　　　第786章 再听涛吟

　　电影节继续举行，李尽欢也利用自己华谊董事的身份，在各类活动中来回穿梭，寻找各类看得上的女明星。

　　电影节最不缺的就是打着融资口号的宴会。

　　“李总大驾光临，为兄真是荣幸之至啊！”

　　王可可满脸堆笑地巴结道。

　　“王大哥和嫂子远来是客，我原该早来登门拜访的，如果有服务不到位之处，尽管说话，我吩咐下属立刻改进！”

　　李尽欢嘴里寒暄，眼睛却盯在王可可身后的那位美貌少妇身上。

　　这名人妻少妇大约三十出头的样子，身高大约在一米六二左右，云鬓高盘，蓬松的头发，使得此女看起来充满了一种少妇的诱人气息，雪白的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，那美目一转之际，使得每个男人都会不自觉的以为此少妇是在看着自己，樱桃一样的小嘴，高巧的鼻子，瓜子脸柳叶眉，这样的五官配合在一起，仿佛混然天成，更给少妇增加了几分妩媚的气息，尤其难得的是，少妇转眸一笑之间，竟然会露出两个浅浅的酒窝，使得少妇的身上除了那成熟妩媚的风韵以外，还多了几分俏皮可爱的气息。

　　一身素白色的苏绣旗袍上衣，穿在少妇的身上，使得少妇本来就高挑的身材，更加的诱人了起来，胸脯并不是很大，但是胸线却十分的饱满，虽然她一对正在素白色旗袍上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰盈盈一握，但是那种诱惑力，却绝不比硕大的玉女峰少上几分，相反，那盈盈一握的玉女峰，却更使人多了几分想要把玩的冲动。

　　少妇的下身，穿的是一件素白色的长裤，紧绷绷的裤腿，将少妇的玉腿完全的包裹在了里面，但从少妇纤细的腰肢，却使得人不由的会瑕想起少妇的宽大的长裤的包裹之下的玉腿，应该是多么的修长，多么的丰满而不失弹性起来，这样的妇人，绝对是李尽欢这种对成熟少妇有偏好的色男杀手的美妙猎物。

　　裤角虽然宽大，但是那两条裤腿之上，却突然间收缩了起来，正好合体的包裹在了少妇的肚脐之下，两退根部之上的部位，使得少妇身体最重要部位的美妙的风情，尽情的展现在了李尽欢的面前，在素白色的长裤的包裹之下，少妇的美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，虽然这少妇的美臀看起来并不十分的大，但是那种小家碧玉一样的美臀，却足够撩起大多数男人内心深处的兴奋来。

　　两退之间，也给素白色的长裤紧紧的包裹着，在那里形成了一个微微的隆起，在阳光的照射之下，那里的隆起显得十分的明显，几乎不需要用手去感受，光凭着眼睛去看，李尽欢就能感觉得到，少妇的肉包子应该是多么的丰腴，多么的肥美，多么的让人热血沸腾，让人欲罢不能。

　　少妇的身材无疑是极品之中的极品，搭配比例无不显示得愉到好处，再加上那弹指可破的肌肤，使得少妇全身都散发着一股惊人的诱惑办，这样的女子，在大街之上的回头率，无疑是很高的，也正因为主演过大陆版的白娘子，从而成为很多男人的梦中情人。

　　正是刚刚还跟李尽欢翻云覆雨的刘涛。

　　此时，两人表现的相当的默契，完全开启了陌生人的模式。

　　“李总驾临，欢迎欢迎，我家先生已经念叨半天了！”

　　“嫂嫂客气了，以前我只能在电视上仰慕嫂嫂仙姿，现在谁能想到我竟然可以握着大明星刘涛的手叫声嫂嫂呢？”

　　“李总过奖了！”

　　“我向来都是有一说一实事求是的，放眼大陆和港澳台，能够出演白娘子的又有几人？”

　　同时，李尽欢在看着此女的时候，发现了一个很有趣的现象，那就是，在王可可吹捧自己的时候，少妇总是会用一双水汪汪的大眼睛，看着自己，那眼中波光流动，虽然不知在想什么，但是却给人几分怜爱的感觉，看到少妇的样子，李尽欢不由的叹息了起来：“妈的，这样的美貌妇人，应该在家里做金丝鹊的，王可可怎么舍得再让她复出拍戏呢？”

　　想到这些，李尽欢不由的微微摇了摇头。

　　“李兄弟，来来来，我们边喝边聊！”

　　王可可自从看见李尽欢如约而至，他心里就乐开了花。

　　这时，服务生将菜送了上来，刘涛嫣然一笑，接过了菜品，走到了桌前，将菜放到了桌子之上，就在人妻少妇将菜放到桌子上的那一瞬间，李尽欢的目光，有意无意的从刘涛的美臀之上扫过，竟然发现，那合体的长裤，因为刘涛弯腰的原因，竟然紧紧的贴在了刘涛的美臀之上。

　　李尽欢看到，刘涛的长裤紧紧的贴在了她的浑圆而挺翘的美臀之上，使得那美臀的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，而光滑如丝质的衣服，使得少妇的美臀看起来是那么的柔顺，那么的光滑，而且，现在，那美臀之上，似乎有两条倒三角形的虚线，在李尽欢的面前若隐若现了起来，他当然知道，那正是紧紧的包裹着刘涛的美臀的贴身衣服的轮廓，想到刘涛竟然穿着如此大胆的贴身衣物，李尽欢的心儿有些蠢蠢欲动了起来。

　　不一会儿功夫，菜都上齐了，这时，王可可发现李尽欢虽然也在和自己说笑着，但是一双眼睛，却老是有意无意的看着他爱妻刘涛，不禁眼珠子一转，咬了咬牙趁着酒兴大声的道：“涛涛，你看看，菜也上齐了，来，陪我们李兄弟喝一杯吧，李兄弟，来，坐坐坐，让你嫂嫂就坐到李兄弟你的身边吧！”

　　李尽欢没有想到王可可给他来了这么一出，一时间也有些脸红了起来，但是因为刘涛实在是长得太美了，所以，脸红归脸红，李尽欢却还是一脸期待的看着人妻少妇，希望她能答应王可可的要求，少妇咬着嘴唇，看了看丈夫王可可，又看了看李尽欢，突然间嫣然一笑，坐到了李尽欢的身边，王可可看到爱妻在李尽欢身边坐了下来，不由的老脸一红，佯装满意地叫好了起来，刘涛脸上一红，不由的低下了头来。

　　一股股的香风从少妇的身上散发出来，冲入了李尽欢的鼻子里，让李尽欢有些迷醉了起来，认真的盯着少妇的一张弹指可破的俏脸，美少妇一边低下了头来，一双纤纤玉手也不安的揉搓起自己的衣角来，显然的，刘涛在李尽欢的注视之下，显得有些局促了起来。

　　王可可端起了酒杯：“李兄弟，今天我能请到你，实话实说，是我的荣幸，但为兄那个事情，还望李兄弟成全。”

　　李尽欢微微一笑，显然的，这人在美人儿刘涛的面前给足了自己的面子，让李尽欢一时间心情大好了起来，在这种情况之下，他也站了起来，端起了酒杯，大声的道：“王兄，不要如此客套，我既然刚才已经一口答应下来，自然是说话算话的。”

　　当李尽欢回过头来的时候，看到刘涛正坐在自己的身边，一双水汪汪的大眼睛，正看着自己，那小脸之上，也露出了一丝期待的神色。

　　美人在旁，又这样的看着自己，自己要是办不成这事，那不是太丢面子了么，不知怎么的，看到刘涛的一双水汪汪的大眼睛以后，李尽欢一时间毫气冲天了起来，将手里的酒一饮而尽以后，李尽欢哈哈一笑：“为了我们的合作顺利，王兄请干了这杯。”

　　王可可听到李尽欢这样一说，也不由的激动的将酒一饮而尽：“李兄弟，你这一次可是帮了我的大忙了，你放心，我王可可不是不识好歹的人，以后李兄弟有什么事，风里火里，我一定都会去的。”

　　王可可自然是千恩万谢，坐在李尽欢身边的刘涛，也没有想到，李尽欢竟然这么简单的就答应投资救助她丈夫王可可的公司，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝异彩，而丈夫王可可婚前对她隐瞒实情，让她近乎被骗嫁入伪豪门，如今公司资金链出现严重危机的时候，却又拿她这个妻子使用美人计，刘涛看着虚伪狠心自私的丈夫王可可，再看看年轻有为英俊潇洒的李尽欢，突然间拿起了桌上的毛巾，在李尽欢的角擦了起来，嘴里也娇嗔的道：“李总，你看你，喝酒也不注意一点，弄得嘴角倒处都是，像是什么样子呀。”

　　　　第787章 桌下手指

　　刘涛虽然是在责怪着李尽欢，但是那语气却是温柔之极，就像是一个温柔可人的小妻子，正在嗔怪自己的丈夫一样的，那难得的温柔，让李尽欢的心弦突然间动了一下，王可可看到刘涛的样子，虽然眼含醋意，却也要强装着大声起哄了起来，刘涛的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是神情间，却甚是坚定，也不管丈夫王可可的声音如何大，仍然温柔的帮着李尽欢擦起了嘴。

　　一股淡淡的幽香，从刘涛的纤纤玉手上散发了出来，冲入了李尽欢的鼻子里面，让李尽欢的心儿不由的微微一荡，同时，李尽欢看到，刘涛的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到刘涛俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让李尽欢的身心都得到了极大的满足，使得李尽欢心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛，也开始从刘涛的俏脸开始，打量起了刘涛来了。

　　李尽欢看到，刘涛不知是因为害羞还是别的什么原因，呼吸有些急促了起来，一对正在素白色旗袍上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱人的律动，让李尽欢有些心猿意马了起来，同时，李尽欢还看到，如此近距离的注视，使得自己知道了，刘涛的上衣竟然变得有些透明了起来，透过紧紧的包裹着她玉女峰的上衣，李尽欢似乎可以隐隐的看得出贴身衣物的样子。

　　李尽欢感觉到，正紧紧的包裹着刘涛玉女峰的贴身衣物，似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱满而充满了一种惊人的诱惑力，那是刘涛的玉女峰的轮廓，看到这里以后，李尽欢在心中下了判断，而一双眼睛，也再次向下，打量起了刘涛的身体来了。

　　由于刘涛是坐着的，所以，本来紧绷绷的白色长裤，此刻也贴在了刘涛修长的玉腿之上，使得刘涛玉腿的轮廓，也尽情的展现在了他的面前，李尽欢看到，那长裤就如同刘涛的第二层肌肤一样的，而且光滑的长裤，使得刘涛的玉腿看起来更加的光滑，更加的紧绷，那种感觉，给李尽欢带来了一番别样的刺激。

　　长裤的裆部，也因为刘涛坐着的原因，所以深深的陷入到了她的两退之间，紧紧的绷在了那里，以裤中线为中心，两边出现了条纹状，而肉包子一样的微微隆起，这一刻也变得更加的明显了起来，使得刘涛的那里，看起来别有一番诱人的气息，光凭着眼睛，李尽欢就能感觉得到，刘涛的两腿之间的那肉包子似的微微隆起，应该是多么的柔软，多么的丰腴，多么的充满了弹性。

　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从那里散发了出来，那种温热的，还带着一点点搔味的气息，似乎正在一个劲的向着李尽欢的鼻子里钻，在给李尽欢带去了无比的感觉和视觉上的享受的同时，也撩拨着李尽欢，使得李尽欢感觉到，全身的血液，正在向着自己身体的某一个部位集中了起来。

　　如此人妻美女明星在身边，却又偏生的小鸟依人，秀色可餐，王可可看着李尽欢的目光中多了几分妒忌，但是想到李尽欢是他的救星，王可可也只能是在心中暗暗的妒忌罢了，表面不敢露出醋意，还得谈笑风生和李尽欢劝酒，心底却是暗自郁闷连饮数杯，翻新喝酒最易醉人，王可可这边醉眼惺忪，而李尽欢和刘涛两人坐在了那里，进行着她们自己的交流。

　　刘涛一边给李尽欢擦着嘴，一边也暗暗的注视着李尽欢，在看到李尽欢的目光在自己的娇躯之上不停的打量着以后，刘涛的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得刘涛有些不习惯了起来，一双本来是无意识分开了的双腿，也微微的闭了起来，但是让刘涛没有想到的是，这样一来，却使得她的肉包子一样的微微隆起更加的突出了出来，那样子，简直可以诱惑死一个人。

　　李尽欢看了看王可可，心底郁闷在自斟自饮，好像没有注意到自己这个方向，在这种情况之下，李尽欢的胆子大了起来，一只手，也垂到了桌子底下，放在了刘涛的玉腿之上，顿时，那种温热光滑而弹性的感觉，手手心明白的传到了李尽欢的心中，便得李尽欢的身体一下子抬起了头来。

　　“天啊，这个李尽欢，看起来英俊而才气过人，但是为人怎么那么的下流呀，竟然将手放在了人家的腿上，这里，可是只有我老公才能摸的地方呀，要是给老公看到了，那不是要羞死了。”

　　想到这里，刘涛紧张地看了老公王可可一眼，发现老公并没有注意她，她身体微微的动了一下，一只手也钻入了桌底，拿起了李尽欢的手儿。

　　李尽欢感觉到了刘涛的意图，不由的微微一笑，手腕灵活的一番，就将刘涛的手轻轻的握在了手里，刘涛心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，刘涛想起来自己夫妻有求于李尽欢，老公王可可需要李尽欢投资相助，而她自己影视复出计划也需要李尽欢华谊集团下辖的秦巧巧的玄武影视传媒的关照，此时无论如何不敢得罪这个花花公子，她在心中叹息了一声，一只玉手任由李尽欢抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。

　　刘涛的妥协，让李尽欢更加的兴奋了起来，面对着如此的美女人妻，李尽欢自然早就动心了，一开始，李尽欢以为，刘涛只是就着老公王可可的安排，而坐在了自己的身边陪着自己，所以心中虽然有了冲动，但却未敢表示出来，而刚刚刘涛的半推半就，却让李尽欢意识到，眼前的这个美女人妻好像是在主动的接近着自己，虽然李尽欢想不通刘涛为什么会主动的接近自己，但是美人送上门来，李尽欢又怎么会有拒绝的道理呢。

　　就在刚刚，李尽欢明显的体会到了刘涛从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来，本来只是放在了刘涛的玉腿上的手，也变得不安分了起来，一边揉捏着刘涛柔若无骨的小手，李尽欢一边轻轻的用手背，在刘涛的玉腿上轻轻的滑动了起来，体会起了刘涛玉腿上的那种光滑而温热的感觉来了。

　　刘涛低下头来，感觉到一阵阵的火热的气息，从自己的玉腿上传了过来，那种感觉，虽然让刘涛有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让刘涛的身体背叛了她的内心，刘涛感觉到，在李尽欢的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来一样的，那种感觉，使得刘涛一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚的样子，十个男人十一个都会心动的。

　　李尽欢自然也给刘涛的样子撩得火起，在这种情况之下，李尽欢的手儿更加大胆的行动了起来，刘涛也不知想到了什么，水汪汪的大眼睛中一阵的波光流动以后，竟然轻轻的将手从李尽欢的手里抽了出来，放到了桌面之上，人也坐正了身体，而李尽欢看到刘涛的样子，也不由的坐正了身体，这样一来，除了李尽欢的一只手还在桌子底下挑逗着刘涛以后，王可可就看不出任何的异样来了。

　　李尽欢时儿用和只手指，轻轻的在刘涛的玉腿上滑着圈儿，时儿又轻轻的抚摸着刘涛的玉腿，时而却又伸出两个手指，轻轻的隔着衣服揉捏着刘涛的玉腿，无处不在的挑逗，使得刘涛感觉到，自己全身都有些热了起来，而两退之间的肉包子深处，似乎在李尽欢的挑逗之下，也变得有些温润了起来。

　　王可可看到李尽欢和刘涛坐在了那里，不由的端起了酒杯，要和爱妻刘涛喝酒，刘涛一开始不依，但是经不住王可可的巧舌，只有端起酒杯喝了起来，看着刘涛喝下一杯酒以后，王可可不由的得意的对着李尽欢一笑。李尽欢马上明白了王可可的意思，那是想要让爱妻刘涛喝高，以方便自己的行动，在这种情况之下，李尽欢也心领神会的对着王可可一笑。为了得到李尽欢的投资援助，而想要娇妻使用美人计来作为代价，李尽欢暗自感叹王可可真是一个为了目的不择手段的无良商人卑鄙丈夫。

　　李尽欢还是坐在了那里，只是一只手，却不停的开始向着刘涛的正在长裤的紧紧的包裹之下的散发着迷人的香味的肉缝处前进了起来。

　　“这样的一个人妻明星，就坐在这里，任由着我大手的轻薄，也不知道，待会儿能不能将她给上了，唉，不管如何，我能保证，她的蜜穴，在我的挑逗之下，应该湿了的吧。”

　　想到这里，李尽欢忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄刘涛的念头，于是悄悄的摸了两下自己的大巨蟒，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空，将自己的裤子撑起了一个大账蓬。

　　刘涛立刻察觉了李尽欢的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝老公王可可看去，见老公王可可正带着几分醉意啃着下酒菜，没留意到李尽欢的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了李尽欢一眼，但不知想到了什么，刘涛的弹指可破的俏脸突然更红了起来，使得她看起来美艳得不可方物。

　　　　第788章 乱摸

　　李尽欢嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从王可可的角度根本看不到这里。然后又示威似的甩动着大巨蟒，使得大巨蟒在裤子下面一抖一抖的，就像是在向刘涛述说着内心的渴望一样的，刘涛看到李尽欢的样子，不由的脸更红了，但是那一双水汪汪的大眼睛，却总是会不经意的瞅向李尽欢的大巨蟒。

　　此时的刘涛神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。李尽欢色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了自己的胯下。她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回去，但却被李尽欢牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了老公王可可，只好屈服了，小手颤抖着握住了李尽欢的巨蟒，虽然隔着衣服，但那种坚硬和火热的气息，却让刘涛心神荡漾了起来。

　　由于这时候，李尽欢和刘涛坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但刘涛仍然十分紧张，眼光一直注视着老公王可可，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住巨蟒一动也不敢动。李尽欢的胆子越发大了，装出不胜酒力的样子，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和王可可说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，放到了刘涛的两腿之间，触摸到了那片正在长裤的紧紧的包裹之下的布满细软柔毛的禁区。

　　刘涛的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止李尽欢的侵犯，但是已经太迟了。李尽欢的手指顺着股沟移到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。由于隔着裤子，李尽欢的手自然伸入不了刘涛的身体，而是很有经验的李尽欢在洞口周围划着圆圈，开始在刘涛的肉缝处挑逗了起来。

　　刘涛的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在李尽欢面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，李尽欢的手隔着裤子，但却还是清楚的感觉到刘涛的裤子上的湿意。

　　李尽欢乘胜追击，不停手的刺激着刘涛敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起巨蟒的时候，李尽欢突然屈起中指，隔着裤子，狠狠的在刘涛两腿之间的那处女性身体最柔软的肉缝的中央狠狠的按压了一下。

　　“嗯……”

　　刘涛禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，修长的身段也略微的弓了起来。

　　“涛涛，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”

　　王可可总算注意到了她的异样，王可可睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。

　　“哦，没什么，只是坐久了，身体有些不舒服！”

　　刘涛镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。李尽欢忙调整着位置，手指越来越用力的按压着刘涛的肉缝！

　　渐渐的，刘涛的身体微微的颤抖了起来，虽然隔着内裤，但李尽欢的手不停的在自己的肉缝上的按压，却让刘涛感觉到了兴奋，再加上这样的举动是在老公王可可的眼皮子底下做出来的，刘涛又觉得份外的刺激，敏感的身体如何受得了呢，所以，为了掩饰住自己的脸上丰富的表情，刘涛索性的做出了不胜酒力的样子，趴在了桌子上，只有李尽欢知道，刘涛的身体，在自己的大手的挑逗之下，已经变得柔软而火热了起来。

　　就在刘涛越来越受不了，就想要在李尽欢大手的抚摸和挑逗之下，忘呼所已的大叫呻吟的时候，李尽欢却突然间停止了手上的动作，李尽欢阅女无数，虽然刘涛趴在了桌子上，但是从刘涛越来越急促的呼吸和那越来越火热的身体以及越来越潮湿的裤子上，李尽欢知道，再这样的弄下去的话，刘涛说不定真的会不顾一切的呻吟起来，如果真的那样的话，李尽欢在她老公王可可的面前，可就不好交待了。

　　放开刘涛以后，李尽欢突然间端着酒杯站了起来，而刘涛的手，却还握着李尽欢的身体呢，李尽欢突然间站了起来，让刘涛的心不由的一跳，连忙的松开了手，才没有让自己的手给李尽欢的身体某一个部位给带起来：“王兄，今天玩得很高兴，谢谢王兄和嫂嫂了，我想，天色不早了，我们就到这里吧。”

　　就在刘涛的心中微微有些失落的时候，李尽欢的声音响了起来。

　　李尽欢都这样的说了，王可可自然不会再说什么了，在这种情况之下，刘涛勉力的站了起来，如逃一样的向着卫生间冲了过去，此刻的刘涛感觉到，身体的某一个部位一阵凉凉的，有一种说不出来的能受，如果不赶紧到卫生间里去洗一下的话，刘涛种刺激自己的缝隙之中流出来的液体，会印到自己的白色长裤之上呢。

　　清洗干净以后，刘涛轻轻的叹了一口气，有些无力的看着镜子中的自己，发现自己一张弹指可破的俏脸之上的红潮还末完全的退去，使得自己看起来更加的妩媚动人了起来，长长的叹息了一声。

　　已经结婚生育的过来人，她自然知道自己刚才被李尽欢那刺激新奇的挑逗撩拨弄得有些春心荡漾，只有尴尬的抚着发烧的脸颊。

　　当年出演白娘子等剧也算是红遍大江南北，求亲的媒婆几乎踏破了刘家的门槛，多少达官巨富都想娶她为妻，不过最后能一亲芳泽的竟是那隐瞒公司危机的伪豪门王可可，她也一时糊涂上当受骗，直叫人大呼苍天无眼。

　　刘涛为人端正娴雅，倒也并不是嫌贫爱富势利女人，希望老公王可可能够顺利度过公司危机，疼妻爱子，至于真豪门还是伪豪门她倒并不在乎了。

　　唯一与刘涛的打算有些不太一致的，便是这男女房事了，她本来只道夫妇为了生儿育女必经此途，男人能从其中享受快乐所以贪一些，因此初时老公王可可那三五日一次的云雨缠绵，并未给她什么特别感觉——要说有的话，也只是初几次的疼痛和胀鼓鼓的颇不适应。

　　到了柔腔绽放，紧小的阴户适应了丈夫王可可那根棒儿之後，刘涛渐渐体会到了闺房之乐，每次那根细长宝贝捅到穴心，温温柔柔的抽送起来的时候，她就觉得身子骨都一阵阵发麻，浑身软绵绵的只想老公能狠狠来上几下，捣碎孔道尽头那让她焦躁的憋闷酸麻。

　　蜜月里面有时老公王可可服用伟哥之后精神较旺，在她身上能多动得一时半刻，肚子里那股子焦麻就能在最後那棒儿一跳一跳喷吐阳精的时候一下子散开来，让她浑身发热发软，好像洗了个热水澡一样。虽然之後总会觉得穴内有些空落落的，心里也好像吊着什么一样要半晌才能平复，但房事之时的那股稍纵即逝的感觉，已经足够让她心生惦念了。

　　好几次老公王可可疲累睡下，错过了例行的时日没有与刘涛颠鸾倒凤一番的时候，她几乎忍不住抛开那些个三从四德七出之条，主动去寻求行云布雨之事。

　　到了房中，想到刚才李尽欢的挑逗撩拨，刘涛犹自心跳不已，的确她从来没有见过老公王可可之外的男人的小弟弟，刚才虽然没有真正得见李尽欢的巨蟒，但即使隔着裤子……但怎么会那么庞大粗长呢？她托着腮，怔怔的思考了起来，难道……还有男人那比老公王可可更加粗大的巨蟒能够带给女人更加让人难以忍耐的感觉么？

　　她突然想念起了在白蛇传里面许仙教给自己念的那首诗也不甘寂寞的跳了出来，“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼，忽见陌头杨柳色，悔教丈夫觅封侯。”

　　那是许仙给白娘子说张敝画眉的典故时半调笑的教的，却让刘涛现下认真地矛盾了起来，自从公司危机越来越严重，老公王可可愁眉不展压力巨大，早就精力不济，要么萎靡不振，要么疲软早泄，她现在终于尝到怎生的寂寞了。

　　想到了刚才李尽欢那高高搭起帐篷的粗大巨蟒，刘涛的小腹里生出一股热流，让她忍不住带着些许幽怨呻吟了一声，她并起双腿，把自己的双手紧紧夹在膝盖中间，生怕那双手会忍不住滑到不该滑到的地方去。

　　刘涛也只有无奈地笑着摇头回卧室去了，推开房门，走进内室，绕过屏风，旋即哑然失笑，老公王可可醉的不省人事，连衣服都没有脱，皮鞋都还穿在脚上。

　　“你呀，干什么喝那么多？客人倒没有喝醉，请客的倒喝醉了！”

　　她轻嗔薄怨的抬过老公王可可的双腿，替他脱了鞋袜，展开薄毯轻轻替他盖上。为了不惊醒他，看来衬衣裤子是脱不掉了。

　　还没有什么睡意，刘涛坐到了梳妆台前，对着镜子开始卸下头上簪钗。老公不习惯女佣服侍，更不适应睡觉的屋子里有个菲律宾半大姑娘替自己更衣叠被，来港参加亚洲电影电视节便没有带女佣前来服侍他们夫妻，虽然当时她心中颇有几分暗喜，但遇上这种时候，没个乖巧女佣来说些贴心话儿，倒也有几分寂寥。

　　扳着纤指算了算，已有一个月没有和老公行房了，刘涛有些幽怨的叹了口气，总说男人好色是天性，看来也不尽然。

　　算了，想要出去走走看看电影电视节的盛况，也增加一些出镜率曝光率，可是老公王可可醉成这样，她怎么走得开。刘涛站起身子，一边解着胸侧的盘扣，一边往屏风后走去。

　　骤然心头一阵悸动，让刘涛停下了步子，屋子内似乎有什么不太对劲，她疑惑的回头，桌椅依然如旧，她走到门口看了看外间，并没有什么人，暗自骂了自己一声疑神疑鬼，她舒了口气，回头准备给老公王可可沏杯醒酒茶。

　　　　第789章 淋漓

　　然后，刘涛就看到了李尽欢。

　　李尽欢不知什么时候在房中的，此刻正站在屏风旁边，一双闪亮的眼睛扫量着刘涛玲珑有致的娇美身段。

　　“李总…你怎么进来的…”

　　她喊出了一句话，接着顿住了之后的声音，只因李尽欢坏笑着指了指床上醉醺醺不省人事的王可可。

　　看刘涛乖觉的收住了叫声，李尽欢满意的点了点头，伸手冲她招了招。

　　刘涛更加着慌，拔腿便想转身逃开，但想到老公王可可还在床上，步子一个犹豫，手臂已经被抓住，扯进了屏风之内。

　　“李总……你要干什么？放……放开我。”

　　刘涛叫道，害怕惊醒了老公王可可，声音压得很低。

　　李尽欢一声不响，拽着她走到床边，从背后搂住她的身子，火热的嘴唇吻在了她细白的颈子上。

　　刘涛那里遇到过这种阵势，老公王可可之外的男人火热的嘴唇紧贴着她的皮肉，惊的她三魂去了六魄，双腿发颤浑身都吓得软了，哀求道：“不……不要……不要这样……”

　　李尽欢的禄山之爪贴着她的颈子上下滑动了两下，慢慢挪到了襟口，开始用指尖一颗一颗地去挑开她的襟扣。

　　看到胸口肌肤渐渐显露，连粉红乳罩都渐渐露出大半，刘涛知道李尽欢打算干什么，眼泪登时夺眶而出，看着醉的不省人事的老公王可可就在身边不远，颤声道：“不要……我……我虽然被你骚扰了，但是我不可以对不起老公的，请……请放过我吧……”

　　为了巴结李尽欢投资援助她老公王可可，刚才她可以半推半就忍受他的骚扰猥亵，但是，她心中贤妻良母的伦理道德还是不能接受进一步的失身失贞。

　　不喜欢听到她说话一样，李尽欢猛地把手指挑高，挑起了她的下巴。

　　刘涛半是紧张半是恐惧地看着李尽欢，娇喘吁吁不敢动弹。但李尽欢得手已经顺着被挑开的衣襟摸了进去，饱满的胸脯把乳罩撑的鼓鼓囊囊，而那大手已经抚摸到了圆耸的隆起之侧。

　　敞开的衣襟露出了白皙的肩窝，李尽欢把脸埋进颈窝，贪婪的嗅着她身上的香气。刘涛丝毫不敢妄动，炽热的呼吸喷在她裸露出来的肌肤上，带来一阵战栗。

　　听着李尽欢变得沉重的呼吸声，她痛苦的闭上了眼睛。

　　老公……对不起，涛涛不能陪在你身边了，在心中默默念了一遍老公王可可的名字，刘涛猛地睁开了眼睛，身子一晃用头撞向李尽欢的怀里。

　　身死事小，失节事大。这是她混乱的脑海剩下的唯一的念头，只觉李尽欢的胸膛宽阔强壮，她的头仿佛撞进麻包里面似的，有点头昏脑胀，紧绷的神经一下子放松，眼前一片漆黑……

　　热，好热。为什么，为什么又酸又痒？不知道黑暗持续了多久，刘涛只知道自己一定没有死，她费力地睁开眼睛，才发现自己正平躺在床上，身子一阵阵的火热，周身外却一阵清凉，只因她从头到脚已经什么也没有穿着，赤裸的好像初生的婴儿一般。小腹深处像有一团火在烧一样，烧得她头脑都有些昏沈。

　　胸口一阵发紧，刘涛这才发现，自己赤裸的乳房上正捏着一只男人的手——那个李尽欢，此刻已经脱去了裤子，挺着胯下一条粗大的肉茎，坐在床边把玩着她的身子。

　　刘涛张了张嘴，却叫不出声，四肢也软软的提不起一丝力气，好像被无形的绳子捆绑了一样，浑身一点也动弹不得。

　　李尽欢悠闲的拨弄着刘涛翘挺的乳头，捏住那嫩红的两点牵着整团乳肉上下左右的摇晃，乳波阵阵。她羞耻的几乎再次昏死过去，胸前两颗乳头被捏得发痛，却又让一双淑乳之中莫名的憋闷起来，那股闷热贯通到脊背，沿着脊梁骨一路下行，令她羞处一阵发热。

　　捻着乳头玩弄了一阵，李尽欢张开手掌握住了刘涛双乳，揉面团一样画着圈子。双乳被推挤到一起时，李尽欢便双手拇指交错在另一边乳头上按揉一下，不亦乐乎的完全没有干别的的意思。

　　胸前先是被压迫的沉重，接着是被挤揉牵扯的微痛，刘涛蹙眉抿唇，无奈的忍耐着，但随着那双手耐心的不断在她娇嫩的胸乳上施加忽大忽小的力道，胸部的憋胀越来越明显，奇怪的感觉牵动了她的腰胯，若不是双腿不能移动，怕是早就被股间那流窜的热流惹得绞紧到一起。

　　看刘涛目光已经开始有些迷乱，李尽欢眼中露出嘲弄之色，一手托住丰腴乳肉继续揉动，另一手一路抚摸下来，直取那卷曲芳草下嫣红的柔软裂隙。

　　“唔——”

　　发不出声音的刘涛只能用鼻子哼出羞愤的呻吟。李尽欢大掌盖着整个阴户，轻轻一压，因胸乳的动作而渗泌出来的粘腻蜜汁本来积存在并拢的肉瓣之中，现下则因这一压挤出了些，沾在李尽欢温热的掌心上。

　　李尽欢嘲弄的伸掌到刘涛嘴前，把掌心那片湿滑尽数涂抹在她唇瓣上。

　　第一次尝到自己下身汁液的味道，嘴里略带腥气的味道让刘涛全身都羞耻得发红，心中万般不情愿，但胸口源源不断的热流涌向小腹，不听话的嫩膣仍然在不断的分泌着淫慾的汁液。

　　把手放在刘涛大腿内侧爱抚了一阵，李尽欢开始顺着她匀称的腿向脚摸去，一路按按捏捏，经过敏感的腿弯内侧时，还搔痒一样挠了两下。

　　身子里的苦闷本就越积越多，这一路的抚摸不凡没有丝毫缓解，反而让刘涛的脑海愈发混沌，这是她的生命里从未体会过的烦闷空虚，浑身又热又胀，只有李尽欢抚摸的地方才会稍微舒服一些，但那双手却尽在腿脚那些无关紧要的地方挪动，距离最紧要的酸麻憋胀之处反倒越来越远。

　　若是口中能语，刘涛几乎要情不自禁的自己把手伸进胯下，在那热胀得难受的阴户上狠狠的揉上两把。

　　李尽欢不紧不慢的摸到了她的足踝，在纤细的脚腕上摸了一圈，擡起了她的左腿。

　　在她疑惑的眼光中，李尽欢捧着她秀美的嫩足深深一嗅，开始用脸上的面巾蹭着她的足趾，用鼻尖刮着她的足心。

　　酥痒从她的脚底直透头顶，胯下的床单已经湿了一小片，而更多的浆液正在缓缓地充满她紧窄的腔道。

　　李尽欢仍然耐心十足的捧着她的小脚，用掌心托住足弓，把脚掌托在手上，挪到了他胯下阳根处，用鸡子般大小的粗大巨蟒顶着她的脚趾。

　　初时一阵疑惑，刘涛还不知道自己的脚碰到了什么，等到醒悟过来那是什么，脸颊先是羞红然后马上转成惨白，脚趾虽然感觉迟钝，却也能大概感觉到碰触到的东西的尺寸，她那紧小肉洞虽然从未自己亲自量过大小，也知道纵然是老公王可可那种比拇指略粗的棒儿都足以让她膣内充盈饱胀，若是教这东西挤进穴口，怕是非被撑得裂开不可。

　　刘涛拚命祈祷这李尽欢在自己脚上玩弄一番就能罢手，但心知这不过是自欺欺人，这样的把她剥得精光大肆亵玩，不急着奸污她的身子只能说明李尽欢有充分的自信好整以暇而已。

　　李尽欢喉中发出了一声满足的咕哝，放开了刘涛的腿脚，把住她的腰往下一扯，把她的屁股拉到了自己的膝盖上，软软的长腿自然的分开到他两边，大张双股彷佛欢迎他侵入一般。

　　粗糙的指尖细细的在湿润的嫣红肉瓣上轻轻一刮，肥美的阴户顿时一阵微颤，李尽欢满意地看着身下美丽人妻少妇的反应，挺动胯下巨物抵住了刘涛的膣口。

　　刘涛深吸了一口气，屏住了呼吸恐惧地等待着最后时刻的到来，但没想到那热乎乎的巨蟒并未深入，只是往她膣口那团软嫩上顶了一下，就拉回到肉缝之外，贴着滑溜溜的肉唇上下滑动。

　　本以为空虚抽紧的嫩膣即将被大力的插入，没想到那肉茎只是不徐不疾的不断地磨着她的阴户。磨到一处，那处就像被灌了甜浆一样，憋闷闷的却偏偏又沈又美，酥的她腰后一阵哆嗦。

　　刘涛的鼻音愈发的浓重起来，好像要哭出来一样，而眼角也真的有泪珠滚了下来，半是因为即将失身於老公王可可之外的男人的恐惧心痛，半是因为穴心子上那团软肉实在紧得难受，酸痒的她几乎要喊出声来。

　　“唔唔……”

　　哼声骤然带了几分疑惑，李尽欢的棒儿又挪的靠上了些，再往上就要插进她的耻毛之中，她正纳闷那让她又爱又怕的物事到了那里是为什么，就觉得整个下身都一阵剧烈的麻软，舒服的她一下子就是两泡热泪流了出来。

　　李尽欢用巨蟒顶在刘涛阴户顶端，微张的马眼小嘴儿一样轻咬住了那颗娇小红嫩的肉芽儿，又转又顶巨龙抢珠一样把玩不停。

　　刘涛从未被人碰触过珍珠花蒂，自己更是连沐浴时也草草带过，此时肉珠被擒，骤然被点住了要害，略通风月的身子被这强烈的感觉一冲，头脑里一阵发白，颈窝一麻，紧绷的喉头骤然一松，一段破碎的呻吟冲口而出：“啊啊……好……好美……酸……酸死我了……”

　　李尽欢停下动作，低头看着刘涛那肉缝之中大股晶亮汁液流出，知道她已经泄了身子，正在甜美余韵之中徘徊。

　　那强烈的感觉许久都未散去，神智渐渐恢复的时候，刘涛才意识到刚才发生了什么，而自己的口中，还在意犹未尽的低低哼着，一阵羞惭涌上心头，她哭泣着喘息道：“你……你这小坏蛋大色狼，为什么……

　　李尽欢坏笑道：“涛涛嫂子还以为自己在演端庄清纯冰清芳菲的白娘子呢，刚才那声春叫比日本女优苍井空花野真衣还动听几分，明明快活的很，还说什么坏了贞节。”

　　口中说着，那巨蟒再次挪到了刘涛肉唇之间，双手也抱住了她丰腴滑嫩的大腿。

　　刘涛心乱如麻，浑没注意到李尽欢已经压低了身子蓄势待发，犹自哭泣辩解道：“我……我才没有快活……”

　　李尽欢没有说话，鼻子里不屑地哼了一声，双手勾着那两条腿往后一拉，身子一耸，粗大的棒儿照着那一张一合的小肉嘴儿就是一捅。穴口浆液滑腻，这棒儿又太过粗大，这一顶竟滑开到一边。

　　刘涛这才注意到股间的危机，心存最后一丝侥幸的哀求道：“求求你……你放过我吧，我……我不能对不起老公的。”

　　回答得不是任何话语，而是两根并在一起的手指，插进了她紧缩的膣口中，不知死活的嫩肉缠绕在手指上面，一下下的吸吮着。那两根手指稍稍往里捅了寸许，然后慢慢的用力分开。

　　“呜……不……不要！好痛……”

　　刘涛的嫩穴被扩张开来，露出了里面粉色的蠕动肉壁，和挂在肉壁上的淫汁浪液，第一次被撑开到这种大小，痛得她轻呼起来。

　　那手指稍微并拢一些，棒儿般抽送了两下，在膣内搅了一搅，旋即再次张开。

　　“嗯嗯……胀……好胀……”

　　这次刘涛的声音没那么疼痛，带上了几许愉悦的疑惑。

　　李尽欢拔出手指，被撑开成两指宽窄的穴口慢慢缩了回去，但比起刚才已经大了少许，能看到小指大小的粉红肉孔呼吸般张合。

　　李尽欢挪了挪身子，趴在了刘涛身上，扯过了枕头垫在她臀下，柔腰拱起，粉臀高擡，他扶着自己的棒儿又一次对准了那块美穴，深吸了一口，压在她身上按住一边玉乳往里用力一顶。

　　身上被重重压住，鼻端一阵男子气息，分开的双腿间难忍的饱胀顿时充斥了刘涛的脑海，双眼不断地流下羞耻痛苦的眼泪，红唇间却违背意志的溢出了快乐的呻吟，寂寞了良久的花心软肉感觉到了不远处那火热肉茎正一寸寸的靠近，兴奋的开始抽搐，棒儿每向里一分，从会阴就扩散到全身无法抑制的酸软。

　　“不……不——”

　　屏风后一男一女的身影彻底的交叠在了一起，被贯通的贞节破碎在了绝望的呜咽中，床边散落着一件件衣服，一条雪白的腿啪的垂了下来，纤巧的秀足恰好踩在粉红的乳罩上，微微颤抖着，显示着床上那正在被践踏的人妻少妇明星刘涛身心……

　　本是为了遮挡夫妻春光的罗帐垂下半张，属於明星夫妻刘涛王可可的软榻，此刻正因为女主人和另一个男人的动作而摇晃。

　　刘涛的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的李尽欢趴在她的身上，就那麽不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。初时心里的抗拒和紧窄阴户对那粗大阳根的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的巨蟒研磨的乾乾净净。

　　无法忍耐的骚痒和腰後越积越沈的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。

　　李尽欢结实的胸膛压在刘涛的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着李尽欢的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。

　　下身水津津的阴户更是糟糕透顶。李尽欢先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，老公王可可从来没有进到过的深处还十分娇嫩，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，李尽欢倒是耐心得很，把巨蟒抽出寸许，再转着肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。

　　而让刘涛觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她毕竟已是妇人之身，虽然幽径浅窄但毕竟是纳下了那根巨物，只是那庞然大物小半个时辰里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的肉茎摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那李尽欢不要再一股劲的只在那里磨弄。

　　但这种对老公王可可都说不出来的话，叫她如何对一个辱了自己身子的淫贼开口。

　　便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。

　　“嗯嗯……你……你要干什麽？”

　　刘涛半睁杏眼，迷茫的看着李尽欢顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。

　　李尽欢喘息着玩弄了一会儿她的秀足，阳根抽出到仅剩巨蟒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这人妻少妇的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。

　　这下可苦了刘涛，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。

　　“你……你……”

　　实在忍耐不住，刘涛带着哭腔说了两个你，却怎麽也说不下去。

　　李尽欢怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍玉珠般的足趾，然後掀开面巾下面，把她的足尖送进了面巾中，一口含了进去。

　　“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”

　　刘涛涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。

　　李尽欢伸指在她腰间一戳，然後继续悠然的捧起她另一只脚，大肆玩弄起来。

　　刘涛腰眼一酸，脊背一阵通透，虽然四肢还软软的用不上力气，腰腹却已经可以动弹。她羞惭的咬唇忍着不去扭腰，但那股越来越强烈的冲动让她开始情愿自己仍像刚才一样不能动弹才好。

　　终於，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰後一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。

　　尝到了甜头，刘涛开始摇晃着腰，沈醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意李尽欢的眼睛正嘲弄地看着她的脸。

　　脚上半天没有被逗弄的感觉，刘涛诧异的看向了李尽欢，这才注意到李尽欢正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。

　　李尽欢尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看刘涛这慾念入骨几近发狂的痴态，面巾下的嘴得意的微微一笑，不在忌惮她寻死觅活，双手在她肩胯上一拍，解开了被封的穴道。接着没有给刘涛任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的擡高。

　　正沈醉在扭腰带来的些许慰藉中的刘涛骤然浑身一颤有了力道，还未及做些什麽就被压成如此羞耻的姿势，双手一擡正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的巨蟒挤进了肉洞最深处。

　　“啊——……唔唔！”

　　擡起的双手收回到唇边摀住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了李尽欢腰後，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着李尽欢的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。

　　李尽欢显然没想到刘涛会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料刘涛双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在巨蟒顶端。

　　　　第790章 女骑士

　　李尽欢一个战栗，嗯的一声压住了刘涛丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的刘涛一阵哆嗦，又泄了一次身子。

　　两人肢体纠缠在一起，渐渐平顺着急促的喘息，刘涛本以为这次的事情已经结束，心里已经开始为了自己的放浪而愧疚难当，伸手去推了推身上还压着不愿起来的李尽欢，似嗔似怨的骂了句：“你……你这该死的小坏蛋大色狼……”

　　那李尽欢没有作声，也没有一点要离开的意思，渐渐软下来的阳根仍套在穴内，双手握住两边嫩乳，又开始捏摸起来。

　　“你……你还不走麽？”

　　刘涛惊讶的开口问道，心中大半是惊却又有小半是喜。老公王可可虽然在侧却醉醺醺昏睡茫然不知，这李尽欢离去，自己隔日仍是众人心中的贤妻良母，她自然已经没了轻生的念头，刚才那初次尝到的极乐喜悦仍然让她回味无穷，所以此刻李尽欢并没要走竟让她对接下来的事情带了几分期待。

　　“啊…”

　　刚从李尽欢的怀抱中挣脱开来，冷不防又被李尽欢搂在他胸前，将刘涛的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时李尽欢的巨蟒又更有力地插在她的体内。

　　“你放开我……放开我……”

　　刘涛用力地捶打着李尽欢坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为李尽欢的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁产生想移动屁股来配合李尽欢的羞愧的想法。可是，背叛老公王可可的心态已经快将她折磨死了，她怎能再不知羞耻的在李尽欢的身上追求快感呢？

　　刘涛边捶打着李尽欢边失声痛哭起来。

　　“涛涛嫂子，别哭了，会哭坏自己的…”

　　李尽欢边劝解刘涛边慢慢地耸动下身，将巨蟒在她的蜜穴中来回的抽动。

　　“你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”

　　李尽欢的手渐渐地侵犯到刘涛的前胸，用力地揉着，同时刘涛感觉到李尽欢的巨蟒胀得更加粗大。

　　“你放开我吧，求你了，我老公会看见的！你在我体内播了那么多的种，我会怀上你的孽种的！”

　　刘涛哭泣地求着李尽欢，真的，他能放开她的话，她真的会感谢他的，她已经被玷污了，还让李尽欢射了那么多，她大哭着，用哭来结束她受到的凌辱，用哭来表达她体内的孽种对老公王可可的歉疚，来解脱她自己……

　　她无力的继续捶打着李尽欢，只求他能放开她……只是风月之事丝毫不通，刘涛也只能乾巴巴的仰面躺着，羞红俏脸双手掩面任李尽欢上下其手挑拨着各处还未完全退去的酸软甜美。

　　李尽欢的手指在她股间也不知用了什麽手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情慾的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。

　　这次李尽欢并没有逗弄她太久，与她夫君不同的，那刚刚才软下不久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。

　　“别想哭了，你的人妻贞节是给了我的，现在是属于我的，你老公根本不知道，他现在还醉的不省人事呢！”

　　李尽欢一改刚才的温柔说。

　　刘涛看了一眼旁边的老公王可可，果然他还在醉的不省人事呼呼大睡呢！

　　“你到底要怎才放过我……放过我……”

　　刘涛趴在李尽欢的怀里大声的痛哭着。

　　“就这样……”

　　李尽欢下身大力地顶了几下，突然的快感让她喊也不是叫也不是。

　　“做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……”

　　李尽欢的声音在刘涛耳边激荡着。

　　“你还做你老公的忠贞的妻子……”

　　李尽欢在说“忠贞”的时候，特意的强调着，好像在讥讽着她。

　　“继续做高贵的美女明星，在观众粉丝面前继续保持你高贵端庄的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……”

　　李尽欢的声音充满着寒意，想着要做李尽欢的女人了，刘涛的皮肤泛起一阵阵红晕。

　　“涛涛嫂子，我也非常的爱你…”

　　看她沉默不说话，李尽欢转变了他的战略。

　　“当我第一次在电视上看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你……”

　　李尽欢尽量温柔的话，让刘涛有了一丝安心，而李尽欢挑动她乳房的手，插在下身的巨蟒，更让她脸红不已。

　　“不，我不能再对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……”

　　刘涛哭泣地恳求着。

　　“王可可根本算不上你真正的老公，何况他不珍惜你，还为他守什么贞节……”

　　李尽欢有些激动地说，同时下体加大抽插的力度。

　　“恩……恩……”

　　刘涛被刺激得娇哼着。

　　“怎样，如果你不答应做我的情人吧，我立即叫醒他让你老公看见……”

　　李尽欢看出她的转变，继续说。

　　“……你不能叫醒他……”

　　刘涛趴在李尽欢的怀里，低声的说。

　　“那当然，让你老公看见，对我有什么好处……”

　　李尽欢立即向刘涛保证。

　　“……”

　　刘涛无声地爬在李尽欢的怀里想着心事。

　　李尽欢看到她被说服了，得意的笑着。

　　“恩……恩……别……”

　　李尽欢插在她体内的巨蟒突然加速的抽动起来，让她面红耳赤，扭动着身体反抗着。

　　“做我的情人，听我的话，你刚才答应的……”

　　李尽欢恬着脸，喘着粗气，边弄她边说。

　　“我……我答应做你的情人……可是，你要答应我……只能是今天……不能让我老公知道我们的事……还有，不要让我怀孕……”

　　“放心，完事后我给你去买毓婷！”

　　刘涛听了李尽欢的话，停止了反抗，娇羞的说道：“那好，今天人家就随你了。”

　　“来，刘涛姐姐，让我吃吃你诱人的乳房……”

　　李尽欢看刘涛答应了，得意地笑着，同时扶起她的上身，让她就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的巨蟒就这样的插在她的体内，将她无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　“别……”

　　刘涛羞愧地扭转头，不敢直视着李尽欢，同时双手挡在胸前，而此时她老公王可可正在旁边醉醺醺鼾声大作。

　　“小亲亲刘涛嫂嫂，让我亲亲……”

　　李尽欢不知羞耻地说。

　　“放下手…否则…”

　　李尽欢语带恐吓。

　　慢慢地刘涛的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得她脸热辣辣的。

　　“恩……好美…”

　　李尽欢的脸沉浸在刘涛的乳房上，一边吃着她的乳头，一边用力地玩弄着她另一边空着的乳房。

　　“恩……恩……哦……不……不要……”

　　一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着刘涛的头脑。

　　“咻……咻……”

　　李尽欢的口水涂满她的乳房，刘涛乳头上都是李尽欢的口水，另一只乳房却在李尽欢的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”

　　李尽欢的头埋在刘涛的乳房中，发出模糊的声音。

　　李尽欢时而用舌尖挑动着刘涛的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着她光洁的乳房，虽然她内心抵制着李尽欢，但阵阵酸痒袭击着她的全身，蜜穴甬道中又分泌出大量的爱液。

　　“呵呵，刘涛嫂嫂，说你够淫荡的，想了吧……”

　　李尽欢感觉到了刘涛的蜜穴甬道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　“砰…砰…”

　　李尽欢用力的挺动下身，将她的屁股撞击得砰砰做响。

　　“呱唧…呱唧…”

　　李尽欢的巨蟒在刘涛的蜜穴甬道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

　　哎呀一声轻呼，刘涛的身子猛地一轻，被那李尽欢环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满春水花蜜的臀下，面对面搂坐在一起，刘涛一下子正对上了李尽欢带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了李尽欢颈窝。等了半晌，却不见李尽欢动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。

　　不得已，她只好自己动起来，双腿分开在李尽欢两边，屈起後双脚踏住床褥，比起趟着时动的要自如许多。

　　银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的巨蟒往後一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。只听唔的一声闷哼，刘涛秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。

　　李尽欢低喘了一下，听起来受用无比，刘涛却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着擡高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“拔……拔些出来……求你了……我……我肚子被顶……顶穿了……”

　　她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。

　　李尽欢带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一擡，巨蟒猛力一撤，刘涛闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。

　　那口气还没出完，李尽欢双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒儿捣开，冲了个严严实实。

　　这次虽然没那麽涨了，但肚子里插着小半个巨蟒和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。刘涛苦着俏脸，哀鸣道：“怎……怎麽又顶进去了……”

　　在花心里这般捣了几十下，刘涛已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这麽捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在李尽欢怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了李尽欢一脚。

　　“啪…啪…”

　　李尽欢的大腿撞击着刘涛的屁股，发出淫靡的声音。

　　“哦……哦……夹得好爽……哦……涛涛嫂子，你不愧演过白娘子的，不愧是练跳舞出身，身体好，体力也好，插了你一早晨，小穴还是那么紧！乳房也越来越坚挺丰满了！你的‘玉涡穴’是穴中极品，我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！你说对吗？”

　　李尽欢发出欢畅的声音。

　　窗外是阳光明媚而浮躁无边的白昼，如火燃烧的太阳烘烤着着那繁华而喧闹的都市。大酒店豪华贵宾套房窗内，圆盘形的吸顶式白炙灯默默地发散着柔和的白光。亮堂堂的浴室里面空无一人，但能够看见浴池里那一整池满满的漂浮着泡沫的水，好象还在轻轻地散发着热气。

　　浴室的门没有关，一条白色的乳罩被悲哀地遗忘在浴室的门槛边，那半透明罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆款式似乎想述说着什么。在浴室通往卧室的瓷砖地板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。

　　卧室里，窗帘透过的阳光中静静地弥漫着一丝萎靡。房间正中央的那张大床上空荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在阳光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。一套橙黄色的女式洋装筒裙被静静地丢在床边的红色地毯上，青春活力的色彩与屋里的昏黄暗淡显得格格不入。

　　卧室的尽头，是一面巨大的落地式全景玻璃窗。窗壁边，男主人王可可醉的不醒人事鼾声如雷，而女主人和另外一个男人两具赤裸的肉体正激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在玻璃窗上。

　　落地窗前站立着一个美艳的人妻少妇刘涛涛。她躬着身，手扶着窗壁，高贵的屁股向后幽雅地翘起着，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。特地穿上的高跟鞋以及粉红色的长筒丝袜，与赤裸的雪白肉体形成鲜明对比，也让屋内的景象显得更加春情浓浓。

　　然而，美人妻少妇刘涛涛那银铃般动听的有如旋律的声音，却让这满屋的春色更加澎湃勃发起来。“老公，我对不起你了，求求你原谅我吧……”

　　当人妻少妇刘涛涛羞愧难当却又春情荡漾地看着鼾声如雷的老公王可可默默念叨时，她再也忍受不住喷涌欲出的刺激，几乎是哭泣一般地发出“啊……”

　　的一声娇喘。

　　“啪、啪”的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在窗边、仅靠左手支撑着窗壁的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，几乎快撞到面前的玻璃窗上。

　　“不行了……这样……啊！……”

　　人妻少妇刘涛涛娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇不住翕张着，发出求饶似的声音。

　　从近在咫尺的落地窗上可以清楚地看见她那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩感，以及她那对在身下不停跳动着的乳房。饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地摇晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。

　　“加油，高贵的刘涛涛嫂嫂！”

　　身后的李尽欢卖力地扭动着他那肥硕的身躯，一面扶执着人妻少妇刘涛涛那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击源源不断地送往人妻少妇刘涛涛高翘着的臀部。

　　“今天的好戏才刚刚开始，请你尽情享受这份刺激的快感吧！”

　　他低下头，兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的巨蟒上已经粘上了闪光的液体，“原本只属于丈夫的身体，却在丈夫喝醉熟睡的时候，就在丈夫的身旁，被丈夫以外的男人尽情玩弄着，这样的刺激与羞辱，一定让你感到前所未有的新鲜与享受吧？”

　　“不……才、才没有呢……”

　　人妻少妇刘涛涛毫无底气的声音充满了哭泣。

　　“撒谎是没有用的！你诚实的身体，已经把你内心的真实感受告诉了我。”

　　李尽欢得意地一笑，双手松开她的腰，转而向前方下探至人妻少妇刘涛涛的胸前，一把揉捏住乳房，食指轻轻挑逗起嫩红的乳头来，“乳头比刚才硬多了！难道你还能否认你的快感？”

　　“不……我……啊……”

　　人妻少妇刘涛涛还想争辩些什么，但她即使张大着嘴唇也说不出完整的字句来，因为她的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据。

　　“屁股都越抬越高了！娇艳美丽端庄高贵的白娘子刘涛涛嫂嫂，连被强暴都这么敬业！”

　　“不……不行了……”

　　“看看刘涛涛嫂嫂这挺拔的乳房吧！如此高贵的山峰，平常只能让无数的男观众粉丝隔着该死的外衣拼命想象着、手淫着，现在却裸露在我的面前不停地跳动着，并且被我这肮脏的双手尽情挤捏着……”

　　李尽欢咽了咽口水，用手“啪”地一声拍打了人妻少妇刘涛涛的屁股，雪白的臀部立刻呈现出一片红晕，“再看看这圆滚的屁股！平常在洋装短裙的包裹紧束下还翘得高高的，在走廊里颤悠悠地到处招摇着，让人稍微想象一下都会整夜失眠，不知让多少男人流尽了鼻血！而现在这饱满的屁股正以最屈辱的姿势呈现在我的面前！还有这神秘的淫荡的阴户……”

　　李尽欢死死地盯着玻璃窗中人妻少妇刘涛涛的下体，眼睛里仿佛快要喷出火来，“平常包裹在晚礼服短裙内裤里，高贵圣洁得甚至让人觉得连想象一下都承受不起，现在却湿漉漉地张开在我的面前，火热地吮吸着我那肮脏的粗大的阳具！”

　　“真的不……不行了！我……”

　　恶毒的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映、相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的人妻少妇刘涛涛推进了无底的深渊。

　　宽大却略显凌乱的床上，刘涛涛正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在李尽欢的身上，赤裸雪白的肌肤与李尽欢古铜色的皮肤形成鲜明的对比。身下的李尽欢躺得十分舒展而惬意，炯炯有神的目光正得意地仰视着她雪白的玉体。虽然是背对着李尽欢，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，让李尽欢的目光变得越来越灼热。

　　白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。

　　感受着胸前的尴尬，刘涛涛偷偷低下头瞥了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房。顿时芳心大乱的她，赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。

　　一滴泪珠正悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面颊，经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。混杂进汗水的泪珠象突然增加了重量似的，晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。

　　身下的李尽欢不停地扭动着下体，从后面看去，粗大巨蟒的古铜色茎身正在人妻少妇刘涛涛雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。

　　刘涛涛高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。

　　她已经没有勇气去目视现在发生的一切。因为她知道，只要她低下头去，就会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，嫩红的乳头因充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。

　　她也不能往前看。她知道床前梳妆台上的那面镜子里，此刻正清晰地映显着她的模样，映显着一个人妻少妇刘涛涛正在遭受侵犯时羞愧而幽怨的模样！平常洗澡或换衣服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被丈夫王可可以外的男人尽情玩弄。

　　这样的场面，是她无论如何也不能接受的。

　　她更不敢回头往后看。因为她可以想象得到，那个李尽欢此刻正在后方贪婪地欣赏着她赤裸的背影，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那丰盈圆滚的屁股上。

　　所以，她只能继续昂着头，保持着挺胸翘臀的姿势。

　　明知李尽欢正在无耻地赏玩着她的屁股，而她却依然将屁股高雅地向后翘起，刘涛涛心中的羞耻与无奈简直难以言表。由于背对着对方，而且还是大开着双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的屁股暴露给对方，便成了难以避免的事。

　　而她深知，在一个陌生男人面前采用如此特殊而性感的体位，尊严是最重要的。假若自己支撑不住而瘫倒在对方身上，那就等于默许了对方的无耻玩弄，彻底向对方屈服，这一点恐怕是连她自己都不会原谅的。

　　因此，尽管自己早已是一丝不挂，但刘涛涛仍然努力挺直着腰肢，双腿夹紧着李尽欢的腰身，使自己保持着骑士一样的高傲和不屈。当然，她也清楚地知道，这样做只会使自己的屁股更加向后翘起，从而在陌生男人面前显得更加妖媚，激起李尽欢更加强烈的欲望。可是除此之外，她别无办法。

　　除了不屈地挺直着汗湿的身体，刘涛涛唯一能做的，是紧守着最后一丝尊严，并将手中那条白色的黛安芬内裤紧紧地攥住。

　　“放松点，高贵的夫人……”

　　李尽欢的声音忽然从身后响起，“您一直这么昂着头，不觉得辛苦吗？”

　　刘涛涛只觉得下身一阵搅动，体内那火热的硬物向上一突，停止了动作。很显然，刚才一直笔直地躺在床上的李尽欢，现在应该是把上身直了起来。第791章 无比激动

　　“一直保持这样高傲的骑乘姿势，连我这个大色狼看了都觉得心疼啊……”

　　说话间，李尽欢从后面一手扶住她的腰，一手牵住了她的手，轻轻掰开她的手指，抽出了那条被已经被她握成一团的内裤。

　　那是一条昂贵的蕾丝内裤，三角的低腰造型、贴身的流线款式足以让任何一个人妻少妇刘涛都羞涩不已，正面蕾丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。如此款式和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心跳。

　　“哦，这么性感的蕾丝内裤，普通的商店根本买不到吧……”

　　李尽欢嘴角似乎泛起一丝嘲笑，“套在下体上紧包住屁股和阴户，连丈夫看见了都会心猿意马是吧？偶尔被其他男人从裙下看到，恐怕连夫人自己都会觉得热血沸腾，对吧？”

　　李尽欢一边展开这条内裤，一边瞟了一眼前方她那圆滚白皙的屁股，好像在想象这内裤包裹着屁股的样子，“真是难为夫人你费心了，为自己买了这样一条内裤，太有品味了！想不到高贵的夫人原来内心竟如此好色……”

　　“我没有！”

　　羞愧难当的刘涛脱口道，“是生日礼物……老公买的……”

　　“所以您就经常穿……”

　　“不！没有的！我……”

　　即使是偶尔在在丈夫王可可面前穿起这条内裤，她都是小心翼翼的，哪怕是引起丈夫王可可的一点点惊诧，她都会觉得无地自容。然而今天，在一个陌生男人面前，她却穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细欣赏了个遍。想到自己现在的处境，刘涛羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。

　　“何必掩饰呢？”

　　李尽欢将那蕾丝内裤放在鼻子前深深地一嗅，得意地一笑，“夫人的身材完全配得上这件昂贵的内裤，散发出如此醉人的魅力，恐怕连夫人自己都会觉得惊喜吧！只是您可能没有料到，这样的魅力会被丈夫以外的男人尽情享受着……”

　　“不！我……”

　　无言以对的刘涛，只能自我解嘲地扭动了一下腰身，阴户轻轻套弄了一下李尽欢的巨蟒。当她做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，顿时更加羞愧起来。

　　将她的举止看在眼里，李尽欢的嘴角露出一丝笑意。他将那条黛安芬轻轻丢在一旁，而后双手执住刘涛的美人腰，将上身贴在她的后背上。

　　“我想给您提两个建议，美妙的刘涛夫人……”

　　“啊……”

　　感受到李尽欢近在咫尺的吐气，刘涛只觉得一阵酥麻的感觉从脖子后面一直向全身扩散开去，翘起的乳头变得更加坚硬。

　　“第一条建议，骑乘的动作幅度不要这么大。”

　　李尽欢说着，故意将巨蟒做了两次深度抽插，引得刘涛又是一声娇喘，“在丈夫以外的男人面前羞愧地暴露着您高贵的裸体，而且还采用这么主动的姿势，首先我要感谢您的配合。但我要提醒您，骑乘时的上下幅度不要太大。不论您是羞愧也好，愤怒也好，或者是刺激也罢，都不能太放纵自己的起落幅度。”

　　李尽欢一边说着，一边将双手从刘涛的腋下伸至她的身前，左手轻抚着扁平的小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去。

　　“首先，当您快速大幅度地起落着自己的屁股时，您的体力会快速消耗掉。其次，您的动作太过激烈的话，会加快性伴侣的射精。像我这样年轻气盛阳刚强悍的男子，一边看着您那高贵的屁股在眼前飞快地起落，一边被您用火热的阴户紧紧夹住肉棒，肯定忍耐不了多久就会射精的。如果这样，您也就享受不到更多的刺激了。”

　　李尽欢的右手探进乌黑的森林，指尖轻挠着敏感的阴蒂，刘涛浑身剧烈颤抖起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。

　　“请您试想一下，若不是上天的特殊关照，像您这样矜持高雅的人妻少妇美女明星刘涛，与陌生男人性交的机会一辈子能有几次？而且还要按照我这个李总的命令，轮换着不同款式的性感内衣，不断采取着您闻所未闻的姿势，一次次地与对方共赴高潮，这样的场景，即使您丈夫王大哥看见了，恐怕也会感叹不已吧！”

　　李尽欢的右手继续在丛林中探索者，同时抽回左手恣意抚拍着刘涛丰腴圆滚的屁股。

　　“站立在床上的倒挂六九式口淫、浴缸边缘的凌空直分腿的后插式、沙发上的剪刀脚交叉侧入式……当陌生男人拥抱着您高贵的裸体采用这些高难度的体位时，即便您的丈夫王大哥现在酒醒了就在旁边观看，恐怕也会疯狂地手淫着为我们叫好，而根本不忍心打断我们精彩的表演，您说对吧？”

　　“现在您虽然羞愤难当，但这种感觉一定是您以前梦寐以求却根本不敢说出口的，对吧？这样的机会，这样的刺激，如果轻易浪费掉，即便是您这样高傲的夫人，事后一定也会后悔不已的……”

　　“啊……不……我……”

　　刘涛迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背后袭来，使她几乎难以支撑娇挺的身躯。

　　“第二条建议，是关于您的现在的姿势。”

　　李尽欢的右手滑入刘涛阴毛丛的深处来回抚按着，尽情地享受着那粗糙的摩擦感，“您知道骑乘式的精髓吗？这个姿势其实是为乳房丰满的女人设计的，是上天送给丰胸女人的礼物。当她采用骑乘式的时候，她胸前的魅力将会被发挥到极致！而夫人您……”

　　李尽欢忽然抽出了一直停留在她下体的双手，双臂一抬，两手托住了她丰满的双乳，“您的乳房至少有36B对吧？虽然不算很大，但是却坚挺而丰实，在您妙曼身材的衬托下显得突兀有致，动感十足，尽显东方女性的魅力！因此您的身材，是非常适合骑乘式的。”

　　李尽欢张开手掌，用力揉捏着饱满而白皙的双乳，嘴里的气息更加火热。

　　“如此美妙的乳房，不得不呈现在一个陌生男人的面前，夫人当时的心情一定连自己都想象不出吧？我现在恨不得邀请您的丈夫王大哥来观看这一奇妙的场景。”

　　“让我们想象一下当时的情景，只穿着火辣内衣裤的高贵夫人，羞愧地坐在陌生男人对面的沙发上，一面因自己穿着那窄小得不像话的内裤而夹紧着大腿以防下体春光外泄，一面却流着泪解开了自己的乳罩，而且还要故作镇定地将乳房挺得高高的。”

　　李尽欢一边加剧着双手的动作，一边用近乎颤抖的声音调拨道，“您不会不知道，就在您的乳房从胸罩里蹦跳而出的那一刻，您就已经激活了一个最激荡的夜晚，您的乳房告诉了我，等待您的，将是一场最刺激的玩弄！”

　　“啊……怎么会……”

　　刘涛随着李尽欢的动作无力摇摆着腰肢，对方的话语令她愈发地哀羞。

　　“当时我就想到了，骑乘式是最适合夫人您的。”

　　李尽欢的话语好像重新回到主题，“而夫人您确实也没有让我失望。刚才用侧入式和您性交到一半，我忽然抽出宝贝，您一定感到有些怅然若失吧？被陌生男人挑起的情欲竟然占据了思维的上风，您略作迟疑后，竟然主动跨到了我的身上，采取了骑乘式。可考虑到自己毕竟是良家妇女的立场，您羞愧地转过了身，背对着我骑坐了上来。这让我更加佩服起夫人您美女明星的高贵矜持气质来！”

　　“我……我不……没有……”

　　下体被深深地插入着，乳房也在李尽欢手中不断改变着形状，刘涛渐渐地语无伦次。

　　“这就是我想提醒您的第二点，拥有如此美妙身材的夫人，采取如此醉人的体位，您不应该背对着我。”

　　李尽欢用胯部做了个轻微的扭动，粗大的巨蟒在刘涛窒热的阴户里微微转了几个圈，火热坚硬的龟瓣摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难以言状的刺激感几乎令刘涛瘫软下来……

　　“虽然我很同情您的立场。作为一个美女明星，丈夫又是号称豪门的总经理，高雅矜持而不容侵犯的您，此刻却赤身露体地跨骑在一个陌生男人年轻强壮的身体上，阴户里含着年轻硕大的肉棒，高傲的乳房被肆意揉捏，连丈夫王可可都不曾仔细看过的完美的屁股却被陌生男人从各个角度欣赏了个遍。”

　　“明知正在遭受陌生人的强暴，却不得不以优雅高傲的姿势配合着对方，作为一个明星人妻，您的尴尬和羞愤心情我完全可以理解。”

　　李尽欢几乎将嘴贴在了刘涛的耳背上，火热的气息彷佛要融化她最后的尊严与理智。“尽管如此，但我还是要提醒您，采用骑乘式的您，应该把您的正面朝向我。”

　　“如此圣洁高贵的肉体，被一个小坏蛋大色狼的年轻男子用尽最下流的姿势玩弄着，乳房悲哀地跳动着，大开双腿间阴毛丛中那隐约可见的峡谷被肉棒猛烈进出着，这样精彩绝伦、难得一睹的场面，您却不愿意以正面向我展示，难道您就不觉得自己有些残忍吗？您这样是对性伴侣的不尊重！”

　　“您必须明白，性交的双方，即使是处于强暴与被强暴的立场，都应该向对方毫无保留地展现自己的身体，越是高贵的夫人，越应该将遭受凌辱的肉体凄美地展现给对方，这是基本的礼貌！”

　　“天……天哪……”

　　上下一齐遭受攻击的刘涛，再也抵挡不住言语和肉体的欺凌，整个人一软，靠在了李尽欢的怀里。

　　“好了，知错就改并不晚。”

　　李尽欢用嘴唇轻咬住刘涛的耳垂，鼻子舒心地嗅闻着她秀发所发出的清香，“作为正在遭受强奸的人妻，您现在所要做的，就是彻底将最诱人的魅力展现在陌生男人面前，让您遥在天边的丈夫为我嫉妒和抓狂吧！”

　　李尽欢眼中再次发出兴奋的光芒，“接下来，请您先脱下这件碍眼的胸罩，一直挂在乳房上面会影响你等会的精彩发挥的……然后优雅地抬起屁股，慢慢地站起身……对对！转过身来，分开腿……”

　　此刻，在人妻少妇刘涛那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，一支粗大的的巨蟒已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。

　　沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒。双腿优雅地一个弯曲，人妻少妇刘涛的屁股毫不犹豫地落了下来。

　　霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，刘涛浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。

　　“恩……恩……李总，你太强了……我要和你在一起！”

　　刘涛咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。

　　“呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……恩……恩……”

　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　她老公王可可还在旁边醉的不省人事鼾声大作，她羞愧得只能将上身伏在李尽欢的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着李尽欢的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

　　由于是紧趴在李尽欢身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的珍珠花蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从蜜穴甬道中传来的刺激，同是袭扰着她的身心，她简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了李尽欢，无力地承受李尽欢的淫弄。

　　“恩……恩……”

　　勾魂的淫荡的声音不时的从她鼻子中哼出来。

　　“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”

　　李尽欢边喘着粗气，边加速巨蟒的挺动。

　　“恩……哦……恩……”

　　刘涛拚命的忍住，她已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。

　　“别控制自己了，要知道……”

　　李尽欢看刘涛还在抑制自己，于是继续在她耳边说，热辣辣的气息直吹在她耳际。

　　“要知道已经被操了，就要好好的享受…别压抑了，叫出来…叫出来会更好…”

　　李尽欢在继续诱惑她。

　　“……”

　　刘涛无力地摇了摇头，继续将头埋在李尽欢的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。

　　“好……咻……咻……”

　　李尽欢看刘涛还在坚持，就低头，一口吸在她的乳头上，用力地吸了起来。

　　“啊……好疼……哦……”

　　刘涛乳头传来的疼痛使她失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让她不由得叫了起来。

　　“对，就这样，叫，叫！”

　　李尽欢激动地大声的说，还不失时机的吸吮刘涛的乳头，同时插在蜜穴甬道中的巨蟒又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的珍珠花蒂上，使劲地揉捏。

　　“啊……哦……不……不要……”

　　刘涛失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破她自她保守的屏障，使她将快感喊了出来。当将快感喊出后，她知道她彻底地失贞了，她将再也对不起老公王可可，她将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，她完了！

　　一中自暴自弃的感觉让她配合着李尽欢的动作，上下耸动着身体，配合着李尽欢的抽弄，发出淫荡的叫声。

　　“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”

　　刘涛双手扶着李尽欢的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

　　看到刘涛强烈的反应，淫荡的呻吟，李尽欢也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆虐”专心地捧着她的上半身，下身又开始拚命的抽动……

　　“哦……啊……快……李总……快……”

　　刘涛无耻地说出了内心的欲望。

　　“叫我老公，叫我老公……”

　　李尽欢抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

　　“哦……哦……快……快……”

　　刘涛没有回答李尽欢的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。

　　突然，李尽欢一把将她推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，刘涛及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着李尽欢。

　　这时她俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在李尽欢的腰上，而李尽欢的双腿着压在她的身下，唯一的连接处是李尽欢插在她下身的粗大的巨蟒。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

　　刘涛因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着李尽欢，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让她不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　刘涛以为是她没有听从李尽欢的命令而受到他的“惩罚”同时也暗自骂着自己。

　　“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱…”

　　“看，你来看……”

　　李尽欢看她惊愕的表情，得意地笑着说。

　　她顺着李尽欢的目光看去……

　　“呀……好羞人的一幕……”

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，她充血的大蜜唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的珍珠花蒂早已经变得紫红，上面粘满了春水花蜜，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……

　　李尽欢慢慢地往后退动，粗大的黑亮的巨蟒慢慢地从她的蜜穴甬道中退了出来，带动着蜜穴甬道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出她体内的白浊的爱液蜜汁，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

　　饱浸刘涛爱液蜜汁的巨蟒慢慢地退到了蜜穴甬道口，硕大的龟头被她蜜穴甬道口紧紧地箍住，粉红的蜜穴甬道口竟然泛起一圈白筋…多淫荡的场景，看得她面红耳赤欲火焚身，蜜穴甬道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　“咕唧……”

　　粗长黑亮的巨蟒又消失在刘涛的蜜穴甬道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到李尽欢的睾丸上，飞溅到她的大腿根上……

　　“哦……”

　　刘涛满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着李尽欢的巨蟒在她的骚穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　刘涛在享受着李尽欢的“凌辱”……

　　李尽欢保持着这样的姿势继续的弄刘涛几下，可能是不好使力，或者她羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然李尽欢起身，从上面抱住她，巨蟒像夯桩般地在她身体里飞快的抽动着。

　　“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”

　　刘涛再一次失声地喊了出来。

　　“叫……叫呀……”

　　李尽欢的汗水滴落在她脸上。

　　“啊……快……快……”

　　刘涛喊着，同时双手抱紧了李尽欢的身体，彷佛要将李尽欢的巨蟒更加深入到她的体内。

　　“叫她……”

　　李尽欢看她误会了他刚才的意思，提醒她叫他。

　　“哦……李总……快……快……干我……”

　　刘涛被快感袭击得哭泣地喊叫着。

　　“叫我老公……叫我老公……”

　　李尽欢急躁地在刘涛身上耸动。巨蟒在她的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。

　　“哦……快……李总快给我……要…要到了……”

　　快感飞速的积聚，刘涛马上就要到达高潮了。可是还是没有听从李尽欢的吩咐，没有叫他“老公”“淫妇……骚货……叫她老公……”

　　李尽欢看她还是没有叫他“老公”就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给她“处罚”“快……快呀……别……停……”

　　刘涛不安地在下面哭求着。

　　“什么？别停什么？”

　　李尽欢说。

　　“动……动呀……”

　　刘涛娇羞地说。

　　“用什么动？”

　　“用……用你的……大鸡巴……”

　　刘涛喏喏地说。

　　被欲火燃烧的刘涛，说着她说不出口的话，现在只知道追求性交的她，知道只有服从李尽欢才能得到玩弄，多可笑，她被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服她。自暴自弃地她此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！“用我的鸡巴……干什么？”

　　男人好像很满意她的回答，挺动了几下，继续说。

　　“干我……”

　　刘涛羞愧得脸要要滴下了血。

　　“干你什么呀，说不对，我就不动喽！”

　　李尽欢果然停止了抽动，将巨蟒泡在刘涛的身体中。

　　“干……干我的阴……阴道……”

　　刘涛哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什她是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　“不对，说的这文绉绉的，再说……”

　　男人果然没有动。

　　“干……干我的小穴……”

　　“嗯，有点意思了，可是还不对”“干……干我的……骚……骚屄……”

　　刘涛颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　“哈……对了，是骚屄……”

　　李尽欢满意地笑着，同时巨蟒开始运动。

　　　　第792章 日上三竿

　　“还有，不要用“干”要讲“操”知道了吗，还要叫大鸡巴！”

　　李尽欢顶在刘涛的子宫上说。

　　“……哦……”

　　刘涛享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉李尽欢，对他这慢的速度不满意。

　　“真是标准的骚货，这快就不行了……”

　　李尽欢继续在羞辱刘涛。

　　“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为“骚货”…”

　　李尽欢的巨蟒恐吓性地顶了顶刘涛的子宫，又一阵快感让她迷失了方寸。

　　“我是骚货…骚货……求……求求你……用你的大鸡巴……操……我的……骚……骚屄……呜……”

　　刘涛投降了，她投降了，说吧，只要给她快感，想听什么就说什么……

　　“哈哈，虽然不十全十美，但也不错了…”

　　李尽欢终于满意了，抱住刘涛的身体，下身快速地抽动着。

　　“哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……李尽欢……快……快……”

　　她淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

　　“哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……”

　　刘涛哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

　　这时她已经不是出演白娘子时端庄贤淑雍容高贵的她了，她已经被李尽欢折磨得失去了自我，现在的刘涛只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，与老公王可可的感情在李尽欢的弄下早已经完全消失了，她堕落了！“……这快……看来你还真欲求不满……”

　　李尽欢捏着她的乳房，嘲讽着她。

　　“等一下……”

　　李尽欢又突然停止了对她的玩弄。

　　刘涛简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，她简直要疯了！她疯狂的抱住了李尽欢的身体，紧紧地将下阴贴到李尽欢的巨蟒上，几下，哪怕是几下就能满足她就能让她高潮，她不知羞耻的摩擦着李尽欢，抱紧了李尽欢。

　　“别……就几下……给我……求你了……”

　　泪水沾满她的娇颜，刘涛哀求着李尽欢操她，满眼都是欲望的渴求。

　　“让你再假清高，我要让你死……”

　　李尽欢淫亵地盯着刘涛笑着，狠心地将巨蟒彻底地从她的蜜穴甬道中抽了出来。

　　“啊……别……”

　　刘涛哭泣地抱紧李尽欢的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

　　李尽欢意犹未尽对她说道：“我今天强奸了你，实在太兴奋了，不如再玩更刺激的好吗？”

　　言谈中充满了新鲜感，刘涛在他一再要求之下，半推半就穿上了特地为老公王可可准备的丝袜高跟。

　　当手机铃声突然响起时，李尽欢正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上，好整以暇地品味着刘涛那扭动着的赤裸背影，任凭王可可在旁边鼾声如雷。

　　在他那火热的视线中，刘涛依然挺直着上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续套弄着李尽欢的巨蟒，似乎一点也没有受到来电的影响。尽管是背对着，但刘涛那丰满而白皙的胴体与李尽欢黝黑干瘦的躯体形成鲜明对比的样子，连李尽欢自己看了都感叹不已。

　　此刻，李尽欢只能无奈地收回贪婪的目光，将视线投往床头柜上的手机。在他扭头之前，他不舍地再次将目光射向刘涛那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着那支又黑又粗的巨蟒，景象煞是诱人。

　　也许是设置的原因，手机铃声的显得特别响亮，在静谧的房间里尤为刺耳。

　　李尽欢扭头看了看手机，微一皱眉，颇为不满但却又无奈轻骂了一句：“该死！真不是时候……”

　　说罢他恋恋不舍地将手中那条刺绣着牡丹花纹的红色女式织锦内裤丢在一边。

　　“刘涛嫂嫂，暂停一下好吗？”

　　李尽欢左手撑住床面，不甘愿地直起了上身，右手轻拍了拍刘涛的屁股，半调侃道，“非常感谢你的激情投入，但我现在不得不说抱歉，得接个电话……”

　　“啊！”

　　屁股上传来新的刺激，刘涛不禁失声呻吟了起来。处在亢奋状态中的她可能没听清李尽欢的话，依旧高贵地挺着胸、翘着臀，并用穿着黑色细网格长筒丝袜的双腿夹紧了李尽欢的腰，继续扭动着身体。这双一直包裹到大腿中部的黑色网格丝袜，是丈夫王可可送她的昂贵的生日礼物，也是现在她身上唯一的一件衣物。

　　“真想不到……如此高贵的夫人，在遭受强奸时还能表现得如此敬业……”

　　李尽欢将脸贴近刘涛的后耳根，轻吐着热气说道。同时，他张开右手轻抚着她浑圆的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去，来到了网格丝袜上面，手指轻轻挑弄着蕾丝的袜边。

　　“什、什么……”

　　刘涛像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。

　　虽然手机的铃声和李尽欢的话语在耳边响起，但此刻的她彷佛仍被高高地抛在空中似的，还没有完全回过神来。在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，发现自己那对饱满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。

　　“原本只属于丈夫的傲人而高贵的肉体，现在却被丈夫以外的男人尽情玩弄着，夫人在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？”

　　李尽欢将上身靠近刘涛的后背，六块肌肉健美的肚皮紧贴着她圆滚的屁股，同时左手穿过她的腋下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，“如此饱满的乳房，不但要高傲地呈现在丈夫以外男人的面前，还要为肮脏的巨蟒做乳交，王大哥知道后肯定会嫉妒不已吧？”

　　刘涛闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹着那只巨蟒，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一般的灼烫感。

　　“如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被我的舌头舔得爱液横流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着丈夫以外男人肮脏的肉棒……”

　　李尽欢的右手从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，“这样的场景，恐怕嫂嫂自己想象一下，也会觉得无比刺激吧？难怪嫂嫂会如此激情……”

　　“不、不……”

　　刘涛就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。当她回过神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地瘫靠在李尽欢的怀里。她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所措，只能紧紧地闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。

　　手机铃声依然在响，毫不知趣。

　　李尽欢好像并不急着接电话，似乎想等待着对方失去耐性自动挂断。他一面看着刘涛瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：“嫂嫂真是称赞不得，刚一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的嫂嫂你已经彻底向强暴者服软了？假如王大哥知道了，肯定会伤心欲绝的哦！”

　　“我、我……”

　　刘涛听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开李尽欢的搂抱。尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地坐了起来。

　　“哦，很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了……”

　　李尽欢看着她那雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，一脸坏笑说道，“不过，我还想提醒你。我正准备去接电话，如果你还是摆出一副神圣不可侵犯的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床去？假如你的丈夫看见你现在这个样子，恐怕会误以为嫂嫂你已经爱上了我了！哈哈！”

　　“你！无耻……”

　　刘涛闻言顿时花容失色，不由自主看了一眼在旁边鼾声如雷的老公王可可，一股前所未有的羞愧感涌上心头。

　　她赶忙向前俯下身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。随着雪白的屁股逐渐抬高，粗黑的巨蟒在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。不知是由于釜底抽薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开下体的那一刻，刘涛“啊”地再一次尖叫了一声。随着“噗”地一声，蘑菇状粗大的蟒头终于也滑出了蜜穴甬道，粗大的巨蟒在空气中摇晃了几下，硬度丝毫不见减弱。

　　刘涛一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。她挣扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地继续保持着高傲的姿势。当她羞愤地转回身来怒视着李尽欢时，目光却在不由自主地被对方的下身吸引了过去。李尽欢那粗长的巨蟒正虎虎生风地翘立着，威风不减地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的蟒头涨得跟小拳头一般。

　　内心一惊，她情不自禁地脱口而出：“天哪……”

　　身体不由一阵颤抖。

　　站立在床上的李尽欢眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的巨蟒，不怀好意向前一步道：“怎么？莫非嫂嫂已经爱上它了？”

　　“胡说，你这卑鄙的流氓！”

　　刘涛红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其他方向，尤恐避之不及。

　　“不要口是心非嘛！只有夫人这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！嘿嘿……”

　　“下流！”

　　刘涛大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，除了黑色长筒的网格袜以外，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，这样令人血脉喷张的样子，即使是在丈夫王可可面前她也从未敢如此展示。而空荡的床上除了她那条被李尽欢用来擦拭爱液的红色织锦乳罩以外，早已没有任何能蔽体的被褥。无奈，她只能将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。

　　“别遮了！嫂嫂身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦……嘿嘿”李尽欢走到刘涛的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她的脸，得意地笑道，“不过，我更喜欢你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起来更爽！”

　　“不要脸！”

　　刘涛抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。

　　“哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸……”

　　李尽欢满脸嘲意地笑了起来，缓缓地直起身子，“不知是哪个女人，明知道自己遇见的是一个花花公子，可她竟然还是在我的要求之下穿上了昂贵的高跟鞋和诱人的黑色长筒丝袜？不知是哪个女人，明知自己会遭到强暴，却还要故作冷傲地只穿着内衣跟随我走进了浴室？又不知是哪个女人，赤裸着身体爬上我的床，一边故作贞洁地骂我下流，却一边心慌意乱地为我戴上安全套？”

　　“不！不是的！我……”

　　刘涛闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。

　　“不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，夫人可千万别辜负了！这种屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我劝夫人还是好好享受一下吧！嘿嘿！”

　　李尽欢说着又笑了笑，而后慢条斯理地爬下了床，拿起了床头柜上的手机，“等我接完电话，咱再换几个更刺激的姿势，保证夫人你永生难忘！”

　　说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近刘涛的脸，迫使她目光羞涩得无所适从，一边单手接通了手机。

　　“喂！我说巧巧姐姐啊，什么急事你就这么不屈不饶的，我正忙着呢……”

　　说话间，李尽欢已经接通了手机，“你说什么……哦？居然会这样？这个……好的，我立刻就赶去……给我半小时时间，我一定准时到达！”

　　放下手机，李尽欢若有所思地低下头琢磨了几秒钟，而后闷闷地转过身来，不无遗憾地对着床上的刘涛说道：“很遗憾，快乐的时光所剩不多啦！现在我们不得不结束这个精彩的下午。有件事我必须急着去处理……”

　　李尽欢弯腰拾起了地上那双金色的高跟鞋，望着刘涛那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，“本来还准备让夫人再拥有一个终身难忘的上午的，如今只能匆匆告别了……”

　　“那你……”

　　刘涛的眼光慌乱地躲过李尽欢那怒耸的巨蟒，却意外地发现她的高跟鞋正被李尽欢提在手中，羞愤的目光顿时一阵疑惑。

　　李尽欢赤条条地跪坐在席梦思大床上，一脸得意地将刘涛那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的巨蟒不紧不慢地抽插着少妇那毛茸茸的阴户。

　　他对现在的姿势十分满意。首先，由于刘涛是仰卧着躺靠在他的身前，而跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往前一瞟，就能将少妇那赤裸的胸部和羞愧的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓感油然而生；其次，刘涛的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他那光秃的脑袋夹在了正中间，所以他只要一低头，便能看见少妇打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被肮脏而坚硬的巨蟒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子；第三，由于刘涛的屁股是略微朝上地压放在他的双膝上，随着每一次耸动和摩擦，他的双腿总能感觉到少妇那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。

　　刘涛那双修长而圆润的玉腿，套着黑色反光的长筒细格丝袜，高高地翘向空中，别有一番风情。李尽欢双手揽住那双玉腿，将丑陋的脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着少妇那沁人心脾的体香，一面体会着巨蟒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：“哦 ！夫人的身体真是太棒了……”

　　“啊……”

　　刘涛闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。

　　“觉得受不了的话，还是喊出来吧……”

　　李尽欢抬起眼，将目光投向刘涛的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。

　　他微微一笑，挑逗般地故意将巨蟒往深处猛地一撞，在少妇身体娇然一个颤抖之际，将目光移至了她的胸部。刘涛的乳房虽然不算很大，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱人，令李尽欢赞叹不已。

　　“这就是美艳高贵端庄娴雅的美女明星白娘子刘涛的乳房么？”

　　李尽欢的双手不觉松开了她的双腿，往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在手中，“估计连丈夫王可可都爱不释手吧，现在却被一个年轻花心的花花公子玩弄着……”

　　说着，他想起先前坐莲式时将胡子拉碴的大嘴埋入这对玉乳间或含或舔的样子，眼中再次放出奇特的光来。

　　李尽欢的手指攀上少妇的双乳尖，揉捏着嫣红的乳珠，刘涛身体一阵扭捏。

　　李尽欢忽然停止了抽插，转而将屁股上下左右地来回晃了几晃，使得巨蟒在刘涛的体内如同搅拌似的扭动起来，惹得她又是一阵颤抖。

　　“放了我吧，求求你……”

　　刘涛忍不住痛苦地哀求道。可是当她睁开眼，自己胸前那对不停晃动着的乳房赫然印入眼帘，脸上顿时又是一阵绯红，再往上一看，自己的双腿正高高地架在李尽欢的肩上，而且还穿着令人羞愧的黑色长筒丝袜！同时，下体依然还在遭受着侵犯，一阵阵火热、充实、挤涨、苦甜难辨却能使她颤抖不已的冲击感，源源不断地袭来，更令她羞得面红耳赤。

　　“放了你？”

　　李尽欢面红耳赤地维持着下体的动作，挤出了一个难以置信的表情来，“刘涛嫂嫂是想让我放弃你这身雪白诱人的裸体么？你认为这有可能么！以前我上学的时候只能在电视里望着高高在上的刘涛嫂嫂，我都只能流着口水隔着衣服幻想着你的乳房和屁股，如果某天你的衣服或裙子包裹得太紧，显露出胸罩和内裤的痕迹，我甚至会躲进厕所疯狂地打手枪！而如今……”

　　李尽欢说着一手继续揉搓着少妇的乳房，一手狠狠地在她的屁股上“啪”地拍了一下，“这样坚挺的乳房，这样圆滚的屁股，甚至还有毛茸茸的阴户，竟赤裸裸地呈现在我面前，被我随意地玩弄着……这样的享受，夫人认为我会放弃吗？哦、哦、哦！”

　　说着，李尽欢跪直的上身忽然往前一倾，把刘涛连腿带身一块压在了下面，几乎把她的身体拗成了V字型，并忽然加快了下体的冲击频率。

　　“啊！不、不要……你、你这是干什么？”

　　刺激持续提升着，刘涛只觉得颤抖的下体越来越热、越来越紧，不祥的预感涌上心头。

　　“我、我现在忽然想再射一次，把、把那……那什么……火热的精液……喷、喷到夫人最深处去……”

　　加快速度的李尽欢顿时显得有些气喘吁吁。

　　“不！不能这样！太危险了……”

　　刘涛顿时花容失色，绯红的脸竟也变得有几分苍白，身体也重新剧烈地扭动起来。刚才在床上和浴室里已经两次被他强行射精，虽说是相对安全的老汉推车式和骑乘式，但阴户的吞精量实在大得惊人，如果现在以这个姿势再被射精一次，确实太危险了。

　　“不要！住手、住手啊……”

　　刘涛惊慌失措地挣扎着，上身不停地起伏扭动着，可下身依旧被李尽欢死死地压在床上，几乎陷入绝望。

　　“下床吧，穿上鞋子。”

　　李尽欢故作优雅地对刘涛做出了一个请的手势，“只有黑色的长筒丝袜与金色的高跟鞋，才能将嫂嫂赤裸高贵的身材衬托到极致。让我们一起到窗台前，以嫂嫂最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今天最后的疯狂……”

　　“来，趴在阳台窗玻璃脸上，让你老公看看你红杏出墙淫荡的样子！”

　　李尽欢用力地拍了她坐起的屁股。

　　屁股上的疼痛没有唤醒她的尊严，反而更加刺激了她的欲望。她以为，李尽欢不是不想干她了，而是想换个方式让她老公看见他强奸她，只要能满足她现在的欲望，让她做什都可以。她听话地爬了起来，笨拙地趴在玻璃上，正对着躺在那里醉的不省人事鼾声如雷的老公王可可。

　　“就是这样！”

　　李尽欢赞叹着。他的巨蟒还是硬得不得了！刘涛靠在他的身上，他用蟒头磨擦着她的蜜唇，她那‘千环套月玉涡穴’简直泛澜了，当她微弯腰挺出的乳房时，两片屁股大大地分开，他的蟒头立刻沾满了爱液，大蟒头旋转一下就插进去，她不敢相信实在太大了。

　　“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…”

　　李尽欢用力的拍着刘涛的屁股，丰满的屁股在李尽欢的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　她双手支撑着玻璃，双腿站在地上，不用李尽欢吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样当着老公王可可的面暴露在李尽欢面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的蜜唇滴落到地面……

　　“刘涛多漂亮多迷人的屁股呀……”

　　李尽欢彷佛爱不释手地抚摸着刘涛的屁股，用手掌捞起一把春水花蜜涂满她的屁股。

　　刘涛不安的晃动着屁股，彷佛是邀请李尽欢，快些让他的巨蟒和她的小穴相会…

　　“来了……”

　　李尽欢扶着坚硬的巨蟒，“咕唧”的一声插到她的蜜穴甬道中，长长的巨蟒大部分消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着她的蜜唇。

　　“哦……好舒服……”

　　刘涛高声吐出了心中的快感。

　　“呱唧……呱唧……”

　　李尽欢前冲的巨蟒和她后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

　　“哦……舒服不舒服……”

　　李尽欢边扶着刘涛的屁股，边挺动着下身。

　　“好……舒服…快……快……她……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦…”

　　她欢畅着。

　　看着对面睡梦正香鼾声如雷的老公王可可让李尽欢奸淫她真是太刺激了！刘涛用力的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。李尽欢又伸手握住她的乳房，用力的挤压揉捏。

　　“哦……好……快……哦……李总……好舒服……快……”

　　“叫我老公……我给你快乐……”

　　“恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……我……死了……”

　　刘涛终于对着对面鼾声如雷的老公王可可高声地叫李尽欢老公了，只是老公王可可听不到而已！这种体位，这种快感，是和老公王可可从来没有过的。

　　“哈哈……叫我老公了……快说你爱我！”

　　李尽欢快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。拚命在她蜜穴甬道中钻插的巨蟒将刘涛的蜜穴甬道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从蜜穴甬道子宫乳房传到她的脑袋她的身体。

　　“哦……老公……要到了……快……再快……大巨蟒深……再深些……啊……我爱你李总……好老公……我爱你……”

　　在快乐的侵袭下，刘涛终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，蜜穴甬道在不规律地抽搐着，她全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到玻璃上。

　　当他们交欢的同时，他抓住她细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让巨蟒撞向她的子宫，而她只能靠双手扶着双向玻璃以平衡身体，同时，白皙的乳房也在双向玻璃前晃荡。

　　这种感觉渗进她的体内，让她沈溺，让她做出最放荡的事，她的呻吟一声高过一声……

　　这次欢爱足足持续了一个时辰，李尽欢越战越勇，刘涛却越来越不济，泥捏得一样随那李尽欢揉扁搓圆，最後磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，她终於不敢再这麽承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着李尽欢的巨蟒，又扭了几十下，才终於感到李尽欢的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。

　　李尽欢放开刘涛，让她躺回床上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。她心头一酸，慌了神的哀求道：“求求你……放……放过我吧，我……我真的不成了。再来……再来会死的。”

　　李尽欢的屁股往後一收，足足在她的膣内横行霸道了近两个时辰的阳根终於脱了出来，她连忙拿过头侧的枕巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满床。若是仅仅枕头上这些，自己忍一忍枕在头下，等到老公王可可醒来也不至於看出异样。

　　“你这无能老公，可曾给过你这种享受？”

　　李尽欢低笑着开始站在床边穿衣，哑声笑道。

　　她慢慢的收拾着自己这半边床的狼藉，心里百感交集，好像十几年来学到的东西都被这纵情的一早晨所颠覆，回味着犹存的余韵，她的绵软玉手仍然忍不住发颤。

　　不听刘涛回答，李尽欢也不再多说，扣好衣服，把短剑往腰後一插，轻笑两声，一把夺过了她刚拿起来的蕾丝内裤，压住她的股胯拿开枕巾用那蕾丝内裤往她阴户外一阵乱揩，然後一指戳向她老公王可可腰後，低声道：“你收拾归收拾，莫要惊醒了王大哥，我晚上再来。”

　　晚上？刘涛浑身一颤，抬眼看着李尽欢，想要求他不要再来，但话到口边却吐不出来。

　　李尽欢眼中带上了笑意，旋身出了屏风，却听房门轻响，屋内归於平静，只剩下了刘涛渐渐舒缓下来的呼吸声。

　　收拾停当，刘涛爬起身子，看着老公王可可醉的不省人事鼾声如雷的睡脸，心头一阵酸楚，怔怔落下泪来，她把自己裹进了被中，身子紧紧的蜷在一起，无声的大哭起来。

　　也不知哭了多久，才疲惫的睡了过去。

　　等到醒来，已是日上三竿，平日刘涛从未如此贪睡，这次却这麽晚了仍倦懒无比不愿起身，双腿间有些胀痛，交叠一磨便一阵难受，和当初新婚之夜竟然不相上下。

　　　　第793章 重温女老师

　　从酒店里干翻刘涛王艳出来透透气，在钱塘的街上漫无目的的乱逛。

　　夜色醉人，吴山路上行人渐多，各种环肥燕瘦的姑娘少妇也都出来争奇斗艳。

　　刚刚喝了一点酒的李尽欢突然在不远处的一处夜市上发现了一个多年不见却异常熟悉的身影。

　　准确的说是李尽欢曾经高中老师：苏兰。

　　想起和苏兰的深入交流，不得不回顾一下曾经那个起源。

　　当时李尽欢因为已经确定高中毕业就到国外去，所以对高中的学习成绩不是很重视，所以跟好为人师的苏兰的交流机会多多。

　　不过最开始交流，可不是在学校，而是在情趣用品店。

　　多年前……………………

　　苏兰徘徊在情趣用品专卖店附近，却久久不敢靠近。

　　作为一个人民教师，教书育人的人类灵魂工程师，她羞于启齿自己的身理需要，一心扑在教学上试图淡忘羞耻的欲望。

　　昨天晚上，丈夫居然直白地向她承认了，正与一个女同事打的火热，这几乎颠覆了她的爱情婚姻观念。

　　其实半年来丈夫压根不热心调入钱塘市，电话也越来越少，越来越短的征兆中，她已经猜到了端倪，没想到事实成真之际，她如此彷徨，如此失态了，糊里糊涂地徘徊在了情趣用品商店外面。

　　仅仅一会儿功夫，她已经注意到了几乎路过的所有男人都朝她行了注目礼，回头礼，端庄高雅又知性时尚的她已经习惯了这样的瞩目。

　　要是在平常，她会对这样的瞩目无视，甚至暗暗鄙夷色与神授的男人们，此刻她却若有触动和体会：自己又何尝没有需要啊！

　　太受人瞩目的最大烦扰就是自己的一举一动都在别人的观察之中了，虽然她自信无人能猜得到她是想进入不远处的情趣店，但她确实没有勇气走过去。

　　一向端庄高雅为人师表的她似乎已经不在乎能从情趣用品店里买到什么羞人的东西了，而是在寻找一种离经叛道的刺激经历。

　　能进入商店，已经成了她今天的终极目标，而不在乎能否购买一件情趣用品了。

　　试想，“一向循规蹈矩的特级女教师，寂寞难耐之下进入情趣用品店寻求慰藉”这该是怎样的一个爆炸性标题啊！

　　苏兰被自己的胡思乱想撩拨的欲罢不能，端庄高雅的她似乎在向自我挑战极限了……

　　就在她逡巡良久，终于一步步接近门可罗雀的商店，想要一步跨进去的时候，身后突然一个略显稚气的声音轻咳了两声，做贼心虚的女教师差点一个趔趄摔倒在地。

　　她不敢回头，她羞愧难当，有如捉奸在床恐慌绝望……在一瞬间，她浑身似乎都布满了细密的汗珠，急中生智之下，她假装蹲了下来，似乎是在借此整理丝袜，只是没有注意停留在了是非之地罢了。

　　“姐姐，请问市图书馆怎么走啊？”

　　“啊？”

　　苏兰有如惊弓之鸟站起了身，才看见一个俊朗的少年一脸虔诚地望着她，一如她众多的学生中的一员，她立刻找到了身为师长的自矜和优越感，轻撩一下鬓角的发丝，镇定自若，“这边往东到了第一个红绿灯左拐，过一座桥就到了，我也正要朝那边去……”

　　苏兰说完就后悔了，如果被这个少年纠缠着要一起走会多尴尬。

　　实在是风情无边啊！

　　大多从背影看起来身材魔鬼性感的女人，往往面容都惨不忍睹，但这次，李尽欢喜出望外，深感不虚此行。

　　眼前这个试图溜进情趣用品商店的人妻丽人，不但身材魔鬼，长相也是上上之选，更难得的是所散发出来的端庄高雅的气质，似乎还带着书卷气的知性美，都是他这个青春期少年无法抗拒的。

　　那一撩鬓发的风情，瞬间俘虏了少年蠢蠢欲动的心！

　　谁能想得到，这样高端的极品知性人妻，徘徊那么久，居然是想进入情趣商店啊，想想就令人浮想非非。

　　作孽啊！

　　“那真是有缘啊姐姐，不如我们同路吧？”

　　苏兰有些犹豫，这个貌似纯洁的少年究竟有没有看穿自己刚才的意图呢？

　　“别犹豫啦姐姐，你看我像是个坏孩子吗？”

　　那一定不是个好孩子，苏兰心道，勉强同意了，一同上路。

　　一开始，二人都心里有鬼，保持着沉默前进，李尽欢有意无意地落下了一步，以便更好地欣赏这个风情端庄的人妻。

　　苏兰的身材大约一米六八，穿着中跟凉鞋，与这一年来蹭蹭窜高的李尽欢一样高，不过她骨架略显纤细，让她显得高挑丰韵。

　　她的头发十分时尚，齐肩，烫成了微卷的波浪，淡橘黄色，丝丝缕缕，喷着保湿发水，散发着迷人的芳香，成熟端庄的气质，回头率极高。

　　脖子细而长，白皙诱人，搭配消瘦的双肩，让她的一步一顿都那么的充满风情的诱惑。

　　她穿着一件长袖的白色衬衣，略显宽松飘逸，下摆扎进了灰色筒裙里，将盈盈一握的蜂腰展现的淋漓尽致。

　　筒裙及膝，包裹着浑圆翘美的屁股，配上黑色的长筒丝袜和银灰色的中跟凉鞋。

　　哇塞，活脱脱一个岛国经典人妻教师的打扮，如果再戴上一副黑边眼镜的话……真是一个知情识趣内涵丰富的女人啊，谁会猜得到她居然试图逛情趣用品店呢？

　　是哪个瞎了眼的男人这么暴殄天物啊，我实在看不过眼了……

　　苏兰越来越不自在了，感觉身后有如亦步亦趋地跟着一匹小色狼一般别扭。要说对处于青春期的少男少女的了解，教师肯定比父母们更深刻。

　　性萌动中的他们，对成熟异性充满了朦胧的好奇感和困惑，经常会在课堂上失神，想入非非，尤其是如今网络上的不健康内容泛滥的熏陶和影响，他们往往会铤而走险。

　　身后这个小子算是矜持羞涩的了。

　　“你是初中生吧？”

　　苏兰突然驻足扭身问李尽欢。

　　等的就是这一刻，李尽欢“恰好”猝不及防撞到了苏兰身上。

　　好柔软好有弹力啊！

　　成熟的女人，就是这么有味道，这么销魂。

　　“对不起对不起，姐姐，我真的不是有意的。”

　　苏兰被他撞在了腰上，而且撞击她的部位，正好是这个少年的裆部，若有若无的硬硬的感觉，可这个小子点头哈腰道歉，看不出他的裤裆有什么诡异。

　　“没事，我知道你不是有意的。”

　　苏兰似乎想从少年羞红的脸上看出点什么，却感觉自己的脸颊有点烫热了，“看你的年纪，应该叫我阿姨吧。”

　　李尽欢夸张地瞪大了眼睛，不可置信地打量眼前这个成熟端庄的女老师来：“不会吧姐姐，不要告诉我你已经结婚了啊？”

　　看着一脸做作的少年，苏兰哭笑不得，心情却也放松了不少，这个孩子古灵精怪，但她却无法生气，似乎还有了几丝亲近之感。

　　被夸赞自己年轻，哪个女人会否认呢？她无奈地笑了，摆摆螓首，一头时尚的波浪短发跳出优美动人的舞姿，风情迷人：“你呀，还说是好人呢，真不令人放心啊。”

　　“嘿嘿，”

　　李尽欢收敛起狡黠的一面，“姐姐，我真的是好人，天真烂漫，纯洁无暇，马上十六岁了，连女朋友都还没有谈过呢……”

　　“咯咯……”

　　苏兰像个知心大姐一样，嗲怪地瞪了他一眼，继续朝前走，抿着轻松的笑意，“那你真该叫我阿姨了。”

　　哦，买噶地！她这风情诱人的一眼，瞪的李尽欢浑身都酥了，差点迈不动步子。

　　“不要，”

　　李尽欢装成一个执拗的弟弟，“我可不能把姐姐你叫老了。”

　　“嗯——”

　　苏兰似乎也被李尽欢勾起了童真，白眼盯着他，“还一口一个姐姐叫的这么甜，阿姨跟你有这么熟吗？”

　　“一回生二回就熟了嘛，是吧姐姐？”

　　“好了，我到了。”

　　苏兰指着旁边的文教大厦，她是来市教育局办事的。

　　李尽欢十分遗憾，他索取苏兰的手机号码，居然被苏兰婉拒了，一点商量的余地都没有。

　　　　第794章 上门修下水道

　　后来居然没想到，苏兰成为了自己的高中班主任。

　　再后来的后来，有一次在外面饭馆菜足饭饱之时，李尽欢的手机响起来了。

　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”

　　他一看是陌生号码，按了接听键：“喂，你好？”

　　“李尽欢，你现在在哪里？”

　　苏兰望着滴滴答答渗水的盥洗池水龙头问。

　　“你是？”

　　“你班主任。”

　　“你想怎样？哦，不是，苏老师你好你好，我刚吃完饭，正等你使唤呢。”

　　苏兰忍住训斥：“你不是对修理管道在行吗？我盥洗池上的水龙头关不严了。”

　　“你说对了，啊，我明白了，水龙头什么问题，你拍张照片发过来，我一看便知问题所在的，然后买齐配件，对了，苏老师，你家里有没有扳手之类的工具啊，不然我也带上好了？”

　　头头是道，真这么专业？苏兰因为在李尽欢的自我简介里看到了这厮大言不惭会修理水龙头什么的，临时起意，也顺便单独叫他来自己宿舍给予一点小小的教训：因为今天这个家伙实在不省心，第一天开学就出祸事了，让她这个班主任十分丢脸。

　　“没有工具，你带上吧，我会付你工钱的，等下我发图片和地址……”

　　苏兰的宿舍就在一中外面的侧街上，是一栋五层的单身单元楼，一共四个单元，安排一中青年教师员工。苏兰从钱塘的一个县城调过来才一年，所以暂时住这里了。

　　李尽欢提着新买的工具箱和一整套水龙头，进了苏兰的宿舍，虽然格局有限，但眼帘里立刻充满里温馨的感觉，空气中飘荡着一缕缕淡雅芳香的味道，一如苏兰身上成熟的女人香一般醉人，旖旎。

　　唯一的一间卧室关着门，五米见方的饭厅也作会客厅，狭小的厨房却整洁干净，几乎一层不染。

　　而极品人师苏兰更是人比桃花艳。

　　替李尽欢打开门后，苏兰便抱着两臂，面色不善地盯着他，无形的威压弥漫在斗室里。

　　“苏老师，我……”

　　李尽欢带着满腔的期待而来，却没有想到老班一副冷遇的姿态。

　　“你以为我找你来就是修水龙头这么简单？”

　　苏兰对于李尽欢诧异局促的反应比较满意，她要的就是这个效果。

　　高挑火辣的身材，严厉的眼神，一身标准岛国人师装扮的女教师，实在是催人奋进。

　　“那你想怎么样？”

　　李尽欢丢下手中的工具和配件，双手抱胸，神色紧张。

　　齐肩的波浪湿发，黑框眼镜，白色半透明衬衣，黑色的及膝筒裙，两条小腿上还包裹着肉色的丝袜，脚上是一双银色的多系带高跟凉鞋。

　　这怎么也不像是居家装扮咯，倒活生生的一个制服人师诱惑装呢，李尽欢无法不多想。

　　老师被自己撞见徘徊于情趣用品商店门外，早已经证明了她的寂寞空虚，此刻进门就是下马威，难不成老师深谙逆袭反扑之大道销魂？

　　见李尽欢一幅不堪凌辱的无耻表情，苏兰自然地想到了寂寞之时欣赏过的岛国AV之中的情景，但她非但不盛怒失态，还强自镇定自若，轻蔑地瞪了李尽欢一眼，朝卫生间一指：“你赶紧去看看，修好后再敲打你。”

　　说完，端庄又火辣的女教师一扭身，朝卧室走去。

　　斗室里成熟迷人的芳香顿时荡漾起来，无孔不入地进入了李尽欢的鼻腔，血液，撩拨的他躁动不安起来。

　　极品人师的背影更是撩人心扉，娉婷婀娜，妙曼性感不可方物。

　　短波浪的秀发，一如既往地喷了湿发油，显得时尚又高雅。

　　细长的颈脖子因为衬衣竖着的衣领衬托的更加摇曳孤傲。

　　双肩修窄圆滑，称之为香肩一幅，实在是贴切蚀骨，双袖里面隐约透出的一双玉臂，圆润细长，充满了肉感的引诱。

　　白衬衣，从后面，能清晰地映出里面黑色胸罩的背带痕迹，是那种宽边的构造，微微陷入肌肤之中，一般大尺寸的乳房才配得上如此紧绷。

　　因为老师抱着双臂，她成熟丰韵的玉背上，甚至能看得见肩胛骨的轮起的印记，可见她身上是毫无一丝赘肉，身材保持得十分良好。

　　衬衣下摆扎进裙腰里，随着她高雅的步姿而显得纤腰柔细而富有韧性，两瓣突兀隆起的臀瓣，紧紧地包裹在筒裙有限的空间里，浑圆隆翘的屁股撑的筒裙欲绽欲裂，更是随着她迈动的长腿，里面两条浑圆健美又性感蚀骨的大腿轮廓毕灵毕现。

　　咕噜，李尽欢听见自己喉咙里传来艰难的吞咽之声，连忙提上工具和水龙头朝卫生间走去。

　　苏兰当然听见身后突兀的声音，芳心一荡，却激起了她为人师者必须表露的尊严和威严。

　　“李尽欢！”

　　苏兰吼了一声，没想到这么尖锐，都吓了自己一跳，将错就错，蹬蹬着踩着高跟鞋疾步走过去，高挑的身子几乎是平视着色胆包天的学生眼睛，声厉色荏地警告道，“我不管你以前是什么学习和生活态度，但既然进入了我的班级，就得给我夹着尾巴做人，我绝不会容忍一个不尊师重教的学生影响了我对整个班级的管理和负责，你听清楚了没有？”

　　靠，这人师是不是大姨嫂子突然来了啊，不就是吞了口涎水么，值得这样大动干戈？

　　见李尽欢被自己的突然爆发弄的一愣一愣的，苏兰也感觉自己是不是表现激烈得太过头了，但事已至此，她自然只能继续发威了。

　　“嗯？”

　　她让眸光里的厉色更加浓郁一些，双手叉腰，以示严厉的威胁之色。

　　“听……听清楚了苏老师。”

　　李尽欢躲闪女老师雌老虎一般的眼睛，视线自然地落了下去，心肝噗通噗通地荡漾起来。

　　极品女老师雪白的玉颈又细又长，似乎连两条大血管也清晰可见，肌肤薄的吹弹可破，雪莹细嫩。

　　因为她激烈的反应，深深的锁骨窝一起一伏，性感撩人。

　　最是那自然敞开的领口，一片雪白如莹的雪肤随着她深重的呼吸而起伏着，一条银色的挂坠，垂进了她高高隆起的胸襟里面，令人艳羡不已。

　　众所周知的，女式衬衣的胸襟都不甚宽大，如果有着一对出类拔萃的酥胸，必然将胸襟撑的欲绽欲裂，纽扣崩飞的危险。

　　李尽欢就在替盛怒的苏老师担心着，似乎又有点期待着那纽扣崩飞而春光明媚的一瞬。

　　叉腰大发雌威的极品女教师，实在是令人血脉喷张，不能自己啊。

　　好大，好挺拔，李尽欢暗暗丈量，自己的双手是一定把握不住的，看着她们一对高高隆起的酥胸随着极品人师的深重呼吸而整体上下迁移升降，李尽欢口中津液涟涟，实在是忍无可忍了。

　　“咕噜……”

　　李尽欢艰难地吞了下去，扭身便朝卫生间逃匿，“我抓紧修水龙头……哎哟……”

　　苏兰早被这厮盯着丰满的酥胸目露馋光的丑陋行径激发的羞怒难平了，却不想他居然硬是就没有忍住再次响亮地吞咽了涎水，让人师的尊严和威仪大大的丧失，实在无法忍受了，跟上去就是一脚，踢中了那厮的屁股。

　　李尽欢对于人师的攻击，根本就没有准备防御，猝不及防之下，一个趔趄扑到了浴缸边上，刹不住脚步，趴在了浴缸沿上。

　　“李尽欢！”

　　羞愤万端的人师叉腰站在卫生间门口，高耸饱满的酥胸剧烈起伏着，紧绷欲裂的衬衣胸口双峰剧烈上下移动着，本来严肃冷艳的神色也显得有些气急败坏了，尖声再次警告道，“今天我不好好收拾你，让你服服帖帖，我就不当你老师了！”

　　李尽欢自然不以为意，靠，老子抓着你的把柄呢，你就不怕老子到班上去随口宣扬一下啊，逛情趣商店，嘎嘎！

　　“苏老师，息怒，息怒啊，气息不顺，对皮肤不太好的，而且……咦……”

　　李尽欢趴在浴缸沿上，本来已经被浴缸里悠悠弥漫着的一缕缕淡雅的芳香陶醉了，视线里却突然出现了一根刺眼的弯曲卷丝，静静地充满诱惑地躺在浴缸底部，还带着一点白色的毛根，与洁白的浴缸形成了鲜明的对比。

　　他好奇地伸手捻起了这根黑亮的毛发，干脆就地而坐在了地砖上，转身对着卫生间门口映射进来的阳光已经雌威怒发的极品人师，仔细观察起来：“苏老师，你的屋子收拾的整洁无暇，却也是百密一疏啊，瞧，这根刘海成了漏网之鱼呢。”

　　尼玛！苏兰几乎要爆粗口了，羞愤欲绝，几欲抓狂，你嫂子的刘海才是这个样子的！

　　神啦，你一定是搞错了吧，我苏兰教书育人诲人不倦十多年，可从来没有做过违背良心之事呢，怎么老天爷你就送了这么一个奇葩到我班上来了啊！

　　自己的学生，此刻当着自己的面，手中好奇地捻着自己胯间脱落的阴毛津津有味地欣赏着，极品人师已经出离的羞愤和无地自容了。

　　“你给我丢掉，你给我丢掉呢……”

　　她蹬蹬地冲上去，双手就去捉学生手中的卷曲黑丝，但被学生机灵地躲开了，她涨红了粉脸，风情无边的脸蛋上几乎能滴出羞意浓浓的汁水了，便用一双雪白修长的柔荑去拍打，她焦急又羞怒的声音里几乎是饱满着哀求的意味了，“李尽欢，李尽欢，你一定要惹老师发火么，快丢掉，快丢掉啊……”

　　太刺激了，太令人鸡动了！

　　极品人师不但芳香扑鼻，娇躯更是火辣成熟，熟的都快绽放出诱人的花朵了。此刻她娇脸绯红，眼眸泛波，红唇欲滴，娇声似嗔还嗲，似哀似怨，宛若一只被戏耍得团团转的愤怒小鸟，端庄雅致的气质全不见了，只剩无边无垠的婉柔媚惑。

　　“快丢掉呀，快丢掉呀……”

　　这声音里似乎揉进了蜜糖，甜的人心都腻了。

　　不住来扑抓自己的雪白柔荑，十指修长白嫩，宛若刚刚拔地而出的白葱，真恨不得含进嘴里让她们融化；李尽欢躲闪不缀，感觉胯间大鸟兄弟都被撩拨的斗志昂扬了，干脆趴到浴缸沿上，人师便来扳他的肩头，那柔荑抓捏的舒坦，直爽的他心底哇哇大叫。

　　自己要不要再无耻一点啊？李尽欢纠结着，被激起的兽性最终战胜了理智，当人师的小手抓住了他肩头的瞬间，他趁势猛地一甩双肩。

　　“呀……”

　　焦羞的人师站立不稳，眼睁睁地扑到了自己学生的背上，只觉得脑海里轰的一声，自己丰满饱圆的酥胸，便结结实实地压在了这个无耻猥琐的学生身上。

　　“哇——”

　　李尽欢爽的浑身发抖，何其硕大的爆乳人师啊，弹力非常之大，非常之柔，沉甸甸的轮廓，炸弹一般的震撼，爽的他情不自禁地哇哇叫起来。

　　苏兰简直不能形容此刻自己的心绪了！

　　羞涩，非常之羞涩不禁；愤怒，出离之愤怒万千；奇妙，异样不伦的奇妙感觉；酥软，娇躯无一处不酥软无力；留恋，学生少年结实可供依靠的强壮身体；忐忑，师生之间跨越禁忌的不安；惶恐，如此以后，师将不师了啊！

　　必须快刀斩乱麻！

　　具有丰富教师育人经验的极品人师苏兰，将所有无法诉之于口的烦乱心绪化作了满腔了羞愤怒火，用不顾一切的反复抽打的巴掌发泄了出来。

　　啪啪啪啪……一只雪白的柔荑在少年的头脸上反复抽打着，人师已经不知道疼痛了，她一边咬着银牙撑着少年如墙般结实的后背站起身来，朝着少年已经被扇红了的耳朵继续抽打着。

　　崩崩两声之后，叮当当当……极品人师只感觉自己紧绷的胸口一松，两颗纽扣蹦进了浴缸，发出令人心醉的蹦跶之声。

　　我擦，这个寂寞难耐的婆娘，发起飙来真是怒火万丈无法抵挡啊，难道她满腔无处发泄的情欲之火，都喷发到自己身上来了吗？我擦！

　　李尽欢脸上头皮上都是一阵火辣辣的痛，耳朵和鼻子更是被抽打的失去了知觉，耳朵甚至有点失聪的错觉了。

　　刚刚被一对丰满爆乳压迫的舒爽早被抽的一干二净了，可他毕竟自诩斯文人，当然不能暴力反抗女教师的体罚了，只得咬紧牙关让她发泄个够了。

　　叮当当当几声后，他伸进浴缸沿里边的眼睛看见了两颗白色的纽扣在浴缸底部转了几圈后躺了下来，而身后似乎瞬间便没了动静。

　　难道……擦，天助我也！

　　　　第795章 丰满女老师

　　猛回头，李尽欢的眼珠子差点夺眶而出，鼻孔下面似乎也有了痒痒的动静。

　　好大，好白，好深的沟，胸器何其之凶啊！

　　近在咫尺的一对酥胸，因为衬衣胸襟纽扣的蹦绽而怒耸而出，更因为两团肥白玉兔的丰美硕大而无法遮掩，就这么颤巍巍，白花花，粉嫩嫩，摇曳动荡着展露了出来，滚动颤荡的圆球，根本无法静止！

　　静！小小的卫生间里一片寂静，又似乎能清晰地听见两个急促沉重的呼吸之声。

　　黑色的胸罩，托着一对雪白肥美劲爆的肥兔，挤出一道幽深醉人的乳沟，银白色的挂坠让人嫉恨地钻进了那道幽香散发的深沟里，随着极品爆乳人师的呼吸，深沟一张一翕，似乎具有人性的活力。

　　黑白之配，经典又相互辉映，夺目炫眸……

　　咦，老师就这样任由自己观察欣赏个仔细了？李尽欢连忙抬头，正遇上苏兰一双匪夷所思的眸子，黑框眼镜镜片后面的眼眸似乎并没有看他的眼睛，他突然从镜片的映照里，看见了缩小版的自己的脸上，鼻子下面挂着两道深暗色的——鼻血！

　　“你……你来真的？”

　　苏兰绝对不是忘掉了遮掩自己的无边春色，更不是她诚心勾引诱惑英俊的少年学生，而是她居然看见了自己的学生一边贪婪地欣赏着她胸口的丰美“凶器”一边淌着鼻血，这也太扯太震撼了吧。

　　胸器之凶，竟然真能令人喷血？这是该她作为诲人不倦的人民教师骄傲呢，还是哭笑不得啊？

　　“这……”

　　李尽欢也很汗颜，一缕血迹都溜进了嘴里，腥咸味浓郁，是货真价的鲜血啊。他抹了一把鼻子下面，一手鲜红，这也太巧了吧。

　　他知道这应该是苏兰刚才抽打自己的时候一再地击中了他的鼻子造成的，自己绝对不会这么没有出息，爆乳就会令他喷血的。

　　何不将错就错，怪罪到老师的爆乳上去呢？

　　“苏……苏老师，快，我不行了……”

　　李尽欢挣扎着要坐起来，才感觉自己的耳朵头皮啥的一阵阵火辣辣的疼痛，心底暗骂着：臭娘们，你真还下得了手呢，我韦爵爷此生还未曾遭到如此欺凌，看我缓过来不整的你哇哇直——叫床。

　　不行了？有这么严重吗？苏兰见李尽欢抖抖索索的样子，似乎不胜疲乏，而他的眼睛还在贪婪地专注于她袒露的酥胸。

　　“头晕了？”

　　苏兰疑惑不定，这点血也不至于头晕目眩吧，连忙用两手拽着两边的衣襟合拢，包裹自己的迷人春光，镜片后的一双明眸却明察秋毫地观察着学生的状况，见他脸上耳朵都一片绯红，似乎还有交错的手指印，一瞬间似乎明白了，恨恨地装作不知就里。

　　“相当的晕啊……”

　　李尽欢龇牙咧嘴的样子，一双贼眼又溜到了极美人师的一双迷人赤裸小腿上，心神又是一荡，不知道奋力将她们分开，人妻老师会是怎样的一副娇羞不堪挣扎扭动不止啊？

　　听了这厮的回答，又见他贼眼忙碌，目露邪恶之色，苏兰几乎要晕过去了，奇葩，绝对的奇葩啊，恐怕就是他小命不保之时，也改不了他色迷迷的本性了。

　　可恶的是，这厮居然赤裸裸地在“色”他的老师呢！

　　“你先坐着别动，我给你拧把湿毛巾。”

　　苏兰一腔的愤懑与怒火暂时得不到宣泄，但声音里已经透出了冰冷，可她毕竟是耽美的人民教师，爱护学生是本分。

　　说完，苏兰半侧身走到盥洗池前，侧身对着目光炯炯的学生，异常别扭抓狂地取下毛巾，拧开本来就渗水的水龙头，浸润毛巾，准备给李尽欢敷后颈，额头。

　　“苏老师，我好像没有流了呢，只是，只是鼻子有点痛。”

　　李尽欢老实地承认了。

　　苏老师此刻以侧身的倩影对着他，又是一番勾魂摄魄的妙曼婀娜。

　　经过刚才一阵紊乱之后，感觉跟她之间的距离又拉近了不少，越发的亲近了。那么她的身体，她的一举一动，也更加充满了亲近的迷人，越看越好看了。

　　其实苏兰的娇躯骨架并不宽大，还略显窄小修长，从面部的轮廓就可以看出她实则是偏瘦的体格，也因此让她的高挑妙曼，丰乳肥臋，而架构而成的前凸后翘的三度美人曲线，就越发的显得珍贵难得，有如魔鬼般的诱惑之美。

　　两条赤裸的白皙圆润而修长的小腿肚，微微隆起一道优美诱人的弧线，更是迷人心魂。

　　而她黑框的近视眼镜，微波的美发，知性之美中糅合了火辣的身材，就弥足珍贵了。

　　可这娘们也太严厉了点，缺失的是人妻的温柔，想要花言巧语诱她就范，比登天还难吧，更关键的是，两人之间衡坦着师生关系的禁忌鸿沟。

　　她就算是寂寞难耐饥渴难忍了，也宁愿冒险进入情趣用品商店，不愿意凑合着与别人出卖自己的清白，这样的人民教师，会轻易吃自己的亏么？

　　李尽欢有点丧气，目光贪婪地在人妻教师丰翘隆起的鼓鼓屁股上抚摸着，揉捏着……

　　“我知道，白让你看了。”

　　苏兰说着，恨恨地瞪了李尽欢一眼，见那厮就要打蛇顺杆爬了，随手抓起盥洗台上的洗面奶就要砸过去。

　　“啊，别啊，我知错，我知错。”

　　李尽欢赶紧抱头求饶，心底却阵阵哀叹，看来是没戏了，撑着站起来，一屁股坐到浴缸沿上。

　　“算你识相。”

　　苏兰得意于自己雷厉风行毫不手软的杀伐果敢。

　　她侧侧身子将自己的前胸遮了遮，扶了扶眼镜，随意瞟了眼盥洗池上面的镜子，里面的自己粉面红润，丰韵无边，神色却凌然不可侵犯，更是酥胸半露，春光四溢，这幅样子，实在是令人垂涎三尺而不坠啊！

　　突然，她对着自己不伦不类的装扮有了丝一样的触动：这么久以来，自己每每顾影即要自怜自惜一番，容华易老，时光却如流水般飞逝着，心头的空落和寂寞无人问，总是让她唏嘘惆怅。

　　而此刻，虽然自己对身边这个色胆包天又邪恶危险的学生防备之极，却不再有那种寂寞的空虚之感了，反而有些充实的躁动不安。

　　难道像毛主席所说的那样，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，自己一个孤独寂寞的失落人妻女教师与自己的小色狼学生斗，也其乐无穷？

　　啊呀，呸呸呸，自己莫不是真的饥渴难耐了，连自己的邪恶学生也能挑逗起自己久渴的寂寞之火了？

　　“你过来，把脸洗洗。”

　　苏兰不敢再想下去了，听见自己的声音都似乎失去了许多严厉了，一手捂着胸部，另一只手朝李尽欢递着毛巾。

　　李尽欢直挺挺地走过去，凑过脸。

　　“你就不能自己动手啊？”

　　苏兰听见自己的声音又恢复了严厉教训之色，却不由自主地伸手去扶着英俊学生的后脑勺，看见他还绯红的耳朵和带着手指印的脸颊，心头不禁一阵愧疚，微微夹着两臂，尽量不让自己胸口敞开的春光太多曝露，便用毛巾去擦拭学生血淋淋的鼻下和嘴巴。

　　“咝——轻点苏老师，痛……”

　　李尽欢说完，两滴涎水像断了线的珠子一样掉在了地砖上。

　　好香好香啊，这就是人妻成熟女教师的芳香么？如此醉人心扉。

　　更深了，那道白玉肉团挤出的诱人乳沟，两团肥美白皙的乳肉被她双臂微微夹着，更显幽深肥美，柔软似棉。

　　看着她们随着主人手臂的动作而挤揉张合，微微变形，弹软噬魂，肥兔的完美和劲爆，诱惑的李尽欢涎水疯狂分泌。

　　咕噜咕噜……他连吞了好几口，立刻感觉擦拭自己鼻子的毛巾力量重了，痛的他咝咝抽凉气：“唔……苏老师……痛……”

　　有的奶子白看，这点痛都受不了啊？苏兰腹诽着，感觉自己的脖子恐怕都红了。

　　这样半露着酥胸，替自己的男学生擦拭鼻血，无论如何也无法洗脱她色诱学生的嫌疑，可毕竟已经被他看过了，再看一次又何妨，何况她此刻还做着为人师的本分工作呢。

　　只要自己心地纯洁无私，何必在乎他人思想，何况这里还没有他人呢。

　　自己真的无私么？为什么自己总有种双臂无力的酥软之感呢？

　　“知道痛还不闭上你的小狗眼。”

　　苏兰低声恨恨地斥道，开水龙头冲洗毛巾，看着红色的水流消失，她的内疚又增加了几分。

　　“苏老师，你真香……”

　　李尽欢也学着老师“亲密”的声音冒险地说。

　　“你的烂鼻子不是在流血吗？”

　　苏兰禁不住在他腿上轻踢了一脚，见他深黑狡黠的眼睛正好盯着她的眸子，瞬间心头划过一丝慌乱，别开了脸蛋。

　　这一丝的惊慌无措，立刻让她付出了不菲的代价。

　　　　第796章 知性端庄

　　李尽欢再也忍耐不住了，为人师表的班主任酥乳袒露，知性端庄的气质荡然无存，此刻是艳光四射，诱惑力无穷，制服女教师的魅力，他实在无法蛋定了。

　　“苏老师……”

　　他嘴里激情地唤道，同时一错步，贴到了苏兰的身后，双臂直接从她的腋下伸过去，搂住了丰腴成熟的美艳人师，肢体紧贴，这弹软丰韵的身子让他立刻血脉喷张。

　　“啊？”

　　苏兰绝对无法想象出被自己好好整治了一番的学生居然还敢对自己做出如此禽兽的行为来，她短时间内几乎失去了思维能力，愣愣地望着镜子里学生有些红肿的脸颊贴在自己耳鬓边忘情厮磨的迷恋之态，芳心居然涌起一股不可遏止的激荡，娇躯跟着颤栗起来。

　　“我喜欢你，我第一眼看见你就喜欢上你了，你眼中的孤独和寂寞我都记在心底啊苏老师，让我来爱你吧。”

　　李尽欢喃喃地诉说着自己的爱恋之情，一双贼手不可控制地分别攀上了女教师胸口那对爆乳肥兔，隔着黑色的胸罩就抓捏起来。

　　已经袒露了良久的酥胸落入了自己学生的手中，而且还如此富有技巧的揉捏起来，几乎就是一瞬间刺激起来了久旷女教师的情欲。

　　老道的手法，充满冒险意味的挑逗话语，紧紧相拥的浓情，让女教师长长地吁了一口气，她简直不敢看镜子里自己渐渐潮红了的脸蛋，眸子里浮现的粼粼春波。

　　可她也不敢大声呼叫，这栋楼上全住着的都是自己的同事，她芳心百结，柔肠寸断，来不及关水龙头了，咬着银牙，一双柔荑本能地要把蹂躏她丰满酥胸的贼手摘掉，可看着镜子里自己雪白丰盈的硕乳被他霸道粗鲁地揉捏成各种撩人蚀骨的形状，女教师渐渐感觉自己有力使不出。

　　“李尽欢！”

　　她羞愤欲绝，奋力地扭动挣扎着自己被侵犯的娇躯，恨声低沉地似哀求，似警告地怒骂道，“你不得好死的，你这个禽兽学生，你放手，你赶紧放手，我从来没有见过有像你这样畜生一样的人，你还不放手啊，你要后悔的，我要让你后悔遇到我的……”

　　尽管此刻小小的卫生间里爆发着激烈的对抗，破坏与保护清白的斗争，但声响实在是控制在很小的范围之内，不看到现场，还会以为是两个人在密谈呢。

　　李尽欢从来没有过如此销魂的经历，对着一面镜子，自己禽兽般地蹂躏猥亵着自己的女老师，侵犯着她女人的珍贵之乳，用自己胯间坚挺的大肉棒顶在她肥美高翘的屁股沟里乱戳着，畜生一样发泄着自己的欲望之火。

　　自己这算是犯罪么？李尽欢望着镜子里人妻女教师已经凌乱了的微波头发，黑色知性的眼镜似乎也斜架在她高挺的琼鼻上了，胸口两团白嫩的肥美玉兔此刻已经被自己抓捏得饱胀欲爆了，泛着红润，要是她们有生命的话，恐怕已经处于窒息而唧唧求饶的边缘了吧。

　　“苏老师，你真美，你控制了我的梦境，控制了我的灵魂，对不起，对不起，我实在太喜欢你了，唔……”

　　他忘情地含住了人妻美教师的耳垂，娇嫩柔软，芳香迷人。

　　“哦……”

　　猝不及防，被少年含住了敏感的耳珠吮吸舔弄，女教师本能地迸发出一声娇婉蚀骨的娇啼之声，顿时好不容易积聚起来的力量猛然一滞，娇躯不可控制地剧烈颤栗起来，双膝一软，差点瘫软下去。

　　“不要，不要啊，不能这样，李尽欢，你怎么能这样，你要下地狱的，哦……痒……别吸了，求你别吸了……”

　　女教师的一颗芳心都要跳出喉咙了，简直无法接受镜子里一副情难自禁的羞媚之态，白嫩酥胸被蹂躏的不成样子，她简直都不忍心再看了，闭上了眼睛，摆动着自己的螓首，妄图摆脱少年对自己敏感耳珠的侵犯。

　　酥胸被抓揉的隐隐痛楚，此刻已经转化成了一阵阵酥涨酥麻的羞人快感；耳珠被舔的酥痒，每一下都深入了她的心尖，不舍又羞愤不堪；而自己肥美的屁股沟里顶着的那条坚挺有力的粗鲁棍子，隔着几层衣物，都似乎能感受到它的热情。

　　天啦，自己可是一个受世人尊重的人民教师啊，一直刻意维护自己高雅知性的端庄形象，但现在，自己居然被自己的禽兽学生强行侵犯着自己清白的身躯，而且自己居然还在骨子里迷恋这种不伦的禁忌刺激快感。

　　该死是，都是那次自己脑子抽了，居然想去购买一些自慰性用品，更失败的是，居然被这个畜生一般的学生撞见了，恐怕因此成为了他今天这般禽兽的引子吧。

　　“李尽欢……”

　　女教师被抵在盥洗台上，身后紧贴着力量无穷的邪恶学生，她完全无法挣脱，兽性被彻底激发的少年，恐怕自己只有改变策略了，她强忍住自己想要呻吟的渴望，低声商量道，“我是你的老师，我又没有得罪你，你何苦要这么对我？”

　　“对不起，苏老师，你没有错，是我太迷恋你了，所以忍不住想要亲近你的，”

　　李尽欢言不由衷，舌头抵在了女教师白嫩细长的后颈脖子上，舔了舔，感受着女教师芳香成熟的娇躯颤栗的快感，“硬要说你错的话，也就是你太迷人了，太美丽了，你是我的梦中情人，我的女神，我的爱人……”

　　“别……停停停，”

　　女教师被少年强词夺理的理由羞的连连求饶，紧缩着细长的脖子，可他湿润的舌头又开始舔弄她的脸蛋了，她左支右拙躲闪不及，“可我是你的老师啊，你是我的学生啊，你怎么可以这样……”

　　“不是说爱恋的升华就是融为一体么，苏老师，难道你不需要么，我可是看见你准备进入成人用品……”

　　“不要说了不要说了，”

　　苏兰终于听见这厮揭露了她，羞耻的无地自容了都，要说刚才自己还有为人师表的严肃和端庄高雅，此刻就再也羞于以老师的身份来谴责这个禽兽行径的学生了，“那你说，你想要怎么样啊，你都这样了，还……还想要怎么样啊，我可毕竟是你的老师啊，你可要替我考虑我以后还怎么做人呀？”

　　想要怎么样，当然是和你融为一体了啊！李尽欢自然知道这样直白地说出来，肯定是会遭到女教师宁为玉碎不为瓦全的拒绝的，就算她的身体愿意，她的教师身份也绝对不允许她点头应承的，一拍两散对自己并无好处，先多占点便宜，再伺机得寸进尺吧。

　　“苏老师，我真的不是要逼你的呀，要不，让我，让我好好亲亲你的奶子好吗？”

　　说着，李尽欢贼手十指张开，又充满技巧和激情地合拢，看着镜子里两团硕大丰满的爆乳被挤捏的完全变幻成了销魂蚀骨的形状，情不自禁地挺了挺屁股，让火热坚挺的大肉棒隔着布料在女教师紧绷的肥臀上戳弄了几下。

　　“不要啊，你这个小禽兽……”

　　感受着屁股上少年那男性的雄伟象征蹂躏着她，女教师欲哭无泪，这还是一个青涩的小男生干的事吗？羞也羞死了啊。

　　“苏老师，你是答应了么？”

　　“……”

　　挣扎扭动着丰腴娇躯的女教师实在羞于回答啊，她终于抓住了禽兽学生的两根手指头，便不顾一切地奋力反扳，想要折断他的手指，解救自己。

　　但李尽欢稍一用力，她就再也扳不动分毫了，只得羞愤地放弃。

　　“苏老师，你还真是一匹小烈马呢，啊呜……”

　　李尽欢又一口含住了老师的耳珠，细细的滋滋有味地品尝吮吸起来，立刻感觉到了怀中丰腴肉体的强烈反应，剧烈颤栗，别提有多爽了。

　　把自己形容成小烈马，这让知性端庄的女教师羞愤欲绝，真恨不得活劈了这个混蛋学生。

　　几经挣扎反抗，女教师已经感觉自己有些筋疲力尽了，而多处羞人敏感的部位，还在继续承受着少年学生的侵犯，久旷的身子在他紧锣密鼓的蹂躏下，早已经起了情动的反应。

　　仍旧变化着勾魂形状的酥胸再也感觉不到那种被粗暴侵犯的疼痛了，取而代之的是揉捏到心尖的酥涨快感；脖子和耳朵上被湿润舌头攻击之后，泛起了一片妩媚诱人的红潮；而浑身就不曾被男人抚弄的渴望，化成了一道道蚀骨的暖流，涌向了她阵阵酥麻的桃源幽谷之中。

　　两条长腿颤栗酥软，幽谷中像燃气了一盆火一般的舒张着，闲置已久的蓬门蜜穴中，那种久违的酥麻瘙痒越来越强烈，那两瓣娇嫩的玉唇似乎也张开了，从里面不断地渗出淅淅沥沥的羞人汁液，浸饱了她的内裤底襟，湿漉漉的……

　　“苏老师，你是不是默认答应了啊？”

　　李尽欢猛地一挺屁股，用坚硬的肉棒子提醒女教师。

　　“嗯……小禽兽……”

　　女教师连忙用小手扶住自己差点掉下鼻梁的眼镜，娇啼声中，她更加羞愤难耐，这眼镜可是代表着知性书香啊，授业解惑的庄重啊，恐怕此刻已经被邪恶的学生当做了情趣的道具了，“那……那你快点……可，可不能得寸进尺啊，让你……让你亲一下就是我的底线了……”

　　太羞人了，自己怎么可能说出这样的话来啊，怎么可以跟禽兽学生屈服啊？

　　“两下，起码也要两下啊苏老师，一下怎么够，都不够我回味的啊？”

　　“你……”

　　女教师几乎为之气结，自己端庄知性，为人师表，居然跟自己的学生争论亲几下自己的酥胸了，师严何在啊？

　　“那好，就一下吧，我从来不会强迫我心爱的女人的。”

　　李尽欢大言不惭，“那时间可不可以久一点呢，我必须要品出味道的呀？”

　　听着少年学生无耻之尤的挑逗情话，女教师的心底突然生出一种柔情的亢奋，这厮虽然无耻邪恶，更是色胆包天，却也十分知情识趣，懂得把握女人难以捉摸的心思，投其所好，正好撩拨到她久旷人妻灵魂的脆弱。

　　“不要脸，那里没有味道，”

　　女教师抗辩道，似乎又觉得自己已经完全失去了威严，恨恨地反击他，“你回家去亲你嫂子的奶子啊，那里才有你熟悉的味道……”

　　说完，女教师偷眼看见镜子里自己镜片后的一双春眸似乎已经浮现出了妩媚的意味，粉面含春，娇羞柔媚不禁，连忙闭上眼睛，不忍心自己居然被侵犯成了这幅骚媚的模样。

　　这还是一个人民教师说的话么，跟市井泼妇有何分别啊？女教师柔肠百结，只求这屈辱的一刻尽快过去，她要好好地报复他，教训他，维护自己教师的尊严。

　　突然，她似乎发觉身后邪恶少年在听了她攻击他嫂子的俗话后，丰臀上顶着的肉棍子似乎猛地更加坚挺有力了，连忙看镜子里，自己香肩上少年的神情略显狰狞，双目似乎都要喷出火来了。

　　天啦，难道这个少年一直在迷恋他的亲生嫂子？

　　好怪异的刺激啊，女教师感觉自己的芳心跳动的也剧烈起来，简直不敢想象那种禁忌之恋的场面，春水立刻淌的更加猛烈了……

　　老师居然也猜到了自己暗恋嫂子的事？李尽欢有点莫名的慌张，又莫名的冲动，要是自己真敢这样侵犯嫂子的话，嫂子会不会把自己大卸八块？

　　不敢想象了，他似乎想起了那晚无意之中搂住嫂子丰满暴涨的酥胸的感觉，手上情不自禁地加重了揉搓的力道，似乎这就是嫂子的丰乳，高贵不可方物的钱塘市市长的乳房，凌然不可侵犯的她被她侄子亵渎着珍贵丰美的乳房……

　　“啊……痛……轻……轻点……”

　　女教师感觉自己丰胀的酥胸被捏的隐隐作痛了，聪慧的她似乎明白自己此刻成了少年嫂子的替代品，丝丝失落，丝丝刺激，让她缓缓地闭上了春水眼眸，似乎喃喃自语，娇声婉转地提醒着，“你还不快点儿，我还要出去买东西的……”

　　这算在催促自己的邪恶学生赶快亵渎自己轻薄自己么？不管了，事情已经发展到了这个地步，一味地羞耻不禁并不能拯救自己的清白了，只求快快结束这噩梦一般的经历吧。

　　难怪老师穿的这么正式整齐，原来是要出街去的。

　　“谢谢老师，”

　　李尽欢从亵渎嫂子的禁忌思念中醒悟过来，扳着女老师的香肩，将她的身子翻转过来，面对面地盯着女教师黑框眼镜里躲闪的眼眸，邪恶地挑逗道，“是老师自己解开胸罩呢，还是学生自己动手啊？”

　　啪！李尽欢眼睁睁地看着羞愤不堪的女教师抬手就给了他一个巴掌，他也不躲闪，柔情地说道：“侵犯了自己的老师，挨一巴掌是应该的。”

　　望着少年灼灼的目光，充满着深情的注视，女教师心里涌起一丝柔柔的甜，她深怕自己隐秘的内心落入了少年深邃的目光中，连忙高傲地别开脸，还知性地抬手扶了扶镜框，一副“我纯粹是被邪恶之徒逼迫的”表情，感觉少年仍旧没有急吼吼地动作，她掩饰尴尬地抬起一双手臂理了理自己有些凌乱的发丝，一时高雅端庄尽显，为人师表的严谨和孤傲彰显出来。

　　李尽欢看的呆了，女教师的端庄知性与风情妩媚完美地结合起来时，这种视觉上双重的诱惑，让他欲火中烧，情不自禁地挺了挺腰，让自己高高隆起的裤裆帐篷在女教师平坦柔滑的小腹上顶了顶。

　　亵渎端庄之美，挑逗知性女教师，真是令人浴血喷张啊！

　　“干嘛？”

　　女教师连忙用手去拨开小腹上的骚扰之徒，纤细白嫩的小手顿时僵住了，一双秋瞳不可置信地瞪了少年一眼，垂下去察看小腹上的骚扰之物。

　　“你？”

　　苏兰的震惊简直无法用言语来表达，几乎掉了眼镜，这还是一个少年的生殖器吗？

　　假的？这是她的第一判断。

　　李尽欢从女教师震惊的神色中，又一次体会了大鸟的天赋异禀，洋洋得意地又挺了挺腰，并让硕大坚硬的龟头隔着几层布料在女教师柔软的小腹上扫动起来，让她真切地感受自己阳具的雄伟霸道。

　　应该没有女人不在内心最深处渴望有一条这样巨大无旁的阳具去慰籍她们空虚的蜜穴吧？

　　　　第797章 步步紧逼

　　“苏老师，你可以摸摸的。”

　　李尽欢又顶了顶，柔软的人妻女教师的小腹，带给了他难以消受的意淫之快感。

　　“无耻，变态，不要叫我老师，这是你一个学生干的事吗？”

　　苏兰两只粉拳都要捏出水了，紧咬樱唇，终于气不过，粉拳在那挺立坚硬的棍子上捶了两下。

　　真的？苏兰听见自己的心跳沉重剧烈起来，娇喘也吁吁不禁。畸形，一定是畸形，只有畸形的性器官，才能造就一个心理畸形的变态学生，她“恶毒”地想着。

　　“哦哦……”

　　李尽欢爽的呻吟起来，伸手捉住女教师的柔荑就朝自己的大肉棒上牵引，似乎是在赏赐她让她荣幸地摸一摸，“苏老师，帮我揉揉，好难受哦……”

　　“揉你个大头鬼，叫你不要叫我老师了，我羞于当你的老师，这样我还算是你的老师吗，你有脸叫，我早就没有脸听了。”

　　苏兰满腔的羞愤无处发泄，说的委屈激动了，禁不住双手猛地握住那条狰狞的肉棍子又扯又拽起来。

　　好大，好粗，好长，好可怕！苏兰暗暗心惊肉跳，世间居然有这样的阳具，还是长在一个半大的少年人身上，他又如此邪恶好色，连老师都敢轻薄猥亵，还暗恋他的嫂子，不知道会有多少经不住诱惑挑逗的无知女人会被他这条硕大无旁的阳具糟蹋呢。

　　想到这里，苏兰心底突然涌出一个荒诞怪异的念头：这样巨大的阳具此刻已经落入了自己的手中，不知道多少女人梦寐以求的大家伙无缘得见，自己却可以轻而易举地得到，自己究竟是应该庆幸呢，还是应该舍弃啊？

　　太荒唐了，自己怎么可以有这样的放荡想法，自己还算是为人师表的女教师么，居然想淫乱自己的学生，仅仅是因为他有一根硕大销魂的大鸡吧么？

　　她不知道是自己怪异荒唐的内心在作怪，还是因为满腔的羞愤无处发泄，揪着这条大肉棒居然没有松手，摇，拽，扯，拉，捶，弹，无所不用其极地折磨这条大阳具，自己学生的大阳具。

　　有点疯狂，有点失去理智，默默无声地折腾着，心底划过一丝“自己是舍不得放手”的羞耻念头，她不管了，幽谷蜜穴中在喷火……

　　“啊，啊……爽啊，苏老师，我掏出来让你玩好不好？”

　　李尽欢说着就开始解皮带。

　　“你还叫老师，我叫你还叫老师……”

　　苏兰几乎已经不知道自己在干什么了，只感觉自己的两腿已经酥麻站立不稳了，在勉强坚持着，酥涨的酥胸是那么的渴望刚才那样被学生粗暴地揉搓，她很怀念刚才的那种隐隐作痛的快感，被粗暴强迫着轻薄的快意。

　　自己这是怎么了，这可是自己的学生啊，自己怎么能恋恋不舍地抓着他的阳具啊？自己还是他的老师呢，还要在严肃的课堂上给他授业解惑啊，自己以后还怎么管教他啊？

　　她猛地丢掉了手中坚硬撩人的大肉棒，拉过少年解皮带的手，按在自己半露的丰满酥涨乳房上，神色里掩饰不住的气急败坏情欲炽烈的急迫和渴望，却又让自己的表情强装出冷艳孤傲：“要亲就快点，你已经作践我这么久了，李尽欢，你记住了，我不会放过你的，我还是你的老师！”

　　不过是各取所需罢了，何必说的这么正义凌然呢？李尽欢自以为猜到了寂寞人妻教师的矛盾心理，双手立刻抓住老师的丰满酥胸揉捏起来，弹软有力，丰挺销魂。

　　“苏老师，你永远都是我亲爱的最美老师，女神老师，唔……”

　　李尽欢再也无法忍受伪装出冷艳孤傲神色的女教师所散发出来的诱惑力了，嘟着嘴巴突然凑上去，压住了猝不及防的女教师那两片嫣红欲滴的娇嫩樱唇，他感受到了女教师娇躯的颤栗，樱唇的柔软香甜。

　　“嗯……”

　　苏兰在这一瞬间几乎愣了，当发现自己的娇嫩唇瓣确实被少年湿热的嘴巴正在吮吸之时，那不可阻挡的情欲之火腾地燃烧了起来，浑身似乎在一瞬间之内都充满了急需发泄的欲望。

　　张不张开自己的檀香小嘴？苏兰矛盾着，纠结着，要说刚才自己的所有行为都带着屈辱就范的，自己一旦张开樱唇，迎入了少年的舌头深吻，任他轻薄，就意味着自己这个人妻教师淫乱自己学生的事实铸就了。

　　事情一旦败露，自己不但身败名裂，而且将遗臭万年，永世不得翻身。

　　她承受得起吗？不能。

　　她猛地别开嘴，琼鼻立刻嗅到了自己樱唇上残留着的少年男子汉的醉人味道，她努力让自己平静下来，双手反着撑在盥洗池的边沿上，镇定地低声说：“够了，该干嘛就干嘛，别再得寸进尺了，我的容忍是有限度的。”

　　多么醉人的人妻女教师啊！李尽欢舔了舔嘴唇，残留的香甜够他回味良久。

　　望着被自己压在盥洗池上的人妻少妇，她湿漉漉的波浪发丝和黑框近视眼镜，都在彰显着她的端庄知性，为人师表。

　　有些忧郁的眸子和微微由红褪白的脸颊，在诉说着她的坚决和清高，她的屈辱和无奈。

　　剧烈起伏的丰满酥胸，肥美销魂，一张一合的幽深诱人乳沟，散发着迷人的成熟少妇体香；丰腴饱满的娇躯微微地颤栗着，强自镇定着，在诉说着她极度矛盾怨曲的内心世界。

　　“干嘛愣着，要不我走了。”

　　苏兰冷冷地斜睨着一副痴呆模样的邪恶学生，说着双手拉着两边衣襟一拢，将自己胸口长久袒露的酥胸春色遮掩起来，就要挤开发愣的少年。

　　李尽欢怎么可能轻易放走到嘴边的肥美羔羊？

　　他猛地蹲下去，搂着女教师的丰臀一抬。

　　“啊，你要干什么？”

　　苏兰感觉自己的娇躯突然升高了，低声惊呼着，然后感觉自己的屁股坐在了盥洗台上，少年站在她分开的两腿之间，有点像猪头的脸庞正好够着她袒露的白花花的酥胸位置，她立刻明白了邪恶少年的用意。

　　“你想干什么？”

　　苏兰内心惊慌不已，挣扎着要跳下来，当然不能如愿了，双手向后撑在盥洗台上，慌乱中将一些护肤品化妆品之类的瓶瓶罐罐扫到了地上了，“我不会让你如愿的，我宁愿死，李尽欢，你不能太过分了，不要以为我一步步退让，我就会满足你的兽性，你打错算盘了，你……”

　　“别紧张苏老师，我就是兑现我的承诺罢了，亲亲你的大咪咪，真的。”

　　“……”

　　苏兰不相信地望着他，居然发现心底有些微微的失望，她刚才虽然说着那一番坚决的话，其实心底竟然已经准备好了如果自己的学生一定要用他那条超级硕大的阳具强行进入自己的身体的话，她会尽最大能力反抗，最后真的失陷了，自己也有借口的，自己是被强奸了。

　　“真的，就只亲亲苏老师你的大咪咪。”

　　李尽欢说着，双手开始行动，抓着崩了扣子的敞开衣襟用力一扯。

　　“什么大……什么，你不要说的这么难听……”

　　粗暴而霸道，让苏兰灵魂跟着一颤，压抑的激情猛然被打开了闸门一样，如洪的情欲奔腾出来，两腿之间那淌着蜜汁春水的蜜穴儿中，一股猛烈的汁液涌了出来。

　　天，久旷了身子的自己，竟然憧憬这样粗鲁强暴般的兽性行径么？这还是端庄知性为人师表的自己的吗？

　　叮当当当，最后的两颗扣子也崩飞了，掉在了地砖上，女教师上身的大好春色已经瞬间大白于天下。

　　黑色的胸罩，裹托着一对丰满白嫩的大乳房，其余都是一片雪白如莹，肌肤如雪，细腻如缎，美奂绝伦。

　　丰满肥美的酥胸高高隆起，随着女教师急促又期待的娇喘，而上下整体移动着，完美得就像一只排球被剖成两半倒扣在她胸口一样，令人惊叹，垂涎，誓要粗暴地去破坏她们安详的宁静和娇婉。

　　　　第798章 火爆人 妻

　　李尽欢当然不知道一对母女花情同姐妹般地在演绎着一段母女情深，其乐融融，他此刻正在女老师的双腿之间奋斗着呢。

　　被粗鲁的学生扯开了衣襟，让自己身上春光四溢，苏兰双臂支撑着自己的娇躯，并不急着去遮掩自己的春色，一双镜片后的秋瞳却怔怔地望着少年眼目中熊熊燃烧的野兽般的欲火，这中粗野狂放的劲头，撩拨的女教师痴迷不已。

　　被强迫的快感，原来是这样让自己期待，更猛烈些呢？

　　“苏老师，我忍不住了，我要亲你的大咪咪了。”

　　李尽欢欲火中烧，喘着粗气。

　　“你就像个小淫贼，还说那么多干嘛，还嫌羞辱的我不够么？”

　　苏兰冷声讽刺着，实在承受不住小淫贼赤裸裸的欲火之目的注视，别开眼眸，又想亲眼看见自己的学生是怎么凌辱自己的，矛盾羞耻的心揉成一团。

　　“淫贼就淫贼吧，我就是要做老师的小淫贼。”

　　李尽欢说着，双手将老师胸前的胸罩朝上一推，顿时血脉喷张，几乎喷血，声音都哆嗦了，“哇，好大的咪咪，好白好圆，老师老师，我要亲你的大奶子了！”

　　“不要脸，闭不上你的臭嘴……”

　　听着自己的学生对他的老师如此大放淫词乱语，苏兰羞的眼眸里快要滴出春水来了。

　　自己的乳房何其硕大丰满，她自己是最清楚不过的了。虽然年届三十了，但没有生养过小孩，更没有哺乳，两团奶子嫩白坚挺依旧，又沉重似负累。但她更深知，这样丰满饱圆的大奶子，在男人的眼中，那就是极品玩物，勾魂摄魄的凶器。

　　怒耸跳出的两只硕大乳房，在女教师胸口荡漾着醉人的肉浪，浑圆坚挺，尤其是丰满的双峰顶点，两枚殷红的银钱般大小的乳晕，微微有点点圆形的肉粒突起，拱卫着那颗姹紫嫣红的雪岭红梅。

　　娇美羞涩的乳头，像两颗鲜红欲滴的桑葚，此刻早已经挺立坚硬，招摇地伫立在两团肥美蚀骨的大乳房顶端，含羞带媚地诱惑着李尽欢去亲吻她们，吮吸她们。

　　李尽欢果然闭上了臭嘴，不再说话，分泌充沛的涎水几乎要掉出来了。

　　他双手颤抖着抓握着两只肥美粉白的乳房，手感销魂蚀骨，柔软又充满了浑厚的弹力，饱胀不可方物，真乃人间胸器啊！

　　“啊呜……”

　　他猛地一头扎进了女教师丰暖的怀抱之中，一口叼住了一颗挺立的蓓蕾，舌头一伸，按压住这娇翘调皮的乳头便开始吮吸起来，“啾啾啾啾……”

　　“嗯……”

　　女教师敏感的乳头被自己的学生吮吸了，这种禁忌的师生淫乱的羞耻放荡情结，撩拨的她不可遏制地迸发出一声销魂的莺啼，娇躯也跟着不堪挑逗般地挺了挺胸，似乎有种难言的瘙痒和不适在折磨着她。

　　紧紧地咬住樱唇，半闭着一双秋水剪瞳，双条美腿也情不自禁地夹住了少年的腰，抵抗着这久违的情欲燃烧的“痛楚”女教师急促地喘息着，胸口乳房上传来的啾啾之声，似乎随时在提醒着她已经失去了淑妇的清白之躯，丢掉了人民教师的师德，可阵阵销魂的快感，又让她迷恋这种久违的享受。

　　够了，不能再沉沦下去了，苏兰猛地推开少年的头，挣扎着跳下来，双手掩住衣襟，遮住自己痒痒不绝的乳房，不容置疑地说：“够了，我兑现了承诺，我会恨你的，你记住了，我永远都会恨你的李尽欢。”

　　说完，饱受欺凌的人妻女教师挤开发愣的学生，步履仓促地逃离了这不堪回首的卫生间，躲进了自己的卧室，关上门，并反锁了，才无力地背靠着门站立不稳，慢慢地蹲了下去，双手也松开了失去纽扣的衣襟，一对丰满硕大的肥美乳房又跳脱了出来，一只本来雪白如莹的乳房已经被自己的学生抓捏的泛红，另一只娇俏的乳头上更是残留着那厮湿淋淋的口水，显得是那么的迷乱。

　　“苏老师，对不起，我太爱你了。”

　　李尽欢的声音突然从门外贴着门板传进来。

　　“滚开，臭流氓，淫贼，你懂什么爱，你只会禽兽一样地欺凌女人，你会遭到报应的。”

　　苏兰悲从中来，双手托着自己沉甸甸的一对乳房，说不出的委屈悲愤。

　　外面没有了声音，听见脚步声蹒跚地进了卫生间，苏兰又有点失望，她宁愿这个小混蛋能多说几句暖她心窝的情话，以慰籍她深受屈辱的心。

　　她缓缓地站起身来，开始思考以后如何跟这个禽兽学生相处了，他还能再听自己的话吗，自己还教导得了他吗？更重要的是，他会这样轻易地放过自己吗？

　　听见卫生间里隐约传来水流声和工具的碰撞声，苏兰心思复杂地坐到自己的床上，突然感觉自己浑身疲惫，这个该死的臭流氓，劲儿真大。

　　她感觉自己的心跳又咚咚地急促起来，视线望着自己两只圆润的膝盖，感觉自己丰腴的两腿之间潮湿不堪，很不舒服了，她掩着胸口走到窗口拉上窗帘，并开了灯，拉开了筒裙的拉链。

　　随着筒裙落到脚踝处，她低头查看自己的黑色内裤，伸手一摸，裆部一片滑腻的泥泞，顿时羞愤又起。

　　该死的淫贼，居然逗的自己春水泛滥成灾了，这该是流了多少羞人的爱液啊。

　　她颓然坐回床沿，拉下胸罩遮住赤裸肥美的乳房，望着两条雪白丰腴的大腿，越想越憋屈，屈辱阵阵地扰乱了女教师为人师表的情绪，一向性格坚忍不拔的她，再也受不了自己就这样白白地被自己的学生凌辱了。

　　女人的疯狂总是不可思议，尽管是为人师表的女教师，多年后也难以理解此时此刻自己的复杂心情，她提起筒裙拉上拉链，双手随意一掩自己失去了纽扣的衬衣，便开门冲了出去，直奔卫生间。

　　她要报复，她要狠狠地抽那个混蛋学生的耳光，她要找回失去的尊严，她要维护自己的师德和威严。

　　“该死的混蛋，我不服……”

　　苏兰站到卫生间门口，看见李尽欢居然听见她的声音吓的一屁股坐到了地上，一脸惊恐地望着自己，准备雌威大发的女教师霸气一泄，差点笑起来。

　　“苏老师，你还不换衣服啊？”

　　李尽欢好心提醒道。

　　尼玛，嫂子的清白都让你践踏了，你居然没事一样，女教师彻底愤怒了。

　　冲上去抬脚就朝李尽欢的腿上踢去：“李尽欢，我不服，我今天想不通，怎么也想不通，学生不像学生，老师不像老师了，这都是你这个混蛋造的孽，我踢死你，踢死你这个杀千刀的混账王八蛋……”

　　我擦，这人妻老师这么火爆，枉我多般挑逗撩拨，循序渐进，竟然也不能打动她的心扉，真是个清高孤傲的人妻啊！

　　李尽欢左支右绌，也并不是太想躲闪，毕竟是作为学生的占了老师的便宜，让她发泄一下也好，不然得了抑郁症的话，就不好了。

　　“老师，老师我错了，我鬼迷心窍，我色胆包天，我不是人，我活该下地狱好了吧，你饶了我，我还在工作呢。”

　　　　第799章 粗暴撕扯

　　李尽欢随手拨开苏兰踢来的脚，好几次都险些忍不住捉住她的小脚亲吻一口，看她会是什么反应。

　　愤怒的发泄方式有许多种，暴力无疑是最有效的途径，苏兰虽然并没有将无耻淫贼踢成什么样子，但经过剧烈的运动，也消了不少气，此刻停下来，收拢着衣襟，恨恨地骂道：“小王八蛋……”

　　擦，这还是受人尊重的人民教师吗？李尽欢坐到浴缸沿上，自忖自己也算不得人家的学生，但从一个人民教师的嘴里吐出“小王八蛋”这样的粗俗脏话，他特别受用。

　　“苏老师我……”

　　“小王八蛋。”

　　苏兰又骂道，似乎潜意识里要激起这个小王八蛋的反抗对骂才甘心一样。

　　望着双手抄着衣襟掩饰刚才自己肆意侵犯的酥胸的时尚女教师，李尽欢意淫翩翩。想象她站着讲台上，严肃有加地教授知识，彰显她为人师表的端庄知性的样子，而此刻却衣衫不整，一副泼妇骂街的形象，完全就是颠倒众生的反差嘛。

　　如果她不从事教师的职业而去经商的话，倒也是一把好手的，李尽欢这样想着，准备反击了：“苏老师是我的女神，我的梦中情人。”

　　来而不往非礼也，小王八蛋毕竟不是啥褒奖的称谓，他准备撩拨女教师的血性。

　　果然，苏兰一听，顿时雌威勃发，左右看看，也顾不得自己胸襟打开，春色四溢了，抄起盥洗台上的一只扳手，就朝无耻之尤的学生逼过去。

　　“你再说，你敢再说一句，信不信我敲碎你的脑袋？”

　　苏兰说的冷凝严肃，表示自己一点也没有开玩笑的意思。

　　却没有想到，这个无耻之徒，居然毫无畏惧，坦然而贪婪地注视着她敞开的衣襟里诱人的春色。

　　“咕噜。”

　　李尽欢也觉得自己过分了，连忙装着正襟危坐的样子，“苏老师，你可要想好了，一扳手敲过来，就是血溅五步，横尸当场了哦。”

　　“你……”

　　苏兰将扳手在学生眼前晃着，另一条手臂压住自己春光暴露的酥胸，饱满的乳肉被压的向上隆起，雪白丰厚的两团脂肪让对面的少年目龇欲裂，她最后恨恨地发泄道，“你这个禽兽，你刚才那样对你的老师，你有没有考虑后果，嗯，你有没有顾忌我的感受，你只顾发泄你的兽性，却无耻地践踏我的清白，有没有想过我是你的老师啊，嗯？”

　　李尽欢柔情地盯着女教师的眼睛，坦然地说：“因为我爱你……”

　　苏兰一个趔趄，倒退两步，不可置信地望着成竹在胸的少年学生。

　　奇葩，绝对是奇葩，对老师的爱居然说的这么自然有理，鬼才信他的爱呢，兽性，不过是兽性罢了，跟爱完全无关，他懂个屁的爱。

　　“信不信我敲死你？”

　　苏兰又走上前去，将扳手在少年的额头上轻轻地敲了一下。

　　骂了隔壁的，不忍心给你霸王硬上弓，还上房揭瓦了呢。李尽欢再给老师一次机会：“敲死我也否定不了我对你的爱。”

　　苏兰又气又惊，自己的表情绝对不是开玩笑的，自信十分逼真的，他居然还如此倔强不屈，难道他说的是真的？

　　她丢掉扳手，扬起巴掌就扇了过去：“我叫你爱，你先吃吃我的耳光才说爱吧。”

　　啪！很响亮。两人都有些吃惊。

　　“至死不渝。”

　　李尽欢感觉脸颊上火辣辣的。

　　苏兰迟疑了，望着少年眼睛里坚定的执着，她举起的巴掌拍不过去了，感觉琼鼻有些酸，她强忍住不让自己颤抖的柔情化作眼泪流出来。

　　酥胸袒露，她已经顾不上了，她只是还想听听那令她迷惑的四个字“至死不渝”如果他能再说一次，她一定会崩溃的，她孤独寂寞已经够久了，她不想再忍受这样无端的凄厉折磨了，她一个凌厉的眼神就可以逼退一个企图献殷勤的登徒子，可一只铁扳手却吓不倒自己的学生，她有些相信了。

　　可万一这是少年人的惯有冲动呢？苏兰不敢流露自己的心意。

　　“你敢再说……啊……”

　　她刚要扇过去最后考验的一巴掌，手腕被突然暴起的李尽欢捉住了，并顺势一拉，将她成熟丰腴的身子拉进了他的怀抱。

　　“至死不渝，苏老师，我爱你。”

　　李尽欢凑到老师芳香的耳朵上再次坚定地倾诉。

　　“不可能，你懂什么叫爱……”

　　苏兰感觉自己的泪花在飘飞，一双粉拳不住地在学生结实的胸口捶着，充满了幽怨委屈的绵绵痛诉，最后实在无法澎湃自己这些年来遭受的失败婚姻折磨，一口咬在了少年的手臂上。

　　“咝——”

　　李尽欢忍着剧痛，怎么女人都这样，是不是电影电视教坏了她们啊，芳姐也咬他的肩头呢，他猛地拥紧了怀中丰腴瘫软的娇躯，“苏老师，既然你给我作了记号，我也要给你留下不可磨灭的印记了……”

　　说完，他蹲身一把横抱起了崩溃的人妻女教师，直奔她的香闺卧室。

　　女教师本能地伸臂挂在了少年的脖子上，紧张莫名地问道：“你……你要干嘛？”

　　“你喜欢粗暴的还是温柔一点呢，我猜是粗暴一点更好吧？”

　　噼噼啪啪，苏兰不敢听见这样深入的话题，一只小巴掌在少年郎的脸颊上拍着，已经不算太有力了。

　　“你敢做出禽兽的事来，我发誓我会跟你没完的。”

　　“我梦想的就是你不要跟我完了，我要好好地爱你，赶走你的寂寞，填补你的空虚，只要我有，只要你要，我都会给你的。”

　　李尽欢将人妻教师温香软玉般的娇躯抛到了她的香榻之上。

　　“啊……”

　　女教师柔软似玉的娇躯在自己的床上滚了一圈才稳住，筒裙裙摆翻飞，一片白花花的大腿肉时隐时现，前胸更是一片惹人喷血的峰峦叠嶂。

　　李尽欢反身反锁了卧室的门，双手抓住T恤下摆一撩，便脱掉了自己的衣服，然后眼睛里欲火腾腾地烧着望着床上爬到角落里的露出恐惧之色的女教师，便开始解皮带。

　　“你要干什么？”

　　苏兰害怕了，拉起被单，才发觉自己多此一问，解皮带脱裤子还能干嘛，立刻感觉自己心颤了，不知道是期待，还是害怕，是否害怕的是他那条硕大得不像话的阳具么？

　　“我要跟我的苏老师做爱，我要把我的梦境变成现实，我要爱你一辈子。”

　　李尽欢飞快地脱掉了长裤，想想还是留下了内裤，高高隆起的一条巨龙，已经够狰狞了，然后便一步踏到了床上。

　　我的天，外表看他略显消瘦，哪知道他居然这么强健。苏兰芳心激荡地望着一步步逼近的学生，感觉自己就如处在云端上一般不真实。

　　那胯间高高挺立的利剑，能划破苍穹，自然能捅穿她娇嫩的蜜穴。

　　“你不要过来，李尽欢，我警告你不要过来，你无法承受此事的后果的，你……”

　　苏兰不知道是不是自己在佯装嘴硬，反正就是知道不能这么轻易地不明不白地将自己的清白之躯奉献出来，她还不甘心，她无法接受这样禁忌不伦的爱。

　　“后果是美好的。”

　　李尽欢轻易地就制服了顽强挣扎反抗的人妻美教师，将她丰腴的娇躯翻了个个，按趴在床上。

　　“我不会放过你的……”

　　苏兰双手无力地挣扎着，侧过脸来死死地盯着少年的眼睛，却没有想到他暧昧一笑，美丽人师感觉自己似乎被窥探到了内心，连忙别开脸朝里面，“你这是犯罪，你这个强奸犯……”

　　李尽欢明确地感受到了掌控中的少妇娇躯在说到“强奸”两个字的时候明显绷紧了一下，靠，美丽人师骨子里是期待被强奸的呢。

　　嗤啦！李尽欢奋力拉下了人妻教师的筒裙，撕成了一片布匹，从她白花花的身子下面拉出来丢到床外。

　　这才叫强奸嘛，李尽欢涎水涟涟，看着小小的一条黑色蕾丝内裤包裹着的一小半肥美屁股紧紧地夹紧着，两条丰腴性感的白皙大腿绷的紧紧的，春色说不出的迷人。

　　啪，他一巴掌拍在了那高高隆起的两瓣肥美大屁股之间，看着那一浪一浪的肉浪前赴后继消失在人妻教师的纤细腰间，鼻血都要喷出来了。

　　“李尽欢，我恨死你了，你不得好死！”

　　苏兰快要羞死了，双手撑着床面作无力的挣扎，两条已经完全袒露的修长美腿象征性地蹦跶着，完全影响不了李尽欢对她的无耻凌辱，倒更像是在增加欢爱前的情趣一般。

　　“好死坏死现在可说不准，重要是是看我现在怎么痛爱你吧苏老师。”

　　腾腾两声，一只破布片般的蕾丝小内裤，便离开了羞愤欲死的美女老师的丰翘臀部，两团白花花圆滚滚的白屁股蛋儿上面，留着一只斜斜的红手掌印，颤荡着诱人魂魄的肉浪，大白于天下了！

　　　　第800章 又白又嫩

　　啪，他一巴掌拍在了那高高隆起的两瓣肥美大屁股之间，看着那一浪一浪的肉浪前赴后继消失在人妻教师的纤细腰间，鼻血都要喷出来了。

　　“李尽欢，我恨死你了，你不得好死！”

　　苏兰快要羞死了，双手撑着床面作无力的挣扎，两条已经完全袒露的修长美腿象征性地蹦跶着，完全影响不了李尽欢对她的无耻凌辱，倒更像是在增加欢爱前的情趣一般。

　　“好死坏死现在可说不准，重要是是看我现在怎么痛爱你吧苏老师。”

　　腾腾两声，一只破布片般的蕾丝小内裤，便离开了羞愤欲死的美女老师的丰翘臀部，两团白花花圆滚滚的白屁股蛋儿上面，留着一只斜斜的红手掌印，颤荡着诱人魂魄的肉浪，大白于天下了！

　　“你……”

　　听见李尽欢又撕坏了自己一条刚买不久的内裤，苏兰真恨不得警告他要赔了，但更重要的是自己作为一个女人最羞人最隐秘的部位，落入了他的眼中，他还是一个孩子，更是自己的学生啊，让人民教师情何以堪？

　　她羞涩愤怒无处发泄，反手在李尽欢的大腿上狠狠地抓了一把，感觉他的皮肉似乎都填满了她的指甲，又觉得自己是不是太反应过激了。

　　呸呸呸，自己的清白之躯马上就要被自己的学生玷污了，自己却还在替他考虑，自己是不是真的在潜意识里期待他的强暴啊？

　　“咝咝……”

　　李尽欢痛的龇牙咧嘴，看见自己的大腿上几道红印，似乎都在渗血丝了，“老师，你太烈了，胭脂烈马，君子好逑，哦不，学生好逑，我要操你了！”

　　“不要脸的小王八，你回去操……操你嫂子好了……”

　　苏兰没有想到自己居然连这么粗俗的词语都说出口了，羞愤得双手拍打着床，眼镜都掉在了一边。

　　啪！李尽欢在她白嫩丰隆的屁股上就是一巴掌，看着果冻一般颤荡着的屁股蛋儿，手不出的惬意。

　　“你敢背后骂你婆婆，我替我嫂子教训你。”

　　李尽欢说着，一手死死地按在少妇教师的玉背上不让她动弹，一手肆意地抓捏着老师的大白屁股，丰隆浑厚的脂肪层，居然能勾勒出如此销魂的形状来，真是造物主的杰作啊。

　　一道幽深迷人的屁股沟将两瓣屁股平均分开，沟壑里颜色略微呈褐色，随着他抓捏的力量，股沟被扳开了，一朵娇嫩巧致的菊花眼儿，勾魂摄魄地躺在沟壑之中，辐射状的皱褶被微微拉开，露出鲜嫩的屁眼儿，一收一缩，煞是可爱又销魂。

　　李尽欢一边单手脱着自己的内裤，一边探头朝美艳人师菊花眼儿更下面望去。

　　似乎感觉到这个无耻的小淫贼在窥视自己羞人的排泄之门，苏兰一阵晕眩，险些背过气去，但灵魂深处却躁动着淫靡不堪的异样刺激的快感：“淫贼，你不得好死，杀千刀的混蛋，王八蛋呀……”

　　最羞人最隐秘的部位一旦示人之后，再羞愤万端，也是无法时光倒回的了，美丽火辣不可方物的美艳女教师心底居然有种豁出去的放弃了，再说，他还有那么一大条肉棒子还没有用呢……哎呀，自己怎么如此放荡不羁了，跟淫娃荡妇还有什么分别，自己可是端庄知性的女教师啊……堕落了……

　　“苏老师”

　　李尽欢已经脱掉了内裤，握着自己的大鸡吧将紫红色的大龟头抵在少妇人师的屁股瓣儿上戳弄着，“我要操你了，用我的大鸡吧操你的小屄了，你准备好了没有——哇，好多水了，原来老师骗我呢，早就准备好了充足的爱液等我操你了，你真是坏啊……”

　　李尽欢几乎被自己如此无耻的话撩拨的喷鼻血了，跪到趴着的横呈玉体双腿之间去。

　　“我……”

　　苏兰险些晕厥，见过无耻的，今天居然见到了极品的无耻淫贼，而且还是自己的学生，而且正要用他的利剑刺穿自己久旷的蓬门蜜穴。

　　事情已经无法避免，有一句话是怎么说的：生活就如强奸，躲不过那就享受吧。

　　可也要尽量反抗一下的啊！苏兰很想看看那即将捅入自己蜜穴的大肉棒究竟是什么样子的，可她不能提要求，心颤无端地摇晃着自己的娇躯，总要给这个淫贼增加一些困难的。

　　哇塞，这臀浪一波接一波的摇曳，看的李尽欢血脉喷张。而被自己两腿分开的美妇人师的幽谷也渐渐打开了，一片泥泞的水迹。

　　再分开一些，看见了，这就是老师的阴户啊！

　　肥嘟嘟白胖胖的股沟之下，是一只微微翕开的桃源水洞，圆圆的一圈粉红嫩肉中，透明充沛的淫水汩汩而流着。

　　两片肥美而布满黑亮卷曲阴毛的大阴唇，充血肿胀着，里面两片鲜红的嫩唇上，水光闪烁，娇嫩迷人。

　　真是：春水无边关不住，淅淅沥沥出蚌来。

　　太诱人了，李尽欢放开了人妻老师，双手撑开她两瓣肥隆的屁股，将老师的阴户更大限度地分开，他将嘴巴凑了过去，张嘴一口含住了那一片淫水霏霏的阴户。

　　“啊，不要啊……脏，好脏的啊……”

　　苏兰的注意力似乎全都集中到了自己的神秘圣地上，忘掉了自己已经失去了束缚。

　　阴户突然被自己的学生含住了，这种禁忌之爱的背离人伦道德的淫乱之事的刺激之下，她的灵魂都在颤栗了，感觉一股猛烈的汁液，从自己的阴道深处迸射了出来，太羞人了，自己的阴户居然第一次被人不嫌弃肮脏地亲吻了，是性福的快感呢，还是荒唐的尝试之羞啊？

　　啾啾，李尽欢猛地而贪婪地吮吸了一大口，一股浓郁的骚腥味，夹杂着麝香般的涩酸味，还有隐隐的尿骚味儿、汗味儿一起，刺激的他立刻握着大肉棒，朝着那鲜红娇嫩的小屄刺去。

　　因为角度的问题，他将大龟头抵在了那泥泞湿滑的阴道口上，便趴到了少妇人妻教师的身上，感觉龟头艰难地撑开了一圈媚肉，哧溜一声，便突然陷了进去，立刻就被一圈圈滑腻的褶皱嫩肉包裹了。

　　“啊……痛……”

　　苏兰只来得及颤栗地轻呼一声，就感觉自己久旷空虚的玉穴被填塞的满满当当的，蜜穴立刻酸胀起来，那种折磨了她良久的期待和瘙痒，瞬间一扫而空，取而代之的是充实快感。

　　终于被自己的学生……操了，苏兰感觉自己的眼泪在溢出眼眶，整个娇躯都在颤栗，是那种得到鱼水之欢的愉悦之颤，冲破师生禁忌的刺激之栗，被一个小自己十多岁还是个少年郎的淫贼强奸的被迫之压抑激荡。

　　“苏老师，苏老师，我终于得到你的身体了，我好高兴，我好幸福。”

　　李尽欢趴在丰美少妇的背上，感觉她高高隆起的屁股是那么的弹软丰厚，说不出的销魂，情不自禁地抽插了两下，那紧紧包裹的感觉，湿湿滑滑的抽送之美，无法用言语来表达。

　　“李尽欢，我不会放过你的，你玷污了老师的清白之躯，你要下地狱……”

　　该死小淫贼，怎么动两下就又停住了啊，小穴里那种透彻灵魂的瘙痒刚刚制止又活跃了起来，少妇教师却又不能主动耸动自己的丰隆屁股去套弄他的利器止痒，心痒痒的紧紧抓住了床单，以抵抗这种来自骨子里的难受。

　　身上少年胯间那丛茂盛有如钢针的阴毛，全压在了少妇的菊花眼上，撩拨的她敏感的菊眼强烈地收缩着，两瓣丰隆的屁股也跟着一张一合，少妇教师感觉自己的大乳房在胸罩里都快胀的爆裂了，她只能死死地压在床上，缓解酸胀之感。

　　太久了，实在是太久没有跟男人欢爱了，她浑身的每一个孔穴都充满着饥渴，原来再端庄再知性，再高雅美秀的女人，都是需要男人的啊！

　　“下地狱之前，先把老师操舒服了才行。”

　　李尽欢感觉身下的少妇教师开始扭动起来，包裹着他肉棒的蜜穴媚肉也跟着吮吸起他了，一紧一松，刺激的他开始大动起来，啪啪之声，肉与肉的撞击，开始在单身教师的香榻之上响起。

　　“别……哦……别……别太响了……”

　　苏兰说完这话，几乎要羞死过去。这不是已经表明自己接受了自己学生的操穴儿么？刚才自己还那样坚决的臭骂他，抽打他，端出教师的威严来吓唬他，还不是就被他操了小屄，用他禽兽的大鸡吧插进了她老师的小屄里？

　　“不响不用力，老师不会爽的啊！”

　　李尽欢调笑道，肉棒每一次的深入，他都立刻感受到了她丰隆高翘屁股的回弹力，小屄深处又火热又湿滑，柔软非常，操老师已经是冲破禁忌的刺激了，还能如此惬意地调戏逗弄着她，一点点地揭去她端庄知性的面纱，露出她作为一个纯粹女人的肉欲之欢的媚态，何其销魂啊！

　　“你操你嫂子才爽……”

　　苏兰的羞愤，只能化作泼妇的不堪俗语来反抗了，虽然贵为老师，她实在没有可以反击的手段，可她孤傲清高的个性，决定了她绝对不会轻易求助于人，低头服软的。

　　“嫂子，老师嫂子，侄子操的你爽不爽啊？”

　　李尽欢激情四溢，说出如此不堪的忌讳句子来，顿时亢奋不已，又羞愧难堪，只恨身下的女教师诱惑自己说出这样禽兽的话来，当即一顿猛抽猛插。

　　“嗯……”

　　人妻少妇咬着银牙，竭力不让自己想要呐喊的快感用声声的娇啼迸发出来，让这个小淫贼听见，但鼻子里仍旧隐约可闻声音。

　　太无耻了，一声“老师嫂子”乱伦淫靡的另类快感，让少妇感觉角色的转化，恍惚中身上狠抽狠插着自己瘙痒小屄的少年成为了自己的侄子，用他硬如铁、长如杵的大肉棒操弄生他出来的毛屄。

　　“哦……”

　　苏兰迸发出一声母性的娇啼，宣告了她被操的爽歪歪的事实。

　　一旦禁忌破除，人妻教师保留着自己羞耻的底线，但她不想再压抑自己的欲望了，拉过李尽欢的一只手，塞到自己的胸口，银牙一张，咬住了被单，琼鼻里哼哼吟吟地蹙眉承欢着侄子学生的肏屄。

　　李尽欢心领神会，从背后解开了少妇老师的胸罩，双手伸进她压在床上的胸口，抓握住两团肥美弹软的大奶子搓揉起来。

　　“苏老师，你能不能跪起来？我才能揉的你更舒服啊。”

　　李尽欢试探着问道。

　　老师真跪起来的话，那还算是强奸么？李尽欢期待着，一顿狠狠操弄。

　　苏兰尽管意乱情迷，沉醉在小屄被狠狠戳弄的舒爽之中，但也听出了小淫贼话里的潜台词：你跪起来了，我就不算是强奸强迫你了，最多算是师生两情相悦的通奸淫乱。

　　她犹豫了一秒钟，自己如此趴着，因为两人性器官的角度问题，两人都无法得到酣畅淋漓的施展与享受。

　　既然都被他操了，就要被操的舒服，不然枉为了自己的一世清白。她疯狂地想着，一声不响地双手撑着床面，将自己火辣丰腴的娇躯撑跪了起来，并且无师自通地低下蜂腰，撅起丰美的屁股，等待小淫贼更猛烈的操弄蜜穴。

　　天啦，这跟狗一样的交配有何区别啊？自己可是知性端庄的教师呢，怎么可以雌伏在自己的学生身下，让他发泄兽性啊？

　　“嘤咛，不……我不要这样……淫贼，你不把老师羞辱到欲绝欲死你是不甘心了，我上辈子欠你的吗，淫贼？”

　　苏兰一边说着，摆动着丰圆的屁股，就要再次趴下去。

　　但自己的蜜穴之中还插着一根肉棒子，她摇臀的动作之中，屁股后面就像长了一根尾巴一样，连接着一个精壮的少年，而少年的性器官同时被她摇摆的屁股左右摇晃着，在她的蜜穴里自然地抽送起来，跟她主动套弄学生的鸡巴是一个道理。

　　“苏老师，别一口一个淫贼了好吗，我才舍不得让你欲绝欲死呢，我要给你的是欲仙欲死啊！”

　　李尽欢搂着老师的腰肢，不让她趴下去，这个动作和姿势，更方便他进攻了，顿时一阵紧锣密鼓的冲锋。

　　啪啪啪，肉与肉的撞击声，声声入耳。

　　吱吱吱，不太结实的床开始发出抗议之声。

　　“嗯嗯嗯……”

　　少妇口中咬着床单，微波的发丝翻飞着，一副肉欲狂欢的迷离呻吟。

　　两只硕大肥美的雪白奶子，随着她一次次被撞击，臀浪荡漾，爆乳更是汹涌澎湃。

　　“苏老师，舒不舒服？”

　　李尽欢见少妇已经跪好了姿势，双手也撑在床面上支撑着他的猛烈攻击了，便伸手下去抄到老师的两只荡漾奶子抓揉起来，力量随着激情的攀升而加重。

　　“嗯嗯……”

　　心高气傲又羞涩不禁的老师当然是不会给他轻易配合的，但红潮密布的脸颊，舒缓而富有激情的呻吟，还有她一次次不着痕迹的用力后坐套弄，都在回答着李尽欢的问题。

　　李尽欢得不到回答，揉捏奶子的力量加大了一些，甚至捏着两颗硬硬的奶头揪了揪，但仍旧没有得到老师的只言片语，只有撩人的鼻音在诉说着她的欢愉。

　　他今天恐怕是无法再得到相得益彰鱼水之欢的言语情话交流了，跪直了身体，双手抓捏着老师两瓣手印斑斑的屁股，看着那娇美的屁眼儿随着他的抽送而一收一缩的诱人，毛茸茸的阴户被他的大肉棒带出陷入的销魂，猛烈地冲刺起来，像永不停止的马达一样，长达八分多钟啪啪啪地撞击着老师的肉体。

　　苏兰的银牙几乎都把床单咬破了，她没有想到跟自己交欢的学生竟然如此强悍有力，她体内潜藏着的海量欲望一波一波地他撞击了出来，香汗密布了全身，琼鼻尖上更是断了线的珠子一般掉落床单上。

　　她兀自强撑着不堪鞑伐的娇躯，承受着这禁忌迷恋的欢愉，她已经翻着白眼高潮了三次，意识已经好几次处于模糊的状态了。

　　从来没有被插的这么深，她虽然没有亲眼看到插入自己骚穴的阳具究竟有多长，但进入自己阴道中的尺寸她自然是心中有数，恐怕不下二十公分吧，自己的花穴竟然有如此之深？

　　她不知道的是，跟男人的阴茎一样，长短粗细各有不同，女人的阴道同样也是如此，她更不知道身后猛烈操送的李尽欢同样也是惊诧。

　　芳姐的蜜穴只能容纳自己阳具的三分之二多一些，就已经是她的极限了，因此他每一次的操弄都很难尽兴的大抽大插，直捣那所谓的花心。

　　操苏老师，他可是带着狠劲的，带着折磨心态的炫耀，每一枪都尽力到底，直捣黄龙，但老师居然从容地包容了他的粗长硕大，这让他又惊又喜，操弄的更欢了。

　　每一次的高潮，苏兰的魂都会飞离一会，双臂都无力支撑自己的身体，趴到了床上，但仅仅二十多秒时间，蜜穴里的欲望又被学生抽插了出来，她又鼓足勇气贪恋这来之不易又道德沦丧的师生交欢之娱，将自己体内仅存的一点点欲望都挤压出来，赶走赶净。

　　真像那首歌所唱的：让我一次，爱个够！

　　她干涸太久了，不舍这欢愉的男女之欢就此轻易离去，她要强撑精神多享受一分一秒。

　　又要来了，高潮在迅速地聚集着，她知道自己再也无法承受更多的欲仙欲死的飞升了，她松开口中咬着的被单，一只柔荑疯狂地抓捏着自己的一只酸胀乳房，媚骚无限地低嘶着：“小淫贼……你怎么还不完……我……我不行了……啊……”

　　苏兰再次趴到了床上，娇躯完全瘫软，灵魂已经不属于自己了，这一次的欲仙欲死彻底赶走了她久蓄的欲望，但屁股还被李尽欢搂着，承受着他毫不停歇的冲刺。

　　“苏老师，苏老师，你快承认，你说‘老师我不行了’我才能射的……”

　　“……”

　　人妻老师脑海里划过万端的羞愤，沉浸在高潮的余韵中难以自拔。

　　“快说呀，快承认了，不然我射不出来的……”

　　李尽欢诱惑着，一巴掌拍在了老师已经变的粉红的大屁股上。

　　啪，又是一声清脆响亮的掌击，将苏兰从欲仙欲死中拍醒了过来，蜜穴已经感觉不到瘙痒的快感了，只有机械地被厮磨。

　　但如此羞人的话，还是他教自己说的，怎么说得出口。

　　“我不行了……”

　　“老师我不行了，要这样说。”

　　“不说。”

　　倔强的性格，让苏兰羞愤难禁，她开始挣扎起来，想要摆脱学生对她的羞辱。

　　“说不说？”

　　李尽欢抽出大鸡吧来，将龟头抵在老师娇嫩的菊花眼上，开始用力朝里插，看着一圈辐射的皱褶开始微微下陷，他心里充满了变态的快感。

　　“啊，不要不要……你这个畜生，老师我不行了，放过我吧……”

　　苏兰不得不服输，急切地说完这些羞耻的话，才发现李尽欢已经放开了她，她顿时感到自己被自己的学生作弄了，翻身缩到了床角落里。

　　李尽欢已经如影随形地跟过去了，并且双腿一叉，骑在了老师的胸前，将湿漉漉的大肉棒放在了老师的两团高耸乳房之间，双手各推着一只大乳房夹住了自己的肉棒，开始前后推送起来。

　　“你……”

　　苏兰看他一连贯的动作一起呵成，直到他开始做那传说中的“打奶炮”了，才惊醒过来，一双小手噼里啪啦地在李尽欢的手臂上抽打着，娇躯也做激烈的反抗挣扎，“要死了，你嫌羞辱的我还不够吗，我遇到你真的倒天大的霉，你放开我，杀千刀的混蛋！”

　　望着身下百般羞愤的老师，李尽欢推着一对大白奶子夹着自己的大阳具快速地抽送着，这是一种全新的体验与享受，既可以让阳具被两团代表着女性美的象征夹着体验那种柔软嗜魂的包围，更可以清晰地观察身下女人娇羞的反应，人类的创造力实在是太惊人了。

　　“老师，没有试过吧，我也是第一次试呢，只有老师你的大奶子才能做这种事情，你应该感到自豪啊！”

　　“李尽欢，你这个畜生，你不得好死。”

　　苏兰没有了眼镜，但近距离还是看见了学生得意洋洋的表情，这是她最不能接受的，不敢看他的脸了，视线下移，终于看到了在自己两只可怜乳房之间，一只硕大如鹅蛋般的丑陋龟头在乳沟里钻进钻出，那竖着的一道裂缝也一张一合地露出了里面的所谓马眼。

　　她很久没有看过男人的阳具了，现在这条自己学生的大阳具就紧贴着她的肌肤肉体，作践她，羞辱她，多次高潮后几乎已经完全得到释放的欲望似乎又被渐渐勾引了起来，她听见自己咚咚的心跳声，她感到无边的羞意。

　　学生的两根大拇指还在拨弄着她敏感的乳头，他鸡巴下面的硕大阴囊在她平滑的肚子上前后厮磨，两只硕大的睾丸更是清晰可辨地撩拨着她肌肤的敏感，她感觉自己退潮的脸蛋又开始火辣辣的了。

　　她却无可奈何，老师的尊严荡然无存，老师的知性斯文扫地，她的端庄更是被狠狠地践踏着，可她却情不自禁地又被引诱出了情欲的潮水。

　　“求你了，快点吧，小牯牛，快点结束这种羞辱吧……”

　　苏兰别开脸，感觉心中凄楚，却一滴眼泪也掉不出来。
　　　　第801章 羞愤女老师

　　自己不但被自己的学生强奸了，还像小狗一样趴着娇躯，撅着羞人的屁股做着雌伏的姿势让他操弄自己的小穴，此刻更是被变态地打着奶炮，天啦，曾几何时自己能料到自己会沦落到今天这般田地吗？

　　“苏老师，摸摸我，用你的小手摸摸我吧，不然我还是射不出来的。”

　　李尽欢诱惑道，大拇指充满技巧地碾压拨弄着老师的两颗硬硬的乳头，龟头朝前尽力顶去，终于撞上了老师尖削的下巴。

　　看见老师微闭着双眼，那长长的睫毛一眨一眨的，明显并不全是厌恶，更想是忍受着情潮的羞涩无奈。

　　潮红的脸蛋，与她精致的五官，可以找到端庄的雅致，知性的威仪，也有情动的妩媚。

　　什么时候一定要在教室里，讲台上好好地爱一次极品老师，不知道该会是怎样的一种销魂啊！

　　苏兰柔肠百结，别着脸蛋，她知道这个无耻的淫贼在观察她的一丝一毫的细微表情和反应，自己的情动，羞愤，无奈，沉醉，都落入了他的眼睛里，不知道他心底有多得意呢，这让她屈辱又隐隐的享受。

　　能让自己的学生不顾一切地施暴强奸的老师，绝对不是庸脂俗粉，而是艳光四射的女人，女人总是虚荣的。

　　“你快点……”

　　苏兰犹豫着双出了一双柔荑，修长白皙的手指此刻是那么的性感撩人，她们抚摸到了李尽欢的大腿上，在那长满了毛的皮肤上缓缓地摩挲着，抚弄着，偶尔捏一捏，似乎感觉到少年学生夹在自己乳房之间的大阳具又硬了几分，热了几分，苏兰的脸蛋更红了，眼眸里几乎能滴出春水来，“你闭上眼睛，不准看我……”

　　“好，可你要说‘讨厌，不准看老师’好不好？”

　　李尽欢为自己这无耻的话感到羞愧变态。

　　“……”

　　苏兰险些扑哧一口笑出声来，但如花似玉春意欲滴的脸蛋一点也掩饰不住万种风情，充满别样矛盾地瞪了李尽欢一眼，斥问道，“表态，你以为这是过家家啊——你说，你为什么要这么对我？不要跟我说什么爱不爱，你以为我会相信，你把你内心的真实龌龊的念头说出来，不然我永远不会甘心的……”

　　“真是为了爱，”

　　李尽欢松开两只大奶子，扶着大肉棒在一只高耸的柔软奶子上敲打着，他很想用大龟头去敲打老师的脸，又怕弄巧成拙激起了老师强烈的反抗就不美了，“苏老师……”

　　“不要叫我老师，我羞愧无地自容，你这是在羞辱我。”

　　苏兰虽然说的这么气愤，但她经过这么一场情欲的交欢之后，似乎在潜意识里已经接受了这个现实，一只纤细如玉的小手仍旧没有停止抚摸身上的少年，已经来到了他的小腹上，在那片浓密的阴毛丛中摩挲着，却不敢尝试去摸这条硕大的肉棒子。

　　李尽欢主动牵着苏兰的手按到自己的肉棒上，尽管老师抗拒了一下，也佯装镇定地握了握，蛮可爱地嘟哝了一句“像驴屌……”

　　然后媚眼似春地白了他一眼，唇角上勾，十分柔媚。

　　“苏老师，你太迷人了。”

　　李尽欢感叹道，老师似乎已经放开了，驴屌这样的词语也能从容地说出口了，跟她为人师表的形象形成了多少巨大的反差啊，正是这种反差，让李尽欢欲罢不能。

　　“少说这些甜言蜜语，没用的，我不是小孩子了，你说真实的。”

　　苏兰一手护着自己的一只大奶子掩饰羞意，一手握着粗大的阳具，居然开始轻轻地尝试着前后套弄起来。

　　她尽量让自己看起来冷漠，替这个小淫贼撸管是她被迫的，不然自己遭受他的凌辱会没玩没了。但手中火热滚烫的肉棍子，跳跳轮起的蚯蚓般的血管，以及这硕大的龟头，无一不让她芳心激荡不止。

　　谁知道这青涩的少年，居然有如此巨大的性器官啊？而且这条硕大无朋的巨物刚才还插进了自己的身体里，给予了自己从未经受过的快感高潮，自己老是的身份，他作为学生非但不敬重尊重，还用这丑陋不堪的东西来戳自己。

　　想想就让芳心百结的女教师羞愤万端，此刻居然还你情我愿地替他撸管，保持他的亢奋，以好他等一下再狠狠地蹂躏自己清白的身躯。

　　端庄又知性内秀的女教师倔强不堪凌辱的性格又勃发了，手上的力量加重了，撸死你，撸死你这个小淫贼……

　　李尽欢从屁股下面的蛋蛋上传来老师心脏的激跳，他知道不能在这个时候调笑身下的老师，她已经尽量做到自然平静了，他应该知足。

　　“苏老师，”

　　李尽欢伸手替老师撩了一下散乱的波纹秀发，“你端庄高雅，时尚又知性，像嫂子，更想知心的大姐姐，第一眼我就被你迷住了，我恨我年龄太小，不能光明正大地追求你，天可怜见，你竟然是我的班主任老师……”

　　“够了。”

　　苏兰知道不能掩饰住自己微微感触的表情，别开脸，掩耳盗铃地认为，自己不看他，他就看不见自己矛盾的内心世界了。

　　“我还想说……”

　　“够了！”

　　苏兰恨的甩手一巴掌拍在李尽欢的大腿上。

　　啪，响亮，又充满了暧昧的荒唐，听在二人的心里，都是一阵涟漪。

　　“我累了。”

　　苏兰低声说，暗示他该干嘛就快点。

　　李尽欢当然听出了潜台词，伸手到老师两腿之间去摸了一把，柔软的一片芳草丛中，柔嫩的唇瓣十分泥泞，充沛湿滑的一手春水。

　　“啊？你干嘛，不准摸……那里。”

　　苏兰加紧了双腿，双颊瞬间就抹上了一片潮红。

　　她始终还是认为自己的阴户是女人最神秘羞人的部位，以为此刻这样的姿势小淫贼看不见她的玉蚌，就稍稍替她掩盖了自己的羞辱一样，但却被他伸手摸了一把，似乎最羞耻的事儿又被提及了一般，刚才那羞人的姿势，狗爬式的承欢又在重演了一般，叫她如何不羞愤万端？

　　更羞人的是，自己几番高潮之后，玉蚌里仍旧春水涟涟，这可是情动的证据啊，老师对自己的学生产生了情动如潮的淫荡思想，这是让人最无地自容的事。

　　李尽欢不置可否，看着一手果冻一般黏稠透明的爱液，凑到鼻子下面嗅了嗅：“好浓的味道啊老师……”

　　苏兰恨透了这个小混蛋，却实在没有更好的报复手段，涨红了羞意浓浓的脸颊，反击道：“你嫂子的味道才浓……”

　　“额，又提我嫂子，她又没有惹你……”

　　李尽欢讲手中的大量爱液涂抹到自己的鸡巴上，“苏老师，你帮我夹住好不好？”

　　“……”

　　苏兰给他翻了个白眼，咬着樱唇别开脸，这厮居然要人家主动给他双奶夹棍，还有比这更不要脸的学生么，尊师重教都学到哪里去了啊？

　　“求你了啊老师，你也不想我这样一直在你身上压着吧？”

　　“无耻之尤，”

　　苏兰恨不得一口咬掉下巴面前散发着自己蜜穴中爱液的骚味儿的丑陋龟头，气哼哼地双手推着自己高耸的乳房，夹住了他这个条湿漉涂满了爱液的肉棍子，警告道，“你快点，三楼的李老师还约好我出街的……”

　　“也不是我说快就能快的啊，你也要配合的呢，苏老师，你知道我们这样叫做什么名堂么？”

　　李尽欢捻住那两粒殷红娇美的乳头捏了捏，有拔了拔，挺动屁股打起奶炮来。

　　被拨弄着敏感奶头，那种快感又开始扩散起来，苏兰抿着樱唇，羞愤地闭上了眼睛，一副春意盎然的妩媚之态看的李尽欢激情攀升起来。

　　“……奶炮……”

　　苏兰似乎顾忌了良久，终于还是“配合”地吐出这个名堂，感觉自己已经彻底沦为了一个荡妇了，也就不再掩饰自己情动的快感了，鼻子里幽幽地哼起来，“嗯嗯嗯……”

　　听着有如九天云霄琴瑟之声的娇啼，看着老师“乖乖”地推压着奶子夹住自己的肉棒，似乎老师端庄知性的气质也彰显了出来，李尽欢双手撑到老师的螓首两侧，开始又一轮的冲刺了。

　　“老师，说点什么好吗，让我更激动一些好不好？”

　　李尽欢挑逗着身下含冤戴辱的老师，感觉自己的手按了个什么东西，一看，是老师的眼镜，他帮老师戴上了，老师立刻又恢复了她的端庄与知性高雅。

　　苏兰睁开眼睛，透过眼镜看清楚了自己身上这个小淫贼的表情，充满着激情，双目赤红，又带着些浓浓的绵绵情意，她的芳心有所触动了。

　　“……舒服吗？”

　　苏兰听见自己居然这么“配合”这个践踏自己清白的无耻学生，娇羞愤怒不可方物，两条长腿交缠在一起，似乎担心自己胯间玉蚌里的娇羞被人看见一般。

　　“舒服极了，”

　　李尽欢激动非常，口不择言了，“在老师身上打奶炮，别人不知道会不会羡慕嫉妒恨死我呢……”

　　“李尽欢！”

　　苏兰被触动了不能碰触的伤疤，爆发出了全身的力量，一下将猝不及防的李尽欢掀翻了，扑到他身上，双手去拍打他的脸，在他遮挡的手臂上抓出几道指印来，“我打死你，我打死你这个没良心的淫贼，你要我羞愤欲死你才甘心吗，你嫂子怎么教出你这么个无耻的东西……”

　　李尽欢脸上中了几巴掌，手臂上也火辣辣地痛，真他嫂子是匹烈马啊！

　　他轻易反击就制住了羞愤万端的苏老师，又翻身压住了她，双手撑着她的两只手腕，抬起屁股，钢枪一般的肉棒子已经能很轻易地将龟头校准了老师泥泞不堪的娇嫩花园，屁股一沉。

　　噗嗤，大龟头立刻被一圈圈嫩柔娇媚的肉环包裹了，并且一插到底，温暖而湿滑销魂。他立刻控制不住就抽插起来，枪枪到底，水声四溢，一时活色生香！

　　“哦……”

　　苏兰长长地吁了一口气，波浪秀发散乱着，眼镜也斜戴着了，螓首情不自禁地左右摇摆起来，两条修成的白皙美腿也跷了起来，夹住了少年的腰，似乎怕他突然不负责地离去似的。

　　“老师，舒服吗？”

　　李尽欢看着少妇老师胸口两团白花花的坚挺大奶子被他撞击的前后飞快荡动着，这样春色满园的激情画面真是不可多见，只可恨不能拍下来留着纪念，下次吧。

　　“……”

　　苏兰咬着樱唇不答，紧闭着双眸，承受着少年一下更比一下猛烈的轰击。

　　“苏老师，我厉不厉害，操的你舒不舒服啊？”

　　李尽欢见老师羞于说话，便用越来越粗俗的话来挑逗她，刺激她。

　　“……”

　　你好厉害，操的老师好爽，可是能说出口么，才不会让你得意呢，我自己偷偷享受就是了。

　　“苏老师，我们下次在教室里做好不好，还是玩强奸的游戏，你假装反抗好不好？”

　　李尽欢更无耻了。

　　“不要，不准！”

　　苏兰终于憋不住了，抬起嘴来就要咬他，可惜被他按着手腕，够不着他的脸，“李尽欢，你是天下最无耻的淫贼……”

　　“男人不无耻，女人怎么会爽歪歪呢？苏老师，下次在讲台上干你一炮吧，你最好拿着一本教材……”

　　“不要说了不要说了，我受不了你了，求你了，快点吧……”

　　“还不够快么？”

　　“……”

　　苏兰无语了，潮红着脸颊，不敢睁开眼睛，只能张着红唇，娇喘吁吁，一意承欢，等待那欲仙欲死的快感高潮来侵袭自己。

　　“快，苏老师，快说你舒不舒服，爽不爽，不然我达不到顶点的。”

　　李尽欢耍诈。

　　苏兰何尝不知道他在耍诈，至少他这样说，她有台阶下，借坡下驴宣泄她的快感激情又了借口，当即犹豫了一下，豁出去了：“快点吧，小淫贼，老师好爽……”

　　“继续，多说点这些话，我要射了！”

　　“……”

　　“快说呀苏老师，不然我又要停下来了。”

　　“那我说假话。”

　　“额……你不要啊苏老师，为人师表你可要诚实啊！”

　　“你也知道为人师表啊，你这么糟蹋我，唔……”

　　苏兰羞愤不堪，嫉恨欲死，却被李尽欢一口亲住了樱唇，一条湿滑的舌头轻易地滑入了她的檀香小口之中。

　　嗡……苏兰脑海里一片空蒙，感觉少年已经松开了她的手腕，情不自禁地她双臂柔滑地搂住了少年的脖子，这才是水乳交融，融为一体的欢爱啊。

　　蜜穴还在被猛烈地抽插着，叽叽呱呱的水声在鸣奏着，四唇相接后的绞缠也开始了。

　　亲吻，舌吻，深吻，是情欲的最佳表现，苏兰已经太久没有接过吻了，她没有矜持，四肢都挂在了少年的身上，迷醉地用柔软的香舌去迎接少年的舌头，一经碰触，便纠缠在了一起，贪婪地吮吸，口中津液混合着从一个的嘴里跑到另一个的嘴里，又被吮吸回去，好一顿肆意的缠绵。

　　猛烈的抽插，激情的舌吻，如胶似漆的缠绵悱恻，师生欢爱的激情再次被推向了极乐的高峰。

　　“苏老师，我真的爱你。”

　　“不要叫老师，你是在羞辱老师……”

　　“苏老师，我会爱你一辈子……”

　　“才怪，你是想……糟蹋我一辈子……”

　　“那你想不想被我的大鸡吧操呢？”

　　“太大了，嘤咛……”

　　“大了不爽吗？”

　　“……”

　　“那我说的讲台上的事……”

　　“不准，没有了，以后都没有了，不会再让你得逞了……”

　　“那我心灰意懒了……”

　　李尽欢说着，似乎感觉心头一痛，停了下来，准备抽身。

　　但苏兰的四肢都挂在他身上，不让他离开，却也不好意思说话，她倔强的性格能做到绞缠住他的身体已经是很不容易的了，只用一双秋水春瞳柔媚地盯着他的眼睛，娇喘不止。

　　但李尽欢强忍住不动，似乎感觉身下人师的蜜穴蠕动了几下，像一张小嘴一样，吮吸着他的玉茎，他龇牙咧嘴，却仍旧坚持不动。

　　臭小子，耍小孩子脾气了，我毕竟是你的老师啊，跟你这样了已经是道德沦丧了，何况，这还是我们第一次做这种事，你还能要求我多高啊，求你么，求你操我的小屄么，那我跟淫娃荡妇还有什么区别？

　　想把老师变成荡妇，你打的好算盘，我偏就不让你如愿。

　　苏兰突然抬起头来，吻住了少年心性的李尽欢的嘴，柔软的香舌撬开他的嘴唇，便不动了，似乎暗示他：我已经主动了，你毕竟是你的老师。

　　“嫂子，我操你的屄，我以后还要操你的屁眼好不好？”

　　李尽欢突然说，然后抱住老师一顿狂啃，屁股也跟着开动马达抽插起来。

　　“嗯……”

　　苏兰被吮吸着香舌，瞪大了眼睛，她在想少年刚才突兀说出来的那几句话。

　　经过一番缠绵，苏兰别开樱唇娇喘如兰：“你真变态……”

　　“老师，你当我的嫂子好吧，就这一会儿……”

　　李尽欢疯狂地抽动起来。

　　“哦哦哦……”

　　苏兰被插的直翻白眼，快感在积聚攀升，当李尽欢一口含住了她的一只乳头疯狂吮吸时，她爆发了，“操吧，侄子，我就是你嫂子，操你嫂子的屄啊……”

　　听见这变态乱伦的话，李尽欢眼前出现了嫂子萧雪的丽容，亢奋的几乎爆炸，亡命地操弄起来：“嫂子，我操你的小屄，我操你生我的小屄……”

　　“乖侄子……啊……”

　　一声“乖侄子”出口，苏兰实在无法承受这样禁忌乱伦的刺激，娇躯一僵，丰满的屁股猛地抬起来，身子搭成了一座拱桥，用猛然收缩的蜜穴紧紧地箍住了少年的大肉棒强烈吮吸着。

　　“乖侄子送嫂子到高潮！”

　　李尽欢奋力最后又挺了两下，如潮的快感再也憋不住，精关不保，万千子女射进了女老师的蜜穴深处。

　　两具肉体痉挛着，抽搐着……

　　“亲爱的嫂子……”

　　“滚，你这个死变态！”

　　苏兰一把抓起被单包裹住自己高潮余韵中的泛红娇躯，跳下床，感觉自己的蜜穴里灌满了精液，都顺着大腿流出来了，脚上还穿着高跟凉鞋，就直奔卫生间，反锁了门，放下被单，胯间浴缸里，开了水蓬头，一边将还套在身上的衬衣和胸罩取掉，一边地头看自己的玉体，到处都红一片白一片的，伸手在芳草覆盖的阴户上一抹，一手乳白色的黏稠液体，颤抖着身子蹲了下去，任由凉水冲刷着她已经不洁的胴体……

　　李尽欢洗了澡后，只用了十分钟就修好了水龙头，洗了手收拾好工具，正要再次敲开老师紧闭的卧室门时，外面响起了敲门声。

　　“苏老师，苏老师，收拾好了没有，我们出发吧。”

　　是一个女子的声音。

　　李尽欢迟疑了一下，过去开了门，一个胖胖的女老师望着他问：“你是……苏老师在吗？”

　　卧室的门打开了，苏兰已经换上了一条白色的长裙，亭亭玉立，时尚而知性：“走吧——他叫李尽欢，我班上的学生，硬说会修水龙头，我就让他来试试了。”

　　“哦，不错，修好了吗？”

　　胖老师问。

　　“叫李老师。”

　　苏兰淡然地提醒李尽欢。

　　“李老师好，我已经修好了，家传手艺，呵呵。”

　　“你先回去吧，工具箱也带走，记得明天开始军训了。”

　　苏兰说完，就转身进了卧室拿包包。

　　　　第802章 潮水涌起

　　苏兰自从被自己的学生“强暴”后，自己的生活从此变了味道。

　　她本以为自己是端庄严厉人民教师的典范，但被自己的学生“强行”夺取贞洁之后，居然从没有考虑过要状告他，这不是一个好女人的作风。

　　丈夫又一次打电话来要离婚，苏兰没有像以前那样拒绝，并且立刻回到了老家县城，虽然是星期天，但她的同学在民政局，两人爽快地拿了离婚证，她一刻也不想多呆，返回了钱塘。

　　她有很多话想找人倾诉，但她实在没有可以倾诉的对象，虽然脑海里始终闪烁着自己学生的邪恶面孔，但她很清醒，不可能的，自己不过是纨绔子弟心血来潮的玩物罢了。

　　苏兰通过这些蛛丝马迹，立刻意识到李尽欢肯定不是一般的顽童了，非富则贵。

　　想通了此节之后，苏兰忧伤地下了车，有些茫然地走出车站，她不想回到冷清的宿舍，却又无处可去。

　　恢复了自由身的人民教师，发现自己的生活越发的枯燥无味了……

　　“你怎么不回家，留下了干嘛？”

　　苏兰故意端着严师的架子，恢复自己端庄的威仪，声音也冷冷的。

　　李尽欢回过神来，望向近在咫尺的人妻老师，发觉老师的眸子立刻避开，昂首挺胸，像只骄傲的公鸡一样并没有上楼，而是朝街的另一头走去。

　　“啊，你要带我去哪里啊？”

　　循着空气中漂浮的芳香，李尽欢连忙跟上去，落后苏兰三步，专心致志地打量起今日的人师来。

　　烈日当空，尽管走在街边的林荫道上，苏兰也不免香汗微渗。

　　听了李尽欢的话，她禁不住羞恨地抿嘴：真不要脸，谁带你去哪里了啊？

　　她不敢回家，身后这厮一定会如影随形的，今日刚刚拿了离婚证，她心绪不宁，假如身后这厮又要对她“索取”的话，她不知道自己会不会彻底发飙弄的满城风雨。

　　所以她打算去学校办公室，将身心埋入工作中，暂时忘却离异的烦恼。

　　她今日穿着一条白色的连衣裙，白色，是她祭奠自己已逝的婚姻。

　　三十岁的女人，体态略显丰盈，充满着肉欲的风情。而白色的连衣裙使得形体看起来妙曼婀娜，裙摆飘逸。

　　她波浪的橘黄色长发用皮筋随意一扎，露出细长白皙的脖子，显得明净娇嫩，发梢调皮地跳跃着，韵味侧漏。

　　两只白皙的手臂袒露着，在阳光中，是那么的耀眼摄魂。

　　香肩上挂着一只包包，邻家少妇的自然之美四溢。

　　后背，透出白色胸罩背带的痕迹，绷的很紧，令人遐想着她凶器的沉甸甸与伟大，让李尽欢涎水直冒。

　　细细的腰肢，不敢说盈盈一握，反倒有成熟女人的丰腴，充满着韧性的劲道。

　　更别说那高高翘起的丰隆美臀，与纤腰相映成趣，肥美的臀瓣轮廓，更是让李尽欢嗓子冒烟。

　　颤荡荡，跳脱脱，扭来扭去，真恨不得追上去大肆轻薄几把。

　　不知道老师要带我去哪里，难道在她宿舍不太保险，是要去开房么？李尽欢丰富的想象力撩拨的自己心痒难忍。

　　炎热的初秋，苏兰赤裸的小腿白的令人晕眩，线条性感的叫人心慌……一会一定要扛到肩上好好推两把……李尽欢这样计划着，感觉裤裆里的兄弟早已经在蠢蠢欲动了。

　　哎，自己这几天实在是房事过频了，不知道自己骚年的身体还能顶几次呢……

　　咦，苏老师怎么进学校大门了？李尽欢连忙跟门卫谄笑点头，屁颠屁颠地紧跟上苏兰的步伐，别且做给疑惑的门卫看，高喊道：“苏老师，我错了，别责罚我了吧……”

　　苏兰回头欲言又止，径直朝高一年级教学大楼走去，语文教研组就在一楼，与一班的教室分别在走廊的两头。

　　她要去办公室，虽然是星期天，她能肯定办公室应该有老师在加班，那么她就“安全”了。

　　无良学生，让你英雄白跑路，哼……丰韵的人师如此想着，唇角浮现出动人的春意……

　　推开办公室的门，果然有两个教师在伏案工作，一个是单身女教师，一个是教研组副组长，学究型的老者。

　　苏兰跟两位老师打了招呼，然后轻飘飘地对跟进来的李尽欢吩咐道：“你进来干吗，这里是你能来的吗，去，把教师打扫了，一会我过去检查，认真点，不然要重来的。”

　　李尽欢苦着脸，正要辩解，见老教师严厉地望过来，他连忙表态：“好的，苏老师，我最喜欢打扫清洁了，我会恭候督查的，你放心。”

　　苏兰已经坐下，从包里取出眼镜盒，将黑框玳瑁眼镜戴上，朝他挥挥手，正襟危坐地开始办公。

　　李尽欢艰难地吞了口唾沫，斜侧面正好从苏兰微微敞开的领口望进去，一抹粉嫩雪白的深V沟壑映入眼帘，激动的他心旷神怡，却斜眼里发现那个女教师在冷眼看他。

　　他不敢逗留，连忙转身遁走，苦逼地跑到走廊另一头打扫教室……

　　等李尽欢出了办公室，那女教师立刻起身来到苏兰身边，站在李尽欢刚才的位置模拟了一下，贼兮兮地趴到莫名其妙的苏兰肩头耳语道：“苏姐，你的帅气学生刚才偷看了你的胸呢，咯咯……”

　　苏兰顿时面红耳赤，伸手在女同事手臂上掐了一下，低声娇斥道：“别瞎说——周末不去谈恋爱，还装模作样工作个啥啊？”

　　“哎，苏姐，要是妹妹有你这样的脸蛋和身材的话，哪里会窝在这里受寂寞哦……”

　　苏兰听得十分受用，打趣道：“以色事人，色衰而……”

　　“酸酸酸，”

　　女教师把玩着苏兰的头发，不免艳羡又落寞，“苏姐，怎么不见姐夫来探亲啊，男人可不是好东西呢，吃着碗里想着锅里，你可要上心点咯，长期分居两地，就不怕姐夫有新欢啊？”

　　苏兰一阵酸楚，但尽量不表露出来：“我们都老夫老妻了，什么都淡了，等你以后成家了你就明白了……”

　　女教师凑到苏兰耳朵边，神秘地逗弄道：“苏姐，人家不是说三十岁的女人那种需要就会像洪水猛兽一样挡都挡不住的么，你怎么这么淡定啊，咯咯……”

　　“你……”

　　这话刺激的苏兰芳心一跳，起身拉着女同事朝办公室外面走：“死妮子发春了是不是？”

　　等出了办公室，两人结伴朝洗手间走去，女教师脸蛋红扑扑的抿嘴没有吱声。

　　“怎么啦，被姐说中了？”

　　进了女厕，苏兰拧开水龙头洗手，一边观察同事的反应。

　　客观地说，同事小尹并不差，但一幅教师的范儿十足，缺少了一种女人的柔和。

　　“姐，”

　　小尹忸怩着，终于还是没有忍住问出来了，“你这么漂亮，有没有收到自己学生给写的情书啊？”

　　何止情书，连身子清白都不保了呢……苏兰装的坦然笑问着走向蹲格：“怎么啦，是不知道怎么惩罚学生呢，还是准备答应啊？”

　　小尹捧着自己的脸蛋，更显羞涩了：“姐，我当你是亲姐我才跟你说的哦，你可不要传出去啊！”

　　苏兰已经蹲了下去，急促的水流声已经响起：“你真的心动了？”

　　“也许，也许……也许是我前几天下载的一部日本的教……师AV影响了我吧，我居然……居然经常幻想了……”

　　苏兰紧紧地盯着小尹的眼睛，脑海里充满了许多猜疑，连忙带着好奇与私心追问那岛国AV的内容，当听到小尹羞羞涩涩地说几个男学生在教师里诱奸了他们的女教师时，苏兰的灵魂都颤栗了。

　　更颠覆她思想的是，小尹居然说她这几天总是在隐隐地憧憬那种不伦的场面，所以跑来办公室用工作来纠治自己的病态心理……

　　坐回办公室，苏兰再也心无静气了。小尹可以给她坦承心迹，而她却不能暴露自己的“丑事”小尹“病态”的心理只是构思，而她已经将荒唐转化为即成事实了，谁该更羞耻？

　　那个该死的小混蛋……苏兰脑海里不断是重现那日的激情，被自己学生蹂躏的“惨状”和“无可奈何”……她情不自禁地紧闭了双腿，掩饰在两腿尽头娇嫩羞处的火苗……

　　小尹接了个电话，便收拾包包跟她打了个招呼离开了。

　　思潮再也不能阻止，苏兰已经耳颊潮红，脑海里挥之不去那日的荒唐和不堪……她想到了小尹先前的话“三十岁女人的需要来了挡也挡不住”……酥胸在发胀，幽谷里那颗小红豆也在突突跳动了，学生那日的霸道粗野，少年人的孜孜索求，赤红的大肉棒填补她蜜道满满的空虚……

　　苏老师听见了自己吁吁的娇喘，娇躯紧绷的颤栗，双腿间丝丝滑滑的羞液……

　　“苏老师，我也走了，你忙吧。”

　　副组长老学究起身伸了个懒腰，端着茶杯离开了。

　　立刻，欲望像开了闸门的潮水一般涌了出来，苏兰芳心一团糟：强暴他？

　　这个念头猛地跳出来，吓了苏老师一跳，从办公桌上的镜子里，她看到了一张艳若桃李的脸蛋，妩媚得令人心颤。

　　被荒唐的欲望折磨的坐立不安的苏老师站了起来，底裤里黏黏的一片让她欲哭无泪，心底充满了一腔的愤恨，这都是那个混蛋造成的，她要……报复！

　　闷热的教室里，李尽欢满头大汗，站在讲台上，环视着窗明桌净的教室，他颇为满意，成就感油然而生。

　　脱掉T恤，露出健壮的身躯，站到吊扇下面去，开始在心底盘算起来：一会苏老师过来检查，自己是不是该一边表功，一边大胆地故技重施，实现自己在庄严的讲台上欺凌苏老师的愿望呢……

　　想想她丰满伟大的一对大白乳房，她肥美丰隆的大屁股，戴着斯文知性的玳瑁眼镜娇吟声声的媚态，李尽欢情不自禁地隔着裤裆揉弄起胯间挺立的大鸟来，一脸淫荡不堪……

　　突然，他侧耳倾听，脚步声在走廊起忐忑地响起，似乎带着惴惴在朝这边走来，擦，这听力也太变态了吧，脚步声的主人明显是蹑手蹑脚啊。

　　该不是苏老师要搞突击检查吧？嘿嘿，那么我就来个反突击，看谁给谁惊喜，嘎嘎……

　　　　第803章 教室里只有两人

　　李尽欢自然不知道自己今天桃花运当头搞出的几番好事情，已经搅合的一对母女不得安宁了，他此刻正赤裸着精壮的上身躲在教室门背后，准备再接再厉，给予他亲爱的人妻爆乳女班主任一个欲望悱恻的教室培欲。

　　想想就令人浑身充血欲罢不能的淫荡念头，听着脚步声轻手轻脚地一步步靠近，李尽欢就鸡动不宁。

　　苏兰一只小手按在饱满的胸乳之间，按压着内心的彷徨，咦，这混蛋知道今天没有机会了，难道已经偷偷离开了？

　　苏老师心底居然隐隐地浮现了一些失望和落寞：该死的小混蛋，难道你不知道世间任何美好都是需要自己努力追求的么？你有点耐心会死啊你……

　　苏老师走进教室，一眼就看到教室卫生焕然一新，心底刚升起一丝“哼，臭小子还算听我的话”的安慰，潜意识的第六感马上意识到自己此刻处境凶险，一声软绵绵的惊叫娇呼出声：“啊……”

　　“苏老师……”

　　一声轻浮得令人牙酸的呼唤中，李尽欢黄鼠狼一般地从门背后窜出，双手直接从老师背后的腋下穿过，准确而无耻地把握上了两座丰满挺翘的神峰，双手五指一收，两团肥美的少妇乳房便落入了他的魔爪，消受的他龇牙咧嘴魂儿都要飞了。

　　哀羞的女教师被偷袭者从身后下流地袭了酥胸，她丰盈而充满了弹性的娇躯立刻软了，颤抖着双腿温香软玉一般地依偎在禽兽学生的怀里，欲拒还迎般地扭动着，挣扎着，羞怯着，娇呼着：“放开我……你想死啊……尽欢……放开老……师……”

　　哇，这哀羞的娇呼软绵绵，柔丝丝，把李尽欢骨子里的馋虫都勾引出来了，魔爪的力道情不自禁地加大了，两团柔软中又显坚挺的乳峰被他隔着衣襟抓揉的变换出了惨烈的形状，一小片雪白粉嫩的乳肉都被他挤出了罩杯，在连衣裙的领口时隐时现，勾煞人也！

　　他将胯间抵在老师丰厚圆臀上的大鸟胡乱地戳着，一边在人妻老师雪嫩的脖子上喷洒着热气，语气相当之猥琐：“老师，你猜我会不会放手呢，嗯？”

　　说完调戏的浪词后，大舌头长伸出来，在老师体香盈盈的脖子上一路舔上去，直到苏老师的娇嫩的耳朵后面，那里是人体最为敏感的部位。

　　最后他啊呜一口，含住了老师嫩嫩软软的耳珠，充满情动地吮吸起来，啾啾之声顿时充斥在庄严的教室里。

　　李尽欢做着如此大逆不道的勾当，同时紧紧地抱着怀中柔软成熟的丰腴娇躯，控制着这具羞愤挣扎扭动的温香软玉，听着老师哼哼愔愔的鼻音，感受着她的羞怯不堪，浑身都涌动着激情的浪潮，几乎窒息。

　　“嘤咛……”

　　苏老师本就情动奕奕的躯体，在坏学生几秒钟的轻薄之下便越发的瘫软不堪了，娇吟哼哼，又压抑欢愉之中，她闭上了秋波闪烁的眼眸，一面羞婉不禁地抗拒着小男人的亵渎，一边紧张地思索着对策。

　　丰臀上抵着的大肉棒，在万分之一秒之内就勾起了她对那日狂野激情的回忆，骄傲的丰乳被肆意把玩着，更是直接撩拨着她的情欲。

　　太大胆了，这个可恶的坏学生。

　　听他如此戏谑地逗弄自己，苏兰老师简直羞愤的无地自容，只恨自己没有杀手锏能将这个胆大妄为的坏学生一招制服，于是落得个一日为师终生为母的女教师被自己的学生欺凌。

　　天可怜见啊，我苏兰难道要沦落得跟那变态的岛国AV中的女教师一样了么？

　　“王……八……蛋，你……不得好死……”

　　再次即将被学生淫乱，苏老师欲哭无泪，妄想用最恶毒的语言来发泄自己的愤慨。

　　她同时用两只手去妄图搬开学生的坏手，还左右躲闪着自己丰隆的屁股，妄想避开学生胯间那超级狰狞可怖的肉棒。

　　“哦哦……哦……”

　　李尽欢被怀中扭动的丰熟肉体撩拨的更加激情亢奋，老师含着屈辱含着娇羞，好似欲拒还迎的抵抗，爽的他欲火中烧，“苏老师，你……你不知道你越是挣扎，我……我越是爽的发狂么？难道苏老师你是故意的啊？嘿嘿……我就知道老师这几天学生冷落了你，你是等不及了对吧？”

　　苏兰听了李尽欢无耻之尤的“分析”羞愤的险些晕厥。

　　“我呸……放……放你的臭屁，真是恬不知耻……世间再也没有……你这样坏的恶劣学生了……”

　　苏老师被学生如此赤裸裸地调戏，却无可奈何，羞急的脏话又开始脱口而出。

　　她当然也是知道，越是如此挣扎扭动，自己成熟丰腴的娇躯更像是在摩擦学生的凶器一般，越发地撩拨起他的兽性，只是因为她的抵抗不甚坚决。

　　“嘿嘿，苏老师，有所谓‘学生不坏，老师不爱’嘛，让我对你再坏一点好不好？”

　　“不要脸……尽欢，你会遭报应的……”

　　苏兰无论如何也扳不开学生抓揉她丰满酥胸的贼手，似乎力气都用尽了一般的无力，却又不能不“奋力”地做着无用功。

　　能不能反抗得了她实在是没有信心，但反不反抗，至少要做出反抗的架势和样子，这可是态度和立场的问题。

　　“苏老师……”

　　“臭流氓，你再叫‘苏老师’，我又要骂你嫂子了……既然你不当我是你老师，我还顾忌什么？”

　　“好吧，苏老师，哦不，苏老师老师，”

　　李尽欢忍住情欲，轻柔地揉捏着老师的丰胸，转移话题，“那么老师这几天是不是一直在想学生呢，要不怎么会遇到事就会打我电话啊是吧？”

　　“别自以为是，坏到肠穿肚烂的恶人，也好意思让人惦记着，找面镜子自己照照自己的德行吧你。”

　　李尽欢的问题让苏兰仓促间难以自圆其说，但她却有强词夺理的理由，“放手，你还没有作践够啊？”

　　“额，好吧。”

　　李尽欢恋恋不舍地又揉了一把高耸的酥胸，这弹软肥美的手感实在令人垂涎啊。

　　“李尽欢，你真的要劣性不改吗，你真的要让我生气才行吗？”

　　苏兰立刻转身就来揪他耳朵，绯红着娇美的脸蛋，荡漾着迷人的羞意，连凌乱的衣襟也顾不得整理了。

　　李尽欢自然假装左躲右闪，瞅着一个机会又将这具成熟的娇躯搂进了怀里，近距离地盯着老师的眼睛，深情款款地表白：“苏老师老师，你真美，美的令我欲罢不能……”

　　“你又来了，你看你还是个学生的样子吗，跟一臭流氓有什么区别。”

　　苏兰终于揪住了他的耳朵，却并没有太用力，因为小腹上顶着的那条火热粗硬的肉棒分了她的心。

　　如此这样子，好似打情骂俏的情人重归于好，开始蠕蠕地互诉情话了一般。

　　老师半依半偎在学生的怀中，若即若离，一面忌讳着师生的道德，一边又惶惑地享受这片刻的不伦之恋。

　　“苏老师，天地良心，除了有些好色之外，我李尽欢对你可是……”

　　苏兰突然有些动了感情，用手捂住了李尽欢的嘴，明亮的秋瞳眨了眨，似乎是要看清楚这个小流氓的样子，又似乎是要看透他的心。

　　对着学生炽烈的注视，苏兰垂下了眼帘，神态里浮现了哀愁：“以后这样的话不要说了，你根本不懂男女之情的，你所迷恋的不过是我的身体罢了……”

　　李尽欢体会得到苏兰此刻是有感而发，正如老师所说，他不能确定自己究竟懂不懂爱情，反正对自己的滥情倒是心知肚明的：“老师……”

　　“别说了，你一口一个老师，让老师情何以堪？”

　　苏兰似乎悲从中来，撑着学生壮实的胸口意欲离开他的搂抱。

　　李尽欢重新将老师的娇躯搂了个结实，感受她的柔软，她的芳香，凑在她雪嫩的耳垂上问：“老师，你教我，我要怎样做才可以得到你的心啊？”

　　苏兰听着学生动情的话，有一刹那的迷惑，但她毕竟不是十几岁不谙世事的少女了，太多的不切实际让她无从说起，躲了躲学生哈出的热气，幽幽地叹道：“李尽欢，你知道吗，老师今天正式离婚了……”

　　李尽欢浑身一震，扶着老师的肩头，盯着老师的眼睛：“老师，对不起，你说的是真的吗？”

　　“我何必要骗你？”

　　苏兰被这个英俊又好色的学生真挚诚恳地望着，少妇的芳心不禁柔软起来，抬起一只纤纤玉手摩挲着学生分明的面颊，柔声说道，“小色狼，在想什么，是不是在考虑以后可以正大光明地骚扰老师了？”

　　　　第804章 女教师的反推

　　可不是吗，苏老师你真聪明，李尽欢心底窃喜道，但不能说出口，装着沉凝郑重的样子：“苏老师，难道我在你眼中就是这德行吗，我真伤心，其实我是有理想有追求的……”

　　苏兰咬着红殷殷的樱唇，眸水波动，说不出的妩媚迷人，扑哧轻笑一口：“好吧好吧，你是个好孩子，品德高尚，尊师重教，是不会让老师生气的好学生，更不会对老师动……动手动脚的对吧？”

　　“额……”

　　李尽欢没有想到老师的态度转变的这么快，跟电影电视里期期艾艾的女主角完全不是一回事，前一刻在承受离婚的痛苦，后一刻便能冷静清醒地过日子，看来，自己不但不懂爱情，更不懂女人啊。

　　“恩，真是好样的，这下该松开老师了吧？”

　　苏兰终于找回了一些作为老师的尊严，笑的很美很美，但身子却没有主动脱离学生的怀抱。

　　真是个知情识趣的好……老师啊！

　　李尽欢望着春风得意的班主任，搜索枯肠，此时此刻，自己该以一种什么样的姿态来迎合老师的温情呢？

　　苏兰善解人意，给学生思考的时间，一边审视着学生菱角分明的面庞，一面在心底问自己：苏兰，你要以怎样的面目来面对你的学生呢？

　　尽管跟学生似搂非抱的姿势，她也尽量让自己丰满高耸的酥胸不挨碰学生赤裸精壮的胸肌，但学生胯间直挺挺的兵器还是让她的小腹躲不开。

　　如此怪异的丑陋的款式，让苏兰越想越羞愤，禁不住用手隔着他的裤子轻拍了一下，半嗲半斥道：“也不嫌丑……”

　　李尽欢被拍的似乎立刻醒转过来，居然腼腆地弓了弓身子掩饰自己的丑态，这青涩的表现让苏兰彻底地找回了为人师表的威严，那种被玩弄侮辱的羞耻渐渐地淡去了。

　　“苏老师，你还会谈男朋友嫁人吗？”

　　李尽欢似乎是认真地问。

　　当然了啊，难不成一直跟你这个流氓学生鬼混一辈子啊？

　　但苏兰话出口却反问道：“你说呢？”

　　望着粉面含春妩媚知性的美人老师，李尽欢心底充满了幸福和成就感，这是老师在征求自己的意见啊，是她在让自己帮她主宰未来啊！

　　他激动了：“苏老师，让尽欢来负责你的一生吧好吗？”

　　苏兰似笑非笑地摇摇螓首，半真半假地说：“我可不想成为某些无良份子的玩物。”

　　毋庸置疑，李尽欢今天中午与他的表哥冲突之中，苏兰不难看出李尽欢的家世高贵，作为门第高深的二世祖，自己这样离异的平民女子只能是他们的玩物之一，玩腻了，或者等他稍微年长懂事了，便会将又老几岁的自己弃之如敝屣。

　　苏兰自忖还不屑于将自己的命运拿出来赌，更不会为了那万万分之一的可能而丢弃自己的人格尊严。

　　李尽欢听出了老师警戒性质的表明态度，不要让他毁了她的人生，是一种自我保护的警告。

　　他无奈地苦笑道：“苏老师，我懂你的意思，现在我肯定是说什么都没用，我是你的学生，而且今后三年都将在你的羽翼和眼帘之中学习生活，你用三年时间来考察我好吗，我会让你知道，我李尽欢不但是你的得意门生，好弟子，更是一个能一直给你身心性——福的好男人，OK？”

　　“不要脸，不耍流氓你会死啊？”

　　苏兰十分迷人地白了他一眼，因为他将“性福”二字咬的很重，聪明如苏老师怎么听不出弦外之音？

　　李尽欢被老师富有少妇情趣韵味的表情撩拨的热血又开始沸腾起来，情不自禁地挺起了腰，将大鸟头用力地顶在了老师柔软弹性的小腹上戳了戳，逗弄老师道：“得不到我亲爱的苏老师我才会死呢，嘿嘿……”

　　暧昧绮丽的气氛又开始弥漫，苏兰刚刚平静的心绪禁不住开始荡漾起一波波柔媚的涟漪来。

　　秋水美瞳里尽是妩媚的春意，双颊也渐渐地涂抹上了胭脂般的羞红，轻咬着殷红的唇瓣，抑制着急促的娇喘，媚态十足，含苞欲放，一时间美不可言，妙不可绘。

　　“臭流氓，你以为能得到老师的心么？”

　　苏兰被学生大胆无耻的轻薄撩拨起了情趣，顾不得廉耻了，柔荑伸下去连裤子一起一把抓住了这条粗硬的大肉棒，用力地拧了拧，“再敢对老师耍流氓，老师让你痛苦而死……”

　　“啊……哦……爽死我啦……”

　　苏兰的抓握非但没有让李尽欢感到疼痛，整装待发的命根子被人师的小手抓揉着，反倒刺激的他销魂地呻吟起来，双手紧紧地扶着老师柔软的香肩，调情道，“苏老师，再用力些，你真棒，我又想起了上次你帮我打奶……炮，舔我龟……头的……”

　　“不准再说了……”

　　被学生毫不隐晦地说出那次的荒唐事，苏兰顿时又羞又情动，隔着裤子，都能感觉到学生大阳具的火热与勃勃生机，刺激得她浑身燥热起来，双腿间更是火苗窜动，难以阻止，情欲的浪潮不期然而至，几乎控制了她的思想，“小流氓，信不信……信不信我强暴了你？”

　　“好啊，老师，学生求之不得呢……”

　　眼见着老师的秋瞳荡漾起迷离的神采来，那两片朱唇更是闪耀着狂野的风暴，李尽欢心底直叹少妇的欲望真是可摧山填海啊！

　　“你倒想得美，我恨不得将你挫骨扬灰，灭了你这个害人精，恶冤家！”

　　苏兰不知道从哪里来的力气，推着李尽欢的胸口，直到他背部撞上了讲台才停下。

　　一双滴水的春眸直勾勾地盯着骚年的眼睛，高耸的酥胸一起一伏，似乎在做一个艰难的决定一般。

　　“苏老师，是不是我这个害人精勾起了你的需要啊，有没有流水水了，痒痒了么？”

　　李尽欢感觉自己如此粗俗不堪的话语，用到一个为人师表的端庄知性老师身上，更能产生爆炸性的刺激享受。

　　老师这个职业，是人类的灵魂工程师，是高贵的，伟大的，圣洁无暇的，不容亵渎冒犯的，是净化肮脏灵魂的。

　　可他们也是需要异性的，需要做爱的，帐幔闺房之中，也会像牲口动物一样发情，并赤条条地做出玷污眼球视觉的事情来，情到浓处时，也是会发出叫春一般的呻吟的。

　　这也许就是太多人意淫人民教师的理由吧，高贵的职业与丑陋的性爱并存着，两种不同的面目神态，啧啧，个中滋味……

　　　　第805章 就在讲台上

　　苏兰对于学生如此无耻的亵渎语句，简直无法找到一个词汇来形容他的卑鄙。她是语文教师，有较高文学修养，崇尚的是诗情画意，怎无奈遇到这么个喜欢化诗情为低俗的混帐纨绔啊！

　　女老师被逼急了，市井俚语也是层出不穷的，又是老一套：“你嫂子才需要了，你嫂子才流水了，你嫂子才痒痒了，这样说你高兴了吧，真是个小畜生……”

　　“嫂子，侄子要你……”

　　李尽欢将错就错，又不是第一次角色扮演了，上次也尝试过的，说完，一矮身就去横抱他的妩媚老师，他一定要在庄严圣洁的讲台上，让老师嫂子在哀羞之中控制不住而高潮迭起！

　　学生突然之间发难的粗野，既在苏兰的预料之中，又在她的期待之外，猝不及防之下，她已经被放坐到了讲台上了。

　　惊羞之际，她没有责骂大胆的学生，却回头朝整整齐齐排列的课桌椅望去，心境在瞬间变幻，犹如此刻她作为教师，正面对济济一堂的学生讲课，将她的理想，她的知识，她端正的品行道德，她高雅的层次和内涵都言传身教给自己学生。

　　然而，她此刻却被她可恶的坏学生无耻地放在了圣洁的讲台上，准备对她清灵的思想给予最哀羞的亵渎，天啦，她的言传身教啊！

　　“李尽欢……”

　　可怜的老师想要奋力并住自己的两条赤裸美腿，但坏学生激情难抑地硬钻了进来，一只坏手已经迫不及待地撩起了她的裙摆，袒露出一大片雪白丰腴的美腿了，她羞愤不堪，一双无助的柔荑左支右绌，却怎么也阻止不了坏学生一分一寸地侵占她贞洁的领地，“这里是教室啊……你怎么可以这么无耻啊……”

　　“老师嫂子，你刚才不是说要强暴我吗，我估计你会害羞，所以越俎代庖了，嘿嘿。”

　　李尽欢抓着老师的裙摆就要替老师脱裙子。

　　苏兰死死地按着裙子不让他脱去：“不要……不要……你这个禽兽，我真替你嫂子害臊……”

　　“这可都是老师你引导有方啊，苏老师，是不是我扮演你侄子，你感到十分冲动啊？”

　　李尽欢站在老师的两腿间，将裙摆已经强行撩到了苏兰的腰际堆成一圈，两条又长又白的美腿夹在他的腰上，特别是丰腴毫无一丝瑕疵的大腿，紧绷又肉感十足，摸上去就像在触摸绸缎一般滑滑的。

　　但苏兰不会让他舒服地抚摸她丰腴的大腿，不住地摆动着，企图用裙摆去遮住她春色明媚的幽谷禁区：“无耻，我只以为你嫂子的身份能让你感到羞耻而退却，哪晓得你根本就是一个禽兽……李尽欢，你一定要让老师无地自容才肯罢休吗？”

　　一边跟哀羞的老师对话，一边猥亵她的身子，实在是一件惬意非常的事情啊。

　　但苏兰突然这么说，李尽欢知道已经触及到了她的道德底线，于是暂时停下进攻，搂住苏兰充满肉感的腰肢，将下巴放到她高耸的双峰之间，仰着脸央求道：“苏老师，我们在这里做一次吧，上次你不是都答应了的吗？”

　　“做你个大头鬼，谁答应你了，不要把你的思想强加于别人好不好？”

　　苏兰当然记得上次情欲高涨之中，被他逼着答应在教室欢爱的事，但她怎么会承认呢，她不时地回头透过窗户玻璃张望，“好了好了，便宜你也占够了吧，如果真有人闯过来看见的话，你是不是不要我活命了啊？”

　　“你放心好了，如果真有人来了，在三五十米之外我就能听见的，”

　　李尽欢不无得意地说，“你刚才从办公室一出门，我就知道了呢，所以我藏在门背后。”

　　“吹牛，”

　　苏兰刚才就在疑惑，她那么轻手轻脚地走过来，怎么让这小子偷袭了的，“不行，我可不能冒险……”

　　“啊，苏老师，原来你也想要啊，只是不好意思在教室里对不对？”

　　李尽欢抓住了苏兰的语病，得意地“揭穿”了欲望老师。

　　苏兰顿时语塞，干脆别开脸：“随你怎么想，跟你还有理可讲吗？”

　　见老师被自己拆穿了后的咬唇回避，李尽欢笃定自己的所作所为是正确的，再也不用迟疑了，一只手飞快地从裙摆里伸进去，直接来到苏兰高耸的胸口，将她的胸罩推了上去，一把就抓握住了一团硕美饱满的乳房：“苏老师，我们开始吧，我一定会让你满意的……”

　　“啊……”

　　苏兰胸部禁地被侵略，犹如敌军占领了她的要害之地一般，美女蛇被捏住了七寸，迸发出一声欲断肠的低吟，长长地喘了一口气，一把将李尽欢的头颅搂进怀里，不让他动作，“不要……真的不行，这里可是教室啊……”

　　“苏老师，有没有听说过‘真军教室’这个词啊？”

　　听见老师终于隐晦地承认了“可以做爱，但不能在这里”的意思，李尽欢鼻腔里充斥着老师成熟迷人的体香，一时心花怒放。

　　苏兰不用猜都知道，这个词组绝对不是什么好事：“你思想里只有乌七八糟的东西，我干嘛要知道……不，不要动，痛……”

　　“苏老师，你的咪咪真大，我一只手根本就握不住呢，晚上你一个人睡觉的时候有没有自己摸过啊，啧啧，这手感真销魂啊……”

　　“不说话你……会死啊……”

　　苏兰的左胸被坏学生揉面团一般地抓揉着，那种一紧一松的搓捏，将她的欲望一步步地推升着，特别是在他用手指夹住娇嫩的乳头时而用力，时而拨弄，时而提一提，撩拨的她娇喘渐渐急促起来，是那种充满情欲的喘息声，迷离之中，就像春药一般，让圣洁的教室弥漫起荒唐又激情的气氛来。

　　“苏老师，舒不舒服，力量合不合适？”

　　李尽欢奋力挣开老师的搂抱，去追逐老师羞涩的眼睛。

　　苏兰悴不及躲，被坏学生正好看到她欲眼迷离的媚态，情急之下双手捂着自己的脸蛋，嗲斥道：“感觉被猪拱一样……”

　　“额……”

　　李尽欢故意尴尬。

　　苏兰禁不住轻声吃吃偷笑起来，然而大胆地放开双手，将自己艳若桃花的脸蛋展露出来，也不回避坏学生直勾勾的注视，故意板着脸说：“李尽欢，你可要记清楚了，我苏兰既然已经被你这个无耻之徒玷污过一次，我可以不在乎再次被你玷污，但我绝对不是什么富家公子哥的玩物，也绝对不愿意当一个让人发泄兽性的工具……”

　　李尽欢不想谈沉重的话题，否则他会羞愧而退却的。

　　“你怎么会是玩物工具呢，你是我的苏老师亲亲宝贝啊。”

　　他的一双手伸到老师的后背上，抚摸着那光洁如玉滑不留手的肌肤，一边试图解着胸罩扣带，一边充满深情地说，“宝贝你放心，我先前的承诺绝对有效，日久你会见我心的，好了，我们不要耽搁时间，让我们共谱爱曲好不好？学生的大宝贝早就如饥似渴地想宝贝的小妹妹了呢……”

　　苏兰揪住李尽欢的耳朵，羞恨地叹道：“不知道我上辈子做错了什么，居然能遇到你这样一个世间极品……”

　　“极品大炮？”

　　李尽欢显然故意理解偏差了，馋着脸调笑道，“苏老师这些天有没有在回味极品大炮的威力啊？”

　　他解了半天，硬是没有解开老师的胸罩挂钩，干脆回到前面来，双手将两只碗一般大小的罩杯推了上去，分别抓握着两只丰美浑圆的大奶子把玩起来。

　　“嘤咛……”

　　乳房被再次把玩，若轻若重的力量，颇有技巧的揉搓，让坐在讲台上的美妇老师一阵阵心悸的颤栗，两条赤裸的雪白美腿情不自禁地夹住了骚年学生的腰，咬着朱唇，眯着双眸，酡红着两颊，压抑着欲要脱口而出的娇啼，“让我下去……我……我不要在……讲台上……”

　　“必须在讲台上，苏老师老师，一会儿你就会发现讲台上的妙处了，嘿嘿……”

　　说完，李尽欢一把撩起裙摆，眼睁睁地看着两只雪白浑圆的大乳房展露出来，在他眼前勾魂摄魄地颤荡着，诱惑的他狠狠地咽了一口唾沫。

　　“你……你非要作践人才高兴啊？”

　　苏兰见坏学生面对自己的一对豪乳所表现出的震惊与狂喜，芳心禁不住一阵自豪的骄傲，所以没有遮掩她们，而是上身微微后仰，一只手撑在讲台上，一只手拉着后面的裙摆遮住美臀的春光，潜意识里她可不想自己的身体再被任何别的一个人瞧了去。

　　　　第806章 趴在讲台上

　　“必须在讲台上，苏老师，一会儿你就会发现讲台上的妙处了，嘿嘿……”

　　说完，李尽欢一把撩起裙摆，眼睁睁地看着两只雪白浑圆的大乳房展露出来，在他眼前勾魂摄魄地颤荡着，诱惑的他狠狠地咽了一口唾沫。

　　“你……你非要作践人才高兴啊？”

　　苏兰见坏学生面对自己的一对豪乳所表现出的震惊与狂喜，芳心禁不住一阵自豪的骄傲，所以没有遮掩她们，而是上身微微后仰，一只手撑在讲台上，一只手拉着后面的裙摆遮住美臀的春光，潜意识里她可不想自己的身体再被任何别的一个人瞧了去。

　　“苏老师，男女之爱，情到浓时就应该是这样的啊，何来作践之说呢？”

　　李尽欢托着两只刚出笼的大白馒头一般的豪乳，晃动她们，看着荡漾起的一片浑厚乳波，狠狠地咽着涎水，用大拇指拨弄着那嫣红的两粒蓓蕾，调笑道，“看，你的乳头都硬了呢，看来老师你也情动了嘛……”

　　“滚，自以为是的臭流氓，”

　　苏兰想闭上眼睛，不忍心看着自己美妙的身子被自己的学生玩弄的样子，却又想看看这个英俊的坏学生垂涎自己身子的丑态，她好矛盾啊，哀羞地咬着樱唇，一副欲拒还诱的嗲怒，“还不都是你害的，这不过是身体的正常反应罢了……”

　　“是是是，苏老师，我先舔舔她们好不好？”

　　盯着两只雪白的豪乳，李尽欢连连吞着口水，看着那几乎半透明的乳肉下面，根根蜿蜒的犹如蚯蚓一般的血管最后集中在两粒娇美的乳头周围，两枚指甲盖般大小的乳晕泛着一粒粒小小的突起，这一切都是情动的表现啊。

　　“真不害臊，我不同意你就不……不……舔了么？”

　　苏兰真恨不得伸手给坏学生一个大耳括子，总是要把她最羞耻的一面诱惑出来，可恶。

　　“嘿嘿。”

　　李尽欢当然不是征求老师的意见，嘿嘿两声后就张开嘴巴，朝左边那只白花花的豪乳含了上去，连带挺立的乳头一起，他含住了一大团柔软的乳肉，用力地吮吸，同时用舌头拨弄着硬硬的乳头，时而猛地一顶，似乎要将充血的乳头压进她硕美的乳肉之中。

　　“嗯……嗯……”

　　苏兰渐渐呈现出一幅不堪挑逗的媚态来，鼻音里哼哼地表达着她的情欲在扩散。

　　蹙着蛾眉，似乎在忍受痛苦；娇美的脸蛋红潮滚滚，在抗拒着最羞涩的呻吟发出来；咬着半边朱红的下唇，双手紧紧地抓着讲台的边缘，竭力控制着娇躯的颤栗。

　　看着自己雪白的乳房被少年津津有味地含着，拱着，蹂躏着，肥美饱满的两团乳房被他蹭揉的变幻着可怜的形状，她终于控制不住张开了樱唇，大口地娇喘起来：“够了……够……了……”

　　“咕噜……”

　　李尽欢吞下去一大口涎水，抬起头来，盯着老师含春的眼眸，建议道，“苏老师，舒不舒服，我卖不卖力啊？”

　　情欲已经折磨得知性的女教师淡化了道德的桎梏，看着自己涂满了坏学生口水的乳房剧烈地一起一伏，她干涸着嗓音嗲道：“你……你还不是为了自己舒服，为了发泄你的丑陋兽……性……”

　　“苏老师，我们都这样了，你就不要再老是找借口了好不好啊？男女之间的欢爱之事，就要又欢又爱才有滋味的嘛，”

　　李尽欢夹着老师两条丰腴的白皙大腿，将她近乎瘫软的身子朝讲台外面拖了一拖，“苏老师，来，搂住我的脖子，让我感受一下你动情的样子好不好？”

　　“你……你哪里来的这么多……混帐主意啊？”

　　被坏学生挪动身子，苏兰知道欢爱的最终那交融的一刻即将来到了，她既期待又内心自责，哎，又一次臣服在了自己学生的诱惑之下了，“不想，不抱，不……”

　　被老师故作羞涩的矜持刺激的欲火高涨的李尽欢奸诈一笑道：“一会儿你就想抱你的小情人了，嘿嘿……”

　　说完，他就扎起马步，让嘴巴正好够得着情动老师的私处，双手奋力将老师的两条大腿朝两边劈开。

　　但苏兰意识到坏学生将要做什么丑事后，顽强地努力夹着双腿，不让坏学生得逞，嘴里还一边羞愤不已地骂着：“混蛋……不可以……不要，不要那样……丑死了啊……”

　　“苏老师乖乖听话，别乱动，当心摔下去我会心疼死的，嘿嘿……”

　　李尽欢见老师要伸手来抓他的头发，连忙一墩身，将老师的两条丰腴大腿架到肩头上，同时试探着站起来一些，老师两腿尽头的沼泽湿地顿时一览无余，看的他神魂颠倒。

　　“哎呀……”

　　苏兰低声尖叫着，双手连忙又回到背后抓紧讲台边缘，否则她真要摔下讲台去了，如果受伤了，恐怕是盘古开天以后的第一人了，就在这惊异的一瞬间，她回头朝教室扫了一眼，看着一排排整齐划一的课桌椅，就像有济济一堂的学生端坐着在观摩他们老师受辱一般，这念头让她又羞又气，干脆一闭眼，仰着螓首，任由这个坏学生为所欲为了，“真是可恶的冤家哦……你可不要再羞辱我了，该干嘛……你……你快点……我的手都酸了……”

　　“老师，遵命。”

　　李尽欢的耐性也不能持续太久的，胯间肉棒早就想要吃肉了，当下伸出舌头，从老师光滑的左腿开始，从圆润的膝盖一路舔下去，带着一路口水，来到了老师麝香味道浓郁的私处禁地，忍不住抬头叹道，“苏老师，你的内裤好湿啊……”

　　“……”

　　苏兰已经出离羞耻了，闭嘴不说话，免得被他接着话头羞辱下去，只集中神识，等待他花样繁多的进攻。

　　所谓美不美，看大腿，老师的大腿白皙无瑕疵，丰盈充满了肉感，而这不过少一道开胃菜罢了，最美的风光总是在险峰幽谷。

　　老师白色的内裤，算不得很性感情趣，在肚脐眼下面的内裤腰上是一个蝴蝶结的系带，中规中矩，很适合她端庄知性老师的身份。

　　但底襟上却是湿淋淋的一片，与她人民教师的身份不符了。光辉伟大的教师，怎么能情欲潮涌，爱液泛滥成灾呢？

　　老师在颤栗，在忍受着他无耻的撩拨，李尽欢看见老师平坦的小腹剧烈地起伏着，在她吸气的时候，内裤也就绷紧了，将她神秘私处的轮廓勾勒的惟妙惟肖，像有一张竖着的小嘴一般，内裤底襟的布片几乎陷进了那道裂缝之中，肥肥美美的唇瓣，还散发着一股麝香般的迷离味道，真令人销魂啊！

　　这个混蛋在干嘛啊，怎么半晌没有动静呢？

　　羞怯的煎熬让苏兰这个人民教师再也难以承受了，女人的私处被自己的学生长时间地欣赏，羞急的她真是柔肠百结：“流氓，来吧，开始吧，别折磨人了……让，让我下来……”

　　李尽欢还在回味老师的话，苏兰已经坚决地张开两腿，从他的肩头上取下，顺势滑了下来，飞快地说：“那算了，我走了……”

　　　　第807章 后入

　　李尽欢还在回味老师的话，苏兰已经坚决地张开两腿，从他的肩头上取下，顺势滑了下来，飞快地说：“那算了，我走了……”

　　李尽欢连忙一把拉住老师：“苏老师，对不起，让你等急了，别走了，我们这就开始做爱吧……”

　　“无耻之尤，快点。”

　　苏兰不知道该以怎样一副表情面对这个无耻的学生，便像一个端庄的威严的老师一样，白了他一眼，转身扶着讲台，背对着他不耐烦地吩咐道，“今天我是危险期，别……别……里面……”

　　“嘿嘿，苏老师，你喜欢后入式啊？”

　　李尽欢鼻血都要出来了，一把撩起老师的裙摆，但苏兰仿佛被踩了尾巴一般捂着春光惊鸿一现的丰臀转过身来。

　　“不，不行，太丑了……”

　　苏兰想要挣扎着逃掉，但被李尽欢搂着，而且她逃的也不是很坚决，“放开我，不行，这太难过了，做这样的丑事，感觉就像被全班学生看着一样难受……”

　　“苏老师，你放心好了，他们是没有眼福的，”

　　李尽欢一边竭力劝说，一面褪下裤子，拉着老师柔软的小手来触摸自己坚硬的大肉棒，冀望于赤裸裸的性器官的接触以冲淡她的羞耻感，“老师你摸摸看，我的铁棒子都硬成这样了，不发泄出来的话，可是要得病的哦……”

　　“不，你不是老师，你是个流氓，流氓体会不到老师的痛苦的……”

　　苏兰捏着小拳头，就是不主动去摸在她手背上磨磨蹭蹭的肉棒，但那坚硬如铁的触觉，让她的芳心都要跳出胸膛了。

　　望着老师娇美羞红的脸蛋，眸眼春色迷人，特别是经过这么长时间的调情撩拨，老师两片娇嫩诱人的樱唇红润欲滴，李尽欢吻了上去，听见老师鼻音里悴不及防的一声哀吟，他狂野起来。

　　一双贼手肆无忌惮地撩起老师的裙裾，抚摸着老师柔软光滑的玉背，充满肉感的肌肤，丰腴中带着无尽的欲望。

　　含着老师娇嫩的唇瓣情动地吮吸着，伸出舌头在老师竭力闭着的双唇之间来回滑动，试图撬开老师的唇瓣，进入她檀香的小嘴里，勾引她香软的小舌。

　　苏兰被学生强吻住了唇瓣的一刹那，情欲的因子便再也难以遏止了。

　　她幽幽地闭上了春眸，控制着自己被软化的娇躯不至于立刻瘫软下去，做最后的殊死抵抗。

　　但坏学生的撩拨和侵犯，绝对不是她这样一个长期空虚寂寞的女人所能轻易抗拒的，无论是他抚摸背部的贼手，还是他胯间挺立的钢枪，更不要说充满激情的舔吻了，情欲在急速地聚集攀升，她呼吸维艰，终于憋不住张开了樱唇寻求氧气，那条灵巧的舌头乘机滑入了她的小嘴里。

　　“嘤咛……”

　　苏老师迸发出一声柔媚无限的哀鸣，欲望的种子终于在坏学生的浇灌之下发芽了。

　　李尽欢立刻从老师剧烈颤抖的娇躯上意识到自己的努力得到了丰厚的回报，欣喜若狂之余，进攻更加粗野富有侵略性了。

　　他的一只手滑落到老师丰隆的肥臀上用力地抓捏起来，隔着一层薄薄的内裤享受着老师屁股的丰美销魂；同时另一只手扶着自己的大肉棒朝老师湿热的腿间禁区横冲直撞起来，那泥泞的沼泽之地十分柔软，像具有吸力的妙器一般，吸引他的大肉棒衷心向往之；已经进入老师檀香小口的舌头更是一秒钟也不懈怠，追逐着老师躲避右闪的柔软香舌，大口地汲取着老师口腔里甜润的香津。

　　几厢夹击之下，让可怜的苏老师感觉，就算是最贞洁的圣女，恐怕也逃不过这欲望的折磨了吧，于是她哀怨地承认自己的抵抗彻底失败，防线全线崩溃。

　　她在心底哀鸣一声：爱欲无罪！

　　立刻，李尽欢感受到了情欲勃发少妇的无边索取！

　　苏老师怀着万分的羞哀，八爪鱼一般缠上了学生的身体。

　　“啊……”

　　一条赤裸光洁的玉臂勾住了骚年的脖子，将他的壮实完全紧贴在她丰腴的娇躯之上；同时，将一条曝露的修长美腿攀到了学生的腰上，激情地摩擦起来，感受骚年的巨大肉棒隔着她潮湿的内裤底襟的硬度和狰狞；香舌也不再退缩羞怯，而是勇敢地反扑上来，和侵略之敌展开了缠绵的嬉戏……

　　少妇的激情反攻，让李尽欢喜出望外，他抓揉丰臀的大手已经不满足于老师的屁股一地了，钻进了老师的内裤里面，滑过幽深的股沟裂缝，尽力伸下去，首先是感受到一片湿沥的柔软。

　　敏感羞怯的禁区被侵犯，苏老师的娇躯颤栗更加剧烈了，情不自禁地想要合拢双腿，但坏学生的坚决，又勾起了她向小情人展示自己情欲通道的渴望，火辣辣滑溜溜的私处何尝不渴望男人的光临啊！

　　李尽欢似乎揣透了老师的心思，投其所好地将坏手继续深入，终于探到了老师羞处芳草的茂密，被爱液所浸泡良久的绒绒卷丝湿哒哒地在李尽欢的手指间缠绕，随着湿度和温度的逐渐炽烈，李尽欢的手指终于陷入了一片滑腻娇嫩的玉蚌裂缝之间，他情不自禁地爆发出一声低吼：“啊，苏老师，你的小妹妹好湿啊……”

　　“都……都是你害的……”

　　苏兰乘机张开着两片红唇大口地喘息着，她已经不在乎坏学生对她的打趣欺辱了，一只索取的柔荑来到了骚年的胯间，颤抖着又勇敢地握住了他的肉杵，硕大的钢枪让苏老师在心底居然浮现了一种难鸣的自豪：这么大的鸡鸡，而且还是自己学生的，世间有几个女教师能有幸品味到其中滋味啊……

　　“苏老师，有没有感到快乐啊？”

　　李尽欢舔着老师娇嫩的耳郭，陷入她柔嫩阴户中的中指神不知道鬼不觉地滑入了老师的蜜穴之中，湿淋淋的小嘴立刻用一圈弹性韧性的媚肉包裹了他。

　　“嗯……”

　　苏兰在这一瞬间几乎站立不稳了，她放下跨在学生腰间的美腿，小手抓着骚年的肉棒前后卖力地撸动着，以抵消来自自己蜜穴里瘙痒带来的心痒渴望。

　　火热坚硬的肉棒，血管隆起，茂密的阴毛扎着她的小手。男人这玩意真是猥琐之尤啊，本来软哒哒的一个器官，兽性来了后，就像钢铁一般坚硬不催，对女人进行最无情的鞭策鞑伐。

　　男人，真可耻！

　　然而，作为女人的自己呢？明知道男人这玩意儿就要来鞑伐摧残自己那娇嫩的小嘴儿了，小嘴儿非但不自尊自爱，却还要流出这么多助纣为虐的羞液润滑自己，协助丑陋的肉棒子鞭挞自己，蹂躏自己……

　　“李尽欢，我们……开始吧……”

　　端庄知性的女教师芳心流转之间，想到了这些男女之间荒诞可笑的是是非非，索取的渴求不禁脱口而出。

　　“怎么开始，开始什么呀老师？”

　　李尽欢从老师的蜜穴里抽出湿淋淋的手指，举到老师眼前，一股涩涩的腥味儿飘散出来。

　　苏老师不禁羞的无地自容，羞乱之间，浓情勃发，推着坏学生的手指朝他嘴里塞：“要死啦小流氓，要不你尝尝……哎呀，你真……恶心……”

　　李尽欢在老师的羞媚怒骂之中，含着自己的手指吮吸着老师蜜穴里流出来的丝丝爱液，面露淫荡销魂的神色，乘机央求道：“老师，苏老师，帮我吹一吹好不好？”

　　看着自己的坏学生津津有味地品尝自己肮脏私处所分泌的津液，苏老师心底涌起一种莫名的感动和浓情，所谓投桃报李，她也应该为小情人付出羞怯代价的。

　　但看着坏学生眼中挑衅的邪恶，苏老师实在抹不开脸面为自己的学生口交，正犹豫之际，似乎坏学生看透了她的心思，按着她的柔软香肩，“强迫”老师蹲下来。

　　“你真过分……”

　　苏老师蹲在讲台下面，哀羞地瞪了学生一眼，看见他双手撑在讲台上，像个严肃的老师一样，而自己作为老师却蹲在他两腿间，玉手握着学生狰狞的大肉棒准备为他口交，这画面真令人羞怯欲绝啊，“咬断你，哼……”

　　“啊……爽啊……苏老师，你的口活真……好啊……”

　　李尽欢光着屁股，扶着讲台，缓缓地前后挺着腰，看着自己赤红的大龟头被老师张开的两瓣樱唇含了进去，顿时老师的两腮便鼓起来，带着艰难的哀羞用舌头舔弄着他的马眼。

　　李尽欢感觉自己双腿都在颤抖了，老师被自己调教到如此委屈的境地，演绎出如此荒淫的画面来，自己对她是真的内心歉疚啊，自己以后一定不会辜负了老师的付出！

　　“嗯嗯嗯……”

　　苏兰感觉自己的两腮被大限度的扩张着，渐渐有了酸意，心底想着自己虽然可以享受超级大肉棒，这付出的代价也可真不小。

　　她不敢抬眼看坏学生的表情，一定是无耻之尤地在看她的笑话呢。她回忆着偶尔寂寞之时下载的AV上的口交情节，突然感觉那些女优娴熟的技术实在是很有美感的，自己为什么不可以学呢？

　　望着眼前这一丛茂盛漆黑的阴毛，黑亮如针。粗长的肉棒血管暴起，黝黑之中尽显狰狞恐怖，自己的两只小手根本握不过来，剩下的连接龟头的一段全吞进小嘴里，让她深深地感受到了自己原来是这么的淫浪。

　　她用一只手握着火热的肉棒前后快速地撸动着，另一只手学着女优去抚摸他硕大的阴囊袋，散发着骚腥味的骚年阴部，给予了知性的女教师很多臆想：天啦，这可是一个中学生的阴部，一个未成年男孩子的最隐私的部位啊，现在他的老师却蹲在他跟前玩弄她学生丑陋的性器官，而且还当宝贝一样含在嘴里，用手触摸，这要是让别人知道了，她该怎么活啊？

　　羞耻感折磨着哀羞的女教师，道德观升华着这种荒唐的不伦，人世间最不可能的事情正在如火如荼地发生着，让女教师只有用疯狂的举动来抵消这种无边的压力。

　　只见她圆张着小嘴，学生的大龟头被她尽力地朝喉咙里吞，但无奈太过巨大，使得她呛出了一些口水，顺着嘴角流了出来，一些掉在了她的裙子领口上，还有一些亮晶晶的口水顺着黝黑粗壮的阴茎流下去，她立刻疯狂地用小手就着自己的口水飞速地撸动学生的大阳具，让嘴里和手中这条具有蓬勃生命力的巨无霸越发的坚硬，越发的狰狞恐怖起来！

　　　　第808章 端庄变疯狂

　　羞耻感折磨着哀羞的女教师，道德观升华着这种荒唐的不伦，人世间最不可能的事情正在如火如荼地发生着，让女教师只有用疯狂的举动来抵消这种无边的压力。

　　只见她圆张着小嘴……

　　她的邪恶学生李尽欢爽的龇牙咧嘴，双腿索索发抖，几乎抗拒不了老师对他胯间巨无霸的“摧残”了：“苏老师……哦，好爽，你的小嘴真灵巧，舔的我都要射了……”

　　听见学生招架不住的哀号，苏兰居然心底升起了自豪的成就感，但一想到自己是他的老师，是一个端庄知性的人类灵魂的工程师，应该有圣洁高尚的道德观念，就感到阵阵抑制不住的羞愧。

　　自己应该教授他科学文化知识，而绝对不应该蹲在他胯间舔弄他的阳具，哀鸣的心撩拨的人民教师羞怯不禁，唯有用快速的吞吐来“惩罚”她的邪恶学生，让他知道他老师的厉害！

　　“扑哧……扑哧……”

　　一时只听得啾啾的水响声，一条粗大无旁的男人阳具被一个丰韵知性的女教师含在嘴里套弄着，小手不住地前后撸动着，另一只本应该拿粉笔板书的柔荑揉捏着少年男孩阴毛茂盛的阴囊，像搓健身球一般玩弄着。

　　“够了，我腿都酸了……”

　　苏兰说着，吐出邪恶学生的已经被她的小嘴培育的更加粗壮赤红的大龟头，站起身来，想要转身背对他以方便他行事，又感觉这样会显得自己太主动，太饥不可耐，自己可是个品德高尚的女教师呢。

　　李尽欢立刻掀起老师的裙子，露出老师几乎赤裸裸的一具雪白胴体，凹凸有致，诱惑异常：“苏老师，来吧，我等不及了，你的小妹妹是不是已经痒痒的受不了了啊？”

　　“嘤咛……”

　　哀羞的苏老师半推半就地让邪恶学生又含住了自己的左乳吮吸起来，右乳被他的大手一把抓住，就像挤奶水一般揉搓着，她情不自禁地伸出柔软的红润香舌舔了舔唇角残留的口水，抱着学生的脖子，半闭着春波荡漾的眼眸，准备接受他粗大男根的刺入。

　　是的，她痒痒的快受不了了，可她不能宣诸于口，她是他的老师，她还要保持可怜的一丝矜持。

　　“嗯嗯……”

　　她听见自己又在呻吟了，身体在宣泄她的欲望，这让她无可奈何，“轻……轻些……痛……”

　　乳头被学生叼着吮吸，连带一大团雪白的乳肉都吸进了他贪婪的嘴里，这让哀羞的人民教师既感到丝丝痛楚，但更多的还是粗野狂暴地被侵犯的激情荡漾。

　　该死的小混蛋，说进来又不快点，还折磨个什么劲啊？女教师又不能发出盛情的邀请，便忍不住小手下探，抓握住可恶坏学生的大肉肠用力地套弄，似乎在暗示他：来嘛，小冤家，别只顾自己发泄啊……

　　“苏老师，我们开始吧？”

　　李尽欢又一口含住了老师的樱唇，啾啾有声地吮吸一番之后，才要求道，“你先把你的小裤裤脱了好不好？”

　　“不，我不脱……”

　　真是个无耻的色魔，你自己不能动手啊，还要人家自己脱，然后方便你操人家……啊，自己怎么这么淫荡了啊？

　　“那你转过身去好吗，你不是喜欢我从后面弄你么？”

　　李尽欢在羞涩万端的老师耳边哈着滚烫的热浪。

　　“小狗才喜欢……这种姿势……”

　　女教师狠狠滴白了学生一眼，实在受不了他邪恶无耻的眼神，“气嘟嘟”地转过身去，芳心都纠结成了一团。

　　看着课堂里一排排的课桌椅，她就仿佛看见了几十双渴求文化知识的孩子，自己怎么可以当着他们的面和她最可恶的学生苟且欢爱啊？

　　“不……啊……”

　　女教师不敢面对空荡荡的课桌椅，想要转身来，却被邪恶学生一下按趴在了庄严的讲台上，她只能双手撑着讲台面，泄愤欲绝地闭上了眼睛，羞骂道，“臭流氓，你会遭报应的……”

　　“那就让报应来的猛烈些吧。”

　　李尽欢不以为耻反以为荣，将裙裾撩到老师的玉背上，露出老师丰腴雪白的性感下半身，而且是最具美感和性感的后面，忍不住趴到老师的背上亲吻了一番老师光洁如缎的玉背。

　　“啊……哦哦……”

　　女教师的情欲被挑逗得波涛汹涌，一对豪乳搁在讲台上滚动着，略带凉意的台面让她感受到了真实的触觉。

　　啪，只听得一声响亮的掌掴声，女教师感觉自己的圆臀上挨了结结实实的一巴掌，羞的她心都要跳出来了，却只能无可奈何地骂了句：“臭流氓！”

　　纤细的腰肢充满和柔韧性，两瓣丰美的玉臀荡漾着一片颤颤悠悠的肉浪，连带两条微微分开的丰腴白皙大腿也散发着无边的诱惑力，李尽欢粗野地拉开了老师的内裤，顿时一道夺目的光圈刺激的他嗷嗷直哼：“哇哇哇，老师，苏老师，你的屁股美的让人炫目啊，吧唧……”

　　他狠狠滴在老师的左臀上亲了一口，湿漉漉的口水印在他刚才拍打的五根手指印上，显得淫靡不堪。

　　“畜生。”

　　哀羞的女教师又骂道，情不自禁之中，她将腰肢下压，将肥美的丰臀努力上翘，芳心羞涩地猜测着，哼，迷死你这个小流氓，最好让你控制不住早泄，让你丢脸，看你还这么邪恶无耻不？

　　她的声音夹着无可奈何的娇嗔，少妇的妩媚风情，听在李尽欢的耳朵里，特别的性感，特别的撩人，他再也控制不住了，将老师湿的不成话的内裤褪到她的腿弯处，挺着硬了半天的大肉棒，便朝老师肥美诱人的幽谷之间刺去。

　　因为内裤像脚镣一样固定着苏兰的两腿，她不能张的太开，所以李尽欢的大肉棒几乎是挤进了老师的两腿中间，来到那泥泞不堪的蜜穴洞口。

　　女教师咬着银牙，闭着春眸，绯红这两颊，撑在她教书育人授课的讲台上激动地扭动着腰，轻摆着臀，让那硕大的龟头与她娇嫩痒痒的唇瓣摩擦着，舒服是她浑身都颤栗起来：“进……进来啊……”

　　“遵命啊老师，我要操你的欲仙欲死！”

　　听见端庄威仪的班主任终于忍不住发出了诱人的邀请，李尽欢心花怒放，就着蜜穴洞口充沛的春水润滑，将龟头抵着最柔软娇嫩的地方一使劲。

　　大龟头实在是太大了，女教师的阴门又是这样长久不曾有人光顾，窄小的不成话，居然将周围的一圈媚肉都顶出了一道肉坑，却冲破不了那蜜穴嫩肌的束缚。

　　“真……真大，好胀……”

　　女教师情不自禁地诉说着自己的感受，又似乎是在知情识趣地夸赞邪恶学生的肉肠伟大无敌，她撑着讲台，也主动地朝后挺着丰臀，渴望尽快容纳那条令她心碎的肉棒，“你……再用力些……”

　　“苏老师，你的小穴好紧啊，我怕弄痛你了。”

　　李尽欢希望听到老师更加迷离情动的邀约话语，两手抓着老师两瓣高耸的臀瓣，又挤又揉，看着一圈圈荡漾的臀浪，险些喷射了，吓的他连忙分散了一下注意力才控制住。

　　“不会的，你再试试……”

　　女教师再努力分开一些两腿，尽管她猜到是学生在调戏她，但她管不了那么多了，人间最痛苦的事情，莫过于饥渴难耐之时，一根大鸡吧顶在骚穴口上，却不进去止痒，她感觉到了蜜穴里面最真挚的渴望和需要。

　　李尽欢故意顶着蓬门而不入，抓揉着老师高耸娇翘的雪白丰臀，挑逗道：“老师，要不你叫一声小老公来听听，说不准我扑哧一声就插进去了呢。”

　　长了一根鸡巴就了不起啊，把人家逗的欲火焚身还来逼人家，知道人家丢弃自尊自爱多么艰难吗？

　　女教师险些羞愤的拂袖而去了：“你不要做梦了，我死也不会叫的……”

　　说完，女老师忍着羞耻，自己动手丰衣足食，一只小手伸过来，一把握住坏学生的大肉棒牢牢地顶在自己的花瓣之间，将丰美的屁股朝后面奋力一顶，挤挤满满的充实感一瞬间让她舒心地娇啼起来：“哦……”

　　她激动的浑身颤抖，蜜穴中的媚肉不受控制地翕张吮吸着骚年的龟头，那如铁的质感，拳头般结实的存在，简直令女教师满足的想要大声喊出来。

　　“苏老师，你强奸我……”

　　李尽欢故意装出委屈的声音，身心却是爽的妙不可言。

　　老师的蜜穴犹如处子，跟朱倩倩都有得一拼，温暖炽热的羊肠小道，简直是男人的销魂洞啊，他激动地一挺腰，又插入了一截肉棒，几乎已经顶到了老师的花心深处，难以再进了。

　　粗硬的肉棒子泡在柔软多水的阴道里，别提多舒爽了，他开始缓缓地退出一些，跟着又插进去，来回往复地开始了跟老师的活塞运动：“老师，我插的你舒不舒服？”

　　“嗯嗯……”

　　女教师用模糊的鼻音回应着坏学生的挑逗，背对着学生的老师心神俱醉，那坚硬、粗长、灼热的大阳具，将她长久的空虚都填满了，一种腾云驾雾的快乐和满足让她脸颊上看起来，呈现出一种浪意款款的妩媚之美，风情万端，诱人至极。

　　要是让满堂的学生都看到她此刻的放浪，这个世界将立刻陷入疯狂！

　　看来老师还是太矜持羞涩了，李尽欢开始加快抽插的速度，他让自己的小腹挺起来，作为撞击老师雪白屁股的缓冲，免得要是收势不住，全根插入的话，会捅坏老师的子宫的。

　　啪啪啪，肉与肉撞击的声音渐渐响起来，老师雪白的丰盈大屁股也开始被撞击出一波一波的销魂臀浪，她头上已经开始散乱的发丝也随之飘荡起来，十分有节奏地摇曳着，此情此景说不出的春意盎然。

　　女教师开始全身心地享受此刻的美妙，诗情画意般的语文教师，深厚的文学素养使得她开始勾画这妙不可言的画卷。

　　为什么男女之间，一定要用身上最神秘最肮脏最丑陋的部位紧紧相连，才能制造出如此令人欲仙欲死的场面啊？这与高山流水，以及小桥流水人家这样的美好意境是那么的背道而驰，却能奏出一曲人类最销魂的乐章啊？

　　难以置信，不可理喻啊！

　　“啊啊……嗯嗯……哦哦……”

　　女教师一边升华着自己的心灵，一边情不自禁地迸发出断断续续的优柔动听的浪叫，虽然她尽量地压抑着自己的音量，却也听的连她自己也感到羞涩不堪了。

　　“老师，叫声小老公来听一下吧？”

　　李尽欢扶着老师柔韧的腰肢，再次央求道。

　　“不要，你又不会娶我……哦哦……”

　　女教师感觉两人结合的部位水响声越来越大，越来越湿润，恐怕两人的阴毛都全湿透了吧，天啦，自己今天怎么这么骚啊，骚水儿一股一股地流，她也不想再顾忌什么了，开始敞开心扉呻吟娇啼不止，扭腰摆臀地开始配合起身后操弄她蜜穴的学生来，摇晃着螓首，乌黑的秀发散乱的越来越多，更显得她的狂放与极度舒爽，这哪里还是一个端庄知性的女教师啊！

　　李尽欢被老师的实话噎住了，简直是赤裸裸地揭露了他“只想操老师的穴，却不想负老师的责”的龌龊无耻，这令他一时张口结舌，感觉十分理亏，过分卑鄙。

　　心底飞快地计算着，终于急中生智，趴到老师的玉背上，双手伸到老师的前胸，抓握住老师两只肥美柔软的豪乳揉弄起来：“老师老婆，我要娶你，你可一定要嫁给我哦……”

　　话没说完，他就对自己的无耻感到羞耻了：这不是把皮球踢给遭受自己诱惑的老师了吗，太没有责任感了，真是敢做不敢当的家伙啊！

　　试问：苏老师如此知性坚贞的女子，怎么可能轻易答应他的请求呢？

　　苏兰心底划过一丝委屈的遗憾，但她却不能跟一个十五六岁的少年计较这些，否则还显得她为老不尊，没有价值了。

　　“别说话……”

　　她岔开没有结果的话题，“这里是教室……不……不要说这些没用的……”

　　“好吧，我给老师来一些实用滴！”

　　李尽欢立刻猛抽猛插起来，双手抓握一对豪乳的力量也增加了，他要让老师在痛楚中感受她学生的狂野之乐。

　　他又撑起身子，扶着老师的腰，看着老师两瓣白花花的臀瓣被他撞击的浪翻波涛，股沟裂缝里那朵褐色的小菊花也随着老师的呻吟而松弛紧缩着，翕张开合的样子十分迷人。

　　每当他抽出大肉棒时，都从老师的肉洞中带出一圈鲜红的嫩肉，似乎老师的蜜穴有些吃不消的样子；随着他的插入，肉洞及周围的一圈嫩肉都跟着陷进去，颇有一种任君蹂躏的委屈之媚。

　　看的李尽欢心神荡漾，暗呼大爽。特别是老师的淫水分泌的越来越多，又被他的抽插磨成了白色的泡沫状，发出噗滋噗滋的声音，就像小猫儿在喝水一般，他一口气，紧锣密鼓地干了几百下，终于听见老师的娇啼声渐渐变了调，越来越高亢，越来越肆无忌惮了。

　　“哦哦……啊……要死了……要死了……”

　　女教师在娇躯猛地一僵之际，盘上了爱欲的最高峰，浑身乱颤着，痉挛着，呼吸急促，犹如临死之人的最后喘息。

　　“苏老师，美不美？”

　　李尽欢感觉自己的肉棒被老师的销魂洞紧紧地箍着，就像一只小手在用力地捏着他，又想一张贪婪的小嘴在吮吸。

　　女教师羞于回答，却“吐”出体内的大肉棒，转身紧紧地搂着学生的脖子，将滚烫的脸颊贴着他，迷离地耳鬓厮磨，大口地喘息着：“刚才……我都想死了……”

　　“嘿嘿，我听见了的，那就是传说中的欲仙欲死嘛……”

　　李尽欢一把托着老师的丰臀，将她抱起来放在了讲桌上，却发现自己湿淋淋的大肉棒已经够不着老师的阴门了，尴尬地笑笑，将老师抱下来，跳下讲台，来到第一排许枫叶的课桌上。

　　“老是要弄些花样，真受不了你……”

　　苏兰躲避着学生扶着丑陋的大肉棒朝自己白沫盈门的蜜穴中插来，两条赤裸的美腿收起来，侧身横坐在了课桌上，哪知道李尽欢顺势将她放倒在拼接起来的两张课桌上，所谓幕天席地，此刻可以改为幕楼席桌了。

　　“我知道老师还想要多享受一会呢，怎么会受不了呢，你真是太害羞了……”

　　李尽欢厚颜无耻地调笑着，跑到课桌间的走道上，分开老师的两条雪白长腿，置身于其间，撸了一把湿淋淋的肉棒，对准老师白沫中隐隐若现鲜红媚肉的肉洞捅了进去……

　　　　第809章 情动如潮

　　“嘿嘿，我听见了的，那就是传说中的欲仙欲死嘛……”

　　李尽欢一把托着老师的丰臀，将她抱起来放在了讲桌上，却发现自己湿淋淋的大肉棒已经够不着老师的阴门了，尴尬地笑笑，将老师抱下来，跳下讲台，来到第一排许枫叶的课桌上。

　　“老是要弄些花样，真受不了你……”

　　苏兰躲避着学生扶着丑陋的大肉棒朝自己白沫盈门的蜜穴中插来，两条赤裸的美腿收起来，侧身横坐在了课桌上，哪知道李尽欢顺势将她放倒在拼接起来的两张课桌上，所谓幕天席地，此刻可以改为幕楼席桌了。

　　“我知道老师还想要多享受一会呢，怎么会受不了呢，你真是太害羞了……”

　　李尽欢厚颜无耻地调笑着，跑到课桌间的走道上，分开老师的两条雪白长腿，置身于其间，撸了一把湿淋淋的肉棒，对准老师白沫中隐隐若现鲜红媚肉的肉洞捅了进去。

　　只听得噗兹一声，乳白色的爱液被挤的飞溅开来，散落在老师雪白丰腴的大腿根和李尽欢的小腹上，两人几乎纠结在一起的湿哒哒的阴毛上也不能幸免。

　　“啊……”

　　女教师应声发出一声娇婉蚀骨的娇啼，羞涩而本能地曲着双腿张开来，以方便学生的大肉棒对她最娇嫩的蜜穴进行新一轮的捣鼓。

　　李尽欢一只手臂抱着老师的一条丰腴大腿，看着自己的粗黑肉棒猥琐地在老师的肉洞里进进出出，白沫横飞，特别是那黑色的茂盛阴毛，沾在他的肉棍上随之颤动，刺激的他兽性更加不可收拾。

　　这可是教室啊，是老师给学生讲课的神圣地方，而此刻，丰美的女教师没有指导学生学业，而是发出人类本性的呻吟浪叫声，若果让学生们看见了，绝对是会大惊失色的吧。

　　女教师真正地感受到了妙不可言欲仙欲死的境界了，她既感到无边的快乐，又觉得羞耻欲绝，却欲罢不能。

　　她羞耻的不是因为被男人的肉棒干着她人民教师的嫩屄，而是被自己的学生干，还是在神圣的教室里，这让她一边享受着飘飘欲仙的男女之欢，又感觉是在学生们的注视之下做这样的丑事。

　　要知道，她一向是被男女学生们奉为高雅知性典范的亦师亦姐的老师啊，她也十分注重对学生们的言传身教，赢得他们的尊重和尊敬的。

　　可自己现在几乎赤裸着身子，仰躺在学生的课桌上，劈开着双腿，将自己最放荡最淫秽的一面展露无遗，而且是展示给自己的学生，而且这个学生是这么的厚颜无耻，这么的坏。

　　自己居然如此风骚放荡地屈服在了自己的坏学生的大肉棒的操弄之下啊！女教师羞窘的荡气回肠，却又自私自利地想着，希望坏学生干的自己更猛烈一些，更销魂一些，将自己骚逼深处那种钻心蚀骨的瘙痒赶走，碾碎，自己才能立刻恢复自己的从容威严，端庄知性，不被这个可恶的家伙在心底耻笑自己。

　　似乎坏学生看透了她的私心一般，立刻啪啪啪啪地横冲直撞起来，那硕大无旁的龟头几乎每一下的操入，都深入到了她最瘙痒的花心上，每一下的深入，都诱惑的她淫水直溅，又硬又粗又长的肉棒子在这一刻，真让她爱到了骨子里，好想就这么一直“含”着这条具有生命力的大家伙，尤其是孤寂渴望的夜晚！

　　在这一刻，浪哼声声的女教师完全失去了被学生诱惑的后悔感，而且还深深地明白了一个道理：为什么女人都会为爱情痴狂呢？因为可以做爱啊，性爱是古往今来追求爱情的男男女女所追求的实质啊，就算爱占据了一半，那么另一半就一定是欢愉的性爱了。

　　什么是爱情啊，爱情的升华，最后都不是演化为性爱了么？

　　似乎豁然开朗了，女教师迷离地半闭着春眸，一双柔荑开始撩起自己的裙摆，露出自己胸前的一对高耸豪乳来，她要自己揉一揉，捏一捏，这可不是男人的专利，自己辛辛苦苦地整天托着这沉甸甸的两团脂肪球，是世间最美好的艺术品，是男人们的图腾，顶礼膜拜的圣物，为什么自己不懂爱抚把玩呢，却要白白便宜了男人？

　　当她的双手各自握住了自己的一对豪乳之时，丰满的乳房那种柔柔酥酥绵绵软软的手感，简直让女教师一阵阵自豪的骄傲，学着坏学生那样捏一捏乳头，拨弄几下，如潮的快感，怪异的羞耻，都令女教师悴不及防，加之此刻在自己两腿中间卖力战斗的坏学生突然猛烈地全根而入地操她，高潮不期然而至，是那么的强烈，不可阻挡，潮水铺天盖地来扑面而来。

　　“啊……”

　　女教师双手紧紧地抓着自己的豪乳，娇躯胴体完全不受控制地剧烈痉挛起来，一声欲断肠的浪叫戛然而止，意识里只剩蜜穴中那条火热粗大的异物存在了！

　　“苏老师，你又爽了一次了啊？”

　　李尽欢擦了一把汗水，分散了一下注意力，终于忍住了要喷射的冲动。

　　女教师意识模糊，没有力气回答，只大口大口地喘着气，偶尔抽搐一下，那是强烈高潮褪去中的余韵。

　　在他的稍加指点之下，经过了两次强烈高潮后的女老师，禁不住他的百般纠缠，被他凭空抱了起来，四肢像蔓藤一般地缠在了他身上，而她丰美浑圆的屁股被厚颜无耻的坏学生托着，而两人的性器官焊接在一起，似乎昭示着师生二人心灵相通。

　　“你……你哪里来的这么多龌龊的姿势啊？”

　　苏兰此刻感到极度的羞耻。

　　要说自己趴在讲桌上撅着屁股让他从后面像狗交配一样操她，已经让身为人民教师的她感到十分荒淫不堪了，而躺在课桌上又被他送上了极乐的高潮更是刺激的她放荡不羁起来，那么此刻这种被他抱着像巡视学生做作业般的交媾，几乎就彻底脱下了她女教师仅剩的一点点自尊。

　　“在……在网站上下载来观摩的，苏老师，这样是不是更刺激了啊？”

　　李尽欢搂着老师肥美的屁股，艰难地在课桌间行进着，大肉棒虽然不能畅快豪迈地抽插，但主要是这样的姿势实在是太新奇刺激了，因此他的激情大大滴勃发着。

　　“你是不是跟很多……女……人都这样做过？”

　　女人天生都有独占心理，如此荒淫无耻的交媾姿势，连知性的女教师也希望只有自己一个人跟他享受过。

　　见坏学生抱着自己，脸色已经涨红，喘息如牛，女教师心底不禁浮现出一些怜爱来，于是试着主动地抬起屁股，用自己湿滑多汁的蜜穴主动套弄他的大肉棒，变被动为主动后的新奇，令女教师体会到了鱼水之欢的强烈快感。

　　“天地良……心，绝对只……和老师你是第一……次……”

　　感受到女老师已经被自己彻底训练成了一个全心全意享受性爱乐趣的欲女，李尽欢大生成就感与征服感，托着老师丰厚肥美的屁股奋力将她抛起抛落，老师温香软玉般的成熟娇躯蹿上落下，两只尖挺雪白的大奶更是跳上跳下，剧烈荡漾，白花花的乳波看的李尽欢血脉喷张，偶尔两颗盈盈的嫣红乳头在他赤裸的胸口上下划过，那撩心撩肝的刺激，折磨的他嗷嗷叫起来，“苏老师，快说，我操你的爽不爽？”

　　女教师仍旧不好意思与卖力地耕耘的坏学生对视，低下眼帘，看见自己的两只大奶子一跳一跳的，动如波涛，白如冷雪，突兀如山峰，自己怎么这么淫荡了啊？

　　自己的神色恐怕更加放荡不堪吧？

　　罢了，都这样了，就不要扫这个臭流氓的兴了，真真假假地配合他吧，让他射出来，不然不晓得要折腾到什么时候呢。

　　激烈的交媾，让女教师忘掉了坏学生的小姨正在等他，他不能耽搁太久了。

　　“嗯……好……舒服……”

　　女教师羞愧地闭着眼眸，绯红着两颊，一副欲仙欲死的迷离表情，而且这声音也异常的嗲腻，真正就是一个情动如潮的欲女了一般。

　　“要不要再……用力一些啊？”

　　李尽欢激情地引导着，奋力抛起老师。

　　“啊啊……”

　　苏老师落下时，那如铁的大肉棒几乎全根没入了她的蜜穴之中，子宫颈似乎都被她顶翻了，“不……不要了……你的……太大了……老……师受不了了……”

　　“真的很大么老师，你喜不喜欢我的大鸡吧呢？”

　　李尽欢将老师抵在墙壁上，就是一顿疯狂的抽插，他感觉自己的快感在急速上升，有压制不住的势头了。

　　“真的好大……我……我……啊啊啊……好……啊……喜欢……啊……”

　　女教师被自己如此淫荡的话刺激的突然窜上了高潮的顶峰，八爪鱼一般抱住学生，她平生最猛烈的一次高潮来临了，“死——啦——”

　　感受到老师异常强烈的高潮反应，她的蜜穴剧烈地痉挛起来，就像一台抽水泵一般，李尽欢再也控制不住了，如风一般地抽插了十几下，最后大吼一声，将大肉棒深深滴刺进老师的阴道喷射了：“苏老师——我也射——啦——”

　　　　第810章 恢复如初

　　以上是李尽欢的一些回忆，而苏兰本人的回忆却更加丰富。

　　这两天的日子似乎恢复了以前的平静，一切真的好像都没有发生过一样，只是李尽欢不再认真听讲，上英语课就趴在桌上睡觉，她是老师又是班主任所以有必要去提醒他，但说完他像没有听到一样。

　　苏兰实在气不过，如果不管他别的学生也会有学他的，干脆就把李尽欢赶出课堂，并警告他下次这样你就不要听课，下节课他不睡觉了，但也是心不在焉，萎靡不振。她知道他这是在做给她看，是和自己在生气，但她还是狠了狠心，不加理喻。

　　那些天婆婆公公去一个外地的亲戚家参加婚礼所以要出门几天，而她在昨天刚和她父母很凶的吵了一架，原因就是父母责怪她不管孩子，前老公出差她也两天不露面，苏兰本来就气不顺，从小也娇生惯养就和她父母大吵一架，然后一气之下带着孩子回家了。

　　白天她也不送过去，直接带到学校，晚上带回家。

　　但不巧的是那些天早晚温差大，女儿小雅有天夜里感冒发热了，还挺严重的，去小区医院医生建议吃点退烧药不行明天赶紧去儿童医院。真是雪上加霜，但她这个人就是这么倔强，这样也不去找她父母，也不愿意麻烦亲戚朋友。

　　她到是给前老公打了电话，但那天前老公正是在加班加点的赶往钱塘市下属一个县的公安局，刚在车上想小憩一会儿，她电话就来了，问他能不能早回去，女儿生病了之类的。

　　这也怪前老公拼命工作就是为了早日进入市刑警队，当时态度不好，在电话里就训斥她：“你怎么这么无知呀，你知不知道我是干嘛来了，你以为我旅游呢说回去就回去！你父母不是都在家吗？这么大人了这点事儿都照顾不好……”说完他也不出好气的挂断电话。

　　现在想想当时都怪前老公，如果没有他那样可能也不会发生以后来的事情，女人都是在困难时习惯性依赖男人。他第二天打电话她没接，第三天苏兰语气平淡地说没事儿了，就这样吧！前老公当时就以为她还在生他气，没有多想，继续夜以继日的工作……

　　女儿小雅烧未退，她早上向学校请了假，一个人打车带女儿去儿童医院。到了医院门口一看大吃一惊，人山人海，到处都是家长带着小孩子排队，以前女儿身体很好，从没来过儿童医院，有点小病去普通医院儿科开点药就好，这次是第一次去，干什么都找不到头，一个人抱着女儿真都有点不知所措了。

　　这时一个妇女过来就问，“挂号吗？”

　　苏兰知道这是号犯子，所以没理她继续走，但没想到这个妇女还纠缠上了，说什么你自己挂不上号，还是我给你挂吧别耽误孩子看病之类的，她没办法确实不知该咋办就问多少钱，号犯子开价就三百，她这个人可能和职业有关系，什么事还都比较死板，本来就很不屑这群人，一听这钱就觉得这不是明抢吗，转身想走，没想到妇女还变脸了，一下子竟然围上好几个男人，软硬兼施，意思是非给她挂不可。

　　苏兰被几个号犯子围在中间，一时心理都慌了，从没经历过这种事儿，这几个人就像强盗一样软磨硬泡，女儿小雅被吓哭了，她此时觉得特别无助，急得眼泪都快出来了。

　　这时侯李尽欢突然出现在她面前，“老师，您跟我走。”说完就伸手拉着她突出了重围，那帮人看一个高大的小伙子突然出现，也就不再纠缠了。

　　李尽欢带着她直接就进了主楼，门口竟然有个医生在等着他，他叫了一声，“胡姨”医生热情的答应一声，然后李尽欢转身指着苏兰说，“这是我们班主任苏老师！”

　　“您好，苏老师！”医生热情的打了声招呼。

　　“哦，您好，您好！”苏兰有些迷茫的赶忙回应。

　　“老师，这是我胡姨，是这里的医生，咱们跟她走就行了”李尽欢说完就和那个胡医生在前面带路。

　　胡医生边走边问苏兰孩子什么情况，然后直接把她带到内科。她让在外面稍等一下，她进去后关上门，一会儿出来拿着一个纸条对苏兰说拿着这个加个号直接进去找医生就行了。这时李尽欢抢过纸条说，“我去吧。”

　　苏兰也没有阻拦，只是把女儿小雅的病历本交给他，他转身就快步走了。

　　胡医生说，“苏老师，我还有工作，不陪你了，有事李尽欢知道我手机，我得赶紧回去了！”

　　“哦，太谢谢您了！”

　　“不用客气，林姐特地嘱咐我来帮你的！”

　　胡医生走了，苏兰在门口焦急的等待，这一切都是发生的太突然，她到现在也没反应过来咋回事儿，他怎么会突然出现。一会儿李尽欢拿着几样东西走过来，交到苏兰手里说，“老师您进去吧。”

　　苏兰走进诊室时还有一个病人在就诊，医生看了一眼她的号就说座旁边等一会儿，真没想到外面排好多人自己来了就看上了。医生说要带孩子去做几个化验，李尽欢等在门外一看她出来就问咋回事，苏兰说完他说我带您去，他轻车熟路的奔走各个化验室，没一会儿就完事了。

　　苏兰此时心里真的是无限的感激他，真是帮了大忙了，要不自己不知该怎么办！在等待结果的时侯，苏兰才想起问他，“你怎么没上课会出现在这里。”

　　李尽欢嘿嘿一笑，“我听说您小孩儿病了来这看病，就请了假，然后和我妈说了情况，她就特意安排胡姨等我，我又要我爸派车到学校接我，我就过来帮您了！”

　　“那你课怎么办？”

　　“回头再说吧！”李尽欢笑呵呵的说，

　　“你怎么对这里这么熟？刚才那个医生是谁？听说你妈妈也是医生，是这个医院的吗？”

　　“不是的，我妈妈是第一人民医院的妇产科主任，胡阿姨是我妈妈的好朋友，我对这里熟是因为我来过好多次了，前些天我妹妹来看病就是我陪着她来的！”

　　苏兰不知该如何感激他，没想到这么一个在她眼里的小男孩竟然如此有心，真是在最关健的时刻及时出现，她当时见到李尽欢出现的一瞬间眼泪差点都掉下来，她反而像受了委屈无助的孩子突然见到亲人一样的感觉。看来女人还是需要男人来作依靠的，尤其是遇到事情孤苦无依无奈无助的时候更是如此。

　　这一切真像是命中注定一样，本来这个时侯应该是前老公一直陪在她身边，但没想到最需要的时侯是这个让她矛盾的学生……

　　女儿的检查结果没什么问题，医生简单的给拿了些药，李尽欢又是排队又是交款，苏兰就一直坐在一个地方等他回来就行了。出来后李尽欢掏出手机打了个电话就说了一句把车开出来吧，然后就让苏兰等一下，一会儿一辆黑色的奥迪车就停在她们面前，李尽欢打开车门让苏兰上车，然后他也上车告诉了司机苏兰家的地址……

　　这件事的发生让苏兰极力强迫自己讨厌李尽欢的那点意志力彻底又没有了，但她并没有往坏方面想，只是想如果能让他永远做个最纯洁关系的小弟弟真就是一个最完美的结果……

　　晚上她妈妈来家里看孩子才知道生病了，自己女儿她们都了解，吵架的事儿也就过去了。

　　第二天苏兰在下班时刻意把李尽欢叫到办公室，就是想为了表示一下谢意，本来心情很坦然，但那个高大的身躯一出现在她面前，她不知道为什么又有些紧张。

　　“老师，您找我？！”

　　“昨天的事谢谢你！”苏兰微笑着说。

　　“您怎么谢我？”李尽欢也微笑着响应。

　　“……你说。”他这样反问出乎苏兰的意料，只好顺着他的话往下说，心里真怕他又提出什么过份要求。

　　“和您开玩笑呢，但如果您真想谢我就让我请您吃顿饭好不好！”

　　“你现在没有挣钱，花的都是父母的，不要这样大手大脚，你拿父母的钱请我吃饭，你觉得合适吗？再说你还有你父母帮了我我怎么能让你请我吃饭呢？你不要这么小就学社会上这种风气。”

　　“那就您请我吧！”

　　“……好，你说想去哪儿，我请你还有你父母！”话说到这份上苏兰没法再说别的。

　　“您真想请我就让我尝尝您的手艺，去您家怎么样？”李尽欢半开玩笑的说。

　　“这……还是算了吧，我做饭手艺差的狠，还是别丢人了。”苏兰其实是觉得这样不合适才拒绝的。

　　“那就算了，您以后可以给我继续补习吗？”

　　“……还是算了，你把更多的精力放在课堂上完全能跟的上。”

　　“您放心，我不会再让您为难了，只是想好好学习英语。”

　　“那好吧，你下周三还过来吧！”苏兰不好意思再拒绝了。

　　本以为事情就会这样平淡的继续下去了，这虽不是苏兰内心最愿意的，但也是最好的结果。　第811章 开始回忆

　　李尽欢从此果真不再有任何的不敬，看到她就是普通的打声招呼，他这样的表现反而让她的心理有一丝不悦，女人有时真是很奇怪。

　　那个周三很快就到了，晚上的补课特别愉快，李尽欢学的认真，她讲的卖力，期间她甚至还刻意想和李尽欢开个玩笑，也许是那天他的帮忙给她的好印象，把想努力讨厌上他的事都忘记了，气氛轻松多了。

　　不知怎么的她突然间意识到发现，李尽欢认真学习的样子也很迷人，棱角分明的面孔，像鹰一样锐利的眼神，眼神中似乎老有一丝坏坏和不懈一故的内容，微微皱起的双眉，一丝不苟的认真地在做题，她又被他吸引了，不错眼珠的看着他，竟然又想起那个荒效野外的下午……

　　“老师，我做完了！”李尽欢打断了她的思维。

　　“哦，好！”她的脸红了她自己都知道。

　　苏兰那时不知道怎么回事儿甚至有些希望李尽欢放肆一点，甚至挑逗她几句，哪怕对她简单的动动手她都不会生气，那样她的心情可能会更愉快，她那天是怎么了？突然想起自己快来例假了，现在正是排卵期，她看着李尽欢越来越难受，真的恨不得自己马上就就扑上去抱住她，然后让他使劲儿吻自己，用力蹂躏自己的乳房还有……

　　但李尽欢那天晚上什么也没说，一直到补习完，真是规规距距。

　　这竟让她有些失落……

　　那天下晚自习后苏兰就直接回到宿舍，整个晚自习都心神不宁，有几次甚至都想冲动地把李尽欢叫出来，和他聊一会儿天会不会也好点，但这只能是想一想也不现实。可她那个晚上都有意无意的在李尽欢身边走来走去。现在不看见他就慢慢地好一些了，渐渐地那种欲火焚身的感觉也消失了，临睡前她发现手机忘带了，只好不情愿的回去取。走到池塘边的小松树时，她正好看见李尽欢从迎面走过来，她的心不由的紧张一下，刚下去的那股火又重新不由自主冒了起来。

　　“老师，这么晚了您去哪儿。”

　　“哦，我手机忘在办公室了，回去拿，你怎么出来了！”

　　“没事儿，心理烦，睡不着！”

　　“你烦什么？”

　　“您说呢？”

　　“……”苏兰不知如何作答好。

　　这时李尽欢突然伸手就把苏兰拉过来，紧紧搂在怀里，然后伸出舌头拚命的伸进她嘴里，苏兰这回都没有反抗，一下子就软了，终于理智被感觉镇压，苏兰缓缓的闭上秀眸，呼吸渐渐急促。李尽欢失去了克制，渴望已久的红唇终于再次被自己吸入口中，甘泉已无法满足心灵深处的渴望，他要多，更多。

　　放开已被自己吸吮得有些红肿的娇唇，闯过略微开启的贝齿，接吻经验异常匮乏的李尽欢只知追随心中的渴望，在香滑的口腔中四处的肆虐，却没有忘记接受被自己卷起的甜美汁液。

　　稍有经验的苏兰似乎感受到对方的笨拙，试探着悄悄递出自己嫩滑的香舌，然而下一刻，苏兰便已追悔莫及，啊，疼……

　　卤莽的侵略者只知疯狂的吮吸、含咬，似要将这嫩滑的小精灵吞入肚中，香舌上传来的刺痛让苏兰瞬间惊醒。

　　天，天哪，自己在干什么呀，丰软，浑圆的臀部被李尽欢的左手大力的揉捏，纤美的颈部被李尽欢的右手温柔却坚定的按住，两人间轻微的晃动带来的是从乳头处散往全身的酥麻，柔软的下体更是被李尽欢的坚挺不断摩擦，内裤的底部已经湿润。

　　不，不行，苏兰很清楚，再这样下去自己会先崩溃的。苏兰的身体本就十分敏感，生育后更是不堪。激烈地响应着他，她竟然先发出了一声低沉而且舒服的呻吟声，虽然极力控制，但还是被李尽欢听到了，他兴奋的把手再次伸进了她的内衣，苏兰急忙推开了他，这里面毕竟是学校，被别人看到后果无法想象…

　　俩人谁都没说话，苏兰转头向宿舍方向跑去。李尽欢两步追上她，一下就把她抱了起来，然后快步向旁边的黑暗角落走去，她在他宽阔的胸前特别的舒服，从没有过这种感受，任凭他带自已去哪儿……

　　不知是哪个黑暗的角落，他放下了她，然后拚命的解开她的外衣，内衣，苏兰似乎很享受他这有力而且疯狂的举动，他又触碰到了她那柔滑无比，弹性十足的乳房，他就像是在把弄一件失而复得的玩具一样，即疯狂又爱惜的蹂躏着。

　　苏兰被他弄的毫无还手之力，渐渐地双腿也变软，要不是他搂着她早就倒在地上，他的手粗暴的解开她的腰带，就在他的手触碰到那片柔丝草丛一角时，苏兰用手狠狠的掐了他一下，双眼迷离地说，“别在这里行吗？”

　　李尽欢被她这一下掐的生疼，不自主的松了手，苏兰挣脱开他，她知道自己有些狼狈，裤腰带被解开了，虽然裤子没掉，但白色内裤有一大部分露了出来，上衣也被解开了，白色的蕾丝花边乳罩的一侧也被解开，另一侧挂在肩上。

　　这一上一下的两件白色内衣和那一对破茧而出的乳房完全暴露在空气中，虽是夜晚但借着月光也是让李尽欢一览无余，虽不是第一次但也让她羞涩难当，慌乱的转过身迅速整理自已的衣服，边整理边平复自己矛盾的内心。

　　　　第812章 胡思乱想

　　李尽欢愣了一会又走到她身后，“去哪儿？”

　　他边说办用双手轻轻按住她的肩膀，他此时的内心也是狂乱不已，这个小子情窦初开说说笑笑交往的女生也不少了，但苏兰是他接触的最特殊的一个女人，这种神秘感就像是第一次碰女孩儿一样，紧张刺激兴奋，但他还猜不透苏兰的内心，所以也没继续下一步。

　　“……”苏兰没说话。

　　她内心做着强烈的心理斗争，为什么自己的身体今晚就像是不听使唤一样，从给他补课时开始就心絮难平，看见李尽欢就心跳加速，刚才那个情形不正是自己希望的吗？她和老公虽然都结婚这么多年了，生理现象是正常的，但她从没有过这样难以控制的感觉。

　　晚自习时她真想把他叫出来，去办公室和李尽欢聊聊学习，鼓励他一下。但苏兰自己内心恐怕都不愿承认，只有那个所有人都不会知道的第六感觉明白，她叫他去聊学习只是一个幌子，其实是希望李尽欢在和她聊天过程中突然像那天在野外一样对她无礼，抱抱她，亲亲她，甚至摸摸她的乳房，这样可能会让自己舒服一点儿，然后她就还像那天一样把他推开，既能缓解那种煎熬，又不会有失礼节，责任还是在李尽欢。

　　但苏兰只是想想，还是克制住了，因为她明白自己这是侥幸心理，如果再发生那天野外的事情，那她这次必死无疑，绝对不可能再逃脱这个强大的敌人魔掌，然后迎接那无法收拾的残局，所以她没有那样做。

　　但苏兰心理也隐隐有些责怪李尽欢，他既然说喜欢我，那为什么不主动来找我，不来勾引我一下。她好像是想要满足某种心理，嘴上指责李尽欢不能这样，要是不想让她不理他就和以前一样，但几天过去了心里一想这事儿似乎又有些不甘心，李尽欢哪怕再用语言表白几句呢，心理也会舒服一点，这一个晚上她胡思乱想，不光身体难受，心理也难受，所以弄的她有些烦燥不安……

　　好不容易挨到下晚自习，没想到还是鬼使神差地在这里还是碰到了他，有时侯你不得不信某种缘份，世上有良缘就有孽缘，苏兰也不知道和李尽欢算哪一种，但该来的还是来了。

　　其实事情从开始遇见到结束也超不过两分钟，还包括李尽欢抱着她跑到这里的时间，但就是这俩分钟，李尽欢一套组合拳几乎就让她投降了，苏兰既想又不想的矛盾心理让她没有反抗也没有配合，只是任凭他一阵的发泄……

　　苏兰今晚总感觉阴道有什么东西堵在里面，无论如何也出不来，像有一根柔顺的羽毛不断的摩擦她大腿根部一样，又痒又不知从何下手解决，以前看晚自习她一般都是坐在讲桌后专心备课或看书。

　　但今晚苏兰怎么也坐不住，一坐下那里就更难受，所以只好来回溜跶来缓解这种难以言表的煎熬，连给学生讲题也经常心不在焉，走了好几次神，甚至上厕所时同事和她打招呼她都没反应过来。

　　到后来苏兰都不敢再看李尽欢了，她发现越看他就越难受，然后心理就胡思乱想，她自已甚至都骂过自己好没出息，身体怎么这么不争气，这种身体异样的感觉以前也有过，但从没有过如此强烈……

　　李尽欢在碰到她乳头的一剎那，她竟能明显感觉到阴道里的那个东西似乎出来了，像潮水一样喷涌而来，幸亏带着护垫，要不内裤肯定湿了。以前从没有过这种现象，只是在和老公做爱前和高潮时流出一些润滑的液体，这次她也不知道里面出来的是什么。但李尽欢一停止攻击这种感觉又重新回来了，而且更加凶猛，她明白了果然是李尽欢才能医治她身体上这特殊的煎熬……

　　苏兰此时真想让李尽欢把她扑倒在地，她感觉自己像是一瓶溶液，只能老实的待在那个器皿之中，需要另一样溶液添加到她之中，这样她就能迅速的挥发到空中去自由飘摇，哪怕不久就消失殆尽也在所不惜，而这个溶液就是李尽欢，是这个世上独一无二的，无可代替。

　　苏兰希望就这样被李尽欢用他强壮的身体彻底放开玩弄，即使再粗暴她也愿意承受，然后让自己的吶喊充斥整个校园，即使所有人都看到她也不会让李尽欢停止，只到自己在这种快乐中死去为止……

　　此时李尽欢直白的询问让她无所适从，苏兰渴望那种挥发的快感，她也明白一旦溶解恐怕永远也无法再凝结，虽停在那个器皿中可以存留人间，但她在那里永远也是毫无激情自由，同一滩死水没有异样，只留一个肉眼能看到的形态，永远无法体验到那挥发的美妙，那留下又能有什么意义呢，她可能早就厌倦了这种生活……

　　面对李尽欢的这个问题她不知如何作答，自己说，“别在这里行吗？”

　　究竟是何用意自己也不知道。

　　就在这时手机不是时候地响了，她近乎无奈地看了一眼，深呼吸一下，稍微调整了一下气息，按下了接听。

　　“喂。”

　　“妈妈！您今天还来接我吗？

　　“哎！宝贝儿，妈妈今天值班，不去了，姥姥没有告诉你吗？”

　　“哦，我就是想妈妈了！”

　　“妈妈也想你，明天下班妈妈给你带好吃的回去好不好？”

　　“好，那妈妈我要去睡觉了”

　　“好，要乖哦！”……

　　这个电话打完让她心理特别难受，女儿小雅这时在家里想妈妈了，而妈妈却在学校里和女儿上次看到那个高个子大哥哥做了这种没脸见人的事情，她虽然还没有完全背叛老公和女儿，但也绝对是不可原谅的错误，以前就想着对不起老公，其实她这样做也对不起女儿。她不仅是属于老公的，也是属于女儿的，她没有权利自作主张任他人去蹂躏！发生这件事后她还真的很少想起女儿，此时的她非常内疚，不禁流下眼泪……

　　严防的河堤终于被打开一道缺口，继而全面崩溃，委屈，伤心，自责……一起涌上了心头，无法控制的泪水倾泻而出，紧抿着嘴唇不让自己发出声音。

　　李尽欢看到她的样子，不禁也无可奈何，气氛一下就降到了冰点，俩人就这样站在原地谁也不知道说什么。

　　“老师，还去吗？”李尽欢的询问显得无比滑稽。

　　“……你快回去休息吧，明天还上课呢！”苏兰背冲着他，哭着对他说。

　　“您……没事儿吧？”李尽欢看苏兰这样也不知所措，觉得自己是犯了什么大错一样。

　　“没事，没事！你快走吧！永远别让我再看到你！！”她提高了声调！！说的话也与她的身份不符。

　　“你为什么发脾气？我怎么了？！”李尽欢感觉再次与自己垂涎的偶像失之交臂不禁也有些气恼，不禁也提高了声调。

　　“我讨厌你行了吧！你滚，我再也不想看到你了！”苏兰压低了声音，也平静了一些。

　　李尽欢那时还只是个不知女人心的大男孩，也搞不懂她为什么莫名其妙冲他发火，甚至不知道是不是针对他。其实苏兰就是针对他，她不愿承认也是事实，她心理除了内疚也有些责怪李尽欢停止了那疯狂的举动，他那时候毕竟还小还猜不透一个成熟女人的内心……

　　李尽欢愣了一下，什么也没说转头就跑了，苏兰看他消失在夜色中，干脆座在地上痛哭流涕，她不知是后悔还是伤心，反正看李尽欢好像生气的走了反而更加难过，她无助的座在那里哭了很长时间，直到释放了所有苦闷才站起身，这阵痛哭也减轻了她刚才身体上的煎熬，她朝男生宿舍那边张望了一下，然后奔自己宿舍方向走去……

　　第二天苏兰心怀忐忑的走进课堂，令她欣喜的是李尽欢还是准时出现在这里，但明显情绪不好，周五依然如此，他俩天也没有再来向她问问题，苏兰心理反而坦然了一些，只要他没因为她说的话逃学或退学她就不必内疚。

　　这天放学他俩在楼道里走了个面碰面，李尽欢居然扭过头和旁边同学说话，没有理她，这在以前是不会的。苏兰心理有些生气，“不理我正好我清静了，永远别理我才好呢！”

　　这天她的例假准时出现了，她以前有个毛病，来例假的头一天到了晚上就会浑身无力，什么事情也做不了，只能躺在床上，情绪也会烦燥，第二天基本就什么也不影响了。

　　这天晚上苏兰躺在床上又是辗转反侧，把手机就放在了枕头边上，一夜也没有休息好，这个周末过的乏味烦燥，心神不宁，什么事情也不想干，一会就掏出手机看一眼，翻到通迅录看一看又关闭，和父母也是心不在焉的有一句没一句的搭话。

　　周一李尽欢还是照常出现在课堂上，依然板着那张臭脸，不言不语。苏兰心情越来越复杂，感觉像是自己做错了什么事，竟然有些内疚，周三课上她刻意叫他回答问题，但一问三不知，从前的积极态度荡然无存。

　　苏兰也生气了，“你还以为你是谁呀，有本事永远别理我，别上英语课，退学才好呢！”

　　这周的最后两天她也是带着这样的情绪渡过的。

　　又是一个无所事事的周末，她放假前都有些害怕了，因为一放假女儿小雅就去爷爷奶奶那里玩儿，以前苏兰乐得清静，约上同事或朋友出去逛逛街，吃吃饭，这周她什么也不想做，控制不住的翻来覆去的想那件事儿。

　　“李尽欢真的永远都不想理我了吗？爱理不理，我在乎他干嘛，小孩子就是小孩子，一点男人的气质都没有。可我心理为什么越来越难受呢，一周他都没和我说一句话了，也没问一个问题，周三都没和我说一声也没来补课，她本来还期盼着周三那个机会，可人家就像没有这件事一样。要不我给他打个电话？凭什么？我这不是犯贱吗？！”

　　　　第813章 自我抚慰

　　“我苏兰可不是那种人，我从来就没和别人服过软。可我这样是不是毁了一个学生，必竟我还是他老师呢，我打电话不是说我俩的事儿，是要提醒他好好学习，这是我应该做的，不然人家家长也会有理由责备我！对，就这样！”

　　苏兰终于给自己找到了给他打电话的理由，紧张的拨通了电话…

　　遗憾的是李尽欢手机关机了……

　　苏兰心情一瞬间变的特别低落，心理一难受眼泪竟然掉下来了，她擦擦眼泪，自已暗骂自己怎么这么不争气：“难道我真的陷进去了？不可能，为一个学生至于吗？不想了，我多大的人了，怎么突然像个小孩一样？”想到这儿，她想用个方法缓解一下，让自己也彻底走出这个阴影，幸亏自己没犯大错误，后悔也来得及。

　　苏兰打电话约了同事和她同一年来的生物老师江子君，这是她在学校里最好的朋友，俩人很聊的来，兴趣爱好都一样，住的也不远，江子君还抱怨了她几句说两周都没有一起出来了，忘了朋友了之类的。俩人约好在老地点见面，一起去逛街。

　　苏兰狠狠的想彻底放下这件事，她迅速洗脸化妆，然后选衣服，白色蕾丝花边内衣裤，穿胸罩时她轻轻往下拽了拽，想看看自己乳房有没有下垂，一点都没有。牛仔短裙，蓝白相间毛料上衣，黑色连裤袜，两条玉腿又长又直，被袜子一修饰更加完美。

　　搭配一双白色短靴，外面套了一件米黄色风衣，对着镜子一看光鲜亮丽，苏兰的五官其实嘴长的是最好看的，大小适中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩后再配那一种不屑的气质让她显得更加性感，刚做了一周的卷发，一般休息时她喜欢披散着。

　　苏兰刚走出家门不远，几个男孩正在小区的简易篮球架下打球，其中一个和李尽欢的身高相似，她不自觉的就多看了几眼，这个男孩没有李尽欢长得好看，没有他强壮。不自觉怎么又想起他来了，她暗骂自己没出息，加快脚步往前走。

　　越不想还越出事，苏兰突然隐约的又有了那天的感觉，大腿根部痒的连带到阴道里面，心跳也加速了，这感觉越来越强烈，大脑根本就不听她命令，李尽欢的形象被强行的调出来不间断的在她心中放映，越放她身体的感觉就越强烈。

　　苏兰甚至都想放弃逛街，此时有些什么都不想干了，如果此时李尽欢出现在自己面前，那她一定会上去和他说话，甚至让她向他认错都行，只要李尽欢不生气了，让她干什么都行。

　　想到这儿，苏兰又想骂自己了，自己怎么这么贱呀！她就是这样心事重重的往前走，江子君不喊她她都没看到。

　　“苏老师，你这两周末忙什么呢？”一见面江子君就问。

　　“哦，没事，这两周家都有事！”

　　“你还真忙，你老公出差还没回来？”

　　“没呢！”

　　“你怎么了？脸色怎么不太好？身体不舒服？”

　　“嗯，有吗？没有啦！”说到这儿苏兰有些慌张，“不行就别勉强，回我家或你家坐会聊聊天算了！”

　　“没事儿，走吧！”

　　“那去哪儿？”

　　“嗯，去香格里拉吧！”她和江子君一聊天，那种感觉稍好一些，俩人打车直奔香格里拉，走在街上苏兰不时引得男人回头观望，确实是气质不俗。

　　“咱们去哪儿？”江子君问的意思是去哪家商场。

　　“嗯，去看看运动装吧。”

　　“啊？你今天怎么想去看运动装了？”

　　“哦，我给我老公看看，他想买！”

　　“他？他那么古板的人也想穿运动服了？”江子君有些吃惊，的确苏兰老公很少穿运动服，除了警服就是夹克装，休闲装穿得都少。

　　其实江子君不明白，苏兰是有想法的，她听李尽欢说过，自己经常会来这里买鞋，他特别喜欢篮球鞋，所以她潜意识想去那里逛逛，内心当然是希望能碰上李尽欢，不需要其它的，哪怕他就和自己打声招呼就够了。

　　苏兰真是要疯，在家里刚发过誓，本来逛街是想忘记他，不去想他，结果出来逛街还想“无意地”碰到他，还自我安慰自己不是有意识想见他，只是巧了碰到了而已！结果也真是让她失望了，逛了好几家运动店，也没“碰巧”。

　　江子君都有些烦了：“苏老师，你怎么回事儿，说看运动服也不好好看，转一圈就走，你到底想不想买？”

　　见好朋友急了，苏兰也就只好放弃了这个想法，心不在焉的陪江子君看女装，这天她什么也没心思买，干什么都有些提不起兴趣，江子君问她什么意见她都模棱两可，苏兰的反常并没太引起江子君的注意，她到是逛的津津有问，天黑了俩人随便找了餐馆，边吃边聊天。

　　“苏老师，你今天是不是不舒服呀？”江子君似乎是无意的询问。

　　“没有啊，你怎么今天老问这个？”

　　“我看你老心不在焉的？是不是有什么事儿呀？”

　　“嗯……没有！”

　　其实苏兰真想和她把这些事全都说出来，找个人诉说比憋在心理要好。可这件事儿怎么开口啊，和人家说什么？多丢人呀，自己和学生说出来让人家怎么看自己，就算是好朋友恐怕也难以理解，吃过晚饭苏兰说累了，俩人也就结束了行程。

　　逛街虽然并没有出现她想象的那样让她心情放松忘记那个人，可多少也好一些，至少穿着高跟鞋走了半天也累了，晚上能早点休息。结果这个江子君无意聊的一件事儿又深深刺激了苏兰，这也不怪江子君，谁知道现在这是她最弱的神经。

　　“上次你们班篮球拿了冠军，学校可能发的奖金不少呢！”江子君纯属无意说。

　　“哦！”

　　苏兰本不想聊这个问题，可江子君没理会，继续说，“现在这女孩子你说也不知咋想的！”

　　“怎么了？”苏兰像是应付的问。

　　“成天不想好好学习，这么小就忙着交朋友搞对象。你说男孩脸皮厚也就算了，女孩子也一样。”

　　“哦，你不是班主任你还管这个？”

　　“别提了，前些天上我课抓住一小女孩正写情书呢，你说现在这丫头怎么脸皮也那么厚呀！”

　　“呵，社会进步了，越来越早熟呗。”

　　“我拿过来一看还正好是给你们班一个学生写的！”

　　“哦？谁呀？”

　　“你猜是谁！”

　　苏兰其实不用猜也能想到那个学生是李尽欢，他是全校有名的大帅哥，但还是问，“我猜不到。”

　　“李尽欢呀！”

　　苏兰一听她说这名字，心情一下又到了谷底，但关于李尽欢的事她还是忍不住想要知道，她心情又开始紧张，但还是装成淡定的样子问是咋回事。

　　“那女孩单相思人家李尽欢，追求人家。我也没为难她，下课说她几句就还给她了！”

　　“哦，原来如此！”

　　“你别说你们班李尽欢是挺帅的啊，听说多半个学校女生都喜欢他！”

　　苏兰心理沉沉的，听她这么说完心理说不出的滋味，但表面还装成自然的样子，“我倒是没觉得！”

　　人就是这样，越喜欢的人甚至或东西有时越贬低“挺帅的……

　　苏兰一边听着江子君对李尽欢的评价，一边再想着这件事，听她说李尽欢帅时她心理也有一丝莫名的得意，连同事都认同的大帅哥居然能爱上我，说明我……她表面装成毫无兴趣，内心却又希望江子君多说一些，苏兰当时真的冲动的想把这件事和她说，哪怕不说全部内容，只说李尽欢给她写情书追求她看看朋友是什么态度，但她还是忍住了，觉得还是不说的好，少一个人知道就少分麻烦……她得意完一下又想到现在的情况，李尽欢这一周的态度，不由的又难过起来。

　　很快就到家了，俩人在小区门口分别，苏兰时好时坏的情绪，江子君当然也看的到，分手前半调侃地说，“你精神气色可不太好，是不是想你家老公了？如狼似虎的年龄也真苦了你了！”

　　苏兰好像被她说中了心事，不禁有些无言以对，脸上发烧，“瞎说什么！”

　　“你看，脸都红了！”江子君边指着她脸边笑着说。

　　“你讨厌，我不理你了，拜拜！”苏兰被她说的更加害羞，匆忙告别。

　　家里好冷清，她无所适事的座在沙发上，打开电视机，这种寂寞的环境让李尽欢的形像又占满了她的内心，电视里正的播放着一个偶像剧，男女主角座在一起相互爱抚拥吻，她觉得那种感觉又不可阻挡的向她身体袭来，她极力想要控制，想起身做点别的事情，但这时她觉得已经无力再站起来。

　　苏兰觉得浑身都像着火一样，一个人在这清静的家里她也不用在控制什么，想控制也控制不住了，终于无法忍受的进入到了符合她现在身体情况的状态，她呼吸越来越不均匀，意识也模糊不清了，她似乎回到了那天的野外，那天发生的一切都清晰的出现在眼前。

　　苏兰把手伸进自己内衣里，轻轻的揉捏自己的乳房，尖挺的乳头轻轻一碰就像浑身过电一样，她此时真希望这就是李尽欢的手，那双大手比她大出将近一倍，握在自己的乳房上几乎都能把整个乳房抓在手里了，她这两次被李尽欢摸都觉得那里好舒服，虽然只有很短的时间，但那种蹂躏让她浑身酥软如同过电一般。

　　那双大手冷冰冰的，碰到她乳头一瞬间让她浑身打一个冷战，然后有一股暖流遍布全身，苏兰还从没有过乳房被这样结实握住的感觉，她感受着李尽欢那如饥似渴般拚命探寻蹂躏时，她才觉得自己的乳房终于充分发挥了作用。

　　苏兰甚至都过分的想过这里哺育都是次要，主要就是为了让人蹂躏把玩的，准确说应该是为了让李尽欢蹂躏的，因为她觉得自己的乳房天生就是为了李尽欢长的，无论是大小还是形状都像是专门测量过李尽欢的手而长成的一样……

　　　　第814章 越痛快越难受

　　此时苏兰并没有觉得舒服一点，反而是越来越难受，因为自己无论怎么摸自己的乳房也达不到被李尽欢摸时的效果，隔靴搔痒般的感觉，阴道里面那股神秘的热浪似乎是越来越胀，甚至胀得她都有些小腹痛了，但是自己竟然毫无办法。

　　苏兰用手隔着连裤袜用力地往自己阴道里面抠了一下，非旦没有起作用，反而好像刺激那股热浪拚命翻腾了一下，她觉得实在无法忍受了，痛苦的呻吟了一声，嘴里也骂了出来“李尽欢，你这个王八蛋！”她也不知道是什么理由骂他，总之此时她特别恨他！恨他不能及时出现在自己面前，恨他不能蹂躏自己……

　　从来没有哪个男生或男人让她这样动心过，她上学时不必多说，即使和老公结婚后单位里也不乏追随者，无论是英俊帅气还是才华横溢她都没有动心过，当然她因为有了家庭都不去想这些事，唯独这个李尽欢怎么如此厉害，苏兰自己都百思不得其解。

　　那天正在苏兰倍受思春煎熬的时刻老公给她去了个电话，意思是这边出了状况，暂时还不能回去。事实也是这样，有两名重要犯罪嫌疑人逃到了云南，老公他们只好继续深入抓捕，而且刻不容缓，万一他们从那里偷渡出境就麻烦了。

　　苏兰听完似乎是有意把情绪撒到老公身上，“那女儿的出游计划又泡汤了！？”

　　“对不起，我也没办法，不行你和爸妈带着她去！”

　　“那能一样吗？你还回家过的了年吗？”

　　“这是什么话，当然，你别生气，等我回来第二天就去好不好？”

　　“行了，行了，知道了，什么也指望不上你！”不等我说话她就挂断了电话。

　　老公当时心理也很难过，一是确实对不住女儿，二是离家这么久了她都没有体贴地问侯他一番，但又一想也许是她生气了，确实他都一个多月没回家了，现在又不知要多久，也确实够辛苦她的，什么也帮不上，这次一定从云南给她带回一件好的玛瑙道饰，所以当时的他也没有太在意，工作也不容他时间去在意，所以他也一点都没有意识到那晚会出事……

　　苏兰挂下老公的电话，骂都懒得骂他，只说，“从来就没指望过你，什么也指望不上！”心情已经到了快崩溃的边缘。

　　就在这时手机又响了，是李尽欢打来的，她的心情就像翻了一个360度的跟头，激动又兴奋，平复了一下心情，手才竟然颤抖着按下接听键。

　　“老师，您休息了吗？”他还是这口气。

　　“嗯，没有，有什么事吗？”苏兰自然也装的淡定，其实她听到他那浑厚嗓音的一剎那，就快醉倒了一样，那股热浪撞击的她都快变成撒娇的口气了。

　　“您说话方便吗？”李尽欢小心地问。

　　“嗯，还好吧，你说吧！”苏兰也装的强作镇静。

　　“您别生我气了行吗？我错了！”

　　“你怎么了？没犯什么错呀？”苏兰继续装湖涂。

　　“总之您别生我气行吗？我一定继续好好学习，您也别讨厌我！”

　　“嗯，你知道好好学习了就好，就这事吗？”苏兰不希望他说是。

　　“哦，就这事！”

　　李尽欢的回答让苏兰又很失望，她此时到真希望他说几句过份的话，她自认为自己一直洁身息好，是好女人，自己一直很看不起那种犯贱的女人，看着学校有些女生被男生调戏非旦不生气阻拦还很快乐的样子她就生气，她训斥这样的女孩有时很难听，说她们不自重，不自爱，女孩子的身体是高贵且神圣的，怎么能随便让人侵犯，这样做也对不起父母！

　　但现在她自己也变成了这样，竟然也希望一个男生挑逗，调戏自己，她自己的身体也愿意让别人侵犯了，不知她有没有想过自己训斥学生的话。

　　“那好吧，你早点休息吧！”苏兰掩饰着自己的失望情绪。

　　“等会儿，老师，您有事吗？”李尽欢像突然想起什么一样。

　　“怎么了？什么意思？”

　　“您要是方便没事儿能不能出来坐一会儿，我想和您请教点问题！”

　　“这么晚了，不方便吧？”

　　苏兰这个吧加疑问语气显然就是应承了，但她真怕李尽欢说那就算了。

　　“您要是没事儿就一会儿，我这会去您家不方便了，所以去外面坐坐！我就在您家楼下！”李尽欢有些着急了，说出了自己竟在她家楼下。

　　“啊，你怎么会在我家楼下？”苏兰觉得又惊喜又惊讶，鞋都没穿就跑到窗前看，太黑了看不到。

　　“我都在您家楼下待了一个小时了，不敢打电话也不敢上去！”

　　“你等一会儿吧……”

　　苏兰很兴奋的开始打扮，还是穿下午的逛街的衣服，只是稍微的整理了一下，把连裤袜抻平，把乳罩稍微正了正，补了一下妆，然后就快步向门外走去。

　　到了一楼才淡定一下自己，慢慢走出去上次接自己的宝马就停在楼门口，苏兰打开副驾驶的车门，终于结束了两天的煎熬，再次看见了那张年轻帅气的面孔，她此时心情格外的好。

　　李尽欢的也是非常高兴，他知道她这么晚答应和他出来意味什么，有过那两次短暂而激情的肌肤相触她还愿意出来和自己单独见面，显然已证明了自己的实力，没有哪个女孩儿能逃的掉，但这个女孩儿和别人不一样，她的身份和成熟魅力是他以前没接触过的，那种神秘感让他无法阻挡，触碰她乳房的那种手感好极了，妙不可言，好想再体会那种感觉。

　　俩人见面谁都不知道说什么了…

　　苏兰还强装镇静，“有什么事？和我请教什么说吧！”

　　李尽欢什么也没说，伸手就粗暴把她搂在怀里，苏兰实在也没有精神和毅力再去阻拦他了，激烈地回应起他的激吻，苏兰都能从他嘴里感觉到一股烟酒混合的气味。

　　放下苏兰的右手，李尽欢的右手则抚上了丰满高耸的乳房。因为在紧身体恤下胸罩的痕迹会很明显，所以苏兰穿了尽量轻薄柔软的丝质胸罩。

　　这下可爽了李尽欢，隔着汗湿的胸罩简直就像握在赤裸的乳房上一样，揉捏起来柔软弹动。

　　挺立的乳头顶起衣衫，被夹在指间轻轻拉扯，

　　“嗯——”

　　敏感的乳头被袭，苏兰已无法平静，终于忍不住的呻吟出声，闭着眼睛，急促的喘息。

　　苏兰终于迷失了，刚刚在家中的激情自慰，本已让身体感性十足，再加上李尽欢的有意戏弄终使敏感的神经忘记了抵抗。恍惚中，抚摩臀部的手已经移到了苏兰的羞处，隔着内裤和丝袜用力的摩擦，嘴则含住嫩滑的香舌，堵住苏兰的娇呼。

　　揉搓乳房的右手也越来越用力，乳头更被不断的扯动。随着李尽欢贪婪的大嘴离开嫣红的双唇，被积压的欲火瞬间爆发，

　　李尽欢恨不能要把苏兰生吞活咽下一样，她觉得浑身的骨头都快被他强有力的臂膀给勒折了，但这点疼痛很快就被快感给淹没了，他又把手伸向了她的弱点，乳头毫不示弱的就挺立起来，整个乳房被他疯狂的把玩。

　　苏兰甚至觉得乳房都快被他给揉爆了，但她觉得真的好舒服，她甚至都奇怪他为什么会如此了解自己的身体，怎么舒服他就怎么摸，乳房在他的手里就像是被赋予了生命一样，活力四射，敏感卓绝！这好像是一种先天的默契，和我永远也不会有的默契。她知道自己的呼吸和他一样都很不均匀了。

　　　　第815章 既紧张又兴奋

　　李尽欢摸了一会，又把舌头伸向了她的颈部，苏兰此时浑身的神经都像打了兴奋剂一样，他碰她哪里她哪里就兴奋，连以前不敏感的地方都变得异常敏感了，她尽情的让他蹂躏，不想阻拦他了，想干脆让他摸个够。

　　李尽欢大手摸向苏兰的双脚，两只玉足并贴在一起，触手柔软滑腻。

　　苏兰的玉足和她的身体一样，肉感十足却不显肥胖，握在手中小巧娇嫩。难怪会有什么恋足，恋丝袜的变态，原来是这么回事。

　　李尽欢却忘记了只有苏兰才会让他有这样的感觉，终于，李尽欢把头也伸进了风衣内，如果不吻到这双玉足，实难安心啊。先是脚心，再是脚背，深深的吸嗅，轻轻的舔吻。

　　李尽欢不敢太过分，虽然他不认为自己是变态，但也不想吓到苏兰，毕竟机会难得。

　　顺着纤细的脚踝李尽欢终于吻上了天天可遇不可求的闪着丝袜光晕的小腿肚，贪婪的口水在丝袜上留下道道湿痕。

　　当吻到苏兰的大腿上时，李尽欢几乎骑在了苏兰侧卧在座椅的身上，风衣早已撩到了一边。

　　见苏兰仍忍着不动声息，李尽欢更加兴奋。右手抓起苏兰的右臂，手指一只也不放过的吮吸，圆润的手臂更是被肆虐的一片狼籍。

　　天哪，他怎么可以这样，怎么办，哎呀。

　　原来李尽欢的左手终于顺着大腿的曲线探入牛仔短裙内，隔着丝袜在浑圆柔软的屁股蛋上忽轻忽重的抚摩，揉捏。

　　看着苏兰俏脸红霞愈盛的美样，李尽欢决定把这次占便宜的尺度放宽一点。

　　他丝毫没有体谅苏兰的矛盾，犹豫，只是一心想看看苏兰忍无可忍的样子。

　　这时李尽欢的另一只手竟然开始向上移动，开始还抚摸她的大腿，苏兰的大腿内侧同他的手被一层丝袜隔绝，但那种丝滑的摩擦也同样舒服，她的两条大腿紧紧并在一起，似乎是想永远夹住他那双大手一样。

　　李尽欢的手摸了大腿一会就继续向上面移动，他触碰到苏兰大腿和臂部交接那两片被内裤勒出来的肉痕了，继续轻轻的在她丰满圆润紧绷的屁股上游走一圈，连裤袜的那种触感让他即喜欢又有些讨厌，喜欢的是那种神秘柔滑的丝感，讨厌的是手走到哪里都有它存在，阻挡了他触碰她下身真正的肌肤。

　　李尽欢的手终游走到她臀部下方，那里变窄了，他用两根手指试图撬开苏兰那夹紧的双腿，但这次苏兰似乎不太配合，他只好用力顶到了里面，终于裤袜和内裤往里面捅去。

　　“啊——”

　　一声长长的娇呼，苏兰再一次在李尽欢的手下爬上了顶点。

　　李尽欢刚感觉触碰到了比其它肌肤明显更柔软的特殊地带，苏兰却伸手阻拦了他那只手，但并没有停止其它亲密的动作，他还试图继续进攻，但苏兰紧紧抓住了他，他再一用力，苏兰干脆挣脱了他。

　　“苏老师，你怎么了？”李尽欢继续搂住她疑惑的问。

　　“你别太过分了！”苏兰害羞但坚定的回答。

　　她本来很享受着李尽欢的这种激情的爱抚，上身以前就体会过，但今天下身同样不设防了，凭他的大手在她连裤袜的保护下游荡，当她感觉到那最神圣的部位被他触碰的一瞬间，明显觉得那股热浪从小腹飞流直下，也许是这里太敏感了，刺激到了她女人的腼腆和羞涩，也同样激活了她的道德和良知。

　　总之苏兰在朦胧的意识中认为不能这样，这里绝不能失守，一旦失守就意味着自己彻底失身，出轨这个词也完全就被扣在头上，所以她还是把持住了，她也是从内心不希望那样做，至少现在不能……

　　“……怎么样叫过份？”李尽欢问。

　　“就说呢……”苏兰满脸通红不知如何回答。

　　“就这样吗？”李尽欢继续要重复刚才的动作。

　　“你真别这样，这样我生气了！”苏兰严肃了。

　　“好，我不这样！”

　　李尽欢说完又把苏兰揽入怀中，这时的他们完全没有了师生的那种身份差异而产生的隔阂，苏兰也顺从的倒在他的怀里，但李尽欢没有再动手，就这样抱着她。两人就这样安静沉默了好长时间。

　　“做我女朋友吧好吗？”李尽欢突然说出这么一句来。

　　“我怎么可能做你女朋友，我都是有老公女儿的人了！”苏兰柔声说。

　　“……这也不冲突呀！”

　　“这还不冲突？你开什么玩笑”苏兰差点被他的逗乐。

　　“……我喜欢你，就想让你做我女朋友，其它的我不管！”李尽欢说完又把苏兰抱紧了一些。

　　“我做你什么样的女朋友？！”苏兰觉得大男孩那种犯起浑来的劲头很可爱。

　　“女朋友还分什么样？”李尽欢正经地说。

　　“当然了，你现在这个年龄交女朋友都是为了满足好奇心，没有什么目标。”苏兰还是无法把他当成同一个层次的人。

　　“我喜欢你，你喜欢我吗？”李尽欢突然问道。

　　“……”这到把苏兰问住了，竟一时语塞。

　　“反正我就知道我喜欢你，每天都想看见你，这就够了，其它没想那么多！”

　　“我倒觉得有时你的幼稚挺可爱的！”苏兰笑了。

　　“我饿了，你和我去吃点东西好不好？”李尽欢突然这样说。

　　“好吧，对了，你喝酒了吧？”苏兰突然问。

　　“你怎么知道的？”李尽欢坏笑着说。

　　“你，总之你喝酒了，为什么喝酒？”苏兰不好意思回答李尽欢的问题。

　　“想你呗，想你想的！”

　　“你喝酒了不能开车了，我们走着去吧！”

　　“没事儿，你放心，才喝一点！”

　　“不行，你不听我的我不去了！”

　　“好吧！”

　　俩人下车苏兰让他在前面走，不想被小区的人看到，在附近找了一个韩国餐馆，环境不错都是小隔间的那种，俩人坐定，谦让了一番苏兰让李尽欢点菜，说自己不饿。

　　点完餐服务员出去了，李尽欢关上门又座到了苏兰身边，一只手搂着她的肩，一只手又放在她腿上，苏兰把她的两只手都拿开，说，“你不要太嚣张啊！”

　　“求你让我抱一会吧！”

　　“你再这样我走了！”

　　“你就会威胁我！”李尽欢嘟囔一句坐回原来的位置。

　　“尽欢，我想和你认真谈谈！”苏兰低声说。

　　“谈什么，好啊！”

　　“你也不算小了，也是大男孩了，做任何事都要三思而后行！”

　　“你这是什么意思？有话就直接说，我是个直性子！”

　　“我们不能再这样了，不光耽误你，也会耽误我的！这没有什么好结果！”

　　苏兰深沉的说。

　　“……我不想想这么多，我就知道和你一起很高兴，从上初三你开始做我们班主任第一天我就喜欢看你，能和你多待一会就是一会儿，别的我什么都不想！”李尽欢也严肃的说。

　　“你怎么想我不管，反正我真的不能这样了！尽欢！”苏兰认真的说。

　　李尽欢沉默，半天屋里都没有声音，服务员基本一次性就把饭菜上齐了，关上门屋里静悄悄地，李尽欢低头不语，苏兰也是。

　　“你先吃饭吧！”苏兰说。

　　李尽欢没动，还是沉默，脸上的表情很难看。

　　“这样吧，我不强求你了，你就做我一个月的女友行不行？”李尽欢认真的说。

　　“你这是什么意思，还要限定时间的？”

　　“对，就一个月，过一个月我保证好好学习，永远不再纠缠你！”

　　苏兰又沉默了，她觉得有些荒唐，但也不知再如何拒绝这个其实自己很喜欢的坏男孩儿。

　　“就算是为了我，您就答应吧，这样我也没有遗憾了！”

　　苏兰认真的想了好久，终于严肃的开口说，“那你要答应我几个条件！”

　　她似乎还是在有意无意的在做着掩饰，即不想再体会失去李尽欢的痛苦，又不想真的陷进这个无底深渊，她就在这种矛盾的境地中也想用一个折中的办法，其实她很幼稚，这种事怎么可能会有两全齐美的办法呢，这个小男生真是让她欲乱情迷，她其实这样说等于是答应了李尽欢就幼稚荒谬至极的要求，她明知道李尽欢此时无论提什么要求都会答应，她就是这样不可原谅的走向深渊。

　　她向李尽欢提出：

　　一， 不许向任何人说出他俩的关系，什么都不能说；

　　二，在学校要像以前一样，就是普通的师生关系，不许有一点不尊重她的举动，而且也不允许他搞什么特殊，有了错误她不会给他留一点情面；

　　三，不许对她有过份的行为，不经过她允许不能侵犯自己；

　　四，不能打扰她的正常生活；

　　五，要继续努力学习。

　　李尽欢兴奋的当然依依答应了，但他提出怎么和她联系，她说就像是以前一样，先请教她问题，她会回答他的。

　　就这样，苏兰像做梦一样稀里湖涂的开始了一段异样的恋情，准确的说是外遇。她即紧张又兴奋又有些害怕，但还是对李尽欢的那种说不清的感觉战胜了理智，她还是自欺欺人的想自己是为了不打消李尽欢学习的积极性，是在欺骗他而已，过一个月他就没什么可说的，自己也就解脱了，她简直是愚蠢至极。

　　　　第816章 借机约会

　　李尽欢提出晚上出去玩一会儿，苏兰拒绝了，她还不适应也不好意思去自然的处理和这个学生的特殊关系，反倒是李尽欢更放的开。他们在车上拥吻然后告别，那一晚她都处在一种矛盾的境界中，夜里手机响了，俩人互发短信，李尽欢更加露骨直白的表述着她对苏兰的爱慕之情，而她还是带着若隐若现的暧昧情节回复。苏兰也忍不住的问他为什么喜欢她？喜欢她什么？

　　李尽欢的回答简单明了，“你漂亮，有气质，而且成熟，性感，你身上的魅力是我见过所有女孩都无法相比的。”

　　苏兰被他的直白弄的反而不好意思……

　　李尽欢过份的回答她会避重就轻，比如李尽欢会无耻的问，“你的胸围是多少？”

　　“你再问这么无聊的问题我就不理你了！”

　　而她的老公此时身在外地，对这当时发生的一切一点预感都没有……

　　周一的课堂，苏兰还是很紧张的，不敢再正视李尽欢，而他果然像什么也没发生一样继续努力的学习，只是经常会对苏兰诡异的流露出一丝所有人都无法察觉的微笑，这笑里面蕴涵的内容只有他俩知道，她却不敢响应他，就当是没有看到一样。

　　下午放学后，苏兰应该回家了，这时李尽欢敲门走进办公室。

　　“老师，我晚上想请个假！”李尽欢一本正经的说，此时办公室里面也有其它老师。

　　“为什么？”苏兰也一本正经的问。

　　“我家里面有点事儿，要回去一趟！”

　　“那让你爸爸给我打个电话！”

　　“我爸爸在外地，不方便打电话！”这时李尽欢冲她挤了一下眼，然后坏笑了一下，苏兰不由的脸一红。

　　“不行，除非你妈妈打电话 ！”苏兰恢复了严肃的面孔。

　　“好吧，那您等一下！”

　　李尽欢拨通了他妈妈的电话，然后递给了苏兰。她不知为什么接到他母亲的电话无比紧张，觉得是办了什么亏心事一样，苏兰甚至想如果他的母亲知道了她和儿子的这层关系，会怎么样？一想起来都觉得恐慌，他的母亲倒是很客气，帮李尽欢请了假，他的爸爸一直是这样，忙着做生意，对儿子的学习并不太关注。

　　苏兰晚上接了女儿刚到家，李尽欢的电话就来了，这好像在她意料之中一样。

　　“什么事？”苏兰淡淡的问。

　　“没什么，找你给我补补课！”

　　“那你干嘛不在学校里补，还请假！”

　　“在学校里不方便，能不能让我上去？”

　　苏兰犹豫了，不知怎么办才好，李尽欢这次来肯定是不怀好意的，但她心理似乎又有那么一丝渴望。

　　“我女儿在家，不方便！”

　　“我只是想让你补补课，你想的太多了！”李尽欢语气轻松的说，这到让苏兰弄了个哑口无言。

　　“那好吧，你上来吧！”

　　女儿小雅见过这个高个子哥哥，苏兰向她说明白了帮他补习一下功课，让她自己看电视，女儿小雅同意了，她心理并没有太愧疚，觉得自己并没有欺骗女儿……

　　俩人来到她家的书房，李尽欢还真带着英语书来的，一开始还真是装模作样的认真的讲了一会儿课，但没过一会儿，李尽欢的手就开始不老实，先伸手搂住苏兰的肩膀，苏兰给他拿掉了，过了一会儿又继续，苏兰没阻止他，她心理早就紧张的直跳，不知下面会怎么样。

　　李尽欢搂的她越来越紧，最后干脆把手放在她乳房上，他见苏兰没有阻拦，放肆的把她彻底搂在怀里，又开始吻她，苏兰也同样的回应着他。现在她的状态就是这样，李尽欢不碰她可能没事儿，但一碰她她立刻就受不了，软绵绵的倒在他怀里，享受着这份异样的激情，他的手又伸向她怀里了，苏兰赶紧把他手拿开，“不行，我女儿在家呢！”

　　“没关系，把门关上！”

　　说完，李尽欢起身就关上了门，然后锁上，不容分说又把苏兰搂在怀里面，就在他准备更加肆无忌惮时，女儿小雅在外面的敲门声打断了她们，“妈妈，你干嘛关门呀？我害怕！”

　　俩人都住了手，苏兰稍微整理一下衣服就打开了房门：“乖，不怕，妈妈在给大哥哥补课呀！”

　　这天晚上，苏兰都没在允许李尽欢有过份的行为，李尽欢也觉得没有什么机会，假装补习了一会课就起身告别，苏兰把他送出门，看他有些失落的样子觉得有些好笑。

　　“明晚好好学习吧，别在请假了！”

　　“……好吧！”

　　“你不能光学习英语，其它课你现在基本什么都不听，这样根本就不行！”

　　“老师，你就别操心我的学习了，实话和你说吧，我爸爸就是打算让我读到高中毕业然后就去国外上大学，所以高考对我来说无所谓！也就英语还对我有用。可是，我更想去省城上中专学习医药，因为我从小受到妈妈姨妈的熏陶，对医学更感兴趣一些！”

　　“……原来是这样，那你应该按照自己的兴趣来做出自己的选择，再说多学一些总比不学好！”

　　“好了，我知道了，可你别忘了你现在可是我的女友！”李尽欢有些不耐烦的说完就消失在夜色中……

　　苏兰愣在原地仔细的回味着他刚才的话，唉，真是荒谬至极，还是像做梦……

　　周三的下午，李尽欢在学校惹事了，又把其它班的一个男生给打了，这不是第一回了，那个学生的家长找到学校，这真的让苏兰恼羞成怒，不找他的家长也没法处理了，尽管李尽欢央求她不要找他的家长，但苏兰没听他的。

　　这件事很快就解决了，双方家长没意见，学校也没太深究，本来想给李尽欢个警告处分，但苏兰还是给压了下来。可这个李尽欢非但不感激又犯起了脾气，天天又开始闷闷不乐，尤其见到她，苏兰也生气，明明你答应不再惹事，可这刚几天，你好像还有理了一样。苏兰自己本来想不受影响，可是她根本控制不住自己，心理越来越难受。周五晚上更是如座针毡，她都不知自己是怎么想的主动给李尽欢发了一条信息：“明天有空吗？”

　　李尽欢的消息飞速的响应过来：“有空，你有什么安排？”

　　“我给你补补课吧！”

　　“拜托老师，周末就让我休息一下吧！咱们去我家农场采摘怎么样？”

　　“不想去，换个别处吧！”……

　　第二天很早李尽欢就来到她家楼下，苏兰今天换掉了她平时工作的严肃装扮，今天打扮的更有女人味，她自己不承认也是这样，是故意穿给李尽欢看的。灰色短裙，肉色透明水晶丝袜，白色高根长靴，黑色紧身上衣，配了一个黄色套裙，她今天耐心的把头发做了个造型，再配上这样一身衣服显得光彩压目，成熟性感，身材被修饰的淋漓尽致，无可挑剔。

　　苏兰成熟的丰韵，娇嫩欲滴的肌肤，在黑色紧身上衣下柔顺的曲线，耸立的隆胸，圆滚滚的屁股，走动间那若隐若现的裹着肉色透明水晶丝袜的丰润玉腿，让李尽欢毫无保留的奉献出炽热的眼神。而李尽欢仅仅看着这个女人就能让自己下腹一团火热，激动不已。他今天真高兴，不仅是因为苏兰主动约他，更是因为她答应做他女友后俩人第一次单独相处，他今天也格外精神，换了件成熟一点的休闲装，他的身材其实穿什么都好看，但说真的，苏兰很喜欢他这身装扮。

　　李尽欢带她来到了一个远离钱塘市区的渡假村，钱塘山脚下一个著名的温泉渡假村，集休闲餐饮娱乐各种项目于一体，苏兰从没有来过这种地方，说这里花销太大，李尽欢不屑的一笑说，“我有消费卡是别人送的，免费的。”

　　其实苏兰也知道免费是不可能的，十有八九是他爸爸下属巴结这个欢少的，但既然他这样说了，也就不想扫了他的兴致，一切听他安排。

　　李尽欢也是第一次来，他说他以前总去另一个离家近的，这里没来过。

　　他先是带苏兰玩了一些小游戏，比如射击之类的，然后又打了一会儿乒乓球，苏兰其实也很爱运动，只是今天穿着高跟鞋不方便，一会儿累了。李尽欢说那陪我去练会儿球吧，苏兰跟他走进篮球场，这里很清静，整个篮球场就他们俩个人。

　　这是李尽欢的特长，他从车里拿出了篮球装备，换了身衣服和鞋，然后自己在篮筐下面专注的练习起来。苏兰站在旁边看着他，他真的很厉害，弹跳力惊人，那么高的篮框轻松就能把球扣进去，他双臂的肌肉条条显现，好像有无穷的力量，他在篮球框下，高大，威猛，帅气，阳光，青春，只要是女人都会被他此时专注的样子所迷倒。

　　苏兰越看越喜欢，真的希望自己能年轻几岁，他真的是自己的男朋友，自己像个小女生一样随时被他保护着。这时李尽欢跳起又灌了一个篮，双手挂在篮圈上，篮球架也被他抓的有些晃。

　　　　第817章 浑身燥热

　　苏兰就站在篮下，她都不知为什么朝李尽欢下身看了一眼，他穿着一条篮色短裤，裆部那个男人的标志若隐若现的突起，把短裤那里微微的撑起了一些，偃旗息鼓时候的形状都如此宏伟，可以想象勃起之后昂首挺胸的雄伟气势，她相信大多数女人也愿意将自己的处女之身无悔的献给这个男孩儿，哪怕只有一次也愿意，她想到这儿不禁脸红了，赶紧把目光移向别处，可自己又像控制不住一样还会偷偷地瞄向那里。

　　苏兰觉得浑身都开始燥热，阴道里那股热浪又突然光临，而且汹涌异常，不禁紧紧的夹了夹双腿，真怕它会直接喷出穿透内裤和裤袜洒到地上，她此时都有些站立不住了，想就地躺下，她从没有如此希望李尽欢来抱抱她的冲动……

　　“尽欢！”苏兰柔声的叫了他一声，她从没这么温柔的叫过他，甚至都从没这样叫过老公。

　　“啊？”李尽欢正准备投篮。

　　苏兰没有说话，只是站在原地含情脉脉地看着他。

　　“怎么了老师？你有事吗？”李尽欢还是没完全适应，脱口而出叫她老师，有些茫然的看着她。

　　“你真帅！”苏兰都不知自己怎么会崩出这样一句话来。

　　李尽欢先是愣了一下，然后竟腼腆的笑了笑，她很少见他这么腼腆过，“呵呵，这可是你第一次这么直接的夸奖我！”

　　苏兰笑了笑，什么也没说。他毕竟是个孩子，又拿着篮球继续练习去了，苏兰心理有些责备他，真是不解风情，太自我了。

　　“别练了行吗？我累了……”苏兰不自觉地就变成了撒娇的语气，可能自己没觉出来，这是她发自内心的一种自然流露，她是不会故意装成这样的。

　　“好，那咱们吃饭去！”李尽欢也被她这样的口气给惊呆了，从没听苏兰这样说过话，完全像其它小女孩儿一样的撒娇，只是出自她口中更别有一番味道，显得她更加魅力四射，听完浑身的骨头都酥麻，自己瞬间都有些茫然了。

　　李尽欢套上一件外套，然后俩人一起向餐厅走去，这里有好多不同主题的餐厅，俩人选择一家西式餐厅共进了午餐，苏兰可能意识到刚才自己有些失态的表现，所以还是控制了一下自己。

　　“吃完饭你想去干什么？”李尽欢边吃边问。

　　“不知道，你想做什么？”苏兰反问。

　　“嗯，你不是累了吗？要不先休息一会儿？”

　　“……好吧，那先休息一会儿吧！”苏兰因为不知道还能干什么，所以也只能应和。

　　吃完午饭李尽欢去前台开了个房间，然后由服务生引导着座电梯，这时苏兰脑子里突然意识到，李尽欢居然和自己开了一个房间，这恐怕不太合适吧……怀着矛盾的心理很快就到了他们的房间。毕竟是五星级酒店，李尽欢要的还是豪华间，条件没的说，屋里是两张单人床，看来李尽欢也是有意的，他可能猜到如果要大床苏兰会拒绝，会让他去调换。

　　苏兰先座到了靠里边的那张床上，“你要去做什么？”

　　“我也休息一会儿行吗？”李尽欢似乎还试探性的问。

　　“行啊，你休息一会儿吧！”苏兰故意把口气放轻松一些。

　　李尽欢没有答话，仰头直接躺在了床上。

　　“你刚才为什么会说我帅？”李尽欢好像随意的问道。

　　“夸你帅还不好吗？难道要我说你丑？”苏兰没想到他一躺下就问这个，只好半开玩笑的回答。

　　“你觉得我帅吗？”李尽欢没理会苏兰的话，继续问。

　　“你别太自恋了！”

　　“我觉得你也很漂亮！是我见过最漂亮的女人。”

　　“……算了吧，你眼光太有问题了！”苏兰声音变低了，虽然嘴上这样说，可心理还是很高兴，而且也隐隐有些紧张。

　　“我说的是真的，发誓！”

　　“你真是个小孩子，不行了，我已经老了！”苏兰不知说什么了。

　　李尽欢抬眼望瞭望苏兰，她的黄色套装解开了拉链，随意自然的就露出了黑色紧身毛衣衬托下那一对让他魂牵梦荛的乳房，坚挺上扬流线完美，灰色短裙在距离膝盖十厘米左右的距离截止，然后露出的是黑色丝袜紧紧包裹下的美腿，丝袜若隐若现的暴露出她白皙的肌肤，那又软又滑的丝袜和这白皙的肌肤还有她天生的腿型简直就搭配成了完美无缺的一件艺术品。

　　苏兰这时把左腿搭在右腿上，腿弯处的几条袜褶彷佛提醒他不要忽略了它这件女人最贴身衣物的存在，他一眼可一直望到大腿根部那条裤袜的加重分届线，那个神秘的裤袜根部含蓄的展现在他眼前，双腿重迭的夹缝将那个终极地带含蓄的阻挡在他的视线之外，无法再探寻……

　　李尽欢的眼神就这样直勾勾的盯着苏兰，这个对他来说最特殊最有女人味的老师此时此刻就这样端座在他面前，而且是在只有两个人的空间里独处，她身上散发着无穷的魅力，就像是一块巨大的磁铁吸引着他，这不是他多次在梦中的场景吗？！此刻的感觉彷佛也还是如同梦境一般。

　　“你老看我干什么？”

　　苏兰被看的实在不好意思了，红着脸想高声但又高不起来。

　　李尽欢没有回答她，站起身走到她面前，这次他没有像前两次一样，而是伸出左臂轻轻的将苏兰揽在怀里，她也顺势听话的没有任何的反抗。他接着又伸出右臂自然的从她身后双手交叉地把她搂在身前，他的又手停留在她的腰间，这让她也觉得没那么紧张，享受着他强有力的拥抱。

　　李尽欢把嘴凑到她耳边轻声地说，“我看看你是不是真老了！”

　　苏兰能清晰地听到他的呼吸声，那股微弱地气流正好吹在她耳朵后方，顿时一股麻麻的感觉从这里衍生，她顿感呼吸也有些困难，但还是尽量调均自己的气息。

　　“那你看是吗？”

　　“没有，因为我从没看到过你年轻的样子！”李尽欢还是轻声地说。

　　“你讨厌！”

　　苏兰没想到他会这以说自己，随口就说出了这句男女间等于调情的话语。

　　苏兰这略带撒娇的口吻似乎是给了李尽欢一个可以放肆的信号，他把手向上移动，把交叉的双手打开，然后两只手各占邻了一个美丽的山丘。也许真是年龄的缘故，他觉得苏兰的乳房是他摸过见过最漂亮的，握在他的大手里正合适，一摸就心情无比紧张激动，那柔软的肉感永远都是略低于他手上的体温，这也就正好形成明显的触觉，一下就会让他兴奋异常，这个女人最标志的身体特点在他的眼里神圣无比，是无可替代的。

　　李尽欢摸过其它女孩都没有这种感觉，甚至第一次摸女孩乳房也没有过这种心情。他自从第一次在野外摸了她那里以后，，一看到她出现就手心出汗，手就像长了什么东西一样，必须紧紧的握住她的乳房才能缓解这种感觉。

　　此时隔着紧身毛衣并没有感受到那种肌肤的触碰，但那柔软的手感丝毫没有减弱，即使还有内衣的保护。苏兰此时也无比的紧张，她知道在一个单独的房间里被这个她也喜欢的男生怀里被他双手摸住乳房意味着接下来会发生什么，但她同样也无法抗拒这美妙的感觉，乳房在他手里真的好舒服，她也愿意被他这样摸着。

　　在苏兰背部活动的手从轻拍变成了抚摩，欲火燃烧着已经不够清醒的理智。

　　右手终于滑下人妻少妇纤软的腰肢，兴奋得有些颤抖的盖上了浑圆、柔软的臀部，来回的勾画。

　　哦，找到了，原来苏兰穿的是超薄的，嗯，应该是蕾丝之类的面料，对自己在这方面的判断尤海还是很有信心的。

　　真难为苏老师了，大概是怕内裤的线条走光吧，真想看看只穿内衣的苏老师是什么样子的。

　　哦，天哪，还能忍吗？李尽欢转过头，在苏兰的颈窝处深深的吸了一口。混合了人妻少妇汗香、体香、发香的味道，仿如催情剂般直达他的脑际。

　　不知不觉的嘴唇已吻上了苏兰乌黑柔亮的秀发，甚至轻轻的咬出一缕，含入口中，舔吻，吮吸，真香啊。

　　娇躯轻颤的苏兰下意识的紧了紧抱着李尽欢腰部的手，俏脸埋在大男孩宽阔强壮的胸膛上，感觉是那么的温暖、安全。

　　看着苏兰在自己怀里那副似乎找到依靠的样子，李尽欢有着说不出的得意。

　　仿佛心灵深处被自己忽略已久的饥渴终于迎来了汩汩甘泉，畅美，舒爽。

　　李尽欢依次吻她的耳朵，脖子，脸，最后停留在她的嘴上，李尽欢迫不及待地品尝着苏兰美味的吻，感觉她的小手激动地抱上自己的腰，这才轻轻地撬开她的贝齿，灵活的舌头钻进去，寻找着动人的芬芳。

　　苏兰伸出丁香小舌迎合过去，有些青涩地回应着李尽欢的挑逗，温柔而又缓慢地纠缠着、互相吸吮着，如梦幻般的感觉让她陶醉不已，这种带着爱意的亲吻，带来的美妙感觉是那么地强烈，强烈得令她有些承受不了。最后苏兰甚至有些迫不及待的转过头伸出香舌来主动响应他，李尽欢明显能感觉到他的舌尖在她的嘴唇外就和她的舌尖会师了，然后好像是被她领进了她的嘴里，俩个舌尖随后激烈的交织在一起。

　　“讨厌！”

　　苏兰娇滴滴地嗔了一声，但李尽欢的亲吻还是让她倍感舒服，马上温顺地闭上眼睛，嘤咛一声后柔软的小舌头开始回应着李尽欢，迎合着爱人的挑逗轻轻地吸吮，迷恋地品味着这日思夜想的感觉。

　　　　第818章 从后面进入

　　缠绵悠长的一个湿吻过后，苏兰的俏脸上布满红晕，喘气时那半眯的眼睛更是迷人，满脸的陶醉显得更加性感。

　　李尽欢把手又伸向了苏兰上衣的下摆，这次他是从后背开始侵入的，他的右手沿着她的后背慢慢向上移动，不想错过她的每一寸肌肤，她的皮肤好嫩滑，就像是涂了油一样细腻，他触碰到她内衣后面的扣袢了，两个粗大的手指拙笨的分解，但他显然不清楚这件内衣的构造，无论怎么样也解不开。

　　苏兰感觉到了，有些想发笑，笑这个男孩好笨。

　　最后李尽欢放弃了这条途径，好像是急不可耐一样直接拽下了她的肩带，然后用他用最快的速度把手放在了她的乳房上，好像是潜水很久迫不及待的呼吸一样饥渴，说握不如说第一下触碰是抓，紧紧的抓住，还好那里没有改变，还是那么软和的手感，那个早已完全挺起的乳头依然顽皮的不时摩挲他的手心，他还是无论如何也不能完全将她握在手里，只好不顾一切的开始蹂躏。

　　苏兰在大男孩怀里享受着这种感觉，她的呼吸随着李尽欢的蹂躏变的越来越不畅，浑身的力量也好像随着他蹂躏的节奏被一点点吸走，最后连睁眼的力气甚至都没有了，只剩下呼吸这唯一可以支配的行为，更谈不上再说话或者伸手去阻拦他，任凭他不断攻击自己的弱点…

　　苏兰能觉出李尽欢的另一只手也要发动攻击了，像是在自己的大腿上不断摸索，大男孩摸的自己大腿内侧好痒，连裤袜那层细丝好像更添加了一分摩擦，那股奇痒如闪电股直窜至她的双腿尽头，过了一会儿他便想要穿破封锁直捣她最后的防线，她感觉到他手在不断用力向自己紧并的缝隙间冲击，她甚至都很想彻底松开双腿放弃这最后的防守……

　　李尽欢越来越用力，见无论如何也不能将手穿越进去，干脆用手开始搬动她放在上面的腿，想直接用蛮力将她的双腿分开，她感到快要抵挡不住了，李尽欢见轻易无法搬动她的双腿干脆又改变了策略，直接将她整个搬倒在床上。

　　苏兰没有料想到李尽欢的这一招，随着他的力量侧身躺在了床上，李尽欢的手没有停止动作，顺势就把手伸进了苏兰裙子里，然后把手直落到了她的屁股上，苏兰的臀部虽不像乳房那样弱不禁风，但也是怕摸的，内裤和连裤袜基本等于形同虚设。

　　她这是第一次被李尽欢摸这里，这一下又从这里发射出一股电流，她感觉好舒服，不自觉的就膝盖用力支撑然后借力向上翘了翘自己的屁股，嘴里还随着发出了一声轻吟。

　　李尽欢仰慕苏兰这里已久，这里虽然不像乳房那样惊世骇俗，但也是超出他想象，那里的连裤袜和腿上的丝质略有不同，感觉稍厚一些，丝滑中带有一丝麻麻的手感，她的屁股虽肉感十足但没有丝毫松散，紧绷绷的向外凸起，摸起来韧劲十足…

　　他还不满足于此时的现状，手沿着臀部的中间缝隙向下方移动，李尽欢虽然才满十五岁，显然是经过荷枪实弹的实战了，清楚的知道女人每个器官的精确位置，这一点她和别的女人不会有什么不同，他的手指沿着那道朦胧的股沟移动到最下方。

　　这时苏兰的双腿还是紧紧的夹在一起，但这里不比从下方深入，李尽欢的一根手指轻松的就滑向了那里，他手指毫不客气的就向里面抠了一下，他确认击中了目标，因为那里的肉感和别处明显的不同，是全身最柔软的地带，苏兰顿觉浑身打了一个冷站，立刻坐了起来，然后用力的把李尽欢放在她下面的手拿出来。李尽欢到了这个阶段自然是不会同意停止进攻。

　　“你别忘了你和我保证什么了！”苏兰真的严肃了。

　　李尽欢还是没有停止，用企求的口气说，“你就让我摸一下行吗？”

　　“不行！”苏兰开始用手狠狠的掐住了他的胳膊。

　　李尽欢顿感一阵疼痛，看来她是真的急了，不由的放了手。

　　屋子里陷入了一阵的沉默。

　　“你生气了？”李尽欢先开口，其实他知道如果他硬来的话此时没有太大的难度，但从他内心来说还是对苏兰存一分敬畏，必竟他的心理还是个不成熟的孩子。

　　“……你别太过份了！”苏兰也放低了声音。

　　“对不起！”

　　“……”

　　“我很尊重你，但你能不能也照顾一下我？”李尽欢边说边又走到她身边嘻皮笑脸的搂住她说。

　　“我怎么照顾你？”苏兰没有推开他，语气也温和了一些。

　　“让我摸一下行吗？”李尽欢期待地轻声说问。

　　“不行！”苏兰被他这直接的话语弄得反而很不好意思，其实她也是矛盾，但她坚持自己的原则就是绝不能和他做出极端的行为。

　　“那我不碰，让我看一眼行吗？”李尽欢还是嘻皮笑脸的说，其实他此时就是一种调戏的心态，他也知道苏兰不可能说可以，但他就喜欢看她那不好意思欲言又止的样子。

　　“不行，绝对不行，你说什么也不行…”苏兰挣脱开了他，她也看出李尽欢此时是一副无赖的嘴脸，不禁有些厌恶，站起身开始整理衣服。

　　“你不休息了吗？”李尽欢座在旁边没动。

　　“不了。”

　　“那你干什么？”

　　“回家吧！”苏兰故意严肃的说，其实是想故意气他一下。

　　“别呀！”李尽欢明显着急了。

　　苏兰忍住没笑出来，看着李尽欢那着急的嘴脸，心想必竟还是小孩，一说就急了。“那咱们去外面转转吧！”苏兰温柔对他说。

　　“好！”李尽欢松了一口气，兴奋的站起来。

　　这个度假村地处钱塘山脚下，好像是一片室外桃源，里面的设施一应俱全，出了这里开车也要很久才能进入正式的国道公路，这里的面积很大，假山，湖泊，树林，各种运动场也一应俱全，可能是因为太大了，所以显得人烟稀少，再加上天气转凉，她们走在路上很少能碰到行人。

　　俩人边走边聊一些无关紧要的话题，其实苏兰这样和李尽欢并肩走在一起感觉还是很别扭，总觉得每走过一个行人就会向她们投来异样的眼光，李尽欢有好几次想拉她的手都被她拒绝了。

　　“我们还是回去吧。”苏兰突然说。

　　“怎么了？又累了。”

　　“嗯，是吧。”

　　“你好像有什么心事？”李尽欢问。

　　“我就是觉得怪怪的！”苏兰也直言不讳。

　　“怎么了？有什么怪的？”李尽欢其实心理清楚。

　　“不知道，总之就是感觉不舒服！”

　　“其实没什么了，别人还以为你是我姐呢，咱们长的也有些像！”李尽欢满不在乎的说。

　　“谁和你像啊，咱们还是回去吧！”苏兰觉得他说的很好笑。

　　“那好，你的意思不是回家吧？”李尽欢又不安的问道。

　　“……能不能去玩点别的？”

　　“你喜欢玩什么？”

　　“不知道。”

　　“要不然去泡温泉吧？”李尽欢问。

　　“……这，还是算了吧。”苏兰是怕泡温泉更尴尬。

　　“没事儿，这里的温泉听说可好了，是老板花重金打造的人工温泉！”

　　“那先去看看再说吧！”

　　这里的温泉果然是不错，有好多的小池，最里面还有大池，两侧还有各种的包房，每个池旁边有个牌子上面有专门的书面说明，适合什么人群之类的，现在是下午，人也不是特别多。

　　“怎么样？咱们在这里泡泡温泉放松一会儿吧！”

　　“……我没带泳衣！”苏兰不知是想找借口不泡还是同意泡泡也好，总之说了这句话。

　　“那没关系，我也没带，跟我来。”说完李尽欢带着她走到门口。

　　温泉门口有个商店里面有各种各样的泳衣，但价格也惊人，李尽欢把房卡递给了服务员说要一套泳衣和泳裤。苏兰其实不想这样花李尽欢的钱，但劝他也劝不住，想只好等出去了再给他，必竟他的钱是他父母的

　　俩人各自走进更衣室，苏兰以前也去泡过温泉，但如此高档的还是第一次来，连更衣室都豪华异常，里面的工作人员服务的也是面面俱到，她换好泳装走出去的时侯李尽欢显然等候多时了。

　　苏兰刚出来李尽欢立刻就双眼发直紧紧的盯住了她，她挑的是一件很保守的连体泳衣，红黄相间，下身还有一件裙摆遮体，但她几乎完美的身材也还是暴露无疑。她由远到近的走来，全身每一寸裸露的肌肤都是白皙透亮，走路的姿势也是女人味十足，双腿夹紧，走路时有节奏的左右摆动着细细的腰身，每走出一步双脚也好像是小心翼翼的落地，看起来就像是她浑身每一根骨头也像她的肌肤一样是松软的……

　　　　第819章 泳池激情

　　苏兰当然也注意了李尽欢的眼神，她同样也被李尽欢的身材吸引，才初三的大男孩，这都快是一个标准男模的身材了，虽然他有些偏瘦，但结实的肌肉层次分明，力感十足，每个女人看到也不禁会多瞄上一眼，她有些不好意思的回避了一下李尽欢的目光……

　　俩人先在鱼疗池里泡了一会儿，就当是玩一会，苏兰说自已身上的痒痒肉太多，不适合在这里。最后她们在一个角落的小池里座下，这里的水温很舒服，确实能让人缓解疲劳，俩人都更放松了一点，聊的话题也就更多了，不时的还会开几句玩笑。

　　“你说你怕痒，我来试试看？”李尽欢其实就是找机会想占便宜。

　　“别闹啊，我真怕，在水里会呛到我的！”苏兰好像真有些怕。

　　李尽欢伸手捅了她腰一下，她大笑一声拚命往后躲，“别闹，讨厌！”

　　李尽欢先是伸一只手抓住她的手，顺势又把她带进了怀里，然后紧紧的双手搂住她，她也顺势座在李尽欢的腿上，俩人就这样在温泉里抱在一起，谁也不说话，这里的温度很舒服，周围只有一股流水的声音，温泉散发的蒸汽看起来一切都是朦朦胧胧的有一种神秘感。

　　李尽欢想要亲她，苏兰撒娇的“嗯嗯”一声假装拒绝，他边吻她边握住她乳房，她就那样欲拒还休的温柔的拒绝，苏兰坐在大男孩的腿上，丰满浑圆的屁股那里明显感觉到李尽欢的巨蟒随着对她的亲吻和爱抚在快速的挺起，此情此景也舒服地让她浑身发软，那股神秘的气体又汹涌的扑向了她的下身，使得她不禁轻轻的“啊”了一声。

　　苏兰也不知李尽欢是否听到了，她能感觉到李尽欢的阴茎此时无比的坚硬，而距离她身体上收容这个的地方仅仅不到一尺的距离，她真想也像李尽欢那样放肆地伸手握住他那里，然后尽情的释放出这压抑的能量。

　　这时他们都听见不远处传来了几个人谈笑的声音，俩人几乎同时的分开，这几个人说笑着从她们身边经过，甚至都没注意她们的存在。苏兰被李尽欢刚才的一番挑逗弄的绵软无力，坐在那里难以动身，她等待着李尽欢再次的侵犯，可李尽欢却站起身。

　　“那边有游泳池我们去游一会儿怎么样？你会游泳吗？这里太热了！”

　　苏兰听完不禁有些失望，暗骂李尽欢太笨了，需要他出手时他却要去游泳，但也无法表达。

　　“……好吧”苏兰也无奈的站起身。

　　那个游泳池很大，里面也稀稀拉拉地有几个人，苏兰没下水，坐在岸上的座椅上看着李尽欢，她说她怕凉，李尽欢自顾的在里面展示他的泳技。

　　苏兰望着水中的李尽欢，心理不禁胡思乱想，这个男孩确实是魅力四射，一举一动都透着一股帅气，自己和他究竟会怎么样啊，他会在一个月之后就履行诺言离开自己吗？！如果他不走那我怎么办？我和他会有什么好结果吗？她发现自已越看李尽欢就越喜欢，只是一切都太不现实了……

　　他为什么一碰我我就觉得魂不守舍，似乎把一切道德都忘记了，有时甚至都想主动去吻他抱他，她喜欢被他弄的绵软无力的状态，被他为所欲为的侵犯，其实她的阴道早已经对他城门洞开，只是每次都鬼使神差的错过，苏兰只能是自我安慰的庆幸自已没有失身，但失望至极的情绪也无法忽略。脑子不禁回忆起刚才那温情的一刻，不禁脸上发烧，她站起身走到岸边轻声的招呼李尽欢。

　　“怎么了？”李尽欢游到苏兰面前。

　　“回去吧，我累了！”苏兰轻声地说。

　　“再游一会儿吧，我最喜欢游泳了，行吗？”

　　“……那你先游吧，我回房间休息。”

　　“好吧，你休息一会儿，我过一会就回去。”

　　李尽欢似乎有些意犹未尽，苏兰只好先走了。

　　她有些生气，必竟还是孩子，一玩就什么都不顾了。

　　苏兰回到房间，越想越觉得难受，李尽欢太没有责任感了，居然不管自已，让我一个人先回来，等他回来就让他送我回家，确实也该回家了，天快黑了。她躺在床上看电视，不停的换台，其实她也在因为刚才温泉里温情被打断而耿耿于怀。

　　也就十分钟左右，李尽欢就回来了，他也觉得让苏兰一个人先回去不太好，怕她生气。见李尽欢进来了，苏兰不知是生气还是欣喜，但还是说：“咱们回家吧，天快黑了，我也该回去了！”

　　“别呀，至少吃完饭吧！”李尽欢有些着急。

　　“不吃了，我想回去了！”苏兰冷冷的说。

　　“你是不是生气了？！”李尽欢看出她不高兴了。

　　“没有，我生什么气？”

　　“那就别走！”

　　“你走不走？你不走我自己走！”说完苏兰拿起自已的包。

　　李尽欢一把将她搂在怀里：“对不起，我下次不敢了还不行！”

　　“你放开…”苏兰象征性的推了推他。

　　李尽欢自然不会放手，还是紧紧的搂住她没说话，其实苏兰就像是耍小孩脾气，这会心理气基本都消了，李尽欢见她不反抗了所幸就把她搂得更紧，然后低头又开始吻她，苏兰刚才的那股火焰瞬间再次又被点燃了，也慢慢的回应起他。

　　李尽欢再次把她按倒在床上，他这次很快又把手伸向苏兰下面，隔着她的裤袜又摸到了她那里，她被电击了一样，但又伸手抓住了他，这次李尽欢没有住手，而是继续强行攻击，苏兰似乎还想做最后的挣扎，更用力的抓住了他。

　　“你住手！”

　　“不！”

　　“你别这样，你说话又不算了是吧！”

　　“对，我说话不算了！”

　　这时李尽欢的手被苏兰双腿紧紧的夹住，但手指还停留在那里，苏兰觉得那股气流在慢慢的向外顶，她快要支撑不住了，语调也变的有些颤抖。

　　“尽欢你到底想怎么样？”

　　“我想要你！”

　　“你还是不是个男人，怎么能言而无信呢！”苏兰双眼都有些迷离了，意识也有些模糊了。

　　“对，面对我最爱的人的时侯我就可以言而无信！我就可以不讲道理，我除了要你什么都可以不要！如果现在我不想要你的话，我才真的不是男人呢！”李尽欢强硬的边说边向下拉扯她的裙子。

　　一面吻着美丽老师雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。

　　“好舒服……苏老师，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”

　　连自己都爱怜无比的乳房遭到大男孩粗鲁亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透苏兰的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着李尽欢的手掌，但力量却已经越来越微弱。

　　大男孩急于更密切接触的手掌，在苏兰近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。

　　“不……尽欢……不要这样……”

　　粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，苏兰恶寒得浑身都在止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在大男孩的搓捏下悄悄挺起。

　　“苏老师，你的乳房真的太好了……哇，又滑，又嫩……大美人儿，我爱死你了……”

　　由于长期的锻炼和精心的呵护，苏兰不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如其他成熟美妇那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性，李尽欢不禁发出由衷的赞叹。

　　“请……不要说这种话……”

　　纯洁美丽的身体被这样一个色胆包天的大男孩亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到调戏猥亵的侮辱，苏兰只有用力摇头试图排遣羞赧抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。

　　当粉脸转向侧面的时候，脑袋被大男孩强硬地扳住，一张散发着浓烈大男孩阳刚气息的大嘴包住苏兰微张着的香唇，硕大的舌头更大力侵入她的口腔里。

　　“啊……”苏兰在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将李尽欢的舌头顶出嘴外，却相反的被大男孩深深吸住。

　　李尽欢贪婪地吮吻着美少妇丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入苏兰的嘴里。在无法抗拒的状态下，苏兰连齿缝和舌根都被李尽欢彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下大男孩浓浑的唾液。

　　“苏老师，喜欢我的舌吻湿吻吧？”

　　“不……不是的……”嘴里虽然不肯承认，但在苏兰心里却已产生了强烈的背叛丈夫的感觉。

　　“我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧！”

　　从李尽欢这样调皮的男生口里说出这样深情的话语，多少令苏兰觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在大男孩的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于大男孩的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜、被呵护的，所以当李尽欢的大嘴再度侵袭她的芳唇，苏兰的抵触也不如刚才那般坚决。

　　那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，刚才只有娇羞生气的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。

　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，苏兰完全陶醉在大男孩炽热的深吻中。

　　发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，李尽欢乘机将她拦腰抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的苏兰只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现大男孩的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打李尽欢的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。

　　　　第820章 浑身酥软

　　“放开我！小坏蛋……”苏兰竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严。

　　“打是情，骂是爱。苏老师，你越是打我骂我，就越证明你舍不得我放开你吧？嘿嘿！”

　　李尽欢这种无赖的说法反而让苏兰打也不是骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被大男孩沉重的身体死死压住。

　　像是要报复丈夫这些天的冷落一样，苏兰停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被李尽欢侵占。

　　这次接吻的激烈让苏兰彷佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在李尽欢青春强壮肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与大男孩胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生痛。

　　女人芬芳的气息与大男孩阳刚十足的呼吸混合成一种淫秽的味道，令苏兰感觉自己彷佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。

　　这种情形以往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。

　　“怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……小坏蛋的动作越来越有感觉？……”

　　各方面的优秀使苏兰养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从初中时代就引来热烈的追求，但她却从未正视过任何异性，直到进入钱塘市第一初中后遇到公安分局英俊有为的丈夫。

　　来自于苏兰方面的严格家教和来自于丈夫警察身份对心爱女人的尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。

　　在洞房花烛之夜，苏兰才近乎牺牲般对丈夫奉献出处女的童贞。

　　通过蜜月时期的夜夜春宵，苏兰已经能够品尝到性爱的欢愉了。

　　而生育女儿之后这些年，丈夫更多精力时间投入到争取升职进入市刑警队的工作当中，由于心灵上的松懈，人妻少妇成熟的肉体此时此刻本能地对大男孩的爱抚发生反应。

　　苏兰又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被大男孩吻得发出苦恼的哼声。

　　当李尽欢结束这场深吻后，苏兰才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里彷佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。

　　“真是太美了……”李尽欢看着身下的美人发出由衷的赞叹。

　　这个情窦初开的初中生，现在只是和小女生有过伊甸园吃禁果的经历。但同时拥有苏兰这样绝色的容貌和完美的身材却还不是那些清纯小女生所能够相比的，加上她高贵优雅的气质，而且还是人妻人母，更激发起他占有的欲望。

　　也正因为这样，所以李尽欢才没有霸王硬上弓，而是强捺着性子将苏兰一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。

　　苏兰彻底无语了，那股强大的力量让她也无比难奈，接着她的目光彻底松散了，浑身完全进入到了那个爱欲的状态，最后一点信念也完全失守，那股强大的欲火还憋在她的身体里依然无法发泄，她知道只有李尽欢才能拯救此时痛不欲生的自已，一旦李尽欢的阴茎进入到她体内，那所有的痛苦立刻便被化解，但如果此时李尽欢再停止，那她就会必死无疑

　　“哦～～！”苏兰没有在接他的话，好像也失去说话的能力了。

　　李尽欢说完最后一句话时苏兰的回答只有这个好像是生物本能地发出了一声低沉且略带痛苦的拉长的呻吟声，她都不知道这个声音是从哪里发出的，而她的这一声也就宣告了自已向李尽欢投降。

　　他禁不住一把拥住苏兰柔软的纤腰，吻住了那两瓣柔软的嘴唇。

　　苏兰踮着脚尖，两臂环挂在大男孩的脖子里，也尽情地回吻着。

　　李尽欢使劲地吸吮着苏兰嘴里的津露，觉得那比世上任何的琼浆玉液都要甘甜，都要香醇，甚至咕噜了一下喉头，咽下去一口。

　　刚才自己确实是强弩之末，苏兰紧抓的双手也绵软的松开，她用最后的力量把双手勾住了李尽欢的脖子，紧接着就浑身松软没有一丝力气了，自己那不争气的身体实在是无法抵御这个强大的敌人，败了，彻底的败在了他的身下，只能任他宰割了，她此时就希望李尽欢快点开始，就算是被他玩死也在所不惜。

　　李尽欢看她崩溃的瞬间有一丝吃惊，苏兰那一声低闷的呻吟让他如痴如醉，她一瞬间就像变了一个人，感觉她一下就全身都软了，眼神也一下就散了，连他自己都不知道的一些兴奋潜力也被激发出来，性欲望不知又提高了多少倍，心理兴奋之余还有一丝得意，此时不为所欲为更待何时呢？

　　他还是有些紧张的，真像是得到自己梦昧以求的东西时那无法掩示的激动之情，看着苏兰那迷离的眼神还有顺嘴发出的喘息声，知道这次她再也逃不掉了，所以他也略微从容了一些，动作也稍微放缓了一些，因为他心理也不想对自己无比崇拜的老师太过粗暴。

　　李尽欢先是脱掉苏兰的上衣，内衣，双乳就像是跳出一样展现在他面前，两个乳头此时也基本反应了她主人的状态，兴奋异常的挺立在那里，他没有再去摸，因为还有更精彩的内容在等待着他。

　　于是埋下头去，进一步侵犯苏兰的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。

　　男生的舌头像是狂乱的电鳗，在苏兰敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

　　“啊……”电流引起的酥麻和甜美令苏兰几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于大男孩的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，美丽老师闭上眼睛，将脸侧向一边。

　　而李尽欢却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。

　　“喔……”麻痹般的快感瞬间将苏兰淹没，双手扯着大男孩的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。

　　与以往丈夫简单乏味的爱抚不同，李尽欢的动作时而是温柔可人的，时而是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的苏兰来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔大男孩因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。

　　“小坏蛋，放开我……”越来越汹涌的快感令苏兰几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。

　　然而李尽欢却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让苏兰失落般的睁开了眼睛。

　　她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男生贪婪的齿印与吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。

　　自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个色胆包天的初中生肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒，嗔怒归嗔怒，却又不由自主产生一种难以言喻的快感，此时此刻只能将无穷的悲怨转化成无限的凄楚。

　　“老公，谁让你这么长时间眼里心里只有工作，只有进入市刑警队一个目标，谁让你这样冷落我，现在我的清白，我的身体，就这样被别人享用了……”一滴泪珠，从她的眼角滑落。

　　对于苏兰复杂的心理活动，李尽欢完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女。

　　就在美丽老师暗自神伤疏于戒备的时候，大男孩已经毫不费力地欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。

　　“啊……不要……”苏兰发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。

　　然而李尽欢的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。

　　这个彷佛吻足礼般的动作让苏兰感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。

　　这种女人的虚荣心，让她紧张的情绪开始逐渐缓解。

　　李尽欢继续着他龌龊的行动，捧着苏兰一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。

　　对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。

　　但在苏兰看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。

　　“别这样……脏……”苏兰一面轻声劝阻，一面想要将脚从大男孩的掌握下抽离。

　　“苏老师，你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你，所以我爱你身上的每一个地方。”李尽欢捉紧了她的足踝，反而吮吸得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。

　　男生肉麻的话语非但没有引起美丽老师的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：“你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样？”

　　苏兰无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上大男孩的齿痕时，又激起一丝丝轻微的痛意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。

　　“对不起，我的女神……我是太爱你，所以才会控制不住自己……”

　　像是为了表白自己，李尽欢将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动。

　　　　第821章 挑起欲念

　　“才不是！大骗子！小坏蛋……”

　　突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，苏兰立刻抿着嘴再不敢做声。

　　“苏老师，别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧！”

　　李尽欢更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在苏兰的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。

　　如同足浴一般，美丽老师的身体在逐渐地松软。

　　从开始师生恋暧昧关系的那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让苏兰感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。

　　在一段长时间的吮舐中，李尽欢的唇舌经苏兰的脚踝、小腿、腿弯、大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。

　　李尽欢有些笨拙的解开苏兰的裙子然后迫不及待的就一扒到底，这下苏兰的下身只有连裤袜和内衣遮体了，这个美景给了他无比的震撼，他终于看到了那条神秘连裤袜的尽头了，原来是一直延伸到了她腰部，大腿根往上的颜色略深一些，一条黑色的竖线从尽头至下延伸至档部时分成了两条，加大了一些宽度，档部的丝质又与上面不同，颜色更深一些，也更加柔软一些，似乎是为了标志出这里就是她最神秘的地带，黑丝里那白色的内裤似乎像是黑夜中一面白旗，也像她的主人一样完全是一副投降的架势。

　　苏兰还是有些害羞的把腿绻起，眼下的她全身上下遮体的衣服只有那条黑色的连裤袜和那条白色内裤，她的屁股被连裤袜勒的紧绷绷的撅起，后面那条黑线都快嵌到她屁股缝里了，她不是故意的，天生就是这样。

　　李尽欢看的都快忘记手上的动作了，简直就像是做梦一样，从来没有看到过，原来这才是真正的女人！他甚至都有些不忍心去触碰眼前这个完美无缺的尤物了，苏兰浑身白皙紧绷的皮肤好像一不小心就会弄破一样。

　　她此时是属于完全丧失了力量一般，只会躺在那里喘粗气了，她就像是一个奄奄一息的病人在等着李尽欢这个医生来抢救她。

　　李尽欢的手不自觉的就最直接的伸向了她的档部，虽然他极力想控制自己轻一些但还是没有控制住，一根手指有些重的捅了她的蜜穴甬道一下，这下就像是一针强心剂不知是救了她还是伤到了她，她发出了“啊～～！”的一声，然后痛苦的扭动了几下身子又无力的躺下了。

　　李尽欢被这一声叫的骨头真酥了，再也等不及了，他先是脱掉苏兰的靴子，也留意看了一眼，双脚包在黑色的袜子里，朦胧中那染成金粉的的脚趾是个亮点，右腿脚踝处在袜子里面系着一条金色的脚链，她的脚踝还没有李尽欢的手腕粗，他把苏兰的连裤袜和内裤一并往下扒…

　　苏兰这次几乎是配合着完成了他这个动作。裤袜和内裤还连在一起，他随手就扔在了地上。那个神秘的地点终于无比清晰的展现在了他的面前。

　　评心而论，苏兰的蜜唇花瓣也还是很漂亮的，因为当初生女儿小雅是剖腹，再加上丈夫忙于争取进入市刑警队的工作，性生活次数也越来越少，所以那里还是没有一点松散的迹象，依然是粉嫩紧闭，甚至柔丝芳草也不是杂乱无章的，而是规律整齐的排列在上方，映衬的蜜穴甬道也干净整洁，好像是一尘都未染过一样。

　　此刻在李尽欢眼里简直就是完美的，那里此刻也像是她性感的双唇一样，略微一张一弛，从那道缝里不断的渗出乳白的液体，好像是一张饥渴难奈的嘴唇在急不可待的需要甘露的滋润一样，李尽欢看傻了，他从没这样认真的观察过一个女人的蜜穴甬道，在他认为都是一个样，甚至一度都觉得看了有点影响性欲，但今天他发现真的不是，苏兰的蜜穴甬道在他眼里都显得与众不同，和她的相貌身材很是匹配，也一样透着成熟女人味的光鲜艳丽……

　　“啊……”美丽老师犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男生青春强壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，“啪”的一声，又给了李尽欢一记耳光。

　　美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了大男孩的兽性。

　　本来就怜香惜玉的李尽欢此时却使出蛮力，一阵撕扯之下，苏兰身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。

　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。

　　“不要……不……”

　　连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个男生面前，过度的羞耻感使美丽老师几乎要眩晕过去。

　　“苏老师好美的小嫩穴……”

　　果然不同于李尽欢以往经历过的小女生，苏兰的高贵优雅不止体现在容貌与气质上，就连蜜唇花瓣，也是如此的圣洁华丽。

　　然而在大男孩邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的却是凌辱的念头。李尽欢用手指拨开纤嫩的小蜜唇，于是在苏兰雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。

　　由于男生长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。

　　“苏老师好香……我的女神，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”

　　李尽欢深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

　　“啊……不要……”

　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被大男孩的粗言猥语所侮辱，对苏兰的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。

　　对于美女的神情丝毫未曾注意，李尽欢用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。

　　“不要……不要这样……”

　　苏兰彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在大男孩的舌技下发生颤抖。小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。

　　李尽欢感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。

　　“放开我……不要……”

　　心脏的跳速彷佛在加快，美丽老师苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离大男孩贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。

　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，苏兰的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得李尽欢加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。

　　“唔……”女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，苏兰不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

　　像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，李尽欢用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的珍珠花蒂。当沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被大男孩一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

　　“喔……”这一强烈的刺激，让苏兰彻底陷入了欲望的旋涡。

　　当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。

　　尽欢继续戏弄着：“叔叔真是太没用了，守着如花似玉的美人他竟不知消受不懂珍惜不会疼爱，嘿嘿……”

　　苏兰痛苦地闭上了眼睛，动也不动地像座瓷娃娃般地任他触摸爱抚，屈辱的泪痕挂满她美丽的脸颊。

　　尽欢抚摸着苏兰的面庞，一直摸到胸部。然后他把脸凑过去，恣意地吸闻着她的发香。柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开，得意极了。

　　当他褪祛胸罩一剎那，苏兰大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，苏兰的柳腰显得更纤细了。尽欢的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸苏兰高翘的丰臀。

　　李尽欢满足地搓挤了几下苏兰的屁股后，又伸向她的私处。无奈的苏兰虽然早已有被他真正占有夺取人妻贞节的心理准备，可是身为人妻的她却不由自主地进行徒劳的挣扎。很有耐心的尽欢狡猾地伸手钻进苏兰的七分紧身裤中，然后猛拉小裤裤后面裤腰与裤裆交接的“丁”字部分。

　　“啊……”的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内，带来的摩擦苏兰忍不住发出一声娇喘。

　　苏兰的呻吟声就象催淫剂似的，尽欢连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的苏兰，把她扔在宽大柔软的双人床上。

　　李尽欢望着眼前一丝不挂的胴体，这些天师生恋以来真是越来越艳丽，这么美妙的女人那个笨蛋警察却不懂得好好享受，真是可惜，我一定要好好地来品尝。

　　　　第822章 慢慢碾磨

　　李尽欢一边寻思着，一边将自己衣物脱光，扑在苏兰的身上，用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。

　　“啊……”一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，苏兰喉咙发出压抑含混的娇吟。

　　苏兰的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在尽欢老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬。

　　尽欢看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。不一会儿，尽欢已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。

　　“啊……嗯……”此时的苏兰双手难耐地抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息、呻吟……

　　性经验丰富的尽欢意识到苏兰已经将要进入状况了，他想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“苏老师，舒服吧？现在是不是很想让我肏你呢？”

　　“……”苏兰羞愧地呻吟着。

　　看到苏兰媚态横生的样儿，尽欢倍感怜爱，他耐住性子又串到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。尽欢用有力而又坚定的力道，苏兰徒劳地挣扎了两下，终于敌不过尽欢有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。

　　“不……”苏兰长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出羞耻的呻吟声。

　　这时，苏兰美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在尽欢的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的柔丝芳草，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇呈处女粉色。尽欢暗暗窃喜，这是做爱次数不多的颜色。于是，他马上伏下头，一会用舌尖轻佛敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇间舔舐。

　　“啊……嗯……”苏兰何尝经过这样的挑逗，实在难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。只觉得尽欢的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，蜜穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识漠糊。

　　尽欢见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻佛珍珠花蒂的频率，忽然，把一根手指捅进液体涟涟的蜜穴甬道。

　　“啊……不……啊……”苏兰身子一颤，蜜汁浆液从蜜穴甬道口涌出肉缝，溢了尽欢一嘴。

　　“是时候了……我的女神，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”

　　听到大男孩粗鄙的话语，美丽老师才失神地睁开眼睛，于是看到李尽欢已经完全赤裸的下体。在大男孩长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。

　　这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。

　　苏兰在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着大男孩挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。

　　这下她真的是基本上一丝不挂了，除了那几个首饰之外。李尽欢没用五秒钟就脱光了自已的衣服，当他也赤身裸体站在苏兰面前时，她也同样被震撼了，这是她第一次看除了老公之外的男人裸体，而且还是一个比她小了一半年龄的学生大男孩，从小学武打球喜欢锻炼身体的李尽欢浑身上下甚至都没有一点多余的脂肪，标准的倒三角形的身材，虽然有些偏瘦，但肌肉也条条绽出。

　　最让她惊讶的是李尽欢的阴茎，严格说这才是她除了老公之外看到的第一个男人的那里，而且现在还是完全勃起的状态，她先前隔着衣服也感受到过，但真到了亲眼所见也还是让她有些惊讶，比她想象的似乎还要大一些。

　　李尽欢没有一点的包皮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，从根部到龟头后方几条血管也清晰可见，苏兰以前不喜欢看老公的家伙，她说看到男人的器官会降低性欲，甚至连A片都不看，她说那里一点也不好看，但今天不一样，苏兰在想这是不是就是传说中长得很漂亮的阴茎呢？！

　　她也不知道，苏兰只是不自觉得还想多看上几眼这个粗壮的家伙。而且这个男孩发育的似乎完全成熟了，浓黑冒密的阴毛包围下，那个硕大的家伙就像是一条蟒蛇一样坚挺的向前探索着，同样充满了青春的活力，似乎是已经发现了她这个猎物，随时准备着出击……

　　苏兰此时到有些害怕了，这么大的东西即将进入自已身体里，自己能承受的了吗？！她此时反倒有些不自信了，的确，她以前从没有感受过别的男人的阴茎，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自已的身体装不下！

　　“真是个极品尤物啊！”李尽欢暗自惊叹。他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的巨蟒已经一柱擎天了，硬得有些发胀，尽欢的巨蟒勃起来时粗可盈握、长可过掌。

　　苏兰的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的阴茎抵在苏兰湿淋淋的蜜唇玉门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。

　　由于丈夫屡屡出差许久未曾夫妻恩爱缠绵的苏兰哪里经的住，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着尽欢粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。

　　“啊……嗯……啊呀……”苏兰牙咬下唇，眉头紧锁，粉拳紧握，顽强地抵御着从自己蜜穴甬道传来的阵阵快感。

　　李尽欢可就没有苏兰那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什么时间就准确的找到了入口，她明显感觉到那个硕大的头部在拚命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……

　　“你轻一点，有点疼！”

　　李尽欢稍微放慢了一点速度，整个蟒头顺利的进入到她的体内，她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁。

　　“慢一点，疼！～”苏兰确实有些疼。

　　李尽欢此刻就像没有听到一样，腰部一用力一大半的巨蟒就进入了她体内，苏兰感觉一股合为一体的快感之余还伴着一股更剧烈的疼痛。

　　“啊～！我不说了慢点吗？疼死了，你干嘛呀～！”

　　“哦，好！”李尽欢似乎听出苏兰不是装的，看来是真的，因为她眼泪都流下来了，她此时真希望李尽欢能快点停止这一切，因为并不像她想象的那样舒服，不是越大越好。

　　尽欢并没有立刻就插入，而是低下头去找苏兰的樱唇，苏兰娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那似曾相识的舌头。当尽欢熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，苏兰的玉舌情不自禁地一下子缠绕住侵入的热舌。

　　尽欢顿时感到舌头一股吸力。

　　与此同时，苏兰的一双长腿使劲大大地向两边张开，刚才抵在尽欢胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上。

　　惊喜的尽欢抬起身，把阴茎往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，阴茎顺着玉液的润滑消失在苏兰的蜜穴甬道口。

　　“啊……”苏兰发出了一声舒畅的娇呼，身子忽然弓起，眉头紧锁，歔欷不已。

　　尽欢只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被蜜穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，经验老道的尽欢赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。

　　他惊奇地暗叹，啊！原来苏兰简直是不可思议的名器！能与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。李尽欢虽然已经尝过几个小女生，却从未遇见过如此不可思议的小穴。他怎么也没想到，拥有世上罕见的名器的女子，竟是他原来曾天天梦想着的苏兰。

　　李尽欢感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连天赋异禀硕大无朋的高手李尽欢自己来说，也会招架不住的。

　　欣喜万分的尽欢毕竟是“阅尽日本春色”的老手，他深呼一口气慢慢抽出巨蟒只留蟒头在苏兰娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，然后一下一下地挺动了起来……

　　“啊……嗯……轻点……”蜜穴甬道里许久未曾经历老公性爱的洗礼，娇嫩的蜜穴甬道壁肉也从来没有接触过如此粗壮肉棒的摩擦，因此，苏兰感到下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子便发出娇喘呻吟声。只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱抵抗着大男孩巨蟒给她带来的阵阵不适；同时，半开的双唇不断地颤抖着，神态娇羞可人。

　　“喔……”虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽老师皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

　　　　第823章 狠狠撞击

　　“啊…苏老师…好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”

　　享受着身下美女老师阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，李尽欢发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。

　　阴户传来的胀痛感使苏兰收紧双腿，想要将大男孩入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。

　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女老师玉穴紧密的收裹下，李尽欢舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住苏兰纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。

　　“唔……”从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽老师需要极力分张双腿，才能承受得住大男孩的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。

　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至李尽欢在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的巨蟒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。

　　“呜……”苏兰白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从美丽老师紧抿的香唇间吐出。不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在苏兰颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。

　　“……我不再是贤妻良母了……我已经被我的学生彻底占有了……”

　　苏兰紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。

　　他开始缓慢的有节奏的抽动阴茎，每次抽出再进入就比上次多进去一点，苏兰也感觉每一下那股疼痛都被抽走了一些，渐渐地，舒服似乎取代了那种疼痛，她觉得里面好充实，因为阴茎大的缘故，自卑的说至少是比起我她的老公来说要大不少，所以她的蜜穴甬道壁紧紧的包裹在他的阴茎上，可以说一丝空隙都没有。

　　她觉得他那里布满了无比结实坚硬的小骨节，凹凸不平，简直就像一个粗大的钻头，他每轻轻的一动，她蜜穴甬道壁那异常敏感稚嫩的皮肤就被他那里磨的有一股麻酥酥的电流由里向外散发，通遍全身每个角落，然后全身就不受控制的颤抖一下，她那里从没有过这么明显的感觉。

　　虽然被他那些小骨节来回剉地有一些疼痛，但她身体第一次体会到这种疼，她没想到这也会是一种享受，痛也会痛的如此舒服，这种痛只有在当初刚和我发生关系的早期一段日子里有过，但也没有如此明显过…

　　“啪……啪……”肉体间羞人的撞击声。

　　在尽欢连续不断的抽插下，苏兰很快陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着尽欢的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

　　然而李尽欢的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将强健的身躯完全压在苏兰白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。

　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……你老公不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……”

　　虽然新婚十多年来让美丽老师已经品味过性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉穴被开发得如此毫无保留。

　　李尽欢这种野蛮刚猛的侵占，一方面令苏兰感到屈辱与娇羞，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。

　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，苏兰蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下趟，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿了。她的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，双臂紧抱尽欢，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在他的臂膀上抠出几道指痕。

　　李尽欢也舒服不得了，感觉她的蜜穴甬道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，浑浊地喘息后，浓浓的精液伴随着阴茎在蜜穴甬道一次又一次的勃动后，在苏兰蜜穴甬道里喷射了，精液有力冲撞在蜜穴甬道肉壁上。

　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”随着苏兰一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她蜜穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着蜜穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……

　　苏兰高潮了，这是她结婚十多年以来第一次泄身。

　　她感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫从未给过她的快感。

　　李尽欢望着跨下被自己征服了的苏兰，脸上浮起淫邪得意的奸笑。

　　苏兰体内那股多日堆积的气体似乎也随着这股电流的不断冲击也被电解成了液体，汹涌地直奔了她的蜜穴甬道，毫无情面的浸湿了她蜜穴甬道的每个角落，包括李尽欢的阴茎，最后顺着她的蜜穴甬道口涌向体外，流向了她另一个靠下的缝隙，然后顺着那里到最后浸湿的床单上。

　　苏兰不想叫出来，以前仅看的几眼A片里女人的呻吟狂叫她认为是故意夸张的，她一直不屑这种做作，所以老公问她为什么做爱时不大点声的叫出来，她说她喜欢真实的表现，那样叫太假了，纯粹是夸张，还警告老公以后少看那种片子，学的不真实了……

　　但今天苏兰明白了那种叫声并不是完全的夸张，李尽欢的动作越来越大，频率也越来越快，她那种被电击的感觉也就越来越强烈，那股被摩擦产生的奇怪的痛感也越来越明显，她感觉李尽欢的阴茎还在不断加粗，甚至觉得自己的蜜穴甬道都快被撑爆了，那股电流现在好像先从她蜜穴甬道向四周迅速发散……

　　在他阴茎撤出的一瞬间再立刻停止在她的各个神经末梢，然后在他进来时再从各个末梢迅速一同向她的阴核部位冲击，这返回的电流强度要大大强于她发出去的，而且这是多点向一点的冲击，这让苏兰根本无法承受，最大的心愿就是在冲击这一瞬间死去那会是多么幸福的事情。

　　苏兰在忍耐的过程中只是低声的呻吟，不想让李尽欢看出自己身体真实的状况，似乎是为了保留一些面子，让李尽欢觉得他自己不过如此，但她忍耐了仅有一分钟左右的时间，终于还是无法抵档李尽欢冲击对自己身体所产生的强大反应，在一阵电流反击之后，她的防线还是被冲跨了，“啊～～！！”那个尖利的呻吟声不听她控制的脱口而出，甚至在房间里都产生一阵回音…

　　李尽欢是第一次听到苏兰发出这种声音，甚至吓他一跳，以为是把苏兰弄的太痛了,他因此还停顿了一下，但一看苏兰那纠结享受的表情就知道没有问题，于是更放心大胆的增加了力度。

　　苏兰喊出了这第一声之后就再也无法控制自已，她似乎愿意把自己此时的感觉反馈给李尽欢，这种放声大叫的呻吟好像是唯一的方法，而且这种叫喊好像即能减轻她的痛苦也能放大她的快感，但里面绝没有一丝不愿意的情绪……

　　贞洁、爱情、婚姻……彷佛只在转瞬间就已被全部摧毁，苏兰的心在绝望中沦陷。

　　与之相反的是，随着李尽欢开始抽插的动作，蟒头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。

　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，苏兰的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在大男孩手掌的按捺下大幅度地起伏着。

　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。

　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。所以，浮于苏兰皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。

　　而大男孩粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“苏老师，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”

　　“你……”涌起又羞又恼的情绪，美丽老师只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被李尽欢的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，大男孩的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。

　　在无从抗拒的状态下，苏兰只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而李尽欢大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被大男孩贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。

　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。

　　被大男孩的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得苏兰紧闭着眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，蟒头撞击媚肉的酥软。甚至于李尽欢浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

　　受到官能的性感侵袭，美丽老师仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

　　感觉到苏兰的迎合，李尽欢这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的娇美人妻在自己身下呈现出姣丽的媚态。

　　“唔……”从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽老师将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。

　　一直养尊处优、心高气傲的苏兰在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个大男孩野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

　　“宝贝老师……睁开眼……看着我……”

　　不单享受着肉体的原始快感，大男孩心理上得到的满足更是巨大，于是李尽欢用命令的口气说道。

　　苏兰驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着大男孩英俊的脸庞挂着坏坏的淫笑，美丽老师沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵羞愧的情绪。

　　“舒服吗……美人儿……”持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，李尽欢像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。

　　试图忽略身体享受到的快感，苏兰将头扭向一边，以缄默应对大男孩的揶揄。

　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个高傲的老师……好吧，那我就让你再刺激一点……”

　　大力将巨蟒插入美穴的深处，李尽欢揽着美丽老师的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。

　　苏兰还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在大男孩下体的姿势。

　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，苏兰更真切地感受到肉棒深深插入蜜穴甬道深及子宫宫颈的粗壮与坚硬。

　　与丈夫做爱从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验。怕被对面男生窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方六块腹肌结实的小腹，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。

　　“喜欢这样的姿势吗？宝贝阿姨。”

　　李尽欢贴着苏兰羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。当巨蟒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。

　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连苏兰自己都不清楚，这样到底是拒绝回答大男孩的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。

　　“苏老师阿姨，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”浸染在娇美人妻秀发的芳香里，李尽欢舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。

　　还未能适应这种体位，苏兰只有两手用力抱住李尽欢的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在李尽欢的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨蟒上下吞吐。

　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着李尽欢的身躯滚动，时而又在青春健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过大男孩粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

　　苏兰已经适应巨蟒填塞的美穴，在屁股被李尽欢托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

　　套弄节奏的加剧，苏兰香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。

　　李尽欢有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在苏兰小巧的菊蕾上。

　　“不……不要碰……那里……好脏……”

　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽老师的身上，苏兰惊惶地在大男孩的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。

　　“怎么会呢？好阿姨好姐姐……对我来说，你比天使还要圣洁……”

　　欣赏着人妻的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，李尽欢熟练地念出说过无数次的台词。

　　李尽欢一手抓住苏兰翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。

　　受到大男孩的催促，似乎是要报复丈夫只顾着出差的冷落行为一样，苏兰主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在李尽欢的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。

　　“……就这样……我的女神，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”

　　苏兰的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令李尽欢连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。

　　在大男孩娴熟的配合下，性感再度从苏兰的肉体里涌现。

　　恪守礼教却违背道德观念与丈夫之外的男人发生性行为的羞耻，心高气傲却被自己的学生诱奸蹂躏的屈辱，身为老师遭受学生奸淫却半推半就欲拒还迎的无奈，背叛丈夫和大男孩做爱的愧疚，想起这些年丈夫忙于工作而冷落自己的懊恼，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是美丽老师一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。

　　“好老师好阿姨好姐姐，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”

　　李尽欢已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。

　　再次听到大男孩污秽的话语，苏兰又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。

　　在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于李尽欢牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。

　　“你真任性呀，我的宝贝老师……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”

　　好像是响应大男孩的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。

　　“不……不是的……”

　　羞恼的情绪就像热浪一样，冲击着苏兰红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在大男孩亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。

　　“可爱的老师，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你为人师表虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想象中的一样……纯洁……”

　　李尽欢故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留苏兰跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。

　　突然失去依附的美丽老师差点要向前扑倒，刚用手撑着大男孩青春强壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。

　　“宝贝苏老师好阿姨好老师，这样是不是更舒服些？”

　　说着，李尽欢就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。

　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，苏兰感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。

　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来，潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。

　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”

　　经由大男孩用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。苏兰无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。

　　看着美若天仙的人妻骑在自己胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到自己黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，李尽欢这时才好整以暇得意洋洋地欣赏着苏兰流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静，也不同于课堂上的冷艳高傲，更不同于此前单纯师生恋时的羞涩温婉。

　　“为什么我一直没有发现？苏老师原来也会这么淫荡……”

　　美丽老师在又羞又怕的心情中，嫩穴仍遭受着大男孩肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在李尽欢的胸前。

　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会就这样奸死你的……”

　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，李尽欢还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。

　　　　第824章 女教师的迷失

　　生长在优越而和睦的家庭，在师长们的关爱和青睐下完成学业，进而从事自己理想中的又是倍受尊崇的职业，和自己心爱的男人走进婚姻的殿堂，一直没有经历过挫折的苏兰，却在这个夜晚接二连三地受到诱惑和失身。

　　依附在大男孩青春而健美的身躯上，第一次感到身为成熟女人的柔弱。

　　在道德、尊严、感情被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。

　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将整个身体都穿透一样。

　　而当蟒头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都彷佛被触碰一样开始颤抖。

　　“唔……”咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。

　　虽然没有任何的动作，完全是依靠大男孩单方面的努力在进行交媾的过程，但苏兰的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。

　　彷佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，李尽欢搂住苏兰侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“宝贝老师，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”

　　迷失在性感里的美丽老师这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。

　　就算亲密爱恋如自己的丈夫，在体内直接射精的次数也非常有限，贤妻良母清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的大男孩播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。

　　苏兰在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止李尽欢龌龊的想法，并发出惊惶的声音：“尽欢，不……不要……”

　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得蟒头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。

　　“宝贝老师……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”

　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，李尽欢把身体完全前倾下压，这样就使苏兰高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。

　　“不好……不要……在里面……”

　　受到性感持续冲击的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽老师试图从大男孩侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。

　　“什么不好？不要什么？宝贝老师，说清楚点好吗？”像看着落入狼吻的小白兔一样，李尽欢满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。

　　“不要……不要……射在……里面……”含糊不清地说出这几字，苏兰红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。

　　“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”

　　放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，李尽欢有意延缓着快感极限的降临。

　　“……嗯……”苏兰用近乎呻吟一样的声音回答大男孩的话。

　　“宝贝老师，好阿姨好姐姐，一定要你亲口说出来，我才会答应。”完全不顾娇美人妻的心理承受程度，李尽欢提出邪恶的要求。

　　“……你……”只是听到这些淫秽的话语就已经感到娇羞和羞愧，竟然还要亲口说出来，苏兰脸上露出嗔怒的表情。

　　身体在大男孩沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。

　　“美人老师，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”

　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的大男孩来说，简直就像挠痒，李尽欢用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。

　　“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”

　　看到大男孩胀得通红的脸，露出洁白牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽老师无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。

　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”邪恶心理得到满足，但李尽欢仍然不肯放过苏兰。

　　“尽欢，求求你不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”

　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽老师的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。

　　“宝贝苏老师，好阿姨好姐姐，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”李尽欢抚摸苏兰嫣红灼热的脸，然后沉声说道：“把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”

　　“不……不好……”美丽老师立刻发出强烈排斥的声音。

　　“宝贝老师……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”

　　这样的戏耍让李尽欢的邪淫心理得到充份满足，又感觉到在苏兰的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。

　　苏兰看着李尽欢那专注的样子，觉得自己好像也回到了十五六岁的时侯，李尽欢似乎在通过阴茎给她注射无限的活力，让她变年轻，她看着那张此刻也异常迷离而且帅气的脸，娇羞羞愧之余，突然又觉得自己很值，不会后悔今天的举动，他让自己体会到了无比的快乐，此时此刻内心充满着娇羞愧疚和愉悦快感，还有些许嗔怒和幽怨，真可谓五味杂陈难以言表……

　　想到这儿苏兰突然觉得上面的李尽欢突然加快了很多速度，频率甚至是刚才的几倍一点都不间断，从他嘴里也发出了阵阵闷哼，她一下就受不了了，刚刚适应一点的身体又一下被弄的绵软无力，就觉得他的阴茎快速抽动，甚至都感觉到了她们的接触点产生了一股热量……

　　苏兰在这时觉得那股电流停止在四面八方不在动了，好像是蓄势待发一样，但她此刻觉得极度需要那个冲击，而李尽欢每一下磨擦似乎都给那些电流又送去一分能量，她这时最怕的竟然是李尽欢停止动作，不知是他哪一下的冲击她竟然觉得他的蟒头碰到了她蜜穴甬道里的另一个器官，那地方异常敏感，被触的一瞬间好像那里向各方电流发布了一道命令一样……

　　它们整齐的在一瞬间喷发，一下就像激光一样穿透了她的子宫然后直抵苏兰的蜜穴甬道，但那里这次也无法给这股强大的力量足够的缓冲了，它冲破她的蜜穴甬道然后觉得肛门也被击穿了一样……

　　“啊！～～！”随着苏兰尽乎惨加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了李尽欢的后背，她似乎被那电流刺痛了臀部，腰部用力脚双脚支撑高高的挺起了身子，然后就觉得那股电流迅速发散好像也带走了她全部的力量……

　　苏兰不知为什么流眼泪了，紧接着双腿和腰部一点力量和支撑都没有了，随着她闷声的“哦～”一声，她基本属于是挺起后无力支撑而摔在床上，也根本不在顾及是哪里先着地，此刻她基本属于失去意识的状态了。

　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，李尽欢将滚烫浓稠的精液尽情喷泄在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。

　　“不……噢……”下体就像有火山爆发一样，大男孩猛烈强劲的注射终于将苏兰送上了性感的高潮。

　　在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽老师忘我地呻吟起来……

　　而李尽欢此时不知是被他的掐还是喊声刺激到了，也随着一声喊叫一下子就降低了速度，与此同时她觉得一股热乎乎的液体一瞬间喷溅在她的蜜穴甬道里，苏兰能清楚的感觉到蜜穴甬道壁上有液体不断的在喷溅，甚至这都能带给她一丝快感，紧接着李尽欢就趴在了她的身上，俩人上下迭落紧紧拥抱着，房间里只有两人粗粗的喘气声……

　　李尽欢完全射出了体内的精液，那种巨大的快感让他也感觉快要飞起来一样，这种快感几秒钟之后迅速退却，但他似乎还心有不甘，没有马上出来，而是趴在苏兰身上继续把阴茎留在她体内，勉强的又蠕动了几下，终究是弹尽粮绝，垂死挣扎，俩人都能感觉它明显的在缩小，见苏兰基本没有反应之后，还是艰难的抽出阴茎，然后也无力的倒在苏兰身边……

　　不知过了多久。苏兰醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。

　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板才发现这不是在自己的家里。

　　脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被尽欢挑起，把她带到欲海的巅峰……

　　她完全不相信自己就是那个淫荡的女子。羞涩的红晕又泛起在她娇美的脸颊。

　　不久，苏兰渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。一时间，她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的男人身下缠绵悱恻，而且还是她自己的学生，不禁感到羞愤难抑。

　　想到此，苏兰意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。

　　她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。

　　这时，卧室门被推开，李尽欢端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。他仅穿件紧身内裤，硕大阴茎把内裤顶得鼓鼓囊囊的，令人脸红。

　　“我的美人儿，你醒了？饿了吧？我给你送餐来了。”李尽欢根本不在意这些，嬉皮笑脸地说。

　　　　第825章 彻底疯狂

　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴好想喝水。”苏兰羞愧地撤住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。渡假村卧室里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼。

　　“现在是晚上十点，你已经睡了半天了。你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。哈哈……”他答道。

　　“什么？难道我在这里呆了这么久？”苏兰疑惑地。

　　“是啊，看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样？我够君子吧！”尽欢说着坐到床边，把托盘放在苏兰身旁。

　　苏兰没理会他的戏笑，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，又大口大口地吃着面前的餐食。她的确渴坏了，也饿了。

　　虽不至于狼吞虎咽，但也差不多。是啊，她至少有十几个小时没吃东西，体力又被尽欢榨光，难怪会这样。

　　尽欢坐在她对面，欣赏她饿极的吃相。苏兰狼吞虎咽的甜美模样，显得更加妩媚可人，非常惹人喜爱。他整个身子又变得骚热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，苏兰是第一个。于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到苏兰的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的修长美腿。

　　苏兰微微挣扎了一下，没有在意身后大男孩的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。她认为自己全部的身体都已经给他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过昨夜的缠绵激情，她也不再认为尽欢只是不懂事的大男孩了，觉得他有种超乎年龄的成熟感，甚至还觉得有股异样的亲近感。

　　确实如此。性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，感露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。尽欢本来就有些像苏兰的初恋情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质。

　　苏兰给肚子补充了能量后，转身故作矜持地推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“尽欢，你给我听着，我们已经错了一次，我不会一错再错，以后不许再欺负老师了。”

　　“嘿嘿……我一直都在陪你睡觉，你搂的我紧紧的，哪里能欺负你啊？”

　　尽欢一付无辜的表情。

　　“什么呀？你……你怎么能怪我？我哪里搂你了？”苏兰娇昵地说着害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上留下你的指甲印。”他故作可怜兮兮地指给苏兰看。

　　“讨厌……我才不看呢。”苏兰的头埋的更低了，脸颊更红了。

　　“不过么，我不怪你，正常的生理反映么，嘿嘿……”尽欢继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。三角内裤也不知什么时候脱落了，又硬又热的阴茎在苏兰臀部摩擦着。他嘴里仍在羞辱着苏兰：“宝贝老师，先前你真淫荡，呼天喊地的……”

　　“不要再碰我……我要回家。我只许你一次，你不能不守信用。”她娇喘吁吁的说。

　　“经过一次的欲仙欲死，你这辈子还舍得离开我？嘿嘿……”口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。

　　李尽欢不理会她的抗议，很快脱掉内裤，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住崇崇欲动的阴茎。龟头一下挤开两片花瓣，并没突进入，而是在湿润的阴道口碾磨着。

　　苏兰的脸色一白，一颗头摇得如拨榔鼓似的，“不要！我不要！求求你放过我吧！”她有些慌了。

　　她的失贞是因为自己丈夫的冷落，现在如果再次委身那就是淫荡，就是一错再错。所以，苏兰拼命地挣扎着，不想让尽欢得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。

　　蟒头在苏兰身后来回反复地碾磨着洞口鲜嫩的蜜唇，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

　　“别闹了……讨厌么……嗯……”她娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到大男孩阴茎的挑逗，那撩人心魄的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。

　　“嘿嘿……想要了吧？不过你要说，‘尽欢，我求你再肏我一次！’我就再让你舒服一次……”李尽欢并不急色，而是好整以暇地继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。

　　“不么……”这种羞耻的话哪能说出口。

　　“说不说？不说我就不插进去。哈哈……”尽欢用舌头尖在苏兰耳朵眼里肆虐着，他想彻底击垮苏兰尚存的心里防线。

　　“啊……不要么……”湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。苏兰实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。

　　“噢……别急……我这就给你。”尽欢见状也没有再继续戏弄，他知道苏兰是个传统的女子，太过分的话会适得其反。

　　于是，他翻身弯腰抱起苏兰，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶住苏兰的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

　　“啊不……这样子真羞人……放下我……”苏兰双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着尽欢的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在同样是赤身裸体丈夫以外男人的大腿上，粗鲁愚钝的丈夫更是没有过。

　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在尽欢的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股大男孩浓烈的阳刚气息夹杂着汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋蜜唇又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从阴道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着尽欢的大腿又落到床单上。

　　尽欢感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入苏兰的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着男人舌头绕着圈儿。

　　苏兰娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。

　　尽欢看到苏兰无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。也不忍心继续折磨她，自己巨蟒已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，苏兰整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，巨蟒突破两片粘湿的蜜唇，蟒头一下子顶到子宫口上。

　　“啊……天那……”长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。猝不及防的深度侵袭赐给了苏兰致命的一击。不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳臂主动勾在了尽欢的脖子上。

　　头不知是痛苦难耐还是地左右左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

　　“啊……真爽……夹的真紧……”尽欢沉浸在巨蟒被蜜穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的巨蟒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。这次他吸取了上回把不住精关的经验克制住没射精。一旦苏兰身体放松，蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，巨蟒就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激。就这样反复地抽插……停下……

　　“啊……啊……轻点……顶到人家……”苏兰意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。

　　苏兰感觉尽欢整个身体都压在了她的身上，然后感觉插在自己体内的东西开始缓缓的向外撤去，当它向外撤去的时候，她竟然感到了一种空虚感，万分不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止了外撤，然后又缓缓的插了进来，再次深入到最深处。

　　尽欢的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那么的温柔，让苏兰艰难的忍受着在空虚与充实间的折磨。

　　性行为，无论对男人还是女人来讲，都是生来具有的本能，这种事情用不着别人去教，尽欢在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到洞口处，然后在深深的插入。

　　随着尽欢抽插的速度的变快，苏兰也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，而自己曾不由自主夹住尽欢的双腿，也从尽欢的腰上拿了下来，高抬双腿放在了尽欢的两侧，因为这样一来，尽欢就不会受到她双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。

　　在苏兰的蜜穴甬道再次接纳了尽欢的巨蟒后，那里面已经变得非常的润滑，已经不会给尽欢带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给尽欢打开绿灯，让他可以毫无阻挡的进进出出。

　　“苏老师姐，你舒服吗？”

　　“嗯！”“苏老师姐，你喜欢吗？”

　　“嗯！”

　　不是苏兰在回答尽欢，而是尽欢每次问她的时候，他的巨蟒都是深入到尽头的时候，让她不由自主的哼出声，然而尽欢却以为她在回答他，这让他变得更加的兴奋，用的力道也越来越大，速度也越来越快。

　　　　第826章 彻底忘情

　　尽欢年纪轻轻却技术高超，根本不像老公结婚十多年了，还是像个愣头青一样只知道在她体内横冲直撞，然后射精了事转过身去闷头就睡，而现在这个大男孩高超娴熟花样百出的技术带给她更大的冲击，每次的冲撞，都让苏兰不由自主想要叫出声，但是她却只能强忍着，只有忍不住的时候，才会轻声哼出来，剩下留给尽欢的只有喘息声。

　　尽欢在冲撞了一会儿后，将她的手从他的脖子上拿下来，然后她就感觉到他的一只手绕过自己的脖子，而另一只手却爬上了鼓涨涨的乳房上捏弄起来。

　　大男孩的手指很不老实，时不时就揪住她的乳头搓几下，这让苏兰更加的感觉刺激，快感变得更加强烈，突然她感觉脖颈处传来尽欢浓重的喘息，在她还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入尽欢的口中，她感到一条滑滑的东西，在自己的耳垂上舔来舔去。

　　“哦，天那，尽欢他为什么会知道自己的敏感地带！”苏兰心中呐喊着。

　　她在尽欢边抽插边舔弄便揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加的滚烫，虽然她没有挣开眼，但是苏兰可以感受到自己的身体一定变红了。

　　李尽欢终于停止了对苏兰耳垂的攻击，但是却一把将她的头扭着，然后她就感觉到一张温柔的嘴唇，贴到了自己的嘴上，而且他那舌头更是异常狡猾的趁着自己喘息时，深入到了自己的口中，与自己的舌头缠绕在一起。

　　放在自己的胸部上的手也拿了下来，然后捧住了自己的头，开始与她接吻起来，感受到尽欢的动作后，苏兰本能的配合起来。

　　她不敢睁开双眼，因为她怕看到尽欢的眼睛，她怕看到尽欢的脸，她怕看到他后自己会想起自己的老公，想到自己的女儿，会不由自主产生一种愧疚感负罪感。

　　李尽欢的屁股开始在她的身下不断的加大了撞击力度与速度，苏兰甚至可以听到自己下面被尽欢撞击时发出那羞人的声音。尽欢一边疯狂的对她攻击时，双手更是紧紧从她的胳膊下面伸了过去，分别抓住自己的双肩，一边与自己亲吻起来。

　　苏兰曾说过自己是个敏感类型的女人，敏感类型的女人很容易就会达到高潮，尤其刚才自己在尽欢的调情跟过分的行为下曾经达到过一次，所以这次也来的特别的快，因为女人跟男人不同，男人只要来过一次后，第二次就会遭遇很大的困难，然而女人却不是，女人会在第一次来到后，很快就会来到第二次、第三次，甚至更多。

　　当苏兰感到自己的身体开始有些烫的过分，下面开始变得有些又麻又痒时，她知道自己的高潮恐怕就要来了。这种久违的感觉，让她在深感愧疚的同时，却对那种感觉充满了无比的期盼。

　　尽欢的猛烈抽插，让自己的快感越来越强，呼吸也变得更加的困难，终于她睁开了双眼，躲开了尽欢的亲吻，开始张大嘴喘息了起来。

　　“苏老师，你怎么了？”李尽欢见她躲开他的亲吻，竟然停下了抽插的举动，问了她一个羞人的问题。

　　苏兰喘着粗气，不知该怎么回答他，两眼含春的望着尽欢关心的表情，心中却恨死他这个愣头青了，怎么能在这个时候停下来呢！

　　终于，肉欲的需求，身体的反应，让她放下了所谓的矜持，苏兰放开他的脖子，将手放到两侧，紧紧抓住床单，喘着粗气道：“不……不要……不要停……尽欢……不要停，姐姐……姐姐……快……快到了！”说完后，她不敢再看尽欢，因为苏兰此时此刻觉得自己实在太风骚太浪了，竟然会说出这样的话来，而尽欢在听到她的话后，也终于明白了过来，双手撑在她的两侧，开始再次变得狂野起来。

　　李尽欢的屁股不停的抬起落下，粗长坚硬的巨蟒不停的在她的体内进进出出，每次都会从她的体内带出一丝淫液，因为苏兰已经感到他所带出的淫液已经顺着自己的沟壑流到了后庭处，恐怕床带此时已经被自己浸湿了吧！

　　他力度是如此的大，每次的撞击都是那么的生猛，那根粗大的巨蟒在她体内快速的进进出出，让苏兰的快感越来越强烈，再次迷失在尽欢的撞击当中。

　　苏兰喘着粗气看着尽欢，而尽欢也低头用深情的眼睛望着她，让她羞臊的想要躲避开，却听尽欢道：“好阿姨，好姐姐，看着我！”听到尽欢的话，她本想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着尽欢，突然苏兰发现尽欢的脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着尽欢的脸颊滴到了自己的胸口上。

　　本能的她想去给尽欢擦拭下，可是尽欢却猛烈的给自己来几下狠的，撞击的自己不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下，将那床单紧紧抓住。

　　“苏老师阿姨，苏老师，舒服吗？”

　　苏兰看着尽欢那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着尽欢。

　　“回答我苏老师！”尽欢见她没回答，变得更加的粗野，似乎想用他的攻击，让她崩溃，然而他的疯狂举动，却让苏兰已经感受到自己已经接近了高潮的临界点。

　　终于在尽欢猛烈的撞击了十几下后，苏兰的身体猛的一颤抖，体内的肉壁猛的一缩，紧紧咬住尽欢那进进出出的巨蟒，限制了他的举动，紧抓床单的手抓的更紧，胸口猛的一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，自己终于达到了久违的高潮。

　　这次高潮来的是如此的强烈，是事隔不久后，自己再次在李尽欢这根巨蟒下达到了高潮，这次高潮比以先前的都要强烈，不知道是不是带给自己高潮的人不是自己老公的原因。

　　而且是自己的学生，是一个乳臭未干的大男孩，一边猛烈抽插挞伐着她，一边还在口口声声叫她阿姨姐姐，以此增加禁忌的刺激和不伦的快感。

　　体内的褶皱在紧紧咬住尽欢的东西后，一股热体从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了尽欢的东西，然后整个身体像失去了支撑般，苏兰直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。

　　她身体的剧烈反应吓了尽欢一跳，当她放开了他体内的东西后，尽欢似乎明白了什么轻声问道：“苏老师，你是不是高潮了？”听到尽欢的话，苏兰简直快羞愧死了，自己在尽欢的攻击下，竟然来了一次如此猛烈的高潮，这是多么的羞人啊，所以对于尽欢的问话，她本能的摇了摇头。

　　尽欢见苏兰摇头后，露出一丝稍稍的失望，然后马上变得自信起来道：“没到啊？没事，我在努力努力！”说完，尽欢又开始挺动了起来。

　　当感受到他那个巨蟒再次在她体内进进出出时，苏兰本能的想要躲开，因为刚刚到达高潮，身体非常的敏感，而尽欢的举动又是那么的猛烈，让她感觉身体有些无法承受，其实她怕自己在尽欢的冲击下，会更快的再次达到高潮。

　　可是在苏兰还没有做出躲避的动作时，尽欢竟然一把抄起她的双腿，将她的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在她的双腿间，再次猛烈的对她发起了攻击。

　　“不~~~ 不要~~放~~放开我！”苏兰本能的想要将双腿从尽欢的手中逃脱出去。

　　然而尽欢哪儿能让她如意，只见他穿着粗气对她道：“等等我马上就能给你带来高潮！”尽欢的话，让苏兰感到无比的羞臊，而且尽欢这样的举动，让她很明显的看到尽欢那庞大的巨蟒在她体内进出的情节，视觉下的冲击，让她脑袋轰的一下顿时失去了抵抗。

　　苏兰想要去躲避，可是两眼却不争气的看着自己两腿间，看着尽欢那巨蟒在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。

　　喘着粗气，苏兰再次闭上了眼睛，开始再次享受了起来，享受尽欢那巨蟒在自己体内进进出出，这样的姿势，让尽欢插入变得更加的深，每次都会顶到她的最深处，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息，而不能叫出来。

　　高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上尽欢的横冲直撞，让她的快感竟然再次降临，苏兰失神的睁开眼，看着尽欢对自己的做出的行为。

　　“怎么会这样？为什么自己马上又要来了！”苏兰心中呐喊着。

　　而尽欢在撞击她的时候，看到她睁眼看他的时候，竟然对她道：“苏老师，你跳的真美！”尽欢的话，让苏兰感到不解，但顺着他的眼神望去，才发现他说的是自己的乳房，因为自己的乳房相对于来说比较大，而他抄起自己的大腿姿势，每一次的撞击，都会让自己雪白丰满的乳房不规则的摇晃起来。

　　尽欢的话，让苏兰感到骄傲的同时，又感到羞臊，可是体内的剧烈反应，让她已经说不出话来，只能喘着粗气。

　　随着尽欢反复地动作，不一会儿，苏兰的小嘴张成O 型，呼吸渐渐急促起来。

　　“啊……嗯……啊……我不行了……”苏兰快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住尽欢肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。

　　苏兰却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，仿佛是向那男人乞讨再一次重击。然而，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着尽欢，流露出乞求的表情。

　　“不可以……你不可以这样折磨我……”苏兰的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”她发出求饶的呻吟。

　　快感越来越强烈，苏兰终于忍不住对尽欢道：“别~~~ 别停我我快到了！” 尽欢听到她的话后，立即将她的双腿放下，然后恢复到正常的姿势，开始对她发起新一轮猛烈的攻击。

　　“苏老师等等我我马上也也到了！”尽欢的举动已经完全失去了频率，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那巨蟒完全的插进她的体内，生猛快速的撞击也让她频临高潮。

　　终于在尽欢猛烈的撞击了数十下后，苏兰达到了今天的第三次高潮，不过这次高潮要比每次都来的强烈，或许是因为上次高潮的余波还没有过去的原因吧。

　　当苏兰感受到自己的高潮到达时，她竟然有些失控了起来，不自觉的双手，紧紧抱住了尽欢，然后双腿再次绕道了尽欢的后腰上，身体本能的向上挺起。

　　来了，来了，这次来的更强！苏兰有些控制不住自己，想要叫出来，可是不知是尊严还是什么在作祟，只好将叫出来举动变成了其他形式来来抒发出来。

　　苏兰抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向尽欢的肩上咬去，而下体也再次变得紧皱起来，再次将尽欢的那东西咬住，不让他乱动。当自己体内的热流再次喷发后，她终于放开了尽欢的肩膀。

　　苏兰放开了尽欢，彻底无力的躺在了床上，享受起高潮余波带来的快感，完全的陷入了失身当中。而尽欢在感觉自己放开他时，也开始了最后的冲刺，此时的她已经没有力气去迎合尽欢的冲击，只能默默的承受着尽欢的攻击。

　　“宝贝，是不是很舒服？你不说我就停下。”尽欢无耻地羞辱着。

　　“噢……不要么……”苏兰身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线在已经崩溃。

　　“还嘴硬？”尽欢继续打击着苏兰心理防线。

　　“舒服……”象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在尽欢的怀里。

　　“苏老师，我要射了！”听到尽欢的话后，苏兰恢复了一些意识，脑袋里面还在回想刚才尽欢说的话，突然她清清醒了过来，知道尽欢所说的是什么意思，开始变得惊慌起来。

　　“不~~不要射进去！”

　　“好阿姨好姐姐！那你我就一起高潮吧！”然而早已失去频率的尽欢，再次抢到了她的前面，苏兰只感觉尽欢在猛的顶了她一下后，就再也不做那种重复动作了，尽欢调整巨蟒的插入角度，再度将粗大的巨蟒顶入苏兰的嫩洞中，加上她的蜜穴甬道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在蜜穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。与此同时，苏兰也感到自己体内正被一股股热浆所激烫着。

　　苏兰知道，自己还是晚了，还是被尽欢射到了自己体内，在感受到尽欢那强有力的热浆后，她不由自主的将趴在自己身上的尽欢搂在了怀里，此时的他似乎已经不是刚才那个在自己身上驰骋的英雄了，到好似一个需要女人去疼爱的受伤男人。

　　“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”一声悠扬舒畅的闷叫，苏兰美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，性红晕皮肤的颜色扩展，蜜穴甬道剧烈地抽搐，她难以抑制地一口咬住尽欢肩膀的肉。

　　苏兰又一次泄身了。

　　在这瞬间，苏兰感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个男人。

　　尽欢抱着在自己怀里不断颤抖的苏兰，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……

　　为了彻底从肉欲上征服苏兰，令她永远忘不了自己，尽欢又抱起软绵绵的苏兰，他自己则盘腿而坐上让她仰躺在他自己腿上，如平放的古筝般；此时的苏兰紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉这男人非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。这种伸展的姿势，苏兰的阴核更加往外凸起，更敏感，这时尽欢一边看着被自己插到高潮的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住苏兰阴核前端皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在苏兰蜜唇上沾了些淫液轻轻以摩擦阴核，作圆周式轻抚，这肢势异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给这个本属于他的美人留下有刻骨铭心记忆。

　　不到一至二分钟内，苏兰忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的男人，随即，蜜穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，而这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见苏兰目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着，只听苏兰的口中声嘶力竭地吼出：“啊……啊……我的天……我实在是不行了……”

　　与此同时，从苏兰蜜穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，尽欢的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，苏兰又一次泄身了，她数不清今晚泄身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。此时此刻的苏兰处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好象在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

　　尽欢一手用力地抱着抖动不已的苏兰，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……

　　随着阴精一股一股的喷射，苏兰兴奋得虚脱过去。

　　急风暴雨渐渐过去，苏兰抽搐频率的逐渐减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。从高潮感中清醒过来的苏兰，望着眼前的这个男人感觉并不如想象当中那么可恨、那么自私，隐隐约约觉到有股亲近感。

　　她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在尽欢的怀里嚎淘大哭。

　　这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是……

　　不过苏兰始终有一种如释重负的满足感。

　　今夜她终于还是失贞了，而且是失身在老公在外地出差的时候，可是她竟然在学生大男孩攻击下达到了三次高潮，其中有两次都是在大男孩巨蟒攻击下达到的，久违的高潮，终于让苏兰有了一丝满足感。

　　苏兰忘记了一切，也忘记了老公，此时的她眼里只有带给自己高潮的那个趴在自己身上累坏的大男孩。虽然自己失贞了背叛了老公，但这一切都是老公冷落疏远自己造成的，她真不知道老公知道了会是个什么样子。

　　今夜她真的很舒心，真的很满足，终于将这段时间的苦闷彻底散发了出去。

　　突然，苏兰的脑海中出现了一个名称：“打炮！”，她不知道自己为什么会想到这个词，让自己都感觉意外跟脸红。

　　据说与老公那叫做爱，那叫性生活，而与别人做才叫“打炮”，而今天自己做的是不是就是所谓的打炮？不过，就算是，那也算是一个完美的打炮吧！

　　俩人谁也没有说话，都在回忆刚才的场景，还是像一场梦，但那种身体从未体会过的巨大快感又如此的真实。李尽欢心理就是兴奋激动，没有其它的，他终于征服了他这个梦寐以求的女老师，身体得到了完全的释放，对于这个年龄的一个男孩来说，那除了兴奋得意还能有什么呢？他的动机其实很明确，他对苏兰的绝大部分兴趣基本都在她的身体上，认为征服她的身体就是征服她的一切。

　　苏兰心情相对来说要复杂的多，她蜜穴甬道里的精液沿着蜜穴甬道口顺着股沟缓缓的向下流，最后都汇集在床单上，她能感觉到那尚有余温的液体黏稠的缓慢沿着她身体流动，她觉得这精液好多似乎是因为蜜穴甬道里面容纳不下才溢出的。

　　　　第827章 情之往事

　　现在隐隐感觉到蜜穴甬道从里至外都开始有一种灼痛，而且在逐渐加俱，苏兰知道这是因为李尽欢的巨蟒过大还有刚才动作过于猛烈造成的，她那里从没有容纳过这么大的物体，但李尽欢巨蟒进入时她还是觉得好舒服，好像自己的蜜穴甬道这么多年就从没有被完全打开过，就像是一直蜷缩在一起，并不能自由自在，多亏了李尽欢，让它彻底展开了，就像是一只破茧的彩蝶无比的兴奋，从此可以自由飞翔，苏兰甚至觉得直到此时她的蜜穴甬道才算是发育完整，她才是一个真正的女人了。

　　虽然有些疼痛，但比起那被展开的快感甚至那点疼痛不算什么。苏兰觉得真的好舒服，李尽欢让她欲仙欲死，她真的记不清以前和老公一起有没有过这种感觉了，至少是近几年没有什么印象了。

　　苏兰躺在那里愉快的享受着这美妙的感觉，不去想任何其它的事情，因为她此时还陶醉在那轻飘飘的快感之中，不想有任何杂念扰了她的好梦……

　　李尽欢不是处男，据他自己说和小女生有性经验的，但今天和苏兰的这次经历和以前完全不一样，他觉得苏兰的蜜穴甬道就和她的乳房是一样的，也是专门为他而生的，他的巨蟒放在里面是严丝合缝，好像是专门为他的巨蟒量身打造的一样，和其它小女生完全不同。

　　李尽欢感觉苏兰的蜜穴甬道壁上似乎有无数个柔软的小吸盘，他一进入就结实的附着在他巨蟒的每寸肌肤上，紧紧的包裹住，刚一进去的一瞬间就感觉精液似乎要无法截流一样冲到了蟒头顶端，那股射精的快感似乎已经来临了，如果不是他的及时的调整，那恐怕早就一泄千里了。

　　苏兰的蜜穴甬道似乎能读懂他的巨蟒一样，无比默契的配合着他，每当他觉得哪怕稍有一些干涩的时侯，那里便会及时涌现出一股滑滑的爱液来滋润它的巨蟒，从而能继续流畅的运转，这两个异性生殖器官相遇在一起似乎都有了生命，就像是一对相处多年默契的知音。

　　开始他的动作由慢到快，苏兰的表情和呻吟也配合到位，当他刻意加快一些速度时，她立刻就会做出相应的反应，看不出一丝伪装成份，当他彻底放开动作时，她那痛苦的表情和声嘶力竭的尖叫不但加强了他的欲望，似乎也增强了他的信心。

　　李尽欢喜欢看苏兰那因为自己巨蟒抽动而给她造成那即舒服又痛苦的表情，在最后冲刺阶段她那扭曲的面孔甚至比她平时更加美丽，他没有想到苏兰竟然有如此敏感的反应，他甚至觉得苏兰的指甲掐进他的肉里都没有疼痛的感觉，反而增加了他一丝快感。那紧咬双唇，双目紧闭，死去活来痛不欲生的表情从此让他无比迷恋……

　　以前当他在和一个小女生发生完关系后，他基本不顾及女孩的感受，而且在完事后对该女孩便兴趣大减，甚至是第一次做时也觉得不过如此，没什么太大惊喜。做爱这件事被传的太神乎其神了，虽然也舒服，但并没像小说里描写的那样如神仙般的感觉，所以不禁让他有些失望。

　　但今天不一样，李尽欢现在完全能理解小说中对做爱的描写了，看来做爱真的是要视对像不同而感觉不同的，不是光漂亮性感就够的。他似乎是发现了一件宝贝，伸手从背后紧紧的把苏兰搂在怀里，好像生怕她会消失一样……

　　苏兰的快感和兴奋慢慢减退了，头脑也逐渐冷静下来，在这时她不可能不想其它的问题了，在那股快感退却之后，紧袭而来的便是老公，女儿，家庭，工作等等现实的问题，内疚之情也不可避免的涌上心头。

　　她明白自己现在是完全背叛了，背着老公及所有人和这个一直追求自己骚扰自己的学生做爱了，而且做的毫无保留，自己身体的每一个部位都被他看过，摸过，亲吻过。自己突然间也变成了社会抨击的那种人，很脏，不要脸，坏女人，给老公戴绿帽子……

　　自己真的很脏吗？是的，在别人眼里肯定是这样，身体里面都被别的男人入侵过了还不脏吗？而且还是她自己的学生大男孩？不知李尽欢的巨蟒上有多少他身上独有的细菌残留在自己的蜜穴甬道里，肯定有好多，经过那么多次的反复摩擦当然会有好多了。

　　确实是脏，尤其对于老公这个应该独自享受这里的人来说，这本来干净圣洁的地方被李尽欢体内产生的液体，经过他的排泄器官，洗礼了她那柔软的蜜穴甬道内侧，他的精液里面也含有无数他独有的基因。

　　这些东西肯定会附着在自己的蜜穴甬道的各个角落，从此这里也烙上了李尽欢的烙印，无论如何也不能完全洗刷干净，以后只要老公和自己做爱，他的家伙就会沾染上李尽欢的气息，每做一次都会有，即使再微量也是会沾染，如果不是自己把蜜穴甬道交给他进入，老公那里永远也不可能会触碰到李尽欢身体产生的液体。

　　这个液体在自己眼里看来是男人专属的一件产物，自己从内心来说并不反感，至少是李尽欢的精液她不反感，也就是女人的蜜穴甬道是愿意接受自己所爱男人的精液的，最多只是介于它唯一的功能正好在自己身体里发挥作用而有些畏惧而已，但没有觉得那是肮脏的。

　　在女人眼里是这样，可是换作男人就完全不同了，男人无论高低贵贱，都可以排泄出这个东西，在他们的眼里就个液体除了自己排出的，其它任何男人的都是肮脏的东西，就算是看到都会觉得恶心，更别说是和自己生殖器官有过接触，而且它还在自己苏兰的蜜穴甬道里，那对于男人来说简直就是世上最肮脏的东西，而且永远无法清除……

　　阴茎是男人同女人在外在生殖器上最大的区别，它是男性的标志，男性的图腾，它最大作用就是排尿和性交，可以说它是男人身上最不卫生的部位。

　　女人的蜜穴甬道内部是基本等同于内脏的，非常非常的柔嫩，细腻，敏感，别的男人用最不卫生的器官去触碰并反复摩擦自己苏兰最柔弱的部位，那个部位里自然也就被那个最不卫生的器官所污染……

　　自己不要脸吗？是，在所有人眼里应该都是，背着老公，女儿，父母及相识的所有人和自己的学生偷偷来到这个远离钱塘市区的地方，赤身裸体的和他在宾馆床上翻云覆雨，乳房，蜜穴甬道这些女人最最私密的地方都被他一览无余。

　　自己的身体是父母给予的，他们不光给予，还将自己抚养长大，从心就是倍加精心的呵护，决不能容忍自己女儿受到一丝伤害。实际在结婚那一刻，他们才将自己交给了另一个男人，也相当于这个世上只有他才有权享用他们精心呵护多年的宝贝。

　　而自己今天让另一个男人随意彻底的践踏了身体，毫无保留的展示了自己全部的私密部位，这不单是对不起老公，也对不起自己的父母。自己根本没有资格随意让别人触碰自己的身体，这被任何人知道自己也没脸活着，老公，女儿，家人，同事，朋友，甚至学生，她都从此无法在面对其中任何一个人，这都不是不要脸了，简直没脸见人！

　　自己确实是坏女人，不仅没脸见人，如果被别人知道的话，连老公都无法做人，虽然他只是一个小警察，但他的关系网也几乎能遍布这个城市的每一个同行单位，各个行业都有一些朋友，而他的妻子，一个人民教师，以前在他朋友同事眼中至少是个很正派的人，今天竟然和自己学生干出这种事，自己光着屁股声嘶力竭的在那个学生身子底下痛苦的高声的叫喊，不顾一丝尊严，因自己的过错，全家都抬不起头……

　　但是，无论如何事情已经是这样了，苏兰可以客观的认识到，事情并不能完全怪李尽欢，自己也有责任，既然做了，从此时起，她愿意承担自己错误产生的一切后果……

　　“叮铃铃”苏兰听着上课铃声的响起，看着办公室窗外那片熟悉而陌生的校园，几年了，那个大男孩的身影早已疏远，可是她每当想起此番往事，却都不能化作过眼云烟，相反芳心之中却仍在隐隐作痛。

　　　　第828章 逃离

　　李达静静地躺在病床上，目送着妻子苏兰回家的倩影，默默无语。几乎所有人都认为他昨天是为了巴结孟局长而拼命，只有他自己知道他到底因为什么而与李尽欢拼命。他不禁回忆起几年前的点点滴滴……

　　其实几年前，妻子苏兰和李尽欢发生了关系是在他意料之中的，甚至从无意看到妻子手机中她和李尽欢在钱塘市郊区农场合照起他就预料到了，因为大男孩与众不同的早熟气质，英俊潇洒的面庞，尤其是那双在照片上都深情款款盯着苏兰的少年多情的眼神，更因为他自己为了进入钱塘市刑警队而全身心投入工作，从而冷落疏远了爱妻这个客观现实。

　　当然，更深层次的原因还是在于他自身，李达由于坚持练功健身，维持其搏击冠军的称号，保持肌肉的发达健壮，同时男性功能逐渐衰退，而妻子苏兰却在逐渐步入成熟少妇的妙龄，此消彼长之下，李达自知自己已经无法满足妻子的需要，同时潜意识里揣测以妻子的美貌身材，一定会有男人勾引其红杏出墙的，有时候为了这个潜意识揣测，他心底甚至会产生一丝莫名其妙的刺激和快感。

　　可是，李达无论如何也想不到不是一个男人，而是一个大男孩，而且还是妻子苏兰的男学生。但无论他有多强的心理准备，当听妻子苏兰亲口讲出的时侯似乎还是无法承受，一股股的酸，痛冲击着他内心最脆弱的神经，他觉得手脚冰凉，无论如何他也想不到妻子真会是这样的女人。

　　结婚这么多年看来他真的不完全了解她，是他工作太忙，还是他天生就不够细腻，不知道，反正妻子苏兰彻底的出轨了，而且对象竟然如此出乎意料，他不受控制的就想到那番情景，她赤身裸体的躺在那里，和跟他做爱时一样，高举双腿，只是上面的男人不是他，她那里竟然容纳过不是他的男根，而是一个大男孩，而且还是妻子苏兰的男学生，李达觉得耻辱，恶心……

　　妻子苏兰这个人可能是被父母从小宠坏了，是很自我的一个人，即使有了女儿也没有太大的改变，自己喜欢什么就做什么，很少去考虑别人的感受，骄傲自大，目中无人，自尊心还特别的强，至少嘴上没有服过任何人。

　　但做错什么事情也是敢做敢当，苏兰知道也没人敢惩罚她，连她父母都惧怕她三分，所以错了她也不怕，甚至有时敢将错就错，而且态度还特别强硬。家里人都了解她，所以平常为了和谐也不去和她计较。

　　苏兰确实表露出了内疚的想法，想过和老公李达以外别的男人发生关系对家人和自己会有什么伤害，虽然都想过，但她还是做了，而且她并没有表现出后悔的态度，这是让李达无法理解的……

　　可能也不能全怪苏兰，怪他当初就太没有自知之明，太自不量力，只知道她是自己喜欢的类型，不考虑她是否真的从心里接受他，是否会安分守己的和自己生活，做一个贤妻良母的警嫂，李达开始还是很有自信的，女人嘛，既然都结婚了，只要他对她好，她也应该去懂得珍惜，这些年他对她基本是言听计从，处处都谦让她。

　　他们的经济虽然称不上有多么富足，但他俩的职业在如今收入也都不算很少，生活基本没有什么压力。他俩之间的感情李达也没认为有什么问题，她虽然有时会对他发脾气，有牢骚，但基本还说的过去，该做的事她一般也都能做到。

　　他俩的夫妻生活从有了女儿之后确实有所下降，可能真是因为结婚多年，那股激情已经退却了，李达也不知为什么退却。结婚多年她的样貌并没有太大的变化，反而更多了不少少妇的韵味。

　　李达有时也会努力满足妻子的需求，她一般情况下也是矜持被动，他们在激情过后，他总是会有一股失落感，也很少去考虑她的感受如何，简单聊几句就互相倒头睡去，而妻子苏兰，不知从何时开始，几乎就没有主动要求过他……

　　确实是他忽视了太多生活中的细节，没有在意那些细微的警告，也许她早就不爱他了，或者她根本就没有爱过他……

　　“为什么？”

　　李达在沉默了好久之后才说出这句话，他不知道在问哪一方面。

　　“……我没什么可说的了，总之我犯了错误我愿意承担！”

　　苏兰沉默了一会儿说出这句话，然后李达看见泪水从她眼眶中滑落，这不知是什么意味，她后悔了？他此时就像是在自己寻找尊严，她如果很后悔，他心理至少会舒服一些。

　　“你后悔吗？”

　　李达直接就问出了这句话。

　　“…我愿意承担错误……”

　　苏兰没有回答他，而是又重复了一遍这句话。

　　“你妈逼你承担，你承担的了吗？”

　　李达虽然向来让着爱妻苏兰，此时终于还是爆发了，实在是忍无可忍，苏兰的话语，她的态度，都把他的忍耐逼到了极限，她并没有表示出悔恨的态度，这更是让他无法忍受，他们结婚后吵过架，但绝大多数他都沉默不语，印象中这是李达第一次骂她。

　　“……你……”

　　苏兰似乎也被李达的突然爆发吓到了，没有想到，抬头有些紧张的看着他。

　　“你她妈的还要不要脸，这种事你不觉得丢人吗？”

　　李达大声的喊着。

　　“我不是说了吗，我承认我错了，我承担一切责任！”

　　“你怎么承担，你说你怎么承担！”

　　李达恶狠狠的说，越说火气越大。

　　“我们离婚吧……”

　　苏兰平淡的说这句话。

　　“你说什么？”

　　李达盯着她说。

　　“没别的，我不配再做你老婆！”

　　苏兰站起身背冲着李达，还是淡定的说。

　　李达也站起身绕到她面前，他没有再说话，瞪着苏兰眼睛看了几秒，她绝对也不会想到，他伸出右手的巴掌照准了她的左脸颊狠狠的就落了下去，他听到屋子里那皮肤接触的脆响。

　　“啪！”

　　这一巴掌结结实实的打在爱妻苏兰脸上，李达手上没有留一点情，几乎用了全力，她随着这个响声“啊”的大叫一声，因为力量太大她座在地上，左脸明显得红了，她没有起身，而是座在地上脸看着地面哭了起来……

　　李达也僵硬的站在原地，右手还保持着打爱妻苏兰时的手形，他觉得手心发麻，浑身上下都有些软绵绵的，心脏也在剧烈的跳动，说实话，他没想打她，即使她犯了这么大的错误他一开始也没想到打她。本来嘛，事有事在，再大的事也犯不上，也没有权力动手打人，他是警察，更清楚这一点。但事情本身和刚才她的态度，真的是激起了他做为一个男人的兽性，他实在无法忍受。

　　屋子里面沉寂了有五分钟，他们都保持原有的姿势没有动，但李达看到苏兰的样子，说真的有些心疼了，心理有些后悔，她即使犯了大错他也不应该打她，从小到大可能也没有人动手打过她……

　　　　第829章 心如死灰

　　李达走到苏兰身前想要扶起她，但她拒绝了，还是坐在原地没动。

　　“先起来吧！”

　　李达放低声音说。

　　苏兰推开了他的手，然后自己站起身，坐到了旁边的沙发上。

　　“对不起，我不该动手！”

　　李达其实是很真诚的道歉。

　　“……”

　　苏兰低头不语。

　　“对不起，我正式向你道歉。”

　　李达觉得现在好像一切都是他的错一样。

　　“……你不用道歉，你不是问我怎么承担吗？你干脆再下手重一点再狠一点，打死我，我这样承担行不行？”

　　苏兰终于开口说话了，平淡的看着李达说。

　　“这不可能，我也不会再打你！”

　　她的话本身就是一种报复的味道，李达现在基本冷静下来了。

　　“我们离婚吧，不是你的错，是我自己也无法原谅自己！”

　　苏兰表情平淡的说。

　　“……”

　　说真的，发生这种事无非就是忍和不忍，谁都是一样，忍就是装成没发生，貌合神离的继续在一起凑合过，不忍也就是离婚，其它还能有什么？当苏兰真说到离婚，李达从内心来说真的下不了决心，抛弃其它因素，光就他和她，他也不想失去好，是的，他还爱她。可是如果这样过下去，还有意思吗？他恐怕一辈子心理都会有这个阴影，李达也不知道该怎么办。

　　“你看行吗？我什么都不要，我只要女儿就够了。”

　　苏兰见他没说，又补充一句。

　　“我们现在都不冷静，这样吧，我们都是成年人了，相互冷静几天再谈行吗？”

　　“……我觉得我很冷静，而且我觉得我们也只有这一条路可走，如果不离婚能怎么样，你愿意顶着这样的心理负担生活吗？”

　　“你指的心理负担是什么？”

　　李达确实不太明白，从内心也希望她能给出另一个方法。

　　“……你何必要装湖涂，我和别人在一起那个过了，你能消除这个心理阴影吗？”

　　苏兰还是那个风格，有什么话都会直言不讳的说。

　　“没有这件事你也想和我离婚吧？”

　　李达眉头跳了一下，没有接她的话题，换了一个问题。

　　“我不知道。”

　　苏兰平淡的说，其实她这样说就代表默认。

　　“你为什么不早说，而是用这样一个方法呢，直到出了事伤害到我才说出来，你很残忍。”

　　“事情不是我能预料到的，但也许就像你说的，没有这件事我也想离开你。”

　　“为什么？”

　　“……我觉得这个家有你和没你都是一样的，我觉得结婚这么多年了，你一点都不懂我！”

　　“我还没有你的一个学生懂你是吗？”

　　李达不想问苏兰他如何不懂她，她可以说出一堆的例子，以前他就听够了。

　　“……还是不说了，我不想伤害你！”

　　苏兰把目光移向了别处，她这样说等于就承认了他说的话，他还不如一个学生懂她。

　　“你还好意思说不想伤害我？”

　　李达又有些愤怒，她真好意思这样说。

　　“……对不起！”

　　苏兰见他这样，似乎也有些过意不去。

　　此时已经凌晨5点钟了，他觉得特别疲惫，头脑一片混乱，实在没有精力这样纠缠。

　　“这样吧，我俩这些天都先冷静一下吧，过几天我们再谈好不好？我可以搬到单位去住！”

　　李达和苏兰商议。

　　“……那就听你的吧，但我觉得我挺冷静的，如果你需要，那就这样，你也不必搬出去！”

　　苏兰平静的说。

　　“好吧，先用热水敷敷脸吧？”

　　李达看她的左脸好像是肿起来了，被他打的不轻。

　　“这不用你管了。”

　　苏兰站起身向卧室走去。

　　李达走进书房，躺在书房的小床上，反复想着这对他来说突然发生的事情，真像是做梦一样，迷迷糊糊就睡着了。

　　他是被手机吵醒的，上午9点钟，所里打来电话说有事情让他马上过去。本来今天该他轮休，这样的情况他都习惯了，干这个职业就这样，随叫随到，多少年都这样。家里没人，一定是苏兰把女儿送到外婆那然后上班去了。

　　所里的事情直到下午1点多才处理完，他们看他脸色不好让他回去吧，他也没有推辞直接回到家，本来以为能睡一会儿，可无论如何也睡不着了。他也不知道是怎么想的就坐在计算机桌前，打开了计算机，本想上网随便看看，但有个QQ一下又引起了他注意，苏兰似乎知道他很少用家里的计算机，所以QQ就是自动登录。

　　李达这一点做的是不对的，这算是侵犯他人隐私，他好像想从这里找到些什么一样。

　　李达颤抖着手点开了好友栏，然后打开李尽欢的聊天记录，他知道他看完没有一点好处，但还是忍不住，她和李尽欢的聊天记录没有几句话，基本就是李尽欢在说，“老师您在吗？”

　　之类的，看来她是随手就删除了记录。

　　这时一个头像在呼叫她，那是她一个好友，叫纪如烟，是她的一个死党，大学同学，毕业后没像她一样走专业做老师，而是去了检察院，多年以来和苏兰的关系就很好，这些年俩人工作环境不一样，所以对一些事物也有了不同的看法。

　　说实话，李达平时不太喜欢她，这个纪如烟比较聪明，在他们恋爱时，她还劝过苏兰离开他，说他这个小警察配不上她。苏兰这件事也犹豫过，但还是没听她的。

　　这个纪如烟和苏兰不太一样，看着平时端庄矜持，可是两人闺蜜之间什么都敢说，经常来他家找她，他也不知道她俩关系为什么那么好，苏兰说她们比较聊的来，都是直来直去的人。

　　李达点开纪如烟的头像，“你今天不上班？”

　　他没有回复她，点开了她们的聊天记录，她忘记删除她的信息了。

　　“你那个帅哥学生怎么样了？”

　　纪如烟在十月底说的。

　　“没怎么样啊，一个小屁孩还能怎么样？”

　　苏兰回答。

　　“我看长得很帅，不一般嘛！”

　　纪如烟说。

　　“呵，是吧，确实是。”

　　“最近还追你吗？”

　　“不追了，追我也不理他。”

　　“要不你尝试一下？交往试试看。”

　　“你别胡扯了，我可不像你这么闷骚，当心你家老李发现你闷骚。”

　　“你老假正经，摸都让人摸过了，还装。”

　　“……你讨厌，谁知道他那样，我又不是故意的！”

　　“他真的就摸了你胸？没骗我？”

　　“嗯，我什么时候骗过你！别提这事了，我不想提他。”

　　“为什么？不好意思了？”

　　“不是，我怕被别人知道了我哪还有脸见人呀。”

　　“这有什么呀，又没怎么样，你心太重！”

　　“算了，不想了！”

　　“苏老师，你老实告诉我，你到底对他有没有想法？说正经的。”

　　“没有，怎么可能，他是学生，不可能！”

　　“我可觉得这事儿有点奇怪，不像你说的！”

　　“真的不会。”

　　“我建议你尝试一下啊，又没人知道，体会一下不同的男人！”

　　“我可没你那么时尚！”

　　“怎以样过都是一生，何必不放纵一下，激情一下，疯狂一下！”

　　“……我可不敢！我先下了啊，要去吃饭了！”

　　“有发展了告诉我啊！”

　　“不会的了，我向你保证！”

　　这天的记录结束了，接下来是11月……

　　前面几句无关紧要的话之后，还是纪如烟先问这件事。

　　“怎么样了？最近帅哥学生有没有骚扰你呀？”

　　“……我和你说件事。”

　　“嗯，什么事？”

　　“你不许笑话我！”

　　“你快说吧。”

　　“我昨天和他……”

　　“怎么了？姐姐！你和他怎么了？”

　　“你说呢。”

　　“天，你不会是被他上了吧？”

　　“……你别说那么直接好不好？”

　　“那说什么？被他操了？”

　　“你讨厌！”

　　“我操！你太牛逼了！”

　　“……你干嘛那么兴奋？”

　　“怎么回事儿？说说，说说！”

　　“没什么说的，还说什么！”

　　“在哪儿呀？”

　　“郊区的一个渡假村。”

　　“你不是向我保证不会怎么样吗？怎么没坚持一个月就受不了了？”

　　“讨厌，讨厌，我不理你了啊！”

　　“到底怎么回事儿，说说！”

　　“你现在有事儿，我们还是见面谈吧。”

　　“好！”

　　当天的留言就到这里，最后是去年12月的某一天的。

　　“苏老师，你要是听我的就和李达离婚吧，至于你和李尽欢怎么样那是以后的事，甚至说和他没有关系，但我也建议你离开他，从你一开始和她交往我就不同意，看你结婚这些年，你完全能活的更好。”

　　“可现实情况摆在那里，我必竟有家庭了。”

　　“有家庭怎么了，离开他你们过的更好，现在有好多单亲妈妈，你何必那么传统！你就听我的吧，我是为了不让你再这样生活才说的，对自己好一点儿。”

　　“我再想想吧……”

　　这就是聊天的全部记录，中间的一些无关紧要的话他就不说了。

　　原来这里还有一个出坏主意，煽风点火的混蛋。李达看纪如烟不顺眼不是没道理，表面上道貌岸然检察官形象，背地里闷骚妩媚心里走事儿，社会上这种人是很可怕的。妈的，不怕没好事，就怕没好人！什么事有她准不出好主意，她一直还在鼓励妻子苏兰去出轨，而且没说他一句好话。

　　他和她也无怨无仇的，干嘛这样呢？

　　虽然最终没有离婚，几年也熬过来了，但是，这事是李达压在心头的一块巨石，压得他喘不过气来，所以昨天看见仇人分外眼红，恨不得一拳打死李尽欢。可是他实在没有想到这个小混蛋居然有着这么高强的身手和邪招，也幸亏他不知道个中缘由，也不知道李达竟然就是苏兰的老公，手底下并没有使出全力，更没有下死手，所以，李达只是软组织损失罢了。

　　报仇不成，心结难解，现在又听说自己的靠山孟局长被双规了，李达幽幽叹息，忧心忡忡。

　　　　第830章 重新进入轨道

　　李尽欢嘴里笑着，心底暗叹一声，该来的还是要来，该见的还是要见，人生很多事情你是躲也躲不开的，必须要去面对的。

　　一路上，李尽欢心神恍惚，几年前的恩怨缠绵历历在目；而此时此刻苏兰从医院看望老公李达回来到家坐在沙发上也是心慌意乱，白天偶然在办公室想起几年前的旧事旧情亦是心乱如麻，不能自已；而李达躺在病床上看着窗外夕阳西下，更是心事重重……

　　那天晚上，苏兰终于招架不住他的猛烈攻势败下阵来，在一种有些迷离的状态下和他发生了关系。事后她好像突然惊醒，意识到自己犯了大错，居然就这样和丈夫以外的男人发生了关系，而且还是她的学生，一个大男孩，那真的是她第一次，平时再对老公李达有不满，也没有想到这么快就走出了这样的一步，而且对像还是如此荒唐……

　　苏兰越想越难过，先是掉眼泪，然后竟推开李尽欢趴在床上失声痛哭，李尽欢吓了一跳，不知为什么她竟然哭起来，弄的他不知所措……

　　“你怎么了？”

　　李尽欢确实有些慌，他没见过苏兰这个样子，更何况还是刚刚柔情蜜意结束。

　　“……”

　　苏兰没理他，随手掀起床单盖在身上，趴在床上，双手捂脸放声痛哭“你别这样，有什么事说行吗？”

　　李尽欢不知说什么好了，苏兰就这样趴在那里哭了足有十多分钟，李尽欢也无可奈何就座在那里看着她，都不知道劝什么，他心理也有些害怕，看苏兰不太哭了才轻轻推了推她，“别哭了，有什么事情和我说！”

　　他说完又伸手去抱她，但没想到苏兰突然座起来，然后狠狠的踹了他一脚，接着又动手狠狠的劈头盖脸的向他身上砸去，她此时心理的内疚，恼火也一股脑都发泄到李尽欢身上。

　　“李尽欢，你混蛋！”

　　苏兰边打边骂道“我怎么了？”

　　李尽欢有些惊慌，不知说什么好。

　　“你说怎么了，你做出这种事，让我怎么办！”

　　苏兰也没有停止手上的动作李尽欢也不敢躲闪，他甚至有些不认识眼前这个赤身裸体，披头散发，被眼泪冲散了眼影，黑着眼圈哭的女人就是自己一直崇拜的美女老师。事实也确实像她说的那样，自己也无言以对，光图一时快活也没有替她想什么……

　　“对不起，是我错了，我愿意承担！”

　　李尽欢虽然嘴上这样说，但心理并没有太大的内疚，在他看来，男女之事是很稀松平常的事情，根本没什么大不了，如果换成别的女孩这样闹，他甚至都敢置之不理，但苏兰在他心理的感觉是不一样的。

　　“你怎么承担？”

　　苏兰发泄了一阵，内心也稍稍平淡一些，但还是像训斥学生一样，只是此时的情景用这个口气显得有些滑稽。她一丝不挂用背单裹住自己，床上也是风雨过后的一片狼藉。

　　“我不知道……”

　　李尽欢确实也不知道说什么，只能低声说了这么一句。

　　“那你张口就敢说？”

　　苏兰也被他的回答弄的有些哭笑不得。

　　“你不是说都怪我吗？那我只能认错了！”

　　“你其实觉得你没错是吧？”

　　“我爱你不算错呀！”

　　“爱我你就要……”

　　苏兰没有往下说“我就要什么？”

　　李尽欢好像是明知故问“你想过这样做的后果吗？”

　　苏兰没有接他的话“没有，我做事从不想后果！”

　　李尽欢很快就回应了。

　　“……”

　　苏兰无言以对了，但从内心她并不反感这个男孩的直白。

　　“你需要让我承担什么后果吗？我愿意承担！”

　　李尽欢又说话了。

　　“我让你永远消失，我不想再看到你，你愿意吗？”

　　“不行！”

　　李尽欢坚定的说。

　　“你不是说什么都愿意承担吗？”

　　“只有这个不行！”

　　“为什么？”

　　“我喜欢你，不能看不到你！”

　　李尽欢严肃的说。

　　“……别说了，我想冷静一会儿，你送我回家吧，我心理真的很乱……”

　　苏兰当时确实觉得不知怎么办才好，所以向李尽欢提出这个要求，他虽然百般不乐意，但也没有办法，只好送苏兰回来了。到家当天，李尽欢又给她打过多次电话发过几条短信，但她都没有回复。

　　当时老公李达正在外地出差，家里也没有别人人，苏兰躲在床上久久的回味着发生的一切，真的就像是做梦，此时已经是深夜了，她也毫无睡意，就像是一个犯了错的孩子，不知该如何是好。她第一个就是想到的就是闺蜜纪如烟，于是打开电脑，果然她在线。

　　她简单的把事情经过告诉了纪如烟，当时纪如烟听完很震惊，也很兴奋，觉得好友终于开窍了，于是就赶到了她家，听苏兰讲事情的经过。

　　“你说我该怎么办呢？”

　　苏兰讲完后问。

　　“这还怎么办？你希望怎么样？”

　　“唉，我看我还是换工作吧，没脸见人了……”

　　苏兰长叹一声气说。

　　“什么话呀，这有什么呀？”

　　纪如烟很不解的问。

　　“你是看的开，但我以后上班怎么面对呀，万一传到同事耳朵里面，我还有法活吗？”

　　苏兰不好意思的说。

　　“你就是心太重了，该怎么样怎么样，就当没有发生。你以后打算和他怎么样？是不是想和他长期交往？”

　　“绝对不可能，我昨天就是太湖涂了，一时不小心……”

　　“得了你，别装了，和我还装……”

　　“没装，我以后真的不理他了，这实在是太荒唐了！”

　　“我不相信！”

　　“那咱们看！”

　　那天晚上她们没有过多探讨这件事情的以后，但纪如烟感觉苏兰不会就这样结束这件事，但她对好友敢于走出这一步还是提肯定态度的，她说生活就应该是这样，只是她自己有没有这个勇气踏出这一步，也许只有她自己知道了，更多人心里潜藏着犯罪的欲望，却始终鼓不起勇气，大都寄希望在别人身上，看着别人犯错出轨红杏出墙，心底的刺激和快感丝毫不亚于自己亲自去做，纪如烟自知自己现在是堂堂正正的检察官，老公李楚原是医药公司总经理，地位身份都不允许她越雷池一步，所以乍一听说闺蜜苏兰迈出了如此重要的一步，她的心里充满了惊喜新奇和刺激。

　　苏兰还是照常的工作，李尽欢也是按时出现在课堂上，他倒是很自然，就像是什么也没有发生过一样，而苏兰却很紧张，不敢和他的目光对视。那一段时间她总是刻意躲避他，李尽欢也能够意识的到。

　　周二下午放学了，苏兰一个人在办公室备课，这时有人敲门，进来的是李尽欢，她的心顿时狂跳不止，想到李尽欢不会就这样结束，但他的出现还是让她不知所措。

　　“苏老师！”

　　李尽欢很规矩的走到她办公桌前。

　　“……你有什么事？”

　　“今天该给我补课了”“……我看还是算了，你还是找别人吧……”

　　苏兰不知怎么说。

　　“……你为什么突然这样了？……”

　　“好了，别说了！”

　　“……你恨我吗？”

　　“别说了好吗？我不想说了……”

　　说完苏兰站起身要往外走，李尽欢伸手拉住了她，然后把她搂在怀里，苏兰边用力挣脱他，边说，“你要是再这样我现在就去辞职，永远离开这个学校……”

　　李尽欢听完只能放开手，苏兰迅速走出了房间。她并不想这样用极端的话语威胁他，但她是一个成年人，能够更理智的看待这个问题。

　　在这件事情的第二天，老公李达终于结束了一个多月的出差任务回到了家中，说实话，真的很想家。他记得回来后并没有觉得妻子苏兰有什么不对劲儿，晚上很早他们就躺在了床上，她也很配合他完成了这些天积攒的欲望，完事后他觉得很累和她聊了一会儿就深深的睡着了。

　　第二天开始生活又回归了正常的轨道，一切都恢复如初。但这只是李达看来，苏兰的心态其实一直都是不平稳的，李尽欢从那天的事情开始就没有来上课了，他爸爸亲自给年级主任打电话请假，他的爸爸好像和几个校领导关系都非同一般，原因自不必说。

　　苏兰开始觉得心中很不安，似乎是自己做错了什么事情。她心理明白李尽欢为什么不来上学，其实他以前就这样做过，开始并没有在意，但后来不知为什么就越来越想他，总是回忆这一段发生的事情，当想到渡假村的那一夜时，她的身体竟然有了反应，那个夜晚说实话李尽欢给了她以前没体会过的快乐，蜜穴甬道的充实感让她欲生欲死，时间越久她竟然越回味这种感觉，有时连她自己也会责骂自己这是怎么了，竟然留恋那个难以启齿的事情，其实她明白，她和李尽欢的事情不会就这样结束。她这种感觉越来越强烈，那事情也就不可避免的发生了。李达不认为那天他有什么错，只不过她愿意把这当成一个导火索而已。

　　第二天是周末，李达记得很清楚，她一天情绪都不好，总是因为很小的事情就发火，他开始还是和以前一样，哄着她，不计较。但后来他也有些急了，说好不容易休息一天，你怎么老是闹脾气，那天晚上终于爆发，本来那一段的工作弄的他就身心俱疲了，她不关心还反过来和他耍脾气，于是他们很凶的吵了一架，这是结婚多年来也很少有过的。

　　那天晚上李达真的挺生气，结婚这么多年什么事都听她的，处处都忍让着，其实他也并不是心甘情愿就这样，一个男人还干的是这个行业怎么可能没有脾气，但他不愿意和她发火，当初追她时就下决心一辈子对她好，这些年他也是这样做的。
　第831章 女教师的沦陷

　　但今天也真是奇怪了，到后来实在是压不住了，各种压抑一下子爆发出来，他说的话也挺难听，什么嫌他不好找更好的去之类的话都说出来了……

　　吵到后来她不再理他，流着眼泪一个人走进卧室，然后重重的关上了房门。

　　李达一个人在客厅里抽烟，脑子乱极了。

　　大概过了有二十分钟，她换好了衣服从卧室走出来，然后直接穿上鞋就出去了。李达也没有阻拦她，就当作没有看见，这也是从来没有过的。也许这就是命中注定的，无论如何也无法阻拦。

　　苏兰那天很伤心，她本来也不知离开家要去哪里，就是不想在家里待着。刚走到楼下，突然旁边停着的一辆黑色轿车打开了车门，从里面走出一个高大的身影，这个身影她再熟悉不过了，正是自己这么多天想恨也恨不起来，还总是不受控制惦念的那个学生李尽欢。她这些天时刻为他而烦燥不安，也许就是因为见不到他，没想到他这时会在这里出现。

　　“你这么晚了要去哪儿？”

　　李尽欢抢步走到她面前。

　　“你怎么会在这儿？”

　　苏兰此刻心理有种说不清的感觉，至少不是反感，但表面还装作很严肃。

　　“等你，我都在这等你好几天了。”

　　李尽欢说。

　　“……你等我干什么？”

　　苏兰内心真有一种感动，也许是刚和老公李达吵完架心理难受，但却在这里遇到这么多天让自己纠结的学生，似乎看到他就松了一口气，明白他不会消失。

　　“不干什么，我就是想你，我不知道你为什么不理我，想找你说个明白。”

　　李尽欢语气平淡但很坚决的说。

　　“……我现在不想说这个了，你回家吧，我有事要出去……”

　　苏兰不知如何回答，所以只好以这种躲避的方式回答他，但她不希望李尽欢真的就这样走了令她没想到的是，李尽欢一步就走到她身前，然后伸手紧紧的把她搂在怀里，苏兰顿觉头脑一片空白，但还是很快理智的要挣脱他，李尽欢却没有丝毫放手的意思。

　　“你不说清楚，我是不会放手的……”

　　此时是晚上9点钟左右，楼下不时还会有人走过，这样被看到太不好了。

　　“你先放手，我们换一个地方说……”

　　苏兰没办法，她知道这个男孩说的到就做的到，他才不会顾及什么后果。

　　李尽欢放开了手，俩人走上了他借他爸爸的轿车。苏兰其实很紧张，她也不知道老公李达有没有在后面跟着，有没有看到刚才的那一幕，不过事情既然已经这样，也无所谓了，是福不是祸……

　　李尽欢快速发动了车子开出社区，两人谁也没说话，苏兰的心情很复杂，她知道即使他们争吵再厉害，她此刻这样做也不对，本来已经犯过一次错误了不想再错下去，但对李尽欢那种无法抗拒的好感显然还是占了上风，而且还自我安慰的只是和学生出去坐一会也没有什么。

　　李尽欢不知什么时候把车开进了一个很高档的社区，一进小区就直奔地下停车场，他熟练的找到了好像是他专用的车位。

　　“走吧，下车吧……”

　　李尽欢这时才说话。

　　“这是哪儿？”

　　苏兰问。

　　“我家。

　　“你带我来你家做什么，我不去！”

　　“没事，这就是前一段我爸爸新买的房子。这边没人，我爸去广州了！”

　　“……那我也不去……”

　　苏兰觉得就是不能去，如果上去她不知又会发生什么，虽然内心矛盾，但还是尽量克制自己。

　　“为什么？”

　　“不为什么！就是不想去，你有话就在这说吧！”

　　“上去吧，我不喜欢待在车里，太憋闷，你放心我听你的话还不成！”

　　李尽欢尽乎是哀求的语气。

　　“……”

　　苏兰也不太好多说什么，既然话说到这一步上去就上去吧，而且她也不想在车里，可能和心情有关系，确实有些闷，于是她打开车门……

　　李尽欢随后也下车，带着她走进电梯，这个社区确实很好，停车场的电梯直接就通到了他家门口，他家住在21层。俩人走进房间，苏兰习惯性的打量一下整个布局，装修的很豪华，整个风格都是欧式的，客厅很大，李尽欢让苏兰坐在沙发上，给她拿了一个不知名的国外饮料，然后自己坐在另一侧。

　　“你有什么话说吧……”

　　苏兰没有说多余的，直接开门见山的说。

　　“你为什么不理我了，对我态度那么大的转变？”

　　李尽欢直接问。

　　“……你还不明白吗？”

　　“我不明白，就因为我们做爱了？”

　　李尽欢的口气甚至有些着急。

　　“……你，别再说这个了行吗？我犯过一次错误有自己承担的方法，也不想再犯下一次，你还太小有些事情不明白，总之这件事情到此为止，如果你是真心尊敬我，那就当这件事情没有发生过，永远不要向别人提起，一旦我听到什么那我立刻辞职，永远离开这个学校……”

　　“我不明白，我就是爱你，我愿意一辈子对你好，你别以为我是小孩子了，我会对你负责的，我马上都可以和你结婚，你别这样行吗？我求求你……”

　　李尽欢听苏兰这样说就更着急了。

　　“……你太幼稚了……”

　　苏兰被他的话弄的哭笑不得，但内心竟有一种说不出的喜悦。

　　“那你的意思就是说以后你不再理我了？”

　　“我是你老师，我只做该做的……”

　　“……”

　　李尽欢低头不语“尽欢，你还这么年轻别乱想……”

　　苏兰看大男孩这个样子内心又有些不忍了。

　　李尽欢没说话，突然他站起身座到苏兰身边，伸出手紧紧的把她搂在怀里，然后强行把嘴伸向她，苏兰顿时感到浑身一阵绵软，这种感觉她很熟悉，觉得被一种强大的安全感包围着，这是在老公李达身上从未感觉到的，也可能是从对他的气愤中转化过来的。似乎也是这些天期待的感觉，但她还是用力挣扎，可自己好像没有一点力气，她也知道不可能挣脱开尽欢，她知道从决定和他上来的那一刻起就会有不平常的事发生，或许也有她心理的作用，她确实也很想他……

　　李尽欢就这样忘情的吻她，苏兰还是含蓄的挣扎，他不顾一切的把手伸向了她的内衣里面，苏兰的乳房似乎早就做好了准备，迫不及待的迎接他的到来，苏兰被摸到的一瞬间顿感浑身上下一阵电流，那里自主释放出的强烈感觉让无法防御，这不怪自己的内心不坚定，是乳房独立不再受她支配，但对她的刺激让她承受不了。

　　李尽欢的大手还是那样有力，苏兰的乳房到他手里也变得异常兴奋，乳头坚硬无比的挺起，不断的向她的全身释放着那种特殊的电流，这种感觉很熟悉，身体异常渴望着那种更深入的刺激，随着浑身力量的快速流失，呼吸也变得困难，不自主的就开始发出了喘息声。

　　“你……别……弄……我……”

　　苏兰几乎是一字一顿的说出这句话，她觉得说这句话用尽自己全部的力量。

　　“我好想你呀……”

　　李尽欢干脆用身体装她压在身下，然后贴在她耳边轻柔的对她说。但手没有离开那里，而是开始由抚摸变成了揉捏，这股力量恰到好处，让她觉得更加舒服无比。她的乳房本来就是她身体一个很强烈的敏感地带，此刻再加上李尽欢恰到好处的蹂躏，她的防线也彻底瓦解。

　　“我也是……哦……”

　　这种强烈的感觉完全占领导了她的大脑，支配她说出了今晚第一句真心话，苏兰是完全变成了一种娇嫩女人的声音说出这句话，紧接着就由于身体的强烈感觉而再次发出了那一泄千里的“哦”声，然后浑身就彻底变成了松软的状态，这时哪怕一种再小的生物对她人身发起攻击她也无力抵抗，哪怕是天灾降临，她也无力逃生……

　　李尽欢再次听到了这个声音，他明白这一声轻吟意味着什么，他也能明显感觉到苏兰身体的松弛，但他知道苏兰此刻完全丧失抵抗能力了，只能任由他摆布。

　　紧接着他把手伸进了她的裤腰里，苏兰今天出来时就穿了一条牛仔裤，上面是一件短身棉服里面套的是一件普通的白色羊绒衫，他有些粗暴的就直接扒掉了她的裤子，里面是一条冬季穿的保暖黑色连裤袜，这也是修身的内衣，紧紧的贴在她的身上，双腿还是那样完美的曲线，臀部也被勒的高高翘起，他的手开始在她的下半身游荡，连裤袜柔和的质感再配上她弹性十足的肤质，手感真是无与伦比。

　　苏兰的感受比他还要明显，本来李尽欢的那双大手已经就已经很厉害了，力度恰到好处的触摸她每一个希望被触碰的部位，光这就已经让她难以忍受了，她自己穿的连裤袜此刻也好像有意要助李尽欢一臂之力一般，平时穿在身上没什么感觉的这件贴身衣物此时也有一种特殊功效，紧紧的勒住自己下身的每一寸肌肤，他的抚摸透过那层丝质就会产生一种更强烈的感觉，一种难以形容的舒服在全身蔓延，让她浑身都似火烧一般。

　　李尽欢似乎觉得光是抚摸已不能完全痛快释放他的渴望，趴在她身上开始用嘴亲吻她下身的每一个角落，这一次他不像上一次怕苏兰突然变卦，所以他想要更充分的享受他梦昧以求的身体，嘴上的触觉比手更敏感，那柔软丝滑的丝袜让他的嘴和舌头都有一种难以言表的舒适触觉，丝袜散发出一股淡淡的香气也不断侵入他的鼻腔，让他更加的陶醉。苏兰也同样能清晰感受到李尽欢的双唇所过之处留下那一丝淡淡的液体直接渗透她的连裤袜到她的肌肤之上，而那一股液体都化成了一股电流，流淌到她每一寸的皮肤。

　　　　第832章 疯狂渴望

　　李尽欢吻遍她正面下体的每一寸肌肤，然后又扳住苏兰的肩膀让她翻过身，苏兰就这样趴在他面前。眼前的这个景观似乎就像是在梦里一般，不光极大的刺激了他的视觉，更是给了他心灵一种莫名的震撼，从他的内心深处突然油然而生一种从未有过的自豪和自信，还有一股强大的征服感。自己虽然已经品尝过几个女生，但从未有过这种感觉。

　　本来他追苏兰时，也有过冷静思考，也和自己的网络朋友探讨过这件事情的可行性，但朋友和他差不多都认为这件事就是很荒唐，成功的可能微乎其微，这个让自己魂牵梦萦的老师不可能也会如此的荒唐，但此刻再望着眼前这个场景，上身一团雪白细腻的肌肤只剩两根白色的细细的肩带还在诱惑般的羞答答停留在那里，被黑色连裤袜紧紧包裹的下体松软的瘫软在沙发上，黑丝闪亮的双腿并在一起的完美曲线真是光彩夺目，同样被紧绷的臀部不知是故意还是自然的向上翘起，似乎是怕美腿抢走全部的风光，也争相要显示出它的存在。

　　李尽欢又开始亲吻苏兰后面，当他的嘴唇游到她臀部的时候，苏兰顿时觉得又有一股更强烈的感觉袭来，于是不自主的把屁股向上翘起，然后把双腿又岔开一些，似乎是提醒他这是重点部位，让他多加照顾，她此刻一点也没发觉自己的动作有多么的淫荡，她这样并不是为了诱惑李尽欢，只是为了更充分的享受李尽欢的调情。

　　李尽欢的嘴越来越临近那个最重要的部位了，苏兰的感觉也越来越强烈，似乎里面有什么东西在不停的蠕动，她整个阴部都有一种什么东西堵在里面的感觉，缓缓的从那里流出液体，但那里被什么封住了无法痛快的打开，需要有外力让它彻底张开门户，她甚至希望李尽欢能快一些，当他的嘴触碰到那里的一瞬时，她顿时觉得浑身都有一种血脉喷张的感觉，蜜穴甬道迅速打开了一道大门，里面的液体也不可抵挡的喷涌而出，连裤袜和内裤根本无法阻挡这汹涌的潮水，一瞬间那里就全部决堤，而且那股液体似乎没有停涌之势，还源源不断的涌向外界。

　　苏兰实在难以控制自己身体这无比难忍的反应，情不自禁的就发出了带着痛苦和享受共存的呻吟声，似乎只能够利用这来缓解身体上的煎熬“哦……”

　　她还是想竭尽全力控制自己的声调，不好意思让李尽欢知道自己已不堪忍受，但她显然已经有些力不从心……

　　李尽欢此刻也已经是欲火焚身，他这样做并不是为了挑逗苏兰，而是为了满足自己对她身体强烈的渴望，苏兰的声音更似是对他的鼓励，于是他更加拼命的吸吮着眼前这个完美的尤物，从她蜜穴甬道里面涌出的液体也渗过裤袜被他吸入了口中，那似乎是一种甘甜的味道，他清楚那股液体的唯一作用就是为他的巨蟒提供服务的，只有她的蜜穴甬道表示欢迎他时才会送出这股清泉……

　　于是他快速的除去自己身上的衣物，那个硕大无比充满青春的巨蟒又神气活现的将内裤撑起，苏兰只看了一眼就有些害羞的躲避开自己的目光，但也无比迫切的渴望它能快点进入自己的身体，从而缓解她蜜穴甬道里无比难奈的奇痒，她知道此刻全身痛苦的根本就在那里，一旦李尽欢的巨蟒进入一切就都解决。

　　苏兰渴望的程度已经超出了一切，如果此时李尽欢意外离去，那她觉得自己必将因这种痛苦无法释放而死于非命。她双眼迷离，绵软无力的趴在那里，几乎是本能反应的将臀部翘起，双腿分开，刻意将自己的那里展示给他，此时的她只有这么大的活动能力，完全没有了一丝力气，甚至连动一动都势比登天，只好就这样的将自己的身体展示在他面前，期盼着他疯狂的蹂躏李尽欢何偿不是更急，美女老师一动不动的趴在他面前，就像是刚被他打败了的对手，已经毫无还手能力，上身早已被他除去的只剩一件胸罩，下身则是黑色连裤袜和内裤紧紧的包裹，修长的大腿和丰满高翘的臀部被这层黑色的丝质包裹的更加完美，裤袜虽厚但也不能完全隐藏她性感肌肤的本来面目，他已经目睹过里面那世间最神秘美好的景观，但这么多天还是无比期盼着能再会那个神秘地点，那里的美景光目睹就已经能让人垂涎三尺，也许女人的蜜穴甬道和相貌真的成正比，漂亮的女人蜜穴甬道也漂亮，至少苏兰是这样，可惜……

　　李尽欢先是除去苏兰上身的胸罩，那一对乳房有些迫不及待的就弹将了出来，这对乳房真可称完美，雪白，丰满，坚挺，没有一丝下垂的迹象，甚至超过了他玩弄过的大多数和他同龄的女孩儿，不夸张的讲这是他亲眼目睹过的最漂亮的乳房，在顶峰的两个乳头也是粉嫩娇羞，此时的它也是坚强的挺立在两个乳房的顶端，似乎也像李尽欢展示着自己的爱意，渴望着被他滋润……

　　李尽欢当然也能领悟它的意思，迫不及待的将它含入到嘴里，舌尖顿感触到了一棵清凉嫩滑的坚果一般，听之任之的在他舌头的调动下愉快的游荡，而另一个乳头此刻却因无法享受这同等的待遇而焦燥不安，开始为为自己所遇的不公向主人的身体作出最强烈的抗议，苏兰感觉那个被冷落的乳房在不断的膨胀，似有如果在得不到安抚便将自己毁之一旦的趋势，而此时李尽欢的双手紧紧的抱住自己的身体，嘴也正在疯狂的向另一个乳房发进攻击，根本无暇顾及另一只的感受，苏兰无奈只得自行将手伸向另一侧的乳房，借助自己这一丝微弱的力道来抚慰一下它的痛苦。

　　但没有想到她的这一行为刚缓解了一点它的反应，李尽欢突然更加大了吸吮的力度同时把一只手拿出来也紧紧的握住她一只乳房，刚才还被李尽欢重点照顾的下体此时却被冷落，而乳房被这么强烈刺激所发出的信号好似给蜜穴甬道提了个醒，它也不甘寂寞的开始了猛烈的反抗，苏兰顿感下体一股超强烈的感觉汹涌而来，蜜穴甬道此时可以说是她全身器官的领导者，一旦它发起抗议，那其它一切器官的反应都会被它瞬间淹没，她都能清楚的感觉到蜜穴甬道好像突然扩张了好几倍，蜜唇也快速外翻，本来应该是体内更柔嫩的皮肤瞬间就来到了外面，和她内裤接触在一起她顿觉敏感异常，同时也能感觉到蜜穴甬道上方一个部位也迅速勃起，她感觉下身的每一寸肌肤此时都必须要有一种强有力的摩擦，这种强烈的反应让苏兰不自主的就抬高了臀部，然后双腿也更紧的贴在一起，她尽量让蜜穴甬道能够和她身体的其它器官产生一些摩擦，这能够稍缓一些她全身的痛苦，其实她很清楚现在怎么样她才会舒服，但好像内心还是为了一丝尊严而不愿意张口请求……

　　李尽欢此时好像是故意刁难她一般，还把自己的火力集中在她的乳房上，他此时这样的行为不再能给苏兰带来快感，只能给她的蜜穴甬道平添更多煎熬，苏兰实在无法在忍受，嘴里不断的发出了有些痛苦的“嗯……嗯……”

　　的娇吟之声，然后挣扎着用双手紧紧搂住李尽欢的脖子，尽量让自己的肌肤和他有更多的接触，苏兰隔着衣服也能感觉到李尽欢那巨大的巨蟒此时也是呈勃起状态，仅仅是隔着衣服触碰到她身体就让她的浑身更加燥动不已，蜜穴甬道更是拼命又外张了一下，恨不得自己立刻将他的巨蟒吸入体内。

　　她的妖吟已经是给了李尽欢暗号，示意他自己已经不行了，李尽欢此时还是专注于不断亲吻她的身体，从乳房又开始向上方移动，现在正将嘴停留在她雪白的颈部。

　　苏兰觉得蜜穴甬道的强烈反应已经影响到她心脏跳到，如果李尽欢再不赶快进入她的身体的话那恐怕自己的意识都要失去了，不得已她只能放弃自己坚守的一丝尊严，轻声的对李尽欢说：“快……点……儿……行……吗……”

　　她几乎是断断续续的说出这句话，也算是向李尽欢彻底投降。

　　李尽欢似乎是被她这句话提醒了，同时也给了他更深的刺激，一股巨大的兴奋情绪冲击着他的大脑，于是他也迫不及待的脱掉了自己的内裤，在他脱掉的瞬间，巨蟒几乎也是弹将出来，苏兰又一次见到这个神气活现的家伙时，已经没有了第一次担心它太过粗壮而怕自己承受不住的那种恐惧感，因为她知道它不会让自己痛苦，反而会给她带来无限的快活。

　　李尽欢的巨蟒此时是完全勃起的状态，蟒头闪闪发光，圆滑透亮，巨蟒上每一条血管都清晰可见，此时它似乎是搜寻猎物般紧紧的盯着苏兰的下身……

　　苏兰面对着他的巨蟒顿时觉得脸有些发烫，不禁将头扭向另一侧，但她的蜜穴甬道此时就像是遇见了一个向往已久的大餐，馋的口水从里面不断冒出，同时那股电流也增加了上千瓦，蜜穴甬道内的每一寸肌肤都奇痒难忍，似乎只有经过强力的摩擦才能缓解……

　　这股力量的刺激也让苏兰的意识彻底朦胧，她再也等不及，自己主动就将下身唯一两件内衣脱下来，她动作也是迫不及待，似乎一刻也不愿意再等，蜜穴甬道里再也不能有一刻空置。

　　但这时李尽欢见状突然伸手制止了她，“等一下”“干什么？”

　　苏兰不解的问。

　　“别脱丝袜行吗？”

　　李尽欢很真诚的恳求。

　　　　第833章 全部脱掉

　　“……不脱丝袜怎么……”

　　苏兰被他这一打断显得有些不知所措，但实在也不好意思说出口，此时她已经把丝袜脱掉了一条腿，另一条腿还剩一半没脱下来，内裤也在上面。

　　“我知道该怎么样……”

　　李尽欢说。

　　苏兰没心思再和他浪费口舌，只能随她了，李尽欢帮她把丝袜又重新穿在了身上，只是内裤没再穿。苏兰此时内心还是有些奇怪，不知他究竟要干什么，但那股强烈的欲望让她也无法集中精力想太多，她真的从没有过这么强烈想做爱的欲望，李尽欢在做爱前的每一个挑逗动作都让她仿佛有了欲生欲死般的感觉，不知为什么就是觉得他的每一下触碰自己的身体都恰到好处，浑身的每一寸肌肤都变得那样敏感。

　　接着李尽欢的动作出乎她意料，他有些粗暴的将自己连裤袜的档部撒破了，而蜜穴甬道也自然的就彻底的暴露在他面前，李尽欢目睹着眼前的景色，似乎是深吸了一口气，然后就再也按捺不住的迎面扑了上去……

　　苏兰再次感觉到那团巨大火热的圆锥瞬间就钻入了自己的体内，甚至都没有一点试探动作，因为它太过坚硬，所以还是有一丝疼痛，但随着它的前后移动，上面的密布的小骨节不断的揉挫着她蜜穴甬道内柔嫩的肌肤，这一硬一软正是鲜明的对比，本来那柔嫩无比的肌肤是无法承受那强力的摩擦的，但她蜜穴甬道里不断分泌出的液体恰好润滑了这股摩擦，而且她的蜜穴甬道里面本身就奇痒无比，此刻它的抽插恰到好处的缓解了这个痛苦。

　　苏兰觉得李尽欢每抽插一下那里都会向全身分布那股电流，本来她觉得自己的蜜穴甬道刚才张开了好大，但此刻李尽欢的巨蟒放在里面竟然还略显一些紧张，她的蜜穴甬道口被撑的从未有过的开放，李尽欢抽插的动作幅度也特别的大，每一次都几乎将蟒头抽至到她蜜穴甬道口擦到她的蜜唇一点，然后再全部插入到里面，进入特别深，直到苏兰都感觉到他的睾丸贴到自己臀部一下他才会抽出，如此重复这个动作。

　　李尽欢的力量很大，几乎每顶一下都会带的苏兰整个身体也随多移动，她自己都不可思议自己的蜜穴甬道竟然有这么深，不光可以容纳它巨蟒的体积还可以容纳下它整个的长度。李尽欢的频率并不快，但这种频率正好能让苏兰感受到他巨蟒的每一处剐蹭自己蜜穴甬道壁内的细节……

　　李尽欢每插入一下都有电流遍布她全身，整个蜜穴甬道都会随之产生一种让她舒服的痉挛，经过上次渡假村的夜晚，她觉得蜜穴甬道真的被他的巨蟒彻底激活了，她好像感觉自己的蜜穴甬道壁上会不断生出一层膜状物，沾在她蜜穴甬道内那层粉嫩的肌肤上，让那里的肌肤永远也无法感受真实的世界，以前她根本就不知道，也从没有感受过，但李尽欢巨蟒的体积和力度正好可以挫落那层讨厌的薄膜，让她们彻底暴露在外，所以她觉得蜜穴甬道壁上的每一次肌肤似乎都变的特别敏感李尽欢的双手握住住她的双腿，她不是刻意配合而是为了自己更舒服的尽量高抬双腿，更多让蜜穴甬道能够向外凸出一些，李尽欢的手还不断的摩挲她的大腿，因为她还穿着连裤袜，所以丝质与她肌肤摩擦的感觉也能给她更添一成快感，她开始竭尽全力的把大腿摆在他最容易抚摸的位置本来苏兰是不喜欢叫床的，和老公李达这么多年每次也只是轻吟而已，她一直说那是不要脸风骚的女人讨巧男人用的手段，是装的，哪有正经女人这样的，很恶心。

　　但此刻苏兰完全改变了自己的想法，有的还真不是刻意装的，也不是能够忍住的，并不是自己愿意这样，实在是这种感觉太过舒服，随着李尽欢的抽插，蜜穴甬道不断的给整个身体都送出一股麻酥酥的电流，刺激着身体的每一根神经。李尽欢只插了十几下就让她彻底投降，开始还是紧闭嘴唇不想让声音发出来，但那“唔，唔”的闷声其实很清楚的泄露她的感觉了，苏兰的咽喉也被那股电流不停的冲击，麻酥酥的再难忍受，本想张嘴呼吸一下，但那尖利的叫声不受控制的就从喉中冲出“啊……哦……”

　　她发出的声音真好似被电击到一般，起调似乎诠释某种身体上的痛苦，但随后的声调似乎又告之自己很舒服，尖利无比的嗓音中隐含着一丝哭泣的腔调，但又有一种撒娇的颤音夹杂在其中。

　　这不是苏兰主观上故意发出的，这声音最真实的反应出她身体的状态，每当李尽欢的巨蟒抽出她体内时，她瞬间便感到无尽的空虚，蜜穴甬道内侧上布满了令她难以忍受的奇痒，然后当李尽欢再次插进时，被他粗壮的巨蟒摩擦后，那股奇痒被恰当好处的化解她并不愿意那种奇痒被彻底解除，应该说她真正享受的就是那种奇痒凶猛袭来后再被李尽欢的巨蟒恰缝时宜的化解那种快感，那被化解后的瞬间从蜜穴甬道内立刻生成一股电流冲向她身体各个角落冲击，大脑都被冲击的属于半昏迷状态，一片空白……

　　到后来苏兰明显感觉到蜜穴甬道内的感觉间隔越来越短，甚至李尽欢的巨蟒刚抽出一半那股奇痒便迅速出现，而且来势更凶猛，于是她在一种非受控制的状态下说出了本能的需求，从没有觉得说一句话会如此吃力“……快点儿！速度快点儿……”

　　这时的她再也无暇顾及尊严……

　　这句话等于给了李尽欢无限的动力，有着多重的意义，本来李尽欢听苏兰那痛苦的呻吟并没有发出全力，苏兰的话无疑是给他一个通行的信号，于是让他更加随心所欲为所欲为。

　　于是他先是停止了动作，然后放开苏兰的双腿，改将双手放在她身下然后紧紧搂住她的腰部，这样苏兰的阴部就能更自由的向上抬起，然后苏兰的一双美腿正好放在他的双肩之上，李尽欢这样即能解碰到她雪白柔滑的肌肤，又能感受她穿着丝袜的美腿，下身的巨蟒不自觉的又抖擞了一下精神，最幸福的是它此刻也不至于空激动而无处发泄的状态，而是可以潜入它最向往的那个小巢，感受她蜜穴甬道里面柔嫩肌肤的温柔呵护，它能感觉出来那里很欢迎它，甚至一刻都不希望它离去……

　　苏兰的蜜穴甬道此时已经发出了最强烈的抗议，这几秒钟的不合时宜的停止确实对她来说是最痛苦的折磨，苏兰觉得整个蜜穴甬道马上就要被那股奇痒所攻占，迫不及待的就将屁股尽量抬起，恨不得让蜜穴甬道口主动去套到他的巨蟒上。她双手紧紧的掐着李尽欢的胳膊给他强烈的暗示。

　　李尽欢此刻也同样是急不可奈，他的巨蟒似乎勃起到了一个历史新高度，坚硬的都有快要燃烧的感觉，它必须要进入到苏兰蜜穴甬道来抚慰，而那股火焰被她嫩滑柔软的蜜穴甬道壁消磨成一股液体，那股液体似乎和一种气体混合在他的巨蟒内，只有需要更强烈的摩擦增加那股气体的压强然后让它瞬间喷发而出才能彻底熄灭他通身的火焰……

　　当他的巨蟒再次进入时，苏兰顿感比刚才更加明显的感觉，整个蜜穴甬道内部都是酥麻的这股高压电流还在不断的加强，她也无法预知它到底还能有多大的上升空间，李尽欢的动作频率不断的加快，她突然觉得整个蜜穴甬道内的肌肤都在不断的收缩扩张，她此刻发出力量的只有声音，其它的部位似乎都已经不再属于她了，“啊……啊……”

　　只有不断的用这种娇痛并存的声音来像李尽欢告之自己的感受……

　　李尽欢似乎依然有无限的动力，仍源源不断的冲击着她的身体，突然苏兰觉得自己蜜穴甬道最里侧的子宫这时有了更大的反应，它在李尽欢一下用力插入时，不知哪里的一股电流很直接的正面击中了她的子宫，这一下顿时觉得子宫像受到了惊吓般强烈的收缩了一下，这股收缩的力量似乎触碰了她整个身体的神经，顿觉眼前一阵眩晕，然后从子宫里面释放出了更强大的电流，一下让她通身都随之抽搐一下，接着整个蜜穴甬道也紧紧的收缩在一起，随后再瞬间张开时的力量让她无法形容般的感受，就像是身体蜷缩很久突然获得了自由一般的痛快，但随后夹杂着她从未体会过的电击滋味，这让她的蜜穴甬道产生一种无比舒服的痉挛，她觉得蜜穴甬道内的每一处神经都在狂跳不止，她都觉得有些承受不住这种舒服了。

　　苏兰觉得子宫在缩回去的时侯就一直处于停滞状态，并没有放开，她进入了一个无比渴望的状态，她感觉这次是孕含着无比强大的一股力量，一旦子宫再次打开，那释放出的力量将能够击倒一切，自己很可能也无法承受住这股力量，但她似乎还是在期盼着这一时刻的到来，她的蜜穴甬道也开始变得紧张起来，明显能感觉到蜜穴甬道口变得狭窄了，她希望自己能够自主的释放出这股能量，但显然是不可能的，因为她根本不知道自己的力量用在哪里，只有用手紧紧的抓住那布艺沙发的一角来发泄身上的力量……

　　随着李尽欢的一下强有力的冲击，她觉得子宫瞬间喷发，那股力量的确太大了，再次击穿了她整个身体，似乎有一股打开闸口的洪水从身体里面逆向冲出，似海啸般一瞬间攻击了她蜜穴甬道里面的每一处细节。

　　“啊……”

　　苏兰似受到了惊吓般发出了一声尖利刺耳的叫声，这是被那股强大的力量袭击的结果。

　　　　第834章 洗心革面

　　李尽欢每动一下，那股浪潮还会从里面再冲出一次，已经疲惫不堪的蜜穴甬道无力再承受这种冲击了，她觉得眼前都有些发黑，浑身的力量也随道那股浪潮排出到体外，但李尽欢还是没有一丝要停止的意思，她此刻那虚弱无比的蜜穴甬道还被那股力量冲击的不断抽搐，虽然还是舒服的感觉，但她已经没有力量再消受，于是她只好开口对李尽欢说。

　　“我不行了！……真的不行了！”

　　她不知为什么一开口竟带出的是哭泣的腔调，她都不知什么时候自己竟然哭了。

　　“我真的不行了……求求你饶了我吧……啊……”

　　苏兰带着娇羞和哭腔彻底开口求饶，这好像是她人生中第一次向别人开口求饶，而理由竟然是因为性。

　　“马上就好了……”

　　李尽欢的声音也有些颤抖，同时速度已经达到了最快的程度。

　　“别弄里面，千万别弄……啊……”

　　苏兰这时突然意识到这一点，李尽欢并没有戴避孕套，于是尽量用正常的声调提醒他，但他没有一点放慢的动作，苏兰还没有说完就实在难以忍受这强烈的冲击而中止了话语，紧接着便是忍受不了的尖叫声。

　　“哦……”

　　李尽欢在这时也发出了一声低沉的声音，然后迅速将巨蟒拨出到她体外，他自己用手套弄了几下之后，一股白色液体喷涌而出，苏兰感觉一股热呼呼的液体不偏不倚全部射在了她穿着丝袜的大腿内侧……

　　“啊……哦……哦……嗯……啊……”

　　他巨蟒虽然取出，但苏兰觉得蜜穴甬道里还有一股余电刺激着那里继续抽搐了几下，但力度明显下降了，随着这股难以承受的舒服感的减弱，她的叫声也逐渐变低，最后她拉长了声音低缓而温柔的发出了那个声音后，就觉得浑身上下真如棉花般的瞬间疲软下来，然后就再也没有一丝的力气哪怕发出一点声音了。

　　李尽欢这时躺在她对面的位置，但不一会儿他就座起身，拿起旁边的餐巾纸先挖干自已巨蟒上残留的液体，然后又座在她的身边，望着躺在沙发上一动不动的苏兰……

　　苏兰知道自己已经无法抵挡李尽欢的诱惑，老公李达又死活不放她离婚，更看在女儿的份上，苏兰不得不改弦更张重新做回贤妻良母。从那以后，苏兰躲着李尽欢再也不肯见面，后来索性连手机都换号了，直到李尽欢去省城上学几年来再也没有联系过。

　　抛开胡思乱想，苏兰洗澡换了身衣服在镜子前面转着圈自我欣赏。

　　自己一点也不显老，看起来也就是三十上下，一件合体的白色纱质短裙与淡黄色的T恤，乌黑的长发从肩膀上倾泻而下，掩衬着美丽的琼鼻跟细腻的耳垂，与娇艳的红唇组合成里一幅动人的画卷。胸前饱满的双峰在薄薄的衣服下随着她身体的走动轻轻地颤动，似乎不满意被束缚似的随着说话的声音颤动；丰满的臀儿被裤子轻轻的勾勒出来，修长的双腿或停或走，如柳如松，玉立亭亭。脚上乳白色的小皮鞋也似乎在享受佳人的爱抚一般，不安分的扭来扭去。一股成熟美丽的气息似乎铺面而来，凉风扑面却又让人面红耳赤不敢仰视。

　　“咚咚咚咚”清脆的敲门声在空荡的室内响了起来。这么晚了谁啊？死丫头小雅住校的，一般不是周末不会回来，因为老公李达不常在家的缘故，平时来往的邻居朋友很少登门做客，平常除了收电费水费的之外，很少有人来。

　　从恍惚的回忆中脱离出来，苏兰定了定神，没敢开门，犹豫着该不该不去门口看。她一个人看电视，没开灯，外面从猫眼很难看到屋子里有没有人。女人天性的柔弱此时表现出来，她真的很希望有个男人此刻坐在她身边，用力按按她的肩膀，然后打开门，帮她抵挡一切可能的危险。但是现在没有，没有人可以让她依靠，唯一的依靠，就是她的女儿小雅，可是那丫头上初中后就一直住校，今晚又跟同学出去开Party，按说是不回来的。心里一时的苦楚勾起了尘封已久的痛，一抹酸楚袭上心头。放下心思，她谨慎的打开门灯，透过猫眼向外望去。

　　“啊！”

　　她突的叫了起来，雪嫩的小手似乎怕惊到外面的人一般掩住了本来红润现在却已失去血色的红唇。这个小坏蛋怎么突然来了？这个时候来……是回心转意了吗？是的话，我该怎么做？让他进来吗？不，我已经重新做回贤妻良母了，不能再接纳他。尽管这么想，芳心还是不觉一阵酥软，说不清的感觉纷袭而来。

　　苏兰理了下头发，深呼吸了一下，对着门缝道：“你走错了，这个地方不欢迎你！”

　　娇美的容颜笼起一抹寒霜，直如被风打皱的春水般冰凉刺骨。

　　“苏老师，我是您的学生李尽欢，我以前没少给您添麻烦，今天来看看您，希望您别生我气。求求您了，能把门开开吗？”

　　李尽欢有些尴尬，即使她真的如许清高端庄，也得先让自己进去，然后再义正词严一番，显示一下她的不念旧情啊！怎么连门都不让进呢？

　　李尽欢在这纳闷非常，那壁厢苏兰却是兜头一盆冷水浇下一般，日日想夜夜盼真的出现在面前却是心慌意更乱，心中酸涩、凄苦诸多感觉一时袭上心头。苏兰心中的感觉已经无法形容，满腔的希望刹那变成了失落，冷傲再度涨满了胸膛，涨的灵魂已经找不到躯壳，飘飘荡荡的，找不到着陆的地方。

　　“苏老师！苏老师！”

　　敲门声惊醒了迷失的女人，她平复了一下自己的情绪，轻轻的打开了门。

　　“啊……是尽欢啊，你进来吧。坐吧，怎么找我家来了？有什么事吗？你拎这些东西是……”

　　不知道什么原因，苏老师的语气竟是温柔了许多，李尽欢心想，也许今晚可以鸳梦重温吧！

　　从莫名的情绪中回复过来的苏兰偷偷的掐了自己一下，暗恨自己竟然还对这个小坏蛋抱有幻想，对眼前这个又爱又恨的冤家学生，语气恢复前所未有的冷漠。

　　这样冷淡的语气深深的刺痛了李尽欢，他不禁想起那个下午的英语教研室里，同样的语气，同样的一个人，将满腔热情化作一盆凉水浇在头上，几年的冷落几年的疏远几年的杳无音信。一股恨意冲上心口，将他彻底燃烧起来。

　　“姓苏的，你别欺人太甚。你他妈以为你是谁啊？你不过是个老师，一个不入流的老师。你自己也不照照镜子，看看你的所作所为，你再看看你戴的这个副教授的衔，你心里就没有点愧疚的意思？一个不入流的英语老师，因为夫妻感情不好，却把心底压抑发泄到学生头上，除了为难学生你什么都不是！你这么尖酸刻薄、无情无义、丧尽天良……始乱终弃、道貌岸然、背信弃义……你已经对不起你的老公，你已经对不起你的女儿，而你现在更是对不起我，对不起我对你的一片真情一片深情一片爱情，你更是辜负了我对你的一片真心！李达是你的丈夫吗？我才知道你丈夫是个什么样的货色，为了巴结局长，欺压老百姓，欺负孤儿寡母，他就是警察里面的小人！现在靠山都给双规调查了，我看李达还怎么抱大腿？打伤他都是轻的，他不给婉清嫂子赔礼道歉，我就向调查组举报治他一个滥用私权公开打击报复之罪！”

　　李尽欢不是不知道这样做的后果，但是事情到了这个地步，既然已经决定要撕破脸面，他不得不铤而走险。被眼前的女人恨是免不了的了，但是一定要使她屈服，不管是屈服于什么，他都不惜一切的让她屈服。

　　只是他没注意到，他骂到“背信弃义”时，苏兰愤怒不已的脸上表情已经不对了，眼中熊熊燃烧的烈火已经变成了一抹抹幽怨而又迷茫的目光。苍白的嘴唇喃喃自语：“我真的……尖酸刻薄么？真的无情无义吗？真的那么……惹人讨厌？这……是真的？”

　　玉手无力的放在扶手上，微微的颤抖着，身子不再那么挺拔，软软的靠在沙发上，似乎有一点窒息；脸上一阵红一阵白，已经没有往日的从容，脸色苍白，空洞的眼神死死的盯着李尽欢。

　　骂的起劲的李尽欢发现了美丽的女老师的怪异表现。虽然下了决心今晚一不做二不休，但是他可不想因此弄出什么命案来。他紧张的蹲下身子，伸手在老师面前晃了一下。没反应！李尽欢有点惊讶，习惯性的作出了爱惜的动作，探手在老师额头一碰，呀，感觉温温滑滑的，不像有病的样子啊。刚要收回手，苏老师突然抓住了正缓缓离开她额头的手，说道：“我真的是尖酸刻薄无情无义的女人么？我不是，我……”

　　声音很低，很柔，说到这里已经是语声呜咽，失声哭了出来。

　　嘤嘤哭泣中，李尽欢已是麻了手脚。从小到大，最见不得的就是女人的眼泪。

　　苏兰跟他针尖对麦芒，他还真不怕，那样他就索性大骂一顿一拍两散；可是一贯刚强的英语老师这样一副柔弱女儿家的表现大大出乎他的预料，手忙脚乱的也不知道该做什么好。手上传来冰凉而又滑腻的感觉让李尽欢的心神也是激荡不已。

　　　　第835章 泛滥成河

　　“苏老师！苏老师！您怎么啦？”

　　看着苏老师把自己的手往她的胸口上拉去，李尽欢有点慌张的问到。自己设想中不是这样子的啊，这样似乎有的不在控制范围以内了。看到苏老师眼中那股幽怨而又迷蒙的雾气，李尽欢彻底心软了。原来那几年来的离情恨意也在女人如水的幽怨中软化，消退，最后变成了满腔的怜惜。他反手握住了那只柔软的小手，略带敷衍的轻声说到：“不，您不是。您是个好女人，是个温柔贤惠人见人爱的好女人。他冷落你疏远你是他不好，不是因为你的原因。你是最好的最可爱的贤妻良母。”

　　“那你嫌弃我么？你是不是觉得我尖酸刻薄？你还会离开我吗？”

　　依旧柔弱，只是语气已经不是那个成熟的妇人，隐然就是花信少女低首问郎君的架势。

　　佳人低语身许君，此生莫做薄幸人。

　　看着这美妇的风情，李尽欢心里不自觉浮起这句诗来。一阵迷糊，李尽欢定了定神，看见眼前的美人正盯着自己看，目光中满是期待的心情，于是心中对自己一阵痛恨：都什么时候了？还风花雪月？狗日的，机会一定把握住，现在不是怜香惜玉的时候。

　　想是这么想，李尽欢可是毫不犹豫的吻了下去。毕竟自己要的就是这个效果。唇与唇相触的一刹那，两人都是一震。李尽欢是被那瓣温软打开了欲望之门，苏兰却是那一触带来的温暖给了她无比的幸福，隐约就是自己初恋时光那青涩的初吻一般。

　　甫一接触，两人就再也分不开了。李尽欢不是初哥，此时展开情挑的手段，舌头在美少妇的牙关上轻轻一扫就径直顶了进去，触到了一片温软湿润。一双手也不闲着，趁着苏兰意乱情迷而宽衣解带，温柔的搂住略显丰腴的蛮腰，禄山之爪在久违的酥胸上面揉搓，细致的品味着香舌樱口带给自己的快感。

　　“不要！”

　　猛然清醒过来的苏兰，实在是无法接受，可惜却没有料到尽欢竟然如此的强势，硬是在自己反抗的情况下，将自己脱的一丝不挂。

　　当自己的赤裸的身体被尽欢搂进了怀中时，他那男性独有的气味让她感到恐慌，苏兰想要推开他，可是他搂的实在是太紧了，而且自己还需要护住自己的关键部位。

　　“尽欢，放开我好吗？”

　　苏兰睁开眼道。

　　“不，我不放，如果我放了你，我就会彻底的失去你的！”

　　李尽欢紧搂住苏兰。

　　“你不放开我，我也不是你的，我是有老公的人了，我很爱我的老公，你知道吗？尽欢，放开姐，只要你放开姐，姐保证绝对不会把今天的事情说出去的！”

　　苏兰劝慰着尽欢，可是心里却非常的矛盾，既希望他能将自己放开，又舍不得离开他的怀抱。

　　而且脑海里面一直有个好像纪如烟声音在劝说着自己：“苏兰，你还在犹豫什么？如果你老公身体很好的话，那也就算了，可是你老公现在已经算是废人了，你干嘛还要为他守身？你干嘛要让自己独自承受？再说你已经对不起你老公了，为什么还要忍受呢？现在有个现成的疼你爱你的大男孩就站在你面前，你为何不放纵一回呢？反正这种事你们谁都不会说出去，既然不会说出去，你老公就不会知道。”

　　“不……我不能同意，我怕，我怕我一旦放纵了以后，老公女儿都会不要我的！”

　　苏兰对那个声音道。

　　“放心吧，苏兰，你要相信你与老公的感情，你们不会为此而离婚的，再说了，难道你不想你老公的前程了吗？你听说孟达山被双规了吗？你知道昨天下午打伤你老公的是谁吗？你知道你从前的这个小情人这两天可是钱塘市的名人了吗？我都要高看他一眼，孟达山牵驴你老公李达拔橛，搞不好就要跟着孟达山一起倒霉了。”

　　纪如烟的话语在苏兰耳畔回响。

　　“不我想帮老公保住饭碗，可是……”

　　“没有什么可是的，抛开一切杂念，去享受吧！”

　　那个声音终于在脑海中消失了，可是却给苏兰留下了一个艰难的决定。

　　在她踌躇不定的时候，李尽欢道：“苏老师，我不放，我喜欢你，我爱你，我只是在追求自己的幸福而已，我并没有错，我知道你也喜欢我，为什么你就不能给我个机会，也给你自己个机会呢！”

　　尽欢的话，让苏兰触动很大，是啊，为什么自己不给自己一个机会呢？可是她真的很犹豫，难以做出抉择，一方面是作为人妻的尊严，一方面却是作为一个普通女人对性爱的需求。

　　苏兰轻轻的叹了口气，没有回答尽欢，然而轻轻的一声轻叹，却再次让尽欢产生了误会，以为她再次默许了他。

　　在听到她的叹息时，苏兰明显的感觉到尽欢的紧搂住她的手，渐渐变得不规矩起来，开始在她的后备来回的抚摸，很快又再次不满足现状，将手顺着她的后背向她的屁股摸去。

　　感受到尽欢的举动，苏兰无比的慌乱，便想躲开，可是整个人都在他的怀中，她又能躲到哪里去？正在她慌乱无助的时候，她的屁股最终还是落入了尽欢的手中。

　　当自己的两块臀肉分别被尽欢抓住时，苏兰身不由己的想要逃离他的魔手，然而唯一逃离的方向正是她的正前方，只是她却忘了，她的面前正站着尽欢，自己的上身都靠在了他的怀中，屁股能逃到哪里？

　　本能的向前挺了一下屁股，然而自己又再次忘记了尽欢不知道何时也已经是赤身裸体的，自己在挺屁股躲避时，挡在下面的手，正好碰到尽欢那勃起的东西上。

　　慌乱之下，苏兰赶紧将挡在下面地方的手躲开，然而如此一来，她的屁股不但没有逃出尽欢的魔爪，而下身更是被熟悉而久违的一杆枪死死的顶住。而尽欢的反应也很快，瞬间抓住了这个机会，紧紧将她的屁股按向了他那恐怖之物。

　　尽欢下面的物件第一次在没有任何的隔阂下顶到了她的下面，那东西的头部竟然是如此的火热，烧得她浑身发烫。

　　“嗯！”

　　被尽欢顶到时，苏兰不由自主的轻声呻吟了一下，浑身都觉得发软，可是理智却告诉她，决不能在这样下去，否则自己肯定会失手的。

　　惊惶失措的她，便想将尽欢推开，只是推开只能用双手，而尽欢却搂的自己很紧，让她的动作有些困难。苏兰慌乱的抬起捂住自己胸部的手，跟躲避尽欢东西的手，想用肘部去顶开尽欢。

　　困难需要克服，一旦克服，那么就代表着成功，然而一旦被困难所压倒，那么带来的将会是永远的黑暗。她想要成功，但结果却是失败。苏兰不但没有顶开尽欢，而且还在他猛的一用力的情况下，将自己挺拔柔软的双乳，贴到了他的胸膛上。

　　到此，她身上最重要的两个部位已经完全陷入了深潭之中，再也没有能力去挣开尽欢的束缚。苏兰尽力的想要去挣脱，然而却没有一丝成效。

　　见她如此的挣扎，尽欢腾出一只手，环住苏兰的头，让处于挣扎慌乱中，被迫将头面向于他，看到他那充满火热深情满含欲望的眼神，她明白了他的想法，此时的她竟然平静了少许，不在挣扎，脑海中竟然想起了几年前那次郊区农场的激吻。

　　果然，尽欢右手抬起她的下巴，在苏兰还没有做出躲避的动作行为时，他那性感柔软的嘴唇就贴到了她的嘴上。

　　在被他亲吻到时，她反抗的力量再次下降，几乎完全失去了抵抗能力，这是她与尽欢今天久别重逢后的第二次接吻，刚才第一次是在意乱情迷心神恍惚之中进行的，现在是第二次，她知道自己如果这次没有坚持到底的话，那么自己的身子恐怕就真的要再次失陷给这个熟知她敏感点的小坏蛋了。

　　苏兰紧闭着嘴，不给尽欢任何机会，而尽欢也没有放弃，一边试图用他那润滑的舌头撬开她的牙齿，另一边手也不闲着，在她的身上来回游走。

　　苏兰在坚持，她拼命的告诉自己一定要坚持住，可惜属于敏感身体的她，很快就要被尽欢所击溃，他的手不停的抓住自己的臀肉来回揉弄，而底下那根棍子更是不停的在她的两腿间来回的顶来顶去，顶的她不仅心慌，而且更是觉得两腿发软，几乎无法站立，两腿间那道细溪早已泛滥成河。

　　更可恨的是，尽欢竟然放弃她滚翘圆滑的臀部，竟然将手伸到了她的前面，向她最要命的地方伸去，这个举动，直接导致苏兰在惊慌下意乱情迷，坚持了很久的防线，在他触碰到她下面的柔软时，经不住一声呻吟，被他的舌头趁虚而入，与她的舌头纠缠到了一起。

　　所谓一回生、二回熟，再说这已经是久别重逢了，苏兰发觉几年不见，李尽欢的吻技竟然直线上升，一进入她的嘴中，便像一条发了情的公蛇般，将她的舌头死死缠住，不肯放开。

　　她真的迷离了，似乎已经无法控制住自己的行为了，苏兰伸手抓住他要触碰自己下面的手，却被他反抓住，放到了他那火热的坚挺之上。

　　　　第836章 粉嫩异常

　　在她将他的东西握在手中时，她不由的暗中惊呼了一声，他的东西怎么会越来越大了？如此的坚硬？如此的粗长？如此的火热？如此的血脉喷张？如此的面目狰狞？他的东西像个巨蟒巨龙一般，散发出一种野兽般的凶猛气息，让她感到惊心胆颤。

　　说实话，老公李达的东西也不算小了，可是比起尽欢来还是差了很大一截，就好像青少年跟成年人比似的，一个还未长完全，正处于发展期间，而另一个却早已成熟。

　　小坏蛋那个东西不仅大，而且是那么的火热，熟悉而又久违，仿佛故友重逢情人再见，亲热示好似的跳动着向她点头致意，烧得苏兰心慌慌，她想要将手移开，可是却不知为何主动给他套弄了起来。

　　苏兰明显听到了尽欢发出一声舒服的轻哼声，这竟然让她有了一种自豪感，更加努力套弄起来。此时的她完全忘记了自己的身份，忘记了自己的原则，忘记了老公李达和女儿小雅，她现在只想享受。

　　她开始配合起尽欢的接吻，从开始的被动变为主动，开始与他的舌头相互纠缠着，一只手握住他的分身来回套弄着。另一只手绕过他的后腰，放到了他的屁股上，此时的她们完全沉浸在对方的身体上，都将自己的腰上放到了一边。

　　不知是为了报复尽欢刚才骂自己的原因，还是因为什么，苏兰伸手用力在他的屁股上来了一下，发出响亮的一声。

　　李尽欢似乎没有想到她也会给他来了这么一下，只是这样一来，却更加激发了他的欲望，他宛如一个沉睡了很久的狮子，却在她一巴掌下被惊醒了，发出一声怒吼。

　　他的手爬上了她的乳房，让苏兰的乳房在他的手中来回变幻着各种形状，他的力道很大，捏的她有些疼，但是她却很享受，她不知道这是不是就是所谓的痛并快乐着。

　　此时的她忘记了老公，忘记了女儿，忘记了家庭，忘记了一个女人应有的本分，什么贞洁，什么良家，都是他妈的王八蛋，她只要男人，她只要快乐。

　　苏兰的心在燃烧，烧的她有些昏沉，烧的她迷失了自己，她放开了尽欢那令人恐怖的东西，抬起双手捧住尽欢的脸，深情的望着他，只见他渐渐变成了老公李达的模样。

　　样子的变化，让她感觉一团压抑了太久的欲火如同添加了助燃剂般，烧的她完全迷失了自我。

　　“老公，爱我！我要你爱我！”

　　说完，苏兰闭上眼睛将自己的嘴递了上去。

　　这次由她来作了主导，她疯狂的亲吻着尽欢，更是在他的身上摸来摸去，而李尽欢在短暂的诧异后，也开始配合起了她的举动。

　　苏兰与尽欢完全陷入了疯狂之中，都在疯狂的在对方身上索求着，不知什么时候，她被尽欢放到了床上，她感到他在亲吻自己的乳头，用他的舌头在自己的乳头来拨来拨去，弄的自己很痒。

　　她的双腿不知何时被打开了，她感到有个人压在了自己的身上，用他那根东西在自己的下面撞来撞去，但是就是不得要领，像是无头的苍蝇般，到处乱撞，撞的自己直发慌。

　　苏兰睁开了眼睛，面前模糊的男人，渐渐清晰了起来，当她看清压在身上的男人不是老公李达而是李尽欢时，就知道刚才自己一定是太投入了，将李尽欢当成了自己的老公。

　　苏兰真的很惊慌，因为此时尽欢的东西正在自己已经张开的私处上瞎撞着，每一次都找不到正确的位置，可是每次的撞击，都会让她身体的不停的抖动。她知道最关键的时候，就要来了，她马上就会再度失去了自己贤妻良母的身子了。

　　“不不要放放了我吧！”

　　最后的一丝理智，让苏兰苦求着尽欢。

　　尽欢没有回答她，而是跪在她的两腿间，一手握住他的东西，在她两腿间的河沟中好整以暇地来回摩擦着。

　　苏兰被尽欢磨的几乎喘不过气来，此时的她是那么的兴奋，觉得是那么的刺激，尽欢的摩擦让她觉得比老公李达强太多太多了。

　　她的臀部开始不听使唤的配合起尽欢的摩擦，开始有意无意的让他那只独眼怪兽去接近她身体最珍贵的地方。

　　女人一旦迷失，就会忘却一切，根本不会顾及其他事情，尤其是在性爱上，此时的她就是这样，她根本忘记了什么叫三从四德，什么叫终守一生，什么叫相夫教子、什么叫贞洁，她只想要男人来爱她，来带给她快乐。

　　“尽欢！”

　　苏兰在最后一丝理智要失去的时候叫道，“尽欢，记住你现在不是我的学生，而是我的丈夫，是我的老公你明白吗？而且姐姐只能让你再睡一次，你能答应吗？”

　　她羞臊的道。

　　尽欢听到后，抬头看向她，犹豫了一下，最终还是勉强点了点头道：“我知道了！谢谢姐姐，我保证我只再睡姐姐一次！”

　　在听到尽欢的答复后，她的最后一丝理智终于被欲火消灭了，她抛弃了所谓的伦理、放弃了自己的尊严，她弯起双腿，将手伸到了下面，握住尽欢那恐怖的东西，将他引导了自己的秘口处，然后双腿环住了他的腰，双手搂住了尽欢的脖子，仰起头缓缓的闭上了双眼。

　　她的引导表明了她的态度，李尽欢的声音是如此的激动，颤抖的道：“苏老师，几年了，阔别几年我又要进去了！”

　　“嗯，进来吧，记住姐姐只能答应给你再睡一次！”

　　苏兰的声音也变得很激动，而且很颤抖，那是一种无法形容的心情。

　　李尽欢陈戈扬帆，迫不及待的将肿胀不堪的阳物刺进了湿润火热的花房。

　　一阵娇吟……

　　火热而又湿润的蜜穴甬道壁将分身紧紧夹住，羞涩的欢迎着暌违了将近几年的男根，瑟瑟发抖。李尽欢心里一阵迷醉，能跟这样的佳人春风一度，死也不枉了…

　　终于，苏兰感到一股熟悉久违而强大无比的力量，撑开自己的下体，缓缓推进了自己的体内，那股强大的东西，带着无比的火热，将自己的下体撑的满满的，让自己空虚了很久的地方，终于再次感受到了充实是什么滋味。

　　在尽欢那庞大的物件缓缓进入自己的体内时，她身不由己的轻哼了出来，心中对自己的老公李达愧疚的保证着：“对不起老公，我最终还是没能坚持住，还是再次被尽欢给睡了！不过，你放心，我只答应让他睡一次，真的，只让他睡一次，我保证！千万不要怪我！我这也是为了救你啊！谁让你没来由跟着孟达山趟浑水呢！”

　　岁月的流逝没在苏兰身上留下多少印记，美妙不输于少女的身体，多了一份熟透的风情，修长温热的玉臂柔柔的环着李尽欢的脖子，热烈的回应着。略显潮红的鼻子上隐现春情，喘出一缕如兰似麝的气息，不自觉的哼了几声。暌违了多年的男人气息打入鼻腔，火热的春情随着春心的弥漫渐渐炽烈，她的肉体彻底沦丧，灵魂深处除了性爱，再无其他。

　　胸前丰满的玉兔轻轻揉蹭着李尽欢的胸脯，诉说着主人无尽的欲望。一股凶猛的欲火“腾”地在李尽欢胸中燃烧起来。他一把抄起美人的小腿，嘴唇依旧追逐着香舌，抱起美人朝卧室走去……

　　床上，被原始的冲动左右的两人不厌其烦的重复着同一个动作，久别重逢春情荡漾的女体火热非常，不知疲倦的迎合着大男孩的冲顶。玉腿轻伸，琼足慢扣，女人主动的扣住大男孩剧烈摆动的身体，诉说着自己最深处的渴望！

　　“苏老师，几年不见，你越来越紧了，难道你老公这几年都没有疼爱过你吗？”

　　“你混蛋！”

　　羞耻还在，苏兰却渐渐回复了一些神智。听见小坏蛋如此调笑羞辱她的老公李达，她一声低骂，毕竟大男孩还在自己身上做着那羞人的事。

　　苏兰扬起手来，做势就要往李尽欢的脸上打落。李尽欢当然不会给她机会，伸手抓住了青葱似的玉臂。左手用力把她的两只手扣在一起按在她的头顶。眼睛不敢与她的目光对视，只能低下头去，看着自己的右手轻轻抚弄高耸入云动荡不安的双峰身下兀自挺动不已。雪白的玉乳隐约可见其中的脉络，突起的乳头粉嫩非常，俨然花季少女一般。34D的丰满随着呼吸的急促一颤一颤的，挑逗着李尽欢的欲火。

　　“苏老师，你别……怪我打伤你老公，其实我已经手下留情了，否则他现在还昏迷不醒呢……现在我只好在你身上好好补偿我犯下的过错，算是给你老公帮忙了！”

　　李尽欢一边轻声说着，下体一边轻轻耸动。绵软的肉壁仍旧紧凑非常，如处子般的夹紧，推进起来略微有些费力，几次下来李尽欢差点缴械。他深深的吸了口气，定了下神，把眼光从椒乳上挪开，终于正对上了苏兰的双眸。那是怎样的一汪春水啊！闪动的泪珠在眼眶中来回晃动，坚强的没有流下，雾蒙蒙的双眼已经看不出那股冰冷的恨意，隐约竟是欲望的光辉在闪动！

　　　　第837章 更紧更爽

　　“你们男人…嗯…没有好东西！”

　　红艳的樱唇吟出一句动人的呢喃，双目却是渐渐的合上了，四肢也慢慢的放松，脑海中思绪起伏，却不再反抗，任李尽欢动作起来。

　　李尽欢并不知道，此时的苏兰心中也是异常矛盾。自己清白已失，虽然不是什么三贞九烈，可是与自己的学生发生关系却很是羞耻。年已三十有六的自己，早不是什么豆蔻年华，但是未尝没有一个女人的欲望，这几年自己自慰的次数明显的多了起来，人说三十如狼四十如虎，这虎狼年华漏夜深闺自己何尝不曾想找个男人浅眉低唱爱怜呵护？可蹉跎了几年的岁月，自从李尽欢去省城上学走后自己虽然重新做回贤妻良母，却也重新走回压抑欲望的时光，李达通过哥哥闻泰来的关系巴结上孟达山而得以进入钱塘市刑警队担任副队长之后愈发忙得不亦说乎，孟达山安排他负责钱塘市各大夜总会，应酬更是恨不得夜夜笙歌，冷落娇妻自然难免，害的苏兰越发独守空房，空负了如花一样的年华和娇颜。

　　如今李尽欢归来，久别重逢，鸳梦重温，二次失身更比第一次快意，这个小坏蛋几年来身高增加不多，一根巨蟒却是好像经历了二次发育似的，出落的愈发粗长硕大坚硬无比，一看一接触就令人神魂颠倒，一捅一抽插更令人销魂蚀骨欲仙欲死。佳人脑海中踌躇不已，花房却是已经一阵火热。一股莫名的烦躁从心底涌起，在肢体里四处冲撞，隐约中下体已经开始一收一缩地，似乎要夹紧中间那物事一般，久旷的芳心中更是被这个粗大的东西搞的一阵火热。但凡女人，被这样一个粗大的物事袭了身体最隐秘的部位，都不会无动于衷，何况还是一个分别几年食髓知味的女人。

　　此时的苏兰已经没有了先前那种硬装出来的冷酷，心情的大起大落造已经让她的心理变的脆弱不堪，思来想去的也没个结果，索性不再去想，就这样放纵自己的欲望罢……

　　因为挑逗撩拨早已变的泥泞不堪的蜜道紧紧的裹住李尽欢巨大的分身，美妙的身体开始有了反应，不再是生理上的盲目，而是有目的的追逐，追逐那隐隐到来的快感。

　　常言道：“人非圣贤！”

　　当你在某一时刻面对自己触手可得且期盼已久的事物时，是否能够依旧保持镇定，做到不以物喜不以己悲？

　　答案，苏兰并不知道，也不想去知道，因为她不是圣人，她只是一个女人，一个世俗中的女人，一个需要男人来疼爱的普通女人。

　　内心空旷已久的她，在生过女儿小雅后长时间的冷落生活中，已经压抑了太久太久，虽然她很想做一个贤惠忠贞的妻子，但无奈身体的本能反应，却让她迷失在了那男女的情欲当中。

　　在尽欢猛烈的攻击下，信念再也无法支撑住，轰然倒塌，苏兰终于再度迷失了自己，忘却了所谓的伦理道德，忘却了自己是一个有着家庭有着孩子的女人，放下了作为一个人妻应有的忠贞尊严，此时的她只想去享受，去享受即将被一个男人带给自己的快乐。

　　尽欢的插入让她不由己的轻声哼了出来，腰部更是本能的在被它刺穿的瞬间，往上抬了一下，这不是在配合尽欢的进入，而是他那个东西实在太大了，只有这样似乎才能勉强适应他几年来二次发育的长度。

　　“苏老师，你的好紧！里面好好温暖，我好舒服！”

　　尽欢的声音很激动，而他的话也让苏兰感到无比的羞臊与愧疚，自己的身体终于还是被老公李达以外的男人进入了，而且几年前就是这个大男孩夺去了她人妻的贞节，自己躲了几年断了几年怨了几年恨了几年到头来还是没有抵挡住他再次夺取她人妻的贞节，虽然有救她老公的因素在其中，但是自己身心确实没能把持住，还是由一定的责任的。

　　终于，尽欢那巨蟒停止了深入，但是苏兰却知道自己已经被他顶到了最深处，这个深度是老公李达从来未曾到达过的，那种感觉简直无法形容，只是长时间没有男人的东西进入，让她感到有一丝丝的疼痛，终于它停止了深入，而她也微微的张开小口，将憋了半天的一口气吐了出来。

　　“苏老师，我爱你，谢谢你能给我，你疼吗？”

　　尽欢喘着粗气问道。

　　听到尽欢的话，苏兰睁开眼睛，看了他一眼轻轻摇了摇头，然后再次闭上眼睛将头扭到一边，喘着粗气羞涩的道：“不不疼你你动吧！”

　　听到她的话后，她感觉尽欢整个身体都压在了她的身上，然后感觉插在自己体内的东西开始缓缓的向外撤去，当它向外撤去的时候，她竟然感到了一种空虚感，万分不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止了外撤，然后又缓缓的插了进来，再次深入到最深处。

　　尽欢的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那么的温柔，让她艰难的忍受着在空虚与充实间的折磨。

　　尽欢在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到洞口处，然后在深深的插入。

　　随着尽欢抽插的速度的变快，苏兰也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，而自己曾暗示尽欢的双腿，也从尽欢的腰上拿了下来，高抬双腿放在了尽欢的两侧，因为这样一来，尽欢就不会受到她双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。

　　在她的下面完全适应了尽欢的东西后，那里面已经变得非常的润滑，已经不会给尽欢带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给尽欢打开绿灯，让他可以毫无阻挡的进进出出。

　　她喘着粗气看着尽欢，而尽欢也低头用深情的眼睛望着她，让她羞臊的想要躲避开，却听尽欢道：“苏老师，看着我！”

　　听到尽欢的话，她本想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着尽欢，突然她发现尽欢的脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着尽欢的脸颊滴到了自己的胸口上。

　　本能的她想去给尽欢擦拭下，可是尽欢却猛烈的给自己来几下狠的，撞击的自己不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下，将那床单紧紧抓住。

　　“苏老师，舒服吗？”

　　苏兰看着尽欢那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着尽欢。

　　“回答我苏老师！”

　　尽欢见苏兰没回答，变得更加的粗野，似乎想用他的攻击，让她崩溃，然而他的疯狂举动，却让她已经感受到自己已经接近了高潮的临界点。

　　李尽欢感受到了苏兰一次一次上挺的臀部的撞击，心头暗喜，忘记了手臂的酸软，就那样用最原始的姿势，开始了一次又一次的大力抽插，计计刺入深处，火红的阳物来回穿梭于生死之间，敏感的蟒头似乎在寻找久违的光明一般探头探脑，左右来回的寻觅着那似曾相识的感觉。也许真的是时间停滞了，那一刹那，苏兰看到眼前的一切静止了，不，不是看到，是感觉。

　　紧闭的双眸看到的是一片火红，隐约七彩的光芒似乎闪了以下，继而又是一片火红，那颜色艳丽起来，竟是火焰一般，将心中的某些东西照亮了！

　　“啊……”

　　一声高亢的鸣叫，宛若九天上引颈高歌的白鹤，苏兰扬起脖子，双腿紧紧的勾住男人的腰，颤抖不已，她，高潮了！

　　终于在尽欢猛烈的撞击了十几下后，苏兰的身体猛的一颤抖，体内的肉壁猛的一缩，紧紧咬住尽欢那进进出出的巨蟒，限制了他的举动，紧抓床单的手抓的更紧，胸口猛的一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，自己终于达到了久违的高潮。

　　这次高潮来的是如此的强烈，是事隔几年之后，自己再次在那根巨蟒下达到了高潮，这次高潮比以往来的都要强烈，不知道是不是带给自己高潮的人不是老公的原因。

　　体内的褶皱在紧紧咬住尽欢的东西后，一股热体从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了尽欢的东西，然后整个身体像失去了支撑般，直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。

　　看着身下的人妻少妇猛烈的一阵抽搐，然后那似乎拥着自己猿腰的双手低垂在身体两侧，一股滚烫的体液淋在了蟒头上，李尽欢突然明白，英语老师苏兰高潮了。本来李尽欢应该感觉得到一个女人的高潮，毕竟自己也算有过丰富的性经验，但是一来心情紧张，二来也是欲火冲昏了头，不曾细细体察佳人的反应。现在才注意到她高潮时的反应，心里明白事情已经差不多了。顾不得自己的坚挺，他停下来，用左手轻轻的爱抚着那挺翘的玉乳，右手扶起苏兰的臻首，轻轻吻了上去，温存起来。

　　记得婉清嫂子说过，女人都希望在高潮过后同男人一起体验幸福的余韵，那时轻轻的一句话胜过平时上千句花言巧语。李尽欢的策略就是先软后硬，不管用了再用狠的。

　　毕竟一个美丽的性感的女人在自己面前表现出的柔弱，让他本就善良的心也是悸动不已，不是实在没有路可走，李尽欢真的不想这么作。当然，跟这个女人上床是每个正常的男人都有的正常的想法，但是其中很多东西是生命中难以承受的。

　　既然这么做了，就不那能半途而废，更不能一事无成。念至于此，舌头顶开牙关，开始在湿润的口腔里来回探索。

　　　　第838章 不堪回首

　　沉醉在余韵中的苏兰喘息未定，只觉得一片茫然中，一个灵动的物事吸引着自己的香舌，禁不住的追逐那甜蜜的舒适。追逐了半天，总是即将接触到的时候就又远离开去，芳心中不禁一急，振作起来，伸开乏力的双手到李尽欢脖子后，搂住他不让他动。可是这样并不影响那只可爱又可恨的东西在自己嘴里东躲西藏的，嘴里咿唔有声，陈述着自己的不满。正在纠缠，突然心中一亮，一个念头袭上心头：我这是在干什么？身上这个人又是谁？哦，对了，是李尽欢。我该拒绝他的，我怎么能这样。哦，好温柔，他怎么这么温柔？不，不能这样…

　　强打起精神用力推开身上的大男孩，美妙的眸子嗔怪的看着被自己掀翻的李尽欢，忍不住的一阵娇喘：“我说过我们不可以一错再错的，你怎么能这样！”

　　控制不住心中的激荡，苏兰略带嗔怪的说道，“你先出去，到客厅等我，一会儿我跟你好好谈谈。”

　　双臂掩住胸前的春光，红扑扑的脸蛋闪到一旁，垂着头不敢正视李尽欢，无限娇羞。

　　李尽欢知道现在不能出去，一旦出去，事情就无可挽回了。

　　“苏老师，以前你对我很严厉，我尊敬您，您是我的老师；但是自从渡假村之后，我们相亲相爱，几年中虽然有些误会和短暂的分离，但是现在既然已经这个样子了，也算是久别重逢鸳梦重温，那你就已经是我的女人！苏老师，不要一错再错再拒绝我了。”

　　心下一横，不待说完李尽欢已伸手出去，右手抱住了苏兰的蛮腰，左手探到玉峰上去揽胜，嘴唇更是印在她美艳的樱唇上，堵住了马上要说出来的抗议。

　　本来就疲惫不堪的身体，轻微的挣扎反而增加了对李尽欢的诱惑，身上的刺激加重，嘴中的抗议更是变成了咿唔的呻吟。李尽欢的舌头在她的口腔中来回探访，双手更是隐隐的挑逗着她的性感带，兴奋余韵中的身体慢慢开始有了反应，美女的香舌下意识的开始追逐他的舌头，寻找那若隐若现的快感。陷入迷醉中的佳人已经忘记了刚刚自己的冷艳，探手搂住他的头，不让他的舌头再逃脱开去。

　　纠缠在滑腻的玉臂当中，李尽欢心情一阵激荡，温柔的用舌头挑引着苏兰的香舌，一阵阵的酥麻在两人舌尖传递，屋子里瞬时又充满火热的春情。李尽欢轻轻吻着佳人，左手握住青葱玉臂，引导那柔顺滑腻的小手向自己的阳物拉去。

　　冰凉的小手触到火热的阳势，粗壮滚烫不可一握，佳人的娇驱忍不住一阵颤栗。一阵酥麻在两人身体里打了个转，集中在女人的手指和大男孩的尖端上，似火花一般爆裂开来。

　　“啊！”

　　似乎触电一般，苏兰轻声叫了起来。但是小手抖了一下并没有逃开。

　　大男孩的执拗让她无力逃开，心中的欲望与好奇更是让自己控制不住的随着势子伸手过去，轻轻握住了那根熟悉而久违的火热。就是这个东西，刚刚让她经历了地狱到天堂的旅程，让她看到了天堂的彩虹和祥云。冰凉的玉手与火热的阳势形成反差，强烈的刺激让两人都心神激荡起来。但是似乎没有经验，苏兰的小手并没有进一步的动作。

　　李尽欢附耳过去轻声地道：“苏老师，你上下动一动。”

　　刚说完，苏兰的脸就红透了，羞涩非常的把脸转到一边，小手却是情不自禁的开始上下套动起来。一阵快感突然从下体处传来，原来李尽欢的中指和食指已经轻轻的插入了羞涩的花道，就着女人分泌的爱液和高潮的残留，慢慢抽动起来。

　　如潮的快感激荡着沉醉在欲望中的两个人，李尽欢积蓄已久的精华似乎就要蓬勃而出了。

　　欲望蓬勃到了不可抑制的地步，被欲火灼烧的苏兰已经开始迷醉，手指已经无法满足，迷糊中只希望有更雄壮的东西充实空虚的花道。动物的本能发作，感觉到恰好手里有个粗圆火热的物事，不及思考，已是引着望自己的秘处去了。发觉到身下佳人的异样，李尽欢偷眼看着她的动作没有吭声，手指已经抽了出来，轻轻的在胸前的花蕾上来回划动，粘着美人体液的手指轻轻的在悄然博起的红樱桃上画着弧，惹来佳人一阵轻抖……

　　火热的尖端尚未触到那朵娇艳的玫瑰花，一阵明悟闪过苏兰的心头。

　　“自己怎么可以这样？这样受欲望的左右？可是真的很空虚，真的很想……”

　　芳心一阵凄苦，却是松开手，偏过头去，掩住了因羞耻而发红的面颊。

　　剧烈的心理斗争表现出来就是手足无措，极度的羞耻让她不知道如何自处，眼眶中盈盈的泪水似乎要溢出一般。看到佳人异常的表现，李尽欢也是有些慌张，但是随即镇定下来。轻轻拂顺她凌乱的头发，又握住娇挺的玉乳轻轻揉弄，用嘴唇吻去眼角的泪水，低声问道：“苏老师，怎么了？

　　“呜呜，我…我真的好…好…好淫荡！呜呜！”

　　“苏老师，不是的，你这不是淫荡。你只是情难自禁罢了，放开身心，你拘束的太久了……”

　　说罢挺身向前，火热的阳势径直的刺入湿热温暖的花房。霎时的饱满与酥胀占据了苏兰的蜜壶也占据了她的心田，那一瞬间的幸福让她彻底的沉醉……

　　今昔是何年，何年是今昔？

　　“你不觉得我…我淫荡么？”

　　说不清什么原因，苏兰现在很在乎身上这个小男人的想法。在这个销魂的时刻，竟是忍不住的问这样一个问题。问完后已经情不自禁，将本就羞得烟霞一片的俏脸藏到了大男孩的耳后。

　　“我喜欢你这个样子，你是我的女人，我是你的男人，男人和女人，在这床上不就应该这样么？怎么能叫淫荡呢？苏老师，告诉我你的苦，告诉我你的累，从今天开始，我不会再让你受一点伤害！我要让你幸福！”

　　深情而又真切的表白，以及随之而来的挺身长刺，让苏兰心里一阵甜蜜。原本就已松动的心防此时已经完全打开了，美丽的眸子迸射出汪洋般的深情，双手用力的搂紧李尽欢的猿腰，呢喃地道：“尽欢……嗯…你说的是真的吗？希望…我…没看…错，你以…后可别…负了苏老师…姐！”

　　听到佳人这样的话，李尽欢明白自己生命中最大的一个难关已经过去了，而且又意外的俘获了苏兰的芳心！这样一个美妙的女人，这样一个暧昧的环境，还有这样诱惑的话语，女人啊，你究竟是什么？

　　本来就不曾发泄的阳物变得更加硕大，备受鼓舞的主人给了它强大的后勤支持，骤然加快的刺激和饱满的感觉让苏兰不禁又是一阵娇吟。李尽欢用最原始的姿势开始了人类最本源的追求，挑，刺，钻，扫，燎原枪气势如虹，引着佳人朝欲望的顶峰攀登。

　　苏兰感受着体内的火热与充实，渐渐放开的情欲开始显露这个年龄段女人特有的欲望特征，用力搂着李尽欢的腰，隐隐的抬起玉臀配合他的抽插，细嫩的花心渐渐绽放，随着风的摇曳追逐着蜂蝶的采纳。粗壮的青龙来回穿梭，花道里残花寥落，化做春泥点点，诉说着无尽的渴求与希冀。似乎是寻找时光流逝中世俗的永恒，一次又一次的冲撞，蹂躏，娇艳的玫瑰彻底的盛开，迎接着生命的力量。

　　每一下的挺动，都带起点点尘世的生机与灵动，将灵魂的最浓烈渲染、升华。

　　已经高潮过的身子相当敏感，根本无法承受这样高频率的性爱，苏兰刚经历了近百下的抽插，就已是狼狈不堪，马上就要丢盔卸甲、举旗投降了。感觉到美人即将登顶的反应，李尽欢停了下来，轻轻的抽出了自己的分身。突然的空虚让苏兰在即将登顶的那一刻跌落下来，双手用力的抱住李尽欢不让她离开，嘴中更是咿唔有声的喊着“不要”李尽欢俯首在她耳边说了句什么，她不再抗议他的离开，松开双手，只是轻捶了他一下，嘤咛的转过头去，羞的再也抬不起来，李尽欢轻轻的托起美妙的臀儿，将怀里的佳人翻了个身，让她呈俯卧的姿势跪卧在床头。披散的长发飘垂下来，遮住了苏兰羞红的面颊和丰腴的耳朵。把头深深埋在枕头里的佳人羞怯不已，不敢出声，可身体的不住扭动却偷偷的说出了它的主人此刻是多么的需要那种充实和饱满的感觉。

　　沉腰落马，李尽欢略微作了瞄准就深深的由双股间刺入了火热的花道。早已不堪的身体在这骤然的刺激下一阵酥软，若不是李尽欢扶着她的臀儿，早已软在了床头。偶尔因为幅度过大，阳物不经意的脱离出来，他就循着那个轨迹猛地一下子灌入。就这样扶着瘫软的玉人儿，李尽欢以最让男人兴奋最令女人感觉刺激的姿势开始了最后的冲刺。远处的山峰似乎已经开始呼唤，呼唤这对沉醉的男女朝它冲去。

　　强烈的充实加上新奇的体位，没几下苏兰就隐隐的看见了前面的终点，身体情不自禁的向后推动，一下一下配合着身后的大男孩飞速向那里飞去。一直娇羞低垂的臻首也鼓起勇气转了过来，满目深情的盯着身后这个让自己快乐无限的坏人儿。

　　近了，近了，终于到了！“啊！”

　　长长的一声鸣唱，苏兰颤抖着到了顶峰，滚热的液体从花房奔涌而出，将李尽欢火热的尖端淋个正着，挥挥洒洒。愣头愣脑的分身还没明白到底什么袭击了自己，就颤颤巍巍的抖了两下，将满腹的精华倾泻在火热的花道内，余威不减，继续挺动了几下，才渐渐的安分下来，不再使坏。

　　蓄积了几个月的精液疯狂劲射，让人妻少妇的花心被这灌注着阳气的精华一烫，已经减弱的喷洒又骤烈起来……

　　“苏老师，舒服么？”

　　看着苏兰渐渐的平复下来，李尽欢从背后拥着美人腴润光滑的身体，温柔的用自己略显粗糙的脸磨蹭着苏兰的娇靥，在她耳边轻声问道。

　　高潮后的女人渐渐平静，久违多年的快感几次袭击她的身体之后，如潮水般渐渐退去。反手搂住了大男孩的脖颈，转过头来，一双秋水在这张脸上来回的扫了扫，几次香喘后，嗔怪的道：“哼，都是你害人！让人…人变成这个样子！好羞人！”

　　说道这里已是不堪，又把头转了过去，背对着久别重逢的少年情人，不敢回头。


　　　　第839章 又一个舅妈
　 
  与女老师苏兰重温旧梦回家，没多久就被李青雪和李青璇拽上了飞往京城的飞机，还给了一个李尽欢不太容易拒绝的理由：从没见过的舅舅舅妈也想趁着李尽欢回家的机会同时回家，但是曾经的隔阂使得关系有些尴尬，所以李青雪等人就先到京城处理一下。
　 碧海晴空，在那蔚蓝的天空之下，一架客机从机场的上空飞过，向着京城的方向疾驰而去。
　　白云悠悠，蓝天依旧。
　　飞机划破了长空，慢慢地降落在京城首都国际机场。
　　“哈哈！京城的空气也不咋的！”
　　走出了机场，李尽欢伸了伸懒腰，道：“记得上次来还是夏天呢！这次冷死我了！”
　　“冷什么啊！春天到了的话，那就都快夏天了。”
　　李青璇笑着说道，“走吧，听说还有人来接我们呢！”
　　轻轻地抚摸着儿子的脑袋，李青雪说道：“你舅舅以前总是跟你外公作对，后来想要娶你的舅妈，可惜你外公不同意。他们就吵起来了，最后你舅舅便一气之下离开了大陆，带着你舅妈环游世界去咯！就是前一段时间才刚刚回到京城。”
　　“那现在呢？外公还在为舅舅生气么？”
　　“你外公？其实当年他也是迫不得已，当时为了让你舅舅取代他的位置，可是你就就缺那样忤逆他的意思。不过现在，你外公早就不生气了呢！”
　　李青雪笑着说道。
　　“哦！舅舅回来了，那外公现在一定很高兴了吧！”
　　李尽欢他们三人一边说着一边走着。
　　“我还没有见过舅舅呢！”
　　李尽欢东张西望却没有看到哪一个跟妈妈长得相似的男人。
　　不过却有一个穿着浅黄色羽绒服的女人正向着这一边走过来。
　　“嗯？”
　　李尽欢的目光在身边两个美妇身上扫视着。却见妈妈首先笑着迎了上去。
　　“妈妈！”
　　李青雪跟这个迎面而来的女人抱了抱。
　　“雪儿，呵呵，第一次见面哦！视频里都看不清你呢！不过还好。”
　　女人甜甜的笑道。她留着一头清爽的短发，身材竟然跟李青雪差不多。
　　高挑的身姿，总是那么动人。可惜穿着羽绒，让人看不清她那实际的身材。
　　“对了，我哥呢？”
　　李青雪问道。
　　美妇掩嘴，嫣然巧笑：“他啊？你爸爸他抓去咯！”
　　“我爸爸？”
　　李青雪脸上露出了灿烂的笑容：“爸爸他很早就想要跟我哥谈谈了！哎，希望这次他们不会闹翻吧！噢，对了，妈妈，我给你介绍一下。”
　　李青雪望着李青璇说道：“这是我妹妹，李青璇。”
　　“你好！”
　　李青璇很礼貌地笑了笑。
　　短发美妇的跟李青璇打过招呼之后 ，目光落在了李尽欢的身上，“这是尽欢么？嘻嘻，都那么大了啊！以前见你的时候还在尿裤子呢！”
　　李尽欢微微点了点头，只觉得一阵阵成熟妇人的幽香迎面扑来。
　　　“呵呵，你舅舅都不在呢！以前他总是提起你呢！你都不知道，你舅舅多么想要一个孩子！”
　　说到这里，美妇的脸上忽然闪过了一抹幽怨。
　　“哦？那为什么——”
　　李尽欢刚刚想要问为什么他们不生一个，但是李青雪瞪了他一眼，抢先道：“不如让尽欢到你们那里玩几天吧？我妹妹应该去看过你们了吧？”
　　“是啊，芸儿她们母女在几天前就已经到了，不过现在硬说是在京城市区买了一套房子。”
　　美妇徐婉汝笑了笑：“不过你们还没有什么准备吧？”
　　李青雪道：“也没有什么，因为来的仓促。不过我已经让爸爸安排下去了，我这几去找他呢！”
　　李青璇道：“我也一起啊！”
　　“那你们都丢下我一个啊？”
　　李尽欢看着身边的两个美妇。
　　“咯咯！尽欢都不愿意跟我这个舅妈在一起啊？”
　　徐婉汝笑得花枝招展的，拉着李尽欢的手，道：“等一会儿你就就会回来了啊，省得他跑去找你，不如今天你就住在我们家里怎么样？”
　　李青雪道：“嗯，这也行，我还要去看看那一套房子怎么样呢！又要进行交接的事情，这几天都很忙了啊。妈妈，尽欢就拜托你咯！”
　　“嗯。”
　　徐婉汝点了点头，“那我们走吧！外面已经为你们准备好轿车了呢！”
　　果然，两辆高级轿车已经停机场外面。司机也在等待着。
　　“那我们先走了！”
　　李青雪点了点头，又对李尽欢道：“老实一点，别乱来哦！”
　　说完，弯腰在想要在他的脸上亲了一下。可是李尽欢却在这个时候移动了脑袋一下，让李青雪亲在了他的嘴唇上。
　　“啐！”
　　那一刻的感觉让李青雪的脸上飞起了两抹红晕，但是现在外人在场她也不好说什么。“那妈妈，我先走了。”
　　在李尽欢的目光之下，李青雪跟李青璇恋人坐上了轿车离开。
　　“那我们呢？”
　　李尽欢看着这一个高挑的美妇。
　　“自然是回家去看你舅舅哦。”
　　徐婉汝笑道。
　　“噢，我还真的没有印象呢！”
　　李尽欢有点犯糊涂了，对于这个从来没有见过面的舅舅，他根本就没有一点儿的感情，就算是血脉相连，也丝毫不起什么作用。
　　“咯咯，没事的。你舅舅人很好的呢！都不像你！”
　　美妇看着这个身高到了自己胸前的男孩。
　　“啊？我又怎了啊？”
　　李尽欢一脸无辜。不过看到这个美妇脸上那似笑非笑的神情便有点着迷了。那微微弯曲的柳眉下，那双充满着灵动的美眸一眨一眨的，鹅蛋型的脸颊露出两个浅浅的酒窝。
　　“你是不是又很多女人？”
　　看着李尽欢，徐婉汝说道：“别说谎哦，你妈妈都跟我说了呢！让我防着你哦！”
　　“啊？你骗人的吧？”
　　李尽欢才不会相信妈妈会这样说呢！
　　“嘻嘻，你妈妈倒是没有说要防着你，不过倒是将你有不少女人的事情告诉我呢！她还让我帮你找一个好人家的女儿认识一下哦！”
　　徐婉汝露出了一个迷人的笑容。
　　凉凉的风儿轻轻的吹拂着，撩起了她那一头披散下来的秀发，显得飘逸性感。
　　“哦。”
　　李尽欢有点不好意思地说道：“介绍什么的，不用了吧？我还小呢！”
　　

　　　　第840章 乱狗咬人

  “你还小？你也知道自己还小啊？”
　　美妇忽然插着腰肢，道：“你说说自己的女人有多少个了？”
　　听着那双浑圆高耸的乳肉，她有点奇怪的目光让李尽欢有点心虚。
　　不过，这个时候却有一阵阵车辆呼啸声传了过来！
　　两人不由得循声望去，却见一辆辆颜色闪亮的高级轿车从远处飞驰而来，那速度丝毫没有因为即将接近机场而停止。
　　“那些都是什么人啊？”
　　美妇的眉头皱了起来，她也是刚刚才回到京城，只是这些人实在是太放肆了吧？这样飙车居然没有警察来阻止？
　　“不知道呢。”
　　李尽欢道：“别管这些人了，舅妈咱们走吧！”
　　“哦，那走吧。”
　　可是，他们不想招惹别人，但是不代表别人不招惹他们。
　　就在他们登上了轿车之后，刚刚那些飙车而来的三辆车却将他们能围住了。
　　“哟，刚刚那条妞呢？”
　　说话的是那一辆红色法拉利之中的一个比李尽欢年纪稍小的少年，他的头发染得红彤彤的，一看便是那一种不良少年了。
　　“他们是谁？”
　　李尽欢不由得问那个司机。
　　“他们……”
　　司机是一个中年男人，长着一副老实相。他看着周围的三辆轿车，道：“刚刚说话的那一个少年是京城天禧集团董事长的公子哥，不过在他们这些人之中，地位算是最低的了。”
　　“那其他人呢？”
　　“他们这些人的老大，便是吴天，他爷爷是市常委。”
　　“吴天啊。”
　　李尽欢心中暗暗记住了这个名字。
　　“妈的，老子在跟你们说话，让刚刚的那一条妞出来！”
　　红发少年叫嚷着，这个时候他已经走下轿车向着李尽欢他们走过来了。似乎在他的眼中，李尽欢这些人只不过是任由他们欺负的软柿子而已。
　　他的老爹在京城也颇有地位，还是京城集团经济组织的主席。而且，最重要的的便是在自己上面还有人。那些人才是牛逼哄哄的呢！
　　“哟，妞，在里面啊！嘻嘻，咱们大哥想要请你喝杯酒呢！下来吧！”
　　在轿车之外，红发少年对着里面的徐婉汝叫嚷道。
　　不过，不得不说，徐婉汝看上去根本就不像是一个已婚妇人，反而像那些刚刚成熟的美人儿，那成熟曼妙，玲珑凹凸的丰腴身材出现在男人的眼前。此时她微蹙的秀眉，娇美的容颜，如白玉凝脂般的雪肌，浑身散发一种难以言语的成熟诱惑。
　　“滚！”
　　李尽欢狠狠地瞪了外面的这个少年一眼。
　　可是对方却冷笑道：“哟，小子挺猖狂的嘛！刚刚来京城吧，日！等下你哥哥我定要你知道在这里，猜猜是老大——啊！”
　　少年的话还没有说完，他的身体便已经被撞飞着跌倒在地上了！
　　原来是李尽欢猛地推开车门。
　　“日你妈！”
　　李尽欢何曾受过这样的气，从来只有他欺负别人，哪轮得到别人在自己的面前指手画脚呢！最让他生气的是这个混蛋竟然在自己的面前侮辱舅妈！
　　“哎哟，我的妈啊，痛死老子了！”
　　少年在地上挣扎着爬起来，可是李尽欢却在这个时候一脚踢在了他的小腹上！
　　“噢！”
　　剧烈的疼痛让他捂住了肚子在地上抽搐着！
　　“草！那小子是谁，竟然敢欺负我们的人？”
　　另一辆轿车上，一个戴着眼镜的少年瞪着李尽欢。
　　“你去看看。”
　　旁边开车的李天低声地说道。
　　“嗯。”
　　眼镜男可不是什么富二代，也不是什么官二代。只不过是一个靠着拍马屁而上位的小白脸而已。
　　“你们就是那个叫做吴天的人？”
　　李尽欢看着眼镜男走了过来，不由得问道。
　　“小子算你机灵，还知道咱们天哥！”
　　眼镜男一听到李天，胆子顿时打了起来：“看到我身后那一辆车了没有，咱们天哥就在那里！丫的，你真是不知死活啊！你知道咱们老大的爷爷是谁么？日！快点跪下磕几个响头！”
　　“傻逼。”
　　李尽欢丢下了这么一句便转身就走，根本就不理会他。
　　不过他确实走到了轿车的驾驶座旁，道：“叔叔不如让我来开吧？”
　　“你？可是——”
　　李尽欢拉开车门，道：“没关系啦，我也学过一点的！”
　　“那……”
　　中年司机望向后座的徐婉汝。
　　“尽欢，你行不行？”
　　李尽欢笑道：“可以啊！不过，舅妈你这辆轿车可就要进厂维修了！”
　　“那好吧。”
　　看到夫人点头，这个中年司机便有点担心的做到了副驾驶座上。
　　“哈哈，好久没有开车了！”
　　李尽欢很是兴奋的坐上了驾驶座上。
　　“小子，给我滚下来！”
　　外面的那一个眼镜男挡在了车子的前面，怒声道：“想跑么？嘿嘿，咱们老大在呢！”
　　李尽欢有点生疏的发动了引擎，看着挡在前面的眼镜男说道：“那你就去我去死好了！”
　　话音刚落，他猛踩油门！
　　“别！”
　　身边的司机可是吓得心脏也快要跳出来了！
　　可是已经太迟了，轿车在加油之下，一下子撞上了就在前面的眼镜男，直接向着在前面挡着的那些轿车冲过去！
　　“闪开！”
　　吴天可是被这个忽如其来的举动吓了一跳，他马上将车向着旁边开去，可还是太慢了。他的车尾被李尽欢狠狠地擦了一下，连车尾灯也坏掉了！
　　“吱！”
　　李尽欢冲出去之后却并没有马上离开，而是将车停了下来。“来，还是叔叔你开吧！我不会呢！”
　　走下车的李尽欢却向着那个吴天的车走过去！
　　吴天虽然平时骄横跋扈，但是并不傻。这个人在明知道自己的身份之下居然敢做出这样的动作，明显是不惧怕自己。
　　“你的名字。”
　　他双眼之中充满着怒火，但是却依然不动声色。
　　“李尽欢。”
　　看着这些人，李尽欢有点好笑地说道：“好狗不拦路，你们真是连狗都不如啊！下次多找些人来吧！”
　　说完他便在这些人的眼中大摇大摆地回到了轿车之中。
　　“李尽欢？”
　　吴天此时眉头都已经皱在了一起，在他的记忆之中，也只有一个姓李的人跟自己爷爷平起平坐。“听说李国器倒是有一个孙子，不过不是在钱塘么？什么时候来到京城了？”
　　只是，不管如何，这个李尽欢实在是该死！
　　“尽欢，你真是胡来！”
　　美妇徐婉汝一下子拉着李尽欢，娇嗔地说道：“你要是出了什么事情，我怎么跟你妈妈交代呢？”
　　“嘻嘻，这不是没事吗？”
　　李尽欢有点贪恋的动了动身体，此时跟美妇如此靠近，他顿时被那一种幽幽的成熟体香熏得有点飘飘然的。
　　更重要的是，他们的身体靠得如此之紧。　第841章 敏感

　　“我这不是没事吗？”

　　李尽欢拱了拱自己的身体，好像想要跟身边的这个美妇来一个更加亲密的接触。那成熟丰韵的胴体，对于他来说实在是太大的诱惑了！

　　徐婉汝的容貌实在让人看不出她的年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在座位之上的美臀勾人心魄！

　　看着爱着自己，抱着自己的美艳人妻贵妇，李尽欢还真的有一种想要将她马上推倒在自己的身下的冲动！

　　“哎，你这孩子！”

　　徐婉汝也察觉到自己怀中的异样，她不着痕迹地将李尽欢放开，道：“以后不要那么胡来了！”

　　“嗯。我饿了啊，不如快点回去啊！说不定舅舅已经回来了呢！”

　　李尽欢岔开话题地说道。

　　“你啊！现在还没到中午呢！”

　　美妇宠溺的看着这一个大男孩，曾几何时他是多么想要一个孩子。可惜了……

　　想到了重重原因，她的脸上顿时露出了一丝哀怨。

　　“怎么了？”

　　李尽欢察觉到她的不妥，不由得打趣道：“是不是想舅舅了啊？”

　　“胡说！”

　　徐婉汝瞪了他一眼，但是眼中的幽怨更加浓了：“我跟你舅舅朝见口晚见面的，有什么好想的呢！”

　　“嘿嘿，那是不是想男人了！”

　　李尽欢笑道。

　　“人小鬼大！”

　　美妇敲了敲他的额头，但是脸上却微微红晕了起来。

　　李尽欢的目光在车窗外的倒后镜看了一眼，看到了后面几辆车不紧不慢地尾随着，他心中暗道好笑。不过却么有跟徐婉汝他们明说，而是问道：“我们这是要到哪里去啊？”

　　“当然要到舅妈家里咯！”

　　徐婉汝没好气地说道。

　　“哦。”

　　徐婉汝嗔道：“哦什么呢！人小鬼大，快跟我说说。”

　　“说什么啊？”

　　李尽欢那双眼珠骨碌碌地转动着：“嘿嘿，是不是舅舅平时没有时间陪你啊！”

　　“他？”

　　徐婉汝微微愣了一下，道：“等你结婚了当人家老公了的时候，可不能够冷落自己的老婆呢！”

　　“这么说是舅舅冷落你了吗？”

　　李尽欢马上抓住了美妇话中的端倪。

　　“别说他了。说说你啊，给我说说你以前的事情，我记得上次离开大陆的时候你才两三岁吧！”

　　美妇道。

　　想入非非的男人，心中却总是抵抗不了如此的诱惑！徐婉汝她丰盈雪白的胴体是那样的充满着成熟的诱惑力，胸前一双嫩乳丰满得几乎要覆盖不住而裂衣而出，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，盈盈一握的腰肢，白嫩圆滑的玉臀，曲线润圆的美腿修长匀称，这实在不是一个正常男人可以抗拒得了的！

　　“砰！”

　　忽然，一辆面包车在行驶的时候竟然向着他们这一边靠了过来！重重地碰撞了他们的轿车一下！

　　“啊！”

　　车身受到了撞击，美妇舅妈本能想要抱住一点东西，却刚好将李尽欢的身体紧紧抱住。

　　“发生了什么事情啊？”

　　徐婉汝不由得问道。

　　“不知道，看来是有人想要对付咱们了！”

　　司机从倒后镜之中看到了几辆车已经慢慢地将他们包围了起来。

　　美妇吗淡淡的峨眉恍若春山般，此时因为紧张害怕而微微颤抖，那双眼帘也是时不时地抖动着。娇俏的脸上红云密布，鼻翼轻轻开合，小嘴樱唇紧紧抿着，那神情说不出的诱惑！

　　“这还用问么？一定是那个吴天！”

　　李尽欢冷冷的说道。

　　世界上的每个人都有报复心理。世界上的每个人，当他的利益因另一个人的行为而产生增益时，他是一定会对后者产生感恩之心的，即便有可能他的这种感恩无法付诸行为。而当他的利益因另一个的行为而产生损害时，他也一定会对后者产生产生怨恨甚至有可能采取行为来报复后者的。

　　即便某些具有极强自制力的人并不会把自己对别人的感恩或报复之心付诸行为，我们也不能认为其没有报复心理，这是因为在我们这个充满交换的社会里，人人都有的报复心理是支持交换的首决条件。

　　“你啊，怎么知道？”

　　“这儿用脚趾头想想也能够才出来！日！”

　　李尽欢看着这些围过来的面包车，心中顿时怒火焚烧，自己不去招惹麻烦，麻烦总是来招惹自己！

　　“那他们实在是太无法无天了！”

　　徐婉汝不禁生气起来，马上从身边抓过电话。

　　李尽欢却在舅妈打电话的时候转过身去，看着那些追上来的车辆，心中却与那一个吴天的报复之心更加浓了！不弄死他自己就跟他姓！

　　“不过可惜啊，这些人也只是炮灰而已。”

　　“好啦，别担心，一会儿就派人来了。”

　　徐婉汝笑道，她的笑容很美，两颊笑涡，霞光荡漾。这让李尽欢想到了这么一句话：绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。”

　　“不过你这个小灾星，一来京城就惹事了！要是让你妈妈知道了，说不准会很生气呢！”

　　“是他们来招惹我好不好？”

　　李尽欢有点郁闷，不过目光落在了身边的这个美妇身上，顿时笑道：“可是，刚开始他们可是来调戏舅妈的哦！红颜祸水啊！”

　　“啐！没大没小的，有你这样说话的吗？”

　　美妇狠狠地瞪了李尽欢一眼。

　　“哦。”

　　李尽欢傻笑着搔了搔后脑，道：“那我要不要将这件事告诉舅舅啊？”

　　“你告诉他干嘛？”

　　“我想看看舅舅冲冠一怒为红颜的表情啊！”

　　“尽瞎说。你就为你的女人去怒吧！”

　　徐婉汝没好气地说道。她伸手挽了挽发丝，身体却轻轻地抖动了一下。

　　李尽欢不由得好奇地问道：“舅妈你的耳朵好敏感哦！”

　　闻言，徐婉汝不由的愣道：“你怎么知道？”

　　耳朵可是她身上最敏感的地方之一了，平时只要稍稍碰一下，自己的身体都会有很强烈的反应。

　　“嘿嘿，我知道得躲着呢！”

　　“小鬼！别再我面前装大人！”

　　徐婉汝娇嗔地白了他一眼，一只手却情不自禁地抚摸上自己的耳垂，那一瞬间她好像觉得一道道电流轰击着自己的身体一般。

　　　　第842章 去舅妈家

　　“砰！”

　　忽然，那些面包车再次向着这边撞过来！

　　李尽欢原本就靠近车门，这么一幢顿时让他向着徐婉汝的怀中倒去。

　　“小心抓稳！”

　　张开双臂将李尽欢挡在了怀中，丝毫没有察觉到自己的酥胸被李尽欢的脑袋挤压着，美妇明显是生气了！

　　“那些人只是跳梁小丑，没什么害怕的。”

　　李尽欢感受着那异样的刺激，正一颗心都在剧烈跳动着，就好像自己怎么都不能够平静一般。只是，这个时候他可不敢乱来。

　　“怎么那些人还不来啊？”

　　舅妈有点抱怨。

　　李尽欢看着那些围攻他们这一辆轿车的人，心中暗暗发笑，那个吴天到底想要怎么样，现在已经不重要了！招惹了自己，那绝对不会让他好过的！

　　而且，最重要的是，自己并不害怕他！

　　明的不行，那就来阴的！

　　“呜呜——”

　　而就在这个时候，一辆辆警车终于赶到。

　　“呼，丫的！”

　　李尽欢看着那些将车将他们包围了起来，心里大爽。

　　“走吧，我们也跟过去公安局看看。”

　　舅妈忽然笑道：“你是不是在想什么报复的事情？”

　　“那当然！”

　　李尽欢重重地点了点头，“是他们来招惹我，怎么可能就这样放过他们呢！”

　　“那你要不要去公安局看一下？”

　　舅妈笑道。

　　李尽欢轻轻地摇了摇头：“算了，我也知道是谁了！折磨这些人也得不到什么好处。”

　　李尽欢他舅舅家里就在京城的靠近市区的地方。这里一群别墅林立，显得十分气派。

　　“怎么样？屋子还可以吧？”

　　舅妈另着李尽欢走了进来，缺件这小子东瞧西看的，不由得掩嘴笑道。

　　李尽欢点了点头：“很好啊！不过那么大的房子，舅妈你跟舅舅两个人住吗？没有请佣人么？”

　　“你舅舅不喜欢其他人，说以就我们两个咯！噢，等一下还得做饭呢！你舅舅吃不惯外面的东西，还得我亲自动手做呢！”

　　“噢，是这样么？”

　　李尽欢点了点头，看着身边的这一个美妇，心中怎么也想不明白，为什么当初爷爷会反对他们呢？舅妈看起来很不错啊！

　　或许，是因为舅妈的背景吧？毕竟，像舅舅这样的人，最讲究的便是门当户对了。就像是自己的妈妈，李尽欢知道她并不喜欢爸爸的。或者，这就是生在富人家里的悲哀吧？

　　穷人的孩子早当妈，富人的孩子早当爸。

　　这个社会就是那么现实。

　　“你先到外面坐坐吧，我要忙一下。”

　　美妇转过身去说道。

　　“要做饭了？我帮你啊。”

　　李尽欢卷起了衣袖就向着徐婉汝走去。

　　听到了李尽欢的话，许褚军港想要转过身来让他道客厅去呆着的，可是却没有发现李尽欢已经走到了自己的身后了。这么一个转身，李尽欢却撞入了她的怀中了！

　　“嘤咛。”

　　胸前的那双充满着弹性的美乳，顿时被挤压了起来！

　　好柔软啊！李尽欢的双手不由得抱住了美妇的腰肢。

　　可是就在这个时候，却响起了一个男人的声音：“老婆！尽欢，尽欢你是不是来了呢？舅舅回来了哦！”

　　“我……”

　　徐婉汝马上推开李尽欢，心中忽然想起了自己的丈夫，那仿佛一座沉重的大山一般压得她喘不过气来。她转过身去，不让李尽欢看到她那滚烫红晕的练到以及那急促起伏的酥胸。“他回来了！你……先出去看看他吧！”

　　说罢，也不带李尽欢反应过来便逃也是的跑掉了。

　　“回来了？”

　　李尽欢眉头紧皱，心中却忽然有点儿嫉妒起来。看着眼前那越走越远的美丽倩影，他心中不由得有点遗憾。

　　舅舅回来得真不是时候啊！

　　可是当他走出客厅的时候却发现了一名中年人正站向着自己这一边走过来！他长得比妈妈还要高上不少，估计跟爸爸差不多高吧，大概也是一米八五左右。微微的转过身去，中年人的目光落在了李尽欢的身上，他忽然露出了喜悦的神色：“李尽欢？尽欢，是你吗？啧啧，看起来跟雪儿很像呢？”

　　他向着远处的李尽欢招手，自己也朝着她的方向小跑而去。

　　“你……”

　　虽然并没有以前的以及，但是李尽欢却知道眼前的中年人正是徐婉汝的丈夫，自己的舅舅？可是李尽欢根本就没有一点儿的印象！那个时候，自己才两三岁，记得才怪呢！

　　“靠！你这小子都这么大了，十多年不见是不是连舅舅是谁都不知道了吧？”

　　中年人一把揽过了李尽欢的肩膀，仿佛两个多年不见得朋友一般：“是不是翅膀硬了，不将我看在眼内了？”

　　舅舅的性格就是这样，天生的豪爽。

　　“呃，我……有一点儿印象啊。”

　　李尽欢心中那个寒呢！自己根本不认识他，可是以前的记忆完全不在，这可苦了他。

　　“你还真的记得？那时候你还不会撒尿呢！”

　　中年人好笑地看着李尽欢。

　　“怎么会呢！只是叔叔突然长得年轻了不少，我一是人不出来而已！”

　　“呵呵，我想你大概都不知道有我这个舅舅吧？你妈妈没有跟你说哦？”

　　李武哈哈大笑，拉着李尽欢的手扑鼻就往屋里走去：“走，我们到里面说！”

　　他左右环视了一下，仿佛有点做贼心虚一般。

　　“干什么呢？”

　　屋子之中，李武让李尽欢坐了下来，自己却做他的对面，一脸紧张却又兴奋的模样，这让那个李尽欢迷惑不已。“噢，舅妈在厨房里。”

　　“我说……”

　　李武用力搓了搓手掌，这一动作却将他此时的心理活动表露无疑。“那么久没见了，舅舅要不是那段时间看了你妈妈给我发来的照片，我还认不出你呢！”

　　“是啊！”

　　李尽欢不明所以，但还是如实回答。屋里的气氛很是怪异，厨房之中不断传来切菜的动作声，想必是徐婉汝正在里面忙着。可是此时李武却张嘴欲言又止。

　　李尽欢看着身边这个跟自己的妈妈很相似的男人，虽然知道他就是自己的舅舅，但也西还真是有点儿难以接受。毕竟他们算是陌生人了。

　　“嘿嘿，舅舅我刚刚跟你外公吵了一架回来。”

　　李武脸上露出了一丝笑容：“爸他……还是老样子。”

　　“到底怎么了？”

　　李尽欢忽然有点奇怪。

　　“这个……我问你，你有没有想过搞一间夜总会是不正经职业？”

　　李武绞尽脑汁，这才想到了这么一个说法。

　　“夜总会？不正经？”

　　李尽欢星眉一挑，隐约之间好像才到了对方想要说些什么了！李尽欢的嘴角微微上扬，心中却在向着数十个念头。

　　“嗯嗯！”

　　李武恍若小鸡啄米般点头道：“对！男人嘛！想干什么就干什么，是不是？”

　　他一脸得意的看着李尽欢，仿佛自己已经是夜总会的老板一般：“你说呢？”

　　李尽欢心里暗道一声：“来了！”

　　他却装出一副疑惑的模样：“夜总会，那不是那些不三不四的地方，啊？”

　　“胡说！只要管理的好，谁敢闹事！嘿嘿，你又不是不知道咱们后台硬。”

　　李武仿佛在诱惑前少年犯罪一般说着：“怎么样，这个还行吧？”

　　“舅舅你想要搞么？”

　　“嘿嘿！”

　　李武得意的扬了扬下巴，笑道：“读书苦，读书累，读书还要交学费！不如……”

　　可是他的话还没有说完便被李尽欢挥手阻止：“行！行了，这我听过！舅舅你可以继续了！”

　　“你这小子，你外公太顽固了！不如你帮我劝说他一下，怎么样？”

　　李武也不再绕圈子，他直接说出了自己的目的！

　　李尽欢心中暗笑，却装着一脸震惊：“可是外公会不会听我的呢？”

　　“嗯，怎么可能不停？”

　　李武得意地说道：“你可是他的外孙子呢，也总会有身边么不好？到时候有车有房，还有美女陪你，你想想，那可是神仙般的生活呢！”

　　他洋洋得意。

　　“呃，那我帮你跟外公说一下好了。”

　　李尽欢对于这个舅舅还真是无语，那么多的工作去不做，偏偏想要做夜总会。

　　“噢，对了，雪儿可能等一下就回来了！”

　　李武笑着说道：“不知道她为什么那么急呢？刚刚是不是发生了什么事情？”

　　“啊？刚刚……哦，有个家伙来惹事被我揍了，想要报复吧！”

　　李尽欢点了点头，在到了窗户边上一看，却忽然苦笑道：“不是现在，她现在就来了！”

　　“尽欢！”

　　李青雪此时正在楼下，刚刚知道他们先前被袭击的事，李青雪便赶了过来了！

　　“我下去开门。”

　　李尽欢道。

　　楼下，李青雪可是一脸焦急。

　　那高挑婀娜的身姿，总是那么诱人，那么曼妙。

　　李尽欢走下楼去，却见妈妈气喘嘘嘘地站在自己的眼前，“尽欢，你——”

　　李尽欢抢先笑到：“我没事呢！”

　　李青雪呼了一口气：“你这小子，刚回京城就给我惹事了是不是？”

　　“不是啊！是那些人首先来招惹我的！我怎么可能任由他们欺负到头上来了呢！”

　　李尽欢道，“而且，是那个吴天。他爷爷可是市常委。”

　　“好啦！这些事情不用你来管了，你没事就好！”

　　李青雪看着眼前的儿子，也放下心来。不是自己现在却只想要将他绑在自己的身边，不让他受到伤害！

　　淡淡的幽香，深深地刺激着李尽欢。就是着一种味道，就是这一种充满着诱惑性的熟女幽香，让自己堕落了。

　　那一种母子禁忌的刺激，是那么让他兴奋。

　　　　第843章 吃吃饭调调情

　　“可是我怎么可能让那些人逍遥呢！”

　　李尽欢道：“那个吴天，我一定要好好报复他！哼哼，我可不是那么好相与的！”

　　“你以为自己是超人啊！”

　　李青雪没好气地说道。

　　李尽欢的目光从李青雪的胸前移开，道：“那当然！”

　　“对付女人你就行！”

　　李青雪的脸上微微泛红。

　　李尽欢也被妈妈说得有点儿不好意思：“你怎么知道啊？”

　　“我怎么知道？”

　　李青雪心中有点儿吃味，道：“你说我怎么知道呢！”

　　美妇人一脸愠色的凝视着李尽欢脸上每一个表情，想要从他的神情上得到让自己满意的答案。可是李青雪的心中却又隐隐觉得自己好像有一点儿期待，一点儿兴奋。

　　或许，那一种充满着禁忌的诱惑，已经在她的心中留下了影子，怎么也抹不去了！

　　见儿子不说话，李青雪低声忽然道：“尽欢！”

　　她缓缓地伸出一只藕臂，抓住了他的手，一脸期待的看着他。她的嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳！

　　李尽欢扭头望去，却见妈妈此时微微但这晕红的仙姿玉容上顾盼流转，虽然没有可以打扮，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，瑰姿艳逸，桃羞李让！

　　在李尽欢跟妈妈那目光相对上之际，他忽然感觉到自己的身体之中产生了一道强烈的电流！那源源不断的酥麻感冲击着他的大脑细胞！“好痛！”

　　他双手捂住了自己的太阳穴，双眸锁闭，任由身边的妈妈如何说话，他就是一动不动。只是，他的拳头紧握，身躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。

　　他在挣扎着，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般，波涛汹涌，澎湃激浩瀚。脑海之中那一片片原本不属于自己的记忆此时却仿佛要将他的大脑撕裂一般，强烈而迅猛的冲击着的神经！

　　突然，他的身体，涌出一股温热舒服的暖流，犹如醍醐灌顶一般让他的意识瞬间清醒过来。李尽欢缓缓呼了一口浊气，那一股记忆这才慢慢的消散。

　　“尽欢！你到底怎么了？不要吓我啊！”

　　言罢，她伸出了一双雪白粉嫩的藕臂，一把抱住了李尽欢的后脑，将他抱在自己的怀中！可是却因为身高的的关系，却让男孩的脸蛋靠在了她的双峰之上。

　　李尽欢只觉自己的脸庞积压在妈妈那双丰挺而富有弹性的雪峰之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的慾火全部引发出来一般！鼻子之间传来了阵阵乳香，李尽欢心都醉了！他的双手情不自禁地抓住了妈妈那双削平润圆的香肩，微微扭动这自己的头不让脸庞更加有力的摩擦着妈妈胸前的玉乳。

　　可是，越来越强烈的慾望却让他感到了害怕！他连忙伸手江美妇人推开，看着她一脸不解的模样，李尽欢忽然有一种想要将她推倒在自己的身下的冲动！

　　“怎么你们母子两个都不进来啊？在这里说什么悄悄话？”

　　李武忽然走了出来。

　　李青雪却保住李尽欢急道：“哥，尽欢他——”

　　“我、我没事。”

　　李尽欢猛地甩了甩头，道：“只是觉得有点头痛。”

　　“要不要去医院看一下？”

　　李武问道。

　　“不用了吧！”

　　李青雪抱着他，说：“怎么不用！”

　　“可是我没什么事情啊。”

　　李尽欢道：“我们还是先进去吧！”

　　李武笑道：“也是，以后再去吧！来，别站在门外，都成什么样子了！你嫂子正早做饭呢！噢，我去叫她多加一个人的分量。”

　　看着自己的哥哥那么匆忙，李青雪忽然笑了。不过，她却止住笑容：“小家伙，快说，刚刚有没有对我妈妈怎么样？”

　　李尽欢心中一突，正色道：“我是这样的人嘛？”

　　“哼哼，这就不得而知了！”

　　李青雪拉着他走进了别墅之中。

　　李武笑着从厨房里走出来：“呵呵，看来午饭有点晚了。”

　　“那我去帮嫂子一下吧！”

　　李青雪笑着说道：“哥你也真是的，连个佣人也不愿意请，你想要累坏嫂子啊！”

　　“呵呵，我这不是不喜欢嘛！”

　　李武有点憨厚地搔了搔后脑，道：“雪儿你快点去帮帮你嫂子吧！”

　　让客厅之上只剩下李尽欢跟李武二人的时候，一坐下之后李武便迫不及待的询问道：“怎么样？考虑的如何呢？嘿嘿，尽欢，帮帮舅舅吧！只要说服你外公我就安心一点了！不然的话，我就只能够跑到其他地方去了！”

　　“这个，我想知道叔叔你所说的夜总会到底是怎么一回事？”

　　李尽欢给他装足外汉了。可他心中却在打着小九九。

　　说到这个，李武脸上忽然流露出十分得意的笑容：“嘿嘿，小子你应该听说过几年钱被封掉的天上人间吧？”

　　李尽欢心中“咯噔”一响，天上人间他自然知道！

　　京城天上人间位于京城长城饭店西侧副楼，目前是公私合营的娱乐性场所。目前最大股东是美籍华人约占总股份的51％。天上人间之所以被炒作的如此神话主要是因为能在这里消费起的个人还是很少的，大多数是公司性的消费，所以就会出现吃不到葡萄说葡萄酸的现象。

　　“嗯，我当然听说过了，那可是一个超级大的夜总会！”

　　“那是！”

　　李武仿佛认为李尽欢再夸他一般，脸上不无神气，洋洋得意地接着说道：“你舅舅我也准备弄一个超越天上人间的夜总会！”

　　没说的“物超所值”只是对有钱人而言，天上人间出台3000起价，还有一点绝大多数小姐都是开着车来走台的不是什么人她都会出台的关键看你能否满足她的“胃口”天上人间里面是绝对不允许有色情服务的，另外对小姐的穿着也有规定的，不允许穿着太暴漏的衣服否则保安是不会让其进入的。

　　这些小姐每个人都是腰缠上百万他们的眼光一般都很高，一般她们的猎物是那些真正有钱人的主！

　　只是，为什么天上人间还会被封掉了呢？

　　这对于他们这些上层社会的人来说，也不是什么秘密了。

　　真正的原因便在于某些人的权力相斗。

　　“原可是为什么舅舅要想要办夜总会呢？”

　　李尽欢心中暗道，嘴上说：“那叔叔现在是不是已经着手办了？”

　　“那当然了！要不然我也不会让你去跟你外公说了！”

　　李武笑道：“只是你知道，那些老人家思想总是那么顽固，我也不好跟他在吵架了。”

　　李尽欢他忽然很想笑，舅舅德华实在让他无语了。

　　“明天我还要去见一见其他的同行呢！要不你跟我一起去吧，舅舅我让你见识一下大世面！”

　　李武拍着他的肩膀说道。

　　“嗯，好啊！”

　　这时，李青雪跟徐婉汝却端着一碟碟小菜上来。

　　果然是两个国色天香的大美人儿！李青雪那稍稍高一点的身姿在将外衣脱下之后显得更加婀娜迷人！那双颤抖着的双乳便是李尽欢曾经蹂躏过得地方。

　　而徐婉汝却一点也不差。因为家里有暖气的关系，她只穿着一件白色的衬衣，下身是一条同样紧身的牛仔裤，这样的衣着使那一身曼妙玲珑的曲线尽显无遗！显得那么性感亮丽，可却又隐含着典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，成熟少妇的风韵气息让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。

　　“先吃饭吧！看你们都有什么好聊的呢！”

　　李青雪不着痕迹地白了李尽欢一眼，他那灼热的目光却让她心中总是泛起莫名其妙的波涛，仿佛觉得自己在他的面前不着片缕一般。

　　李武拉着李尽欢小声的说道：“今晚就在舅舅这里睡吧，等明天清早我们在进去市区！到时候你一定会大开眼界的！怎么样？”

　　李尽欢心中暗笑不已，可是却又必须装出一副受宠若惊的模样，这是在难为他了。

　　饭桌之上，李武独自一个人做着，而徐婉汝却一脸母性非要跟李尽欢挨着坐，而李青雪则是坐在了李尽欢的另一边。

　　李尽欢一边吃着饭，嘴上应付着李武那东拉西扯的笑话，暗中却感受着身边两位同样绝色倾城，绝代风华的美妇的幽幽体香。

　　“我说尽欢啊你也不小了，是不是应该找一个女孩子谈谈恋爱呢！”

　　李武一边喝着小酒，一边笑道：“要不要舅舅给你介绍一下呢！”

　　“那当然好啊！”

　　李尽欢笑道：“那舅舅就给我介绍一个像舅妈这样性感美丽的女人吧！”

　　李青雪心中一紧，竟然将手伸到了桌子下面，掐了他的大腿一把！

　　这可痛得李尽欢有点嗤牙咧嘴啊！

　　而李尽欢身边的徐婉汝却是娇嗔地瞪了他一眼：“没大没小的！也不怕你舅妈生气啊！”

　　“嘻嘻，不会吧！”

　　李尽欢在说话之间，他的魔爪却探入了李青雪的双腿之上，摸上了她的大腿内侧。

　　“嗯……”

　　男孩那十分炽热的手掌让李青雪禁不住娇哼一声，可她却很快调整过来，娇嗔地白了李尽欢一眼，故作平静道：“哥你别教坏他！”

　　徐婉汝笑着接话道：“是啊，我都老了，怎么必得上那些青春美艳的小女生了呢！”

　　李武猛地一喝酒，道：“那可不是啊！男人嘛，总得有个女人的，是不是啊！”

　　李青雪脸上一红，她双腿在桌子下将李尽欢的手掌夹紧，一手拉住他的手腕想要将他的狼爪从自己的双腿之间拉出来。

　　“呵呵，不过尽欢今晚就在舅舅这里睡觉吧！”

　　李武继续说道：“那明天你跟我办点事情！说不定可以遇见一个京城的女孩子哦！”

　　他促狭地对着李尽欢眨了眨眼睛，心中却在算计着到底要怎么样教导李尽欢跟自己的父亲说话。

　　李尽欢伸出修长的中指，轻轻地撩拨着妈妈身上的敏感地带，嘴上却应付着她：“现在城里的女孩眼光都那么高，他们又怎么会看的上我了呢！你说是不是啊？”

　　　　第844章 仇人相见

　　他故意扭头望向妈妈，双眼却背着李武对她挤了挤，一脸得意。

　　“哥，你还是别教坏他！今晚他还有事情要做呢！”

　　李武稍稍一愣：“尽欢还要做什么呢？他又不会是想你这么忙！”

　　李青雪颔首道：“今天晚上会有一个宴会，我决定让他去见一见京城的其他人。今天的事情也就不会再发生了。”

　　“噢，这样的话，那也行。”

　　李武点了点头，“那只能够下次带尽欢去了！不过，误会什么的，估计消息也不会喜欢的吧！是不是啊？”

　　后一句他是看着李尽欢而问的。

　　李尽欢的目光有现在妈妈的脸上扫了扫，这才说道：“我……还是下次再跟舅舅你去好了，嘻嘻。”

　　“你这小子！”

　　李武没好气的瞪了他一眼，道：“那也行，只是你记得答应过我的事情哦！”

　　“你找他做什么呢？”

　　李青雪疑惑地问道。

　　李武顿时笑道：“这可是男人之间的事情，不能说的秘密呢！”

　　“啐！”

　　李青雪娇嗔地说道：“哥你可千万别教坏他！”

　　“放心啦！我又不是那种坏人。”

　　李武一边喝着酒一边说道：“来吧，尝尝这个。”

　　几人就这样在说说笑笑，东拉西扯之中吃过了午饭。

　　下午的时候，李青雪却已经拉着李尽欢先一步离开了。

　　轿车在公路上飞驰着。

　　坐在驾驶座上的李尽欢忽然问道：“今晚我真的要去参加那个什么宴会啊？”

　　“嗯，让京城的那些人知道你也好。”

　　李青雪的目光注视着前面的路面。却给李尽欢留下了一个几乎完美的侧面。修长的身姿并没有因为坐这儿变得瑕疵，反而更具曲线玲珑的美。

　　“噢，那好吧！”

　　李尽欢笑着说道。

　　李青雪双手抓着方向盘，一边说道：“可是你可别给我惹祸！不然的话饶不了你！”

　　“我哪里有！”

　　李青雪道：“今晚的这个宴会是京城好几个大集团的董事长举办的，说得好听是宴会，说得不好听一点便是相互接触相互利用的一顿自助餐。”

　　李青雪长得十分高挑，估计有一米七五以上！可是她的身子却并没有一丝臃肿的感觉！她的身材很好，是偏向于婀娜健美型的！但是她的身段曲线却又是那样的曼妙！此时穿着一身悠闲服的她当真是美艳迷人！

　　弹力牛仔裤，窄窄的设计，突出了她那丰满的玉臀。上身的衬衣在胸前被撑起一双鼓鼓的峰峦！不大也不小，一手可握。随着她的呼吸而轻轻颤抖着！

　　“噢，我不说了还不行么？”

　　李尽欢低下头，目光却总是是不是的落在妈妈的身上，呼吸着那带着阵阵熟妇幽香的空气，他的心也变得绷紧了起来。

　　“对了，我们的新家，你会喜欢的。”

　　李青雪笑了笑，驾着车想着市中心的住宅区而去。

　　当轿车驶近了之后，李尽欢不由得眼前一亮：“好多小屋子啊！”

　　眼前是一排排相连在一起的小洋房，并不是那一种几层楼高的，而是好像江南地区古时候那一种青砖背瓦。

　　“看起来很有韵味哦！”

　　李尽欢看着周围的环境。

　　两个人住，其实并不需要太大的房子。房子大了，只会让人感觉到更加空虚。

　　“哇，都已经装修好了的吗？”

　　走进了属于他们的那一套房子之中。

　　月色清凉如水，深蓝色的天空被窗棂划成几块，颗颗繁星散落在那皎洁的上弦月周围，很美，美得让人无法呼吸。在月的周围，丝丝缕缕的云轻轻地飘着，好似嫦娥飘逸的秀发，舞动的丝带。

　　这次宴会的会场在温泉度假酒店。一家标准的五星级会所。

　　“哇，人真他娘的多！”

　　李青雪带着李尽欢来到了顶楼的会场，却见这里已经热闹非凡了。

　　李青雪低声道：“注意一点，怎么这样说话呢！”

　　“嘿嘿。”

　　李尽欢左顾右盼，自言自语地受到：“妈妈你又说京城那些有头有面的人都来这里了，怎么我还看不到吴天那个混蛋呢？”

　　“敢情你还真的打算跟他在这里大打出手呢？”

　　“没有啊，只是找他谈谈心。”

　　“去！”

　　李青雪拉着他向着中心走去。

　　那高挑的身姿，傲人的身材，绝对犹如鹤立鸡群一般出众。

　　“啊！我找到他了！”

　　李尽欢忽然双眼一亮， 只见在溅落边上，吴天跟几个年轻人正在窃窃私语。“我过去一下好不好？”

　　“别给我惹事！”

　　李青雪道。

　　李尽欢点头道：“放心啦，我有份寸的！”

　　看着儿子的背影，李青雪苦笑着摇了摇头。

　　此时吴天跟几个年轻人正在说这话，却并没有注意到李尽欢的靠近。

　　“日，想不到居然被那个李尽欢给躲过了！不然老子干死他！”

　　吴天将一杯酒灌入口中，丝毫不顾忌仪容。

　　身边马上有一个少年附和道：“是啊！四眼天鸡都被他撞了一下，现在趟医院呢！不给他一点教训可不行啊！”

　　吴天怒道：“那你去！你去吧！哼，就凭你老子那个胖商人，也想要对付李尽欢？嘿，说不准明天你就睡大街了！我还被爷爷骂了一顿，他还让我不要招惹李家的人呢！”

　　“可是，难道老大我们就这样放过他？”

　　“是啊，不能够这样放过他啊！”

　　吴天沉着气道：“我是不会无正面对付他！哼，但是别以为我会这么算。”

　　“那老大你的意思是……”

　　“这个世界上还有借刀杀人的方法呢！你急什么！”

　　吴天低声骂道。

　　“对啊！这次就可以将那个李尽欢操翻在地上了！”

　　可是，这个人的话才刚刚说完，便有一只手搭在了自己的肩膀上：“哟，是你想要草我么？”

　　闻言，那个胖子被吓了一跳，才刚刚转过身来，可是却忽然感觉到自己的肚子一痛！

　　“哎哟！”

　　他捂住了自己的肚子，向后退了好几步。

　　李尽欢脸上露出了灿烂的笑容：“丫的，我记住你了，明天让你老子来上门道歉，不然你就睡大街吧！”

　　“李尽欢？”

　　吴天一下子站了起来，“你这是什么意思？”

　　李尽欢冷笑道：“你说我是什么意思？刚刚我听到有人想要日我，你说我能够不表示一下么？草！”

　　“那你是打定主意想要跟我对着干了？”

　　吴天德脸色忽然阴沉了下来。

　　李尽欢轻轻的摇头道：“很明显的，不是我想要招惹你，是你想要来挑衅我！一开始，我就不认识你们，可是你们上前来惹我，被我揍了想要报复，不是这样子么？哼！”

　　说完，李尽欢的目光落在了吴天身边的这些哈巴狗身上：“你们想要死的话，尽管参与！让我知道了你们会死的很惨的！”

　　李尽欢说的不错，能够参与进来的人不多，吴天身边的那些人没有一个敢说话。因为他们都知道这个刚来京城的家伙的背景，并不是自己老子能够出几个臭钱就能够摆平的。

　　“日！李尽欢你别以为我怕了你！”

　　吴天低声怒道。

　　李尽欢眯着眼，笑道：“单挑吧！”

　　吴天并不说话，因为他从调查回来的资料知道，这个年纪看起来比自己烧少不了多少的男孩，那身手虽然不是很厉害，但却比自己要好得多。

　　“喂，你们都在讲什么啊？”

　　正当李尽欢跟吴天争锋相对的时候，两个长得一模一样的双胞胎少女正往着这一边走来。

　　李尽欢的目光在她们身上扫过，不得不称赞一下，这双胞胎真是长得玲珑玉致，要是长大了的话，那一种相同的成熟风情，绝对会让所有的男人都忍不住怦然心动的！

　　不过李尽欢的目光随即却落在了双胞胎后面，穿着白色晚礼服的高挑身姿上。

　　妈妈正向着他招手。

　　李尽欢回头对着吴天说道：“有本事你就尽管放马过来，我会让你知道菊花为什么这样红的！”

　　丢下了这么一句，李尽欢便大要打要地转身离开。

　　而已经走过来的双胞胎却听到了李尽欢的这么一句，不由得看着向自己走过来的李尽欢好奇的问道：“哎，你是谁啊？”

　　李尽欢的目光在她们的身上一扫而过，却并没有说话，而是大步向着李青雪走去。

　　原本还以为这个少年要来想她们两姐妹献殷勤呢！可是这个男孩居然对她们熟视无睹。一直被人捧在手心上的她们心中顿时升起起来。

　　可是李尽欢却已经走远了。

　　“你没有惹事吧？”

　　李青雪看着儿子问道。

　　“没有啊，妈妈你看他们不是好好的吗？”

　　李尽欢笑道，他不着痕迹的目光，总是在身边这个充满着成熟丰韵的美妇身上扫视着，她身上发出的那一种香味，以及强烈的禁忌刺激，更是让自己怦然心动！

　　　　第845章 就在这里上么

　　“走啦，妈妈介绍一些人给你认识一下。等一下可别没有礼貌。”

　　美妇拉着李尽欢想着不远处聚在一起的一群人走去。那些人之中有男有女，可大多都是上了年纪的中年人。

　　“呵呵，这就是你的儿子吗？长得可真俊啊。”

　　李青雪轻轻地点了点头，笑道：“尽欢，怎么不叫人呢！”

　　“噢。”

　　李尽欢点了点头，“叔叔阿姨你们好。”

　　“呵呵，这孩子真懂事！比我们家的兔崽子强多了！”

　　“是啊，长得可真俊啊。”

　　“来，尽欢，这是你梅姨，她可是妈妈以前的大学同学哦！”

　　李尽欢的目光头像了跟李青雪站在了一起的妇人，心中却忽然有一种怪异的感觉！她怎么跟刚刚的那一对双胞胎长得那么像？噢，应该是那双胞胎跟她长得像！

　　“怎么了？”

　　这个穿着红色修身旗袍的美妇看着眼前的这个小男孩，不由得笑道：“是不是觉得梅姨没有你妈妈那么漂亮？”

　　“呃，怎么会！”

　　李尽欢马上摇头，“你跟妈妈一样漂亮！”

　　美妇掩嘴笑道：“雪儿你的儿子真会说话呢！噢，对了，尽欢，等一下阿姨介绍两个人给你认识怎么样？”

　　“是梅姨你的女儿么？”

　　李尽欢问道。

　　李月梅笑道：“是啊，你见过了？”

　　“刚刚在那边看到啊！她们长得跟梅姨你一样好看呢！”

　　李尽欢打量着眼前的这一个穿着红色旗袍的美妇。

　　旗袍是近代兴起的大陆妇女的传统时装，而并非正式的传统民族服装。它既有沧桑变幻的往昔，更拥有焕然一新的现在。旗袍本身就具有一定的历史意义，加之可欣赏度比较高，因而富有一定收藏价值。

　　旗袍之于女人，就好像拉菲之于波尔多。没有人可以说得清楚，到底是谁成就了谁。两者相辅相成，谁也不知道是旗袍把夜明州染得风姿绰约，还是夜明州把旗袍映得婀娜多姿。

　　旗袍是最能体现女人婀娜身材的服饰，但同时也是对穿着者形体要求最高的服饰。一般来说，它需要穿着者有高挑的身材，适宜的丰满度，长长的脖颈，如果再有一幅靓丽的容貌当然更好。

　　缺少了其中一项，都难以完美演绎或是表现旗袍的美。当然穿着旗袍也是一种文化修养的体现，西方女性即使有着健美的身材和姣好的容貌，也难以演绎旗袍美的真谛，表现出的仅仅是一种另类美或对东方服饰的好奇罢了！

　　所以，要想将旗袍的魅力彻底表现出来，只有我们这些拥有悠久历史传统的大陆人。

　　“呵呵，你这小子真会说话！”

　　他一边说话，目光却总是被眼前的这一个旗袍美妇所吸引。

　　那紧身的旗袍勾勒出下身玲珑的曲线，给人的感觉是匀称性感却又不失丰腴。修长浑圆的大腿穿着让男人看见有一种心慌诱惑的肉色丝袜。

　　而且，她一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。手臂在身前动作着，却将那坚挺的酥胸紧紧地夹在了一起，丰满的玉乳挺立在薄薄的衣服之下，挤出了一道深深地沟壑，并随着她的动作而微微地颤动，隐约凸显着内里文胸的痕迹！那修长的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性感撩人充满着少妇火热的成熟韵味！

　　她的身上散发出一股淡淡的体香，清幽淡雅。

　　“呵呵，尽欢好像并不喜欢那么热闹的环境啊！”

　　李月梅没有发现这个男人那么暧昧得眼神，笑着对李青雪道：“你们先谈一下，我跟着个小家伙去那边走走怎么样？”

　　李青雪笑了笑：“嗯，他确实不喜欢这样的场合呢！”

　　“走吧！我的女儿好像在那边呢？”

　　李月梅笑着道。

　　这又是一个男人的尤物！尤其是她那一双水汪汪的媚眼，加上那涂上了淡淡唇彩的樱唇，浑身散发着无限的风情，胸前高耸丰满的玉乳更随时都要将上衣撑破似的让看了不禁产生了一种渴望摸上一把的冲动！

　　“噢，我想她们可能不怎么喜欢我呢？”

　　“原来你是有点自卑么？”

　　她嫣然一笑，那娇靥上充满着成熟的诱惑力，这让心中又是一荡！“别怕，我又不是要你们做什么， 只是单纯的认识一下。那两个丫头可不是那么容易喜欢上别人的呢！”

　　“哦。”

　　李尽欢点了点头。

　　“哎哟！”

　　忽然，正在走着的李月梅绊了一下，差点儿就摔倒在地上了！

　　“梅姨怎么了？”

　　李尽欢关心地看着她。

　　李月梅看着自己穿着的那双高跟鞋上面竟然缠着一条丝带，不由得苦笑：“也不知道是谁的恶作剧，差一点就摔倒我了！”

　　说着，她微微蹲了下来，想要将那丝带拿开。

　　李尽欢他快步走到了李月梅的身边，跟她一柄蹲下，伸手就要去接过她手中的那一条丝带：“让我来吧！瞧梅姨你这狼狈样子，很容易摔倒了哦！”

　　也不知道是这小子有心还是无意，他在接文件的时候，手指却摸上了身前美艳妇人胸前的那一对坚挺圆翘的乳峰之上！

　　“啊！”

　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，李月梅禁不住娇哼了一声，身体本能的向后退去。可是这样以来，那一堆文件便从她的身上全部摔倒了地上！

　　被这个男孩无意之间碰触到自己酥胸的美少妇那清秀的玉颊之上浮起两朵娇羞红晕，使得她原本秀气成熟的感觉，更增加了诱人的妩媚与性感，这使得心中禁不住地动起了一丝邪念。

　　“噢，梅姨对不起！我不是故意的！”

　　说话的是呆呆站着的，他仿佛还没有从刚才的美妙触感之中回过神来一般。刚刚那充满着弹性的手感，实在是太美妙了，让他很想要再次抓上一下！

　　“没关系。”

　　李月梅故意保持着镇定，但是声音细若蚊蝇，她微微动了动，眼前男孩的双眸之中露出的那种一种灼热渴望的眼神，让她感到了一点生气。

　　李尽欢尴尬地站了起来，但是却怎么也无法忘记刚刚的触感。

　　居高临下地打量着身前蹲着的这一名美貌的少妇。她那白晰无瑕的玉颊上透着羞赫的晕红，却又遮掩不住她那少妇特有的妩媚风情，双眼仿佛藏着一池化不开的秋水。

　　“妈妈！”

　　远处，一对双胞胎正在向着这一边走过来。

　　正是刚刚李尽欢看到了的那两个女孩儿。

　　“喂，你是不是欺负我们妈妈？”

　　看着自己的妈妈蹲下，这双胞胎异口同声地嗔问道。

　　李尽欢恶狠狠地瞪了她们一眼：“你们两个人四只眼那里看得到了？”

　　不看还好，这一看，李尽欢便无法抑制心中的那一股邪念了！

　　这双包套长得一模一样，样子又跟李月梅这个美妇有着七八分相似。

　　这是一对极品母女啊！

　　“呵呵，什么事情那么热闹呢？”

　　一只手搭在了李尽欢的肩膀上。

　　“姑妈？”

　　李尽欢看着身边忽然出现的美妇，不由得笑道：“你怎么来了？”

　　绝色美妇轻轻地敲了他的额头一下：“难道你们母子可以来，姑妈就不能够来吗？咦，月梅你怎么也在这里？”

　　李月梅轻笑道：“怎么你姑侄都问这个问题啊！”

　　“呵呵，是啊，谁让我是他姑妈呢？小月月，你们今天真像个小天使呢！”

　　眼前的这对双胞胎，不但长得一模一样，而且还穿着相同的白色小洋装，真的很像个小天使呢！

　　“李阿姨你好！”

　　这两个小丫头倒是齐声叫了声。那声音充满着稚嫩，要是让那些萝莉控听到了说不定会心动不已呢！

　　“真乖！”

　　李青璇点了点头，却对着李尽欢说道：“对了，尽欢，我有事找你呢！”

　　李月梅笑道：“那我还是先去跟雪儿谈一下吧！”

　　“那我们先过去了！”

　　美妇李月梅好笑的看着这个男孩，带着两个女儿走向了看着那成熟的旗袍美妇走远，李青璇低声说道：“小混蛋，是不是背着我来这里认识年轻的小姑娘了？”

　　李尽欢忽然抬头看着这一个绝对高挑的美妇，忽然笑道：“嘻嘻，你来这里，不会是因为吃醋吧？”

　　“小鬼！说话真难听！”

　　李青璇拉着李尽欢走向了一个光线比较阴暗的角落。“快说，你有没有跟你妈妈说什么关于我们的事情？”

　　“没有啊！”

　　“真的没有吗？”

　　姑妈向前走了一步，直到将这个小男孩逼到了墙壁上才停了下来：“可是你姑丈好像知道了，怎么办？”

　　“啊？”

　　李尽欢浑身一抖，“不会吧？”

　　“你说呢？”

　　姑妈轻轻地将自己那比起这个男孩高出了不少的成熟胴体靠了过去，知道那双将这一件黑色的晚礼服撑得鼓鼓涨涨的肉团都被挤压得扁扁的才停了下来。

　　“我想……姑丈应该不知道吧？”

　　李尽欢脸上忽然露出了笑容，身体不停地扭动着，以摩擦这双浑圆高耸的美乳。

　　阵阵的刺激让他有点心猿意马。

　　尤其是在这样的场合之下，李尽欢变得更加激动了，偷情的禁忌刺激几乎让他就想要在这里施展一场肉搏了。

　　　　第846章 蠢蠢欲动

　　“麻痹的！”

　　吴天狠狠的吐了一口水，道：“你们马上给我想办法整死那个李尽欢！我不想要见到他！擦！”

　　有个胆小的少年缩了缩肩膀，道：“可是老大……那个李尽欢……”

　　想到了李尽欢那个威胁的眼神，还有充满挑衅的话，他怎么敢插手！

　　李尽欢跟这个吴天都是他们所不敢得罪的啊！可是如果忤逆了吴天，那也是死路一条。只是，他们能够对付得了李尽欢么？

　　也就是说，无论结果如何，他们都是死路一条。所不同的是，要是对付李尽欢，他们死得迟一点。要是忤逆吴天，他们马上就会死。

　　“怎么？你有意见？”

　　吴天现在心情很不爽！

　　“没、没有啊！ 那个李尽欢该死啊！”

　　这些人可不敢说个不字呢！

　　吴天却请亲的摇了摇头：“真他娘的晦气，我妈妈来了，你们可别乱说话！”

　　吴天的目光妄想了向着这一边走过来的美妇。

　　一身紫色的长裙，拖着长长的百褶秋千。

　　“那……我们先回避一下吧！”

　　这些人可不敢再这个冰冷的女人面前说话呢！

　　“小天，听说早上你爷爷骂你来了？”

　　美妇扎着一个高贵的发髻，成熟动人的身体都在紫色的晚礼服之中，显得那么高雅贤淑。话语之中的冰冷又给她增添了几分冷艳的气质。

　　吴天撇了撇嘴：“嗯。”

　　“给妈妈说说看，到底发生了什么事情？”

　　美妇轻轻地说道，但是语气之中却有一种不怒而威的压迫感。

　　吴天平时虽然狂妄，但还是很惧怕自己的妈妈的！

　　“我只是跟那个李尽欢起了点矛盾而已。”

　　吴天如实说道。

　　这贵妇的裙子是左右开口式，走动之间，那双穿着肉色丝袜的长腿若隐若现。那丝袜将她的双腿裹在其中，充满着丰腴的性感诱惑力！那层薄薄的肉色丝袜，把白皙润圆的玉腿衬托得更性感迷人。让男人见了也会情不自禁地想要伸出手掌抚摸在眼前美艳少妇那双穿着肉色丝袜的美腿之上！

　　“李尽欢……”

　　美妇轻轻地皱了皱眉头：“那就是李国器的外孙子？”

　　“是啊！就是那混蛋！”

　　吴天一说到李尽欢便会恨的咬牙切齿！

　　贵妇抿着嘴唇，道：“什么原因呢？是你招惹他的吧？我听说他好像是今天才到京城来的！”

　　“那小子太嚣张了！”

　　吴天狠狠地说道：“一定要给他个教训才行！”

　　“你啊！是不是以为自己可以在京城横着走了？”

　　美妇忽然怒斥道：“你爷爷本来也不是李国器的政敌，你现在讲关系闹僵了，对你爷爷也很有影响！”

　　贵妇身上穿着的那一件晚礼服显得十分单薄，不但没有遮掩她内里的春光，反而使她着成熟婀娜的胴体更加的凹凸柔和。尤其是她胸前的一双高傲耸立着的雪峰，即使是已过了而立之年的妇人却依然保持着娇挺，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。

　　“噢。”

　　吴天不情不愿地应了一句。只是在心中他却已经对李尽欢恨得要死了！

　　孩子脾气古怪、嫉妒心和报复心强，这本身是一个人性格的问题，但是究其原因，从心理学角度上来讲，这是孩子道德感发展碰到问题的一种表现。

　　可惜，贵妇却并不知道。

　　“你给我老实交代，以后想要怎么办？要是让你姑丈知道了又怎么样？”

　　李青璇没好气的瞪着李尽欢，那高挑的身姿此时更是因为她的这么一瞪眼形成了一道十分亮丽的风景！尤其是她还穿着那暴露性感的衣服，浑身散发着妖娆迷人的气质！

　　但是却又同时具备着高雅端庄，这两种截然不同的气质竟然可以在她的身上得到完美得融合，当真是让男人为之疯狂的成熟尤物呢！

　　“我想……姑丈不可能知道吧！”

　　李尽欢吞了吞口水，感受着胸前的那双美乳的挤压，道：“我们不说，谁知道！”

　　姑妈忽然扭动了自己的身体一下，将这个男孩更加紧地顶在了墙上：“你妈妈知道！”

　　“噢，可是她不会说的！”

　　李尽欢道。

　　李青璇的脸上微微泛起了两抹红晕，就好像是成熟了的苹果一般诱人：“那要是她说了怎么办？”

　　“那咱们就死翘翘了！”

　　李尽欢咬了咬嘴唇，却用自己的脸蛋去挤压姑妈的双乳。

　　直到眼前的美妇人轻轻推开身体，那双蕴含着无限风情的美眸凝视着这个比自己少几岁的小情郎，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“你是不是收到的教训还小？”

　　后面的话她没有说，因为她知道，李尽欢会懂的。

　　两人的身体相互紧贴着，李尽欢只觉得自己的身体压在了一个丰腴的胴体之上，那充满着弹性的肌肤带来了异样的触感！一只魔爪已经开始了蠢蠢欲动。尤其是自己的其中一只手抓着的，软软的，但是却傲挺丰满的肉团！

　　“小混蛋，你想要在这里吗？”

　　美妇变得放浪了起来，但是那一身的高贵气质却怎么也无法改变。

　　偷情的刺激，伦理的压力，禁忌的负罪感变得沉重起来。

　　“嘿嘿，那你要不要啊？”

　　李尽欢此时这么一抓，下意识地像平时那样用力揉了一下！

　　“嘤咛……”

　　美妇的嘴中忽然发出了一声娇哼，但是却并没有要拉开两人身体的意思。“要你的头，你想要我还不给呢！万一被人发现了你让我怎么活？”

　　“可你这是在诱惑我啊！”

　　李尽欢顶了顶胸前的那双肉团。

　　淡淡的幽香迎面扑来，让李尽欢感到一阵阵的刺激。小神龙开始了咆哮起来。

　　“姑妈你想不想？”

　　“小混蛋！”

　　美妇美艳如此地瞪了他一眼，那樱唇娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的男孩，慢慢地凑过头去，并且闭上了眼睛！可是她的身体却因为紧张而颤抖着，尤其是她的一双小手更是抓住李尽欢的衣襟不放！

　　　　第847章 玩的就是心跳

　　毕竟这里可是大庭广众的地方啊！那么多的人，随时都可能被熟人发现。要是那样的话，那自己跟他的就完了！

　　此时她的脸蛋更是羞红得就像是晚霞般绚丽，虽然已经跟李尽欢有过偷情的经验，但是这一次可是大大的不同！

　　直到就要碰到这个男孩的嘴唇之时，李青璇只觉得她的脸上都是李尽欢呼出的热气，那已经发育完全的玉体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他！

　　她俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。她甚至情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀，成熟的身体顿时压向了男孩的怀中！

　　李尽欢的眼角忽然转动了一下，一边任由姑妈亲吻着，目光却望向了远处在人群之中的妈妈，心中顿时变得激动起来！那一种充满着禁忌的刺激让他动作狂野热情！他双臂圈住白的娇躯，手掌在她的背后，以及粉臀之上抚摸！

　　而此时李青璇更是紧张得她杏眼半闭，双颊绯红！她只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在男孩的双臂之间一扭一颤。

　　那一种随时都会被发现的禁忌偷情，实在是让她太兴奋了！

　　“好啦，别想着真的要在这里来！”

　　结束了这一个吻之后，美妇一脸幽怨地瞪着李尽欢，“哼，要是让你姑丈知道了一定打死你！”

　　她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛李尽欢就是一个无情无义的负心汉一般。

　　李尽欢马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，柔声倒：“我们不说他怎么会知道呢？嘿嘿”“哼！”

　　美妇别扭地转过头去，小小的芳心因为李尽欢的这一句话而变得乱跳乱撞起来！但是目光却总是在周围看着，生怕被人发现他们这一幕！

　　“女士们，先生们！大家晚上好！”

　　忽然，就在这个时候整一个楼层想起了一个男人的声音。“今天很荣幸邀请大家来残疾这一次的舞会。在场的各位无一不是咱们京城甚至全国有名的朋友们。今天，咱们不分身份，部分地位，尽情的在百忙之中放松一下！下面，大家先享受一下浪漫的舞会！”

　　这个主持人的话音刚落便听到了一阵阵柔和的音乐响了起来。而且整一个会场的灯光也跟着变得黯淡了起来。原本就不起眼的角落，此时更让人看不清楚！

　　“嘿嘿，好像特意给我们机会啊！”

　　李尽欢双手楼主了这个美妇，手掌在她的双腿上抚摸着。

　　“你想要害死姑妈啊！”

　　李青璇看了看周围，发现了没有人才呼了一口气，虽然现在大家都看不到这里，但她却总是在担心随时都会被人发现！

　　可是这样不是更加刺激么？充满着诱惑，充满着禁忌的兴奋。

　　玩的就是心跳，偷的就是情！

　　美妇穿着的是长裙，简直是太方便了。她被对着李尽欢，任由她掀起了自己的裙摆。

　　李尽欢冷不防的把姑妈抱在怀里，亲吻她的红唇，姑妈把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，这样的偷情，心中就像小鹿般的跳个不停。

　　李尽欢的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，姑妈是娇羞得抬不起头来。

　　姑妈的身材真是极品！腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。

　　李尽欢自己没有脱光衣物，只是让自己的那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝从裤门掏出来。

　　姑妈一看，骇得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊？不被它给撑死了，胀破了才怪。

　　李尽欢将她搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核，李青璇感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“小混蛋，姑妈庠死了。”

　　李尽欢看得心里无比的兴奋，经过一阵调弄后，他迅速的低下头来，拨开她的粉腿，把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇。并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核。来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人的小仙洞。姑妈被他舐、吮、吸、咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。

　　“啊……快点进来……我受不了啦……好痒啊……”

　　李尽欢知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到姑妈惨叫一声：“哎呀……那么大……”

　　姑妈的小穴己被李尽欢硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使姑妈忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……有点痛了……”

　　“好姑妈，你的小学好紧哦！”

　　“臭小子，想要干死姑妈啊！”

　　“若妹妹，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后嘿嘿，就是大才好啊，姑妈舒不舒服啊？”

　　“你……你要轻点……别太鲁莽……”

　　“嗯。”

　　李尽欢说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺，“哎呀”的惨叫声中，粗长硕大的宝贝，已齐根塞进姑妈那紧小的桃源春洞去了。

　　姑妈只觉得穴心被堵塞得疼痛，好像利刃在穿刺一般。李尽欢开始轻抽慢插，姑妈香汗淋淋的叫起来：“哎呀……小混蛋……你的大宝贝要把我……我的小穴操破了……啊……啊……好胀哇……受不了……啊……用力啊……嗯……顶到了……啊……”

　　“姑妈，小声一点哦！不然会被听到的。”

　　李尽欢柔声问道。虽然先产妇的音乐十分响亮，但是被人发现了可就难以收场了！

　　“你轻一点……我的小穴受不了……”

　　看着姑妈像小母狗一般趴在自己的眼前，李尽欢以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗尖挺的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，姑妈的舒服表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。

　　她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，逼心里就流出一股浪水来。

　　“嗯……嗯……”

　　姑妈嗯嗯声的哼着，嫩白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

　　李尽欢见她那付骚媚淫浪的表情，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得姑妈是欲仙欲死，猛扭嫩臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“小混蛋……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……姑妈……要泄了……啊……小穴好美哦……”

　　这姑侄两人人拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。大宝贝抽插小穴所发出的“噗滋、噗滋”的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣。

　　也幸好有了舞会音乐的遮掩，不然李青璇这样的叫床声还真的是让人发现的！

　　“啊……啊……小混蛋……你的大宝贝操得……姑妈……的小穴快要升天了……噢……真的不行了……混蛋……求求你……饶了我吧……再操下去……姑妈会……会死啦……啊……”

　　“我的好姑妈，你的屁股摇快一点啊。”

　　李尽欢已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到姑妈的小穴子宫里面。

　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”

　　姑妈享受那滚烫的浓精射入小穴的滋味，这男女交欢是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。

　　可是他们却不知道，原本正在舞池之中的李青雪却慢慢地向着这一边走过来！

　　李青雪那白色的身姿，在五颜六色的炫彩灯照耀之下变得更加迷离起来。

　　高挑的身姿，虽然年过不惑，但是李青雪的胴体依然是那么凸凹有致、成熟丰盈！而且浑身所展现出来的无限诱惑，这种成熟妇人的馨香，还有那种对于男人来说绝对说得上是最原始的吸引力惹得人一阵阵心迷神醉。

　　此时她的身体却忽然猛地颤抖着打了一个哆嗦，因为她隐约看到了在那一个角落之中的淫靡之事！或许看不清楚，但是李尽欢他们两个在角落之中做什么事情，可想而知！

　　想到了自己曾经听到了的那一种娇哼，李青雪的脸上慢慢地变得火辣，整一个身体都在轻轻地抖动着。但是修长的双腿却依然在跨着步伐，向着那一个角落走去！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　订阅合集领取注意事项

　　1、打赏换订阅，比如订阅章节需要1000翠微币，你直接打赏1000翠微币即可

　　2、订阅之后请点击页面上方“订阅记录”，把里面的订阅信息和账号一起截图，缺一不可。

　　3、请在领取合集的时候注明需要哪一个合集

　　　　第848章 筹备

　　“快点啦，小坏蛋！”

　　屁股翘起来的美妇忽然低声的催促了一下。“有人来了就不好！”

　　她的话在身后小男孩的耳边回荡，声音舒缓柔和，仿佛一下把人从噪杂中带到了幽谷，耳边响动的只是春水溅潭的清脆，以及随之带来的恬淡心境。

　　至少李尽欢是这样的感受，这种感受反而让他并没有去注意李青璇说的具体内容，只觉得内心随着美妇的语调起伏，翩翩飞扬。

　　眼光无法抑制地注视在眼前的转过头来的美妇，她眼中的娇容丽光流转，如诗如歌。

　　此时一切仿佛都是无声的，一切又那么美好。

　　淡淡的白云缓缓地与皎洁的圆月擦肩而过，月光的银辉映出嫦娥的孤独与愁容，总使人对那个古老而美丽，却又十分令人同情且遗憾的传说——嫦娥奔月浮想联翩。也许月亮真是多情的，所以嫦娥奔月而去；也许因为月亮孤独寂寞，所以吴刚酿酒，与之共享共醉。人们曾执着地想看清那月中的桂树和嫦娥，还有吴刚、白兔……

　　李青雪此时就站在离李尽欢他们很近的位置上，但是她却不敢走过去。因为她分明看到了这两个家伙在干什么！天啊，这可是但听广宗啊，他们居然敢如此放肆？

　　李青雪深深地呼了一口气，她只觉得自己的争议可芳心都快要跳出来了！脸上梗死后微微红晕，一点一点的变得滚烫。此时整一个舞会都在进行着，光线很淡，要不是走近一看，李青雪还真的不知道他们两个竟然在做这些如此禁忌防狼的事情呢！

　　可是，不知道为什么看着双手撑在墙壁上将浑圆高挺的屁股翘起来的大姑，她竟然将自己幻想成她了！

　　“啐！”

　　李青雪脸上变得更加红晕了！

　　光如水、如雾、如脂。丝丝缕缕的月光，从叶隙间筛落，呈现出迷离的斑驳。骤然间掠过的几丝晚风，使得树梢一阵阵颤动。摇落的月光，似片片飞花，待定神看时，又杳无踪迹。月光在苍穹下优美地舒展着，世界沉湎于纯正的美中，这是大自然赐予人类的最好的财富。置身于这样的月色里，使人返朴归真想要做一个远古的梦。

　　好久好久，直到在角落里的两人在整理衣服的时候，李青雪这才想着他们走了过去！

　　“都怪你这个混蛋！”

　　李青璇他们还没有发现李青雪，此时妹夫的脸上露出了刚刚换爱过后满足的笑容，双颊飞霞春情荡漾的。

　　“嘿嘿，好爽！好刺激！”

　　李尽欢笑着说道，但是眼角的余光却看到了李青雪的身影，心中忽然咯噔一响。

　　“怎么了？”

　　李青璇看着他那呆呆的样子，不由得寻着他的目光望去，却也好像触电一般愣住了。

　　“咦？怎么你们都喜欢呆在角落里啊？”

　　说话的，却是慢慢走过来的一对夫妇。

　　正是李尽欢的舅舅跟舅妈！

　　“噢！舅舅！”

　　李尽欢好像见到了救命稻草一般，想着李武走了过去。

　　“尽欢今天怎么穿着这样帅气啊！”

　　舅妈轻轻地拉着李尽欢，笑道：“真帅啊！”

　　“对了尽欢你这个小子又不喝酒，不如陪舅舅走一下吧！”

　　李武此时见到也洗，心中大喜，也不管自己的妻子跟妹妹那怪异的目光，拉着李尽欢就往人多的地方走去！

　　“尽欢，跟我到楼下去，就就带你去见一见那些人。”

　　李武笑道。

　　李尽欢道：“那哪些人？”

　　李武道：“知道么？在繁华的背后，总会有无尽的黑暗。这是永远无法改变的。”

　　“黑社会？”

　　“算是吧！”

　　李武道：“其实跟他们打个交道也没有坏的，这对你以后很有帮助，有些事情不能够明面上来，那就需要他们的力量！”

　　“嗯，这个我是知道的。”

　　对于那些黑暗的事情，李尽欢实在是太清楚了。

　　跟李武来到了一间装饰得富丽堂皇的一个升降机。一路而行，直到了上到最顶层。

　　李尽欢中暗暗点头，那些服务生看似手无搏鸡之力，可是却每一个都几乎是深深不凡。这从他们的的动作便可以看出，麻利流畅，步伐轻盈。而且，这里的监视器也是十分之多！即使隐藏得很是隐秘，可陵云还是发现了好几个！

　　进入这一层的大厅之中，却是一个很宽广的舞厅！此时内里的热闹非凡，形形色色的西装服饰在李尽欢的眼中不停的晃动。“怎么现在小混混流行起穿西服了呢？”

　　李尽欢不由暗自想到。

　　“哎，我说尽欢，你看到了那边的那一个高高大大的人了没有？”

　　李武轻轻拉扯着李尽欢的衣袖，他指着远处的一名中年人，语气有点严肃：“等一下你可不要乱说话！他可是天狼帮的代表！别人都叫他‘刀疤三’，不过你可千万不要这么叫！要叫三哥，知道吗？”

　　他带着李尽欢向着那人走去。

　　越来越近了，李尽欢心中却忽然有点诧异，印象之中那个叫刀疤三的中年人他好像在哪里见过！但现在却没有一丝印象！

　　“哟，小三！”

　　李武走到那名中年人面前笑了笑，“我的事办得怎么样？”

　　“噢，我说老大，你也太急了吧！”

　　刀疤三摇头苦笑，“不过，也差不多了。只要你的钱一到，我们就能够完成了。”

　　李尽欢看了他们，眉头直皱！暗自摇了摇头。

　　“话说，你怎么这么迟来，你不是告诉我会早一点到吗！”

　　刀疤三倒是大大咧咧一般，他伸手拍打了李武的肩膀一下，视线却落在了他身后的李尽欢身上。

　　李武笑着拉过了李尽欢介绍道：“小三，我来给你介绍一下。他叫李尽欢，呵呵，是我的外甥，你小子懂得！”

　　说罢，他车拉扯李尽欢，低声道：“还不叫过三哥！”

　　李尽欢并没有什么动作，他定定的站在原地，看着眼前这个身高足足有两米高的大汉，他心中的哪一种熟悉感越来越强烈了！自己前世一定是在什么地方见过他！

　　刀疤三也是微微一愣，虽然没有见过眼前的这个小子，可是对方的眼神却让他想起了一个人。那一个人就是李国器！可以说，李国器既是他的恩公，却也是他的仇人！

　　轻轻的伸手抹上了自己脸上那一道狰狞的刀疤，他忽然笑了：“你如果在年长几十岁的话，那我一定会以为你是曾经的有朋呢！”

　　当年，他还是一个十七八岁的小混混，却因为持刀伤人而被警方通缉，后来却被一个叫李国器的军人抓住了。他脸上的刀疤就是王力在擒住他的时候留下的！不过，最后叶龙却竟然私自放走了他！

　　李尽欢笑了，笑的很灿烂！他终于想起了这个男人是谁了！

　　“你认识我？”

　　刀疤三忽然有点奇怪，这个大男孩竟然不惧他！实在少见！

　　“嗯，刚刚知道你叫刀疤三，这个名字实在太响亮了！”

　　“但是我没有见过你！”

　　刀疤三呵呵打消了两声，原本狰狞的刀疤却显得那么吓人！他出其不意地猛然对准李尽欢的胸口就是一拳！那出手的速度让人有点反应不过来。

　　可是李尽欢却也早有准备，他的身体微微一侧，险之又险地躲过了刀疤三的拳头。可是他地一只脚却已经弯曲举起，那膝盖快速地向着对方的校服击去！

　　李尽欢的攻击让扫把三始料不及，猝不及防之下竟然被他一脚击中自己的肚子，连连后退了好几部才稳定自己的身体。

　　这变得大手早就引起了周围那些人的注意，他们逐渐将李尽欢包围了起来，似乎准备将他一举擒下。

　　“哈哈！痛快！”

　　可是这时，被李尽欢击中的刀疤三却忽然大笑起来，他对着其他人挥了挥手，笑道：“各位兄弟不必紧张，都是自己人！自己人！”

　　其他人见此这才慢慢散去。

　　刀疤三却笑着对李尽欢说道：“你的身手不错，在哪里学来的？”

　　他有点好奇，这个看起来有些小白脸的家伙竟然有这么敏捷的身手，实在让他佩服不已！

　　“自己学的！”

　　李尽欢淡然一笑，并没有解释什么。

　　刀疤三也不是一个拘谨的人，可当他将目光再次投向李尽欢的身上之时却已经变了味道！他的目光很奇怪，有惊讶，有兴奋！“你……你……”

　　他竟然紧张得说不出话来！或许是他想到的事情太过于震撼了吧！

　　“你叫什么名字？”

　　他仿佛失忆了一般，李武刚刚介绍完李尽欢的名字，他却有点不敢置信的再次问道：“你说，你叫李尽欢？”

　　“应该是吧！”

　　李尽欢微微点头，他自己其实也不清楚，可是其他人都是这么叫的，反正他又不是这具身体的原来主人，管他那么多干什么呢！

　　“那李国器就是你外公了？”

　　“嗯哼。”

　　李尽欢点了点头。

　　“我擦！”

　　刀疤三的脸上肌肉狠狠抽搐了一下，目光落在了李尽欢他们身后，低声道：“不过我想你们应该离开这里了！”

　　李尽欢眉头轻轻一皱，转身望了过去，却也是吃了一跳！

　　“妈妈什么时候跟过来的？”

　　李武吞了吞口水，道：“尽欢你去处理一下，嗯，别跟你妈妈说什么啊！”

　　他拉着刀疤三转身离开。

　　“尽欢！”

　　美妇穿着白色长袍，那高挑的身姿想着李尽欢走来，修长的美腿轻轻跨踱着。

　　　　第849章 敌人的艳母

　　皓月当空，如一个永不破碎的明镜，那么安详地照彻古今。

　　“刚刚那个是什么人？”

　　李青雪走到了李尽欢的身边，一边看着逐渐走远的两人一边问道。

　　李尽欢哈了个哈哈：“其实我也不知道，舅舅说要介绍给我认识，不过他好像害怕见到你呢！”

　　李青雪的柳眉稍稍颦蹙了一下，道：“那跟我回去吧！不许跟那种人相识。”

　　她拉着李尽欢，硬是将他拉回到了舞会现场。

　　“哎，我想回家了啊！”

　　看着整一个现场，李尽欢吐了吐气：“这里的人一个个都是那么虚伪，实在是让我受不了！不如咱们回家去吧，呆在这里，还不如回去睡觉呢！”

　　李青雪看着他，却有点奇怪，心中忽然有一种十分微妙的感觉。

　　“怎么了？”

　　似乎死发觉了李青雪的异样，李尽欢忽然抬起头来，却看到了她那双恍若黑宝石般的眼珠之中闪过了一丝复杂的情愫。

　　李青雪轻轻地摇了摇头：“不过今晚你得自己一个人呆在家里了。”

　　“为什么啊？”

　　李尽欢不由得问道。

　　李青雪道：“再晚一点我要去你外公那里。”

　　“噢。”

　　李尽欢点了点头。

　　李青雪脸上露出了甜甜的笑容：“我这就去找你姑妈，让她送你回去。”

　　看着妈妈慢慢离开的背影，李尽欢的心思却怎么都无法从她的身上移开。

　　妈妈端庄秀丽，浑身散发着成熟美，她的肌肤白晰细腻，如凝脂般光滑，那一双圆睁的媚眼更是妩媚诱人！虽然她的双眸之中蕴含着长辈的威严，可李尽欢就是更加喜欢她跟自己之间的那一种禁忌！

　　“你是李尽欢吧？”

　　身边，却是一个李尽欢从来没有见过面的贵妇。

　　“我是。”

　　李尽欢点头道。

　　“阿姨你是？”

　　美妇的脸上露出了一个和蔼的笑容，但是却无法遮挡她身上那一种高高在上的气质。仿佛天生就是一种领袖般，让人不自觉地臣服。

　　“听说你跟我们家小天有点误会，不知道是不是呢？”

　　美妇脸上的笑容很好看，让人有一种飘飘然的感觉。

　　那一身紫色的晚礼服，染成玫瑰红色的长发盘了起来，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的衣服胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房。中裙之下一对丰润的长腿穿着一双黑色的透明丝袜，白色的高跟鞋更显得她身材高挑婀娜，实在是一个尢物啊！

　　“你是吴天的……”

　　李尽欢看着眼前的这一个贵妇问道，“他的妈妈？”

　　“扑哧！”

　　美妇掩嘴笑道：“不然你以为呢？还以为我是他姐姐啊！”

　　“对啊！”

　　李尽欢看着眼前笑得花枝招展的美妇，目光落在了她胸前那双颤抖着的美乳之上，然后又快速移开道：“阿姨你长得像姐姐！”

　　“咯咯！你这孩子，真有意思的！”

　　美妇笑着说道：“对了，你跟我们家小天的事情，你看是不是找个机会大家出来一下，我想，那些小误会，是不是应该及早解决呢？”

　　“噢，阿姨你说这个啊！”

　　李尽欢心中暗笑，现在就算是吴天跪在自己的面前，也不可能让步！谁恶意踩了自己的脚一下，他一定会狠狠砸对方的脑袋一顿！

　　“怎么样？反正也没有什么事情，不如大事化小，小事化了，这样岂不是更好？也不会影响咱们两家叫好啊！”

　　美妇微微弯下了腰，笑道：“尽欢你说好不好？”

　　她这一弯腰，可乐坏了李尽欢！

　　原本她胸口便开得有点儿低，这样一来，顿时让李尽欢大饱眼福了！

　　衣服之中那一道深深的乳沟正在微微晃荡着，雪白的肌肤，那谨慎的乳罩无一不是在诱惑着李尽欢！

　　吴天，你现实想要算计自己么？丫的，要是老子上了你妈，不知道你知道了之后会有什么样的反应呢？

　　在这一瞬间，这一个十分邪恶的念头在李尽欢的心中产生了！

　　“好吧！”

　　李尽欢点了点头。目光依依不舍的从美妇的乳沟上收回。

　　贵妇脸上顿时灿烂如花：“那就这样说定了哦！等定下日子，阿姨就找你出来玩，怎么样？”

　　“可以啊！”

　　“呵呵，那阿姨走了哦！”

　　贵妇笑着点了点头，这才转身离开！

　　“嘿嘿，吴天啊吴天，你妈妈还真是正点呢！”

　　李尽欢看着逐渐走远的贵妇，心中已经开始计划了一系列的报复计划。

　　而妈妈跟舅妈却在这个时候走了回来。

　　“尽欢，你姑妈跟我今晚都有事呢！你晚上就去你舅妈家里过夜吧！”

　　妈妈低声的说道，这才对着身边的徐婉汝点了点头，转身离开。

　　“尽欢，那咱们也走咯！”

　　美妇徐婉汝拉着李尽欢的手，两人离开会场。

　　可是，一路上许褚军港却是一言不发，脸上那但有的神情让李尽欢感到奇怪。

　　“舅妈，你怎么了？”

　　李尽欢不由得问道。

　　美妇叹了叹气：“这事跟你说不清。”

　　看着李尽欢有些不屑的表情，美妇舅妈轻轻地笑道：“好啦，我知道你关心舅妈！不过这事告诉你也没用。”

　　李尽欢低声问道：“是关于……舅舅的？”

　　美妇轻轻的颤抖了一下，但还是点头应了声：“嗯。”

　　“舅妈你怀疑舅舅做了对不起你的事？”

　　李尽欢小心翼翼地说道，“是不是这样？”

　　轻轻地抚摸着李尽欢的脑袋，美妇摇了摇头：“你舅舅可不像你小子那样花心呢！”

　　“那你担心什么呢？舅舅对你不好？”

　　“也不是不好……只是……”

　　说到这里，美妇却停了下来，“算了，这事跟你说不清的。”

　　“你都还没有说清楚，我怎么知道呢！”

　　李尽欢挡在了舅妈的面前，道：“你要不告诉我吧！说不定我有办法呢？”

　　“那……”

　　美妇的脸上有点儿为难：“这事你不能够告诉别人！”

　　“嗯！你说！”

　　李尽欢重重地点了点头。

　　“还是先上车再说吧！”

　　美妇拉着李尽欢来到了停车场上，坐上了轿车之中，她才叹气道：“你舅舅他自从几年前开始就变得怪怪的。他好像……不喜欢女人了！”

　　“什么？”

　　李尽欢吓了一跳，目光从身边的这一个满脸幽怨的成熟舅妈身上扫视着。

　　　　第850章 深闺怨妇

　　“你、你是说……舅舅变了同性恋？”

　　李尽欢不敢置信的看着眼前的这一个满脸幽怨的美妇，“不会吧？我怎么看不出来呢？舅舅他——”

　　李尽欢真的难以想象！

　　想到了自己跟舅舅勾肩搭背的情景他便一阵毛骨悚然，舅舅不会真的有龙阳之好吧？

　　美艳人妻徐婉汝轻轻地叹气道：“这事情我也说不准，只是……我就曾经见过他跟男人拥抱！”

　　“可能是很好的朋友吧！”

　　李尽欢吞了吞口水：“是不是你想多了呢？”

　　徐婉汝娇嗔地说道：“我还没说完呢！”

　　“噢，那你说。”

　　李尽欢道。

　　月亮悄悄地升起来了，就像一轮银盘挂在深蓝的天幕上。月光静静地泻下来，整个世界好像都沉浸在银色的光海里。月下纳凉的人们还没有入睡，他们那五彩缤纷的夏夜生活就仿佛一支悠扬婉转的月光奏鸣曲，跳动着活泼欢快的小音符。

　　徐婉汝接着说道：“那是从几年前开始地。我……”

　　说到这里，她的脸上却慢慢地变得红晕起来，就好像是一个害羞的小姑娘一般。

　　“嗯？你怎么了？”

　　李尽欢好奇地看着舅妈，目光落在她胸前那双充满着弹性的肉团之上，只觉得自己的喉咙有点儿干燥，很想要伸手去抓上一把！

　　那浑圆高耸的双乳，充满着诱惑，不知道摸上去的手感是如何的美妙呢？

　　“我……好像很敏感？”

　　美妇低声说。

　　“敏感？”

　　李尽欢的目光一下子落在了美妇那玉致的耳垂上，“是耳朵那里吗？”

　　轻轻地摇了摇头，徐婉汝道：“不……只是耳朵。”

　　“啊？”

　　徐婉汝道：“我……只要男人一碰我的身体，我就会有点想要反抗的冲动了。几次之下，他……他都失去热情了。可是渐渐地我发觉了他竟然收藏了那些……那些恶心的男同性恋的影碟！”

　　“擦！”

　　李尽欢看着徐婉汝，吞了吞口水，道：“一背碰……就会想反抗？”

　　“嗯。”

　　徐婉汝满脸不自在。跟这么一个可以当自己儿子的男孩说出心里话，她好像觉得特别别扭。

　　“那……这样吗？”

　　李尽欢颤抖着手，触碰到徐婉汝的手臂上，可是却没有用任何反应啊！

　　“我是说……嗯……那些部位。”

　　“噢。”

　　李尽欢脸上不自觉地露出了一丝笑容，手指却慢慢地向着舅妈胸前伸去食指轻轻地戳在了那高高耸立而起的肉团之上！

　　“嘤咛！”

　　美妇浑身颤抖着，一下子将男孩的手拨开，那力度之大，让李尽欢的手背也有点儿发痛！

　　“谁让你乱来的啊！”

　　她双手抱胸，那一种强烈的刺激让她很不适应，尤其是胸部的位置，传来阵阵酥麻。

　　晚风，轻轻地吹拂着柳丝的失意，那里充满了孤寂。

　　美妇那飘逸的发丝，显得忧郁。每当深夜里，寂寞幽怨的她没有哭泣，如一朵罂粟花，孤单的绽放。寂寞，在蹂躏洁白娇柔的身躯，如无数的蚂蚁在血液里游动。胸脯剧烈地颤抖、起伏……血液里燃烧的慾念，将要撕碎跳动的心脏，她要吸进黑暗的诱惑。

　　她似一条扭动的沙漠蛇，神经焦躁无比，渴望茂密大树的荫。眼睛里充满了红色的火焰，期盼着蠢蠢欲动男子的亲昵。她想揭开理性的枷锁，道德的约束，世俗眼睛的针砭。她挣扎在炽热的慾火里，要犯罪呀！犯罪，也愿意。

　　是啊，这样的日子，她真的受不了！

　　“我——”

　　李尽欢看着眼前的这一个美妇，他实在不知道应该说什么话了。难道舅舅真的是同性恋吗？那就骂以后的生活，怎么过？

　　“算了，咱们先回去吧！”

　　深深地吐了一口气，徐婉汝平复了一下自己的心情，这才发动引擎，慢慢的驾车离开。

　　“舅舅今晚不回来了吗？”

　　李尽欢忽然问道。

　　“不知道。”

　　“噢。”

　　李尽欢看着窗外的景色，心中却是百感交集，当真是家家有本难念的经啊。别人看她风光幸福，可是谁又知道在深夜关灯之后的幽怨寂寞呢？

　　汹涌的潮水湮没了寂静的夜色，她想让整个世界爆炸，如洪水一样，泄去她高涨的激情。可夜游和尚的咳嗽声，打断了她的憧憬，打断了她的梦。镶嵌在她丰腴肌肤里的肋骨瘫软了，她开始憎恨起那个让她变得这样的男人。

　　漆黑的夜，如罪恶的双手，卡住了她的喉咙，她有点窒息，显得苍白无力。孤独充满了她每一个毛孔，她看着自己那傲人的身躯——无人问津的芳草地，她受到了冰冷的待遇，犹如一个被抛弃的妓女一样，独自痉挛，像一只受了伤的母狮，舔着流血的伤口。

　　有时候，她很想要报复！

　　想要出轨，想要报复这个社会。可那毕竟只是一时的邪恶，她不会也不敢。

　　“那个……”

　　徐婉汝一边驾车一边说道：“尽欢，你帮我查查他怎么样？”

　　李尽欢心中咯噔一响：“怎么查？”

　　她不会让自己去勾引舅舅吧？噢，那场面想想也恶心！

　　似乎也跟李尽欢想到了一块去了，美妇顿时哑然失笑：“乱想什么呢！只是让你去看看他是不是真的变了同性恋而已。”

　　说到这里，美妇的脸上顿时露出了深深地幽怨。

　　自己的丈夫变成了这样，那这个家庭还有么？

　　而且，身为人妻的自己，还有以后的幸福么？徐婉汝她实在是不知道了！但是现在自己在逃避也不是办法，也只有勇敢面对了！

　　“嗯，我知道。”

　　李尽欢点了点头。

　　一路上，两人都没有说话，气氛变得十分尴尬的。

　　“明月几时有，把酒问青天。”

　　这是一个银色的夜，圆月挂在半空，月光如流水一般穿梭在云中，这给暗沉的天地洒下一片银辉，诗人在月下持杯饮酒。着是多么美妙的图画啊！哦！应该说这是一个极度浪漫富有情趣的构境。

　　可是，现在的美景却跟徐婉汝心中成了鲜明的对比！

　　“夜深了的时候，一个人还是难以入睡，听着大自然均匀的呼吸声，我自己却总是异常的清醒。不知从何时起就有了烦恼，不知从何时就开始了失眠了。”

　　徐婉汝好像是对李尽欢说，又好像是自言自语。

　　“有时候真的很怀念小时候，很羡慕小时候，无忧无虑，一个人活的是如此的单纯，长大了，学习的多了，知道的多了，烦恼也就多了，觉得人活的真累，活着也是一种负担。有时候好想大哭一场，大吼一声，排尽心中的烦优。”

　　“也许忧伤不应该是青春的主旋律，也许正处青春年少的我不应该如此少年老成，但烦恼总是与我不期而遇，总是如影相随。我总是难以摆脱这淡淡的忧伤，我总是怀念儿时起的快乐时光。也许我的烦恼在别人眼里根本就没什么，正如我看别人的一样。也许有了烦恼才意味着长大，才意味着成熟。也许每个人都有自己的烦忧。也许……生命不止，烦优不断！”

　　李尽欢沉默了。他第一次觉得，自己活着真的有太多太多的无奈了。

　　“呵呵，你看我，跟你说这些有什么用呢！”

　　徐婉汝将车子停在了停车场上，道：“好咯，到了！”

　　“嗯。”

　　偌大的别墅，却只有两个人，显得单调安静。

　　“尽欢你先去洗个澡吧！穿着这一身的衣服会不会不习惯？”

　　美妇笑道。

　　李尽欢道：“会啊，这衣服穿着浑身不舒服的。”

　　“那你先去洗澡吧！呵呵，你一定会喜欢浴室的！”

　　舅妈道。

　　“为什么啊？”

　　“等你进去了就知道咯！噢，你还没有欢喜的衣服啊，我找你舅舅的衣服给你吧，不知道能不能穿。你现在洗澡吧。”

　　李尽欢的目光在眼前的美妇身上扫过，这才走进了浴室。

　　当他定睛一看的时候，总算是知道了为什么她会如此说了。

　　这还是浴室么？根本就好像是一个小型的温泉！

　　“这他娘的会享受啊！”

　　李尽欢看着浴池周围的那些设备，找到了开关，在浴池注水的时候将自己的衣服脱掉了。

　　浴室之中顿时变得热气腾腾的。

　　“呼！”

　　李尽欢高呼一声，一下子跳进了浴池之中。“爽。”

　　那温热的水让自己感觉到身心舒畅，真的好想在泡温泉一样。而且这个浴室足足占了一个楼层，面积相当之大！

　　“尽欢。”

　　正当李尽欢在享受着的时候，浴室的房门被敲响了。

　　“噢，门没锁。”

　　李尽欢答道。

　　“吱呀”一声，房门被打开，走进来的一个朦朦胧胧的高挑身姿。由于热气的关系，李尽欢倒也看不清楚。

　　只是看到那一个身影慢慢地向着自己这一边走过来。

　　“是不是很舒服？”

　　那温柔呃声音，传到了李尽欢的耳朵之中，就好像仙子在歌唱一般，悦耳动听，绕梁三日。

　　“嗯，真的好舒服啊！”

　　李尽欢轻轻地闭上了眼睛，但是却觉得徐婉汝离自己越来越近了。

　　“嗯？”

　　猛地睁开双眼，李尽欢顿时愣住了！

　　首先引入眼帘的却是一双雪白修长的美腿，晶莹剔透，就好像是汉白玉一般，双腿上面的血丝也能够看得清楚，赤裸着的脚掌玲珑秀气。

　　“这……”

　　李尽欢吞了吞口水，目光继续上移，看到了了两截白嫩嫩的大腿。

　　此时舅妈徐婉汝竟然只包裹着一件围巾站在眼前，站在浴池之上。

　　“很惊讶么？”

　　美妇娇嗔地瞪了他一下：“反正浴池那么大，嘻嘻，我也洗洗。”

　　说着，她不顾李尽欢那充满着灼热的目光，就好像个小孩子一般跳了下来！

　　“扑通。”

　　一声，溅起了阵阵水花。

　　可是，原本包裹着舅妈身上的浴巾，却因为这样竟然掉了下来！

　　浴池之中的水是那样的清澈，甚至可以看得到池底。

　　李尽欢的目光，顿时变得充满着占有欲起来。　第851章 亲身示范

　　“啊！”

　　似乎发觉到自己一丝不着，美妇马上将水面上漂浮着的浴巾抓了起来，包裹在自己的身上。“看什么呢？”

　　“噢，我没看，什么都没看！”

　　李尽欢摇了摇头，但是里上却变得有点酡红了。甚至连紫衫龙王也开始了怒吼！

　　在这样清澈的浴池之中，李尽欢还是什么衣服都没有穿。当美妇的目光落在了水下面的时候，忽然吓了一跳！

　　徐婉汝瞪了瞪李尽欢，却不在意那东西，目光落在他的脸上道：“你会不会按摩啊？”

　　“嘿嘿，累了吧？那我帮舅妈你捶两下。”

　　当李尽欢走到自己的身后时，徐婉汝才呼了一口气。看不到他，心中才有点平静下来。

　　毕竟，自己这个外甥的那东西太吓人了。

　　“噢，对了，尽欢你去拉一下那边那个红色的开关。”

　　徐婉汝忽然说道。

　　“哪个？”

　　李尽欢有点一伙的走了过去，刚刚一拉，却吓着了！

　　因为，原本的屋顶竟然在慢慢的向两边分开！

　　蔚蓝的天空顿时出现在他们的头顶上。

　　“喔，还真的会享受哦！”

　　李尽欢还真的没有见过这样的浴室呢！看来自己的舅舅还真的是奢侈啊！

　　抬头一望，月亮正躲在夜空中美丽的阁楼里，露除半边脸窥视人间不动声色的聆听人间的动静。她用那如玉的手指洒下一片清纯而饱满的银光为万物披上了一袭安谧的银纱。朦胧在静寂的夏夜间，若影若现的迷离。

　　“美不美？”

　　徐婉汝透过了天花板上的玻璃，看着茫茫的夜空。

　　“美。”

　　李尽欢的目光落在了伫立在浴池之中的舅妈，眼中充满着痴迷：“很美。”

　　“哎。”

　　徐婉汝却深深地叹了叹气。

　　李尽欢慢慢地走近，身体都几乎要撞在她身上了。

　　“来，尽欢，跟我说说你的女人好不好？”

　　美妇拉着李尽欢背靠着浴池在水中坐了下来。

　　“我的女人啊？”

　　李尽欢有点不知道如何开口。不过看着美妇的那双好像天上星星般明亮的双眸，他忽然说道：“我说了你不要告诉其他人哦？”

　　“一定！”

　　徐婉汝笑着说道：“安啦，我又不会告诉你舅舅或者你妈妈的。”

　　“嘿嘿，我的第一个女人……”

　　“你……你们……做了？”

　　“什么做了？”

　　李尽欢明知故问。

　　舅妈的脸上稍稍露出了一丝红晕：“就是……做……爱啊？”

　　“噢，嘿嘿，那当然啊！不然你还真的以为我是个孩子啊！”

　　李尽欢双手捧起了热水淋在自己的身上，笑道：“我的女人可不少的。”

　　听着李尽欢将他那一次次的性经验，身边的徐婉汝顿时感觉到了一阵阵晕眩。

　　不知道什么时候，月亮离开了阁楼，出去散步了她洁白的圆脸，时不时放出宝石般璀璨的目光，透过了玻璃，照耀在他们的脸上，一种柔和的感觉顿时渗透他们的身体，使人死死地沉醉。

　　“那你……很懂女人么？”

　　徐婉汝不由得笑着问道。

　　“嘿嘿，没有啊。你看我还是个孩子。”

　　李尽欢笑着说道，“不如你教教我？”

　　“啐！”

　　也不知道是因为热水的关系还是因为男孩的话，美妇的脸上冒出了两抹红晕，看起来甚是动人。尤其是胸前那双被包裹着的高耸美乳，此时一颤一颤的，荡漾出一道道的水波。“你不是说自己有过很多女人么？”

　　“你可看我像是这样的人么？”

　　李尽欢一脸的无辜。

　　“扑哧！”

　　舅妈笑道：“那你之前的话都是骗我的吗？”

　　“呃，有点啊……嘿嘿，要不要你叫我怎么接近女人啊？”

　　李尽欢挨着她那高挑丰腴的身体。

　　“怎么教？”

　　好像是背着这样的一种气氛感染了，美妇竟然没有发觉自己跟这个男孩之间已经过于亲密了！

　　“我听说女人的身体都有特定的敏感部位啊，可是我怎么找不到呢？”

　　说完，李尽欢的目光落在了徐婉汝的耳朵之上。

　　“我怎么知道其他女人！”

　　“那你呢？”

　　闻言，徐婉汝伸出了一只手抓起了男孩的手腕，将他的手掌抓起，伸到了自家地耳朵边上。那玉致的耳朵在碰到了男孩的手掌之时，她的身体猛地颤抖，就好像是触电一般！

　　天，真的好敏感！

　　“只有耳垂吗？”

　　李尽欢吞了吞口水，双眼之中尽是灼热的目光。

　　月光，在闪动的宁静的夜晚已被月光填满。风儿从黑暗中飘来，送来一份优柔和清爽。高高的夜空中燃起点点星辰，与月光追逐闪耀。望着这美丽的夜空，就像一副多姿多彩的画卷又似如幻如影的梦境。

　　“那你还想要摸什么部位？”

　　挺了挺自己引以为傲的高耸美乳，美妇好像是要故意勾引这个小男孩一般，美艳如此的看着他，呼吸确实变得有点儿急促。

　　如水般的月光也绘出了一个如水般的月夜。急促的风儿吹不走这片月光，夜还在寂静中。朦胧的月光下，这一栋别墅也披上了一层月光。草丛中各种虫子鸣唱，声音优美极了。山峰、树林、村庄在皎洁的月光下，显得更加溟蒙幽远。

　　月亮越升越高，从高高的夜空上，她用那深沉而清幽的目光俯视着下面着人妻美妇跟李尽欢在那一刹那间，好像也为他们之间的暧昧而感到害羞。

　　“咕噜。”

　　李尽欢吞了吞口水，目光却落在了眼前这个美妇胸口之上。

　　“扑通。”

　　徐婉汝双手捧起了热水泼到了他的身上，“休想！你这个家伙，小心我告诉你妈妈！”

　　“冤枉啊，明明是舅妈你吻我想要摸哪里的！”

　　李尽欢从水里站了起来。

　　“快蹲下！”

　　美妇脸上的红晕更加盛了！

　　“啊？”

　　李尽欢看了看自己下面，“嘿嘿。”

　　他尴尬地笑了笑，马上顿了下来。

　　却说在公路至上，此时李尽欢的舅舅李武正在一边驾驶着轿车，一边向着家里的方便，一只手却骂着一个手机在说着话：“嘿，记住了，我们之间的事情你可不要泄露出去！”

　　“那你老婆呢？”

　　对方的声音是一个有点阴阳怪气的男声。

　　李武道：“尤其是她！你最好别来找我！需要的话，我自然会找你的！”

　　“死鬼，那你什么时候再来啊！”

　　“嘿嘿，怎么了？刚刚还不爽么？”

　　“爽啊，要不要再来啊？”

　　李武笑道：“算了，你当我是铁人么？今晚还得回去，行了，就这样了。”

　　“亲爱的，要不要亲一个？”

　　“刚刚还没亲够么？嗯哼，我挂了。”

　　要是让人听到这样的对话，一定恶心死的！

　　两个大男人竟然这样说话。

　　“哎，今天心情真好！”

　　李武放下了电话，自言自语地说道：“刚刚妹妹好像说尽欢来我这里过夜，正好，可以蒙混过关。”

　　想到了自己那一个如花似玉的妻子，李武的心中便一种愧疚。只是，现在一定要相隔办法解决，不然的话，她跑去找自己的妹妹父亲说几句，那自己的秘密就会被发现了！

　　“哎，真是烦。”

　　李武猛地甩了甩头，“算了，还是暂时不要想太多了。”

　　看着偌大的别墅，李武叹了叹气，也不知道自己的妻子会怎么想。或许，她已经知道了一点了吧？

　　“婉汝？尽欢？”

　　回到家里，李武忽然大声喊道。可是正一栋别墅都没有人在。

　　“奇怪了，哪里去了呢？”

　　李武想了想，一只走到了顶楼的浴室。

　　“你们都在里面吗？”

　　李武敲了敲门。

　　轰隆！

　　听到他的声音，李尽欢跟徐婉汝两人均是吓了一跳！

　　“噢，舅舅，你回来了啊？”

　　李尽欢装作镇定地说道：“我们再泡温泉呢？舅舅你要不要一起来啊？”

　　外甥那带着稚气的声音，让李武很难想象得到刚刚的旖旎情景，他笑骂道：“什么温泉啊，不过是浴池大了点而已！你们洗吧，我先回房里去了！”

　　刚刚走了几步，李武又折了回来：“对了，婉汝。”

　　正在挨着李尽欢浸没在浴池之中的美妇低声应道：“怎么了？”

　　“呵呵，没事，今晚我有点事情要处理一下，就呆在书房了。等一下你跟尽欢睡觉吧。客房都没有床，你跟尽欢睡我们的房间好了！”

　　“哦。”

　　徐婉汝心中忽然一阵猛跳。

　　“呼。”

　　李尽欢整一个人顿时躺在了浴池之中，笑道：“刚刚吓死我了！”

　　“胡说什么啊，我们有没有做什么事情！”

　　舅妈的一颗芳心也是跟着怦怦直跳，脸上的红晕看起来恍若三月盛开的桃花一般娇艳欲滴！

　　李尽欢连忙点头道：“是！是啊！那咱们是不是继续刚刚的话题啊？”

　　说着，他的目光再次落在了舅妈的胸前。那一双将浴巾撑得鼓鼓胀胀的肉团此时正在轻轻地起伏着。

　　　　第852章 偷偷爱

　　“还想要继续？”

　　美妇柳眉一挑，却好像故意要挑逗李尽欢一般：“你还想要让你舅舅知道么？”

　　李尽欢笑道：“不会啊，咱们又不是在做什么见不得光的事情，为什么害怕舅舅知道了呢？嘻嘻，是不是舅妈你想歪了？”

　　“想歪你的头啊！快点坐下。”

　　浴室之中此时烟雾缭绕，就好像是一个偌大的蒸汽房一般，天上的点点繁星正在眨着眼睛，似乎要要看着天空之下的这两人之间的事情。“还有，快点穿上裤子！”

　　“哪有洗澡还要穿裤子的啊！”

　　李尽欢不情不愿地走上了浴室，却见衣服旁边放着一条四角裤，“是这一条么？”

　　“嗯，你穿上，等一下我再给你拿一条。”

　　李尽欢低头看了看自己双腿之间正在耀武扬威的紫衫龙王，传好了裤子之中他换一下子跳到了浴池之中！

　　“嘿嘿，这个浴室我喜欢啊，改天我也建一个！”

　　李尽欢很是享受地让温热的水浸没自己的身体。“舅舅真是太会享受了！”

　　俗话说得好，白天不说人，晚上不说鬼。

　　李尽欢那一句“舅舅”话音刚落，却见浴室的房门又被打开了！

　　正是李武。

　　“啊？舅舅你也要来么？”

　　李尽欢心中暗叹可惜。

　　可是李武却摇了摇头：“不了，你们洗吧！我在上面冲个凉就可以了！”

　　这一栋别墅很大，尤其是这个浴室更是大得离谱。除了这个浴池之外，上面还有一个隔间。

　　李武很是写意地打开音乐走了进去。却一毫不在意自己的妻子竟然跟李尽欢共浴的事情！或许，在他的眼中，李尽欢就是一个亲外甥！也算是自己的半个儿子吧。

　　想到儿子，李武心中直叹气。

　　自己也想要有个儿子呢！可是现在……貌似已经成为了最奢侈的事情了。自己的爸爸虽然还没有原谅自己，但是他的性格自己最清楚了。恐怕他也只是为自己的离家出走而生气而已吧！

　　自己那么多年来，却没有生一个孙子给他抱抱，可是现在却已经做不到了。

　　不知道为什么，自己对这女人却竟然……硬不起来了！也唯有面对男人的时候才能重振雄风。

　　这也是他为什么会变成同性恋的一个重要原因。

　　他也想不明白究竟死怎么一回事，但是现在的自己却已经对女人失去了兴趣了。心中却竟然都想着男人！

　　他觉得这样很快乐。可是唯一的遗憾就是没有儿子，要死时间长了自己的爸爸一定会起疑心的！可是自己哪里找来一个孙子给他呢？

　　想到了这里，他不由得看着浴池的方向，水雾浓浓的，看不清那边的情况。

　　自己也对不起妻子啊，让她这个寂寞。新婚时候的热情早已经随着自己对女人的失去兴趣而消失了。

　　“哎。”

　　无奈地谈了谈起，自己只能够对不起她了。

　　空灵灵的夜，传来淅淅沥沥的雨声。人们被这悄悄落地雨点惊了一下，于是，路上便不再有悠闲漫步的雅士，不愿被这清逸如羽的雨点沾湿的人们，加快了回家的步伐。空灵灵的夜，变得渺茫，绵长。静默在夜雨中的房屋合成了连音壁。

　　浴室之中烟雾弥漫。

　　此时李尽欢挨着曾格格美妇，道：“好像舞池啊！”

　　“要不要跟我跳一个舞？”

　　似乎是被这一种气氛感染了，身上裹着白色浴巾的舅妈站了起来，池水刚刚没过她的腰肢上方。

　　可是那湿漉漉的浴巾却紧紧的贴在了她的身上，若隐若现，似露未露。

　　“噢，不怕被舅舅发现啊？”

　　李尽欢的目光偶像了远处在隔间之中冲凉的李武，心中竟然觉得如此的气愤之下十分刺激。

　　“是你乱想了吧？”

　　美妇瞪了他一眼，道：“我们之间有没有什么，别总是说那些话！”

　　“哦。”

　　李尽欢点了点头，走到了眼前的这一个美妇的眼前。可是他却忽然憋红了脸。因为，她发觉自己实在是太矮了！为啥女人都比自己高呢？

　　目光平视，李尽欢刚好看到了眼前这个美妇那性感的锁骨。下面是一双高高耸立而起的峰峦，一丝丝乳沟时而隐现。

　　“小子，怎么忽然脸红了啊？不是说自己是老手么？”

　　徐婉汝的双手根本就不知道应该放在什么地方，最后只能抓住李尽欢的肩膀！

　　而李尽欢则是忽然双臂环住她的腰肢，将她紧紧地拥着！

　　“干嘛抱得我那么紧呢！”

　　徐婉汝轻轻地扭动着自己的身体，但是对于这个男孩的搂抱却没有一点的厌恶，反而有一丝害怕。她的目光不由自主的望向了自己的老公那边，心中好像觉得自己在背着他偷情一样。

　　从打开的窗户自然的风儿轻轻地吹拂着，撩动着美妇徐婉汝那一头湿漉漉的长发，几缕调皮地发丝被吹拂到了李尽欢的脸上！

　　“哧溜！”

　　李尽欢鼻孔一缩，忍不住打了一个喷嚏！

　　“啊！”

　　徐婉汝这个时候浑身一抖，猛然醒悟过来！自己刚刚在幻想什么呢！真是的，这个家伙看都足够当自己的儿子了。

　　“会不会跳舞？”

　　她那一张娇俏的了脸颊已经红到了耳根子，但是却又极力保持镇定。

　　“会啊！”

　　李尽欢笑着搂住舅妈的腰肢。

　　两人在水池之中轻轻地走动，可是水中的压力却让他们根本就不能够随意摆动双腿。

　　美妇胸前那双肉团，总是时不时地挤压在李尽欢的身上，让他心中大喊好爽！

　　“哎哟！”

　　正在享受着这种禁忌暧昧的李尽欢却忽然被踩了一脚。

　　“噢，对不起。”

　　徐婉汝的笑了笑：“谁让你的脚动得那么慢啊！”

　　李尽欢一脸委屈：“是舅妈你太快了吧？好痛哦，你要怎么赔我啊？”

　　“嗯……”

　　徐婉汝说不出反驳的话，可是心中却又忽然觉得好笑！这样逗弄他，自己心中好像吃了蜜糖一般！她主动地将李尽欢抱进的怀中，道：“那你要什么啊？”

　　“时不时什么都可以啊？”

　　李尽欢轻轻地将她推开，目光落在了她那娇嫩的樱唇之上！“那我真的要了哦？”

　　李尽欢忽然不怀好意地笑道。

　　“啊？要什么？”

　　徐婉汝紧张地看着李尽欢，但是在看到他脸上的笑容之时芳心忽然咯噔一响，强烈的羞意马上让她脸上的红霞开始蔓延！

　　“我要……”

　　李尽欢的手指轻轻地触碰到徐婉汝的唇片，轻柔地抚摸着：“我要舅妈你的一个吻！”

　　“吻？”

　　徐婉汝微微一怔，可是却变得无比的羞涩，“混蛋，别人小鬼大了哦！信不信我告诉你舅舅去？”

　　“噢！明明是你说问我要什么的！”

　　“那你说要我的命我也要给你啊！”

　　美妇心中有点慌乱。

　　李尽欢笑道：“没有啊，现在不是要你吻我一下吗？”

　　“还说那么大声，你想要你就就听到么？”

　　徐婉汝马上捂住了李尽欢的嘴巴，可是这样一来，他们两人的身体便靠得更加紧密了。徐婉汝甚至还能够感觉到自己那双充满着弹性的美乳被男孩的身体压得扁扁的。

　　李尽欢伸出舌头舔了舔她的手掌心。

　　“要死啦！”

　　“舅妈，就一下，吻一下好不好？”

　　“你还真的敢要？”

　　徐婉汝的双手抓住了李尽欢的手臂，撅起了小嘴向着李尽欢看看的靠近！

　　自己的丈夫就在不远处的才刺激，让徐婉汝心中可以压抑着的报复与更加强烈了！她嘴唇向着男孩一点一点地靠近，那双水汪汪的杏眸已经慢慢地闭上，她呼出的气息喷到了李尽欢的脸上，正如李尽欢的热气也喷到她的脸上一样！

　　看着这一张红霞密布的俏脸越来越近，李尽欢心中又是一阵激动！

　　可是，意料之中的热吻并没有发生，美妇之时轻轻地在他的额头上蜻蜓点水一般啄了一下。

　　“咯咯！小家伙，别想歪心思！”

　　单单是这样子，徐婉汝便感觉到了一阵刺激。她觉得自己好像是在主动勾引这个男孩一般，就是因为丈夫那样对待自己！

　　心中的邪念，让她很想要报复，很想要报复让自己寂寞孤独的丈夫。

　　细雨如牛毛般丝丝飘落，还断断续续的。微风拂来，那阵阵的凉意便寒到心里去了。月儿终究没有出来与人们做伴，她被厚厚的黑云包住了。虽然看不到她的脸，但却能让人感受到那迷人的气息。从云层中直穿过来侵袭着人们，时而浓，时而淡，时而急促，时而婉转，如此娴熟的拨动着人们的心弦，奏出向往的弦音。

　　“那不是吻啊！”

　　李尽欢嘟着嘴，有点儿不高兴，脸上尽是失望的表情。

　　“想得美呢！”

　　徐婉汝伸出了修长的手指，点住了他的额头：“除非……”

　　“除非什么？”

　　李尽欢连忙问道。

　　“除非你能够帮我去问他！”

　　“问他？”

　　李尽欢心中咯噔一响：“舅妈你是说，舅舅是不是……同性恋的事情？”

　　徐婉汝点了点头：“嗯。”

　　“好！”

　　李尽欢马上点头回道。

　　“小鬼！”

　　徐婉汝脸上忽然变得更加迷人了，她再次弯下腰，低着头，最后让自己的小嘴儿轻轻地碰到了李尽欢的嘴唇！

　　在这一刻，她却变得不知所措起来！只是就这样碰上李尽欢的嘴巴，却不会任何下一步的动作！

　　李尽欢见此马上双手扶住了舅妈的肩膀，大嘴一张，顿时将她的樱唇含住了！那种充满滑腻柔软的感觉让他浑身一荡！小小的唇片娇嫩无比，让他舍不得放开！

　　“嘤”的一声，徐婉汝浑身酥麻地压在了男孩的身上，双手十分紧张的抓住他，原本紧咬着的银牙遭到了外来的袭击！李尽欢那灵活的舌头突破进了她的檀口之中，开始轻轻地翻滚着，贪婪地想要吮吸她口中的津液！

　　她竟然都有点儿忘记，自己的丈夫，就在那一边，只要走过来，随时都有可能看得到自己如此放荡的一面！

　　　　第853章 丰腴诱人

　　有了李尽欢的挑逗，徐婉汝竟然也懂得小小的配合起来！那滑软的丁香小舌主动迎了上来，跟李尽欢交缠在一起！鼻子呼出的气息越来越灼热，喉咙深处更是娇哼不断！

　　这种触电般的酥麻感港府强烈的海浪一般冲击着两人的心神！在这一刻他们都迷醉了，本能地抱着对方的身体，时而轻柔的相吻，须臾又狂野的吮吸！

　　好久好久，徐婉汝开始感觉到自己的呼吸有点困难，唇片之上也传来了阵阵酥麻！她的双手不得不撑在李尽欢的身上试图将他推开！

　　当两人的嘴唇慢慢分开之时，他们的嘴角之上却连着一条银色的丝线，在阳光的照耀之下闪耀着阵阵白光！

　　李尽欢忽然又凑过头去，在她的嘴角上轻吻了一口，这才心满意地舔了舔嘴唇。

　　“呼……”

　　在浴池上面的李武吐了吐气，只觉得自己身上无比舒爽！一想到了自己刚刚操翻了个猛男就感觉到浑身舒畅。

　　只是，自己对不起妻子啊！看来以后一定要对她好一点以作补偿。可是，孩子的事情，应该怎么办呢？难道要去领养一个？李武可不希望一个跟自己没有任何血缘关系的人来接管自己的财产。

　　可是自己现在对着女人已经提不起一丝的力气了。

　　“该怎么办呢？”

　　李武抬头透过天板的透明玻璃看着天空。

　　若不是雨，这会儿他该看到了圆圆的月亮了吧？

　　可现在，只剩他一人割舍不下这一份对妻子的愧疚。在这这样的夜晚更显得如此热烈。难道真的不没有解决的办法吗？心里不免生起许多惆怅与茫然。

　　也不知道在这些时间里，妻子怎么度过一个人的夜晚？孤独寂寞，悲伤心凉时，也惟有她默默的陪着她，直到天明。而且，她今后的生活必定更加艰难，再多的苦，再多的累都要承受，世上的艰辛与苦楚也都要经历。

　　李武很爱自己的妻子，但是自己现在对女人实在是提不起兴趣。

　　他抬起头，望着月儿的方向。雨已经停了，乌云在迅速地移动，他隐约能看到月亮的倩影。一股莫名的激动顿时涌上心头，厚厚的黑云已经退去，留下一层轻纱似的雾，薄雾在慢慢的移动，我情不自禁的张大了嘴，生怕薄雾一旦移开，月儿便漏了下来。

　　“不知道这样……”

　　好想死忽然想到了一个充满着邪恶的念头，李武的身体都在颤抖着了。

　　他的心在跳动着，凝视着这朦胧的月，月光散发出迷人的朦胧感。清清的月光映白了薄雾，宛如美人脸遮着的清纱，又如仙女身旁驾着的祥云。

　　领养一个孩子是不行的了，那么去哪里找一个跟自己有血缘关系的呢？

　　“尽欢他……还是我外甥，我要是让他当干儿子肯定说不过去了。哎，难办。”

　　李武的心中可以压抑着刚刚毛上心头来的邪念。

　　“哎，舅舅你还在么？”

　　在浴池的方向忽然传来了外甥的声音。

　　李武笑了笑：“怎么了？”

　　“没有啊，我以为你出去了呢？”

　　李尽欢的声音再次传来。

　　房间之中因为热气而产生的白雾正好遮挡着。

　　李武也没有想到李尽欢会对自己的妻子怎么样。

　　“满足了吧，小混蛋！”

　　徐婉汝听着丈夫的话，心中的愧疚感更加之大，推开李尽欢，她微微侧过身去，道：“刚刚的事……可不能够告诉你舅舅啊！”

　　“嗯！我知道。”

　　李尽欢点了点头。

　　徐婉汝拉紧裹在自己身上的浴巾，嗔道：“还看什么呢？哼哼，看不出来，你的接吻技巧那么好，快说，是从哪里学来的？”

　　“可是，舅妈你不是说自己的身体很敏感吗？刚刚我吻你，为什么你没有反应呢？”

　　李尽欢顾左右而言他。

　　听到了他的话，徐婉汝也是吃了一跳。是啊，自己怎么没有反应呢？

　　“我怎么知道呢！”

　　脸上微微泛起酡红，美妇嗔道：“你再提我就不理你了！”

　　“哦。”

　　李尽欢有点儿垂头丧气的坐了下来。

　　这一个浴池真的太舒服了。

　　有钱人就是会动的享受。这样的奢侈，并不是一般人能够享受得了的！

　　“舅妈你生气了？”

　　挨着李尽欢坐在水中，徐婉汝柔声道：“是不是？”

　　李尽欢侧过头去看着恍若出水芙蓉般的美妇，道：“没有，只是我想要帮你而已，你有这样。”

　　他的语气有点儿委屈。连李尽欢自己也有点佩服自己的演技了！

　　果然，女人都是同情心泛滥的动物。

　　“小傻瓜，你那样……我当然生气了啊！”

　　徐婉汝轻轻地说道，只是觉得自己的脸上更加红晕。毕竟背着丈夫跟自己的外甥接吻，这样的背德让她有点抗拒。

　　“可我想帮你啊。”

　　李尽欢道。

　　“那你也不能太放肆啊！”

　　“可是，我就是说实话而已。”

　　徐婉汝道：“这也不许！”

　　“这样也不行啊，那我要怎么办？都说了想要帮你。”

　　“那你怎么帮？”

　　美妇徐婉汝不由得好笑地问道：“你连什么原因都不知道呢？”

　　“呃，这个……”

　　李尽欢还真的不知道应该怎么帮了，到底她的身体出了什么问题，还真的不好说。

　　看着李尽欢低着头的样子，徐婉汝笑道：“那要不要再让你吻一下？”

　　“真的？”

　　李尽欢马上抬起头来，眼睛一动不动的看着这一个身上治国者浴巾的高挑美妇。淡淡的幽香，这个时候好像成了最强烈的催情剂一般。阵阵的禁忌更是让他感到口干舌燥！

　　这让他有点做贼心虚的看了看自己舅舅的那一个位置。幸好，不断注入浴池之中的热水产生的白雾很浓很浓，不走近看的话，绝对看不到的。

　　“是不是想要再来一次？”

　　徐婉汝好笑的看着李尽欢，心中只觉得这样挑逗他实在是太有趣了！

　　李尽欢呆呆的看着眼前的美妇，心中食指大动。

　　徐婉汝那黑色长发湿漉漉的，还在滴着水珠。飘逸而性感！她浑身的肌肤更是白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳！

　　而且，她的身材是如此的火辣！曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白修长的美腿相互交叉在一起，胸前的丰挺饱满怒突入云酥胸！

　　“咕噜！”

　　李尽欢艰难地吞下口水，目光却被那一个女人胸前那双微微晃动着的峰峦所吸引着！

　　那感觉是如此饱满！那个规模绝对称得上雄伟！而那那饱满的峰峦白皙如雪，晶莹无瑕，就好像是汉白玉般！那双晃动着的雪峰之上的那两点微微凸起的花蕾嫣红粉嫩，随着那双雪峰晃动而划着小小的弧度，当真是勾魂引魄！

　　其实女人最诱惑人的时候并不是一丝不挂的时候，而是那一种近乎半裸状态下，似露非露，若隐若现的朦胧！

　　俗话说，得不到的才是最美好的！

　　“你们两个还要洗到什么时候呢？”

　　李武从隔间之中走了出来，慢慢地想着浴池之中的两人靠近。

　　阵阵的雾气，让他的事变变得模糊，只看到了用毛巾包裹着身体的妻子，以及她旁边的李尽欢。

　　“还在再洗一下啦！这个浴池太棒了！”

　　李尽欢泼了泼水，淋到了身边的徐婉汝身上。顿时惹得她一阵娇嗔：“讨打了啊？”

　　“呵呵，那你们继续洗吧，我先回书房去了。”

　　李武怎么会想得到，刚刚那十分暧昧的一幕就发生在这两人的身上呢？

　　只是，他转过身去的时候却听到了妻子的一声惊呼：“啊！”

　　接着便是“扑通”的水声。

　　李武笑着摇了摇头，却以为他们只是在玩闹而已，并没有多看。

　　可是，如果此时他要是转过身去的话，一定会被眼前的情景吓得暴跳如雷！因为，此时她的妻子竟然被李尽欢扑倒在浴池之上了！

　　美妇徐婉汝可没有想到李尽欢会忽然扑上来！

　　看着自己丈夫的背影，她现在不敢乱喊，可是李尽欢却压在了她的身上，两人的身体慢慢地沉入水之中！

　　“呜……”

　　当热水浸没了她的脑袋之时，李尽欢一下子吻了下去，狠狠地吻住了这个美妇人妻那充满着柔软的嘴唇！

　　他还真的没有这样激动过。现在只要舅舅转过身来，他马上就会看得到了！可惜，他并没有，所以这一幕他注定看不到！

　　“唔……”

　　徐婉汝小嘴发出浅浅一声娇哼，脸上的红晕让人看起来更觉魅惑！狐狸的化身，那火辣的身材更是让大部分的女人都觉得眼馋！

　　那柔软的嘴唇仿佛棉花糖一般让人心醉！

　　李尽欢只觉得自己怀中温香软玉，一具充满肉感的女体在自己的胸膛之上蹭着，那一种被摩擦，被挤压得美妙感觉让他着迷！

　　他从来没有想过自己居然会这么猖狂，竟然在这样随时都会被看到的情况之下，做出这般动作！在浸没水中之前淡淡的幽香迎面扑来，其中还夹杂着丝丝发香！徐婉汝蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来！

　　李尽欢现在是被刺激的动作狂野起来！或许，被压抑得越重，那么反弹力就会越强大吧！此时他心中那种打破一切禁忌的刺激便恍若海潮一般侵袭着他！从来没有过的黑暗邪念在这一刻疯狂地滋生！

　　他的一手搂抱着徐婉汝的腰肢，另一只手却在她的背上游移着！

　　身体沉入了水中，呼吸不到空气的美妇双手下意识的抱住了身上的这个比她更加矮小的男孩，稳住他的嘴唇，想要从他的口中取得呼吸的氧气。

　　那丰腴的身体在水下，是那样的诱人。

　　　　第854章 慢慢游走

　　京城的那一栋别墅之中，偌大的浴室此时只有两个人。

　　“快点让开。”

　　从水面里浮上来的美妇徐婉汝娇嗔道：“要是让你舅舅发现了的话都是你的错哦！”

　　她有点慌张地娇嗔，那一刻当真是风情万种。她一手扶着男孩的肩膀，另一只手则是轻轻地推拒着他，脸上却充满着温柔的母性。

　　“舅舅不知道呢！而且他都回去书房了，不怕的！”

　　李尽欢哑然失笑，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了！自己的胸膛之上被她那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在李尽欢的胸口之上！

　　那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！

　　“不管！你现在让开，我要起来了，刚刚……差点呛死我了！”

　　似乎感受到身上李尽欢的异样，徐婉汝的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。

　　不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着李尽欢的肩膀她想要推开这个紧抱着自己的男人。她手握成拳，轻轻捶打着男人的胸膛，娇羞无限地佯怒道：“就知道想些坏事情！我说叫你让开呢！”

　　李尽欢任由舅妈在自己的胸膛上拍打，他一只手紧紧地搂抱着舅妈的纤纤柳腰，腾出一只手来温柔地为她拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，点点水珠溅了下来，李尽欢抚着她那滚烫的脸颊，慢慢地低下头，靠近徐婉汝那性感迷人的樱桃小嘴，慢慢地靠近，“我这不是在回味刚刚的感觉嘛！”

　　当李尽欢快要触及徐婉汝的嘴唇之时，她马上别过头去，娇羞地低声道：“不行，可一不可再！”

　　徐婉汝扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的李尽欢眼前。他忍不住对着徐婉汝的耳孔之中吹了一口热气，低声的呼唤着：“可是，刚刚的感觉很好哦，而且你的身体也没有反抗，这是不是可以找出原因来？”

　　对哦！徐婉汝听他这么一说，顿时懵懂了。自己身体十分敏感，有时候丈夫碰自己一下都会差一点扇他一个耳光，可是现在自己被这个男孩两次吻过，却依然没有反应？

　　这是什么原因呢？

　　徐婉汝情不自禁地正视这个可恶的男孩，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的小男孩！可是，当她触及到李尽欢的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了他的行为。

　　“最后一次哦……不然让你舅舅发现了不好。”

　　李尽欢清楚地感受到徐婉汝的娇躯正在轻轻地颤抖着！柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从徐婉汝的檀口之中扑鼻而来！

　　只是，他们却并不知道，原本已经离开浴室的李武竟然再次想着这一边走过来。

　　此时李武正在琢磨这要怎么说话呢！

　　“不知道尽欢他知道了会怎么想呢？”

　　李武自言自语着，一边却想着浴室走去，却丝毫不知道此时自己的妻子却在浴池之中跟李尽欢亲密的接触着，甚至还放任他亲吻自己！

　　要是让李武知道了会怎么样？

　　李武叹了叹气，似乎这一切都是自己亲手造成的啊！现在妻子一定很恨自己吧？毕竟，自己已经不能够算是一个丈夫了，连最基本的需要都满足不了她。

　　可是，现在李武真的丢女人提不起一丝的兴趣了。

　　“还是找尽欢谈谈，就是不知道那个小家伙会不会同意。”

　　李武心中很是忐忑，他都不知道应该怎么办了。越来越卡进浴室，他的步伐却慢了起来。

　　很多时候，他都不愿意面对妻子。尤其是看到她满脸幽怨的表情，李武心中的愧疚便会无限地增大。可惜这种事情，不能够勉强。

　　现在他就只有两个目标，一个便是解决了妻子的烦恼。另一个便是建立一间京城最大规模的夜总会！

　　尤其是现在有了那个人在背后支持自己。要是让爸爸知道了他也不会反对吧？可是那个人却不愿意公开自己的身份，所以李武才会想着找李尽欢帮忙劝说一下。

　　还是李尽欢啊！

　　不管是自己的妻子问题，还好夜总会的问题，都要扯上那个妹妹的儿子。

　　“希望雪儿知道了不会杀了我这个哥哥吧！”

　　李武心中有点戚戚然，一想到了自己那个妹妹倔强的性格，他就会觉得背后发冷。不过这事隐瞒的好的话，雪儿也不一定会知道！

　　不过，比起这些烦心的事情，还是夜总会的经历给自己带来无尽的刺激啊！

　　嘿嘿，到时候有了场地，自己还不是……

　　想到了那些强壮的男人，李武便会感觉到热血沸腾。或许，同性恋并不是那么坏，不是吗？

　　要是让李尽欢看到此时他舅舅的表情，他一定会恶心不已的。女同性恋也就算了，勉强还能够入得了眼，可是男同性恋……他实在想也不敢想！

　　夜总会，泛指各类夜生活娱乐场所。世界各地的夜总会，性质及定义皆不尽相同；于夜总会内进行的主要活动也有相异之处，但大致上都与舞蹈有关，而客人大都属成年人并会喝酒。一些地区的夜总会，设有舞池、乐队或DJ，提供歌舞表演。

　　只是，这年头，夜总会随着人们生活的糜烂已经被污染得惨不忍睹了！

　　说起夜总会，男人们的脸上总会露出只有他们男人才懂得的笑容。

　　不过，李武还有一天事情需要告诉李尽欢的。

　　而此时，李尽欢他的嘴巴紧紧地含住了舅妈的樱桃小嘴，吮吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了徐婉汝的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她檀口之中的甘甜津液。

　　他俘获着舅妈的樱桃小嘴，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了美人儿的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。他的双手也没有闲着，一上一下地在怀中美丽少妇的玉臀以及粉背上游移着。

　　　　第855章 浑圆高耸

　　“嗯——”

　　感觉到李尽欢的双手在自己身体上的不停地抚摸，小嘴上又被这个男孩亲吻着，徐婉汝体内那因为怀孕而积藏已久的慾火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸前雪峰的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着李尽欢的胸膛。

　　“扑通”一声，这次两人再次沉入到了水中！而对于李武的即将到来，他们却没有一点儿警觉，就好像此时整一个世界都只存在他们两个人似的。

　　徐婉汝此时双臂不由自主已经紧紧地搂抱着李尽欢的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱人，蠕动的嘴唇中是那样的性感，娇艳的双唇被自己的男人紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏！

　　因为强烈的快感而产生的电流轰击着她的全身，让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在李尽欢的怀不安地扭动着。间或睁开双眼，映入眼帘的是男孩那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已心乱迷醉的春心更加的沸腾起来！

　　“尽欢，婉汝？”

　　轻轻地推开浴室的门，李武看着烟雾缭绕的浴池走过去。

　　正在水下面浓情热吻的的两人，怎么会知道水下面，自己的妻子此时正被李尽欢轻薄着呢！

　　“奇怪，怎么都不在呢？”

　　李武看着水面，但是心中却忽然一紧！因为他看到了水下面的两个人！

　　“糟糕！”

　　李武也没有想到那一方面去，他只是单纯的以为他们溺水了而已！他马上跳下水去！

　　可是正在亲吻着小男孩的美妇却背着忽如其来的冲击拉回到了现实！

　　徐婉汝马上推开了李尽欢，高挑的身姿从水里面浮上来！

　　“尽欢，尽欢呢？”

　　看着自己的妻子平安无事，李武却忽然担心起李尽欢来了！

　　徐婉汝此时脸色十分红晕，一身湿漉漉的，显得那么成熟诱人！

　　李武没有发现妻子脸上的春情，而是马上将水下面的李尽欢拉上来！

　　“尽欢！尽欢！”

　　李武怕打着李尽欢的脸蛋，但是李尽欢却闭着眼睛，并没有什么反应！“先上来！”

　　他还真的以为李尽欢溺水了呢！抱着他的身体就走上了浴池之上。

　　可是站在他身后的妻子，却看到了李尽欢原本闭着的眼睛忽然睁开了，并且对着自己眨了眨眼色！

　　将李尽欢放在了地上，李武却紧张起来：“到底发生了什么事情啊！快，快点帮他做人工呼吸！我可不会！”

　　“啊？”

　　美妇徐婉汝心中忽然埋怨起李尽欢来了，但是她又不敢将实情告诉自己的丈夫，只好假装着急的扑倒在李尽欢的身上，吻住了他的嘴唇！

　　就好像是刚刚在水下的那样！

　　可是这次丈夫在身边，她不敢乱来！

　　李武对于人工呼吸可不懂，此时见到妻子有模有样的动作，知道李尽欢咳嗽了起来，他那绷紧的心才呼了一口气！“尽欢，你觉得怎么样？”

　　抱住了李尽欢，他马上急道：“快，去开车，我们送他去医院！”

　　徐婉汝可是吓了一跳啊！要是将这个小子送到了医院，那不是穿帮了吗？

　　李尽欢也明显吓着了，他假装咳嗽了几下，抓住了舅舅的手臂，道：“别、别啊，我不想去医院。我……现在不是没事了吗？”

　　“这是……”

　　看着李尽欢，李武还真的十分担心呢！

　　而李尽欢呢？心中却充满着愧疚！舅舅这么关心自己，而自己却……

　　目光偷偷地打量了身边站着有点不知所措的美妇，他心中的罪恶感更加强烈了！

　　“舅舅，我没事了啊，你勒得我好紧！”

　　李尽欢轻轻地扭动着脖子，道：“我……休息一下就好，刚刚脚有点饿抽筋才会那样。”

　　“你确定？”

　　李武此时依然有点紧张。

　　“嗯。”

　　李尽欢点了点头。

　　李武呼了呼气，“刚刚还真的吓死我了！原本还有点事情要跟你说的，现在你还是好好休息一下吧！明天舅舅再跟你说，好不好？”

　　“好。”

　　李武站了起来，对自己的妻子说道：“那婉汝你先扶尽欢去换件衣服吧。”

　　徐婉汝的目光在自己跌丈夫身上扫过，无言地点头。此时她的心中还是在怦怦直跳！刚刚就差一点就被他发现了！

　　李武见李尽欢没事了，这才走出浴室。

　　一关上门，美妇徐婉汝便低声娇嗔道：“你刚刚差点就吓死我了！”

　　“嘻嘻，这不是急中生智吗？”

　　李尽欢从地上站了起来，目光却忽然变得有点儿灼热。因为，眼前的这个美妇，那一身的水迹让浴巾变得粘身起来，婀娜的曲线，火辣的身姿，实在是诱人！

　　“你现在这里擦干一下，我去找套睡衣给你！”

　　徐婉汝一只手轻轻地按在了自己的胸口上，感受着那强烈心跳。偷情般的刺激让她此时脸上依然是那么红晕，呼吸也依然是那么急促。

　　转过身去，她紧咬着下唇，又道：“刚刚的事情以后不许再来了！你也要忘记掉！”

　　“哦。”

　　李尽欢站在舅妈的身后，目光从她那雪白修长的美腿上移，紧紧盯住了她那浑圆高耸的屁股。

　　“哎，差一点了！”

　　等到美妇走出浴室，李尽欢的脸上忽然露出了一个十分邪恶的笑容。现在他真的觉得自己好像完完全全堕落了！因为得不到李青雪，所以那一种写的的思想正在不断的扩大着！

　　“不知道这样是好是坏？”

　　李尽欢靠着墙上，想到了以前自己的种种他心中便充满着激动！负罪感越来越小了，如果有一天自己完完全全感觉不到一丝罪恶的话，那是不是说明自己已经完全堕落了？

　　“在想什么呢？”

　　正当李尽欢靠在墙壁上低头沉思的时候，徐婉汝已经走回来了。原本身上就一条浴巾的她也穿上了睡衣。

　　“喏，这是你的衣服，看看合不合身？”

　　徐婉汝脸上很平静，就好像刚刚所发生过的事情就根本不存在一般，让李尽欢好像张儿的金刚莫不着头脑。

　　“哦。”

　　接过睡衣，他却不知道怎么说了。

　　“扑哧！”

　　舅妈忽然掩嘴小道：“瞧你这个样子，还不快点换衣服！还有，刚刚的事情不准想了！”

　　她娇嗔地样子，就好像是一个生气的仙子，风情万种。

　　“嗯。”

　　李尽欢头不对心地点了点头。

　　直到舅妈走出房间之后他的脸上才露出了原本邪恶。

　　　　第856章 气氛无比暧昧

　　“尽欢？尽欢？”

　　原本已经离开的徐婉汝再次走了进来：“都换好衣服了还呆在这里干什么呢？湿气那么重。很晚了，回去睡觉吧！”

　　“嗯。”

　　李尽欢看了看她，心中的话却并没有说出来。

　　徐婉汝领着李尽欢走到了主卧室之中，道：“别墅其他的客房还没有安置床呢，今晚你就睡这里吧！”

　　看着这一个布置得温馨的卧室，李尽欢奇怪地问道：“可是只有一张床啊！你要睡哪里？”

　　说完，他一脸怪异笑容的看着身边这一个穿着单薄睡衣的舅妈。

　　“我当然是睡在这里！”

　　徐婉汝瞪了瞪他一眼，道：“所以是你睡地板！咯咯！”

　　她笑得花枝招展的，就好像是一个赢了游戏的小姑娘。

　　“睡地板而已啊？”

　　李尽欢一脸苦涩。

　　徐婉汝笑道：“不然你还想要睡哪里？”

　　她好像想要故意调戏自己外甥一样，甚至还挺了挺自己胸前那黄胀鼓鼓的美乳。这双峰一直都是她的骄傲。

　　那浑圆的弧度，因为美妇的挺胸收腹而变得更加高耸。

　　“咕噜。”

　　李尽欢还真的抵抗不了这样的诱惑。“不如让我睡床上吧？”

　　“你这个坏蛋，一定是在打什么坏主意吧？让你睡大床那我不是送羊入虎口吗？”

　　徐婉汝笑道，但是却丝毫看不出她的担心。

　　“我不是啊！”

　　李尽欢解释道，可是说着却一头铺上了柔软的大床上去！充满着弹性的弹簧床让他的身体上下抛动着。“好舒服哦！”

　　“小混蛋，给我下来！”

　　也不知道为什么，身边的舅妈好像有点急，竟然就上要上前来拉他。

　　“咦？”

　　李尽欢微微一愣，因为他的一只手好像抓到了什么，柔软的东西，定睛一看，却竟然是一条紫色的内裤！

　　“还回来！”

　　看到李尽欢竟然拿着自己的贴身衣物，美妇马上走了上前，伸手试图想要从李尽欢的手上抢回来。可是李尽欢在大床上，一个翻身便让徐婉汝扑了个空。

　　“舅妈你干嘛呢！”

　　李尽欢抓着内裤，但是却又不敢乱来。

　　徐婉汝装着生气的说道：“那个还给我！谁让你碰了呢？”

　　“可是它在我身边啊。”

　　李尽欢看着眼前的她，道：“嘻嘻，是你乱放了！这都能够怪我啊！”

　　“啐！”

　　听到了李尽欢的话，饶是如她这样的成熟妇人也感到一阵脸红。

　　可是，他们在这一栋别墅之中的人，却并不知道，此时在周围，却已经慢慢地被一些人包围了起来。在不远处的树林之中，停放着几辆面包车。

　　夜已经越来越深，淅淅沥沥的雨早已经停下。

　　黑暗好像一只凶猛的巨兽，张着大嘴，慢慢吞噬黑暗前的光明，天色逐渐暗了下来。灰暗的天幕夹杂着蒙蒙细雨，悄悄来到身边，再伴着轰隆的雷声和来去无影的闪电，给夜晚蒙上了一层面纱，让人感到有一丝恐怖，又掺杂着一丝神秘。

　　“大哥，一切正常！他们进去后变没有出来了！”

　　其中一个拿着红外望远镜的人低声道。

　　靠着一棵大树抽着烟的男人点头道：“继续监视，还没有到动手的时候！现在才十一点而已。”

　　“可是我们已经在这里很久了。”

　　“闭嘴，给我好好监视着！”

　　一个脸上有这个几个黑色疙瘩的大汉道：“这次干好了咱们就可以洗手不干了！丫的，也不知道那别墅里的小子怎么得罪了那些人！”

　　“对了，大哥，这次的目标应该没有什么背景的吧？”

　　一个手下有点担心，毕竟住在这样的别墅，每个什么背景都说不过去吧？

　　大汉道：“那资料你么也看过了，对方只是一个暴发户而已。没事！”

　　“那万一资料是假的呢？那个目标是叫做李尽欢吧？他会不会跟李家有什么关系？我们要不要先去调查清楚？”

　　“对方可是不想要那个李尽欢见到明天的太阳！而且，你也知道那些人的京城，在京城还真是没有他不敢动的人。这次恐怕是那个叫做李尽欢的小子得罪了他吧！如果他有背景的话，那些人还敢让我们动手？再说，姓李的也不一定是那个李家的人，丫的，我还姓胡呢！”

　　大汉骂道。

　　“那行！对方只有三个人，我们可是有十个，嘿，一会儿完成任务后就去找女人吧！”

　　“屁！累死我了，这次的报酬很大呢！先回去睡一觉再说！”

　　夜，依旧如此的寂静。

　　　　第857章 娇喘不已

　　在别墅的主卧室之中，此时这一个穿着睡衣的美妇却爬上了大床上想要从李尽欢的手中抢回那一条的内裤。“别胡闹！”

　　“我没有。”

　　李尽欢正想要爬起来，可是徐婉汝那高挑成熟的身体变压了下来！

　　“哎哟，好重啊！”

　　“哼哼，看你还敢不敢。”

　　美妇脸上带着胜利的笑容，成功从李尽欢的手上将那一条小内裤抢了过来，却刚想要起来的时候却发现自己那睡衣的纽扣竟然扣住了李尽欢的身上！

　　“噢，不动，不然会撤坏的！”

　　李尽欢在徐婉汝的身下可谓是大饱眼福！因为，那纽扣这么一拉，顿时让她胸口敞得大大的！里面的春光更是诱人！

　　天，那红色的乳罩紧紧地束缚着她那双美乳，却因为挤压出了一道深深地乳沟。

　　“不准看！”

　　发现了自己春光外泄，徐婉汝马上捂住了李尽欢的眼睛，可是这样一来她却解部下那个纽扣了！

　　暧昧的气氛就在这一刻蔓延着。

　　徐婉汝能够感觉到自己的小腹上，那慢慢变得灼热坚硬的东西！

　　“咯咯！”

　　最让徐婉汝担心的事情还是发生了！只听门外响起了她丈夫李武的声音：“怎么那么吵了，发生了什么事情了吗？开门啊！”

　　轰隆！

　　徐婉汝还真的害怕丈夫被惊动。

　　此时她连忙想要解开扣住的纽扣，但是她越是慌张却越是解不开！

　　“还看？快点解开！”

　　徐婉汝此时真的急死了！要是时间久了，门外的丈夫也不知道会怎么想的！可是现在自己也竟然心慌得连这个平时很轻松的活儿也做不好！

　　李尽欢心中可乐了！

　　“嘻嘻，万一舅舅看到咱们现在这样子，不知道会怎么想呢？”

　　“那你还说！”

　　徐婉汝现在真的十分急了，那高挑丰腴的身体趴在李尽欢的身上不停地扭动着，却不知道这样对于身下的男孩是如何的刺激！

　　充满着美妙的触感，实在是让他有一种飘飘欲仙的感觉！

　　“舅妈，我好想再吻你一下。”

　　李尽欢忽然道。

　　这不是趁火打劫么？

　　徐婉汝想到了自己在浴池之中跟他的两次亲吻，心中便觉得一阵阵燥热。而现在丈夫就在外面要进来，再不开门的话他一定会怀疑的！

　　想到了这一点，徐婉汝马上咬了咬嘴唇，心中暗道以后再跟他算账。

　　可是当她就要亲吻上李尽欢那嘴唇的时候，他却忽然扬起头，却让徐婉汝扑了一个空，几乎吻到了他的脖子上了。

　　“小混蛋，你还闹？你舅舅就在外面呢！”

　　瞪了李尽欢一眼，但是徐婉汝一颗芳心羞得几乎无地自容了。丈夫的拍门声传了过来，让她感觉到焦急万分！

　　“你吻吧，我要。不然迟了舅舅会生气的！”

　　李尽欢双手改为了坏住美少妇那盈盈一握的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得如此之紧！在这样的关头，亏他还有心情来轻薄她。

　　但就是因为舅舅在外面才会让他感觉到强烈的禁忌刺激。那是一种他无法抗拒的诱惑！

　　“小混蛋，那你这次不许动！”

　　徐婉汝仿佛觉得自己被耍了一般，成熟的娇躯在他的怀中轻轻扭动着，却反而更加增大了两人之间的摩擦，胸前传来阵阵酥麻的电流，她禁不住浑身颤抖起来。

　　不过，现在想要惩罚这个小色狼却不允许，丈夫就在外面，现在还是先打法他再说！不然就真的是跳进黄河也洗不清了。可是，自己跟李尽欢之间……

　　猛地摇了摇头，美妇那整一个身体几乎是全部靠在了李尽欢的身上了，两人紧密相贴。抬头看着身下的这一个趁机轻薄自己的男孩，徐婉汝真想一口咬死他！可是，这个时候的她却又仿佛不受控制一般，螓首慢慢仰起，嘟着性感的小嘴儿微微送上。

　　看着眼前越来越近的娇艳红唇，李尽欢只觉自己心底恍若有一团不可惜没得火焰在逐渐狂烧一般。

　　“说话啊？你们究竟发生了什么事情了？”

　　在门外，李武拍打着房门，刚刚听到自己妻子的惊呼声，他还以为发生了什么事情呢！可是那么久他们都没有开门，实在是让他有点急了。

　　不过现在李尽欢可不害怕！反而因为这样的关系变得十分兴奋！看着送上来的香吻，他马上一口吻住了美少妇那充满着有活力的唇片！湿滑的舌头探处，轻轻舔舐她整齐的贝齿，不时轻咬拉拔她那柔软的唇片。他的双手更是在她的玉臀与粉背上爱抚挑逗。

　　这样放肆的动作让徐婉汝吓了一跳！原本她只是认为自己都跟她接吻两次了，也不在乎多一次！可是他竟然得寸进尺！实在是太可恶了！

　　可是在这样的一个情景之下，徐婉汝心中因为丈夫在外面的关系反而成为了她心中兴奋刺激的源泉。此时身下的李尽欢的一双狼爪仿佛是带着无限的魔力一般，挑逗得她一颗芳心春情荡漾，浑身酥麻不已，不时扭动着成熟曼妙的娇躯，琼瑶小鼻更是鼻息灼热，娇喘不已。

　　她樱口之中哆嗦的低声闷哼着，颤抖着的胴体更是摩擦着李尽欢的身体。李尽欢贪婪地吮吸着她檀口之中的甘美津液，用舌尖在她的口中不断翻滚着。

　　徐婉汝被李尽欢那老练的调情手法逗弄得浑身酥麻，潜藏在身体之中的无尽慾火慢慢地变得狂猛起来，灼热的火焰燃烧得她的一颗芳心春情荡漾，浑身赶到了空虚不已！

　　“还不放手！”

　　当他们结束这一个吻之时，徐婉汝马上装着一脸生气的表情。

　　在她身下，看着她那酡红飞霞的脸颊，李尽欢心都醉了！不过自己的舅舅就在外面，他不敢太过放肆，马上将两人连在一起的纽扣解开。

　　“等一下……再跟你好好算账！”

　　狠狠瞪了李尽欢一眼，徐婉汝这才从床上爬起来。

　　她浑身散发出一股成熟少妇的魅力。修长的身材婀娜玲珑，细细的腰肢之下接着浑圆高挺的玉臀，胸前挺着的一对高耸玉乳此时正急促的起伏着，那娇俏的粉脸满含春意，小嘴吐气如兰，玉颊上的红晕光艳迷人。

　　徐婉汝的一颗芳心正在怦怦直跳，就好像自己真的做了对不起丈夫的事情一般。不过，难道跟这个小男孩之间的接吻就不算对不起丈夫？

　　更何况他们之间的关系还是那么禁忌，这让徐婉汝有点不敢去开门了。要是被丈夫发现了应该怎么办？

　　天啊，她实在是不敢想象。

　　　　第858章 熟透了

　　当房门被打开的时候，李武首先冲了进来，可是却没有发现自己的妻子脸上的红晕，而是看着坐在了大床上的李尽欢。缺件李尽欢此时脸色有点异样，不过却是苦着脸。

　　“刚刚发生了什么事情？”

　　李武问道。

　　李尽欢眼睛骨碌碌地转动着，道：“刚刚肚子痛死了，可吓坏了舅妈呢！”

　　李武急道：“那现在没事了吧？我还是送你去医院算了，不然有什么事情的话，雪儿可要了我的命啊！”

　　李尽欢连忙摆手：“没，没什么了啊！就是痛了一下。而且现在都这么晚了，我累死了啊！”

　　“这样，那好吧，今晚你就好好休息吧！”

　　李武摸了摸李尽欢的脑袋，那动作很是慈爱。李尽欢也算是他的半个儿子了，怎么说都是自己的外甥，那么多年没见，而且自己一直没所处，这让他在不知不觉之间将李尽欢当做了自己的儿子般看待了。

　　“嗯。”

　　李尽欢点了点头，目光却落在了舅舅身后的徐婉汝身上。

　　“那我回去去书房了。今晚你就在这里睡吧！”

　　李武说完，便走出卧室。

　　“你这个小混蛋！”

　　锁上了房门之后，徐婉汝便压低声音瞪着李尽欢：“刚刚的账怎么算！”

　　她走向了床边，双手叉腰，装出一副生气的样子。

　　“我……对不起。”

　　李尽欢低着头，有点诚惶诚恐的样子。不过他低下的双眼之中，却是闪烁着熊熊的慾火！

　　徐婉汝也狠不下心来，只得叹气道：“不许再有下次了！睡觉吧！”

　　“那我睡哪里？”

　　李尽欢问道。

　　“就睡床上。”

　　李尽欢忽然抬起头来，看着眼前的舅妈：“那你呢？”

　　“我睡这里。”

　　徐婉汝指了指身边放着的这一张长长的沙发。

　　“那我睡沙发算了。”

　　李尽欢从床上走了起来，一下子铺上了沙发上面，舒服的伸了一个懒腰：“其实沙发也是不错的！真好啊！”

　　他的这一个做造的动作，都得美妇没好气的笑道：“还是睡床上吧！那比较舒服一点。”

　　“不了，我就睡这里好了。”

　　“真拿你没办法！”

　　徐婉汝笑了笑但却没有再说话，因为她可不敢真的跟李尽欢睡在一起。谁知道他会做出点什么来呢？

　　“晚安。”

　　“嗯，晚安。”

　　熄灯之后，李尽欢的那双贼眼却总是盯着大床上面，恨不得化身一头猛虎扑上去。

　　慢慢进入梦乡之中的李尽欢发现自己好像来到了一个陌生的地方，是那么的美丽：微波粼粼的小湖，清澈见底的湖水，它清的可以看见下面游来游去的小鱼。

　　荷花是那么的美，在夜色下美得那么的娇艳，轻风吹来阵阵荷花的清香；荷叶是那么的碧绿，晶莹的小水珠躺在荷叶上嬉戏着再看看自己，身边尽是一只美丽的蝴蝶，到处欢乐的飞舞着。

　　而就在这时，整一个大地开始了颤抖！

　　李尽欢疯狂地奔跑，刚想喘口气，只见对面的高山了轰然倒塌，惊魂未定的动物瞬间消失在烟尘和废墟里。身后的大树纷纷倒下，不断有来不及跑开的动物被掩埋。

　　李尽欢再次拼命奔跑，来到一座大山脚下，准备歇息歇息，可还没等他喘过气来，天又下起了一阵瓢泼大雨，一场泥石流漫天卷地的涌来，那声音如同山崩地裂，好像连大地都被震得颤动起来。

　　是个梦境么？

　　李尽欢很想要说不是！因为，此刻，眼前的大床上躺着一名身材玲珑有致的美艳少妇！

　　那不是自己日思夜想的美人儿么？

　　她那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着自己，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让李尽欢恨不得马上一亲芳泽！

　　是个梦？真的是一个梦么？

　　李尽欢有点不敢相信自己的眼睛，毕竟眼前的美妇实在是太真实了！他那充满着欲与火的眼神逐渐下移，让人感到眩幻冰肌玉肤雪白细嫩，华丽的晚礼服将她那凹凸玲珑的身陈述娇躯紧紧地包裹着。

　　可是胸口上因为敞开着，露出大半的文胸，浑圆而饱满的雪峰将乳罩撑得鼓鼓胀胀，圆润的粉臂遮挡在其上，将露不露却放充满着成熟艳丽的吸引力，散发着着少妇的风韵妩媚！

　　“不要看！”

　　李尽欢那越来越灼热的目光让美妇禁不住轻轻颤抖着，双手本能的抱紧于胸前。

　　李尽欢微微一笑，也不管这事梦境还是现实了！他伸手拉开美妇胸前遮羞的双手，把它们一字排开，按在了螓首两侧。在明亮的灯光之下灯光下，美少妇那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果！

　　如果这是梦，那自己宁愿永远不醒来！

　　美妇那小巧性感的香唇时抿时咬，丰盈雪白的肌肤在灯光的照耀之下放浮屠山了一层凝脂般娇嫩。胸前上下起伏，轻轻颤抖着饱满的乳峰更是频频荡漾出阵阵乳波！那一双紧紧夹在一起的美腿浑圆光滑，线条优美，充满着无比的魅惑！

　　李尽欢甚至幻想起等一会自己被这一双美腿夹住腰部时的舒爽畅快！少妇人妻那冰肌玉肤让他看得慾火焚身！

　　在李尽欢的身下，美妇却是不停地扭动着性感的娇躯。她顶着一张红到了耳根子的俏脸，螓首频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。可是却依然无法撼动他，反而是更加激起了他的熊熊慾火！

　　看着在自己身下不安的扭动着的美艳少妇，李尽欢暗暗吞着口水，看得眼睛发热，手臂紧紧环住绝色美人妻那纤细柔软的腰肢，缓缓地俯下身去，轻声道：“真的不敢相信……这只是一个梦！”

　　近距离的看着美少妇的俏脸，李尽欢只觉她娇靥如花，呵气如兰，一股淡淡的少妇幽香沁入心脾，这顿时让他热血上涌。

　　闻言，美妇那原本就嫣红不已的脸蛋更加的羞红了，被李尽欢重重的压在身上，她的娇躯越来越软。明亮的灯光映着她婀娜玲珑的娇躯，红润白晰的肌肤，娇媚性感的月容，高耸半满的双峰，盈盈一握的柳腰、丰满翘挺的玉臀，这一切构成的美人图仿佛一种神奇的力量，正在吸引着李尽欢的心神，让他欲罢不能！

　　他缓缓地凑过头去，慢慢的吻上李尽欢那呵气娇喘的樱唇，一手搂紧她的腰肢，另一手却偷偷探入了她的衣衫之中！

　　夜，已经很深很深了。

　　此时在别墅的外面，却有着是个穿着一身黑衣服的壮汉在守候着。

　　大汉看了看时间，沉声道：“好了，时间差不多了，再过三分钟，让大家打起精神来。凌晨三点抄家伙开始任务！记住，我们不要活的！不要留下什么蛛丝马迹，切记！”

　　“大哥，不用那么紧张吧？对方只是一个人而已，还有那对夫妇，怎么看也不用我们十个人吧！”

　　“屁！难道你忘记我说过的话么？我要的是万无一失，这些话你都停那里去了？我可不想因为一个事物而让我们所有人都受到灭顶之灾！”

　　“是，大哥你说的是！等一下我一定会百分百完成任务的！”

　　握住了手枪，这个人的脸上一阵狰狞！

　　三分钟的时间，慢慢地过去。

　　这个时候，也是一个人睡得最死的时候。

　　“抄家伙，动手！”

　　大汉低声道，十个人之中一共有八个人冲向了那一栋别墅。剩下的两个则是在把风。

　　今晚真是个月黑杀人夜，风高放火天啊！

　　“尽欢！你给我醒醒！”

　　而正在做着春梦的李尽欢却忽然被一阵呼唤声叫醒。

　　“啊？嗯？”

　　他睁开了疲惫的双眼，却看到了眼前又羞又怒的徐婉汝正在瞪着自己！“怎么了啊？”

　　刚刚他还在梦中，真被跟那个跟自己充满着禁忌的美妇云雨一场呢！自己的手掌，深入她的依山之中，握住了一个充满着肉团的肉团！

　　“噢？”

　　就好像现在，自己的手上不是握住了吗？李尽欢不由得揉了揉，那惊人的弹性，还有几幅相触的灼热温度都让他猛然醒悟过来！

　　“啪！”

　　徐婉汝将自己胸前的手打开，怒道：“睡觉也不安分是不是？”

　　她只觉得胸前被揉搓的肉团传来了一阵阵的酥麻。

　　“我……”

　　李尽欢看了看身边的舅妈，自己什么时候出现在床上了？“我怎么到了床上来呢？”

　　“我怎么知道你呢！”

　　徐婉汝冷着脸，其实是她见李尽欢在沙发上乱动，好像是在做恶梦才抱着他道床上来的。可是他却忽然轻薄自己。

　　实在是可恶！

　　“不会是我梦游了吧？”

　　李尽欢吞了吞口水，目光在眼前的这一个脸色绯红的舅妈脸上扫过，最后则是落在她胸前那衣服凌乱，甚至还留下自己手掌印的地方。

　　　　第859章 趁乱乱摸

　　“咕噜！”

　　那双充满着胀鼓鼓的美乳，此时正随着徐婉汝的会而一上一下地颤抖着。李尽欢甚至还在回味着刚刚自己抓住其中一只娇乳的那一种美妙的手感。

　　的确妙不可言啊！

　　“好了，快去睡觉！”

　　徐婉汝觉得这样的气氛实在是尴尬，但是她又不得不摆出长辈的威严来。

　　“哦。”

　　李尽欢应了一声，翻身下床，却走到了窗户边上，打开了关着的玻璃窗。

　　“你干嘛呢！点点去睡觉！”

　　徐婉汝娇嗔道。

　　李尽欢任由冷风吹拂在自己的脸上，道：“嗯，我这就睡。”

　　说完他便准备关上了窗户，可是目光却忽然看到了下面的树林周围闪过一道道黑色的身影！

　　“嗯？”

　　他警觉的马上蹲了下来，看着那些已经冲进了别墅周围的黑影，心中感到不好。经历了那么多的事情，李尽欢也算是在生死边缘挣扎过了，此时虽惊不乱，马上转过身来说道：“舅妈你呆在这里别出声，我去找舅舅！”

　　说哇， 他也没有给舅妈说话的机会便马上夺门而出！

　　“哎哟！”

　　可是在门外，却撞上了一堵人墙！

　　竟然正是李武！

　　此时李武一脸严肃，手上甚至还拿着一把手枪。

　　“舅舅。”

　　李尽欢定睛一看，刚准备说话，可是李武却挥手道：“你也知道了？”

　　李尽欢点了点头，“就是不知道是冲着谁来的。”

　　“哼！不管他们冲着谁，都得死！”

　　李武从腰间拔出了一把漆黑的手枪递给了李尽欢：“会用么？”

　　“嗯！”

　　李尽欢接过枪，道：“可是对方的人不少！”

　　李武道：“这样吧，你跟你舅妈先下去地下室，不要上来！不过有点奇怪，电话都不能够用，估计是被拔了电话线，还有无线电波干扰。小心一点，那些人可不是来打架的！”

　　李武道：“快，你们先去地下室。那些防盗门可没有那么快就被打开的！还有这个红外线眼镜，拿着，等一下我会切断电源！”

　　“那舅舅你呢？”

　　李尽欢担心的看着他。

　　“放心吧！你舅舅我以前干什么的，你妈妈没有告诉你么？”

　　李武笑道。

　　“确实没有。”

　　李尽欢点了点头。

　　“小心一点。”

　　徐婉汝对着丈夫说道。这才拉住了李尽欢的手，“走吧，我们先下去。”

　　即使她现在也担心着，但是却不得不马上躲起来，因为她知道自己是个累赘。

　　“该死的！”

　　李尽欢低声咒骂着，那些人到底是冲着谁来的，他好像有点明白了。自己才刚刚来到京城便得罪了那个吴天。晚上还羞辱了他一把，不会是他吧？

　　可能么？他知道自己的身份的，要是事情弄大了他绝对迟不了兜着走。

　　是冲着自己的舅舅？

　　具体是怎么样的，李尽欢不清楚，但是他却觉得那些人是冲着自己来的。只是，到底是谁呢？难道真的是那个吴天？

　　此时李尽欢跟徐婉汝两人一路而下，直到来到了地下室的时候锁上门才呼了一口气。

　　“尽欢，怎么办？”

　　徐婉汝毕竟是个女人，遇到这种事情他还真的没有任何的主见。

　　李尽欢看着这一个偌大的地下室，低声道：“没有办法了，电话不能用，联系不到其他人，只能够撑着。希望在天亮之前不被他们找到。”

　　“可你舅舅呢？他还在外面啊！”

　　徐婉汝记得都快要哭了！身上穿着的睡衣有几个纽扣都松开了，可是她却没有时间来关心这个。

　　李尽欢更没有心思来欣赏这难得一见的春色。看了看手中的枪支，李尽欢也感到了有点头痛，自己可不是枪神啊，也不是超人，要是被子弹打中恐怕得挂掉了。

　　手上的的是一把银版的沙漠之鹰，七发子弹。威力大，够沉重。

　　“舅妈你呆在这里，我出去看看！”

　　李尽欢咬了咬嘴唇，可是美妇却忽然拉住了他：“不行，你不能够出去！你舅舅一个人的话……还有可能逃得掉。当年你舅舅可是你外公手下第一猛将，现在他身手也不会太差的！倒是你，要是受到什么伤的话，我怎么向你外公交代！”

　　美妇一边说话的同时，眼角也留下了一丝丝泪水。

　　“放心吧，我没事的。舅舅一个人也太危险了！”

　　李尽欢将强子插到了腰间，却忽然张开了手臂，抱住了眼前的这一个一脸担忧的美妇！

　　可是却因为身高的关系，感而成为他扑入了徐婉汝的怀中！

　　高挑曼妙的胴体，此时却在瑟瑟发抖。

　　“没事的，都会没事的！”

　　李尽欢搂住了她的腰肢，自己的脸蛋却伏在了她的胸口之上，感受着那两团充满着弹性的肉团的挤压。淡淡的乳香扑鼻而来，让李尽欢感到心驰神往。

　　不过现在却不是享受的时候！

　　李尽欢很快就放开了徐婉汝，道：“你躲起来，门要锁上，我先出去！”

　　还没有等她反对，李尽欢却已经冲了出去。

　　此时正一栋别墅的电源都断开了，应该是舅舅已经切断电源了吧！反正漆黑不见五指。幸好有舅舅给的夜视眼镜，李尽欢此时那爱笑的身体却正好成为了绝佳的掩护。

　　走出地下室的他，守在了一楼客厅的一个角落里，那双眼睛正在顶住了前面的走廊。那轻微的脚步声慢慢地传来过来，他双手紧握住手中的沙漠之鹰，枪口对准了走廊的位置，手心都已经冒出了冷汗。

　　“砰！”

　　忽然楼上却传来了一声响亮的枪声。

　　不过夜袭依然没有动，而是等待着走廊的人。

　　两个！

　　几秒之后，两个头戴黑色套子的男人向着这一边走过来。看他们的头上似乎也带着夜视眼镜。

　　“擦！”

　　李尽欢马上多了起来，他可没有把握一次杀死两个人。

　　“卧室之中找不到那小子，看来只有在下面了！”

　　其中一个男人说道。

　　“小心点，对方好像不简单！上面的那个男人身手很不错，不知道老大他们能不能应付。”

　　“我们上面有五个人，放心吧！还是先找出那个小子吧！”

　　这两个人的对话，让李尽欢更加相信这些人是冲着自己而来的！

　　在京城，自家地仇人也只有那么一个，便是吴天！

　　他还真是狠啊，竟然真的敢派人来杀自己！

　　李尽欢忽然想到了自己在离开舞会的时候，吴天他妈妈说过的话，难道是那个贵妇指使？应该不会，那个女人看起来相当精明，她应该知道杀死自己会有什么后果的！

　　那么，是那个吴天擅作主张？

　　想到了这样，李尽欢心中便对他恨之入骨了！自己今晚要是不死，一定要整死那丫的！嘿，他有一个成熟艳丽的母亲啊！

　　“嘘！”

　　那两个男人忽然停了下来，其中一个做了十分警惕的动作，另一个却开始在周围慢慢的搜索起来。难道他们发现了李尽欢的存在？

　　趴在地上，看着那越来越近的男人，李尽欢紧紧地握住了手枪。他轻轻地将一只鞋子脱了下来，对着远处扔了出去！

　　“小心！”

　　听到了响声的另一个男人马上对着那鞋子跑去的方向扫射！

　　就是这个机会了！

　　李尽欢原本就对准了走进的这一个人，现在他们两人的注意力刚好被身后的鞋子吸引住了！

　　准星对准了男人的胸口，李尽欢毫不犹豫的扣下了扳机！

　　“嘣！”

　　沉闷的枪声顿时让耳朵嗡嗡作响，那反作用力都让李尽欢手掌发麻了。

　　威力强大的子弹一下子没入了这个男人的胸膛！那高大的身体顿时向后倒下！

　　“黑子！”

　　另一个男人猛然发现竟然是声东击西，马上对着李尽欢所在的方向扫射的，那冲锋枪的胃里十分惊人，当在李尽欢前面的沙发一下子成为了蜂窝！

　　一连串的扫射让整一个宁静的夜晚变得吵闹起来。

　　“死了吗？”

　　男人心中暗道，想着那一边慢慢地走过去！

　　“去死！”

　　黑夜之中忽然露出了李尽欢那双充血的双眼，手中的沙漠之鹰再一次被扣动！

　　“嘣！”

　　又是一个沉闷的响声，可是子弹却从男人的脸颊擦过，只是将他的夜视眼镜打掉！

　　“找死！”

　　男人躲过了一下，马上再次用冲锋枪扫射着。

　　一阵阵枪林弹雨让李尽欢躲在了那一个小小的空间之中不敢乱动！也幸好有些掩护，不然的话他马上就得挂掉了！可是这样却让他根本就不敢移动分毫！等到再来一个人的时候，自己必死无疑！

　　不过，此时那个不停地扫射的男人却没有，在楼下地地下室却走上了一个呼吸十分急促的美妇，她的手中竟然也拿着一把手枪。急促的呼吸使得她胸口那双团胀鼓鼓的乳肉都在跟着上下抖动着，散发着阵阵的乳波！

　　　　第860章 曲线毕露

　　一阵阵枪声打破了宁静的夜晚。

　　“哈哈！小混蛋，你死定了！”

　　停止了扫射的大汉想着李尽欢锁着的角落慢慢地走过去，双手却警惕的端着冲锋枪，要是有什么异样他马上就继续扫射，这让李尽欢根本连动也不敢动！

　　而这个大汉却并没有发现，在自己的身后，那一个握住了枪支的美妇却颤抖着身体，准星对准了他。

　　“砰！”

　　一声枪响，子弹顿时射入了壮汉的胳膊！

　　“啊！”

　　倒地痛苦地呻吟着， 壮汉瞪着瑟瑟发抖的徐婉汝，手中却马上吃力地想要用手上的冲锋枪将她杀死！

　　徐婉汝还是第一次开枪，此时看到鲜血淋漓，最重要的是对方那黑漆漆的枪膛对准了自己，本能的害怕让她好像疯狂了一般。再次拉下了扳机！

　　“嘣、嘣、嘣……”

　　她不断地扣动扳机，直到子弹已经没有了还依然在继续！

　　“小心！”

　　忽然，李尽欢整一颗心都绷紧了起来！

　　因为原本被自己打中了胸膛的男人竟然爬了起来，猛地想着徐婉汝扑上去！

　　李尽欢好像疯狂的石子一般冲了上去。

　　“啊！”

　　徐婉汝急忙的向后一退，可是男人已经扑了上来。李尽欢一把拉住了男人的手臂用力一扯！

　　“去死！”

　　男人手上的枪支对准了李尽欢就是一枪！

　　“砰！”

　　子弹疾飞，可惜却打不中李尽欢。

　　“死吧。”

　　脸上染上了鲜血的李尽欢狠狠地一脚踢在了他的裤裆之上，一颗子弹毫不犹豫地射进了这个男人的脑袋之中！

　　那血肉横飞，鲜血四溢的情景充满着血腥。

　　“我……杀人了……”

　　徐婉汝向后靠在了墙壁上，看着倒在地上那个被自己杀死的人，心中却充满着恐惧。

　　“没事了……”

　　李尽欢望着那通红的小脸，心中尽是爱。他几乎忘记了敌人随时都有可能会进来呢！在这一刻，李尽欢想到的只是要将眼前的这一个美妇人好好地抱紧！

　　“不用害怕，我们都会没事的。”

　　双手搂着成熟的美妇，李尽欢轻轻的在她嘴边说道。

　　徐婉汝矫躯猛的一震，这个拥抱让她有一种特别敏感的刺激！而且，她几乎不感相信自己的耳朵！

　　“对了，你舅舅他……我们快点去看看他怎么样吧！”

　　“没事的，你听，枪声还在响着，舅舅就没事。我们现在上去的话只会送羊入虎口的！”

　　“那我们现在只能够躲起来？什么事情都不做？”

　　徐婉汝一脸紧张的看着李尽欢。

　　“也只能够这样了。不过你喜欢的话，我就这样抱着你！”

　　李尽欢一本正经地说道。

　　“啐！你是想要趁机占便宜吧！小心我告诉你舅舅去！”

　　美妇的脸上微微红晕，一只手轻轻地抹去他脸上的鲜血，小嘴却幽怨的说道：“以后不准这样说些轻挑的话！”

　　听了徐婉汝的话，李尽欢更加用力的回抱着她，似乎想要把她融入自己的身体一般。“那都是我的真心话！”

　　李尽欢轻轻抬起那醉人的脸庞。

　　面对这样的刺激，李尽欢却忽然翻身将她压在身下，口中吻住了美妇那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。

　　徐婉汝轻微挣扎，胴体扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。

　　李尽欢的手掌在她那成熟雪白婀娜的身体上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得身下的绝色美妇香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔瞪了他一眼，随即又难情的扭过头去。

　　不知过了多久，一对夫妻般的男女便相靠在一起，两人都没有说话，只是静静的相偎着，似乎在诉说着那心中的情思。

　　“小混蛋，你越来越放肆了！要是让你舅舅知道了那我怎么办！”

　　美妇人紧抱着男孩的身体，身体靠在他身上，娇嗔地说道：“快点躲起来吧！不然就会被发现了！”

　　徐婉汝忽然禁不住发出“嘤咛”一声，却原来是李尽欢也坐到了她的另一边，伸出双手拥住了她的纤腰，让她的娇躯靠在了自己的身体之上。

　　这可苦了徐婉汝，被丈夫以外的男人这样轻薄着，却有顾忌着会吸引更多的敌人而不能挣扎，也只能是紧咬着下唇，任由着李尽欢搂抱着自己，心中祈祷着他不要乱来才好！

　　可是她这样的沉默却仿佛在鼓励李尽欢一般，他一手从徐婉汝的粉背伸过，用力揽住了她腰肢，两一只手则失身到了她的身体面前，轻轻地抚摸着她的玉腿。

　　“嗯……”

　　徐婉汝禁不住发出一声低低的娇哼，浑身都在轻轻颤抖着。

　　两人重新回到地下室之中。

　　接着那十分微弱的光线，李尽欢却肆意打量着自己身边的美妇人。徐婉汝她穿着一件很是单薄的睡衣，可是凌乱得让她上身的婀娜曲线尽露无遗。胸前那饱满丰挺的雪峰颤抖巍峨，仿佛随时都会裂衣而出一般。

　　“喔——”

　　站下又一次发出不可抑制的娇呼，她想要阻止李尽欢那一只越来越上的魔爪！李尽欢的狼爪从美艳妇人那花呢修长的玉腿慢慢地抚上，沿着她那曼妙的臀部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的坚挺玉乳的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那丰满的玉乳！

　　徐婉汝双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被李尽欢紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。她忽然腾出一只手来按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着李尽欢低声道：“我生气了！”

　　李尽欢的双爪将美艳人妻的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的徐婉汝，笑道：“没事，我没有生气！”

　　他忽然觉得，逗弄娇羞的舅妈十分的有趣。

　　徐婉汝那灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个还没有自己高的男孩，声如蚊吟的轻声说道：“你想要被那些人发现了么？”

　　说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人！

　　深深地禁忌让她有点迷醉，明知道不应该却不舍得。

　　夜深人静，思念溶入梦，鼓起的情帆，将眷恋驶进爱的港湾，静夜无法入睡。月色柔柔的轻敲，叩开紧锁的心扉，呢喃着风花雪月的浪漫，灵魂沉醉在美好的韵律里。

　　在另一个地方，高挑成熟的李青雪却忽然按住了自己胸口那高高耸立而起的雪峰之上，低声的呢喃道：“怎么又会有这样心惊肉跳的感觉呢？”　第861章 车上

　　只是，李尽欢正准备出门的时候，却被人堵在了小区的门口。

　　“舅舅？”

　　李尽欢看着开着轿车停在路边的李武，不由得问道：“你来找我么？”

　　李武点了点头：“上车。”

　　不知道为什么，看着自己的舅舅，李尽欢忽然有一种不好的预感。

　　但是他也不知道这样的一种心悝究竟是什么，于是便糊里糊涂地走上了他的轿车之中。

　　只不过，身边却是作者一片笑意的舅妈徐婉汝。

　　“啊，舅妈你也在？”

　　李尽欢的目光小心的瞥了瞥坐在驾驶座上的舅舅，见他并没有望着一边望过来才呼了一口气。

　　“你啊，是不是睡到现在这个时候？”

　　徐婉汝明显没有李尽欢那么拘谨。只是，怎么看她的表情都有那么一丝及其的不自然。虽然只是一闪而逝，但是却逃不过自然的风儿。

　　徐婉汝穿着一身飘逸的居家悠闲装，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉腿交叠而行，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人！

　　而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵！

　　“我没有啊，早上还出去了呢！”

　　李尽欢的目光在徐婉汝的身上扫过，但是在李武的身边却不敢太过放肆。

　　看得徐婉汝心中偷着乐。

　　“对了，尽欢。”

　　正在开车的李武忽然说道：“在你妈妈回来之前，你就跟我们住一起吧？”

　　“啊？”

　　李尽欢忽然一愣，“为什么啊？”

　　“扑哧！”

　　徐婉汝忽然掩嘴笑道：“你妈妈说，怕你会做出什么事情来，所以便让我们看紧你！”

　　这个女人，笑起来真的十分好看。尤其是脸上的浅浅酒窝，胸前的那双豪乳一晃一荡的。

　　淡淡的幽香，迎面扑来，实在是让人心猿意马。

　　“我想不用了吧！我想自己一个人呆着。”

　　李尽欢道。

　　可是李武却挥手说：“这可不行，不跟我们一起住，你就回去跟你外公住吧！”

　　“那……”

　　李尽欢的目光落在了美妇徐婉汝的身上。

　　看到了李尽欢的目光，徐婉汝也微微点头：“那你就跟我们一起住吧！上次的别墅被破坏了，现在我们在市区也买了一套房子。”

　　“好吧。”

　　李武透过了后视镜看着后座上坐着的妻子跟李尽欢，不知道为什么心中却酸酸的。对于上次自己见到李尽欢竟然亲吻自己的妻子，他也是耿耿于怀。但是却并没有生气，更多的是对自己的责怪。

　　自己真的不是一个及格的丈夫啊。

　　只不过，现在李武实在是对女人提不起兴趣来，相反，他发觉自己越来越喜欢男人了。

　　这件事要是被自己的爸爸知道，甚至连杀了自己的心都会有。

　　“你啊，是不是在怕什么？”

　　徐婉汝拉住了李尽欢的手，柔声道：“还是说，你想要做什么过激的事情？你妈妈在电话那边可是说了，你现在需要冷静一下呢！”

　　“我怕什么啊！舅妈你都不知道了。”

　　李武忽然说道：“对了，尽欢，上次我跟你说的事情怎么样了啊？你外公那边说了没有？”

　　李尽欢点了点头：“说了啊！我跟外公说你想要开间夜总会。”

　　“你这不是找死吗？他答应才怪呢！”

　　李武差点没气死。

　　可是李尽欢却接着说道：“可是外公同意了啊！”

　　“什么？他竟然同意？”

　　李武有点不敢相信。

　　“因为我跟外公说，舅舅你想要借这个机会规范一下京城的娱乐场所，外公他马上答应了！”

　　李尽欢挨着徐婉汝，一边却说这话，但是贝德利却在偷偷享受着那淡淡的幽香。

　　“嘿嘿，难得老头子这么开明啊！实在不错！”

　　李武看起来心情好像不错，“不过他就算不答应也没有关系的，我都已经准备好了。过几天就可以开张啦！”

　　“这么快？”

　　李尽欢稍稍惊讶了一下。

　　“不快了，我都已经准备很久了。”

　　李武道：“先带你去看看吧，那边也已经都可以了。不过尽欢，有没有兴趣当个老板玩玩？”

　　“我？算了吧！”

　　李尽欢刚刚准备说话，可是身边的美妇徐婉汝却忽然惊呼道：“小心前面！”

　　听到了妻子的呼喊，李武马上回过头去，前面可是个十字路口，此时轿车几乎就要撞向前面的大货车了。不过这也拦不到李武，此时他虽惊不乱，还是稳稳地将方向盘转向了右边。

　　“噢！”

　　轿车的忽然转向，让李尽欢的身体一下子向着徐婉汝的方向扑过去，他的脸蛋，尽然重重的挤压在了她胸前那双跌宕起伏着的酥胸之上。

　　李武甚至能够透过后视镜看得清清楚楚！

　　　　第862章 绿帽

　　“咳咳，你们没事吧！”

　　李武心中一阵不舒服，连忙笑道：“刚刚没看清楚，你们都没有撞着吧？”

　　自己的丈夫击在前面，徐婉汝可不敢让李尽欢继续趴在自家地胸口上，只不过李尽欢口中呼出的热气，却完全的喷在了她的酥胸之上，阵阵的电流让她浑身一抖，双手连忙推开李尽欢。

　　“没、没什么。”

　　美妇的脸上，泛起了淡淡的红晕，虽然只是一闪而逝，但依然是如此的动人。

　　李尽欢拉开了两人的距离，也是低着头道：“我没事。”

　　“那就好。”

　　李武透过了后视镜，看着后面两人的反应，心中真的很不是滋味。先前在自己那一栋别墅之中的看到了的一幕就好像是电影般在自己的脑海之中回放着。

　　“你小心开车啊！”

　　徐婉汝被丈夫这样的目光看着只觉得浑身难受，就好像自己真的做出了什么对不起他的事情一般。不过事实上，自己也真的做了，虽然没有给他戴上一顶绿帽。

　　在后座上，李尽欢跟徐婉汝都不敢靠得太近，生怕李武误会了什么。但是他们却不知道李武早就知道了他们之间的那点破事了。

　　就在这样尴尬的气氛之下，李武带着他们驱车来到了这一片娱乐场所十分繁华的地方。

　　不过这里的娱乐场所，真的十分之多。只是大多数都不规范，真挚其中很多都有非常黑暗的交易。只是，这些娱乐场所的老板都跟政府的人多少有点关系。不然的话，这样的娱乐场所，早被政府的人封掉了！

　　不过，今天，这里迎来了李武这个后台十分强硬的人。

　　而且还是黑白通杀的。

　　“走，我的店铺就在前面。”

　　李武领头走在了前面。

　　李尽欢跟徐婉汝看着眼前的这一间占地面积十分广阔的夜总会，不由得吓了一跳。

　　“这……也太大了吧？”

　　“大一点不好么？我就喜欢它面积够大，而且八层楼也够高！哈哈哈！”

　　李武率先走了进去。

　　李尽欢跟徐婉汝对视了一眼，也跟着进入。

　　内里的设置简直可以用金碧辉煌来形容。

　　“怎么样？这样的装修还可以吧？”

　　李武扭过头来，对着李尽欢问道。

　　“舅舅你哪来那么多钱啊！”

　　李尽欢索然不是很识货，但是对于墙壁上挂着的名画也是知道一点的。而且这样的装修，还真的显得财大气粗呢！

　　“好了，这里的夜总会，你可别老是带尽欢过来，不然雪儿可要找你这个哥哥拼命了！”

　　徐婉汝拉着李尽欢，有点生气的看着自己的丈夫。

　　李武却道：“这有什么！男人嘛，来这些地方轻松下有什么关系呢！”

　　李武不说还好，一说徐婉汝便来气了。他们之间的夫妻关系，就在李武成为了同性恋之后变得似有若无。

　　“难道就允许你们男人出来这种地方玩？那我晚上也出来轻松轻松下！”

　　徐婉汝咬牙道。

　　李武脸上的表情稍稍一顿，随即有点生气地说道：“那你去啊！最好给我戴一顶绿帽回来！”

　　“李武！你——”

　　听到了丈夫的话，徐婉汝心中顿时觉得万分的委屈，但是却更觉得生气，“这可是你说的！”

　　“你们不要吵了啊！”

　　李尽欢夹在他们夫妻之间，只觉得一阵尴尬，对于自己舅舅的事情，他多少知道了一些。所以也明白舅妈的委屈。

　　李武看着李尽欢，心中压抑着的怒火也有点控制不住了，只见他指着李尽欢，对自己的妻子怒道：“看啊！你眼前就有个让你勾引的男人，还不去！”

　　“哼，李武，你还真的以为我不敢！”

　　徐婉汝将李尽欢拉到了自己的身边。

　　“敢，你敢，你肯定敢！”

　　想到了上次他们在自己的身边偷偷亲吻，李武还真的怒火中烧了：“有种你现在就去啊！”

　　“去就去，但是你别后悔！”

　　徐婉汝气得脸都绿了。

　　只是他们不知道，曾经的那点事情，已经被李武知道了。

　　而李尽欢，却并不说话了。因为在他的心中，竟然升起了一丝丝的邪念，或者是有点渴望吧！虽然明知道他们之间说的只是气话，却依然引导着他心中的慾望。

　　“我后悔？哼，我会后悔？”

　　李武气得说不出话来。虽然他自己心中也知道刚刚的话说得太过火了，但是男人的自尊却让他不会轻易妥协。

　　可是却见徐婉汝拉着李尽欢转身就走。

　　“你们去哪里？”

　　李武忽然问道。

　　怎料，徐婉汝却头也不回：“去偷情！”

　　这话可是气得李武火冒三丈。只是他却没有追上去。

　　拉着李尽欢走出了夜总会，徐婉汝愣是一句话也不说。这可是苦了李尽欢啊。他当然不会天真的以为徐婉汝镇定的是带他去偷情了。这可是当着舅舅的面前，除非自己不要命了。

　　“我要回去了，你要一起么？”

　　深深地叹了一口气，徐婉汝忽然问道。

　　“我想，还是不要了，不然舅舅误会了可不好啊！”

　　虽然李尽欢还真的愿意跟她孤男寡女共处，但是却并没有被欲望冲昏了头。

　　“哦，那我自己先回去了！”

　　徐婉汝低声应了句便招了一辆计程车。

　　“麻烦大了！”

　　李尽欢转过身来，却见舅舅此时正站在门口看着自己。

　　看着舅舅慢慢地走过来，李尽欢就这样站着。

　　李武的目光充满着复杂，但是在走到了李尽欢的面前之时顿时消失了，“尽欢，刚刚舅舅的话你可别在意，我也是一时气昏了。”

　　“我知道了。我想舅妈她也知道的。”

　　李尽欢此时很是懂事地点了点头。

　　李武顿了顿，却忽然问道：“我听你妈妈说，你想要报复那个吴天？”

　　李尽欢点了点头。

　　“那你想要怎么做？”

　　李武抽了根烟，道：“想要我帮你找人吗？”

　　“不用了。”

　　李尽欢摇了摇头，要是自己真的找到做挂了吴天，估计他们李家一定会不死不休的。自己还没有愚蠢到那个地步。不过，一定要狠狠打击他！

　　“嗯，那你有什么需要就告诉我吧！你们叶家现在也看你了，不要出什么事才好！”

　　“哦，我知道。”

　　李尽欢点了点头：“那舅舅，没事的话，我先回去了！”

　　“这可不行，你妈说了，在她回来之前你可要跟我们住一起的呢！我可不想要被你妈骂了。”

　　“现在又没到天黑，我只是出去一下。”

　　李尽欢道。

　　“关于李家的？”

　　“我想去他们家里走走。”

　　李尽欢忽然道。

　　“嗯，我找个人送你过去吧！”

　　“哦，好。”

　　其实李尽欢也不是想要报复吴天，而是将注意打在他妈妈苏颜的身上。

　　既然妈妈不让自己乱来，那么自己就要在妈妈回到京城之前下手了。

　　其实也洗也不知道怎么做，不过他实在是太需要去见一见吴天的母亲苏颜了。

　　在京城一件很是出名的美容馆里，苏颜十分享受的趴在柔软床上，身边时一个女按摩师在她身上不时的按摩着。

　　整一个房间烟雾弥漫，那温度有点儿高，但是对于美容却很有帮助。

　　苏颜没有穿衣服，就这样趴在上面。

　　那算个充满着勾魂的双眼轻轻地闭上。浑身的肌肤白里透红，看上去跟那些青春少女倒也没有什么两样，可怜这个平时养尊处优的美妇保养得如此之好！

　　“夫人我这样可以吗？”

　　女按摩师一边小心翼翼的服务着，一边问道。

　　“嗯。”

　　苏颜眼睛也没有张开，只是用鼻子轻轻喷出句。

　　那女服务员不由得羡慕道：“您的肌肤真滑，那么多的客人之中，我可没有见过多少个能够跟您比的呢！”

　　“也就一般般吧，我都老了。”

　　苏颜嘴上这么说，但是心中对于这样的暂没还是很受用的。毕竟女人没有一个不喜欢别人的赞美的。像她这样的中年美妇，更加注重自己的包养，即使是平时在李家权力很大的她也不由的心里喜滋滋的。

　　虽然知道这是女服务员有心的恭维，不过苏颜对于自己身材还是很有信心的。的确，很多青春少女，妙龄女郎也比不上自己。

　　光滑的肌肤就好像是浸没过牛奶一般，即使是这样趴着也丝毫掩饰不了她那动人的曲线。

　　修长的双腿微微向上弯曲着，那隆起来的屁股曲线浑圆，丰满娇挺。腰肢盈盈仅堪一握。胸前那双乳房却被挤压在床上，原本娇挺饱满的酥乳被挤压的扁扁的。

　　　　第863章 成熟风韵

　　“夫人！”

　　正在苏颜在享受着按摩的时候，房门却忽然被打开了。进来的正是平时服侍在身边的女佣。

　　“怎么了？”

　　苏颜见到自己按摩的时候被打扰，脸上顿时露出了不悦的神色。自己的这个女佣平时都很懂事，也很懂规矩，怎么今天就如此失常呢？

　　这个女佣明显是知道了苏颜不悦，浴室连忙说道：“李家的那个男孩正在外面等着见夫人呢！”

　　“李家的？”

　　苏颜眉头一皱，似乎李家之中只有那么一个男孩了“是那个李尽欢么？”

　　对于李尽欢，苏颜可是印象深刻。

　　苏颜自己心里也承认，比起李青雪，她差太多了。

　　不过对于李尽欢，她的心中始终有那么一种不喜。

　　就是因为李尽欢上次的不给面子，让苏颜记恨到现在。不得不说，女人都是十分记仇的动物，即使身为吴家的实际掌权人物，这个平时冷艳端庄的美妇亦一样的。

　　“是的夫人，正是那个李尽欢！”

　　“他来找我干什么？”

　　苏颜忽然问道。

　　只是女佣却摇头道：“这个他没有说。只是说想要见夫人你而已。”

　　“你就告诉他我现在没空！”

　　苏颜道。

　　“好的。”

　　女佣连忙点头而去。

　　趴在按摩床上面的苏颜却忽然陷入了短暂的寻思。她实在是想不明白，李尽欢到底找自己是为了什么事情？

　　好半晌，刚刚离开的那个女佣却再次回来了。

　　“夫人，李尽欢说，他一定要见到你。而且……他……”

　　女佣说到这里忽然变得吞吞吐吐的。

　　苏颜脸色一冷，道：“他说什么？”

　　“他说，如果夫人你不去见他的话，绝对会后悔的。”

　　“岂有此理！”

　　平时都是身边人的阿谀奉承，苏颜何曾收到过如此的气。只不过她也不是那么容易冲动的人，于是便道：“你让他走吧！我不见！”

　　“可是……”

　　女佣可是一时难办了。刚刚那个李尽欢在外面可是告诉过自己，要是苏颜不见他的话，那自己就一定会倒霉。

　　这个李尽欢是什么背景，女佣心中实在是太过清楚了。

　　“夫人，我看那个李尽欢好像真的有什么急事想要找你的，不如……”

　　“他能够有什么急事？”

　　苏颜嗤之以鼻，总不会是为了国家大事吧？

　　“这个……”

　　苏颜挥了挥手，道：“让他等一下！”

　　她实在想不通，为什么李尽欢会忽然来找自己的呢？

　　李尽欢在外面的大厅里坐着，接到了那个女佣的话之后他也只能够再等一下了。

　　“还真的会摆大牌啊！哼，等一下要你好受的！”

　　好半晌，那个女佣这才来找自己。

　　等了足足半个钟，可是李尽欢却已经完全不生气了。因为这样的气，他一定会出在苏颜的身上的。

　　那是一间独立的房间。

　　李尽欢被女佣领进去之后，却见苏颜此时正在窗户边上。

　　那一袭兰色的身影显得那样端庄高雅，雍容华贵。高挑身材包裹在衣服之中，玲珑有致，曲线婀娜：削平的香肩之下双臂交叉放在了身前，原本恍若杨柳纤纤腰肢因为怀孕的关系而微微隆了起来，下接微隆高挺的玉臀，浑圆翘起，弧度十足，一双修长健美的玉腿并拢而站，显得那样的婀娜娉婷，亭亭玉立！

　　从窗外吹进来的自然发风儿将她的兰色罗裳轻轻撩起，鬓间那调皮的发丝随风飞舞，是那样的飘逸出尘，宛若误堕人间的成熟仙子一般高贵娴雅，让人生不出一丝亵渎之心！

　　“阿姨。”

　　李尽欢倒是很有礼貌来的问了声好。

　　苏颜微微转过身来，道：“呵呵，小家伙，阿姨还以为你讨厌我呢！”

　　“怎么会呢！”

　　李尽欢心中暗道一声虚伪，但是却又不得不装出样子来。

　　“不然的话，你上次怎么宁愿跳湖都不愿意跟阿姨相处呢？”

　　苏颜似笑非笑的看着李尽欢。

　　“那是因为……呃……”

　　李尽欢的目光落在眼前的美妇身上，忽然有点感叹，这个女人总是那么犀利的针对自己啊。

　　“那是因为什么？”

　　“那是因为我害怕啊！”

　　李尽欢胡乱编了一个借口，赶紧岔开话题：“阿姨今天容光焕发，特别漂亮呢！”

　　“你这个小家伙！”

　　苏颜没好气地笑道：“说吧，你特意找我是为了什么？”

　　“当然是为了你！”

　　李尽欢脸上的表情也忽然一变。

　　现在他倒是比起当初成熟了不少。这不是外貌上的成熟，而是心态上面的。毕竟，谁经历过三番四次的生命危急，也会变得成熟的。

　　“为了我？”

　　苏颜不禁觉得好笑。

　　只是李尽欢接下来的话却让苏颜笑不出来了：“不过阿姨，你是否知道，在前几天的某个晚上候，你儿子吴天曾经想过要杀我？”

　　“他想要杀你？”

　　苏颜忽然一愣，随即却是笑道：“你有证据么？”

　　“难道阿姨你需要我拿出证据来么？”

　　李尽欢的双眼眯了眯，道：“到底我说的是不是真的，阿姨你自己回去调查一下就知道了。查一下吴天他这几天找过什么样的人。”

　　苏颜沉默了片刻，道：“你想要什么？”

　　她的这个问题问得很突然。

　　但是李尽欢相信，她好像明白自己想要什么。

　　不管李尽欢所说的是真是假，苏颜也必须回去调查一下。

　　如果是真的，那么如果自己不调查的话，等到李国器他们找到了证据，那就麻烦了。退一万步说，如果是假的，自己也一定要调查，还自己的儿子一个清白。

　　只是，知子莫若母。对于那个儿子，苏颜实在是太过了解了。吴天他做事完全不会思考后果，这次恐怕是他真的要找人杀死李尽欢了。

　　“我不想要怎么样！”

　　李尽欢心中暗暗偷笑，道：“相信以阿姨的能力一定会知道真想的！那后天，阿姨你就到这个地址来，怎么样？”

　　说完，李尽欢将一张纸条递到了美妇苏颜的手上。

　　“老实说，我真的很想要知道你葫芦里卖什么药的！”

　　看着李尽欢，苏颜冰冰冷冷的气质却蕴含着一种十分让人不舒服的怒气，两种本来不共存的气质却糅合在了一起，让人不觉对她产生敬畏！

　　只不过，李尽欢却不会。

　　因为他可是在打着眼前这个高挑成熟的美妇的主意了呢！同时还要深深打击吴天一下。

　　“阿姨想要知道的话，后天调查清楚之后，晚上你就到这个地址来啊！相信以阿姨你的能力，别说是两天，就是一天只怕也能够查出来了！”

　　李尽欢的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的这一个绝色仙子！

　　他的视线紧紧盯住了苏颜的那双修长美腿！即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷！

　　再往上，便是她那随着呼吸而山下耸动着的一双雪乳！虽然被衣服还有乳罩包裹着，但是她胸前的酥胸规模却并不小！看起来是如此的那么汹涌澎湃，傲挺浑圆，丰满诱人！

　　“我倒是忽然对你的目的很感兴趣了！”

　　苏颜笑道。

　　李尽欢却什么也不说，而是道：“我也很感‘性’趣！”

　　“那就就这样吧！”

　　苏颜点了点头，很明显是不想要继续跟李尽欢继续说下去了。

　　只不过，李尽欢却是忽然脸色一变，甚至连表情都变得有点狰狞了：“阿姨，有件事情我不得不提醒你一下，我可不是那种吃亏不说的主，这一点希望你知道！而且，不要将我当做是小孩子，即使我是小孩子，报复心还是很重的！”

　　“哦？”

　　苏颜柳眉一挑，李尽欢的这些话明显是带有着威胁的意思。只是让她觉得奇怪的时候，这个男孩看起来跟自己的儿子年纪相仿，为什么心智却是那么的差天共地呢？

　　“没什么，只是想要告诉阿姨你，别不讲这件事当回事。”

　　看着自己眼前这一名穿着有点冷傲的成熟美妇人，李尽欢心中的欲火更加高涨了！他虽然极力压制着想要露出什么的破绽，但是嘴角却禁不住弯起了一个弧度，目光最后又落在了自己眼前的美妇苏颜的身上！

　　只见她的身材飘逸婀娜，身体玲珑浮凸，那双腿勾勒着修长而曼妙的曲线，那婀娜凹凸的身段曲线柔美傲人！丰满润圆的玉臀微微隆起，盈盈一握的柳腰此时却丰腴鼓胀，胸前那双高耸坚挺的入云酥胸仿佛从平地之上隆起的峰峦，傲挺鼓胀，一晃一荡的！

　　“那么，你还有什么话要说么？”

　　苏颜瞪了李尽欢一眼，可是那剪水双眸之中此时却秋波荡漾，娇嗔的神情风情万种，浑身更是充满着成熟丰韵，艳如花娇，千娇百媚！

　　“嘻嘻，没有了，那我后天晚上就等待着跟阿姨你的见面了！对了，到时候不要惊动什么人哦！”

　　李尽欢笑着说完，这才转身离开。

　　而苏颜，自始至终都没有想到，就是这样的一个小男人竟然胆敢算计自己！

　　李尽欢心中很是不错，走出了这一件美容院，坐上了回去舅舅在市区新买下的套房的公车。

　　只不过，李尽欢的手机却是一直响个不停。

　　掏出电话来一看，李尽欢顿时有种哭笑不得的表情。

　　“妈妈？”

　　电话那一边，正是自己的母亲！“尽欢，你现在在什么地方？不是让你别乱来吗！”

　　“我在坐公车啊！”

　　李尽欢心中暗暗将自己的舅舅吗的狗血临头了，除了舅舅还会有谁会想自己的妈妈告密呢？舅妈是明显不可能的了，以为内她现在一定还是在生舅舅的气，怎么会有时间来管自己了呢！

　　“是没有就最好！”

　　“当然没有啊！”

　　李尽欢信誓旦旦，总不能够告诉妈妈，自己想要打人家人妻人母，有夫之妇的主意吧？

　　　　第864章 借种

　　“对了，妈妈后天就回去了！”

　　电话那一边忽然传来了母亲的话，这可是吓了李尽欢一跳：“妈妈你不是半个月之后才回来么？”

　　“怎么？妈妈不可以提前回来？”

　　“可以啊！我还巴不得妈妈你赶紧回来了呢！我想死你了！”

　　李尽欢脸上苦笑的表情可没有让电话那边的妈妈知道。原本事打算在后天晚上跟苏颜见面的，现在妈妈回来的话，那怎么办呢？

　　“嗯，那就好！这几天你就住在你舅舅的家里吧！”

　　“哦，知道了。”

　　“咯咯。小混蛋，给我安稳一点。”

　　“那有没有奖励啊？”

　　李尽欢忽然问道。

　　“有，等妈妈回来咯！”

　　电话那边，母亲的声音依然是如此好听：“好啦，妈妈要在这两天将工作做完，先挂了哦！”

　　“嗯。妈妈你忙。”

　　李尽欢挂上了电话，却在思索着到底要怎么办才好呢！

　　那个吴天想要置自己于死地，自己即使不杀他也怎么可能放过他呢。就算要他不死也掉层皮。

　　不过到底要怎么做呢？这一点李尽欢还真的想不到。

　　舅舅买的那一套房子就在繁华的市区之中。

　　舅妈因为跟舅舅吵架的关系，却将自己关在房间之中，无论李尽欢怎么喊都不愿意出来。

　　至于回来了的舅舅却一声不吭。

　　李尽欢可是觉得郁闷死了。

　　只是，这样也没有办法的，轮不到自己来管呢！

　　不过，当第二天晚上的时候，李武却忽然将李尽欢交到了自己的书房之中。

　　“舅舅，怎么了？”

　　李尽欢看着一边吸烟一边喝酒的李武，不由觉得有点心酸。舅舅好像变得沉沦了。

　　呼了一口烟气，李武看着眼前坐着的外甥，道：“尽欢，你老实跟舅舅说，你上过多少女人？”

　　李武的话忽然好像晴天霹雳一般，让李尽欢感到了不可思议。

　　“这个……”

　　“怎么了？女人多得你都数不清了？”

　　李武忽然笑道。

　　“哪里啊，不过……不知道怎么回答啊！”

　　李武却没所谓地说道：“这里又没有其他人。咱们都是男人嘛，你怕什么？我又不会告诉你妈的。”

　　李尽欢心中暗道：“我妈早知道了。”

　　“怎么？有多少个都不能说？”

　　“应该是……五六个吧！”

　　李尽欢撒谎道。

　　“五六个？”

　　李武点了点头，也没有去问这句话究竟是不知正确，而是说道：“你知道舅舅跟你舅妈结婚了那么多年，也没有一个孩子，是为什么吗？”

　　闻言，李尽欢心中咯噔一响，暗付：“恐怕是因为后来舅舅变了同性恋吧！”

　　他嘴上却道：“应该是舅舅不喜欢孩子吧！”

　　李武的脸上忽然露出了一丝苦笑：“我们李家现在就我一个孩子，你外公他巴不得早一点抱孙子了呢！”

　　“那……是因为什么呢？”

　　李尽欢小心翼翼地问道。

　　李武点燃了另外一根雪茄，道：“其实……说起来，我真的对不起你的舅妈！”

　　“……”

　　李尽欢心中已经猜测到舅舅接下来要说什么了，他怎么敢插嘴呢。

　　李武好像自言自语般说道：“在结婚后的一段时间，我接触了好些个同性恋的男人。”

　　“后来……”

　　说到这里，李武的脸上一片的苦笑：“连我自己也竟然在不知不觉变得变态了起来。现在想起来也觉得不可思议。不过，我……已经对女人不感兴趣了！”

　　李尽欢心中对于这些一点也没有感到惊讶，毕竟早就知道了。只是他想要知道的是，舅舅跟自己说这些话究竟是什么意思呢？

　　“是不是觉得很惊讶？”

　　李武看着李尽欢问道。

　　李尽欢也只能够点了点头。

　　“只是，舅舅你为什么要跟我说这些话呢？”

　　这是李尽欢心中的疑问。只是，他却注意到了舅舅脸上的表情变了又变，刚开始一脸的怒气，接下来却是无奈的苦笑。

　　“你应该还记得上次，我的别墅里被人袭击的事情吧？”

　　“记得。”

　　不知怎的，李尽欢的心中忽然咯噔一响。

　　果然，只见舅舅李武的拳头紧紧的握住，道：“在地下室里，我中了他们的催眠瓦斯的，这个你知道。但是你知不知道，当时我只是昏迷了极短地一段时间，或许……只是一两分钟。”

　　轰！

　　李尽欢的大脑忽然好像遭到了醍醐灌一般。

　　当时舅舅只是昏迷了几分钟？那么……

　　自己可是跟他老婆徐婉汝在接吻啊！

　　惨了！

　　试问对于一个男人来说，这是多么的不能够忍受！谁能够容忍自己的女人被其他男人染指的呢？

　　李尽欢都有点怀疑舅舅想要将自己暴打一顿呢，甚至都准备好了如何逃跑了。

　　“尽欢。我这么你说，你应该明白了吧，我……都知道。”

　　说到了这里，李武的身体却在颤抖了起来。

　　李尽欢知道，这是他努力克制住自己怒火的冲动。要是他控制不了，恐怕就算自己是他的外甥他也会一个拳头揍过来！这一点李尽欢自己最清楚了。

　　要是换了自己，也会一定的。自己的女人怎么可能被别人碰，就算对方是亲生父亲也照打不误！

　　不过李武却深深地呼了一口气：“那你知道，我想要你做什么事情吗？”

　　“我……不知道。”

　　现在李尽欢全身的神经都绷得紧紧的，生怕自己眼前的舅舅会一言不合就大打出手。

　　李武忽然伸出了一只手。

　　这可吓坏了李尽欢。他还以为舅舅要动手了呢，身体于是连忙向着叛变闪了过去。

　　这一个动作看得李武不由苦笑道：“别紧张。”

　　李尽欢的心跳可是变得十分剧烈了。他能够不紧张吗？自己轻薄他的老婆被发现了啊！

　　“我刚刚也说了，你外公可是急着想要抱孙子，可是我这个儿子也实在是不争气，现在即使绝世大美女站在我的面前，恐怕……我也不会有什么生理反应了！”

　　李武苦笑道：“所以，我真的无能为力了！”

　　见李尽欢并不说话，李武继续说道：“上次的事情，就算了。不过我的确有一件事要你帮忙的！”

　　“什么事？”

　　李尽欢低声问道。

　　“婉汝她……需要一个孩子。”

　　李武说着话的时候，拳头十分用力地紧握住，脸上的青筋都有点露出来了，那表情看起来相当可怕。

　　听到了舅舅的话，李尽欢可是呆若木鸡啊。他刚刚说什么？他对自己说？说舅妈需要一个孩子？为什么？有什么目的？

　　其实，用脚趾头想想都能够知道。

　　更何况，李尽欢他并不笨。而且相当聪明，必然也不可能年纪轻轻就有那么多的女人了。只是他实在是太过惊讶了。竟然有人会像就就这样？

　　“怎么？难道你不能够帮忙？”

　　李武怒道：“你以为我想要这样？老实说，虽然我现在对于女人没什么兴趣，但是我很爱她！真的很爱很爱。可是我不想要再见到她伤心落泪，独自难过的时候了！她……真的需要一个孩子。一个我们李家的孩子！”

　　而李尽欢的身上，正是流着一半李家的血。

　　虽然李尽欢心中千肯万肯，但是他能够答应么？会不会是舅舅故意试探自己呢？只要自己一点头他就会马上翻脸？对于这一点，他还真的没底。

　　“那……我……看看！”

　　李尽欢将到了嘴边的话吞了下去，只能够模拟两可地回答。

　　对于这一点，李武也知道，道：“或许你听起来可能觉得很疯狂，不过我真的没有办法了。”

　　“难道就不可以人工受精？”

　　“天下可没有密不透风的墙！要是被李家的政敌发现了，我们丢不起这个人啊！”

　　李武咬牙道：“这件事，你可千万别跟你妈妈说！”

　　“哦。”

　　李尽欢点了点头。

　　“好了，你先回去睡觉吧！到时候……我再找你。现在我想要自己一个人静一下。”

　　不单单是他要静一下，就连李尽欢也需要。

　　他实在是搞不明白，为什么舅舅会有这样的决定。自己到底答不答应才好呢？

　　要说李尽欢不心动那是假的，毕竟徐婉汝这个成熟少妇实在是太大诱惑力了！

　　不过他总局的有点害怕。

　　心中的负面情绪一下子得到了强烈的催化，马上在心中边有那么一个声音在告诉他：“小子，你还装什么呢！连李青雪你都干了，还会害怕一个徐婉汝吗？”

　　就是这么一个念头，让李尽欢好像得到了什么舅妈一般。

　　是的，自己脸最不能够碰地女人都碰了，还害怕什么呢？

　　这么一想，李尽欢竟然觉得浑身灼热难受起来。

　　走出了书房，李尽欢一直都在低头沉思，知道自己撞上了一堵肉墙才停了下来。

　　“小混蛋，你走路不看路啊！”

　　“啊？”

　　李尽欢顿时从沉思之中恢复过来，缺件一个穿着紫色睡衣的高挑美妇双手叉腰站在了自己的眼前。那婀娜的身段十分的诱人，尤其是她双手叉腰的动作，将胸前的那双肉团支撑得更加高耸。

　　只是，李尽欢怎么觉得那双峰峦，刚刚好像被自己的脸撞了一下呢？那柔软的感觉……还留在脸上呢！

　　　　第865章 苏颜

　　“我刚刚不是没有看到嘛！”

　　李尽欢看着眼前的美妇，道：“不过我都没有撞疼你啊！”

　　“还说没有？”

　　徐婉汝的脸上闪过了一丝不自然，自己的胸部刚刚正是被李尽欢的脸蛋撞了那么一下，那一种被触碰的感觉，对于她来说实在是太过敏感了。

　　“哦，那我撞到你什么地方了？”

　　李尽欢不由问道。

　　“啐，这个不用你管。”

　　徐婉汝看着书房的方向，忽然问道：“我问你，你舅舅找你说了些什么？是不是他又说你去开那个什么夜总会？”

　　“这个……”

　　李尽欢有点吞吞吐吐地回道：“不是啊！”

　　“那你们说了什么？”

　　徐婉汝又道：“快点从实招来！”

　　“这个好像不能说啊！”

　　李尽欢看着她，心中暗道：“总不能够将舅舅说要我勾引你的事情告诉你吧？”

　　“真不说？”

　　徐婉汝脸上微微闪过了一丝愠色。

　　“真不能说啊！”

　　李尽欢看着眼前的她，心中也是觉得好好笑，要是自己现在告诉她的话，估计她也不知道会做出什么事情了来。

　　不过，李尽欢好像知道，舅舅是认真的。他想要算计自己，大可不必这样子。如果舅舅是真的这么希望的话，自己……还真的十分渴望呢！

　　“再问你一次！”

　　徐婉汝还真的有点生气了。

　　李尽欢只好说道：“是……舅舅知道咱们之间的偷情之事了！”

　　“啊？小混蛋，咱们之间可是清清白白，说什么偷情！”

　　不知为何，听到了李尽欢这样的话，她顿时心剧跳，秀眉轻颦，而恍若天仙的玉容之上挂着紧张与娇羞，这一种神情当真是惹得李尽欢差点就将她就地正法了！

　　看着眼前的美妇，感受着她那端庄娴熟的少妇风韵，李尽欢不由得看痴了！那一套睡衣穿在了她的身上是那样的纤浓合度！

　　她傲人身段被那衣服包裹着，胸前那坚挺高耸的玉乳撑得饱满鼓胀，沉甸甸地双峰仿佛要裂衣而出一般，充满了诱惑力地吸引着男人的眼球！下身那曲线柔和健美润圆的双腿不时的晃动着，遮掩的成熟尤物，真是让人垂涎三尺，食指大动！

　　“可是舅舅他不这样认为啊！”

　　李尽欢道：“上次在地下室……嗯，他看到了！”

　　“看到了？”

　　徐婉汝的脸色一下子凝固了起来。

　　看到李尽欢点了点头，她忽然道：“你跟我来！”

　　“去哪儿？”

　　看着转身走在前面的美妇，李尽欢不由得问道。

　　可是徐婉汝却没有回答他的话。

　　李尽欢他一边走着，一边恣意欣赏起她的丰韵身姿！那修长的玉腿健美有力，线条柔和纤浓，让李尽欢不由得幻想起要是能将如此成熟得美妇压压在身下，让她这一双美腿夹住自己虎背熊腰的那一销魂是如何的美妙呢？

　　实在是让人不得不浮想连连。

　　这样走着，李尽欢却没有发现沈雪柔早已经停了下来了！而他却依然望着她走去！

　　“啊！”

　　身后被李尽欢这么一撞，原本就没有意识到的徐婉汝脚下顿时打了一个踉跄！

　　“小心！”

　　李尽欢眼疾手快，连忙伸出双臂将眼前美妇的腰肢紧紧地环住！在这一刻，他只觉自己被一阵沁人心脾地淡淡幽香笼罩着，如幽似兰，芳香袭人！

　　只是，李尽欢那爱笑的身板，实在是比徐婉汝那高挑的身姿矮了太多了。

　　“哎哟。”

　　他因为冲撞而向后退了几步，徐婉汝这才能够稳住了身体。

　　“你怎么走路的啊！”

　　“用双脚啊！”

　　李尽欢很是无辜地回答。

　　徐婉汝也不想要在这个问题上纠缠下去，直到远离了书房，她才低声询问：“你快点老实交代，这……是怎么一回事？难道他真的知道了？”

　　“嗯，真的知道了！”

　　李尽欢重重地点了点头。

　　“不可能！”

　　徐婉汝断然道：“他要是知道了还会由得你这样走来走去么？”

　　“可我怎么知道舅舅他是怎么想的呢！”

　　李尽欢道。

　　“狡辩！”

　　“我没有啊！”

　　李尽欢慢慢地走进眼前的美妇，竟然在她的目光之下，轻轻地抚摸着徐婉汝的小腹，柔声问道：“舅舅说，他知道你想要一个孩子！”

　　“是……又如何？”

　　徐婉汝那娇俏的脸蛋红扑扑的，不由自主地点了点头。她轻轻地转过身去，“这样跟你说有什么用？你又不是不知道他……哎，我跟你说过的！”

　　“你是说舅舅是同性恋的事情啊？这和我知道。”

　　李尽欢心中的柔情迸发，竟然从徐婉汝的身后将她紧紧的拥抱在怀中，双手环住她的腰肢，手掌则是放在了她那平坦如川的小腹之上！

　　“放手！”

　　徐婉汝没有想到他经过了上次的事情之后竟然再敢胡来。

　　只是李尽欢却低声道：“舅舅说，想要我帮忙！”

　　“啊？”

　　徐婉汝心中咯噔一响，“胡说！这么荒唐的事情你也说得出来！”

　　“可这不是我说得啊，是舅舅说的。”

　　美妇徐婉汝嘤咛一声，媚眼瞪了李尽欢一下，小嘴轻轻张开，吐气如兰：“你快放手！”

　　说罢，她转身双手推着李尽欢的胸膛。

　　“混账！放开我！”

　　徐婉汝从来就没有这样惊慌过！此时被他轻轻一带，正面落入了他的怀抱之中！“不要！”

　　沉重的道德压力让这一个成熟美妇不停地挣扎着，粉拳一直打在李尽欢的身上！

　　而李尽欢却也没有任何的阻止，任由她的拳头落在自己的身上，直到她无力停止下来才轻柔地说道：“不要太吵了，不然舅舅会知道的！”

　　看着近在咫尺的脸，看着那双深邃而柔情的瞳孔，徐婉汝心中却是十分乱。要是李武真的对李尽欢说出这样的话，那自己算什么？自己在他的心中算什么？

　　“哼，这件事我自己会跟他说的！”

　　徐婉汝对开了李尽欢，转身便急急离开。

　　夜幕开始下垂，西方天空中的晚霞渐渐从红化为紫，化为灰，然后在云彩的簇拥下向西方远山的背后缓缓收敛最后，沉浸于黑夜之中。月亮和星星慢慢浮现出来，点缀着无痕的夜空，显出淡淡的浪漫。

　　在京城的这一个地方，林林总总的娱乐场所开始了新一天的营业。

　　那些白天已经忙碌一天的白领们也趁着这个机会放松一下。

　　其实，这些娱乐场所，很多都是不那么规范的。毕竟，哪里有需求，那里就会有市场！当实际利益超过三倍以上的时候，人们就敢于铤而走险，践踏一切的法律！

　　徐徐的晚风送来绵绵的情思，又是一个温馨迷人的夜。抬头望去，看着缥缈无痕的夜空；眨着眼睛的星星；用含蓄的眼神望着大地的月亮。金秋的夜空比往常显得更柔美，更恬静。

　　这已经按偌大的夜总会，名为“秦淮世家”是前几天开张的，可是生意确实如此红火。

　　据说，这个夜总会的老板后台相当硬。即使是市长来了也不敢撒野。

　　此时，李尽欢却是通过了专门的入口从外面走了进来。没有办法，如果按照正常来说，他可是不能够进来的。不过这一间夜总会，正是李武开的那一间。李尽欢自然是畅通无助。

　　此时他的手上却带着一只看起来很是扑通的手表，不过李尽欢却在一边走路一边观察着手表，也不知道在调什么。

　　走廊的尽头，正是那一间贵宾房。

　　当李尽欢走进去的时候，却微微一愣：“竟然还没有来？”

　　按照约定，李尽欢可是特意迟了半个钟了，可是依然不见李夫人苏颜的踪影。难道她根本就不将这一件事放在心上？虽然她可以对那些涉及人下封口令，但是自己一样可以找到破绽出来。

　　“哎，失望啊！”

　　李尽欢一屁股坐在了这个贵宾房大厅的沙发上，原本设计好的东西一点也派不上用场。

　　“怎么？你失望什么？”

　　当李尽欢躺在沙发上面的时候，却见房间之中的内间房门忽然被打开，出来的正是苏颜！

　　“啊？我以为阿姨你没有来呢！”

　　李尽欢脸上的笑容顿时回来了。

　　苏颜跨着那双及其修长的双腿，走到了李尽欢的对面坐了下来：“我都等了你一个小时了。”

　　“呃，路上有点塞车啊！”

　　李尽欢马上问道：“不知道阿姨你调查得怎么样了呢？”

　　“不怎么样！”

　　苏颜语气一点也没有波澜，就好像是在说着一件无关痛痒的事情一般，即使她心中已经泛起了滔天巨浪，却依然没有表现在自己的脸上。

　　李尽欢也不在意，道：“嘿嘿，事实到底是怎么样的，阿姨你也不用向我打马虎眼。我是绝对不会吃了闷亏而不吭声的！”

　　苏颜轻轻地吐了一口气，道：“那你想要怎么样？”

　　“我？”

　　李尽欢一边说着，一边在玩弄着自己的手表，那小动作却没有被苏颜发现，按下了一个暗藏的按钮之后，他才说道：“我要阿姨你……亲自向我道歉。”

　　李尽欢说这句话的时候，语气很奇怪，前半句说得很是清晰，后面却忽然低了下来，如果不是苏颜就坐在李尽欢的对面的话，还真的听不到。

　　“你就要我这么简单？”

　　苏颜那双柳眉一挑，似乎并不相信这个小男人这么晚找自己出来就是为了这么一句话。

　　“我要阿姨你这样不行？”

　　李尽欢的话也是十分奇怪，好像故意用暧昧的语气似的。

　　“可以！你要的话，我给你。”

　　苏颜点了点头，却并不知道，自己好像已经着了这个小男人的阴谋了，以内此时她只觉得眼前的李尽欢双眼一直都是盯住自己那丰满娇挺的乳房猛瞧！

　　　　第866章 挑拨离间

　　“那我们就在这里吗？阿姨你在这里给我？”

　　李尽欢的话依然是如此的暧昧，但是听在美妇苏颜的耳边却没有什么问题，毕竟在她的眼中，李尽欢还只是一个小嫩鸡。

　　“可以！”

　　说完，苏颜站了起来，道：“我代表我们吴家，向你道歉！”

　　虽然不知道李尽欢这样意图什么，但是苏颜也没有办法，不就是一句道歉么？

　　“这样没事的话，我先走了！”

　　苏颜看着依然没有则不那么动地李尽欢，点了点头，高挑曼妙的身姿慢慢地消失在李尽欢的眼中。

　　直到她关上门，李尽欢才小心翼翼地按下了手表上的某一个按键，然后自然自语地说道：“那咱们不要浪费时间了，阿姨你赶紧脱衣服吧！”

　　很奇怪，房间里明明已经只剩下李尽欢一个人了，但是他却依然在说话，傻了？

　　没有人知道。

　　“哈哈哈！录音好不错！”

　　李尽欢得意地玩弄着那一个手表，但是却没有马上离开。

　　好久好久，原本关上的房门竟然再次被推开！

　　“哟，吴天你终于来了啊！”

　　李尽欢看着走进来的这个男孩子，不由得笑容更加灿烂了：“你妈妈刚刚离开呢！”

　　“李尽欢，你到底想要玩什么花样！”

　　吴天也不怕他李尽欢敢对自己怎么样，大大咧咧的坐在了先前他妈妈做过的地方，道：“你想要怎么样，划下道来，我接着便是！”

　　“吴天，别以为我不知道你想要杀我！”

　　李尽欢将手表往着他抛去，道：“你听听这个录音手表。”

　　“哼，看你想要怎么样！”

　　只见他说完这一句便马上又在手表上按了一下，但听一阵录音顿时响了起来，竟然就是先前妈妈与李尽欢他们的对话。只不过，这个对话的内容却是跟先前的不一样。别人听了绝对会遐想连连：“哎，失望啊！”

　　“怎么？你失望什么？”

　　“啊？我以为阿姨你没有来呢！”

　　“我都等了你一个小时了。”

　　“呃，路上有点塞车啊！不知道阿姨你调查得怎么样了呢？”

　　“不怎么样！”

　　“嘿嘿，事实到底是怎么样的，阿姨你也不用向我打马虎眼。我是绝对不会吃了闷亏而不吭声的！”

　　“那你想要怎么样？”

　　“我？我要阿姨你。”

　　“你就要我这么简单？”

　　“我要阿姨你这样不行？”

　　“可以！你要的话，我给你。”

　　“那我们就在这里吗？阿姨你在这里给我？”

　　“可以！”

　　这一系列的对话，如果没有亲眼看到先前李尽欢跟苏颜的对话，绝对会认为他们一定是做过了爱做的事情！

　　“李尽欢！”

　　听到了妈妈的声音，吴天整一个身体都颤抖了起来。这对话是真的？不可能！自己的妈妈怎么会如此随便，而且还是跟一个自己的敌人上床呢？有可能吗？

　　平时成熟端庄的妈妈，绝对不可能做出这样放浪的事情来。一定是这个小子在造假！

　　“不要这样看着我！”

　　李尽欢笑道：“可怜天下父母心啊！你看你妈妈，为了你这个畜生儿子，竟然甘愿跟我这个她儿子的敌人上床，啧啧！母爱真是伟大！”

　　“你乱讲！”

　　吴天愤怒地站了起来，就差要冲上前去揍李尽欢一顿了。不过他知道自己要是真的打起来，绝对不会是李尽欢的对手，“这不是真的！”

　　“是不是真的，你可以回去问问你的妈妈！”

　　李尽欢很是大方地说道：“这个手表可不便宜啊，我就送给你吧！你回去在你妈妈的眼前播放一下录音，我想你妈妈会知道的！哈哈哈，不过吴天啊吴天，看不出来，你妈妈的身材真的很好呢！那肌肤滑不留手的，啧啧，现在想起来，爽死我了！”

　　“李尽欢你不要太过份了！”

　　吴天愤怒地脸上的青筋都显露了出来，显然如果不是打不过李尽欢，他早翻脸了！

　　“我说过了，我说的话是真是假，你回去以后问问你妈妈就知道了！不要忘了替我向她问声好，你妈妈的屁股又圆又翘，摸起来那手感真的没话说！哈哈，那双腿也是极品啊，都快要夹断我的腰了！那双乳房抓起来也很有弹性，如果不是知道她是你妈妈，我还以为她是你姐姐呢！”

　　“李尽欢，我绝对跟你没完！”

　　吴天愤恨地瞪了李尽欢一眼，抓住那个录音手表摔门而去。

　　“哈哈哈，这个傻逼！”

　　看到吴天气急败坏的样子，李尽欢还真的是身心舒畅啊。

　　“只是不知道那个吴天会不会真的在他妈妈面前播放那录音了，哈哈，要是被苏颜知道了我暗算她的话，估计她连杀了我的心都有了！”

　　李尽欢今天的心情相当不错。

　　夜，静静的，漆黑一片，能感觉到的只是些清冷的夏风拂面而来，令人有些不禁的发冷。抬起头，仰望天空，能看到只是些闪烁的星辰，浩瀚无垠，给人更多的只是无尽的遐想。

　　却说吴天气急败坏的回到家里。

　　“我妈妈呢？”

　　他对着那些女佣怒吼道：“我妈妈呢！”

　　“夫人正在沐浴啊。”

　　一个女佣有点害怕的缩了缩身体，少爷这个样子，她可是从来没有见过。

　　吴天瞪了她一眼，马上想着楼上走去。

　　只不过他可不敢闯入浴室之中，只能够在客厅上等待着。

　　浴室之中厌恶弥漫着，一具雪白的胴体在浴缸之中轻轻地洗刷着。

　　淡淡的幽香，白色的泡沫充满着女人的身体。

　　苏颜轻轻地吐了吐气，回来之后她左思右想，却依然想不通李尽欢找自己出去究竟是为了什么，难道仅仅是为了自己一句道歉？可是看起来没有必要啊！

　　好半晌，她这才从浴缸之中站了起来。高挑曼妙的婀娜身姿在莲蓬之下冲刷着。

　　雪白的肌肤欺霜赛雪，那双曲线十分诱人的双腿轻轻并拢，一双美乳在她的动作下不时晃荡着，溅起了阵阵的水花。

　　吴天握住了哪一个录音手表，很是紧张的看着浴室的那一个方向。此时他还真的怕了，要是妈妈真的这样做了，真的跟那个李尽欢上床了那该怎么办？自己应该怎么办？

　　天啊， 吴天甚至都不敢想象后果了。

　　这短短的半个小时，吴天可是如坐针毯，度日如年啊。

　　直到吴天实在是坐不下去了，浴室的门才慢慢地被打开，一个穿着雪白浴袍的美妇走了出来。

　　“妈妈！”

　　再见到自己的妈妈之后，吴天马上激动地站了起来。

　　“怎么了？”

　　苏颜的脸上充满着寒气，因为她还没有教训自己的儿子呢！这如果他真的干掉了李尽欢，那么吴家算是完了。

　　“妈妈你刚刚是不是见过那个李尽欢？”

　　吴天做了一个深深的呼吸，还是决定问清楚。

　　他认为，自己的妈妈绝对不会做出这样羞耻的事情，一定是那个李尽欢让人弄出来的假录音。现在电脑技术那么发达，想要弄出跟自己妈妈那相似的声音并不难。

　　而是，苏颜却是点了点头：“的确，我在外面见过他！”

　　妈妈的这句话，就好像是天雷一般劈在吴天的心头！

　　不对！就算妈妈见过李尽欢又怎么样，不一定说明自己妈妈跟他有过什么的。

　　对，一定是这样。

　　找到了借口，吴天顿时让自己的心安定了下来。只是，他却忽然按下了手上的哪一个录音手表。顿时，刚刚听过的对话马上变播放了出来！

　　“哎，失望啊！”

　　“怎么？你失望什么？”

　　“啊？我以为阿姨你没有来呢！”

　　放到了这里，吴天马上按住了。

　　只是，听到自己刚刚跟李尽欢的对话，妈妈苏颜的脸色顿时愣住了：“你偷听我们说话？”

　　“这个不重要！”

　　面对着妈妈那充满着怒火的质问，吴天生平第一次顶撞自己的妈妈：“妈妈你说，这是不是你跟李尽欢说过的话！”

　　“是又怎么样？”

　　苏颜也不怕儿子知道什么，反正自己跟李尽欢真的什么都没有做。只不过她确实奇怪，为什么自己跟李尽欢的对话会被儿子录音了呢？

　　不对，不是儿子录音！是李尽欢那个小子录音了，只是他将他们之间的对话录下来交给自己的儿子，究竟是为了什么呢？

　　苏颜的话，可是对自己的儿子一种晴天霹雳啊！

　　完了，完了！自己的妈妈真的跟李尽欢那个小子上床了？

　　吴天一时愣在了原地。

　　只不过，苏颜可不知道儿子心中的想法，她还以为儿子害怕自己责骂惩罚他呢。

　　“不是真的！不是真的！”

　　吴天心中顿时崩溃了，也顾不上妈妈的呼喊马上转身就跑。这个现实实在是太大打击了，自己的妈妈竟然跟李尽欢那个混蛋……

　　吴天实在是不敢想下去了，他害怕自己会控制不了做出什么事情来。只是，妈妈都已经亲口承认了，那还会有错么？只是，吴天实在是太傻了，他被自己的惯性思维还得误会了自己的妈妈！

　　不过现在他自己的大脑可是一阵的空白。

　　跟吴天不同，李尽欢今晚的心情非常好！

　　好好的睡了一觉，还在梦里跟众多美女肉搏了一场才幽幽转醒，这个时候太阳已经晒屁股了。

　　“糟糕！差点睡过头了，今天还要去接老妈的飞机！”

　　李尽欢看了看闹钟才呼了一口气，还没有吃到。

　　洗刷了一翻李尽欢总算跟舅妈一起去机场了。

　　好似一夜之间，树叶相约似的长大了许多，微风吹来，呼啦啦继续疯长，叶片在朝阳的照射下，神奇活现泛着粼粼的光，不经意的一瞥：满大街的裙裾摇曳！不由得感叹：原来已是初夏。

　　行走在熙熙攘攘的大街上，与千千万万的人擦肩。在彼此的生命里，或有，或无，留下一点点的稀疏的影子。微不足道的，缩成了过客，点缀年华。

　　“再等一下就好！还没有到时间。”

　　当李尽欢在外面东张西望的时候，身边的徐婉汝便不时的笑话，“你妈妈还没有到呢。你很想念她啊？”

　　“是啊！等妈妈回来我就……”

　　　　第867章 我是你爹

　　两人就在机场等了大约半个小时，从钱塘市到京城的客机总算是平安降落，一个个的乘客陆陆续续的出闸。

　　远远的，李尽欢便看到了一个穿着黑色女西服套装的高挑身姿。

　　此时在那些乘客之中，她就犹如鹤立鸡群一般出众。一身黑色的西服显得麻利而成熟，浑身的端庄气质让人不由得多看几眼，却不敢上前亵渎。

　　“等了很久了？”

　　李青雪一路走出来，见到儿子跟自己的妈妈不由得笑道。

　　那雪白的牙齿微微外露，脸上更是笑靥如花。

　　“也不是啊！就是这个家伙很是心急要见到你呢！总是在东张西望的！”

　　徐婉汝拉着李尽欢，道：“我们还是先离开吧，这里人多眼杂，不是说话的地方。”

　　“嗯，走吧！”

　　穿着高跟的好学，那机器高挑的身姿总是那么让人眼前一亮，甚至莲李尽欢的目光都不能够从她的身上移开。

　　坐上了轿车之后，三人离开机场。

　　徐婉汝很是贴心地坐在了副驾驶座上，任由身后李尽欢跟李青雪两人坐在了一起。

　　“小混蛋，快说，这些日子有没有做出什么错事？”

　　挨着李尽欢而坐，李青雪率先问道。

　　李尽欢连道：“妈妈冤枉啊，我哪里有啊！什么都没做。”

　　“真的？”

　　李青雪那柳眉一挑。

　　“不信你问问舅妈啊！”

　　李尽欢道。

　　前面的徐婉汝忽然“扑哧”一声娇笑：“这小子这几天挺安分的呢！”

　　只是，在说这话的时候，徐婉汝的脸上却机器不自然的闪过了一丝酡红，虽然只不过是一闪即逝，但是却依然让细心地李青雪捕捉到了。

　　“安分就好！”

　　李青雪拉着李尽欢，继续说道：“对于吴家，你也没有怎么样吧？”

　　“我能够把他们怎么样啊？”

　　李尽欢可郁闷了，好像自己在她的眼中就是一个只会惹事的小孩子一般。

　　“最好！谁知道你会做出什么事情来呢！”

　　李青雪吐了吐气，道：“我们现在可不能够跟吴家交恶，你啊，做事情的时候想想后果，那个吴天想要害你，这一点我可不会让他好过的！但不是好像你这样报复，我会亲自去问他们要一个交代！”

　　说到最后，李青雪脸上的笑容已经慢慢的消失了，取而代之的是一种冰冷。

　　“都已经过去了，算了吧！”

　　李尽欢的心中忽然一跳，要是自己算计苏颜的这件事被发现的话，那就惨了。

　　“你确定？”

　　李青雪有点惊讶的看着身边的儿子。

　　却见李尽欢点了点头：“对啊！冤家宜家不宜结啊！”

　　李尽欢现在只能偷偷乐一个。

　　在舅舅家吃过晚饭，妈妈便回去爷爷那一边回报了，李尽欢依然是自己一个人呆在家里。

　　只是，他却接到了吴天的电话！

　　“哟，便宜儿子，你找你爹有什么事么？”

　　李尽欢很是嚣张的对着电话笑道。

　　电话那一天，吴天可是恨得咬牙切齿：“李尽欢！我绝对不会放过你的！”

　　“你不会放过我？”

　　李尽欢怒极而笑：“你那么希望我挂掉，还找人过来！从头到尾我招惹你了么？妈的，要不是我刚来京城的时候你们那些人来调戏我舅妈，我会跟你结缘？你丫的得了教训还不检讨一下，居然还敢来找我麻烦，你是活腻了！”

　　“不管你怎么说，李尽欢，我都跟你不死不休！哼，虽然我不会正面跟你对抗，不过我这次打电话给你，可是想要告诉你，我为你准备了一份大礼呢！”

　　吴天那狰狞的表情实在是恐怖！

　　他怎么也无法释怀。自己那成熟动人的妈妈，竟然跟那个小白脸上床！

　　这让他如何能够咽下着一口气。不过，所谓家丑不外扬，这一件事吴天可不敢跟自己的爸爸还有爷爷说，也只能够但顾总什么事情也没有发生过。

　　只是让他怒火中烧的是，妈妈居然好像什么事情也没有发生过一般，还怒骂了自己一顿！

　　“你丫的有什么招就放出来，我接着便是。何必特意给我打个电话呢！草！”

　　李尽欢一下子将电话挂断，心中却在想着吴天的话。那个看起来绝对聪明不到什么地方去的吴天，会想到怎么样的阴谋对付自己？李尽欢还真的没有害怕过！

　　“妈的，得找个机会真的将你妈妈上了，让你当我的龟儿子！哈哈哈！”

　　李尽欢很是得意地笑着。

　　却说另一边，此时李武的家中。

　　徐婉汝一脸冰冷得坐在了自己丈夫的对面，“你想要我怎么办？你再说一次？”

　　李武看着眼前的妻子，心中也是好像在滴血一般。只不过，现在已经说出口了，他自己也不能够后悔了。“你自己不是一直都说想要一个孩子么？”

　　“李武！你还知道我是你的什么人吗？”

　　徐婉汝拳头紧握，目光满含着怒火，瞪着李武转也不转。

　　“你先冷静一下好么？”

　　李武只觉得头皮发麻。其实他也不是那一种婆婆妈妈的事情，现在妻子这样子，实在是让他有点生气了。只不过自己却只能够努力强忍着这样的怒气。

　　“冷静？你让我怎么冷静？”

　　徐婉汝指着丈夫大骂：“你还知道自己是我的老公么？你当我是什么人！”

　　“我不是让你去找其他男人！你先让我说清楚好不好？”

　　李武心中在打鼓，到底要怎么样才能够将李尽欢说出来呢？只是，到了这个时候，他却忽然道：“上次在别墅的时候，我看到你跟尽欢在背着我接吻！就是我中了催眠瓦斯之后！”

　　虽然李尽欢已经跟自己说了，可是听到自己丈夫这样的话，徐婉汝还是心中咯噔一响，原本骂到了嘴边的话硬是吞了回去。

　　“怎么样？没话说了？”

　　李武的脸色也是不太好：“你说自己是我的老婆，那你倒是跟我说说，这到底是为什么？难道身为我的妻子可以跟其他人接吻？”

　　“当时是尽欢他——”

　　徐婉汝刚刚想要解释，但是却有说不下去了，难道说自己被自己外甥了？刚开始，还是自己主动去勾引他的！

　　虽然也说不上勾引，只是单纯的想要逗他玩一下而已，没有先到李尽欢居然会着的吻她。

　　可是这样的事能够说出来么？

　　徐婉汝决定沉默。

　　她的沉默却让李武有了省启动的借口：“看吧！你自己也不能够说清楚！”

　　其实李武也知道，这不会是自己妻子主动的，但是事情都已经发生了，现在说这些已经没有什么用了。

　　“那你想要怎么办？”

　　徐婉汝忽然问道。

　　“我只是想要你怀上我们李家的骨肉而已。”

　　李武抽了根雪茄，道：“这样要求不过分吧！”

　　“你的骨肉么？”

　　徐婉汝看着自己的丈夫，脸上却是一阵的恶心。因为丈夫是一个不折不扣的同性恋。现在还说这些已经不适合了。

　　至于造成他们夫妻之间如此矛盾的罪魁祸首，李尽欢此时却毫不知情。

　　此时他靠近卧室，轻轻的推开门。

　　却见卧室之中灯光有点儿昏暗，那一盏淡蓝色的台灯散发着点点光芒。在衣柜的前面，却是哪一个穿着黑色西服的高挑成熟的美妇。

　　“啧啧，妈妈的屁股真翘！”

　　李尽欢没有走进去，而是就这样在门外看着。

　　此时房间之中的妈妈已经开始在自己的身上动作起来，似乎是想要将那一套显得成熟端庄的西服脱下来。

　　那动作充满着优雅，一举一动无一不是牵动着李尽欢的心。

　　其实，女人脱衣服的过程，绝对是最吸引男人的。那一种将露未露，朦朦胧胧的感觉，最是无法抗拒。尤其是她弯腰的时候，高翘的屁股变得更加浑圆，那双修长的美腿一抬一踏，西裤便被她脱了下来。

　　那雪白的肌肤，一双美腿就好像是浸没过牛奶一般，白得耀眼。白色的蕾丝花边内裤最女人最神秘也是最诱人的地方遮掩了起来。

　　一阵窸窸窣窣的衣服落地声，妈妈那上衣也被脱了下来，只剩下了一件白色的恤衫包裹着上身。浑圆高耸的双乳在李尽欢的眼前一晃一荡的。

　　　　第868章 情不自禁

　　李尽欢吞了吞口水，轻轻地推开房门。

　　“给我出去！”

　　对于儿子的偷窥，她怎么可能不知道呢！此时虽然是让他出去，但是语气却并不强硬，反而有那么一种羞涩的味道。

　　“我就看看嘛！又不是没有看过！”

　　李尽欢向着卧室的大床走去，一下子跳了上去，就这样趴着，目光却始终都落在眼前的妈妈的身上。

　　“咦？这是什么？”

　　在李尽欢的身边，正是刚刚美妇带进来的袋子。他打开一看，顿时傻了眼：“天啊，哈哈哈哈！”

　　“哈你的头啊！”

　　看到男孩那一脸揶揄的笑容，她不由得敲了他的额头一下，道：“别乱翻东西。”

　　只是她却不知道自己这样的一个动作是多么的销魂。

　　此时她的长裤已经脱下了，只穿着那白色的蕾丝花边内裤。上身还好没有脱下，只不过那一件衬衣却已经解开了纽扣，李尽欢可以看得到那跟内裤相配套的乳罩。

　　那一双充满着诱人味道的豪乳在乳罩的束缚之下轻轻地颤抖着。四尺随着她的动作，更是在李尽欢的眼种变得更加剧烈的颤抖了起来，荡漾出了一阵阵的乳波。

　　“是不是要穿给我看的啊？”

　　李尽欢从袋子里拿出了那一件件的衣服，竟然是一套情趣内衣。

　　黑色的诱惑，实在是太大了。这情趣内衣十分单薄，喘了几乎没有穿一般。但是却多了那么一种朦朦胧胧的感觉。这样的感觉，是致命的！

　　若隐若现的感觉，比起全身赤裸还要吸引人。那一种看得到得不到，时而清晰时而模糊的感觉让人心里痒痒的，更加勾起人的占有欲。对象形象模糊，概念不确定，可意会而难以言传的朦胧含蓄的美。用某种朦胧模糊而含蓄的形式来表现多义性的内容，使人在欣赏中通过猜测、想像和意会，才能获得某种审美享受。

　　就是这么一种猜想，让人不能自拔！

　　“那你看啊！我送给你好了，你想要看自己穿吧！”

　　她没好气地说道。只不过心中却是显得有点兴奋，她本来就是因为i这样才会去买的。像她这样一个平时不言苟笑，端庄成熟的美妇，却忽然跑去买这些让人脸红的情趣内衣，可想而知，她的决心有多大。

　　“我怎么穿啊！”

　　李尽欢将情趣内衣挡道了一边，打开另外的袋子，却见是一套连身丝袜以及一件长及膝盖的裙子，还有一件白色调的长袖毛衣。

　　“咦？你怎么喜欢上这样的装扮啊？这可都是那些小女生喜欢的啊！”

　　李尽欢顿时就笑了！

　　“难道我不能穿？还是说我老了？”

　　其实这一套衣服本来不是她想要买的。原本只是打算买些衣服的。可是那专卖店里的服务员人才实在是太好了，东一件西一件的介绍着，将自己夸上了天。

　　去买情趣内衣她原本就有点羞涩，也不想要跟那个服务员多说，才会一口气买了下来。反正她不缺这些钱。

　　不过她现在可都是人妻人母的成熟少妇了，这些明显是二十来岁那些小姑娘穿得衣服，她实在是感到了别扭。

　　“我没有说啊！”

　　李尽欢拿着衣服讨好道：“你穿起来比那些小姑娘好看多了！”

　　他这可是说的实话。

　　眼前的美人，就好像是天上的杰作一般让人怜惜，让人仰视。

　　那并拢倾斜着的修长双腿雪白晶莹，美妇人的身材是那样的高挑！一张不施任何胭脂水粉的俏脸，脸上的五官出奇的完美，浓眉杏眼，小巧的琼鼻，古典形的脸蛋之上，樱桃小嘴轻轻地闭合着！

　　再往下，便是两座雄伟高耸的乳房，由于衣着单薄的缘故，她的乳罩之中的春色能够若隐若现地看得到。

　　“我饿了啊！”

　　李尽欢拉住了身边衣衫半解的美妇，将她一下子拉到了床上面。

　　“小混蛋，不是说了要带你出去吃饭呃？现在你还想要干什么呢？听话哦！”

　　美妇已经越来越控制不住自己的身体了！

　　看着眼前这样一个绝色尤物，俏丽清醇的脸蛋因为动情的关系变得红扑扑的，十分诱人。那一双丰满的乳房虽然被包裹在乳罩之内，可是现在却被彻底地挤压在一起，露出了不少雪白的肌肤。一双玉腿并拢着，而小腿却向两边分开。

　　李尽欢双眼死死地注释着她大腿之间的春光，怒吼一声，他竟然向着床上的美妇人扑去！

　　美妇人颤声道：“现在不行，住手哦！”

　　她转身往大床里面爬去。

　　可是，李尽欢却快速地来到她的背后，伸出两条粗壮的手臂从后向前抱住了她，十指一张，竟然握住美妇人胸前两只饱满的玉乳，并不断地挤弄起来！

　　“痛。”

　　女人双臂向后撑去，似乎想要挣脱身后的侵犯，可是她又不舍得用力伤了他。那双按在了温暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着乳罩，李尽欢依然能够感觉到她的体温和胸前双峰的雄伟！

　　他大口大口地喘着粗气，鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，双手更加用力地在她的乳峰上抓握着，时而左右摇晃！

　　而李青雪剧烈的挣扎使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物，一阵阵的快感让李尽欢堕入了欲望的深渊！

　　“好啦，不要闹了，等一下……吃饭回来再给你弄，行了吧？”

　　轻轻地将胸前的手拍打落，美妇没好气的说道：“忍一下都不行么？”

　　“可是我想要啊！”

　　“都说了吃饭完……了回来再给你！”

　　李尽欢一脸的失望：“哦。”

　　“小傻瓜，又不是不给你！”

　　美妇将李尽欢抱在了怀中，柔声道：“我……又逃不掉的，先去吃饭啊。”

　　“我要吃奶！”

　　李尽欢笑嘻嘻地抓住了妈妈她胸前的那丰满的乳房“自己去买！”

　　美妇轻轻扭动了一下身体。

　　李尽欢双手在用力的揉搓着一对饱满的玉兔，他的脸从后面贴了上去，一口含住了美人儿的耳垂。一双魔爪在她的身上不停地探索着，不时用力一捏！

　　“嗯……好啦，贪心鬼，都说了是晚饭回来……再给你！到时候……你想要怎么样都行，好了吧？”

　　李尽欢的魔爪侵虐着她的乳房，时轻时重地抚摸。每当他一触碰到两个尖挺在高耸乳房之上的花蕾时，李青雪的娇呼声就变得更加地高昂，她的双手紧紧地抱住儿子的背！

　　李尽欢他再一次吻上了妈妈那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种成熟女人特有的芳香，感觉上好象自己身上的每一个细胞都活跃了起来，让他兴奋无比！

　　随着两人的热吻，李尽欢的全身已经压在了李青雪的身上。而李青雪的双臂也不知道在什么时候已经缠住了李尽欢的颈项，她从开始的被动到了现在的微微迎合！

　　她头上那如云的秀发已经披散下来，落在了她的肩膀上。水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息！

　　他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到李尽欢的嘴里，这一对母子好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液！

　　长吻过后，李青雪躺在李尽欢的身下喘息着，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为情动而呼出的火热气息。一双丰满的乳房在她急促的呼吸之下上下起伏，外衣里面的乳罩轮廓清晰可见！

　　而李尽欢则是整个身体覆盖在妈妈的上面，双手撑在她的螓首两侧，自上而下地凝视着她那正在荡漾着一池秋水的大眼睛，李尽欢从她的眼睛里仿佛看到了两颗最明亮的星星，这让他情不自禁地低下头在她的眼睛上留下了一个浅吻！

　　“贪心鬼！好啦，很晚了！”

　　李青雪轻轻的将身上的儿子推开，道：“你先出去啊，我要换衣服了！”

　　“妈妈你要穿这个吗？”

　　李尽欢抓起了身边那一套十分火辣的衣服。正是那些妙龄少女进厂穿的百搭。

　　“不穿。”

　　看着那短裙，她就一阵难看，自己都已经是年过而立之年的少妇了，之中少女装还真的不适合她呢！虽然她对自己的身材很是有信心，绝对不输给任何呃一个女人。但是毕竟心理上还不习惯。

　　“不嘛！我要看啊！”

　　李尽欢撒娇着在她的怀中扭动。

　　“你这个孩子，万一被熟人看到了那我得脸往哪里放啊！”

　　没好气的接过了儿子递上来的衣服，她有点尴尬地看着这条短裙。她自己穿过裙子，但是这种充满着青春气息的时髦短裙，还真的是没穿过。

　　在她十六七岁的时候，可没有流行这个的呢！

　　“没关系，那么晚了他们都躲在家里了呢！不会被人看到的啊！”

　　李尽欢十分期待的看着她。

　　“只穿一次哦！”

　　看着衣服，她轻轻的将衬衣也脱了下来。

　　“喔。”

　　李尽欢看到了那双跳跃着的峰峦在眼前晃荡的时候，不由得惊呼一声，他还真的害怕那双肉球会将乳罩的带子也撑断。

　　“你喊什么！”

　　白了他一眼，李青雪先是传好了那白色的样貌上衣，看上去充满着一种书香气质，要是背上个书包，还真的像个学生妹一般呢！所不同的是，她身上的那一种尊贵而成熟的气质可不是一般的女人可以拥有的。

　　“没有啊，纯粹情不自禁！”

　　李尽欢的双眼几乎都集中在妈妈她胸前那双高高耸立着的帐篷之上了。

　　　　第869章 抱紧

　　“瞎说！”

　　即使是她这样成熟的美妇，也不由得一阵的脸红。只不过当她拿着那一条裙子的时候，实在是有点难以穿下。虽然这裙子不断，能够遮掩住那双大腿，只是这种青春装束，对于她这个成熟丰韵的美妇来说，还真的是一种挑战。

　　而李尽欢，自始至终都在看着她。

　　原来看女人脱衣服穿衣服也是一种享受。

　　其实男人喜欢女人，这是天经地义的。但是男人喜欢什么样的女人呢？

　　很多人都不明白。

　　男人喜欢女人的柔美声音。女人那如歌如韵的声音，象磁石般吸引着男人，听到女人的悦耳的声音，闻到女人娇喘的呼吸声，男人都会产生莫名的兴奋与激动，就象行走在茫茫戈壁沙滩上饥渴的人们见到了清洌的甘泉，就象久聋的人忽然听到了微妙天音一样。

　　“这样穿着好别扭！”

　　李青雪看着镜子之中的自己，那就好像是回到了青春时代的样子，让习惯保持冰冷， 保持高姿态的她感到了陌生。

　　镜子之中，穿着裙子的她，高挑婀娜，一件白色的羊毛衫更加让她充满着朝气，活脱脱一个小女生一般。但是举手投足之间的那一种成熟感却依然不能够被遮掩。

　　这样两种矛盾的气质，但是却在她身上得到了完美的体现。

　　“好美！”

　　李尽欢吞了吞口水，“妈妈都变成姐姐了！”

　　“去！我有那么年轻么？”

　　“有啊！”

　　李尽欢的目光落在妈妈的双腿之上。裙子将大腿之上的部位都遮掩了起来，但是那双修长的美腿却依然是如此的诱人。小腿雪白，曲线是那么的婀娜。“再加上丝袜高跟吧！那就完美了！”

　　“啐，你们男人就是变态！”

　　也没错。男人就是变态，偏偏喜欢这样的花样。

　　男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿。许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

　　以前，很多女人不敢穿短裙甚至连裙子都不敢穿，认为这是矜持的表现。可是，社会进步了，人们的思想也在进步，乍一看大街小巷，到处都是超短裙，各色丝袜更是横行霸道，彰显着女性的性感，到处充满了诱惑的味道。

　　“嘿嘿，妈妈，那咱们现在是不是快点去吃饭，然后回来干……”

　　李尽欢得意的从床上爬了下来。

　　“干什么？”

　　穿着这样潮流的衣服，李青雪还真的十分不习惯。

　　“干你啊！”

　　李尽欢说完了这么一句马上逃也似的离开了房间，剩下了一脸愠色的高挑美妇。

　　夜，是美好的，因为有无数的星星点缀这星空；夜，是孤独的，因为在这个的时候不会有人陪你解闷；夜，是寂寞的，总有那么一抹身影在脑海中徘徊。可看而不可及。

　　从前，与李青雪就觉得这样的生活枯燥无味。但是现在一切都不一样了。

　　这一高一矮的母子两人走在一间餐厅的停车场上，显得有点儿突兀。

　　“小混蛋，你看够了没有！”

　　李青雪瞪了身边的儿子一眼，从出家门开始他的目光就在自己的身上扫视着，尤其是那一双穿上了黑色丝袜的大腿。

　　“没有啊！”

　　李尽欢笑嘻嘻地回道：“看一下又不吃亏，更何况我早都看过了，再看几下有什么关系呢！”

　　“很好看吗？”

　　李青雪心中纳闷，怎么男人就是喜欢丝袜呢？

　　难道男人都是丝袜控？都是美腿控？

　　“好看啊！”

　　李尽欢重重的点了点头，那认真的模样实在是有点好笑。

　　女人们总是对自己的脸蛋予以了极度的重视，费劲心思都要让自己拥有一张美丽的面孔。其实，腿部更应该得到人们的重视。要知道，腿部特别是小腿能很好地表现女性青春、健美、妩媚的曲线美等内在的气质。一个稳重的男人，他们看女人，最关注的就是小腿。

　　所谓：女人美不美，只需看大腿。

　　男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿。许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

　　现在刚刚是用餐时间，餐厅的人流实在是多。不过李青雪早就订好了房间，倒也不用在拥挤的大厅里吃饭。

　　“你要吃什么？”

　　李青雪拿着菜谱，不过对上了儿子那充满着占有欲的眼神便没好气地说道：“你是不是想要我打你才会乖啊！”

　　“不是啊！”

　　李尽欢忽然低声道：“不过，妈妈你有没有发现，好像有几个人在跟着我们呢？”

　　“嗯？”

　　李尽欢的话顿时引起了李青雪的注意：“你怎么发现的？”

　　“不知道，我就是看到了那些人鬼鬼祟祟的。”

　　李尽欢喝了喝茶，看着窗外，道：“从我们一走出停车场开始，就有几个人跟在我们的后面了。现在，估计他们都在我们的对面。”

　　“小傻瓜，想不到你也会有那么细心的一天。”

　　李青雪嫣然笑道：“那些只不过是保镖而已。他们三个是你外公派过来的。”

　　“你确定外公只派了三个人吗？”

　　李尽欢忽然问道。

　　“是三个没错。”

　　李青雪道。

　　只是，李尽欢却忽然降低了声音：“可是跟着我们的有四个人啊！”

　　“你看到？”

　　“嗯。”

　　李尽欢重重的点了点头。

　　“等一下！”

　　李青雪脸色凝重的掏出了手机，拨通了那几个保镖的电话。

　　“是我。”

　　李青雪对着手机，也将声音降低道：“你们几个在什么地方？”

　　“我们在你们房间的左边。”

　　“三个人？”

　　“是的。”

　　李青雪看了看李尽欢，又问道：“那你们有没有发现有四个人在停车场开始就跟着我们？”

　　“是的，确实是有点可疑。不过我们不能够确定他们是不是别有用心，不过您请放心，我们随时都可以应付突发事件的。”

　　又说了几句，李青雪这才挂断了电话。

　　“怎么样？”

　　李尽欢问道。

　　“先看看吧！还不能够确定。”

　　李尽欢点了点头，也知道不能够单单凭自己的一时猜测就走过去讲人家灭了吧！

　　“那妈妈，现在我们是不是应该做一点爱做的事情？”

　　李尽欢就靠着她坐着，一只手轻轻地伸到了桌子下面，在她那双穿着黑色丝袜的长腿上抚摸着。那一种微微粗糙的感觉，但是又滑入丝绸的美妙手感是在是太刺激了！

　　双腿夹住了儿子的手，美妇微微嗔道：“你就那么喜欢我穿丝袜吗？”

　　“嘿嘿，对啊，穿上了好诱人！”

　　李尽欢的手在妈妈她的大腿内侧艰难地移动。

　　女人选择丝袜的主要原因是：想暴露又不想太暴露，丝袜就成了最好的工具。一条超短裙配上连裤丝袜，把女性腿部的曲线美表露无遗，暴露中有着女性的矜持，尽显神秘，让男人浮想联翩。

　　男人都喜欢神秘，一个在他跟前一丝不挂的美女和一个穿着性感内衣的美女，男人会不假思索地选择第二者，因为第二个美女有着无限的神秘，让男人神往，并且愿意付诸行动去探索神秘，通过自己的行动去挖掘神秘的东西，征服神秘。在神秘的事物一一揭开之后，男人会有一种前所未有的成就感。

　　“真是败给你！”

　　脸上一阵红晕的她，却没有阻止儿子的动作了。

　　其实她也觉得这样的刺激实在是太大了。

　　“好滑啊！”

　　李尽欢的双手在她的大腿上抚摸着，恨不得将这双修长高挑的美腿给吞下肚子里去。

　　而李青雪则是微微合上双眼，有点享受般靠在了椅子上面。

　　“小傻瓜，你为什么那么喜欢我穿丝袜呢？”

　　说着话的时候，她的呼吸已经有点儿急促起来了。最明显的便是她胸前那双胀鼓鼓的肉团在急促起伏着。

　　“就因为……喜欢呗！”

　　其实李尽欢也说不出一个所以然来。

　　正如好像问一个男人为什么喜欢女人一样。谁又能够回答得出来呢？

　　其实，因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力实在是对付男人的致命武器。丝袜可以美腿，可以把女人腿部的曲线更好地体现出来，这也是丝袜如此被女性青睐的原因，最为关键的是穿了丝袜的女性所散发出来的吸引力使得女性赢得了更多的回头率。

　　所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏她的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。 简单来说就是美的东西谁都喜欢看，更何况，美的是天生欲望强烈的男人呢？

　　“嘟嘟、嘟嘟……”

　　正当李尽欢的双手插入了她那双修长美腿之间的时候，李青雪带着的挎包之中忽然响起了一阵阵急促的声音。

　　“这是？”

　　李尽欢忽然停了下来。

　　因为他看到了妈妈的脸色变得严肃了起来。

　　“这是你外公给我的反侦察器。”

　　李青雪从包里拿出了一个好像手表的东西，道：“当身边二十米之内有其他侦察仪器的话，这个东西就会发出警告。”

　　“那现在是不是……”

　　李尽欢的目光看着身后的墙壁。在这一边，可是刚刚跟着他们的那三个男人。

　　看来，他们的确是被跟踪了。

　　“看来他们的目标正是我们了！”

　　李青雪脸色凝重地说道：“不过就是不知道他们的目的是什么了！”

　　“傻瓜，有他们去处理就行，你可别乱来！”

　　李青雪忽然将李尽欢拉到了自己的怀中，双臂紧紧的抱着他，甚至连自己胸前那双肉团被他的身体挤压得紧紧的也没有发现。

　　　　第870章 极品美腿

　　“那好吧，咱们不去理会那些事情。”

　　李尽欢忽然站了起来，走到了美妇作者的椅子后面，道：“不过我真的忍不住了！”

　　“啐！别想着我会在这里给你！”

　　“我没有说啊！”

　　李尽欢的目光落在了妈妈那双穿着黑丝高跟的美腿之上，道：“不如……”

　　看着儿子脸上的表情，李青雪忽然发现，自己刚出在医院的时候，正是用那双腿给他……那个的。现在他的意思不是再明显不过嘛？

　　“不如什么？”

　　女人有时候就是虚伪，总该喜欢说反话，也喜欢明知故问。

　　“妈妈，我要你的腿！”

　　李尽欢吞了吞口水。

　　不少男人对于女人的丝袜产生无可摆脱的迷恋情结，有些人甚至对于赤足不穿丝袜的女人并不感兴趣，只有当看到女人穿上丝袜的时候才会诱发情欲。

　　而有些男人则沉迷于使用丝袜自慰的欲望甚于对于女人的身体，也有些男人因为迷上丝袜而喜欢穿上女人的丝袜。

　　因此，从某种角度上来看，恋丝袜似乎是一些男人特殊的癖好，这让不少由此癖好的男人感到困惑，认为自己换上恋物癖。

　　李尽欢自然也不例外。他最喜欢身材高挑的女人那修长的双腿穿上诱人的丝袜高跟了。

　　“你想……怎么样？”

　　李青雪忽然抬起了自己的一只脚，那黑色的丝袜在灯光之下变得更加暗淡，但是却更加诱惑人。那高跟鞋将原本便婀娜的曲线拉长，变得更加符合黄金比例。

　　“嘿嘿。”

　　李尽欢伸手抓住妈妈的长腿，却没有说话，只是贪婪的用自己的那有点儿粗糙的手掌在上面清清的抚摸着，似乎很是喜欢这样的一种感觉。

　　“小混蛋，真够变态的！”

　　虽然觉得这样有点难为情，但是妈妈却竟然更加喜欢这样的一种感觉，这样像是偷情， 又像是恋爱，还有就是充满着强烈的禁忌快感。

　　绝大部分的的男人是来自于心理上的恋足情结，而极少的恋丝袜的男人才算得上是临床心理学中的恋物癖。

　　很幸运的是，李尽欢是属于前者。

　　“我喜欢啊！”

　　李尽欢抓起了妈妈的另外一只脚，将上面的高管那些脱了下来。那只脚掌，穿着丝袜看起来相当诱人。

　　这可真的是一双极品啊！女人的大腿，可是占了妈妈诱惑力的绝大一部分。而穿上了丝袜，则是将这样的一种诱惑发挥到了最大！

　　此时李尽欢将妈妈的脚掌放到了自己双腿之间的那一个帐篷之上。

　　“噢！”

　　李尽欢不由得浑身一抖，这样的感觉，还真的是第一次。

　　“龌龊！”

　　看着男孩脸上露出来的淫荡表情，美妇却是低声崔骂了一句，但是却没有收回自己的双脚，发呢是有点目的性的挑逗着他。脚掌上传来的那硬蹦蹦的感觉，让妈妈一颗芳心也跟着变得有点激动了起来。

　　这种事情，李青雪以前可是从来没有做过。但是现在自己确实在这样的环境之下，做出了如此放浪背德事情。只不过，这样的福最高却只会让她心中的兴奋变得更加剧烈。

　　“你好了没有啊，我的脚有点麻了！”

　　美妇微微一笑，那绝美的脸容之上露出了两个浅浅的酒窝，原本就已经沉鱼落雁的玉颊之上更是绽放出两朵梨花！

　　“还没有啊！哪里会有那么快啊！”

　　李尽欢的双手在这双腿上面抚摸着，感受着上面穿着那丝袜的粗糙感。同时也在感受着这双美腿那拥有着惊人弹性的肌肤。

　　双腿上之上传来的阵阵酥麻感让李青雪娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了！

　　这一瞬间，李尽欢只觉一阵如幽似兰的想起扑鼻而来，深深的刺激着他的嗅觉神经！他紧紧地盯着眼前美人胸前频频起伏着的的高耸乳房之上，而且是丝毫不掩饰自己的贪婪！

　　含蓄胸前那双饱满鼓胀的乳房之上此时如波荡漾，这一双酥乳随着妈妈的呼吸动作，那件飘逸的罗裳绷得紧紧的，直将那胸衣的轮廓也隐现出来！那双沉甸甸的玉乳更是深深地刺激着他！

　　“脚好麻啊，算了吧！”

　　此时李青雪脸上的样子，还有身上那一种只有成熟少妇才能够拥有的那种妩媚娇艳实在是太诱人了。

　　“不行啊，这么一双美腿，一定要好好玩赏！”

　　李尽欢此时可是抓住了妈妈的双腿不放呢！

　　逻辑上来说，如果没有丝袜存在的话，如果男人不关注女人的双脚的话，其实男人并不存在恋丝袜这回事儿，因此男人恋丝袜的情结很显然是来自于对于女人双足的恋足情结。

　　大部分恋丝袜的男人都是未婚者，他们在结婚之后都会逐渐降低对于丝袜的迷恋，不再“恋物”而成为妻子美脚的“忠实粉丝”不过李尽欢可没有结婚呢！他还只是一个小孩子而已。

　　其实，为什么丝袜对于男人来说会有如此大的诱惑呢？或者，是因为通过丝袜的遐想，可以不断变化地幻想女性不同的身体部位的诱惑，这样也有助于一旦接触真实性生活的时候，不会集中沉迷于女人的足部。

　　丝袜美女是一种美，是一种艺术。穿着丝袜的女人可以使女人更美丽，而男人也会为丝袜美女的性感和艳丽所倾倒，这就是丝袜美女的魅力，一种无论男女都无法抗拒的诱惑。

　　丝袜的色彩与时装的色彩一样都是赋予人们的幻想的东西。为什么众多的男士为丝袜美女的丝袜所倾倒？就是因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力。

　　丝袜可以美腿，可以把女人腿部的曲线更好地体现出来，这也是丝袜如此被女性青睐的原因，最为关键的是穿了丝袜的女性所散发出来的吸引力使得女性赢得了更多的回头率。所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏妈妈的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。

　　“真受不了你！”

　　李青雪低哼一声，却竟然主动抓起了儿子的手，引导着妈妈覆盖在自己的胸前。

　　妈妈笑的时候很好看。玉颊之上露出淡淡的小酒窝，编贝皓齿整齐洁白，看着李尽欢心中旌旗大动！而且，妈妈的每一个动作似乎都在影响着妈妈胸前的高耸乳房，轻轻的颤抖着，那丰满的分量仿佛随时都会裂衣而出一般！

　　闻言，李尽欢却是咧嘴一笑，手掌一抓，另一只手搂抱住妈妈的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触，鼻子嗅着妈妈身上的少妇幽香，揶揄道：“好香啊，我要在这里干你！”

　　“要死啦你！”

　　虽然跟这个儿子已经暗通曲款无数次了，但是每当被提起的时候，李青雪总是小脸通红，芳心急颤！妈妈的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛，让李尽欢这一次欲望大增！

　　他缓缓地下下头，嘴唇一点一点地靠近怀中已经微微闭上了双眼的妈妈！

　　当李尽欢亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手！他的舌头撬开妈妈的贝齿，贪婪地吮吸着妈妈的丁香小舌，双手紧紧握住了着妈妈柔软的乳峰。　第871章 就在这里要你

　　当李尽欢亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手！他的舌头撬开她的贝齿，贪婪地吮吸着她的丁香小舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

　　“嗯……”

　　两人的舌头搅在一起！此会唇片紧密相贴，津液互渡！这一对男女旁若无人的亲吻着，拥抱着对方！

　　此时李尽欢整一个人几乎都做到了妈妈的那双穿着丝袜的大腿自上，双腿扣住了她的腰肢。而这样的姿势，却更加显得男人那双美腿的修长！

　　婀娜的曲线，加上了丝袜与高跟的诱惑，实在是让人慾火高涨。

　　此时他用自己的身体却摩擦妈妈胸前那双十分臌胀而且充满着弹性的乳房。虽然隔着几层衣服，但是那惊人的弹性实在是让李尽欢浑身酥麻。

　　如果可以，他还真的不愿意下来了。

　　依依不舍离开了妈妈的樱桃小嘴，李尽欢的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，直到吻上了两座巍峨高耸的酥胸！隔着衣服，李尽欢的魔爪从着峰峦的山脚一直攀上，最后用自己的脸庞在她胸前挤压着，感受着那双坚挺饱满的酥乳！

　　“混蛋，你还真的想要在这里啊！”

　　虽然口中在反抗着，可是李青雪的双手此时却紧紧抱着儿子的头部，将他按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出诱人的娇吟！“不要在这里，我们吃完就……回去吧！”

　　此时的李青雪娇羞无限，脸颊之上微微泛起了一阵阵诱人的红晕！只是，她的身体却好像已经将她完全出卖。

　　“啪”一声闷响，却是李尽欢的巴掌落在了怀中妈妈的翘挺屁股之上！“我就要在这里嘛！”

　　“你要死啦，那么用力！”

　　玉臀之上传来的阵阵酥麻感让妈妈娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了，“你再打一下看看！”

　　“嘿嘿，我不打了，你打我啊！”

　　李尽欢拥抱着妈妈的双臂情不自禁地紧了紧，让自己的身体更加紧密的贴在她那娇嫩成熟的玉体之上。李尽欢的下巴靠着妈妈的香肩，脸颊贴着她的玉靥，柔声道：“我就要在这里，好不好嘛？”

　　此时他就好像是一个撒娇的小孩子一样。不过，他确实只是一个孩子。

　　李青雪情不自禁的缩了缩身子，她感觉到自己的脸颊传来了火辣辣地热量！那是一种来自于异性的庞大热量，“万一被人发现了你会害死我的。我们……还是回去吧！”

　　李青雪娇靥飞霞，鼻翼阂动，刚刚接吻过呼吸有点儿急促，闭上杏眼，芳心频频跳动。她扭过头，道：“你这个小坏蛋怎么这么坏呢！我可不是那么随便的女人！”

　　此时的她，哪里还有平时那种高高在上的冰冷，哪里还有那一种成熟端庄的美妇形象？分明就是一个跟情郎诱惑的小姑娘。

　　可是这样却丝毫不掩饰她身上的那一种成熟丰韵，万种风情。

　　李尽欢欢喜地揽住妈妈那平削的香肩，看着她微微滚烫的玉靥，柔声道：“给我嘛，我就要在这里。你看，好胀好难受啊！”

　　他的声音很淡，却暗中好象蕴含着不可抗拒的魔力似的，妹夫的目光也不由自主的落在了他双腿之间。

　　此时李尽欢依然好像是树熊一般缠在了她的身上，那凸起来的帐篷却顶住了她的小腹，一阵阵的灼热感让她有点浑身难受。

　　此时李尽欢就这样骑坐在她的腰上，目光却一动不动的注视着眼前的美妇。

　　她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水，挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。那张仿佛樱桃一般的可爱小嘴线条分明，湿润，让人忍不住要咬上一口！

　　“妈妈，给我……”

　　李尽欢情不自禁的喃喃呼唤着，慢慢的凑过头去，一点一点地靠近她那仿佛芙蓉一般的月容！

　　看着儿子慢靠近的俊脸，这一个成熟美艳的俏妇竟然有点不知所措起来。在这种幻境之下，她还真的骨干有什么异样举动。那些服务员随时都有可能进来的，而且周围也不是那么安全。

　　他凑过嘴巴去，先是对着李青雪的脸颊缓缓吹了一口热气！

　　李青雪“嘤咛”一声，娇躯微颤，疑惑地睁开双眸，却见儿子那深情的瞳孔之中尽是自己的面容。她的芳心微微一荡，玉颊发烫飞霞，一双修长的玉臂却慢慢地攀上了他的颈项，亲密地搂住他的脖子，深情的凝视着他的双眸！

　　“你要死啦！”

　　李尽欢双手从妈妈的香肩之上慢慢滑落，最后环住了她的纤纤柳腰，只觉触手滑腻柔软，盈盈仅堪一握。他微微低头，抵住了怀中成熟的美艳少妇的额头之上，“不管啊，我就要啊！”

　　这是男人对女人的求爱，也是是儿子对母亲的撒娇。

　　“回去吧好不好？”

　　李青雪柔声道。

　　李尽欢却固执地说：“在这里吧好不好？”

　　“真受不了你这个小混蛋，真是头小色狼。”

　　“我就是，妈妈你又不是不知道。”

　　李尽欢紧了紧自己的双腿，夹住了她的腰肢，那一手盈握的柳腰，是如此的纤细，让人感觉好像会随时都会被夹断一般，他再次吻住了美妇娇艳的红唇，嘴巴含住了两片粉嫩柔软的唇片，轻轻吮吸，舌尖在她的唇上舔弄画圆，最后在她紧闭着的玉牙之上温柔地扫荡，顶开了她的牙关，舌头伸入她的樱桃小嘴之中！

　　李青雪那长长的睫毛轻轻颤动，微微睁开双眼，然后又闭上。

　　李尽欢的舌头仿佛调皮的孩子，他一会儿四处转动，一会儿又贪婪的住妈妈的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着她舌尖之上的甘美津液！

　　“真的受不了啦！”

　　李尽欢的双手开始在妈妈她那双穿着黑色丝袜的美腿上抚摸着，那力度甚至变得越来越大。

　　“混小子，别那么用力啊，丝袜坏了我怎么走出去啊！”

　　李青雪抓住了儿子在自己的双腿抚摸的手，脸上却是一阵阵的红晕，胸前甚至留下了儿子的手掌印，急促的呼吸带动着那双峰峦在跳动。

　　　　第872章 撩起

　　“用腿啊！妈妈你双腿那么长，那么美，穿着坏了的丝袜也好看！”

　　李尽欢此时可是箭在弦上，不得不发了。只是有点滑稽的是他就好像树熊般缠在了身材极其高挑的美妇腰上。

　　“啐，净会瞎说。”

　　虽然嘴上是这么说，但是她的心中却是美滋滋的。试问哪一个女人不喜欢男人的赞美呢？试问哪一个女人不想要将自己喜欢的男人迷得神魂颠倒呢？

　　“那我们就在这里干了！”

　　李尽欢可是相当兴奋了，尤其是抚摸着妈妈那双美腿的时候，甚至都快要将她穿着的黑色丝袜给撕下来了。

　　“你就不能够嘴巴给我干净一点么？就知道那么低俗！”

　　虽然平时绝对不会接触到如此粗俗的话。但是此时此刻，这样的话却居然让她感到了兴奋，甚至还十分期待。

　　在这样的坏境之下，在这样有点压抑的氛围之下做爱，会是什么样的一种感觉呢？

　　比野战更加刺激么？

　　想到了上次自己跟儿子之间的偷情，甚至两女共一夫，她就不由得浑身发热。原来，男女之间的交欢可以有那么多的花样，也可以那么刺激的！

　　“会啊！”

　　李尽欢低声应了那么一句，马上吻上了她那薄薄的嘴唇。

　　李青雪喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟李尽欢纠缠在，细细舔弄，轻轻。她呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪白的玉臂将李尽欢抱得紧紧的。

　　此时她的那双修长的美腿之上，是儿子在坐着，李尽欢他双腿扣住了她的腰肢，树熊般的抱着她狂吻着。

　　浓浓的热吻，让她胸前那高耸的急促起伏，随着她那滚烫的娇躯不安地扭动而在李尽欢的胸膛之上不停地磨擦！

　　这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。他们母子两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。直到他们感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻！

　　窗外，不知何时已经开始下起了豆子大小的雨滴。

　　好像月亮也背着熟妇跟正太的偷情场面而羞得躲起来了。

　　窗外下着雨，透明的珠子掉落在玻璃上，劈劈啪啪地弹开，只在窗上留下模糊不清的痕迹．如果把脸贴在那片冰凉之上，就会感受雨击在另一边的震动，隐约看见窗外的树海翻滚飞扬，像是在雨中漫步时看见的一样，只是耳畔没有垂下的冰凉，梦幻般地让人要醉。

　　窗外的世界很美，与黑暗轻舞的诱惑，路灯散发的光让雨打得迷茫，如此让人睡不着，如同猫的呼噜，挠你心痒。夜灯调到最小，让呼吸沉默，听见黑暗的轻笑，如同还在母亲的怀抱，梦境飘至，恍惚中倦缩在温暖中睡着。

　　房间之中更是春色迥然。

　　妈妈的呼吸依然是那样的急促，浑圆的上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李！她芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着爱郎的脸庞，娇声：“小坏蛋！你要……就快一点，我们还要……回去呢！”

　　“嘿嘿，我快要忍不住了！”

　　李尽欢那矮小的身体，蜷缩在美妇她丰腴成熟的娇躯中，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，“那是你主动还是我主动啊？”

　　“我来！”

　　李青雪一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“不然你准会很久了！”

　　她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜！

　　温香软玉抱满怀，李尽欢的欲火在深情慢慢收回之时便开始被怀中的这一具成熟艳丽，婀娜的娇躯所激发起来。“那就快一点啊，我快要胀死了，不信你摸摸！”

　　说着他的一只手便抓起了妈妈的手腕，引导她的手掌向着自己的双腿之间探索而起。

　　他原本轻抚美妇秀发的魔爪开始悄悄地下滑，来到了那纤细的柳腰之上。中途一转，再次偷偷往上爬，来到了妈妈那双涨鼓的峰峦之上，鬼鬼祟祟的攀上坚挺的乳房，温柔地握住了那一座娇嫩而弹性十足的酥乳！

　　李青雪发出“嘤咛”一声，却没有任何挣扎的动作，她娇靥涨红，芳心羞得砰然跳动，娇羞地微闭秀目，只觉得自己的心好似被李尽欢紧紧握住一般，在他的手中轻颤抖动，开始了慢慢加速跳动！

　　处在夜间，窗外一切姹紫嫣红的景象不复存在，白天喧嚣的大千世界仿佛消失在淅淅沥沥的雨声中。夜雨，限制了人们的活动，所以呆在静谧的环境中想象，总是特别渺远，特别专注。一个又一个的圈划去了一层水雾，不久第二层雾气笼了上来。

　　她的双手轻轻地推拒着儿子的胸膛，双眼对上了他那灼热深情的目光之时，芳心微颤，明媚的美眸之中反映着爱郎的身影！

　　此时她芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，媚眼含春地用自己的一双玉掌撑在李尽欢的胸膛上，低下艳若桃李般的俏脸，微微嘟着樱桃小嘴，送上了自己柔软的香唇！

　　李尽欢宛如一个贪婪的孩子，他狠狠地吻住了妈妈的艳唇，一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着衣服跟内里的乳罩轻轻地揉捏着美妇的双乳，好象是把玩一个心爱的玩具，那动作轻柔而小心！

　　跟李尽欢的动作相比，美妇可谓热情如火。她热烈的反应着，几乎反客为主，将李尽欢的舌头吸到了自己的小嘴之中，成熟曼妙的胴体在他的胸膛之上挤压着，似乎想要利用两人身体之间的摩擦接触来获得更多的快感！

　　随着热吻的加深，李尽欢的动作越来越狂野。他重重地吻住美妇的樱唇，原本搂住了她腰肢的大手却摸到了她的美腿之上，企图撕开她的丝袜！

　　可是，李青雪她双手马上按住了李尽欢的魔爪，连忙：“不要乱来，撕坏了我打你！”

　　她娇靥晃如火烧，一举一动之中却又暗含自然的媚态，实在是男人的克星！

　　“你又说你主动，那你快一点吧！”

　　李尽欢此时已经迫不及待了！

　　“瞧你急得！”

　　轻轻地在儿子的额头上吻了一下，她却抱着李尽欢将他放到了地上。没有办法，谁让李尽欢比她矮呢！

　　李尽欢就站在她的双腿之间，看着她将那双穿着丝袜的美腿分开而抬起来，其中一只脚穿着高跟鞋，另一只高跟鞋却已经被李尽欢脱落了。

　　李尽欢顺手将她的短裙向上撩起，将美妇的一直修长的没腿扛在了肩膀上，另一只则是用手握住而分开。

　　而上身半躺在宽大的椅子上，李青雪却将李尽欢的裤子退了下来，引导着那雄赳赳的小李尽欢……

　　那粗长的肉棒，真的让李青雪爱的如骨子里了。儿子的阴茎是如此的坚硬，如此的灼热。

　　那狰狞的肉棒一点一点的挤开了妈妈的阴唇，硕大的龟头更是在妈妈那蜜穴流出的淫水滋润之下，一点一点的挤入。

　　最后，整一根粗长的阴茎，产权插入到了妈妈的阴道之中！

　　“噢！”

　　母子两人同时发出了一声满足的呻吟。

　　李尽欢搂着妈妈那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。李尽欢松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令她全身发软，娇喘连连。

　　李尽欢嘴里不住称赞着：“妈妈的身上好香啊，我爱死你了，好滑的肌肤！”

　　儿子的赞叹更是令李青雪娇羞不已。而李尽欢一点点的吻了下去。来到她傲人的胸部上。发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩妈妈的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。

　　“嗯……好大好硬……”

　　李青雪这次是担当着主动绝色，她的屁股上下抬动着，一次次的吞食儿子的阴茎，那紧窄的蜜穴一次次的包裹着他的肉棒。

　　“妈妈的小穴总是那么紧！好舒服啊！”

　　“嗯……小混蛋……啊……就是要夹死你啊……嗯……”

　　　　第873章 来来回回

　　李青雪只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与死死痛苦的奇妙感觉，随着儿子火热的肉棒，贯穿体内。她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　儿子忽然一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

　　无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得李青雪全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　李尽欢只觉得妈妈丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着妈妈的唇，一面在她玉体里狂抽猛插，龟头来来回回的塞肏著妈妈那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处，重重的撞击着妈妈的子宫内壁。

　　强烈的衝击和一阵阵异样的滋味，使得妈妈发出一声又一声的媚叫。

　　耳边传来妈妈的呻吟，禁忌的刺激让李尽欢下身更加坚挺，每一次的抽插都直直的插入妈妈的花心。而且他的抽插速度极快，只是转眼间就是几百下过去了。

　　李青雪在儿子这不知疲倦装了小马达的阳具之下那是丢盔弃甲，一声又一声的媚叫，“啊……到了……不要……太用力……啊……不行了……啊……妈妈要被你干死了……啊……好儿子……妈妈的好哥哥……好老公……嗯……好会干……用力……啊……嗯……顶到了……啊……”

　　她无力的叫着。儿子的速度更加的快，用力更加的猛。但见妈妈全身惊悸一下，一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在儿子不停抽插的鸡巴上。

　　“飞天了……”

　　李青雪忽然的泄身让李尽欢停下了抽插的动作，那龟头处感觉到妈妈的阴道传来一股十分温热的岩浆。

　　“妈妈，你好没用哦！”

　　李尽欢现在依然坚硬无比！

　　“小混蛋……你还说！你想要……干死妈妈吗？”

　　“没有，我要让妈妈一起高潮！”

　　李尽欢说完，抱住了妈妈的那十分高挑的身体，转了一个身，让妈妈坐在了椅子上，自己则是站在地上，双手握住了她那双穿着丝袜的美腿！

　　“妈妈的腿真的诱人！”

　　尤其是穿着黑色的丝袜。

　　李尽欢原本就比她矮，李青雪的身高可是让李尽欢感到了相当的兴奋。即使这样坐着，李尽欢也觉得妈妈呃这双腿是那么的修长，黑色的丝袜充满着诱惑！

　　李青雪泄身过后只是她兴奋的开始，因为儿子仍旧猛烈的挺进着每一次都只顶花心，每一次都让她为之振奋。她媚叫着扭动着。

　　一时间，“啪……啪……”

　　肉体的撞击声，李青雪的浪叫声，和她那美屄被儿子肏的“沽滋……沽滋”声在这个房间中响起。

　　李尽欢挥动着自己尺长的粗挺的勃大的雄扬的庞然大物，庞然大物挺插进入了妈妈那水涟涟的黏稀稀的嫩红色的桃源洞口，紧闭的感觉给了他不一样的感受，感受着成熟美艳的妈妈丰满细滑娇嫩的体肤，李尽欢驱使着勃挺粗猛的庞然大物开始了第一波的冲刺。

　　两人的肉体连接越来越紧凑了，李尽欢的庞然大物深入了动人的妈妈最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着庞然大物的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，庞然大物更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。

　　这母子两人充满着禁忌，充满着激情，充满着不论的交媾让他们两人都觉得无比的刺激！

　　李尽欢的一双大手高高的抬托着妈妈的两条玉圆白嫩肥腻的长长的大腿，不时在这双穿着黑色丝袜的长腿上啃上一口，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着庞然大物，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，妈妈的淫水随着他肉棒的抽插而抛洒了出来，地上上满是大大小小的水痕印记。

　　李青雪双手撑仗在身下的椅子上，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，胸前两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着儿子的抽动插弄迎风飘晃。

　　“爽死了！妈妈的小穴好热啊！”

　　李尽欢将她的双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着妈妈美丽媚惑的娇柔的身子进进出出！

　　“好儿子……干死妈妈……用力……啊……妈妈要给你生一个孩子……啊……用力干……嗯……插到里面了……啊……好爽……啊……”

　　随着儿子身体的每一次的抽动和插挺，李青雪的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。

　　酥麻的感受从母子两人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，李青雪屁股向后随着儿子的勃挺的粗勇的庞然大物的战略撤退方向贴了过去。

　　庞然大物保持着翘挺粗勃，李尽欢猛然的向前轰插了进去，随着妈妈欢畅的呻吟骄，他勃长的庞然大物一次次插入了妈妈的子宫口，庞然大物火烫的温度炙烤着妈妈蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。

　　“要死了……真的要死了……好儿子……妈妈又要泄了……”

　　李青雪的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。

　　“噢……妈妈，我们一起高潮……嗯……好紧……”

　　“啊……射进来……射进来妈妈的子宫里……好儿子……嗯……”

　　跟李尽欢的快乐与兴奋相比，此时的吴天可谓郁闷致死了。

　　此时看着窗外的大雨，他心中便是一阵的烦躁。

　　那个该死的小子，竟然上了自己的妈妈！

　　实在是可恨啊！吴天现在只要一想到自己那平时高傲冰冷，端庄贤淑的妈妈尽然跟那个自己的敌人发生了不道德的肉体关系，他就好像是吃了苍蝇一般难受。

　　那可是自己的妈妈啊！

　　“混账！混账！”

　　他发疯似的砸着房间里的东西，那一台精致的电脑也被他砸的一片片的。

　　可是这样却依旧不能够让他发泄出来。

　　“天儿，你在干什么呢？那么吵！”

　　忽然范猛外却响起了妈妈的声音，这让吴天心中的怒火更加剧烈。

　　妈妈的声音是那么的动听，那么的悦耳。这一点吴天居然现在才发觉，原来妈妈还是很迷人的。不但拥有着高挑的身姿，还拥有着火辣的身材。

　　恍若黄鹂鸣唱大的嗓音，不知道妈妈叫床起来的时候会是怎么样的一种刺激呢？

　　只是，想到这里，吴天却更加怨恨李尽欢了！因为他跟自己的妈妈上过床！

　　凭什么！凭什么是他？凭什么是那个混小子？

　　吴天现在连杀人的心都有了。

　　“我没事！”

　　克制住自己心中的怒火，吴天还是打开了房门。

　　“没事？”

　　门外，高挑的苏颜看着一塌糊涂的房间，不由得皱了皱眉头，道：“房子都快要被你拆了，还说没事？”

　　苏颜还以为自己的儿子因为被自己责骂了心里不高兴呢。可是她怎么会想得到，自己的儿子居然被李尽欢误导了，误以为自己跟李尽欢发生了肉体关系！

　　可惜这一切，吴天不说，苏颜是不会知道的。

　　而在吴天看来，自己的妈妈竟然是那么虚假，那么虚伪。明明已经跟那个李尽欢小子发生了不知廉耻的交媾，却居然还在自己的面前装出冷艳端庄的神情。

　　贱人！

　　吴天在心中暗骂道。

　　可是此时他的目光却胡忽然一愣， 落在了妈妈的身上，忽然有一种恍若天仙的感觉。

　　是的， 以前他还真的没有发觉妈妈是如此呃美丽。

　　可是，这么一个成熟的美妇，这么一个诱人耳朵尢物，却已经被那个李尽欢糟蹋了！

　　可怜自己的爸爸却居然毫不知情！

　　越是这么想，吴天心中变得越是偏激了。他自己也想不到，单单是这样看着眼前的妈妈，他却居然幻想出妈妈在那个李尽欢身下婉转承欢的情景来！

　　多么放浪的女人。

　　可她却是自己的妈妈。

　　吴天他恨啊！

　　“怎么不说话了！”

　　苏颜见儿子盯着自己看，不由得提高了音量，神情隐隐有点不高兴了。这个儿子，一点也不懂事。

　　可是她却完全不知道，儿子此时在心中，居然对自己产生么那么一丝的邪念！

　　　　第874章 开始借种

　　“说话啊！”

　　苏颜此时怒气冲冲的看着眼前一言不发的儿子，心中的怒火变得更加之大了。只是她不知道的是，在她生气的时候，儿子的心中却已经变得更加暴躁了！

　　在李尽欢的误导之下，他真的以为自己的妈妈跟他发生了肉体关系呢！

　　所以此时的吴天变得十分偏激。

　　只是，面对着妈妈的质问，他却依然一言不发。换做以前，吴天绝对不敢的。但是现在，一切都变了。自己的妈妈，竟然跟那个李尽欢上床了，这算什么啊！

　　吴天他心中那个恨啊！只是，平时端庄的妈妈竟然在作出如此放浪如此无耻的事情之后还能够若无其事地在自己的勉强装模作样，这一点实在是让吴天心中怒火高涨！

　　只不过此时他就是不说话，而是冷眼的看着眼前的妈妈。

　　“我说让你说话啊！”

　　苏颜可真的怒了，没有想到平时很惧怕自己的儿子现在居然这么倔强，而且好像一点也不再怕自己一样。这让她更加生气。

　　只是，吴天却忽然发现，原来妈妈生气的时候却是如此的动人。

　　能够长在绝对上层的社会，苏颜保养得十分好。修长润圆的玉腿此时盘在一起，雪白的肌肤如牛奶一般有光泽，最为吸引楚惊云的却是她的一张俏脸！

　　凌乱的发丝沾湿贴在了她的脸颊之上，一双水汪汪的大眼睛此时却是充满着怒火而敌视着她眼前的男人。可惜被衣服包裹着的一双酥乳却是看不见！

　　“我不说。”

　　吴天忽然张开嘴巴，然后又闭上了。现在，在他的心中，妈妈再不是以前那个高不可攀的女强人，也不是那个端庄贤淑的母亲了。

　　她，只不过是一个跟别的男人发生过不道德交媾得到无耻女人而已。凭什么让自己害怕她？

　　对，吴天的心中找到了一个突破口，那疯狂的邪念开始了侵袭着他的心。

　　有道是，压力越大，反弹力就越大。这么多年来，一只惧怕妈妈的吴天，现在找到了一个把妈妈踩在脚下的机会，他的歪心思绝对就好像是水淋在金属钠之上一般，发生剧烈的化学反应。

　　干她！

　　此时就在吴天的脑海之中，唯一的一个也是仅存的一个念头，便是要将眼前的这一位高贵成熟的母亲压在身下好好蹂躏她！

　　既然那个李尽欢能够这样做，自己为什么不能！

　　妈妈？这个贱人！

　　“啪！”

　　忽然，苏颜的手掌，狠狠的打在了自己的儿子脸上！

　　吴天只觉得自己的脸上火辣辣的，就好像是被烈火焚烧过一般。

　　他那双眼睛瞪着自己的妈妈，心中却是无比的愤怒，无比的愤怒！

　　他现在受到妈妈的打骂越多，心中的邪念便会变得越是强烈。

　　他发誓，一定要狠狠的蹂躏妈妈，让她知道自己的下贱！

　　沥沥小雨把湿润遍撒，干燥的空气也变得沁人心脾起来，一切都会借着雨后的东风尽情地展示，就连渺无人烟的沙漠也会百年不遇地经过一只飞禽，预示生命的存在！更别提，青青的小草，妩媚的柳枝，雨后的绿，那样厚，暖暖地覆盖大地，给予温暖和力量；那样纯，就像初生婴儿的啼哭，唤醒了整个世界！

　　雨，就这样下着。

　　而李尽欢他们所在的宾房之中却也一切都会归于平静了，除了空气之中还弥漫着一丝丝淫靡的气息之外，没有人知道这里刚刚发生过什么事情。

　　“好饱啊！”

　　李尽欢拍了拍肚子，瘫坐在沙发。

　　“多吃一点。”

　　此时李青雪的脸上依然残存着那一丝丝的红晕，看起来是如此的美丽。

　　“我已经吃下了。嘿嘿，刚刚好爽！”

　　李尽欢舔了舔嘴唇，目光落在了身边美妇的那双腿之上。只见那黑色的丝袜竟然被抓破了，露出了白嫩的肌肤。

　　“还看！”

　　美妇脸色一懔，道：“刚刚不是叫你别抓吗！现在破了，要是被人看到了我的脸放哪里！”

　　“没事啦，不会被人看到的。”

　　李尽欢笑了笑。

　　目光却依然落在她的双腿之上。

　　丝袜，绝对能体现女性的性感魅力。

　　不管一个女人是否拥有美腿，只要配上丝袜，都能提升个人魅力，更是把性感指数提高到一个高峰值。美腿就是一种天然资本，不仅招来异性爱慕，也能招来女人嫉妒。

　　可是大部分女性腿部的线条都很美，可是碍于肤色或者一些小伤疤的问题，让腿部的曲线黯然失色。最好的补救方法就是不管在夏天还是冬天，以长靴短裙丝袜来补救，这也成为了女性的钟爱。这样，不仅让女性尽情展现自己的美腿，还让自己的美腿成为了男士目光停留的焦点。

　　没有几个男人能抵挡住女性的性感魅惑，他们会拜倒在女人的美腿丝袜之下，俯首称臣。能把性感表露得淋漓尽致的，可以选择黑色丝袜，可以给男人一种安静神秘，性感高雅的感觉，纯洁、前卫但又不随便，让男人馋涎欲滴却又不敢贸贸前往，死死勾住男人的目光。

　　“还没看够！”

　　李青雪瞪了他一眼，柔声道：“差不多要走了。”

　　“嗯嗯，回去！”

　　李尽欢脸上突然多出了欢喜的笑容。

　　只不过李青雪的话却让他马上有点黯然：“今天晚上……不行了。”

　　“为什么啊？”

　　“刚刚发生了那些事情，那些人也不知道底势，我要去你外公那里。”

　　李青雪摸着李尽欢的头发，道：“今晚你还是去你舅舅那里过一夜吧！”

　　“哦。”

　　李尽欢有点儿失望，不过也知道，那些事情可不是儿戏。那些人，必须尽快找出来，不然自己什么时候死都不知道。

　　只是，心中对那些人的怨恨也增加了几分。实在是太可恶了，竟然三番四次来袭击自己，泥人也会有三分火。

　　李青雪将一脸不情愿的李尽欢送到了自己的哥哥住处才跟着是三个保镖离开。

　　李武的家里，却是气氛十分压抑。

　　李尽欢从一进来便闻到了浓浓的火药味。

　　此时，左边是舅舅，右边是舅妈。可是他们两夫妻却是冷艳相对，谁也不理睬谁。这颗苦了李尽欢，夹在中间的滋味不好受啊。

　　“我……去睡觉了。”

　　李尽欢只觉得自己坐在这里如坐针毯，找了个借口马上脚底抹油——溜走去了。

　　“等一下！”

　　舅舅李武却忽然开口了：“尽欢，过来。”

　　“啊？”

　　李尽欢先是看了看一脸铁青的舅妈，然后吞了吞口水，这才走到了舅舅的身边。

　　可是他还没有坐下来，舅妈便便站起来了：“我睡了。尽欢别跟他说那么晚！”

　　扔下了这么一句话，她便款摆着婀娜小蛮腰，徐徐离开客厅了。

　　“舅舅？”

　　李尽欢有点不明所以地看着自己的舅舅。

　　“刚刚我跟你舅妈说了。”

　　李武苦笑道。

　　“……”

　　李尽欢顿时愣住了，没有想到舅舅还真敢说啊！只不过，看舅妈的脸色，李尽欢也知道她是绝对不可能同意的。

　　李武说完，目光却忽然落在了走廊的方向之上，却见一身性感睡衣的徐婉汝徐徐走出来。

　　高挑的个子，婀娜的身段实在是诱人。

　　“尽欢今晚跟我睡吧！”

　　　　第875章 借种2

　　“你说什么？”

　　李武脸上一阵的铁青。试问一个男人，怎么能够忍受得了这样的气呢！自己的妻子竟然在自己的面前坦言要跟其他人睡。

　　只是，这不是李武自己期望的么？

　　虽然心中依然滴着血，但是他拳头紧握，却没有继续说话。

　　李尽欢可是将他的表情完完全全地看在自己的眼里。目光落在了成熟高挑的徐婉汝身上，跟她睡李尽欢可是千肯万肯啊。只不过此时他却又不得不估计这李武的感受，只能够苦笑道：“这样……不好吧！”

　　而李武，却依然没有说话，只不过将自己的目光落向了一边，不跟自己的妻子对视。

　　“怎么不好，跟我一起睡不行么？”

　　徐婉汝好像故意要气气自己的丈夫一般，竟然连这话也说得出来。

　　李尽欢的心中叫苦啊！要是李武忍不住想要揍自己那就惨了。

　　只不过，能够跟徐婉汝这样的成熟美妇睡一晚，李尽欢可是做梦也想要呢！

　　其实对于妻子的心，李武又怎么会不懂呢！他也明白妻子实在故意气自己。可他就是无动于衷，虽然现在他恨不得马上大声责骂她一顿，只不过却也只是在心里难受。

　　这不是自己要求的么？这不是自己说要妻子怀上李家的骨肉吗？现在妻子那么主动，为什么自己的心依然是如此的难受呢？原来，戴绿帽这样的一种屈辱感，真的不是男人能够承受的！尤其是李武，这一顶绿帽还是他自己找来的。

　　原来，人犯贱可以到这个地步。这一切都是怪自己啊，如果自己不是同性恋的话，如果自己不是对女人没有了性趣的话，也不回到这个地步。

　　真的，戴绿帽的屈辱感，自己的妻子被人凌辱的难受感，是钻心的疼痛。即使李武已经做好了准备，也一样难过得想要大声呼喊了。

　　对于自己的妻子，李武真的不知道应该怎么样面对她了。心中总觉得对她愧疚，自己欠她太多了。

　　徐婉汝现在还是分年轻，也需要男人的肩膀，也需要男人去疼爱她，关心她，满足她。而是自己作为丈夫，却是什么都给不了她。

　　是的， 徐婉汝那一身的魅力是如此的诱人。尤其是成为少妇之后的那一种成熟丰韵，绝对是风情万种。此时一身的睡衣显得出尘脱俗，那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微翘起了一道漂亮的弧度，似笑非笑，似嗔非嗔，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情，举手投足间让人情不自禁地迷恋上这么一个成熟美艳的贵妇人！

　　“可是……”

　　李尽欢的目光为难的落在了身边的李武身上， 希望他能够说个话。现在李尽欢是多么希望李武能够对着自己点头，那么自己就可以名正言顺的跟他的妻子进房去了！

　　好邪恶啊！

　　想到了这么一个念头，李尽欢不得不得有点鄙视自己。

　　“可是什么，还不过来！”

　　徐婉汝的脸色并不是十分之好。看到了自己的老公竟然无动于衷，她实在是恨不得现在走上去双手掐死他。只不过她的心中，却怎么样也无法压抑着那一丝充满着禁忌充满着背德的邪念。

　　“我——”

　　李尽欢还是不敢啊。目光依然看着自己的舅舅。

　　而李武，却在这个时候做了一个深呼吸。

　　来了！李尽欢看到了他的反应，心中不由得一喜，难道他要点头答应了？

　　而徐婉汝，也在看着他，似乎是等待着他的反应。

　　只不过，让李尽欢失望的是，李武却忽然挥了挥手，道：“既然尽欢不愿意，你逼他做什么啊！”

　　天啊，李尽欢忽然有一种被欺骗的感觉。李武不是跟自己说过的吗？怎么现在他忽然变卦了呢？

　　而徐婉汝对于丈夫的反应也是有点儿始料未及。原本她还真的以为这个喜欢同性恋的丈夫会点头答应了呢？那么自己就可以有名正言顺发泄的理由了！

　　既然这一顶绿帽是他自己找来的，自己就给他狠狠地戴上！

　　只不过啊，李武忽然的转变，却是她也没有像到的。

　　李尽欢的心中虽然很是失望，但是却不敢将这样的表情展露在自己的脸上，生怕被舅舅看到啊。

　　“我就喜欢怎么样？还要向你汇报吗！”

　　徐婉汝心中越发的生气，竟然走到了李尽欢的身边，抓住了他的手腕。

　　可是李武却挡在了她的面前，道：“你眼中还有没有我这个丈夫！”

　　李武的语气十分冲，这话一说出口他便后悔了！

　　只见徐婉汝冷笑道：“好啊！你还记得自己是我丈夫，那你说自己都干什么去了？”

　　妻子的这一问顿时让李武哑口无言。

　　“没话说了吧！”

　　徐婉汝心中的怒火更加剧烈了。

　　哀其不争，怒其不鸣啊！

　　而且，哀莫大于心死。

　　“尽欢？”

　　李武没有理会自己妻子的讽刺，而是望向了身边的李尽欢。

　　李尽欢这个时候哪敢说个不字呢：“我看还是算了吧！我再陪舅舅说下话。”

　　可是徐婉汝却将他一下子拉到了自己的身边，道：“刚刚他不是让你去睡觉么？怎么还说话呢！哼哼，还是说你怕了我？”

　　说完，她竟然张开了双手，将李尽欢一下子紧紧地拥抱在自己跌怀中，还当着自己的丈夫面前！

　　如此挑衅，李武却只能够咬牙切齿。不怪李尽欢，也不怪自己跌妻子，只怪自己。

　　好柔软啊！

　　李尽欢只觉得自己脸蛋上被这个人妻少妇胸前那双胀鼓鼓的肉团挤压着，一阵阵的幽香迎面扑来。那是成熟美妇的一种诱人体香，还有淡淡的发香，以及充满着女性魅力的乳香。

　　“哼。”

　　李武直接来来一个眼不见为净，从沙发上站了起来，大步流星地走向了自己的书房。

　　李尽欢这个时候才从她那充满着弹性的乳房之上抬起头来，“你害苦我啦！”

　　“小混蛋，得了便宜还卖乖！”

　　徐婉汝又怎么可能感觉不到自己双腿之间那那坚硬的异物在顶着自己的大腿呢！

　　“你这么诱人，我能够没有半点反应嘛！”

　　李尽欢笑着。

　　徐婉汝轻轻的推开了他，道：“算了，今晚你就跟我睡吧！”

　　原本她只是想要找一个机会气气自己的丈夫，没有想到他居然恨得甘愿去戴绿帽。这一点实在是让徐婉汝不知道应该说什么了。想到了自己跟眼前的李尽欢之间的事情，她的心中有点害怕，却竟然又有一点期待。

　　期待这个小混蛋好像上次那样轻薄自己，但是又害怕他们之间真的做出什么不应该的事情。虽然李武也想要这样的结果。但是徐婉汝怎么也不能够接受。

　　“砰！”

　　李武狠狠地关上了书房的门。只是他的一颗心却在滴血。自己怎么会这么心疼呢！可是他根本就没有那么勇气去阻止啊。

　　　　第876章 借种3

　　或者，这样的结果不是很好吗？

　　其实，李武才不会相信自己的妻子会是这样放浪的女人。他也相信李尽欢也不会乱来。只不过他的心就是很乱，很乱。想到了自己妻子先前的话，他就更加怨恨自己。

　　不过，这也没有办法了。谁让自己这样子呢！

　　“砰。”

　　此时，妻子也关上了房门。

　　只不过，她的房间之中，却多了一个躺在大床上面的李尽欢。

　　“别好像上次那样动手动脚的。”

　　徐婉汝故意板着脸。

　　李尽欢却道：“睡觉不动动手动动脚，很累的啊！”

　　“你明知道我不是这个意思的。”

　　徐婉汝没好气的拿起了案几上面的电话，也不知道她拨打给谁了。

　　李尽欢好奇地靠近她，却听电话那边忽然传来了自己妈妈的声音：“喂，妈妈吗？”

　　“雪儿，是我。”

　　徐婉汝道：“尽欢今晚可是跟我一起睡呢！”

　　也不知道徐婉汝是什么意思，居然这么跟自己的妈妈说。

　　李尽欢的脸色顿时变了又变。

　　果然，那边妈妈也是稍稍愣了一下，道：“妈妈，你说什么？尽欢今晚跟你睡？那我哥哥呢！”

　　“你哥哥睡书房了！”

　　徐婉汝说到自己的丈夫之时语气充满着幽怨。只是她自己不知道而已。

　　李尽欢此时可不敢使坏，只能够郁闷地在大床上翻来覆去。其实也是，即使他的心中多么渴望将身边的这个比自己高挑的美妇压在身下，分开她那双修长的美腿。

　　可问题是，舅舅知道自己在这里过夜的啊。李尽欢可不想要明天面对舅舅的报复呢！

　　就算要上……也得偷偷摸摸才行。

　　不过现在他倒是觉得刺激。卧室之中弥漫着淡淡的幽香，那是一种让男人会升起浓浓欲望的香味。李尽欢一只手捂住了自己那裤裆不听使唤的兄弟，目光却落在坐粗航变打着电话的美妇。

　　房间之中的窗户微微打开着，阵阵的晚风吹了进来。

　　凉风吹拂，徐婉汝那长及小腿的睡衣裙摆微微晃动，仿水面之上的涟漪一般。高挑的身材纤浓合度，玉腿修长，纤腰盈盈一握，翘臀微隆，弧度性感，丰挺的酥胸，傲人高耸！

　　那柔顺乌黑的如云秀发盘起了一个十分端庄典雅的妇人髻，白皙秀气的玉颈就好像是白玉象牙一般晶莹，润圆削平的香肩，弯如新月的柳眉轻轻抖动，性感迷人的艳唇一挪一动，看起来是那样的勾人心魄！

　　“咕噜。”

　　李尽欢吞了吞口水，现在还真的想要马上扑上去。

　　实在是没有办法，孤男寡女共处一室，自己能够不想入非非么？

　　而且，身边还是如此成熟美艳的少妇，勾人心弦，动人心魄。

　　高挑的身材，香肩削平，柳腰盈盈，翘臀婀娜，胸前的双乳更是随着她的动作而一上一下地扭动摇晃，弧度性感，充满着诱惑力！

　　只不过，当李尽欢在卧室之中欣赏着身边徐婉汝这个成熟人妻的风情之时，李武却在书房之中猛地抽着烟。此时他还真的有一种想要冲进卧室的慾望。

　　只不过却被他忍住了。

　　原因无他，也就是因为自己。

　　“希望尽欢不会乱来吧！”

　　虽然之前自己曾经一再跟李尽欢提过说想要他的帮忙。可是真的到了这个时候，他却怎么也不可能同意。

　　卧室之中，此时李尽欢躺在了偌大的床上，可是不敢乱动，只能够贪婪的呼吸着那蕴含淡淡少妇幽香的空气。

　　在大床的另一边，是侧卧着的美妇。

　　“小混蛋，睡觉就睡觉，不许睡过来动手动脚的！”

　　徐婉汝低声道。

　　“那我睡过去不动手动脚行不行？”

　　“你再说一次？”

　　徐婉汝转过身来，瞪着李尽欢。

　　李尽欢道：“那你当我没说。”

　　只是，即使这么说，李尽欢还是觉得浑身难受。试问孤男寡女共处一室，男人怎么可能没有意思浮想呢！

　　而此时，徐婉汝的呼吸也似乎也有点急促了。

　　“我……可以可以靠近一点？”

　　李尽欢低声问道。

　　只是，对于他的话，徐婉汝却是一点反应也没有，知道好半晌，她才道：“睡觉。”

　　她没有拒绝，但是却没有说愿意。这是什么意思？

　　李尽欢试探性的靠近了一点。

　　没反应！此时徐婉汝能够感受到李尽欢的靠近，只不过她依然是背靠着他，没有一点儿反应。

　　有戏！

　　李尽欢又靠近了一点，依然没有反应。

　　这下李尽欢可乐了。他大着胆子一点一点的靠近，知道自己的胸膛微微接触到了身边侧卧着的美妇的背后之时才不舍得停了下来。

　　　　第877章 借种44

　　此时徐婉汝是那么的清晰感觉到李尽欢的感觉。

　　可是她却依然没有说任何的一句话？

　　难道这是默许了吗？

　　想到了自己的舅舅就在外面的书房里，李尽欢心中除了升起了那一种沉重的愧疚之外，还存在着一丝让他兴奋得张狂的偷情刺激。

　　“好不好？”

　　李尽欢的声音都已经变得有点儿沙哑了。虽然不能够在今天晚上讲这么一个成熟的美妇压在身下分开她双腿蹂躏她，但是逞逞手足之欲还是可以的不是吗？

　　如果不是自己的家舅舅在外面，李尽欢现在一定会马上扑上去的。

　　此时他故意将自己的下巴靠在她的肩膀上。

　　美妇那身体轻轻地颤抖了一下，“别调皮。”

　　对于李尽欢这样放肆的动作，徐婉汝也只有这么一句不痛不痒的话。

　　这不是等于对自己的鼓励吗？

　　李尽欢没有答话，而是吻住徐婉汝的俏脸、樱桃小嘴和嫣红的脖颈，徐婉汝吐气如兰，浑身散发出一阵阵的幽香充满了李尽欢的鼻孔！

　　李尽欢把整个身体斜倾着靠到她身上。

　　“别动。”

　　徐婉汝忽然出声，倒是却仅仅只不过是重新拉开了两人之间的距离，并没有责骂李尽欢的意思。

　　其实她此时的内心也在矛盾着。虽然知道这样背德而羞耻，但是她竟然渴望这样若即若离，朦朦胧胧的禁忌暧昧。或许她现在不能够让自己外甥糟蹋自己的身体，但是却能够让他来满足自己一下那空虚的心？

　　“我没有乱动啊。你转过来好不好？”

　　李尽欢忽然道。

　　听到李尽欢的话，徐婉汝也有点心动了。

　　“你想要做什么呢？”

　　最后她还是忍不住转过身来，却发现此时李尽欢的脸离自己是如此之近，近得他口中呼出的热气都喷在了自己的脸上了。

　　窗外，一片的祥和夜景。

　　可能是因为刚刚下雨的关系，星星渐渐多了，也亮了起来，但是路灯的光芒，似乎有些印的天空发亮，有些照亮了黑暗，但是，很快熄灯的时间到了，天空又暗下去，但是星空在星星的映衬下，竟越发婉约起来，亮丽却并不刺眼的光亮，让人看了越发舒畅。

　　不过李武此时却并不是这么认为的。

　　就算他知道在卧室之中，自己的妻子跟李尽欢不会发生那种事情，他还是忍不住去担心，忍不住的心疼。可是造成这样局面的，不正是自己么？

　　幻想着自己的妻子被别人拥在怀中，而她更是一脸红晕，丝毫没有反抗的心！而自己偏偏更是什么都不做，这一种羞辱，这一种男人的羞耻让男人简直疯了！

　　只是，李武此时却紧紧咬着下唇，他在心中告诉自己，李尽欢不会这样的，自己的妻子也不会让他乱来。这一切，不过是老婆想要故意气自己而已，不是吗？

　　不过，李武真的是这样认为吗？但为何此时他却是双目嗔裂，咬牙切齿地瞪着窗外呢？他的拳头紧紧的握住，呼吸也变得十分急促起来！脖子上面的青筋也尽然露出来了！

　　李尽欢真的不敢乱来吗？他妻子真的不会放纵？

　　此时卧室之中，李尽欢他慢慢地收紧双臂，环住了身边躺着的徐婉汝的纤细腰肢，让她那成熟曼妙的胴体紧密的贴在自己的身上！她胸前的酥胸很丰满，很坚挺。

　　即使是隔着两层衣服，李尽欢的胸膛还是能够十分清晰的感受到来自于她胸前那双乳房传来的弹性！

　　徐婉汝刚刚准备责骂他，可是李尽欢脸却在这个时候无限的放大，最后徐婉汝想要说出的话却只能够咽下肚子里去了，因为李尽欢一口吻住了她那薄薄的嘴唇。

　　而徐婉汝象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来，一条小香舌迎合入侵的敌人！那成熟动人的身体也靠着李尽欢的身上！

　　其实，徐婉汝早已经觉得浑身难受了，双腿之间更是空虚难忍。此时一触即发，实在是有点控制不住了。

　　两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，李尽欢用掌心摩着徐婉汝的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着！

　　也许是李尽欢的抚摩所带来的舒适感，徐婉汝的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令李尽欢更加为之疯狂！

　　李尽欢一边吻着她的馨香玉乳，一边不停的抚摩她的敏感地带！而徐婉汝则是紧紧的抱着李尽欢的头，不时传来一两声紧迫沉重的呼吸声，勾人心魄！

　　徐婉汝她那在娇嫩的胴体在柔和的昏暗的灯光映照 下份外光滑细腻，惹人垂涎！洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，那仿佛不应该存在于世间的绝色娇躯此时正在手上柔顺的承受着李尽欢那满含情意的爱抚！

　　她的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着李尽欢的感官，在那微弱的灯光下，在房间之中男女独处，人更容易迷离！

　　李尽欢的手掌轻轻地贴在徐婉汝的大腿上，清晰的感受到她的体温和肉感，以及她对在这种情况之下的偷情行为的一丝害怕的颤抖！

　　李尽欢的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲着徐婉汝的玉骨冰肌！

　　柔软的感觉，加上徐婉汝身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的深深的刺激着李尽欢的神经！

　　上身隔开一段距离，赤裸的身体在慢慢靠近。李尽欢感觉到她的丰满胸部柔软的贴着自己的身体上，他松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了！

　　徐婉汝把头趴在李尽欢的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让李尽欢心猿神往！

　　李尽欢轻轻的抬起头去寻找美妇的俏脸，用自己的脸贴过去。

　　只不过这次徐婉汝却伸出了手掌，捂住了李尽欢的嘴巴。

　　“唔……我要！”

　　李尽欢此时就好像是一个撒娇的孩子一般。

　　只不过，徐婉汝却并没有任由他胡来，而是说道：“要你的头，我有些话想要问你。”

　　“什么话不能够等一下问嘛？”

　　李尽欢急道。

　　只是，当徐婉汝说出这话的时候，李尽欢却呆住了：“你跟雪儿，是什么时候……变了关系的？”

　　她说得十分婉转，但是李尽欢却依然听明白了。

　　自己什么时候露出了马脚让她发现了？

　　不过，李尽欢却是装傻问道：“你在说什么啊？什么变了？”

　　“还狡辩！”

　　徐婉汝微微抿着那敏感的小嘴，道：“虽然你们没有被我看见，只是你知道么？你们之间的动作，还有眼神传递的意思。”

　　“我都不知道你说什么啊！”

　　李尽欢继续装傻。

　　徐婉汝却微微嗔道：“女人的直觉可是很准的！你这个小混蛋连我也敢占便宜，还有什么你不敢的……呜呜！”

　　说到了最后，徐婉汝却发出了几声呜咽声。

　　因为李尽欢再次吻上徐婉汝那双娇嫩的樱唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露！然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮！

　　　　第878章 狂野

　　李尽欢他的双手抚摸在徐婉汝的身上，淡淡的成熟幽香更是深深地刺激着他的神经！

　　而徐婉汝却是美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促，胸前高高耸立着的酥胸剧烈起伏着，重重地挤压摩擦在她的胸膛之上！

　　对于这样做的后果，李尽欢已经有点顾不上了。或许之后自己会被舅舅狠狠揍一顿，然后连亲戚也做不上吧？或者他甚至会杀了自己？

　　李尽欢他从徐婉汝的胴体上收回自己的双手，转而捧住了她滚烫的脸蛋，笑道：“可不可以再来一个！”

　　“你别那么贪心……小色狼，你说我要是现在告诉你舅舅，你猜他会怎么样！”

　　徐婉汝顿时芳心娇羞无限，频频乱跳！自己的丈夫还在外面的书房呢！

　　只是在这一种十分微妙的气愤之下，那种背叛丈夫的出墙刺激让她芳心大乱！一向传统守礼的美妇人却在李尽欢那十分灼热的目光之下轻轻地闭上了自己的那一双凤目，嘟起了自己的小嘴儿！

　　此时的徐婉汝好像已经完全将自己的丈夫都忘记了一般！她现在只是想要遵照李尽欢的话，好好享受一下他的热吻！

　　李尽欢慢慢地凑过头去，吻上了徐婉汝抿着的小嘴儿！那一刻，他只觉的徐婉汝的唇片柔软芳香，甘美滑腻！尤其是背着舅舅，这一种强烈的占有感与征服感让他更加的亢奋起来！

　　深深地吻住身边这个绝色徐婉汝的樱桃小嘴，尽情地吮吸着她的香舌，他的舌头仿佛发狂了一般，不断地吮吸着徐婉汝檀口之中的甘美津液！

　　这样强烈的刺激让徐婉汝变得情迷起来！现在她根本就顾不上了还有一个人就在书房的事实，即使那一个人是自己的丈夫也一样！

　　她的双手禁不住紧紧地抱着搂抱住李尽欢，勾住他的脖子，整一个身体都压在了他的身上，小瑶鼻呼出一阵一阵的热气，双颊绯红似火，喉咙处更是时不时发出一声声让李尽欢无比兴奋的娇哼！

　　她的身体靠在李尽欢的身上，浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地紧紧缠住了他的脖子，将他搂抱得紧紧的，成熟曼妙的婀娜娇躯完全贴在他的身上，情不自禁的扭动起来，试图用自己的身体去摩擦他！

　　感受着怀中徐婉汝那丰挺饱满的玉乳的挤压，李尽欢顿时变得更加兴奋了！徐婉汝的酥胸颤抖着，起伏着，更是在自己的胸膛之上不住地磨擦着！

　　徐婉汝胸前的那双乳的摩擦挤压产生的那一波波触电般的快感让李尽欢的动作变得更加疯狂起来！他用力搂抱着徐婉汝的柳腰，贪婪的吸吮着她檀口之中的甘美津液，狂野地纠缠着她柔嫩的丁香小舌！

　　“哦……”

　　胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的乳房被李尽欢的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让徐婉汝心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在李尽欢的脸上，温热却带着少妇那淡淡的幽香！

　　李尽欢的动作是那么样的狂野，仿佛要将美人的柔软香舌吞进自己的肚子一般！他狠狠地吻住徐婉汝，蹂躏着她的小嘴儿！

　　而在李尽欢的怀中，徐婉汝那婀娜曼妙的身姿随着她的动作而摇曳着，极尽玲珑的娇躯一扭一摆，盈盈一握的腰肢纤细如柳，丰满微隆的玉臀丰挺润圆！那凹凸有致的身段曲线随着她的动作而一扭一摆的，风情万种，优雅迷人！

　　“小混蛋，你不怕你舅舅真的杀了你！”

　　当结束了这个热吻的时候，身边的美妇居然一下子翻身而起，就这样好像女骑士一般骑在了李尽欢的身上！

　　那双修长的美腿夹住了他的腰肢。

　　“我怕啊！”

　　李尽欢躺在了她的身下，双手下意识的想要伸向她胸前的那双跌宕起伏的肉团。

　　只是却被徐婉汝一手拍落。

　　“刚刚我问你的问题，你还没有告诉我！”

　　她双手抓住了李尽欢的手腕，居高临下的问道：“快说，你跟雪儿之间……是不是有什么不见得人的秘密！”

　　“能够有什么秘密啊？”

　　李尽欢可怎么会这样就说出来了呢！更何况，着紧紧都是她的猜测，不是吗？

　　虽然，她猜对了。可是李尽欢却不打算承认。这件事情，知道的人越少越好。除非，她是自己的女人。

　　自己的女人……

　　想到了这么一句，李尽欢的心忽然好像被什么撞击了一下，那原本就急促的心跳变得更加剧烈了！

　　要是能够将此时坐在自己身上的这个美妇跟李青雪一起抱上床去，那该是……怎么样的感觉呢？那会是什么样的刺激呢？

　　这么一想，李尽欢双腿之间的那玩意儿马上变得更加坚硬了。

　　坐在李尽欢身上的徐婉汝立刻便感觉到了。那东西就这样顶住了自己的双腿之间，灼热的感觉让她的空虚感变得更加之大了。

　　“还不老老实实坦白！”

　　说着，她还用力夹紧自己的这么一双美腿。

　　“别太用力啊，腰断了！”

　　李尽欢扭动了一下，双手却抚摸上她的大腿。

　　啧啧，这么一双美腿，实在是让他有点爱不释手。

　　李青雪的腿是恍若小鸟般的修长婀娜。

　　而徐婉汝的是健美而匀称。

　　不一样的腿，却都是如此的吸引人。

　　少妇跟少女之间的差别就在于气质上。成熟动人，万种风情的诱惑，永远都是少妇最为诱人。而且，尤其是身材绝美的少妇。

　　男人喜欢女人曲线优美的形体。女人那如雕如琢般的曲线型身体，更是让男人赏心悦目。男人欣赏女人的形体，就象欣赏一件完美的艺术作品，会百看不厌，爱心融融，也令人产生无尽的想象和万笛膜的柔情。没有男人会喜欢一个体态庸胖的女人，更没有男人喜欢瘦林林的女人。

　　而少妇的魅力也在于此。

　　“好了，你不说就算了。”

　　徐婉汝也察觉到李尽欢的不妥，要是这样任由他闹下去，那自己还真的会有点控制不住的。到时候自己真的追悔莫及了。

　　“哦。”

　　看着这么一个骑在自己腰上的美妇翻身下来，李尽欢的眼中闪过了一丝的失望。只不过却没有再去撩拨她了。

　　“睡觉吧！”

　　徐婉汝依然是躺在了大床的另一边，背对着李尽欢，也不知道在想什么。

　　　　第879章 波浪

　　清晨东方刚刚泛起鱼肚白，一切都雾蒙蒙的，仿佛给大地披上了一层白纱，大地在沉睡当中，花儿美丽的小脸上滚动着晶莹的露珠。

　　“咯咯咯——”

　　一只公鸡清脆的叫了几声，寂静的村庄马上热闹起来了：鸟儿唧唧喳喳的聊起天来；太阳也不知什么时候飞到那么高的天空上去了；路边的垂柳，原来是垂头丧气的，这一会儿，也精神起来了津津有味地听起鸟儿歌唱。休息了一夜的人们，开始了他们一天的劳动。

　　“嗯……”

　　李尽欢在朦朦胧胧之中翻了一个身，可是却忽然有点感觉呼吸困难。脸上两团肉呼呼的，充满着弹性的东西在挤压着自己，甚至连自己都觉得有点儿窒息了！

　　他慢慢地张开了双眼，却首先看到了的是自己的脸蛋顶在两团高高的帐篷之上。

　　淡淡的乳香迎面扑来。不用看李尽欢也知道这两团是什么东西了。他轻轻闭上了双眼，扭动了身体一下，用自己的脸蛋去挤压那肉团。

　　“嘤咛！”

　　已经醒过来的徐婉汝轻轻一声娇呼，嗔道：“还不起来！”

　　“好早啊！”

　　李尽欢动了动身体，感觉自己竟然被徐婉汝这个高挑美妇就这样抱在怀中，活脱脱好像依偎在妈妈怀中熟睡的小孩子一般。

　　不过，脸上传来的挤压却是如此的美妙。

　　“尽欢！”

　　这个时候，房门外却响起了自己舅舅的声音，这可没把李尽欢吓死。

　　他马上爬了起来：“来了！”

　　他整理了一下衣服，虽然心中有点埋怨舅舅为什么那么早，却依然走向了房门。

　　这可是将美妇徐婉汝逗得“扑哧”一声笑了，甚至连她胸前的睡衣还被李尽欢得了脸蛋弄得皱起来了也没有去整理。

　　……………………………………

　　“小混蛋，你笑什么啊！”

　　李尽欢回到家里的时候已经是下午了。此时坐在沙发上的他却忽然被娇喝从幻想之中拉回到了现实。

　　“我笑妈妈你漂亮啊。”

　　“小滑头，就知道嘴甜。”

　　美妇有点欢喜的敲了他的额头一下，道：“今晚妈妈买了很多菜，等一下亲自下厨，给你弄一顿好吃地。”

　　“好啊！我等着吃啊！”

　　李尽欢笑了。

　　穿上了围裙，平时显得冷艳成熟的她，也别有一番风情。家居美妇般的打扮看起来很是清新。淡淡的日光照射下来，仿佛在她深桑笼罩着一件轻纱似的！

　　更重要的是，她的身材极为曼妙婀娜！修长的双腿微微扎着马步正跟李尽欢对抗着！那曲线凹凸的胴体在衣服的包裹之下，肥瘦适中，纤浓合度！

　　最为诱人的，还是她那一双仿佛会说话的明亮大眼睛！就好像此时天上的繁星般闪耀着！柳眉凤目，瑶鼻樱唇，粉颊桃腮，无一不美！无一不让男人为之而疯狂！

　　“你怎么今天都在傻笑啊！”

　　从厨房里出来的李青雪没好气的瞪了他一眼。

　　“嘿嘿，这不是因为今天你在家里吗？”

　　李尽欢的目光落在了慢慢走来的这个美妇的身上，那围裙穿在她的身上，那一种家庭主妇般的风韵此时显得别有一番风情。

　　说话的时候，李尽欢已经向着她走了过去。

　　“又在想什么坏事情呢！”

　　李青雪她的娇躯轻轻地颤抖着，因为，李尽欢那充满着异性气息的身体竟然贴在了她的身上了！

　　她娇躯一抖，他们两人的身体更加贴合，而且是如此之紧，李尽欢还隐约感受到自己身体之上受到了那柔软却充满着弹性的挤压，软绵绵的，但是又那样的坚挺丰满，虽然隔着两层衣服，可李尽欢还是隐约感受到了那美妙绝伦的触感！

　　“好啦，别总是想着那些事情，现在给我乖乖坐下来！”

　　即使如此，她那吹弹可破的娇嫩玉颊之上还是飞上了一抹抹的娇羞红晕，如红霞，如烈火，仿佛醉酒一般，又像熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。

　　她那一头整齐的头发只用一根铅笔盘了起来，端庄典雅，眉目流火，酥胸因为她呼吸急促的关系而频频起伏，荡漾出一道道的诱人乳波！

　　李尽欢那灼热的目光看得浑身滚烫，仿佛千万只蚂蚁在死咬着她的身体一般！

　　“你昨晚又说陪我的，最后还是去外公那里忙了，今晚不会了吧？”

　　李尽欢道。

　　“不去就怎么样呢？你还想要把我吃了啊！”

　　李青雪呼吸急促的瞪着她，胸前的那一双傲挺美乳却在不停的颤抖着！

　　李尽欢双手楼主了她的腰肢，故意用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双雄伟而充满弹性的乳房。

　　当最后一缕晚霞隐去，放眼望去，整个村庄暮霭缭绕，万家灯火微微闪烁，忽明忽暗，烘托出美丽而又安静的夜。人们都沉浸在这恬静的气氛中。多么美丽的黄昏！好似迷人的乐曲，又如壮丽的画卷。

　　当李青雪离开之后，李尽欢可没有乖乖地呆在家里，而是换了一套衣服出门去了。

　　………………………………

　　“静静，别靠近那边。”

　　身边，是她的妈妈梅轻雪。

　　“哦，人家只是好奇而已。”

　　杨雪拉着妈妈的手，脸上的笑容一直都没有停止过。因为一直以来妈妈都为了公司的事情那么忙碌，现在难得有时间来陪自己，她可是开心死了。

　　不过，不知道为什么，每当杨雪看到钱包的时候，就会想起上次自己抢了一个男孩钱包的事情。那天晚上她可是被家里气得一整天都在外面游荡，最后尽然见到一个男孩从那湖里爬上来。

　　于是杨雪便当了一回坏女孩，竟然忽然走过去抢了那个男孩的钱包！

　　“傻丫头，你在笑什么呢？”

　　美妇梅轻雪见自己女儿在偷偷笑着，不由得好奇。

　　　　第880章 偶遇

　　“想起了一些觉得好笑的事情啊！”

　　杨雪抱着妈妈的手臂，笑道：“不过妈妈你可不能够问我是什么事情，我不会告诉你的！咯咯！”

　　看着笑得花枝招展的女儿，梅轻雪只觉得自己的犀利也跟着开心起来。好久好久没有见过女儿这么开心的笑容了。“你啊，不会是给妈妈找了一个女婿吧？”

　　闻言，杨雪的脸上一红，“妈妈，才没有呢！”

　　“看，我们家的静静脸红了呢！”

　　梅轻雪看着女儿不由得道：“不过嘛，我们静静将来的男人，可不能是一般人。”

　　“那是！”

　　杨雪抬了抬下巴，目光落在了妈妈的身上：“不过妈妈，以后你还会像这样陪我出来逛街吗？”

　　梅轻雪的笑容停滞了一下，随即却笑道：“会的！以后就算妈妈的生意多么忙碌，都会抽时间出来陪我的乖女儿！”

　　“拉钩！”

　　杨雪对着妈妈伸出了自己的小指。

　　“好！”

　　梅轻雪勾住了女儿的手指，点了点头：“饿没有？”

　　杨雪摇头道：“不饿，我还想走一下，好不好嘛？”

　　“好！你想要走多久妈妈都陪着你！”

　　梅轻雪笑道。

　　杨雪忽然道：“妈妈你笑起来真好看啊！”

　　“妈妈都老咯，咋呢么比得上我们家静静！”

　　梅轻雪笑骂道：“是不是啊？”

　　“哪里啊！妈妈还很年轻呢！跟我走在一起就像是两姐妹啊！嘻嘻。”

　　杨雪笑着拉住了妈妈，逐渐走远了。

　　当李尽欢准备回去的时候，却忽然眼前一亮！

　　因为他再进过一件咖啡厅的时候，见到了一对母女走了进去。

　　而且，那个女孩，那个看起来比自己大一些的女孩，竟然就是那天晚上抢了自己钱包的人！

　　天啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　只是还有一点，是李尽欢不明白的。那个女孩身上的气质可不能是那些平凡家庭能够培养出来的。

　　“跟她一起的是她妈妈吧？啧啧，身材真好。”

　　杨雪的目光一看到了站在外面的李尽欢变顿时咯噔一响。

　　“是他！”

　　对于这个小弟弟，杨雪可是十分记得。谁让自己曾经抢过他的钱包呢！虽然最后被他要了回去，但是这件事要是被妈妈知道了不就坏了！

　　所以她只好低着头，心里祈祷李尽欢没有看到她而离开。

　　可是李尽欢见到她故意这样，反而有点好笑地对着她挥手。

　　“咦？”

　　身边的美妇梅轻雪看着李尽欢，不禁问道：“静静，外面的那个男的你认识吗？”

　　“不认识啊！”

　　杨雪马上否认。

　　可是李尽欢却敲了敲玻璃窗，这下杨雪想要否认都难了。

　　“他是谁？”

　　梅轻雪不由觉得好笑，女儿这样的反应不正是此地无银三百两么？难道这个男的他就是女儿的男朋友？不过看起来好像比自己的女儿年纪小啊！

　　“妈妈，我都不认识他！”

　　杨雪可没有说谎，她真的不认识李尽欢的。只不过就是抢过他的东西而已。那个时候自己也是贪玩。

　　可是梅轻雪却不这么想啊，女儿越是解释在她看来就越是掩饰。她笑着对李尽欢点了点头，做了一个请地手势，似乎想要请李尽欢进来坐坐呢！

　　“不要啊妈妈！”

　　杨雪可是吓了一跳！要是让李尽欢进来那还得了。

　　“怎么了啊？”

　　梅轻雪不由得笑道：“原来我们家的小雪也会有脸红害羞的时候啊！”

　　女儿的反应在她看来竟然是女儿家的羞态。

　　可是杨雪却不得不解释：“妈妈，我真的不认识他啊！”

　　“可是他为什么还向你打招呼呢？”

　　梅轻雪看着玻璃窗外面的李尽欢。

　　杨雪却在这个时候趁着妈妈不留意，瞪了李尽欢努努嘴。

　　可是李尽欢却装作没有看到，竟然就这样走进了咖啡厅。

　　“完了。”

　　杨雪心中暗叫一声，却见李尽欢已经走了过来了。

　　“阿姨你好！”

　　李尽欢很是有礼貌的对着梅轻雪这个成熟美妇打着招呼，然后才看着她身边的女孩，道：“小雪我可找到你了！”

　　虽然脸上有着笑容，但是李尽欢心中却在冷笑。自己如果没有记错的话，这个女孩貌似叫做杨雪吧！丫的，抢了自己的钱包还没有还回来呢！

　　“你是谁啊，我都不认识你！”

　　杨雪咬着牙，决定撒谎到底。

　　可是李尽欢的脸皮却比她更加厚，竟然就这样挨着她坐了下来，道：“小雪我知道你在生我的气，可是我错了，你原谅我吧好不好？我不应该拒绝那天晚上带你出去夜总会的！”

　　“夜总会？”

　　梅轻雪可是被李尽欢的话吓了一跳。

　　而杨雪更是一张小脸都绿了。这个混账竟然在瞎说！

　　可是李尽欢却不给她反驳的机会，见到梅轻雪惊呼，马上装作好像恍然大悟：“哦！不，不，阿姨你听错了啊。”

　　只是李尽欢这“欲盖弥彰”的话却让梅轻雪那一张柳眉挑得更高了。

　　“妈妈，你别相信他！他在胡说的，我都不认识他！”

　　杨雪此时也是有苦自己知啊。总不能够告诉自己妈妈，自己抢了他的钱包吧？

　　“噢，小雪我错了还比不行吗？我不好，我不对，我有罪啊！”

　　李尽欢一个劲儿地说，说得好像自己真的跟杨雪有什么关系似的。虽然是假的，但是旁边的梅轻雪可是信以为真了！

　　“你——你给我滚！快点滚，我都不认识你的！”

　　杨雪娇呼道。

　　李尽欢看了看一脸愠色的美妇梅轻雪，最后装作垂头丧气地说道：“好吧，那我先走了。阿姨，再见。”

　　说走就走，李尽欢还真的站了起来，二话不说的走出了咖啡厅。看得梅轻雪母女两个人一愣一愣。直到李尽欢消失在眼前的时候，她们才反应过来。

　　“说，刚刚那个男的说的话是不是真的？你真的去那些夜总会了？”

　　美妇梅轻雪质问道。

　　“妈妈，我真的没有去啊！”

　　杨雪此时已经将李尽欢骂得狗血淋头了。可是又不能够跟自己的妈妈说实话。不过她心中对李尽欢可是更加怨恨了，不就是抢了他一个钱包么？

　　夜的帷幕，静静垂下，此时李青璇双手托着腮仰望星空，享受着那份陶醉。

　　星空是蓝色的，但她并不忧郁。好像是上天挥毫泼墨，为普天下热爱思考的人们画的浓厚的一笔，引无数人为之倾倒。她爱星空独有的那份静谧，任何人都不可能将她望穿，任何时候，她都一如既往地保持着心底的深邃，这也便是星空特殊的魅力。

　　忘了是什么时候开始，也许是真正懂得思考的时候吧！她竟迷恋上这与本身性格并不十分相符的星空。每当太阳吝啬地敛起最后一缕光芒时，她总是禁不住望着天空，久久不愿离去。

　　其实也因为今天丈夫竟然回来了。

　　平时很忙碌的他都在外面的办公室住的，那里反正也有一整套设备。

　　可是今天他却提前回来了。

　　李青璇的心也跟着变得有点古古怪怪的。

　　“老婆，出来啊，你看看是谁来了？”

　　丈夫的话让李青璇稍稍回过神来。

　　一走出客厅却竟然见是李尽欢！

　　“尽欢，你怎么来了啊？”

　　李青璇有点惊讶的看着眼前的李尽欢，还真的害怕他想要怎么样呢！毕竟自己的丈夫还在身边。

　　“有点事情啊。”

　　李尽欢低声说道。

　　带着眼镜的姑丈稍稍跟李尽欢聊了几句便回到了书房去了。

　　“啊？表姐她不在吗？”

　　李尽欢看着姑丈慢慢地离开，不由得问道。

　　“你表姐她跟同学跑去旅游呢！”

　　李青璇心中有点异样的情思在蔓延着，却一本正经地说道：“说吧，到底是什么回事？”

　　“是这样的……”

　　李尽欢见只有他们两个，也没有特意隐瞒，而是将自己准备对付吴天的计划随便说了说。

　　“什么！”

　　听了侄子的话，李青璇吓得一下子从沙发上站起来。可能是因为胸前那双乳房分量实在是太丰满了，她这么一站，顿时让那双眉如在她胸前剧烈的颤抖着。　第881章 姑妈

　　从李尽欢的这一个方向，只要稍稍抬起头来的话，就能够见到姑妈两座高耸坚挺的肉团在眼前颤抖着，摇荡着，就好像是在向着他招手一般。

　　“你这小混蛋，刚刚说的都是真的？”

　　“真的啊！”

　　李尽欢一脸愤恨地说道：“不是我想要这样。只不过是他们太过欺人太盛了！”

　　“你详细给我说说是怎么一回事！”

　　李青璇拉着侄子的手急问道。

　　李尽欢也没有什么隐瞒，将大部分地事实都一一说出。从钱塘市到京城，自己的生命意志都被他们威胁着，这样还能够无动于衷么？

　　是可忍，孰不可忍！

　　聊了一会儿，李青璇就已经受不了李尽欢那种要把她立刻就吃了的眼神了。

　　“那我先去洗个澡。你今晚就睡在这里吧！”

　　李青璇刚刚想要离开，可是却被李尽欢拉住了手腕。

　　“小混蛋，你姑丈可是在家里，别在这里动手动脚的！”

　　美妇瞪了他一眼，这才离开。

　　李尽欢在书房的门前敲了敲。

　　“谁啊？”

　　房间里，姑丈的声音响了起来。

　　“姑丈，是我。”

　　“噢，尽欢啊，进来吧！”

　　吴昌将手头上的概念股做放了下来，目光落在了李尽欢的身上，道：“尽欢今晚就在这里住下吧！是不是有事找你姑妈？”

　　“嗯。”

　　李尽欢道。

　　“嘿嘿，谢谢姑丈！那我不打扰你工作了。”

　　李尽欢心中可是乐开了花。

　　在后海，一切都模糊的是时间与空间。

　　在这里，素有“酒吧街”之称。

　　“姑妈，你的那个闺中密友真的约你在这里见面吗？”

　　从轿车之中走了下来，李尽欢不由得好奇地问道。

　　原本李青璇是打算明天带他去拜访另外的一个人的。因为她跟另一个政要的儿媳妇是好朋友，也时有来往。只是让李尽欢郁闷的是，正当他想要瞒着姑丈做爱做的事情之时，李青璇却忽然将他拉了出来。

　　“对，以前我们可是经常来这里的。不过结婚了就少了，以来是害怕被人认出，而来便是因为不自由。”

　　李青璇换下了一身的工作服，此时穿得比较清爽。

　　一条弹力牛仔裤跟一件白色的短袖恤衫。

　　“哦。”

　　李尽欢跟在了姑妈的身后，走进了这一件夜总会。可是他心中却是暗暗汗颜，这间夜总会，竟然就是舅舅开的那一间。

　　门外的几个保镖可是都认识李尽欢的。

　　这个季节里，白天的城市变成了一个大蒸笼，慢慢地，一丝丝地蒸发掉了人们工作生活的热情。可是当夜幕降临的时候，当华灯初上的时候，当空气开始暧昧的时候，一个个枯朽的灵魂便开始复活。

　　“您好，请问需要什么样的面具呢？”

　　入口处，李青璇选了一副白狐的面具带上。

　　这是这个酒吧吸引人的地方，每个进去的人都可以选择一副面具，都是些时尚而富有特性的经典形象，充满着神秘而又能掩饰真实的自己，疯狂也罢，清高也好，全凭内心的意愿与想象。

　　这些可都是李尽欢想出来的点子，可是却没有想到是如此受欢迎。

　　或许，对于这些想要出来放纵的人来说追求刺激才是真理吧！

　　因为戴着面具，看不到对方的样子，反而在心中充满着幻想。正如那一句：得不到的往往是最美好的。

　　若隐若现的灯光下，显现的是一个个孤寂的灵魂。热闹区的男女聊得正欢，他们或许不曾真正认识，聊的内容可能是别人的故事；安静区的人们更像是一个个看客，别人装饰了他们的寂寞，他们也点缀了别人的失落。这里，就是他们这一代快节奏发展下生成的畸型儿们释放自己的地方。

　　当李尽欢跟着李青璇走到了一边坐了下来的时候，一个带着吸血鬼面具的男人走了过来搭讪。

　　“滚吧！”

　　李青璇没有说话，倒是李尽欢冷声道。

　　“没有听到吗？他让你滚！”

　　李青璇那冰冷的声音顿时响了起来。

　　“你——”

　　这个男人估计也是一个小白脸之类的人物了，此时听到了李青璇那冰冷的话，却冷声没有半点脾气，只能够灰溜溜的离开。

　　“哈哈！”

　　李尽欢顿时就笑了。

　　“小混蛋，笑什么！等一下你可不要乱说话，不然得罪了她我可帮了你！”

　　“知道啦！你都说了好几次了！她是你朋友嘛，还是杨老爷子的儿媳妇，我知道了。”

　　李尽欢没好气地说道，但是在这样昏暗的灯光之下，他的目光却一直都在身边的美妇身上扫视着。

　　看得姑妈李青璇浑身的不自在：“还没有看够吗？”

　　“嘿嘿，当然看不够啊，来到京城那么久了，我们都没有时间幽会了啊！刚要不是姑丈在，我都快要忍不住了！”

　　李尽欢一边说着，一边将自己的手伸向了她的大腿上。

　　穿着牛仔裤的她，这双腿勾勒出的曲线是如此的美妙。

　　只见她那有点紧身的恤衫紧紧贴在那婀娜多姿的曲线之上，上凸后翘，简直是完美的杰作！而她那如桃花一般嫣红的俏脸却戴上了一张白狐的面具，让她看起来更加的成熟迷人。

　　此时她的贝齿咬在丰润的下唇，确认有李尽欢的手掌在自己地大腿上抚摸。由于呼吸有点急促，那衣衫紧紧的贴在胸前高耸的双峰之上。

　　“小混蛋，别……太出格了。等一下她就来了。”

　　李青璇微微张开双腿，却更加方便了李尽欢。

　　“我知道啦。”

　　李尽欢的手掌插入了姑妈的双腿之间，大腿的根部位置。

　　“知道你还动！”

　　美妇将面具轻轻地抬起，但见她水灵灵的凤眼宛如一潭清彻透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅！

　　这样的成熟尤物，直让人忍不住想要将她拥进自己的怀中好好怜惜！

　　“那我不动行了吧！”

　　李尽欢也知道在这里龙蛇混杂的地方不能够做得太过出格，只好依依不舍地将自己的手抽回来。科斯目光却依然落在身边的这个美妇身上。

　　“小傻瓜，等一下她就来了。”

　　此时美妇李青璇的脸上泛起一阵阵红晕：“等她走了……再给你。”

　　“嘻嘻，我就知道你最好了！”

　　李尽欢开心地笑了。

　　“注意一下你的眼神，她来了！”

　　李青璇忽然收起了笑脸，目光落在了远处从人群之中徐徐走过来的一个极其高挑的女人。

　　对，绝对是高挑！

　　虽然李青雪她一米七的个头已经算是很高了，可是这个女人看起来明显要比她更加高。就算是比起李尽欢的姑妈还要高尚那么几分。

　　只是，这样高挑的身段，却丝毫不选的臃肿。反而有一种高高在上的姿态。

　　“她就是杨老爷子的儿媳妇？”

　　李尽欢的目光落在了这个女人的身上。却见她带着一张火红的狐狸面具，倒是跟身边李青璇的白狐极其相似。

　　她今天穿着一件红色的连衣裙，走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。修长的双腿左右交叉而行，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！

　　尤其是她胸前那双丰满鼓胀的乳房，沉甸甸的，将胸前的衣服撑起得鼓鼓的，饱满坚挺。

　　如果此时她没有戴面具的话，李尽欢他们一定会看到这个女人的脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！

　　“你怎么穿成这个样子了？”

　　李青璇率先开口说话。

　　只见那个女人毫不造作的坐在了李尽欢他们的对面，道：“这样不好么？戴着面具，谁能够看得出来呢！咦，这个就是你说得那个李尽欢？”

　　“还不叫人！”

　　李青璇没好气的白了李尽欢一眼。

　　李尽欢马上点头道：“姐姐好。”

　　“姐姐？”

　　“姐姐？”

　　这个女人跟李青璇异口同声地说。

　　“小家伙，嘴巴倒是挺甜的！”

　　那女人明显对于这一声“姐姐”很是满意。

　　“呵呵，这家伙就是这样子的了，别在意。”

　　李青璇马上打圆场。

　　“是啊，姐姐你不要介意。”

　　李尽欢道。

　　女人却笑了：“你开口一个姐姐，闭口一个姐姐，都把你姑妈叫老了！你应该叫阿姨的啊！”

　　“啐，都一把年纪了，不害臊啊！”

　　　　第882章 妩媚放荡

　　李曼率先站了起来，指着那客人密密麻麻的舞池：“不如跳个舞？”

　　“还是算了吧，那里人太多了。”

　　看到人满为患的舞池，李青璇直摇头。

　　“咯咯，你还是那样啊。是人多了一点，不过没关系，我喜欢。”

　　李曼笑了笑，“那我自己去咯？”

　　“真拿你没办法啊。”

　　李青璇摇了摇头。

　　这个李曼一玩起来总是那么疯狂，简直不像是一个人妻人母，有夫之妇。反而像是一个长不大的孩子。但是她那一身成熟的气质却总是那么让人心动。

　　站在舞池之中，她的身高犹如鹤立鸡群，实在是太出众了。很多男人也没有她那么高。

　　“你不去吗？”

　　李尽欢道。

　　“我不修按太热闹的。”

　　李青璇抿了抿嘴唇。

　　他们在的这一个地方虽然不是包房，但是周围却又那些一排排的帘幕在遮挡着。即使不是完全阻挡视线，却让人看不清。隐隐弱弱的感觉，让李尽欢的胆子大了起来。

　　原本缩回来的手竟然再次向着她的大腿伸过去！

　　而身边的美妇李青璇居然也将手伸了过来，一下子握住了已经雄赳赳的“小李尽欢”“轻一点吧！那里可是男人最脆弱的地方啊！”

　　李尽欢浑身一抖，但是却十分享受地微微闭着双眼。

　　“啐！小混蛋总是那么不老实，你看它，都硬成这个样子了！”

　　美妇的脸上一阵酡红，对着李尽欢身上如此的庞然大物明显爱不释手了。

　　“嘿嘿，那你喜欢吗？”

　　李尽欢一只手已经滑到了她的大腿根部了。

　　“喜欢你的头呢！”

　　姑妈嗔道。

　　“你喜欢我的头啊，那我给你就是了！”

　　李尽欢说完，忽然一头扎进了她的胸前。

　　用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双充满着弹性，充满着乳香的肉团。

　　好大，好柔软，好惊人的弹性。

　　“小心一点，不要太大动作了！”

　　轻轻地推了他一下，李青璇去将自己的胸部挺起来，似乎想要将李尽欢压在自己的胸前了呢！

　　如此的诱惑，简直让李尽欢食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻曾经的妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨！

　　而美妇李青璇也任由李尽欢那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。

　　李尽欢借着桌子的遮掩，狼爪在她的纤纤玉腿之上。只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。他用自己的指甲在任雪雅的大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。美妇的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。

　　她极力忍受着大腿被李尽欢那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火！“别太过分了哦！……”

　　只不过李青璇的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让李尽欢的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。

　　她的玉手伸到桌子底下在李尽欢的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。可是，李尽欢却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了她那如遭电击的抖动，双腿将他的手夹得更紧。

　　“小混蛋，你还真敢乱来！”

　　那双穿着弹力牛仔长裤的美腿夹紧了李尽欢的手，李青璇微微嗔道：“这里不许胡来！不然的话要你好看！”

　　“可是我忍不住嘛！”

　　李尽欢微微笑道，那一只手虽然被夹在她的双腿之间，但是那样充满着弹性的肌肤实在是太过美妙了，即使隔着裤子也能够让人心神迷醉。

　　“忍不住也要忍！”

　　李青璇没好气的说道：“等一下她就回来了！”

　　“哦。”

　　李尽欢想想也是，现在还真的不是适合的地方。

　　在酒吧这种地方，到处都是那些出来放纵发泄的都市白领。给别人打工的，都是一样的受气。

　　“奇怪，刚刚那个人怎么那么眼熟？”

　　李尽欢收回了自己的手掌，但是目光却是落在了那些刚刚进来，却走向了楼上贵宾房的那几个人身上。

　　那些人年纪看起来不大，但是却给也洗有一种熟悉感！

　　“哪个？”

　　身边的美妇不由得好奇问道。

　　“吴天！”

　　李尽欢忽然惊呼道！

　　对了，就是那个吴天，怎么他的背影那么眼熟了呢！原来是他！

　　“吴天？”

　　李青璇微微一愣，随即道：“是吴家的那个小子么？”

　　“嗯！”

　　李尽欢点了点头：“不行，我要跟上去看看。这小子来这种地方准没有什么好事情。说不定还会有什么把柄会被我抓到呢！”

　　“我陪你去吧！”

　　李青璇拉着李尽欢，看着还在舞池之中跳着舞的李曼，这才走上了楼上。

　　这一件夜总会占地面积十分广阔。可以说足足有两个篮球场那么大。

　　也只有像李武那些人才有能力弄得出来。

　　最顶层是一个空中花圈。那里种植者很多茂盛的树木，看上去就像是一个原始的森林一般。这一层能够上来的人非富则贵，而且，在这里，可是专门提供给那些有身份有地位的人来寻找“刺激”的！

　　说白了，也就是提供一个地方给他们玩“野战”当然了，这里不提供小姐。

　　却说吴天那些人在服务员的带领之下进入了一间厢房之中。

　　“老大，你找我们出来，是有什么事情么？”

　　这些可都是吴天的小弟了。仗着他们离家的权势，几乎在京城横行霸道。

　　吴天黑着脸，道：“我要你们给我想个办法对付那个李尽欢！”

　　“李尽欢？”

　　这些人听到李尽欢的名字可是吓得心中直打颤。因为，那个李尽欢可不是他们能够得罪的了的。他们这些人夹在中间可不好过啊。不过，心中的苦却不能够说出来。

　　“要是想不出来，那你们就死定了！”

　　吴天紧紧地咬着牙，双手拳头都握住，不弄死李尽欢他如何甘心！

　　可是他却不能够将自己妈妈跟李尽欢上过床的事情说出来吧？

　　其实，只要吴天有点儿脑子就可以发现李尽欢说的假话，只不过他现在还在气头上，根本就想不到那么多的破绽。而且他的脑子一向也不是很灵光。

　　“这个就先放一边。”

　　吴天忽然做了一个深呼吸，道：“我问你们，有什么办法可以上一个女人？”

　　“啊？”

　　吴天的这些猪朋狗友停了马上愣住了。

　　吴天看上了什么女人吗？那应该很容易啊。毕竟他们离家的权势摆在那里，只要一句话，哪一个女人不乖乖将衣服脱掉爬上他的床！

　　看到了身边这些人诧异的目光，吴天显得有点不自在：“看什么！那个女人是……是个有夫之妇！”

　　　　第883章 打苏颜的主意

　　他只能够这么样说了，总不能够说那个女人就是自己的妈妈吧！

　　“有夫之妇？”

　　身边一个脑子灵光的男孩笑道：“老大什么时候喜欢上人妻少妇了啊！哈哈，这不简单吗？老大你只要暗中弄点手段，让那个女人的家里出现问题，到时候你就可以以救世主的身份出现——哎哟！”

　　他的话还没有说完，李尽欢便对着他一拳打了过去。

　　“废物，再想！”

　　李尽欢俩色变得十分不善，那个可是自己的妈妈啊！这个方法根本就行不通。只是，想到了自己居然想要打自己妈妈的主意，吴天的心中变得如此的兴奋！

　　原来禁忌不伦的感觉是那么的让人感到热血沸腾的！

　　妈妈，这可怪不了我！是你下贱得跟李尽欢上床在先，我就替爸爸好好教训你吧！

　　吴天的心中暗暗想道。

　　“这个……老大，我们能知道那个女人是什么人吗？”

　　“不能！”

　　“那……那个女人的性格是怎么样的？”

　　吴天想了想，脑海之中尽是妈妈那音容笑貌，似乎在这一刻他那禽兽般的慾望得到了最大的激发，禁忌的诱惑让他几乎要失去理智了！

　　“她……冷若冰霜，好美好美，而且成熟端庄。”

　　“是个冰山少妇啊！那有点儿难办了啊，不过女人嘛，总会有东西让她心动的不是吗？以老大你现在的身份，想要摆平哪一个女人不是手到擒来。就算她有老公又怎么样，只要老大你吩咐，我们就去帮你将她抢过来！”

　　“抢你妈！”

　　吴天怒道：“给我想点好的法子！”

　　其实吴天同时也在害怕的，他在想到底要怎么样才能够上了自己妈妈却不让她知道。

　　迷奸？他不喜欢奸尸啊。春药？那样的话自己跟去嫖妓有什么不同？

　　即使在妈妈不愿意的情况下，自己依然可以撕开她的衣服，分开她双腿的方法！

　　这样的方法，才是吴天想要的。

　　其实，现在吴天有点怀疑，是李尽欢在欺骗自己了。自己的妈妈平时端庄冷艳，怎么会那么下贱就跟一个小男人上床了呢！

　　只不过，现在吴天宁愿去相信妈妈跟李尽欢上床的事实。心中，总有那么一个声音在告诉他，这样不是更好吗？既然妈妈选择了放浪，那自己这个身为儿子的就好好满足她！

　　其实，这才是吴天的慾望！

　　而就在吴天的这个贵宾房隔壁，此时李尽欢却拿着一个很是精密的仪器在偷听着。

　　“奇怪，这个吴天到底想要上哪一个女人呢？还是人妻少妇？”

　　李尽欢的心中暗暗想着，可是怎么也想不到哪一个女人。其实他是没有往苏颜的身上去想。

　　已经他可想不到吴天居然会想要打他妈妈的主意呢！

　　“真是个禽獣啊！”

　　这句话，李尽欢可说不出来啊，因为他说出来的话，不就是代表自己禽獣不如了吗！

　　“哼，怎么了？难道你想要对付他？”

　　李青璇不由得问道。

　　“对！这个吴天既然想要杀死我，我怎么可能放过他！”

　　李尽欢恨得咬牙切齿，想到了曾经被追杀被设计，要不是自己运气好的话，现在早死了不知道多少次了！

　　这个吴天绝对不能够放过他！

　　“你说……这个吴天，会不会是……想要打他妈妈的主意？”

　　李青璇简直语不惊人死不休！

　　“啊！”

　　李尽欢心中一愣。

　　难道是真的？

　　吴天真的想要上了他自己的亲妈妈？

　　想到了那种禁忌的诱惑，李尽欢吞了吞口水，低声道：“说不定，还真的是这样！”

　　“哼！”

　　怎知，李青璇低哼一声：“比你好不到哪里去！”

　　眼前的姑妈拥有着多么窈窕婀娜的身段！曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。

　　她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧，那一双雪乳更是诱人。胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双乳房随着她的动作而上下微微晃动！

　　那月貌花容之上挂着神圣不可侵犯的怒容，但是着一表情却丝毫不影响她那精致而美妙绝伦五官！那灵动秀气地美眸瞪着李尽欢，仿佛要将他吃掉似的！

　　很明显，这个吴天让她生气了。

　　当然，李尽欢也好不到什么地方就是了。

　　“嘿嘿，男人不坏女人不爱啊！”

　　李尽欢双臂环住了她的腰肢，那爱笑的身体顿时靠上她高挑婀娜的身体之上。

　　“不要靠过来。”

　　李青璇推拒着侄子胸膛的力量越來越小，那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触位置传来！那一种几乎让自己的一颗芳心都颤抖着的异样感越来越强烈了！

　　腰肢被侄子搂抱着，胸前的傲挺的酥胸更是被他的胸膛紧紧地挤压着，令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。

　　“信不信我将你扔到地上！”

　　李青璇的脸上微微泛起淡淡的红晕。到了京城之后，自己就再也没有跟这个小男孩偷情了，现在这样的感觉胸涌而上，实在是让她有点儿难以拒绝。

　　闻着姑妈身上散发出的淡淡幽香，李尽欢的心仿佛要被燃烧成灰烬一般，他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲。

　　李青璇长着一头长及肩的乌黑秀发，瓜子脸型， 一双犹如发光宝石的大眼精， 玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极！再加上那曲线浮现的曼妙身材，真可谓一个一等一的大美人！

　　而她佯怒娇嗔的时候，却又是另一翻不同的风味！只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇，甚是性感迷人！

　　而随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头，而且隐约可见内里那文胸的痕迹。

　　“小混蛋，你不怕被你姑丈知道了跟你拼命啊！”

　　美妇低声道。

　　“姑丈又不在这里！”

　　李尽欢说完，马上伸出手抓住了身边比自己高挑的姑妈胸前那双颤抖着的乳房。

　　　　第884章 趴着不要动

　　一双露在空气之中的玉掌雪白细嫩，犹如凝脂一般。可遗憾的是，那的胴体却被紧紧地包裹在衣服之中，不过却依然隐若可以看到那凸凹有致的玲珑曲线曲线！

　　尤其是姑妈的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！

　　“别在这里。”

　　李青璇双手按住了李尽欢的手，但是她脸上的红晕却好像是在鼓励着他一般。

　　而房间的另一边，隔壁的贵宾房之中此时吴天还在问着那些人话。

　　“怎么？平时就你们鬼主意比较多，现在居然想不出来？”

　　吴天现在已经开始有点儿生气了。可是他却不敢将自己想要亵渎自己妈妈的事情说出来。

　　那些人可不知道吴天心中的邪念，还以为他只是单纯的砍伤了一个人妻人母，有夫之妇而已呢！

　　“老大，可是这些都是所有的办法了。用迷药你不愿意，用春药你不愿意，用强的你也不愿意。那这样的话，只能够让那个女人心甘情愿的爱上你，心甘情愿的为你分开双腿了。”

　　“屁！”

　　吴天忽然破口大骂：“再想！”

　　让妈妈心甘情愿的爱上自己，心甘情愿的为自己分开双腿？天啊，这样有可能吗？即使太阳从西边升起也不会！

　　“那……真的没有办法了啊！老大，所有的办法你也否决了的话，我们真的不知道你想要怎么办了！”

　　“是啊老大，不如用强的就不错啊！最多将那个女人绑在床上，你去享受就可以了！”

　　“要不去威胁她啊，她有没有孩子？我们不如抓了她的孩子或者老公要挟她！”

　　“对啊，不然的话就用钱！我不相信这个世界上还有用钱摆平不了的事情。她不动心只是因为筹码不够而已。”

　　“够了！”

　　吴天忽然发出了一声怒吼：“再给我好好想！如果今晚你们想不到一个好方法的话，今晚谁也别想回去睡觉！”

　　“可是老大，这样很难啊！什么方法你也不用。”

　　“我不管，你们给我再想！”

　　吴天想着自己妈妈那成熟动人的身姿，丰韵诱人的气质心中便蠢蠢欲动了，双腿之间某样东西早已经变得坚硬起来。

　　“老大，其实办法总是有的。”

　　一个戴着眼镜的小伙子笑道：“十个男人九个花。女人其实也是如此，只是比较含蓄，就男人女人对于艳遇的本性而言，对金钱、权力、性的看法是基本一致的，仅有的差异也只是一个机会和胆量的问题。”

　　吴天当即敲了他的头一下：“这个还用你说吗？”

　　那人有点委屈地说：“我还没有说完啊老大！”

　　“那你继续说！”

　　“嘿嘿，那我就献丑了！大街都知道，笑比哭好，旧比新好。已婚女人突然在一个不经意的场所遭遇曾经深爱过最终却黯然分手的旧情人，那真好比革命党人遭受敌人的严刑拷打，究竟是当甫志高还是当江姐全靠个人定力了。”

　　“旧情人？”

　　吴天皱了皱眉头，他可不知道妈妈的旧情人是谁了！

　　“对啊！女人都是感情的动物。”

　　“对啊！现实唯其真实而展露出有缺憾的地方，便不满，便怀念，甚至幻想那一段有头没尾的情感历程如何完美，深入地展开――这样的心理状态无疑是艳遇之花得以盛开的最好土壤。旧情人来了，矛盾也跟着来了。”

　　吴天挥了挥手：“这个算了吧，再想！”

　　自己去哪里找出妈妈的旧情人来？

　　“那……换一个地点如何？”

　　那人推了推眼镜：“带她去一个让她容易动情地方。我们都知道，女人动情的时候之上就会变低了！对男人来说，酒吧是个过滤器或伪装仪，它能让粗野的男人貌似优雅；对女人来说，酒吧则成了边缘情感的盛放地，并毫无疑问是艳遇的高发地带。从女人的视野里望去，酒吧里的男人经常作着如下的经典表演：晃动着半杯葡萄酒，面带笑容地从一个吧台踱到另一个吧台。噢。试问这样的男人谁能够抵挡啊！”

　　“神经病！”

　　吴天瞪了他一眼，自己妈妈可不吃这一套啊！

　　“那可以让她老公冷漠她，或者让她老公花心啊！老大你不想要对那个少妇人妻用强的，可是对她老公啊！丈夫冷漠抑或花心，这样的丈夫使妻子发生艳遇的概率大大提高了。有一些报复，有一些感伤，有一些渴盼。一个电话，一次聚会，一场邂逅。采取什么样的手段或方式其实并不重要，重要的是这时的妻子要有所作为了。对方不一定要很有魅力但必须善解人意；不一定事业有成但要懂得呵护；不一定要讨女人欢心但必须用情专一。这时的女人寻找艳遇实际上是寻找理想状态的爱情抑或爱人。”

　　“妈的！”

　　吴天忍不住骂了一句，虽然这个方法很好，但是却没有人做得到啊！

　　因为他们口中的那个人妻少妇可是自己的妈妈啊！难道要自己去带爸爸出风花雪月？

　　咦？等等！

　　吴天的脑子忽然一转，自己的爸爸平时老不在家，妈妈一定是寂寞空虚了。不然也不会跟李尽欢那个小子上床了。如果自己加把劲的话，“不经意”让妈妈知道爸爸原来在外面花天酒地，金屋藏娇的话，妈妈一定会勃然大怒！

　　伤心之下，心就死了。或许还会找个机会报复！

　　妻子对丈夫的报复，莫过于找一个男人压在自己的身上，让他戴绿帽了！

　　“那老大你就要变成坏小子了！”

　　那人继续说道：“不过是有个性的小子。这样的小子少女们喜欢，少妇甚至中年妇女也可能喜欢。据说现在是新坏男人时代。新坏男人在愿意负责任的时候负点责任，在不愿负责任的时候绝不委屈自己。女人们感觉这样的男人很亲切，很真实，不道貌岸然，便可能产生亲近的愿望。”

　　吴天不由得点了点头：“这样可以考虑一下！”

　　确实啊，男人不坏女人不爱。

　　只要自己离间爸爸妈妈的感情，而且自己又可以在妈妈的面前表现的话，说不定……

　　一想到那一种让自己浑身兴奋的禁忌不论快感，吴天便忍不住全身颤抖，在这一刻，他那坚硬的东西竟然喷涌出一阵阵带着腥味的热流！

　　擦，居然射了！

　　禁忌的力量，果然是无敌啊！

　　“哈啾！”

　　却说苏颜此时她穿着单薄的睡衣站在阳台上，却不知道自己的亲生儿子竟然在打着自己的主意！

　　“不知道小天那混蛋又去了什么地方了！”

　　苏颜双手抱胸，心中却有点生气了。淡淡的晚风吹拂着她那一头还没有完全干的长发。

　　胸前的春光也若隐若现。

　　她尽然没有戴乳罩！

　　那一道深深的乳沟也被她抱胸的动作挤压得更加诱人。

　　只是，如此成熟动人的美妇，如此诱人魅惑的人妻，此时她的儿子却在费尽心思想要算计她，想要将她这个人间尤物的妈妈抱上床去，分开她那修长雪白的双腿狠狠蹂躏她！

　　是的，吴天的心中已经有了一个初步的计划，现在他忽然觉得自己离那一天已经不远了！

　　想到了妈妈那成熟丰腴的肉体他便有点儿迫不及待了。

　　“别偷听了！你究竟来不来啊！”

　　此时在吴天隔壁的房间可是春色迥然啊。

　　没有一地的衣服，但是却有着十分暧昧的气氛。

　　此时在李尽欢的眼前，是一个好像小母狗一般趴在沙发上面的高挑美妇。她那修长的美腿并拢着，高高挺起来的屁股浑圆而丰满，还在对着他一晃一晃的。

　　“咕噜！”

　　李尽欢吞了吞口水：“要啊！当然要！姑妈你就这样趴着不要动哦，让我来，嘿嘿！”

　　李尽欢放下了手中的窃听器，半跪在美妇的身后，手掌却爱不释手地抚摸着她的屁股。牛仔裤的包臀设计，让他觉得这样诱人的香臀是那么的美妙。

　　出手充满着弹性！

　　“别摸了，快来嘛！”

　　此时李青璇呼吸急促，脸上的红晕一阵赛过一阵。

　　“你太急色了啊，哈哈，荡妇，妖精，今天我要好好收拾你！”

　　李尽欢的双手从姑妈的腋下穿过，抓住了她胸前那双胀鼓鼓，有手感手足的乳峰。

　　淡淡的幽香，伴随着美妙的手感，实在是让“小李尽欢”变得更加粗壮。

　　“荡妇就荡妇，妖精也没关系，你快来嘛！小混蛋，快点啊，别揉啦！”

　　“嘿嘿，我这就来啊！”

　　李尽欢的双手伸到了她的裤头上解开了牛仔裤的纽扣，双手拉住了她的裤子慢慢地脱下。

　　这紧身的弹力牛仔裤脱得可相当费劲啊。李尽欢在美妇的主动帮助之下，才将它脱了一半，但是却没有完全脱下。

　　“啪！”

　　一声闷响，李尽欢的手掌打在她的屁股之上！

　　“嘤咛！”

　　异样的快感让美妇感到了情动心软。

　　那蕾丝花边的红色内裤也被李尽欢慢慢地拉下。

　　“咦，姑妈你的手机响了呢！”

　　李尽欢正准备“提枪上马”的时候却听到了身边美妇的手提包里传来了一阵阵的手机铃声，“你看看。”

　　他将手提包拿了过来，掏出了发出声音的手机铃声。

　　“我擦！那么巧！”

　　李尽欢看到了那来电显示的时候，心中忽然“轰隆”一响，但是却更加觉得刺激，一种偷人妻子的负罪感以及兴奋感弥漫着他的全身。

　　“是、是谁啊！”

　　李青璇此时还好像小母狗一般趴着呢，她回过头来，却刚好看到李尽欢将手机递过来。

　　接过手机一看，成熟诱人的人妻美妇不由吓得花容失色！

　　竟然是自己老公打过来！

　　　　第885章 沙发上

　　“那么晚你带了尽欢到什么地方去啊？”

　　当李青璇不得不按下接听键的时候，丈夫的声音马上传了过来。

　　而李尽欢就在这个时候忽然抱住了姑妈的腰肢，那粗长的肉棒一下子插入了她湿漉漉的蜜穴之中！

　　李尽欢在什么地方？此时他可是在你的老婆身后抱住自己的腰肢呢！李青璇心中暗道，但是这些话她自然是不敢乱说的，只好说道：“我带她出来见一个朋友了。杨家的，你以前见过了。”

　　“噢！”

　　忽然，李青璇发出了一声高呼。

　　“怎么了？”

　　丈夫奇怪地问道。

　　“没，刚刚尽欢撞了我一下而已。”

　　美妇人双手撑在了沙发之上，将自己的屁股向后翘了起来，心中顿时感到了强烈的负罪感！现在丈夫一定是在担心着自己了，可是自己却在背叛他！竟然跟另一个男人能在偷情！

　　此时姑妈像个小狗般趴在大床上，或许这种偷情般的刺激是最容易让女人达到高潮的，此时的李尽欢就双手环住了她的腰肢，反而更快速、更用力的抽插着她的玉体！

　　“嗯……”

　　李青璇双腿之间的爱液也随着侄子神龙的进出而慢慢的从玉门之中流出。可是此时她依然在跟丈夫通着电话，这让她不敢大声呻吟！

　　“嘿嘿！姑丈此时一定想不到他最爱的老婆就在我的身下婉转承欢吧！”

　　李尽欢此事相当的兴奋！他甚至感觉到自己好像就在姑丈面前贱淫着她一般！

　　李青璇承受着侄子那一波波强有力的冲击，已经快要崩溃了！

　　至于吴昌却有点奇怪的问道：“你没事吧？”

　　因为电话那边传来了自己老婆娇喘吁吁的喘息声，“你怎么声音好像有点怪怪的？”

　　“没！没事呢！”

　　美妇人像个小狗般趴在大床上，扭头白了自己身后的李尽欢一眼，示意他停下来，做了一个深呼吸对着电话道：“你多心了。”

　　“哦。”

　　吴昌不疑有他，继续说道：“对了，明天就可以带尽欢去陈家看看了。”

　　“我知道了，等一会儿我……就带尽欢回去。”

　　李青璇咬着下唇。

　　“嘿嘿！他此时一定想不到他的老婆就在我的身下婉转承欢吧！”

　　李尽欢此事相当的兴奋！他甚至感觉到自己好像就在这个美妇的丈夫面前奸淫着她一般！

　　“那我先挂了。”

　　“嗯。”

　　挂上了电话，美妇忽然扭过头来瞪眼道：“小混蛋，你想要害死我啊！”

　　“我怎么会呢！”

　　李尽欢却趁机亲吻着她的性感嘴唇之时，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

　　“嗯……嗯……”

　　两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。

　　李尽欢的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着。

　　嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚挺起来。美妇双手紧紧抱着李尽欢的头部，将他按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出诱人的娇吟。

　　李尽欢用舌尖和牙齿轻轻刺激姑妈乳房之上的敏感花蕾，用力的吮吸着，而两只魔爪也没闲着，一手揉搓她另一只乳峰，右手一路而下。

　　这个美妇人妻姑妈身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩！双腿浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼！一双漆黑清澈的大眼睛此时却泪如泉涌，柔软湿润的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰！

　　这一切无一不让人心动！

　　最是令李尽欢神魂颠倒的，还有她的气质！她浑身有着一种不同于别的一般女人的气质，那是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，成熟风韵得让人食指大动。

　　可是，就是这样的一个近乎完美的女人，此时却好像小母狗一般趴在自己的眼前承受着自己的蹂躏！李尽欢的喉咙也忍不住发出混浊的声响，吞下积存在口中的唾液。他的意识与身体，都被剧烈的冲激翻搅着，低声一吼，他再也控制不住身体的兽欲了！

　　“喔……小……小坏……蛋……哦……你刚刚……差点就害死人家了……哦……快……快用力啊……嗯……嗯……啊……喔……喔……”

　　李尽欢一边快速地手插着，一边喘息的对像小狗般趴在了自己面前的美艳人妻少妇说道：“我干死你……嘿嘿！姑妈……我厉不厉害？”

　　“你……你去死啦……哦……不要说……这样的话……嗯……嗯……哦……干死姑妈……啊……”

　　一想姑丈此时在家里还不知道自己以机构给他戴了一顶绿帽，李尽欢也因此更快速的干着。就在他疯狂的干穴之下，姑妈浑身抽动着，仿佛回光返照一般！

　　“啊……死……死啦……哦……好老公……嗯……姑妈美死了……好爽啊……”

　　看着姑妈的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

　　“嗯……好……好爽……啊……好美的感觉哦……嗯……哦……你的好大……嗯……小混蛋……啊……小老公……好厉害……姑妈爽死了……啊……”

　　“叫老公！姑妈你现在已经是我的女人了！”

　　李尽欢把唇贴在她滚烫的玉颊之上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她湿漉漉的眼睛，滑过挺直鼻梁，一口吻住了她娇嫩的红唇，用力吸允起来。

　　“喔……老公……嗯……用……力干姑妈……啊……小穴好爽……啊……啊……就……就要死了……啊……”

　　在姑妈那浪荡的娇尹声下，李尽欢尽情地晃动着腰部，让火热肉棒在她的阴道之中一进一出地插干了起来，那阵阵“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，同时伴随着丝丝春水的“唧咕、唧咕”声！

　　“啊……啊……嗯……姑妈要死啦……”

　　李尽欢尽情的耸动着自己的巨龙，让它不断地进出着身下姑妈的蜜穴之中，肉棒感受着姑妈阴道的挤压，禁忌的力量让他兴奋不已。

　　在侄子强有力的抽查之下，李青璇地扭动挺耸着她的玉臀，张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。那一身雪白的肌肤此时已经香汗淋漓了，而且满身上下还留着侄子的牙齿印！

　　“姑妈要飞了啊……喔……哦……”

　　耳边听着姑妈动情的呻吟，李尽欢的抽插的速度和力量，也越来越快了。他仿佛想要将自己的身体都塞进姑妈的身体一直中是的！

　　而姑妈更是情不自禁加大了她玉臀扭摆的幅度，整个丰满的美臀贴着沙发摇个不停，温湿的小穴也一紧一松地吸咬着入侵的巨龙，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着李尽欢插干的速度，小嘴娇喘不已！

　　“好紧！姑妈的小穴好美，干得我好爽啊！”

　　李尽欢要不向后慢慢退出，然后又向前挺近！而他的双手则是从她的腋下穿过，握着两座饱满的乳房，他的胯下紧紧地抵在了姑妈的屁股纸上，顺时针揉按着，又逆时针挤压着！

　　“嗯……小坏蛋……哦……别这样折磨姑妈啦……哦……嗯……用力干……啊……顶到子宫了……啊……小穴好美……姑妈好爽啊……嗯……嗯……啊……小混蛋……啊……”

　　李尽欢一边抽动着，一边弯下身嘴巴一张，含住了她精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着。

　　一边听着姑妈的呻吟叫床，李尽欢双手抓住了她的腰肢猛然耸动着自己的要不，撞击声越来越响，他的动作也越来越快！

　　“啊——”

　　李青璇好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。

　　“啊……坏蛋……轻点嘛……哦……哦……”

　　在李尽欢的身下，姑妈呻吟着，每一次李尽欢那个的刺入都给她带来强烈的冲击！而两人的结合之处也因为那一下下深深的撞击而泛出阵阵波浪！

　　春心荡漾的诶少妇，在李尽欢那每一下都是那么强有力的抽插之中，胸前的玉乳不停地晃动着，是时不时紧紧的挤压在身下的沙发上！

　　而每次李尽欢的玉茎从她的体内抽出之时，她的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“哦……嗯……啊……啊……嗯…嗯……”

　　耳边听到了成熟美艳的姑妈那晃如银铃般清脆动听的呻吟叫床声，李尽欢刹时兴奋起来，火热的湿吻从她！

　　“嗯……好美妙……啊……坏蛋……嗯……每次都让人家……嗯……这么死去活来……啊……好……好棒……”

　　姑妈双手撑在沙发上，抬着屁股承受着侄子的奸淫，一边喘着粗气。

　　却说苏颜，此时还真的不知道一个天大的悲剧正在慢慢地降落在自己的头上。

　　她的亲生儿子竟然想要奸淫她这个母亲！

　　只是此时苏颜却是对自己的丈夫有点生气了。都已经那么久没有回来了，成天就顾着自己的工作。难道抽一点时间回来都没有嘛？

　　　　第886章 男欢女爱

　　还是说，他已经厌恶自己了？在外面金屋藏娇？

　　苏颜不得不去考虑以一方面的事情。

　　她用冷水洗了一把脸，做了一个深呼吸一平复自己心中有点凌乱的芳心。看着镜子之中的自己，她眼神闪过一丝惘然。镜子之中，是一个长得十分耐看的美妇。头发不长，却刚好可以扎成一个端庄的妇人髻，螓首蛾眉，明眸皓齿，领如蝤蛴。

　　她不由得伸出手轻轻抚摩着自己的脸蛋，正乳那些妙龄女郎一般，自己虽然有了一个儿子，但是过了而立之年的自己却依然是那样的娇艳动人，没有显出一丝老迈。

　　“难道我真的老了吗？”

　　美妇苏颜看着镜子之中的自己，不由得轻轻转身。她穿着的是一件带着裙摆的睡衣，束腰的设计让她胸前的峰峦高高耸起，那曼妙的腰肢盈盈近看一握。

　　“哎，多少天了？多少没有……那个了？”

　　她有点脸红的低声呢喃道，抹上自己的脸蛋，只觉触手火辣辣的。轻轻地碎了一口，她不禁责怪自己：“我为什么会乱想呢？难道我就是这样无耻下流的吗？我已经身为人妻人母，怎么会有这样无耻的念头？”

　　是的，在这一刻她竟然有那么一丝红杏出墙的邪念。

　　天啊，这是多么让她感到害怕的事情。

　　可是心中却又仿佛有另外一种声音在劝说：“这有什么！男欢女爱，这是人之常情！况且自己也是生理需要们难道想一下都不可以吗？丈夫已经不能人道了，自己有没有红杏出场的意思，只是想一想而已！”

　　“这样的感觉，真的很难熬。难道想一下也不可以吗？”

　　只能够眼仿佛为自己的荒唐想法找到了一个很好的理由似的，随着镜子笑道：“丰胸柳腰翘臀，很玲珑诱人的‘S’型曲线呢！”

　　只是……

　　苏颜微微叹了叹气，自己还真的好像是一个深闺怨妇呢！

　　此时吴天那一伙人还在房间之中“商量”着大事呢！

　　而李尽欢则是跟脸上的红晕稍稍消去的李青璇走出房间。不过明显李青璇的双腿有点儿不正常，走路显得极其不自然。不过不认真看得话绝对看不出来。

　　“小混蛋，自己先下去，我去去洗手间。”

　　她敲了李尽欢的额头一下。

　　“哦。”

　　李尽欢的脸上可都是满足的笑容。

　　此时正是夜总会一天最多人的时候。

　　“你们都去了那里啊？”

　　当李尽欢回到了先前他们做坐着的地方，缺件此时李曼翘着二郎腿在看着自己，桌子上已经被她广了好几杯酒了。

　　“洗手间啊！”

　　李尽欢一边说着一边坐到了她的对面。

　　“怎么两个都去啊！”

　　李曼有点不在意地说道：“都已经那么晚了，哎，今晚不想要回去了！”

　　“阿姨你不会去没有关系吗？”

　　李尽欢小心翼翼地问道。

　　“那阿姨我今晚跟你睡行不行？”

　　李曼扭动着自己的身体，原本翘着的二郎腿换了一个姿势，却无意之间在李尽欢的眼前展露出那曼妙的曲线。

　　“呃，那好啊，不过是不是先要问问叔叔呢？”

　　李尽欢吞了吞口水，他可没有将眼前的这个美妇李曼的话当真。毕竟人家当自己是个孩子，只是在开玩笑而已。

　　不过李曼的这个玩笑明显开打了，原本李尽欢可是没有什么歪心思的，现在听她这么一说，心中都市变得痒痒的。

　　只不过他可不敢乱来。

　　至于吴天，虽然对于李尽欢逃过了这次大难恨得咬牙切齿，但是却没有丝毫的办法。只不过最近的这一段时间，他可没有时间来找李尽欢麻烦。

　　因为他正在进行着一件大阴谋，一件针对他自己亲生妈妈苏颜的大阴谋。当然了，知道这件事情的人，只有他自己一个人。其他人他可不敢说出来。

　　毕竟，自己尽然想要蹂躏奸淫自己的生母，要是被传出去的话，自己一定会先被爸爸跟爷爷乱棍打死的。所以吴天一只都是小心翼翼。

　　他时不时地在妈妈的面前提起爸爸来，还有意无意地暗示爸爸在外面金屋藏娇。

　　苏颜原本也是不相信的。但所谓三人成虎，时间长了，而丈夫也一直没有给出一个合理的解释，她便慢慢的有点儿相信了。女人嘛，都是疑心很重的。

　　即使是这个掌握着吴天绝大部分权力的女人也不例外。

　　久而久之，苏颜他们夫妻之间的感情也慢慢地变淡了，甚至开始了冷战。

　　对于父母这样的情况，吴天看在眼里，却笑在心里！

　　“妈妈，你等着我，儿子很快就可以将你抱上床了！”

　　吴天心中暗暗想道。

　　此时的李尽欢已经到了陈雅婷的住处，她妈为了给她治病而献身给李尽欢的事情到现在还不知道。

　　是的，自己的妈妈竟然偷偷跟自己的同学搞上床了！不过对于这一点，她是毫不知情的。

　　而李尽欢对此也有点愧疚，所以对她更加好。不知情的陈雅婷却认为李尽欢对自己有好感呢，所以一颗芳心也在蠢蠢欲动。

　　“母女啊……”

　　李尽欢心中吞了吞口水，不知道自己离将她们母女都抱上床的哪一天还有多远呢？

　　“那个……李尽欢你今晚有空吗？”

　　陈雅婷问道。

　　“今晚？”

　　李尽欢的眼珠骨碌碌地转动着：“是不是你想要约我？”

　　“不是啊！”

　　陈雅婷脸皮本来就有点儿薄，现在被李尽欢这么故意一说，顿时娇艳如火：“是……是这样的，我妈妈说到了京城之后一直都没有机会跟你见面，她说让我请你到我们家里吃个晚饭，可以吗？”

　　“你妈妈？”

　　李尽欢的脑海之中忽然浮现出她妈妈徐琳的丰腴肉体。“是你妈妈想要我去，还是你想我去啊？”

　　“我妈妈……我……也想你去。”

　　陈雅婷脸红的样子让李尽欢食指打动，想到自己曾经跟她妈妈之间的偷情便忍不住想要连这个小女孩也抱上床去，享受一下母女禁忌的快感！

　　“那我去啊！”

　　李尽欢连连点头。只不过吮着陈雅婷的目光，他看到了自己的裤裆上隆起来的帐篷，李尽欢不由得有点尴尬地稍稍转过身去：“纯属本能啊。”

　　“哦。”

　　陈雅婷只觉得自己的脸蛋一阵火辣，原本只是无意之中看到的，但是却居然移不开双眼了。一颗芳心正在“砰砰、砰砰”地跳个不停。

　　“那我们现在就要去吗？”

　　李尽欢打破这样尴尬的局面，“你妈妈在家里吧？”

　　她妈妈啊，是不是想自己了呢？

　　　　第887章 以身相许

　　想到了陈雅婷的妈妈，李尽欢的心中总是觉得痒痒的，现在还真的有点儿恨不得将身边的这个少女同学也抱上床去，让她们母女两人在床上伺候自己。

　　那样母女共一夫的禁忌让他觉得一颗心有点儿蠢蠢欲动了。

　　“李尽欢？”

　　陈雅婷见李尽欢在发呆，不由得推了推他的身体：“你是不是没空？”

　　“没有啊！我当然有空。”

　　李尽欢道：“那我们现在就走吗？”

　　“好啊！”

　　看着李尽欢答应了，陈雅婷的高兴地笑道：“嗯，走吧！我妈妈现在应该做好饭等我们回去了呢！”

　　“你妈妈啊？”

　　李尽欢吞了吞口水：“我也很想念阿姨呢！”

　　“嘻嘻。”

　　陈雅婷一点也没有想到，李尽欢是话中有话。她是真的一点也不知道自己的妈妈竟然背着自己跟他苟合。

　　夕阳染红了西边的天空，一片片晚霞组成了“火烧云”啊！那儿有一位仙女缓缓地飞过来了；那儿有一头笨重的大象正在吸水；那儿的孔雀正在展翅开屏；那只顽皮的猴子正在吃桃子。

　　“就在前面了？”

　　李尽欢跟陈雅婷两人都在马路边上。即使是这样走着，陈雅婷的心中却总是有一种甜滋滋的感觉，即使他们什么都没有做。

　　“那我们走快一点吧！我都迫不及待了。”

　　陈雅婷忽然打趣道：“你就那么想我妈妈吗？”

　　说者无心，听者有意！

　　她的这么一句话可是让李尽欢的心中咯噔一响，连忙打岔道：“我也想你啊！”

　　“谁要你想啊，没正经！”

　　果然，对于这些青春少女，糖衣炮弹最容易让她们感到脸红耳赤了。

　　“难道……小婷婷不要我想吗？”

　　李尽欢忽然牵起了她的小手。

　　“嗯……”

　　当他们的手牵在一起的时候，陈雅婷的身体忽然颤抖了一下，女人的矜持让她象征性地挣扎了一下，但是却没有从李尽欢的手上挣脱出来，最后只能够任由他牵着。

　　少女的芳心，犹如十月芥菜一般。

　　那么能不能有一个秘诀，一句话让女性对男人们投怀入抱？按理说，谁都没有这样的本事，哪个男人敢说他没研究过女人？至于成果如何，那就是各人的本事了。

　　但是，有一点可以肯定，虽然男人主要靠“泡”来达到泡妞的目的，但是在很多情况下，学会运用好“一句话”会使男人事半功倍。不敢说一试就灵，但最起码可以让人打开下一步进攻的渠道。

　　“你……干嘛呢！”

　　陈雅婷的声音弱弱地问道。

　　李尽欢看着附近的公园，道：“你的身体最近好了点吗？”

　　李尽欢的反问，让陈雅婷心中一暖：“嗯，医生说化疗的效果很好。再坚持一段时间的话，就能够治愈的。”

　　“那就好啊！”

　　李尽欢依然牵着她的手，丝毫米有想要放开的念头。

　　地上，一幢幢楼房，也由白变成了金黄。街道上的硬底化公路，也成了暗黄色；有一些沙子本是黄色的加上夕阳的光，就更加黄了，而且是金黄的。

　　“李尽欢，谢谢你！”

　　陈雅婷转过头来，脸上红扑扑的，十分可爱。

　　“谢我？”

　　“嗯，如果不是你的话，我的癌症一定会变成末期的。到时候，神仙也难救了！”

　　李尽欢忽然笑道：“那你要怎么样报答我？”

　　“我……不知道。”

　　看着李尽欢近在咫尺的笑容，陈雅婷羞得了连忙别开自己的视线，但是一颗芳心却在剧烈的跳动着，就好像受惊的小鹿一般想要从胸口上跳出来。

　　“不如——”

　　李尽欢故意见自己的声音拉长，但就是不将后面的一句说出来。

　　“不如……什么？”

　　陈雅婷此时可是有点娇羞扭捏。

　　李尽欢忽然挨着她：“不如你以身相许怎么样？”

　　“啊？”

　　李尽欢当真是语不惊人死不休啊！陈雅婷停了可是愣了愣，樱桃小嘴张开就是说不出一句话来。只不过她的脸蛋却显得更加红晕了。

　　“好不好？”

　　李尽欢抓紧了她的小手。

　　只是陈雅婷可是羞得收不出一句话来。

　　而李尽欢也没有再说，却依然拖着她的手，一边走着一边看着天边绚丽的云彩。

　　他们悠闲得走在还有点湿的小路上，感受着夏天傍晚的美丽和舒适，这时候再做一下深呼吸，就会使人更加留恋这迷人的夏天傍晚。这时他们稍微一抬头就可以看见那绿树，白天已经被晒得无精打采，在黄昏之下却伸直了身子，向人们展示它的风采，一片片树叶又展开它那又绿又圆的叶子，让人感到每一片树叶都有一个新的生命在颤动，再加上树上挂着无数晶莹闪烁的水珠，使树更加有了生气。

　　至于吴天，他一回到家里便是想要看到现在朝思暮想的妈妈。哪一个高挑成熟，端庄丰韵的妈妈。此时他的一颗心都已经堕落了，竟然时时刻刻都在想着怎么样才能够得逞，到底则么样才能够得到妈妈那成熟的身体？

　　“少爷，你回来了？”

　　女佣一见到吴天，便低声道：“刚刚夫人不知道为什么，听了一个电话之后变很是生气。她还说……”

　　“妈妈她还说什么？”

　　吴天急急问道。

　　“夫人她还说，如果你回来，马上去书房找她！”

　　“到底发生了什么事情？”

　　吴天忽然又问。

　　只是这个女佣怎么可能知道呢：“这个……我也不是很清楚。”

　　“那妈妈现在就在书房吗？”

　　“是啊！夫人锦亭下午一直都在呢！都没有出过来。”

　　“那我这就去找她。”

　　吴天心中忽然疑惑起来，妈妈究竟为了什么事情而生气呢？

　　窗外，夕阳已经慢慢的消失了，甚至连天边的彩霞也在逐渐变淡。

　　“妈妈？”

　　吴天推开了书房门，却看到妈妈此时就坐在书房之中的那一张办公桌上，目光在上面的笔记本电脑上扫视。

　　听到吴天的声音之后，苏颜这才抬起头来：“关上门，过来坐！”

　　“哦。”

　　吴天可不明白到底发生了什么事情呢！

　　只是当他关上门坐到了妈妈对面的时候，妈妈却忽然怒声道：“混账东西，看你做的好事！”

　　说完，竟然将一叠厚厚的资料狠狠地摔在了吴天的面前。

　　“这……”

　　吴天看着那一张张的资料，忽然整一张脸都绿了！

　　这些资料，竟然是自己那天晚上去夜总会的时候！而且，就在自己叫了“小姐”之后的图！

　　天啊，自己什么时候被人偷拍了？

　　“你还有什么话说？”

　　苏颜脸上的怒火已经上升到了一个十分强烈的地步了。

　　吴天却忽然低下头，就是不说话。

　　“哑巴了？”

　　苏颜见他竟然不理睬自己，不由得更加怒火高涨。自己的儿子，什么时候变得这样了？以前他可是不敢跟自己顶嘴的，而且也不敢不听自己的话。但是现在呢？却变得好像都不是他一样了。

　　至少现在他竟然敢顶撞自己。

　　“既然妈妈你都看到了，我还有什么话好说的！”

　　吴天居然丝毫不惧怕自己的妈妈！

　　苏颜可是气疯了！只是她却没有注意到，儿子注视自己的目光竟然在不知不觉之间充满着了一丝丝的淫欲。

　　此时吴天越是被自己的妈妈责骂，心中却越是想要将妈妈压在身下好好蹂躏。

　　妈妈的身材十分高挑，正是那一种曼妙婀娜的美妇，即使是她生气的表情也说不出的诱惑！淡淡的嫣红，虽然不是十分明显，但是依然可见！成熟玲珑的胴体被飘逸的罗裳包裹着，车勾起了一条凹凸有致的玲珑曲线！光光是看着这样的她，吴天便已经开始幻想着这衣服包裹之下的那绝妙胴体了！

　　“你——”

　　苏颜忽然站了起来，反手一巴打在了他得到脸上：“畜生！你给我听着，以后不准你到哪些地方！”

　　“……”

　　脸上传来的疼痛让吴天心中的凶狠变得更加强烈，他竟然就这样夺门而出。

　　“砰！”

　　看着被儿子狠狠关上的房门，苏颜心中的怒火依然没有得到平息。

　　只是她却不知道，就是因为自己的刚刚的那一巴，将儿子心中的顾忌都打碎了！

　　这样的一个阴谋，正在慢慢迫近了。

　　只是，造成了这一切的罪魁祸首——李尽欢此时却是牵着陈雅婷的手来到她的家里了。

　　所谓解铃还须系铃人。或许，吴天跟苏颜母子之间的时候，到时候还需要李尽欢来解决呢！只不过，以后的事情，谁又会知道呢？

　　“啊，尽欢你来了？”

　　当徐芳见到自己的女儿跟李尽欢进屋子的那一刻，她高挑婀娜的身体竟然狠狠地颤抖了一下。

　　“是啊，阿姨你好！好久没有见到你了，我很想你呢！”

　　李尽欢笑道。

　　至于身边的陈雅婷可是没有发觉李尽欢看着妈妈的目光带着强烈的占有欲呢！此时她次依然还在先前被李尽欢牵手的羞涩之中：“我、我先回房里去了！”

　　扔下了这么一句话，她便落荒而逃。

　　李尽欢看到她回房间之后，这才放心地走到了徐芳这个美妇人妻的身边：“阿姨你有没有想我？”

　　说着他就要去抓她的手，就好像自己先前牵她女儿的手一样。

　　“别……不要这样。”

　　徐芳本能地向后退了一步，但是却已经退到了沙发的跟前了。

　　“阿姨你还没有告诉我，你想不想我呢？”

　　李尽欢慢慢地靠近。

　　“婷婷一出来就会看的！”

　　徐芳此时说话可是小心翼翼，一点也不敢太大声，生怕被女儿听到。

　　可是李尽欢却是打定了主意，徐芳跟陈雅婷着对娇艳诱人的母女花，自己一定要将她们都抱上床去！

　　母女那一份充满着禁忌充满着不伦的诱惑，实在是太刺激了。

　　　　第888章 诱人至极

　　“嘘，阿姨你别太大声啊！”

　　李尽欢的手指放在自己的嘴边，做了噤声的姿势，“婷婷不会那么快就出来的，你就放心好了。”

　　“你怎么知道呢？”

　　徐芳一边后退，可是却已经靠在了沙发上，这么意图顿时跌坐在上面了。

　　李尽欢却笑着走近，道：“因为……我猜的啊。阿姨你要相信我哦，不然我也不敢乱来。”

　　说完，他便已经走到了美妇徐芳的身边，居高临下的看着这一个曾经为了自己女儿的手术费而愿意出卖肉体的美妇。

　　这个自己同学的妈妈，这个成熟诱人的人妻少妇。

　　“阿姨，我好想你啊！”

　　李尽欢的双手轻轻地在她那双匀称的大腿上抚摸着。

　　徐芳今天穿着那一件看起来充满着居家少妇的圆袖恤衫，淡蓝色看上去充满着朝气。下身是一条遮住大腿的裙子，这样的搭配正好显出居家少妇的那一种动人丰韵。

　　“别……我们……下次好不好？”

　　女儿在家里，徐芳可不敢让女儿的这个男乱来啊。不然的话，自己这个当妈妈的该怎么办呢！

　　“可是阿姨我真的好想你，就让我亲一下好不好？”

　　李尽欢退而求其次地软语说道。

　　身为人妻人母，徐芳其实一直都是很矛盾的。但是，自己已经对不起自己的丈夫了，不是吗？只是她却觉得这样，自己心中感到了十分的满足。偷情的快感实在是让她寂寞空虚的心得到了极大地满足。

　　此时她一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住眼前的李尽欢。

　　她伸出了手掌爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“阿姨真的是上一辈子欠你的，我们的事……不要让婷婷知道啊！”

　　只是，尽管她这么说，但却她忽然挺直了腰肢，坐在沙发上，俯下头来，主动地吻上李尽欢的嘴唇。这已经是她这个有夫之妇做出的最大勇气了。

　　李尽欢的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入李尽欢并不健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的她已经完全陶醉在李尽欢激情的蜜吻之中。

　　一想到女儿随时都可能出来看到自己跟李尽欢的亲密接触，徐芳的一颗芳心便绷得紧紧的，既害怕，有渴望得到更多。心中对于那一种慾望已经变得越来越强大了。

　　李尽欢深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

　　轻轻的一声嘤咛，发自徐芳的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，李尽欢贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，徐芳的舌尖轻轻地闪躲着，却又主动地回应着。

　　这个吻既热情且销魂，李尽欢热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令徐芳更加沙哑低吟，越教李尽欢迷醉。

　　徐芳一阵意乱情迷，只觉得身子就要融化了一般。李尽欢用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。他的手自然而然地搂住徐芳的柳腰，温柔抚摸着她裙下丰腴圆润的胴体，摸上了她丰腴滚圆的美臀。

　　李尽欢只觉得她那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着徐芳的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。生育了陈雅婷的她，却依然能够保持得这么完美，成熟不失风华，贤妻良母的气质以及那一种动人心魄的美。

　　想到陈雅婷，李尽欢变得更加激动了！

　　母女共一夫的渴望往他恨不得现在就抱着徐芳阿姨冲进她女儿的房间去。

　　此时此刻，在房间之中的陈雅婷可是对于客厅自己妈妈跟李尽欢大的亲密一概不知！

　　她半躺在大床上，一张精致的小脸却是红彤彤的。她呆呆的看着自己的手掌，那是刚刚被李尽欢牵过的手。她的脑海之中却在浮现出先前自己跟李尽欢一并牵手走回来的种种，还有李尽欢那一句让她芳心大乱的话：“不如你以身相许怎么样？”

　　天啊， 以身相许！

　　李尽欢对自己可是有着救命之恩的。如果不是她，自己家里怎么能够制服这么昂贵的手术费？如果不是她，自己的癌症绝对没有机会治愈的。

　　“好羞人啊！”

　　陈雅婷想着想着，忽然双手捂住了自己的脸蛋，只觉得滚烫火辣。

　　她甚至能够听得到自己的强烈心跳声。

　　这就是……喜欢一个人的感觉吗？陈雅婷以前知道，但是现在已经开始明白了。自己是喜欢上李尽欢了！只是她并不是那么单纯的小女孩。

　　她是知道李尽欢的身份的。

　　可以说，在国内同辈之中，李尽欢算是身份最显赫的一个了，又有多少女孩能够配得起他呢？

　　而且，虽然陈雅婷还小，不过对于那一种男人的风花雪月是十分清楚的，只怕李尽欢以后的女人绝对不会少的！

　　自己能够接受这样的他吗？

　　陈雅婷还真的不知道。按时此时她是多么渴望李尽欢能够再次牵起自己的手。因为自己被他牵着的时候，总觉得很幸福，很安全，即使自己走路不用眼睛看，也不会跌倒，更不会迷路只是，她现在要是走出房间去的话，一定会看到此时自己的妈妈竟然跟李尽欢在亲热的狂吻着！

　　成熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。

　　李尽欢如饮甜津蜜液似的吞食着徐芳丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入肚子之中。徐芳亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

　　而且，他的身体此时被徐芳这个人妻美妇双手搂抱着，原本就并不高的他，身体紧紧贴在了徐芳的胸前，他显感到徐芳丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

　　这么一双乳房的挤压，李尽欢顿时心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着徐芳湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将阿姨的丁香妙舌吞入肚子里。

　　而且他更是故意将胸脯贴紧她涨鼓鼓的富有弹性的乳房极力挤压着。胸前被挤压摩擦着，阵阵的电流弄得徐芳心慌意乱，春心萌动。李尽欢忍不住按抓住了她恤衫之下包裹着的恩丰硕饱满乳峰，抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着恤衫和乳罩都可以感受到徐芳乳峰的骄傲资本和惊人弹力。

　　“呼……”

　　当他们因为呼吸有点困难而不得不分开的时候，两人的脸色都是绯红一片，大口大口地喘着粗气。

　　“好、好了吗？”

　　徐芳此时呵气如兰，浑身的成熟少妇气质得到了尽情的散发，简直是太诱人了！

　　“可是阿姨，婷婷不是还没有出来吗？可不可以再来一次？”

　　李尽欢的手从她的胸前移开，却深入了她的裙底之中，抚摸上她的大腿两侧。

　　徐芳慌忙抓住了他的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“不要了！下……下次吧？”

　　“我要现在嘛！”

　　李尽欢此时就好像是一个小孩子一般，搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。

　　“嘤咛。”

　　徐芳浑身一抖，如此的令她销魂的吻让她的身体软绵绵的，她甚至嗅到了他身上那种异性特有的阳刚气味，熏得她头晕目眩，心猿意马。

　　　　第889章 爽上天

　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李尽欢的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

　　她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吸吮他的唇。

　　李尽欢把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。徐芳张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

　　徐芳同时感觉到李尽欢的色手又探入她的裙里面抚摸揉搓着她裙子包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。

　　徐芳“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，她慌忙地伸手死死抓住李尽欢的色手，娇喘吁吁地哀求道：“婷婷就出来了，不要了！”

　　说完她急急的推开这个李尽欢，从沙发上站了起来。

　　“我……去厨房看一下，还有些菜没有弄好呢！你先坐坐吧！”

　　徐芳害怕李尽欢会忍不住又来，连忙走进了厨房去。

　　可是，李尽欢却在确定陈雅婷还在房间之中的时候，偷偷地跟了上去。

　　苏颜看着儿子：“你可别给我捣乱！”

　　“妈，我不会的！”

　　吴天心中暗暗偷笑。

　　上次的事情，苏颜到最后也是不了了之。她自己也知道，男人好色，这本是自然的。只不过儿子现在还太小而已。

　　“那我先回房休息了。”

　　苏颜点了点头，随即便转身离开。

　　看着妈妈的高挑曼妙的背影，吴天的心里更加灼热了起来。

　　“妈妈，你等着，很快，很快我就可以……抱你上床了！”

　　吴天的心中暗暗说道。

　　苏颜回到了卧室之中，但是却愁眉深锁。

　　最近发生的事情实在是让她觉得太过压抑了。

　　先是自己的老公传来的消息，让苏颜总觉得他在外面包养情妇。而且，总是有意无意被自己知道，就好像是有人故意想要自己知道一般。

　　而且，苏颜她还发现，最近儿子的态度真的变化很大。从先他对自己言听计从，从来不会输一个不字的。现在不但学会顶撞自己了，甚至有时候看着自己的眼神之中都带有那种……男人看女人才会有的灼热！

　　天啊，自己可是他的妈妈！

　　“是我想多了吗？”

　　苏颜抚摸着自己的太阳穴，心中总觉得烦躁不安。为此她还跟老公吵了一架。只不过让她生气的是，自己的老公根本就没有解释的心思，甚至还不听自己跌电话。

　　这让苏颜心中猜忌越来越大了。

　　“究竟，什么才是真的呢？”

　　现在苏颜真的很怀疑，自己是不是得了抑郁症了。不然的话，为什么整天都会闷闷不乐呢？自己甚至怀疑儿子想要对自己图谋不轨？

　　这可是让苏颜自己也吓了一跳。

　　她只当做是自己精神紧张的一种病症，并没有去理会。但是却不知道，自己这样，反而是助长了儿子心中的邪念。

　　与此同时，李尽欢悄悄的走进了厨房，却见先前走进来的美妇徐芳正背对着自己在洗着菜。

　　“背影真好看。”

　　李尽欢就这样看着，有点呆呆的。

　　徐芳长得比他还要高，此时那洗菜的动作，微微弯腰抬屁股的刹那，可谓风情万种。那浑圆高挺的屁股是那么的丰满，甚至还能够看到内裤的痕迹。

　　那双展露出来的大腿雪白如霜，穿着拖鞋更显得居家少妇的风情。

　　李尽欢的进来，徐芳又怎么不知道呢！只是此时她自己也有点矛盾了。一方面她很想要让李尽欢继续下去，满足自己那多日来的空虚。但是另一方面，身为人妻人母，她更加害怕自己的女儿发现什么！

　　而李尽欢既然打定了主意想要将她们母女一起收了，便不会有多少顾忌，至少他还真的忍不住了。

　　走到了徐芳的身后，李尽欢忽然伸出了双手楼主了她的腰肢：“阿姨，我忍不住了。”

　　身后，股沟受到了那一异物的顶压，徐芳的一颗芳心顿时乱了。她怎么可能不知道那东西是什么呢！

　　“别……这里还是厨房，婷婷等一会儿就出来了。”

　　“那我们快一点好不好？我刚看到婷婷拿了衣服进去浴室了！”

　　李尽欢双手扣住了这个比自己高挑的美妇腰肢，慢慢地往着她的胸前伸去。

　　徐芳那双胀鼓鼓的肉团，顿时落入了李尽欢的手上。

　　“嗯……”

　　她情不自禁的发出了一声娇喝。

　　那一种被握住的感觉，还有他在揉搓所产生的快感，就好像是一道道的电流般，冲击着她的心房。

　　“那你……快一点！不能让婷婷知道。”

　　徐芳抓住了李尽欢的手，用力按在了自己的胸部上。

　　“一定！我一定让阿姨你爽上天的！”

　　听到了这个同学母亲的点头同意，李尽欢更是兴奋地连忙想要将她的裙子掀起来。

　　“轻一点……不要弄皱了。”

　　徐芳此时一脸的酡红，她双手撑着灶台，将自己那浑圆的屁股向后抬了起来。

　　这个动作诱人啊！尤其是她是不是扭动着的身体，就好像是想要向李尽欢招手一般。

　　李尽欢好不容易将她的短裙掀开，却让徐芳转了过来。

　　“这样……你要做什么啊？”

　　其实徐芳很想要说李尽欢个子比自己爱，正面的话，他怎么干？

　　“阿姨你坐上灶台上啊，一只脚抬起来啊！”

　　李尽欢兴奋地抓起了她一只雪白的大腿，勾在了自己的臂弯上。而坐上了灶台上的美妇徐芳，刚好可以让李尽欢够得到。

　　“这样好羞人啊！”

　　徐芳双手撑在身下的灶台，一只脚被李尽欢抬起，双腿更是张开了。那内裤也被李尽欢退到了其中的一只脚上。

　　当自己的妈妈正在跟自己暗恋的男同学在厨房苟合偷情的时候，陈雅婷此时却在浴室洗澡。她的芳心真的很乱，所以不敢那么快就出去呢！

　　见到李尽欢她甚至都不知道自己应该说点什么了。

　　“不知道……妈妈对于李尽欢是怎么想的呢！”

　　陈雅婷忽然想道。妈妈应该对李尽欢很有好感吧！这样的话，自己跟李尽欢在一起的话，妈妈也不会反对了。

　　“啊！我到底在胡思乱想什么啊！”

　　好半晌，她才擦干身体，穿好衣服之后才走出浴室。

　　自己总不能够一个晚上都躲着李尽欢吧？

　　只是当她走出客厅的时候却不见李尽欢的踪影。

　　“奇怪，他怎么不在呢？难道走了？”

　　一边自言自语，她一边往着厨房的方向走去。

       
第890章 阿姨好兴奋
　　“快一点……婷婷可能就要出来了！”
　　此时在厨房之中，一个身材高挑的美妇双手撑在灶台上将屁股翘了起来。
　　这的确是一位长得如花似玉的绝色大美人！她穿着一身的居家少妇装，恤衫将胸前一双乳峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。下身是的遮掩大腿根部的短裙，修长而且曲线玲珑的玉腿微微弯曲，那一身的女人优点尽然展现出来。
　　“我知道了，阿姨你屁股再低一点啊！”
　　站在这个美妇身后的李尽欢，看着她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。
　　那一种偷情的刺激，随时都会被女儿发现的惊恐夹杂在一起，是在是让人难以拒绝。
　　光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉。腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌肤让李尽欢眼前一亮！她的长发原本向后盘起了一个发髻，但是此时却零散了下来。
　　身上穿着虽然是两件极其平常的衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑！晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美！
　　傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双乳房，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。
　　能够征服如此人妻人母，美艳少妇，实在是男人的骄傲！
　　只是当李尽欢抱住了她的屁股准备动作的时候却忽然听到了一阵脚步声穿了进来。
　　“糟糕，你女儿！”
　　李尽欢那一颗心忽然加速跳动了一下。
　　而慢慢走进来的陈雅婷在拐弯之后，目光终于落在了厨房之中。
　　“咦，李尽欢怎么你在这里呢？我妈妈呢？”
　　陈雅婷就站在厨房的外面，却只看到正在洗菜的李尽欢，根本就看不到自己的妈妈。
　　“你妈妈啊……她刚刚说少了点什么调味料，走下去买了。”
　　李尽欢此时也有点儿紧张。因为徐芳就好像小母狗一般趴在自己眼前的地上！
　　因为厨房的这一张台遮挡了陈雅婷的视线所以她才看不到。要是她走近几步的话，那就一定会看到自己妈妈那淫荡的样子。
　　此时的徐芳可是羞得几乎无地自容了！
　　她一听身后跟自己依然结合在一起的李尽欢竟然一边跟自己的女儿在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩了。但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗。但是她的动作在这样随时都会被发现的空间之中根本没什么效果。
　　恰恰相反，她扭动的娇躯反而使李尽欢的慾火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的。
　　阴道之中还差着李尽欢那一根灼热粗长的肉棒。她能够感觉到这样的一种气愤之下，李尽欢的阴茎变得如此坚硬，就好像是想要把自己的子宫都捣碎一般！
　　如此一种被充实的感觉实在是太美妙了。
　　“啊？那么晚了还下去啊？”
　　陈雅婷看着李尽欢在一边洗菜，不由得想要走过去：“还是我来吧，你出去坐坐。”
　　“站住！”
　　李尽欢可是连忙喝道。
　　陈雅婷顿时呆在原地，怎么李尽欢的语气变得那么快呢？
　　“你……”
　　李尽欢柔声道：“就让我来啊，你先出去吧。我可要给岳母大人一个好印象啊！”
　　“啐！”
　　听到了李尽欢那变相的调戏，陈雅婷的脸上顿时红云密布：“谁是你的岳母呢！”
　　“谁是你妈妈，那就谁是我岳母啊。”
　　李尽欢道，目光却落在了自己眼前的这个母狗般的成熟美妇。
　　徐芳听到了李尽欢的话可是恍若晴天霹雳啊！自己的女儿竟然跟他那么暧昧？还叫自己岳母？这什么跟什么啊？现在她可是羞得想要挖一个地洞钻进去了。
　　要是自己的女儿跟来了李尽欢，那自己这个当妈妈的怎么办？天啊，现在她还当着女儿的面前跟李尽欢偷情的，要是被女儿知道的，还会承认自己这个母亲吗？
　　只是，在害怕之余，徐芳的脖子都红了，这个李尽欢竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话，她一颗芳心居然剧烈的跳动起来。好象自己还年轻，初相识相恋之时的怦然心动！
　　只是，这一次的感觉却更为强烈！她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥。
　　“你……乱讲，不要被我妈妈听到啊！”
　　陈雅婷此时一张小脸已经变得十分灼热了。李尽欢这样赤裸裸的调戏般的表白让她有点儿措手不及。
　　“你别动。”
　　此时趴在地上的徐芳却是一脸羞涩的问道。只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。
　　李尽欢甚至听到了她那急剧跳动的芳心。
　　听到自己女儿跟他的对话，她这个当妈妈的真的要羞死了。
　　“我才没有乱讲啊，要不要等一会儿我跟你妈妈说？”
　　李尽欢忽然向前一动。
　　陈雅婷大羞：“不理你了！”
　　小女儿的羞态实在是诱人而青涩。扔下了这么一句话之后，她便逃也似的跑回自己的房间之中了。
　　“哈哈，阿姨，你好像很兴奋啊！”       
第891章 吃上瘾的
　　李尽欢看着自己眼前自己扭动身体的徐芳，不由得笑道：“是不是……”
　　“小混蛋……你快点，等一下婷婷又来了怎么办！”
　　“岳母大人的话怎敢不听啊！”
　　李尽欢也变得兴奋起来。
　　徐芳脸色变得更加红了，但是她却并不说话，而是转过头来，勾着眼睛，慢慢拧过身，将右腿曲起，倏地将短裙提起又快速放下。修长结实的大腿，宽大性感的髋骨，在他眼前一闪而逝。
　　她趴着的高挑身子，那高耸肥大的屁股，完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有那两条分了三十度宽的浑圆美腿，忍不住大摇其头。
　　李尽欢起了挺身，掀起她的短裙，那条蕾着红边的黑色内裤展现，臀肉在半透中若明若暗，好不诱惑。他隔着内裤的粗糙好通抓捏，才轻轻拍了下。
　　“噢……”
　　徐芳秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。她很听话地让身后的这个李尽欢主动，任他驰骋，同时全身心地配合他，撩动他。
　　李尽欢将自己的阴茎轻轻地抽出来，然后又慢慢的插入，粗长的肉棒挤开了她那里两片阴唇，龟头顶住了她的子宫深处。在灯下的空气中闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳。
　　“噢……好深……”
　　徐芳浑身一抖。调皮地回头俏望，拧着腰肢，转啊转，用肥厚的屁股揉他的阴茎。
　　李尽欢的宝贝在这个未来准岳母的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。而徐芳的呻吟声，越来越高亢，忽然，她双手紧紧的抓住了眼前的桌子一只脚，仰起上身不断的颤抖：“噢……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　李尽欢感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着徐芳脸颊泛红，人无力的倒在地上，李尽欢忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　“嗯……啊……插得好深……快一点……别让女儿发现了……噢……就是这样……用力啊……嗯……嗯……好棒……啊……快点用力干……嗯……以后……我将女儿嫁给你……啊……用力噢……嗯……噢……”
　　她的呻吟叫声逗得李尽欢像头野兽般的，欲火更加高昂。
　　“阿姨你好浪啊，我要干死你！”
　　李尽欢起身跪着，让她转过身来，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。
　　“噢……顶到了……”
　　徐芳眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“好深……我的天……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的徐芳面泛红潮，娇喘浪声哼叫，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着李尽欢一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的李尽欢欲火更旺，抽插速度也越快。
　　“啊……啊……快哦……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常表现成熟端庄的美妇，此时随着这个女儿的男同学次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将李尽欢的宝贝都塞到阴户里去。
　　而李尽欢次次到底、奋力的抽插推送。只见那硕大的龟头此次进出着她的阴户。
　　而徐芳的屁股则是随着李尽欢的冲刺用力的向上挺动着，让李尽欢的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。
　　厨房之中，充满着“啪、啪……的撞击声，这样淫靡的声音有如急促的雨点般响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一个交欢曲。
　　“啊……尽欢……嗯……好深啊……太棒了太大了太棒了……阿姨……要快活……死了……啊……”
　　在李尽欢的抽插之下，徐芳的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……快点……大力干我吧……阿姨……爱死你的……啊……又顶到……花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……”
　　徐芳满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动而飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放浪呻吟的表情。
　　听着她的呻吟，李尽欢的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　李尽欢那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。
　　李尽欢贪婪的吮吸她的香舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体，阴茎更是在她的阴道之中不停地进出抽插着，而徐芳也扭动身体，婉转妩媚，纵体承欢。
　　李尽欢放开手脚，开始大刀阔斧地颤抖！
　　徐芳那成熟高挑的身体前后松动着，口中不停的发出阵阵叫床声：“啊……好痛啊……你轻一点……嗯……啊……啊……好啊……嗯……哦……用力……快一点啊……嗯……”
　　听着身下的这个未来岳母的呻吟声，李尽欢的肉棒在她的阴道之中抽动得越来越快！
　　渐渐的，李尽欢感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在地上的徐芳，呻吟声又渐渐地高亢：“啊……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　“阿姨……噢，我都射给你了！”
　　一种无与伦比的快感布满全身，李尽欢顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。
　　“我死了！”
　　被如此灼热的精液灌溉着，徐芳的身体在剧烈的颤抖着，而李尽欢也飘飘欲仙，舒服的趴在她身上。
　　夜空飘起了小雨，淅沥淅沥，滴滴哒哒的述说着你我的心事，那么多的是是是非非，真真假假，爱爱恨恨，那么多的无奈，融汇成天地一线牵。直接灌注到心灵深处。
　　当一切都回归平静之后，徐芳却只觉得浑身酥软无力了。
　　“刚刚差点就被婷婷看到了！”
　　徐芳瞪了李尽欢一眼，但是心中却总是在想着李尽欢跟自己的女儿的对话。天啊，难道他们两个真的……
　　“她不是没有看见嘛！”
　　李尽欢穿好裤子，心中一阵满足。
　　只是徐芳却好像有什么心事一般，道：“你喜欢我们家婷婷？”
　　李尽欢看着她，心中也有点紧张，徐芳看起来好像根本就不能够接受啊。要是自己喜欢她的女儿，那她跟自己划清界限怎么办？自己可是想要将她们母女都抱上同一张床的啊。
　　“阿姨，我问你，你觉得自己现在怎么样？你觉得……满足吗？”
　　李尽欢反问道。
　　“我？”
　　徐芳心中闪过这些时日来的种种。好像，自己自从遇上了眼前的这个李尽欢之后，便觉得生活发生了翻天覆地的变化了。以前自己总是想一个幽怨的少妇，但是现在自己却好像每天都过得那么开心。
　　为什么呢？
　　“我觉得……满足了！”
　　徐芳的脸色微微酡红。
　　“那不就够了吗？阿姨你还要在乎什么呢？”
　　李尽欢道。
　　徐芳看着他，心中一个个的念头在飞闪而逝。
　　“你……是不是打算大小通吃！”
　　徐芳心中咯噔一响。
　　“阿姨，你这是什么话啊！”
　　李尽欢被说中了心中的想法，脸上也不由得一红。
　　只是，徐芳所受到的刺激却比他更加之大。
　　如果真的是这样的话，那自己这个当母亲的以后还怎么面对女儿？
　　天啊，徐芳她实在是不敢想象了。只是，那母女共一夫的禁忌却又让她有点兴奋。虽然这意思兴奋被她极力压制着，但却是真真切切的存在。
　　“什么什么话。反正……我……”
　　徐芳忽然有点说不出口了。
　　“你什么？”
　　李尽欢问道。
　　“唉，算了，顺其自然吧。”
　　徐芳叹了叹气，她居然十分不舍得跟这个小男人划清界限。
　　自己可是他同学的妈妈啊，可是却居然依赖这个小男人了。
　　“那阿姨你是答应了？”
　　李尽欢忽然有点激动地抓住她的手。
　　“我们之间的事，你不能够让婷婷知道。”
　　“啊？”
　　李尽欢一阵失望， 这样还怎么能够同时跟她们母女共赴巫山呢？
　　“好吧，顺其自然。”
　　李尽欢点了点头：“那我去看看婷婷？”
　　“你不用给你妈妈打个电话吗？都那么晚了。”
　　徐芳有点担心。
　　李尽欢却笑道：“那改天我介绍妈妈给阿姨你认识好不好？”
　　“介绍你妈妈给我认识？”
　　徐芳微微一愣。
　　她可不知道李尽欢心中的邪念呢。
　　“你妈妈那么忙，有空吗？”
　　“没有空也得抽时间出来啊。而且咱们在晚上见面，不就可以了，阿姨你来我家也行啊，妈妈一定很高兴见到你的。”
　　“为什么？”
　　李尽欢心中偷笑，倒是却摇头道：“到时候阿姨你就会知道了。”
　　“古灵精怪的。”
　　徐芳可是做梦也没有想到，眼前的这个小男人不但想要将她们母女同时抱上床，而且还是一个胆大包天任意妄为的人。
　　这一点，让她跟李尽欢的妈妈见面之后才知道，这个小子居然……
　　“嘿嘿，有点。”
　　李尽欢此时可是已经开始计划起来了呢！
　　徐芳也不知道怎么的，轻轻地弯下腰，双手捧住了他的脸蛋，柔声道：“你这个小混蛋真是让人又爱又恨，是不是有着很多女人？”
　　“阿姨你就是我的女人啊！”
　　李尽欢的话让徐芳脸色一红，却啐骂道：“还有呢？”
　　“阿姨你还想我有什么女人？”
　　此时徐芳在他的面前弯腰的这一个动作刚好让她的领口在他的眼前敞开。内里那双刚刚被李尽欢抓弄揉搓过的乳房此时挤压出了一道深深地乳沟。
　　“阿姨你胸部好丰满哦！”
　　李尽欢吞了吞口水：“这就是婷婷小时候经常含住的地方啊！”
　　“啐，难道你刚刚没有咬过！”
　　徐芳忽然将李尽欢拉到了自己的怀中，故意用胸前那双胀鼓鼓的肉团去挤压他的脸蛋。
　　　　
        
第892章 日后再说
　　“阿姨你说话怎么变得那么放浪了啊！”
　　李尽欢心中只觉得十分激动。
　　“还不都是因为你这个小混蛋。”
　　双手抱着李尽欢，这个美妇心中也是让那种异样电流冲击着。李尽欢抱住她的娇躯，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。她的脸上慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕，一种男女只见特有的旖旎异样的感觉弥漫于两人之间。
　　“阿姨，你放心好了，我不会让你难过的。”
　　李尽欢有点严肃地说道：“好不好？”
　　“你会这么说我就满足了。只是我们的事，你不要让婷婷知道好么？不然我这个当妈妈的还怎么面对她啊！”
　　“好。”
　　李尽欢点了点头，但是心中却并没有这么想呢！他还是想要将她们母女一并抱上床去！只不过他还是开心的亲吻着徐芳的樱唇。
　　或添，或吸，一条大舌头在她的口里翻腾着。他的搂住美少妇的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着徐芳那发红的小脸。或许是因为李尽欢那火热的眼神，徐芳感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。
　　“好啦，你快点出去吧！”
　　徐芳有点心慌的嗔嗔道。不过那表情在李尽欢看来却是那么可爱而迷人。
　　李尽欢并没有收回自己那带着侵略性的目光，道：“阿姨你让我抱一下有什么所谓呢！”
　　在这一瞬间，他心中忽然生出了一种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美人再次压倒在自家地身下好好蹂躏一番。
　　“抱你还没有抱够吧？改天吧，不要让婷婷知道。”
　　徐芳只觉得自己的脸蛋快要被火烧得灼热无比了！
　　“嗯！”
　　李尽欢还是明白这一点的。只是见徐芳她那双美丽的凤眼此时正一眨不眨地看着自己，脸上更是红霞不断，呼吸已经有点急促了。胸前的乳房频频起伏着的，荡漾出阵阵诱人的乳波。
　　不过，身高比不上徐芳的他，却也趁着被她抱着的机会，在她怀中不由得轻轻扭动着身体。
　　徐芳虽然已经是人妻人母，但是那滑腻的冰肌雪肤是如此的美妙，那充满弹性的峰峦轻轻挤压摩擦这，阵阵酥麻的电流让他忍不住上下其手。
　　李尽欢的双手固定在她的腰肢上，慢慢地抬起下头，看着那越来越近的俏脸，他淘气般轻轻咬了她的瑶鼻一口！
　　“啊！”
　　徐芳浑身一震，可是却在对上了李尽欢那双充满着烈焰的双眼之时却显得羞涩无比，慢慢地别开螓首，一副任君采摘的模样。那姣美的神情，那娇羞的脸蛋，无一不引诱着李尽欢！
　　李尽欢不由得笑道：“阿姨，再让我亲一个嘛！”
　　“亲了你可要出去了！”
　　徐芳却一眼慢慢地闭上了一双进水星眸，赌气了可爱的小嘴儿。李尽欢欢喜地一口含住了性感的红唇。
　　“阿姨你嘴唇真甜啊，好像这样吻住你不放开。”
　　李尽欢低头亲吻了一下她那光洁的脸蛋，笑道：“改天阿姨你可要满足我啊！”
　　“知道了，贪心鬼！”
　　徐芳仍然没有张开眼睛，而是身体却在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，似乎是期待，还有丝丝害怕！不过随即她微微的张开双眼，道：“还不愿意出去吗？”
　　一想到女儿随时都会在此出来，她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让徐芳的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。
　　看着徐芳这个成熟高挑的美妇的娇羞模样，李尽欢高兴的说道：“可我舍不得放开阿姨你啊！嘿嘿，说不定以后还是我的岳母呢！”
　　“就瞎说！”
　　徐芳心中咯噔一响，“岳母”两字让她觉得自己心中充满着罪恶感。自己竟然跟女儿的同学发生如此禁忌的肉体关系。不过她却不后悔。
　　“我没有瞎说啊，你一定是我的岳母啊！”
　　李尽欢一脸坏笑，大手开始在她身上抚摸着，那同样雪白滑腻的肌肤，那同样成熟性感的胴体，让李尽欢食指大动！要不是刚刚才跟她交合了一番，此时他真的会忍不住呢！
　　徐芳顶着一张火辣辣的俏脸，樱唇微张，呵气如兰：“什么岳母不岳母的， 让日后再说！”
　　说着，双手按住了李尽欢的肩膀将他推倒，玉手慢慢地摸为他整理了一下有点儿凌乱的衣服。
　　“日后再说啊！好啊，‘日’后再说！”
　　李尽欢心中可是偷着乐了。
　　走出客厅，却不见陈雅婷，看来那小丫头已经羞得躲回房间里去了。
　　不久，徐林边已经将哇饭准备好了。
　　“婷婷还在房里啊？”
　　徐芳看着李尽欢，心中有点异样，自己的女儿……
　　“哈哈，她一定是害羞不敢出来了。你说是不是啊，岳母大人？”
　　李尽欢故意说道。
　　“谁是你的岳母呢！就知道瞎说。”
　　“是你啊。”
　　李尽欢刚一说话，却见陈雅婷在这个时候已经走出来了。
　　“妈妈你跟他在说什么呢！”
　　陈雅婷坐到了自己的妈妈身边，目光投偷偷地望向一旁的李尽欢，却在空中跟他的目光相遇，马上有点害羞地错开视线。
　　“你妈妈刚刚说将你嫁给我呢！”
　　李尽欢笑道。
　　“胡说！”
　　“胡说！”
　　这母女两人，尽然异口同声地说道。
　　陈雅婷脸上修得通红，可是她的妈妈脸色有点儿难看。
　　李尽欢现在可是大饱眼福啊！眼前的这一大一小两美人让他心中变得有点燥热起来。大美人成熟丰韵，柔情万千，风情万种。小美人却青春稚嫩，活泼迷人。他忍不住艰难地吞咽下口水，目光有点控制不住地变得灼热起来。
　　“吃饭吧！”
　　徐芳瞪了李尽欢一眼，道：“不然菜都凉了。”
　　“好啊，起筷吧！”
　　李尽欢毫不客气的夹起了一块肉片，大，一边还不吝啬称赞：“阿姨的手艺还真好啊！”
　　“那是！妈妈可是很会做菜的呢！”
　　陈雅婷一脸自豪的说道。
　　而徐芳却是掩嘴笑道：“喜欢你就多吃点吧。”
　　她笑的时候很美，那玉致的脸颊上梨涡浅显，贝齿微露，显得诱人不已！
　　“妈妈，你别顾着招呼他啊。”
　　陈雅婷也不知道为什么，心中总是在剧烈跳动着。而且看着李尽欢的眼神也是变了再变。
　　她如此扭捏的神态，却让妈妈尽收眼底。
　　“都吃饭吧，吃完了再说。”
　　徐芳心中也不知道在想什么了。
　　这母女两人各怀心事。
　　只是李尽欢却依然是在她们母女的身上扫视着。
　　那一刻，阵阵芳香让李尽欢心神皆醉。他不自觉的闭上眼睛做了一个深呼吸，成熟女人所特有的香味让他有点怦然心动。不过，他的这个动作却被徐芳给发现了，玉手偷偷地伸到了桌子下面用力掐了李尽欢的大腿一下！
　　“哎……”
　　李尽欢顿时倒抽了一口凉气，身体本能的一缩。
　　“啊——”
　　可是这样一来却让挨在了他的身上的徐芳身体失去了平衡，她的小手胡乱的一挥，顿时桌子上面的那杯茶弄到在李尽欢的身上。
　　徐芳脸一红，“怎么这样不小心啊。”
　　她瞪了李尽欢一眼，随手拿起了抹布就想要帮他将茶迹抹去。
　　或许是有心，也或许是无意，李尽欢的身体偏偏在这个时候移动了一下。美妇人的那只小手刚好落在了他的裤裆之上。
　　“啊！”
　　那份热量，那份坚硬让她马上抽回自己的手！
　　“妈妈你怎么了啊？”
　　陈雅婷不明所以，但见自己的妈妈忽然红着脸，高高耸起的乳房更是频频起伏着，那神情，那模样说不出的妩媚。
　　徐芳连忙摆手道：“没……没事呢！”
　　她移开自己的身体，却被这女儿偷偷地瞪了这个李尽欢一眼，虽然刚刚他没有做什么，可是那东西却让她十分的尴尬！
　　他双腿之间的那根东西真的很坚硬很硕大。自己可是亲“身”体会过的！
　　“啦啦啦……啦啦啦……”
　　李尽欢随身携带着的手机忽然响了起来。
　　“噢？”
　　李尽欢一看是自己的妈妈，不由得有点奇怪，她不是在开会呢？这几天都不回来啊，难道这么快就完结了？
　　“你怎么了？”
　　徐芳不由得问道。
　　“是我妈妈呢！”
　　李尽欢按下了接听键，“妈妈，怎么了？啊，我现在还在婷婷家里啊，不是跟你说了么？你来接我？好吧，有什么事情要跟我说啊？哦，那我等你了。”
　　“你妈妈有事找你？”
　　陈雅婷见李尽欢收好了手机这才问道。
　　“不知道啊，妈妈没有明说，她说刚刚从我爷爷那里回来，水边来接我走。”
　　“这样也好，都那么晚了。”
　　徐芳心中有点不舍，但是却不敢表现出来。而她的女儿，自然是对于妈妈这样的表情毫不知情了。
　　吃完晚饭，李尽欢陪着徐芳她们母女一边看着电视一边说说话，半个小时之后李青雪打来电话，却已经在这附近了。
　　“阿姨，你要不要下去跟我见见她？”
　　李尽欢脸上的表情很是奇怪，让徐林想起自己这个人妻人母在他身下承受他冲刺的一幕幕，“不、不去了，改天吧！”
　　“那婷婷呢？”
　　李尽欢转而望向了陈雅婷。
　　“啊？我啊？我……下次好不好？”
　　陈雅婷现在还没有那个心理准备呢！
　　“那好吧，就下次。阿姨你说的哦！嘿嘿，我记得了。”
　　李尽欢话中有话，果然让美妇徐芳脸上稍稍变得红晕了起来。不过随即他又转向身边的陈雅婷：“婷婷以后可要跟我去见见你的未来婆婆哦！”
　　“混蛋，去死！”
　　在母女两人的白眼之下，李尽欢这才心满意足的走下去。
　　　　
        
第893章 车里摸
　　此时已近接近十点了。
　　公路的边上停着一辆黑色的红旗高级轿车。
　　“瞧你春风得意的样子。”
　　车上的李青雪忽然伸出头来。
　　“因为见到你我就笑啊。”
　　“笑你的头啊，还不上车。”
　　李青雪没好气的翻了一个白眼，但是心中却是美滋滋的。想到了即将到来的台湾之行，她就充满着期待。离开京城，她心中的负罪感就减少一点，同时也感觉到自己的压抑少一点。
　　最重要的便是，偷情的机会多一点！
　　刚刚下完雨的天空一片灰蒙蒙，夜晚也没有多少颗星星。只是这样的天气，却让人觉得有点儿冷了。
　　妈妈李青雪真可说是天生尤物，虽然今年三十几岁了但她雪白的肌肤、乌黑光亮秀发、丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉賁张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕跡，任何人看了都一定以為她只是一个二十左右的妙龄女郎。
　　此时她穿着的裙子撩得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的小腿也微微晃动，匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。
　　李尽欢的一只手放在了妈妈那双修长的美腿上了。
　　“说话就说话，别给我动手动脚的。”
　　李青雪瞪了他一眼，她还想说什么，但儿子却忽然凑过头去，用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入自己的口腔！
　　嘤咛！
　　李青雪先是微微一愣，不过却也没有拒绝，而是抱住了儿子的身体，主动地伸出了自己的丁香小舌。
　　两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。李青雪胸前那双胀鼓鼓的乳房在李尽欢双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳尖突起变硬，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。
　　“就知道使坏！”
　　一吻终罢，李青雪轻轻推开他，道：“找打么？我还没有说完。”
　　“那你继续说啊！”
　　李尽欢的手掌还在妈妈她的胸前继续揉搓着，感受着那双肉团的弹性。
　　这世间独一无二的美乳就好像是最迷人的艺术品一般，那形状就好像是两座山峰倒扣在她的胸口上，将衣服撑得鼓鼓胀账的，简直巧夺天工毫无瑕疵。
　　不但能给李尽欢手掌带来无尽享受以及美妙的触觉，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的乳房现在高高挺着以最性感、最迷人的姿势供这个李尽欢蹂躏，而且他们之间的关系更是让此时变得更加刺激，世间只怕再也没有这种诱惑更令人陶醉的了。
　　说着他竟然将妈妈秀美的小脚抬了起来。
　　“小混蛋，你干嘛呢？”
　　被李尽欢抓住了小腿，李青雪想要抽出来，但是却没有动。
　　“没有啊，你继续说啊，我在听。”
　　李尽欢握住她那充满着秀气的小腿。这美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。这一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发李尽欢的性欲。
　　“别在这里，我们回去。”
　　李青雪看了看周围，确定没有人靠近之后才呼了一口气。
　　此时他们两个都在车中，倒是没有人看得见。
　　只是她心中的那一种偷情的负罪感在作怪。
　　“万一回到家里妈妈你又有什么要是出去了那不是苦了我嘛！上次就是这样。”
　　李尽欢笑了笑，却没有将她的美腿放下来。
　　李青雪穿着的这一身制服真的十分诱人，而且现出那一身成熟的气质。一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。裙子的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿令人想入非非。
　　李青雪羞道：“现在别动手动脚的，开车回去了。”
　　看着李青雪那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当她呼吸的时候，那巍颤颤、沉甸甸，随着的脚步不断弹荡的乳浪，总是让李尽欢看得口乾舌燥、神魂颠倒。
　　这样一个近乎完美的美妇，现在却已经是完完全全属于自己的了！
　　李青雪交叠着的迷人大腿，更可以使李尽欢此时毫无困难地看进她微敞的衬衫内，那对半隐半露、被水粉色性感蕾丝胸罩所撑住的圆润乳团，随着她的呼吸和手臂的动作，不断起类似伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。
　　李青雪一颗芳心也充满着期待着，脸上微微泛红，只不过这样却更加增添她一身成熟的气质。
　　这样的她，更让李尽欢赏心悦目的是她那绝美的娇靥，如此近距离的欣赏李青雪的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。
　　“我想什么坏事情，你不是知道吗？”
　　“你啊，纵欲过度可是对身体不好的！”
　　李青雪的目光盯住了儿子裆那里已经隆起来的帐篷。
　　“我哪有啊！”
　　李尽欢欣赏着妈妈她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐着，但她那修长而裸露在衣服外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。
　　“都硬起来了，还说没有！”
　　只见她顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出急促的颤抖。
　　“哪里有硬啊，不信你摸摸！”
　　李尽欢以手指头碰触着她的大腿，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，这让李青雪的呼吸开始变得急促。
　　似乎已经感受到了李青雪不安的心境，她那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。
　　“摸你的头啊！”
　　李青雪将李尽欢抓住了自己的手腕伸到了他的裤裆那边。只觉得出手坚硬而且灼热，一道道的电流从她的手掌传递到了自己的心里。
　　李尽欢却撒娇般说道：“妈，我想要了！”
　　“不行！”
　　可是李青雪却是一口拒绝。
　　“为什么啊？”
　　李青雪有点难为情地低声道：“小混蛋！难道你忘了吗？妈妈那个……来了！”
　　“啊！”
　　李尽欢一脸苦闷：“差点忘了，今天八号！”
　　“知道就好！”
　　李青雪的目光落在了他的裤裆之上，有点心疼地问道：“是不是很难受？”
　　李青雪“扑哧”一声娇笑。
　　说完她的一只手竟然主动握上了儿子的“小李尽欢”“噢！”
　　那被妈妈手掌包围的感觉让李尽欢浑身一抖。他的一只手则是向着妈妈的胸前攀登而去。
　　“你将裤子退下来。”
　　李青雪拉着儿子的裤子，在他的配合之下慢慢的退下。
　　　　
        
第894章 机会来了
　　“大很多好不好啊！”
　　李尽欢有点享受般微微闭上了双眼，任由妈妈的玉手抓住自己的阴茎在抚摸着。不过他的双手也没有闲着，虽然妈妈那个来了，不过还是可以发泄的不是吗？
　　当他的两根手指轻轻捏住她胸前那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时。
　　“噢。”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，妈妈玉体慾火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　“手给我安分一点，小心我将它们剁下来。”
　　李青雪微微娇嗔道。
　　她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的慾火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　公路上，这一辆轿车躺在柔和月光下的马路上，聆听蛐蛐和蝈蝈的合唱，独享知了的奏鸣曲。由远到近的晚风：吹动绿叶的哗哗声，吹拂草众的哗哗声。带来了草木的芬芳，带走了人心中的忧愁，将自己与大地融为一体，将自己与风一起吹拂。
　　李尽欢禄山之爪捏着妈妈她玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的熟女体香，耳中又听到魔越来越火热的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，心中变得更加渴望了。
　　凝望夜空玲珑的星辰，它们也在安静地躺着，天空为床，白云为被，暖洋洋的，那几颗星还在一闪一闪地偷乐着。突然，云朵隐去了月亮的身影，大地突然陷入一片阴暗，但是星光却点点滴滴落在身上。
　　“手指不要乱动！”
　　李尽欢的抚摸，让妈妈发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，想要推开李尽欢的色手。
　　“那我吻你！”
　　李尽欢捧起她白皙柔美的脸庞，色色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。
　　闻到儿子身上浓厚的男阳刚气息，还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被如此挑逗，李青雪也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望李尽欢尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　李尽欢亲吻咬吻住妈妈她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索。而李青雪也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吸吮，吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。
　　李尽欢的色手也不休闲，直接撩起她的裙子，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。
　　……………………………………
　　在第二天的一个聚会上，又遇上了意想不到的人。
　　刚进宴会厅，他的目光便落在了吴天身边同样穿着黑色正装的一个成熟美妇。
　　正是吴天的妈妈苏颜。此时苏颜正在跟身边的一个妇女在说着话，却完全不知道身边的儿子那充满着敌意的目光。
　　“李尽欢，哼，你最好不要惹我！”
　　吴天现在虽然很痛恨着李尽欢，但是他的整一颗心都已经投入到了对亲生妈妈的阴谋之中了，根本就没有时间来理财李尽欢。
　　收回自己的目光，吴天看着妈妈的侧面，心中顿时充满着占有欲。即使是这样坐着，妈妈的身姿依然是曼妙婀娜。
　　这女人可以称得上是绝代尤物了，浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质！胸前的 两座丰满的乳房随着她呼吸的频率一颤一颤的，好象在向别人在招手。纤细如柳的腰肢与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景！
　　“这吴天！”
　　李尽欢的目光在吴天的身上扫视着，却忽然发现他竟然用那一种十分淫邪的目光看着他的亲生妈妈！“禽獣啊！”
　　李尽欢对于这样的目光实在是太过了解了。
　　只是，貌似他根本就没有资格说吴天是“禽獣”毕竟他自己就是禽獣不如！
　　“哈哈，不过这样也好！”
　　李尽欢忽然偷着笑：“李家貌似上一辈子积累的阴德不够呢！竟然出了这样的后代，看我不玩死你！”
　　此时苏颜也结束了跟那个女人的谈话，却刚好看到了前面的李尽欢，不由得微微一愣，对身边的苏颜道：“你跟那个李尽欢之间，不要在发生什么冲突了，知道吗？”
　　“嗯。”
　　吴天倒是很乖巧地点了点头。此时他的眼中，只有自己的这个充满着成熟诱惑的妈妈。哪里还有什么时间去跟李尽欢作对呢！
　　其实吴天这几天可是将自己的脑袋都要想爆了。自己到底要怎么做才能够将妈妈抱上床呢？他不能够用强的，也用不了威迫利诱，这可是苦了他。
　　这些方法都不行的话，就只能够让妈妈抛开母子关系爱上自己了。可是这样的不论禁忌，妈妈怎么会打破呢！
　　那么，就是说，吴天没有任何的机会！
　　　　
        
第895章 苏颜上门
　　“你一个人在这里傻笑什么！”
　　李尽欢在一个人自言自语地笑着，身后却传来了一阵恍若银铃般的嗓音。这声音如泉水般涓涓细流，让人听了仿佛在炎炎夏日里饮下一股甘冽的露水一般。
　　“我这不是看着美丽的景色而心动吗？”
　　李尽欢转过身来，却很软心中一动：“你是不是现在就忍不住了啊？”
　　因为，此时在他眼前的，竟然是一个穿着浴袍的高挑美妇！
　　李青雪柳眉一翻：“瞎说什么呢！”
　　“我哪里有瞎说啊！”
　　李尽欢此时可是开心死了，在这样的一个总统套房之中，就只有他们两个人，还不是想做什么就做什么，为所欲为？
　　“你啊，我不知道你在想什么呢！”
　　李尽欢忽然问道：“对了，姑妈跟舅妈他们呢？”
　　“你姑妈她可是真正的大忙人。至于你舅妈，要晚点才会来。不过，你这个小混蛋，怎么总是开口闭口都是她们？”
　　李青雪双手叉腰，挑眉道：“从实招来，你姑妈我可是知道的，但是你……舅妈呢？”
　　说到自己的妈妈，李青雪的忽然忽然急促了一下。最明显的便是她胸前那双充满着弹性的高耸肉团了。
　　“我没有啊，什么都没有。你想多了啊！”
　　李尽欢打死也不承认。反正他是真的没有做呢！至少他们两个现在还清清白白的。
　　“没有最好。”
　　其实李青雪也在害怕，这个小子真的越来越无法无天了。
　　现在世界上，还有什么女人他不敢下手的？
　　连自己他都敢染指，还真的没有什么能够约束得了他。只不过，为什么自己会觉得兴奋呢？一种莫名其妙的刺激让她的身体产生丝丝电流，就好像是被千千万万只蚂蚁在撕咬一般。
　　她走到了沙发边上，挨着李尽欢坐了下来，道：“明天我们就去周围玩一下吧。你想要去什么地方？”
　　“什么地方都可以吗？”
　　李尽欢将自己的身体靠在她那成熟动人的胴体之上。
　　“都可以。”
　　李青雪只觉得腰肢被李尽欢牵制着，胸前的傲挺的酥胸更是被他的胸膛紧紧地挤压着，这种感觉令她感到了羞耻的兴奋快感，这让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流！
　　“我哪里都想去。”
　　闻着妈妈身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，李尽欢的心仿佛要被燃烧成灰烬一般！他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲！
　　女人是感性的动物，她们有时候甚至会为了男人的一句话而感动得泪流满脸！
　　对于李青雪的怀抱，李尽欢也伸出双手反抱着她，缩进她的怀中，感受着她的体温，倾听着她的心跳！
　　从妈妈的怀中抬起头来，李尽欢对上了她那双蕴含着无限风情的美眸，此时李青雪凝视着自己怀中的李尽欢，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“我总觉得你有什么事情瞒住我！”
　　“没有啊，你怎么会这样想啊！”
　　李尽欢顿时苦着脸。
　　“你千万不要做出什么让我担心的事情就足够了。”
　　李青雪双手却抱住了他的脖子，薄薄的嘴唇湿润性感，张嘴之间呵气如兰：“知道了吗？”
　　说罢，她吻上了儿子的嘴唇！
　　李尽欢在这一刻连整一颗心都要变得酥麻了！妈妈的嘴唇温热，柔软，就好像蹭在棉花糖上一般！
　　“嗯……”
　　李青雪有点不自然的颤抖着打了一个哆嗦，紧要的银牙受到了对方想要突破的舌头。她慢慢地张开了朱唇，轻启贝齿，迎入了外来的入侵之物，动情的她逐渐的沉迷于那兴奋的激情之中。
　　她紧紧搂抱着李尽欢的身体，那已经发育完全的熟妇玉体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。她甚至情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀。
　　李青雪只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在李尽欢的双臂之间一扭一颤。
　　李尽欢将舌尖慢慢的顶开她的双唇，而李青雪丁香小舌开始与外来入侵的温热舌头相互接触，任由李尽欢的舌头轻轻挑逗着她的舌尖。
　　“嗯……”
　　她的喉咙深处情不自禁地发出一声让人骨头酥软的娇啼。
　　李尽欢一边热烈的亲吻着怀中的美妇的朱唇，另一边则是将手探入她的浴袍之中，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。李青雪的冰肌玉肤是那样的润滑细腻，就像是触摸在一块万年温玉之上。
　　只是当李尽欢的手想要探入她的双腿之间时，李青雪却忽然加紧了大腿，“好啦。”
　　她有点不舍得地放开了李尽欢，“听话，我等一下可要出去，不能够让你胡来。”
　　“可是——”
　　李尽欢还想要说话，可是李青雪却用一根手指挡在了他的嘴唇上：“乖啦，晚上……晚上好不好？”
　　“嘻嘻，你说的。”
　　李尽欢顿时喜笑颜开。
　　“叮铃……”
　　这个时候，门外却传来了一阵的铃声。
　　李青雪亲了李尽欢的额头一下，从沙发上站了起来：“你去看看是谁，我去换个衣服。应该是他们叫我过去了。”
　　“得令！”
　　得到了李青雪那晚上的许诺，李尽欢顿时跳了起来，走向了门处。
　　只不过当他打开门的时候，却稍稍一愣。
　　“怎么？尽欢不欢迎阿姨吗？”
　　门外，穿着一身黑色正装的美妇苏颜娇笑道。
　　　　
        
第896章 好一个尤物
　　“怎么会呢！阿姨你请进来吧！”
　　看到了门外的苏颜之时，李尽欢的心中不知道为什么，额忽然快了半拍。这个苏颜，的确是一个成熟诱人的极品美少妇。
　　那怪苏颜她的儿子吴天也想要将她这个妈妈抱上床去了。
　　苏颜可不知道李尽欢此时在想些什么事情，她走了进来，却问道：“雪儿她呢？”
　　李尽欢道：“她刚刚洗了一个澡，换衣服去了。”
　　苏颜很是自然的坐在了沙发之上，那高挑的身姿却好像是故意想要诱惑李尽欢一般扭动着。
　　苏颜笑着说道，就好像之前她跟李尽欢之间的不愉快事情完全忘记了一般。“对了，我们家小天也在房里，你们年纪差不多，就一起玩吧，这样不会太闷。”
　　“好啊，反正我自己一个人也觉得无聊。”
　　李尽欢心中暗暗道：“我恨不得砍了他呢！”
　　苏颜却好像有意无意地提起道：“对了，我们家小天最近没有跟你闹矛盾了吧？”
　　“只是个误会啊，当然没有了。”
　　李尽欢口不对心地说道。
　　“呵呵，那就好！”
　　苏颜顿了顿，又道：“你们都是差不多年纪的年轻人，以后可能还会成为同事了呢！不要在这个时候闹翻哦！”
　　“那是。”
　　李尽欢很是受教的点着头，但是目光却总是有意无意的在对面的这个成熟美妇的身上扫视着。那个吴天一心想要推倒的妈妈，的确是成熟动人啊！
　　李尽欢一直搞不清楚这个人妻少妇今天是干什么来了，反正不管干什么，先把该干的事先干了再说。
　　送上门的肥肉哪有不吃的道理！
　　于是李尽欢一下扑上了这个成熟美妇的身上，顿时将她扑到在沙发上。
　　“干什么？”
　　苏颜可是被李尽欢着突如其来的举动吓了一跳。
　　不过此时李尽欢的身体就压在她的身上，变得有点儿狂暴。
　　苏颜那充满着触感的美妙胴体，还有她胸前那一双坚挺丰满的酥胸，无一不在被小男人的心蠢蠢欲动。
　　此时她整一个身体被贴在了沙发之上，而自己眼前，则是被李尽欢紧紧顶着！她甚至还能够感受到，来自于双腿之间的那一个坚硬硕大的异物！
　　身为人妻人母，她竟然被一个几乎可以当得了自己儿子的李尽欢这样轻薄！只是，轻轻摩擦之间，阵阵酥麻的电流让她的身体忍不住开始发烫起来，逐渐变得滚烫！
　　“混蛋，给我起来！”
　　苏颜双手推着他。
　　但见那温泉的丝丝热气让她脸上增添了几丝红晕，恍若远山的弯弯柳眉时而颦蹙，须臾舒展。柳眉之下，一双充满着复杂神色对的眼眸一眨一眨的，内里荡漾着阵阵怒火。
　　只是，她那一身成熟的丰韵去始终都无法被遮掩掉。
　　好一个尤物！
　　李尽欢竟然埋首在她的胸前了！隔着两层衣服，苏颜还是感到了从李尽欢口中呼出来的阵阵热气，原本那将衣服撑起两座高高帐篷的酥胸，此时却被李尽欢的脸挤压得扁扁的！
　　“阿姨的身上好香啊！”
　　李尽欢栓手搂住了自己身前这一个美艳人妻的腰肢，无论她挣扎得多么剧烈，却总是不能够从他的怀中挣脱出去！
　　“无耻小子，滚下来！”
　　苏颜何曾受到这样的轻薄！
　　正当她在做着思想挣扎之时，在她身上的魔爪竟然滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下！
　　“住手！”
　　只是，苏颜的话没有阻止李尽欢的兽性，他的手指已经触及了肚兜的边缘，此时正在奋力往上爬！
　　“给我滚下来！混蛋！”
　　苏颜可是慌了，一向都是高贵成熟的人，有哪一个男人胆敢这样对自己？而且，就算是自己的老公也是以礼相待。可是没有想到这个小混蛋居然如此来轻薄自己。
　　无论是什么样的女人，面对先天就优于自己的男人的侵犯，她们总是本能地感到害怕！
　　而此时，李尽欢的一只魔爪已经攀上了一座乳房之上，隔着肚乳罩握住了整一座颤抖的乳房！
　　李尽欢另一只魔爪从她的粉颈之下穿过，攀上了剩下的一座乳房，而他的身体而挪移到这么一个美少妇的身后紧紧地贴在她的后背之上，虽然隔着一层衣服，但是李尽欢依然很清楚地感受到了美人的体温！
　　李尽欢将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟苏颜的俏脸来了个紧密相贴，李尽欢深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“阿姨你自找的，可别怪我啊！”
　　“滚！”
　　苏颜现在真的是羞愤交加。
　　对于她那毫无意义的反抗，李尽欢根本是不敢不顾！至于他的一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的酥胸！
　　“嘤咛！”
　　不管怎么样，李尽欢那双魔爪抓住了自己的乳房，苏颜还是感觉到哪酥麻的电流从自己的胸部传来。
　　那弹性，那触感！光是这样抓着就已经几乎让李尽欢发狂了。李尽欢伸出舌头在她的俏脸上舔了一下，道：“阿姨你好像有时候太过天真了哦！我跟你们家的吴天，哼，说得好听一点那叫唔会，说得不好听一点的便是他犯贱！丫的，从来都是他来惹我，我何曾想过去浪费时间招惹他！”
　　“我说让你滚下来！”
　　苏颜真的生气了。可是自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉到底在什么时候享受过，她已经记不清了！被李尽欢这样蹂躏自己的乳房，她除了感到怒火以外还能清楚感受到一丝丝心慌！
　　李尽欢这个时候的可按不住差不多要暴走的苏颜。最后还是被她推下了身体。
　　只是李尽欢他们却不知道的是，原本正准备回去房里换衣服的李青雪却竟然还在拐角处。
　　“那个小混蛋，竟然这么放肆！”
　　李青雪可是将刚刚的情景完全看在眼里。她实在是没有想到李尽欢居然敢对苏颜胡来。对方可是李老爷子的儿媳妇啊。
　　“等一会一定要好好教训他！”
　　李青雪呼了一口气，双手却尽然在无意之中解开了自己身上的浴袍。
　　跟外面大厅上的苏颜比起来，李青雪一点儿不逊色！
　　肩若削成，一双手臂娇羞地遮掩在自己胸前的那一双毫无束缚的玉乳之上！叫人看不到内里的春色！只是，那平坦的小腹却依然诱人，双腿之间跟水面若即若离，萋萋芳草几乎可以让男人鼻血喷涌！
　　那一身独特的气质更是让人疯狂！成熟，高贵，典雅端庄，几乎一个女人应该拥有的优秀气质，都能够在她身上得到完美的体现。
　　紧了紧自己的浴袍，她这才转过身来回到自己的房间之中。只不过她的心却忽然生出了这么一个荒唐的念头：既然那小子这样的话，自己能不能够……帮助他上了苏颜这个吴家的媳妇？
　　天，这样的念头在心中一闪而过，李青雪便觉得自己跌身体好像醍醐灌顶一般狠狠颤抖着打了一个哆嗦。自己什么时候变得这样放浪了？她真的不知道了。
　　但是此时她只觉得，心中尽然兴奋了起来。
　　这样的感觉……好刺激！
　　“便宜那小混蛋了！”
　　李青雪抿嘴一笑，脸上的红云却是慢慢地多了起来。她是那样的天生丽质，气质非凡。一举手一投足，无一不散发着清艳脱俗，端庄优雅！那只有成熟少妇才能够拥有的那一种吸引力在她身上发挥得淋漓尽致！
　　客厅上面，苏颜可是跟眼前这个爱笑的小男人针锋相对。
　　刚刚他竟然这样对自己？实在是太可恶了。想到了自己先前被他抓了胸部那几下，阵阵的电流让她感到了羞耻！自己都可以当他的妈妈了，却居然被他轻薄。
　　只是，苏颜却找不到什么理由来跟他翻脸。难道去告诉李尽欢的妈妈说，他抓了自己的乳房？
　　“阿姨你怎么不说话？”
　　李尽欢索性阔出去了，既然都翻脸了，那么索性翻到底。反正他是死猪不怕开水烫。所以他的那双贼眼居然十分放肆的盯住了苏颜的胸部猛瞧。
　　　　
        
第897章 生吞活剥
　　“哼。”
　　苏颜其实现在恨不得将眼前的李尽欢提起来从这里摔下去。可是她却没有动。毕竟那不现实。只是她实在是眼不下这一口气。
　　而李尽欢更是一点也不惧怕她，笑道：“阿姨你倒是说话啊！”
　　说话的时候，目光始终都集中在她胸前那双自己刚刚揉搓过得乳房之上。
　　那黑色端庄的西服，在她的胸前此时却落下了自己跌手掌印。
　　吴天啊吴天，你妈妈刚刚被我抓奶了呢！
　　李尽欢的心中暗暗偷笑。
　　苏颜呼了一口气，却见李青雪已经走了出来了。
　　她连忙掩饰自己脸上的愤怒表情， 笑道：“我们都在下面等着你呢！”
　　李青雪的目光在李尽欢的身上一扫而过，道：“那我们现在就走吧！”
　　苏颜咬了咬下唇，却没有再说什么，而是点头道：“那走吧。”
　　“嗯。”
　　李青雪忽然对着李尽欢眨了眨眼，这才道：“那消息你今晚就自己留在这里了！你舅妈可能会在今晚回来，或者明天早上，如果我还不在的话，你就去家里接她吧。”
　　“哦，知道了。”
　　李尽欢点了点头，看着李青雪跟苏颜两个同样高天成熟的美妇消失在自己的眼前。
　　“哎，自己一个人烦啊！”
　　李尽欢呼了一口气，但是自己的心中因为刚才被苏颜激发出来的慾火却显得更加强烈了。而且，这个苏颜，李尽欢现在十分不爽！
　　吴天，既然你想要抱你妈妈上床的话，我就看看，咱们谁先推倒你妈妈分开她的那双腿！
　　李尽欢心中很软想道。不得不说，这个念头实在是太邪恶了。
　　“明天……或许会有些机会。”
　　李尽欢看着窗外的景色，低声呢喃着。明天他们这些人便可以自由去游玩了。或许那个时候，自己就有机会下手。
　　他一定要让吴天郁闷致死！
　　走出房间，李尽欢却竟然向着吴天他们的房间走去。
　　“看看这个吴天现在干什么也好。”
　　李尽欢现在反正是无所事事。
　　只是，当他走到了拐角的地方，却见前面吴天他们的房间门开着，可是一个穿着工作制服的员工却从里面走了出来，对着吴天一直点头哈腰的。
　　吴天此时还不知道被李尽欢看到了呢，他看着眼前的员工，道：“只要办好了的话，绝对不会少你好处的！”
　　“是！吴少爷我一定给你办妥。”
　　这个员工奖一叠钞票收好，脸上的笑容看起来怎么都像是那么下贱。
　　李尽欢却不走出去，而是多了起来，“奇怪，这个吴天在搞什么呢！”
　　而这个时候，那个服务员正一脸欢喜地经过了这一条走廊。
　　李尽欢却换软拉住了他：“站住！”
　　“呃，是……是叶少爷，不知道有什么吩咐呢？”
　　这个服务员也是激灵，先前就是他接待李尽欢他们一行人的，自然知道李尽欢的身份。
　　“刚刚吴天找你干什么？”
　　李尽欢开门见山地问道。
　　这服务员脸色一变，道：“他……他让我给他准备一顿好吃的晚饭。”
　　“你以为我会相信么？”
　　这个服务员也是一阵为难，这个李尽欢的身份他是清楚的。
　　可是自己要是说了，万一被吴天知道，自己也一样死啊！
　　李尽欢好想看穿了他的心思一般，道：“你不说现在就死，说了以后未必会死。”
　　看着那雪白的象牙手枪，这个男人呢可是真的怕了，“你别……别开枪，我说。”
　　“嗯，说吧。”
　　服务员吐了一口气，道：“那个吴少爷，他、他要我帮忙找一些春药！”
　　“春药？”
　　李尽欢顿时笑了，“还有吗？”
　　“还有就是……他想要我帮他找几个男女。”
　　“几个男女？”
　　李尽欢不明白了。
　　但听对方说道：“是这样的，他说找几个男女，明天在特定的时间，当他经过的时候就在他面前装出情侣一样的亲热。”
　　“就这样？”
　　李尽欢这次可是真的笑了。
　　“是啊！我怎么敢欺骗李少爷你呢！”
　　“那你走吧！吴天叫你做什么，你就做啊！”
　　李尽欢收好了象牙手枪，像是得到了什么好消息一般哼着歌调离开了。
　　在李尽欢跟李青雪他们的那一个总统套房之中，等到徐婉汝两人将行李放好之后已经是夜晚了。
　　“我们在这里吃饭还是下去楼下面的餐厅呢？”
　　李尽欢忽然问道。
　　只是，李武却摇了摇头：“我就不吃了。”
　　“舅舅你不饿吗？”
　　李武道：“我有点事。你知道的，最近夜总会总是在忙。”
　　李尽欢道：“那我跟舅舅你一起吧！”
　　李武先是看着身边一声不哼的妻子，摇头道：“不了，你带你舅妈四处走走吧。”
　　李尽欢的目光落在了舅妈的身上。
　　“那什么啊，我们走。”
　　对于自己的丈夫，徐婉汝可是一直都没有跟他说话。似乎是冷战了一般。此时更是抱住了李尽欢的手臂，亲戚的拉着他走出套房。
　　手臂上面传来她胸前那双充满着弹性的乳房，李尽欢却浑身都冒出了冷汗。
　　徐婉汝这样做不是让自己在舅舅的面前更加尴尬吗？
　　只是徐婉汝对于这一点却丝毫不在意。
　　直到他们走出了李武的视线，李尽欢才呼了一口气：“刚刚舅舅的目光好像想要将我吞下肚子一般。”
　　说完，他还特意动了动自己的手臂，让自己跌收去碰撞徐婉汝胸前的那双胀鼓鼓的肉团。
　　“小混蛋你还会有害怕的时候么？活该你！”
　　胸前传来的酥麻让徐婉汝脸上一红，但是却更加用力抱住了李尽欢的手，挺了挺自己高耸的胸部：“你这可是抢你舅舅的老婆！”
　　　　
        
第898章 顶在了墙上
　　李尽欢浑身一抖，连忙道：“别啊，舅妈你千万别这么说啊，会死人的！”
　　李尽欢还真的有点难以想象，要是舅舅拿起刀来砍自己会是怎么样的一种恐怖。只是想到了那一层关系，他的心中却在蠢蠢欲动。反而对那样的一种刺激十分向往。
　　“咯咯！”
　　徐婉汝笑了笑，却并没有将说话，只是抱着他的手臂走向了楼下的那一个高级餐厅。这一间酒店游客十分之多，而且多半是大陆过来的游客。
　　在这个用餐时间更是热闹。
　　李尽欢他们找了一个靠窗户的地方坐了下来。
　　只是刚刚点了菜，却听到了一个十分不和谐的声音：“咦，这不是吴家的少爷么？怎么带了个女人来这里呢！啧啧，”
　　这声音很是讨厌，李尽欢不用去看便知道是谁了。
　　他转过身去，却见吴天跟其他的几个李尽欢走了过来。
　　“是啊，下次我还准备勾引你妈妈呢！”
　　李尽欢笑道。
　　“你敢！”
　　吴天心中顿时大怒。这个混蛋居然这么明目张胆地侮辱自己，实在可恶。而且，此时在吴天的心中，自己的妈妈已经成为了自己的禁脔，怎么可能让别人染指呢！
　　“我有什么不敢的！”
　　李尽欢也不惧怕他：“你再说一句挑衅我的话试试，明天你就变成我的便宜儿子！”
　　“哼，李尽欢，你就只会在嘴上成逞能。”
　　吴天想到了上次这个李尽欢说上了自己妈妈的事情。虽然时候调查了证明是李尽欢在说谎，但是吴天却因此对李尽欢恨之入骨。
　　李尽欢对着一脸愠色的吴天，笑道：“是啊，我很厉害的。那天你妈妈送了一个‘鲍鱼’给我呢！啧啧，我嘴巴厉害啊，将你妈妈的鲍鱼添得那叫舒服啊！”
　　“李尽欢！”
　　吴天简直忍无可忍了！
　　李尽欢却挑衅地看着吴天：“吴天，难道你想要在这里动手么？”
　　说完，目光还在他身后的那些李尽欢身上扫过，“我倒是不介意你们一起上。就你们这些废物，老子一只手就可以了。”
　　李尽欢这样自大的话可是让吴天他们所有的人怒火中烧。
　　只不过，在场的，除了吴天能够跟李尽欢的背景相仿之外根本就没有第二个人了。所以他们对于李尽欢的侮辱也只能够忍声吞气。
　　李尽欢在一边跟他们说话的时候，自己的一只手却伸向了身边的徐婉汝的身上，直接插入她的双腿之间。
　　“李尽欢你别太过分了！”
　　吴天现在起的脸上都发青了。
　　而李尽欢身边美妇徐婉汝躲在别人的前面，一颗芳心都要急得跳出来了。她抓住了李尽欢的魔爪，双眸瞪着他，却偏偏又不能出声责骂他，实在可恨！
　　李尽欢却冷笑着对吴天说道：“你还说我过分了？你也不想想，到底是谁招惹谁的，你妈的，总是你在找我麻烦，我什么时候首先招惹你了？”
　　“李尽欢，既然这样……那我们何不静下心来谈一谈。”
　　吴天这可是捂住自己的良心了。他可是恨不得杀死李尽欢，但是为了自己即将实行的计划，为了自己的妈妈，他倒是愿意跟李尽欢暂时和好。
　　只不过他却不知道李尽欢的心思。
　　“这样……也好！”
　　李尽欢低声笑道，他的手却趁着身边徐婉汝不在意的时候轻轻碰了她胸前饱满鼓胀的酥胸一下，却对着吴天道：“那你想要跟我说什么呢？”
　　“像你说的那样，我们之间，我承认刚开始时我为难你，现在我们冰释前嫌，如何？”
　　“好吧。”
　　李尽欢心中冷笑，一手在桌子上撑着下巴，另一只手却轻轻地揉搓着徐婉汝的那双美腿，一边说着一边肆意揉弄着美妇的成熟胴体。
　　因为有外人在场，徐婉汝只能够双手拼命按住李尽欢的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被男人触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。
　　可是身边还有吴天他们几个，这样随时害怕被发现的刺激却让她心中惊恐不已。她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，娇艳欲滴。
　　“既然这样的话，那我们也坐下好好吃一顿饭，怎么样？”
　　“可以。”
　　李尽欢双手伸落到桌子底下，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的大腿。
　　徐婉汝向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。
　　幸好吴天这些人没有发现。
　　这个吴天，简直就是不安好心，但听他坐在了李尽欢的对面，却笑道：“李尽欢你有没有兴趣等一下出去玩玩？”
　　“算了吧，我不去了。”
　　“真的不去？”
　　吴天诱惑地说道：“我通过这里的服务员，知道那个地方可是有很多美女的哦！嘿嘿，就像你身边的这个。”
　　吴天可不知道徐婉汝的身份呢。
　　对此，徐婉汝却低哼一声，却没有说话。因为李尽欢的双手在她的大腿上抚摸着，她还真的害怕自己一开口就呻吟出来了。
　　“不去了。”
　　李尽欢摇头道。
　　吴天却忽然笑道：“你不会是看不起那些女人吧？”
　　“看不起？”
　　李尽欢微微皱了皱眉头：“哎，不想说了。没有看不起，只是觉得她们作为社会的牺牲品太悲哀了。”
　　“怎么说？”
　　说到了妓女，吴天顿时来了兴致，显然是平时没有少接触啊。
　　“你说，除了一些神经病的人之外，还会有人有好好地生活不过，去出卖自己的身体？作为一名贫穷人家的弱女子，为了生存，除了自己的青春，她们还能卖什么？当然，除了一些贪钱的下贱女。”
　　“好吧，这些我都不懂。”
　　一顿饭下来，李尽欢跟吴天可是说了不少话。只不过他们都是口是心非。
　　既然李尽欢不去的话，那么吴天他们就自己去了。
　　只是李尽欢却是低声跟身边的舅妈说道：“这个混蛋，也不知道想要做什么坏事情。”
　　只是，直到吴天他们走了之后，徐婉汝却忽然在他的脑袋上敲了那么一下：“小混蛋，越来越放肆了是吧！”
　　“我哪里有啊！”
　　李尽欢从她那双美腿上将自己的双手收回。
　　徐婉汝此时脸色红彤彤的，“我看你是想要跟那个吴天一起去吧！”
　　“天地良心，我可是没有啊！嘿嘿，我身边不是有一位成熟大美人嘛！”
　　李尽欢的吗目光落在了徐婉汝的身上，那一丝玩味不言而喻。
　　“去，没大没小的。”
　　徐婉汝啐骂了一句：“是不是想要我叫上你舅舅来啊？”
　　“不、不是呢！”
　　“不过这个吴天，很可疑。你没有发现吧？刚刚他看着你的目光，有好几次都充满凶狠。”
　　徐婉汝道。
　　李尽欢忽然有点惊讶：“我怎么不知道呢？”
　　“你？哼，你当时在做什么，你说！”
　　美妇那娇嗔的风情当真是迷人啊。“不过，我们跟上这个吴天如何？”
　　“跟上去？”
　　“怎么？难道你有问题？”
　　徐婉汝嘟着嘴，可不高兴了。
　　李尽欢连忙道：“其实我也有想过的。这个吴天鬼鬼祟祟的。”
　　“我们就这样跟进去吗？”
　　当李尽欢跟徐婉汝两人跟着吴天来到了一间很大规模的夜总会前面之时却停了下来。
　　“怎么？不可以？”
　　徐婉汝瞪了眼前的李尽欢一眼。此时他们就在夜总会拐角的一个地方，光线比较偏暗，也没有人走过，倒是没有人会注意到这样的角落。
　　“我什么时候说过不可以啊！”
　　李尽欢左顾右盼，没有看到什么人走过来，渐渐地色心又起了。
　　只是，无论是李尽欢，还是徐婉汝都没有想到的是，此时他们的周围的确没有其他人。但是斌不代表没有人看到他们。
　　因为，在他们对面的楼层上，靠着窗户的一间房间之中，一个坐在窗边上的男人此时却无意之中看到了在小巷之中的他们！
　　“他们……来这里干什么！”
　　原本正在跟别人说这话的李武，忽然一愣，但是心中却不知道为什么，某一根弦狠狠地抽动了一下。看着自己跌妻子跟李尽欢来到这种地方，他只觉得一阵阵怒火！
　　“李先生？李先生？”
　　在李武的对面，一个大胡子的男人轻轻地呼唤着走神的李武，“你怎么了？刚刚我见你走神呢！”
　　“没什么，呵呵，只是想起了一些事情啊。”
　　李武的目光闪烁着，但是却依然望向了那一个方向。小巷之中，自己的妻子此时居然被李尽欢顶在了墙壁之上了！
　　　　
        
第899章 好大好柔
　　李武又点心不在焉的看着那一个角落，但是却忽然发现原本还在自己的实现之下的两人却竟然不知道在什么地方去了。
　　其实是他看不到，因为李尽欢跟徐婉汝两人却从右边占到了左边比较黑暗的地方。
　　夜幕在黑色的催促下，悄悄降临了世间。纷繁的大街上，霓虹灯闪烁，人群熙攘，车来车往的，好不热闹，像在诉说着快乐。
　　“小混蛋，你还想要来吧，给我适可而止了！”
　　此时身材高挑的美妇徐婉汝背靠着墙壁上，看着眼前的李尽欢，心中却觉得这样的偷情般的接触让她十分兴奋。
　　李尽欢站在他的面前，双手搂住了她的腰肢，却将自己的脑袋埋在了她胸前的那一双高高耸立着的雪乳之上。充满着弹性的肉团，让他觉得十分刺激，阵阵的乳香扑鼻而来。
　　“噢……别……”
　　徐婉汝双手抱住了李尽欢的脑袋，却将自己的的胸部向前挺立起来，似乎想要加大自己胸部跟李尽欢之间的接触以增加自己的快感。
　　从李尽欢的眼神之中，那一种赤裸裸的目光仿佛阵阵熊熊燃烧着的烈火一般，让徐婉汝感到了前所未有的悝动！那一种仿佛自己的灵魂颤抖的恐惧还有一丝期待让她心中开始挣扎起来！
　　李尽欢原本揽住徐婉汝腰肢的一只手，居然从她的腰肢滑上，穿过她的腋下，最后竟然握住了她胸前的那一座高高耸立着的酥胸！
　　“嘤咛！”
　　徐婉汝的成熟娇躯顿时如遭电击般颤抖了一下！脸上更是“嚓”的一下变得娇艳迷人起来，仿佛三月盛开桃花那样美丽诱人！
　　那被衣服包裹着的雪乳，充满着美妙的手感！那让李尽欢爱不释手地弹性，一手紧紧握住的规模，柔软的感觉几乎让他快要疯狂徐婉汝浑身一抖，自己的胸前，因为李尽欢的揉搓而传来丝丝痛楚。但，更多的却是一种苏苏麻麻的触电感，就好像浑身都飘了起来一样，更像是有千万只蚂蚁在她的酥胸之上撕咬！
　　“你抓痛我了，轻一点！”
　　徐婉汝好像是默许了李尽欢这样的行为一般，竟然红着脸敲了他的投一下。胸部被李尽欢抓在手中的感觉让她感觉浑身轻飘飘的。
　　“好大，好柔软啊！”
　　李尽欢眼前的这一个穿着一瞬素衣的美人迎风而立！惹火的娇躯展现出了十分诱人的曲线，但见她那倾国倾城的脸上忽然露出了欲拒还迎的表情：“小混蛋，真的越来越放肆了。信不信我告诉你妈妈跟舅舅？”
　　“我不怕。”
　　李尽欢吞了吞口水，道：“你会的，是不是？”
　　只见她身着素白色长裙，清丽绝伦的脸上没半点脂粉，乌黑秀丽的长发飘扬于风中，给人一种清新脱俗的感觉，犹如看着一副赏心悦目的绝美画卷一般！
　　微风轻轻吹拂着，使长裙紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段！
　　真是一个身姿飘逸，有如典雅端庄、亭亭玉立的人间仙子！可是，李尽欢却从她那风姿绰约，楚楚动人的完美中发现了某种难以形容的哀怨。
　　看来，是自己的舅舅让她产生了红杏出墙的想法了。
　　李武的目光时不时的看着下面的小巷，但是却依然没有看到自己的老婆出现。难道他们离开了？
　　“好香啊！”
　　李尽欢忽然轻啃了一下眼前美妇人妻那高耸的胸部的，虽然隔着衣服，但是那充满着弹性的感觉差点就让李尽欢迷失其中。
　　“啊！”
　　胸部处传来的酥麻感觉让徐婉汝不自觉的缩了缩身体。
　　“给我好不好？”
　　李尽欢紧握着她的一双小手环在她的腰上，身下那灼热的分身狠狠的顶在佳人那丰盈的股间，似有探门而入的势头。虽然隔着两层异物，但两人却几乎在同意时间感受到一丝丝的异性吸引力！
　　“不行。”
　　“可是我想要你啊！舅舅不是说过吗？让我们……生孩子地！”
　　“啐，不要胡说！”
　　徐婉汝她的一颗芳心正俏俏的为李尽欢打开着大门。她一看到李尽欢眼中的深邃时又立刻闭上眼睛。她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让徐婉汝的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。
　　在这样的夜晚，在这样无人的小巷之中，还有着禁忌偷情的刺激，徐婉汝实在是难以拒绝这样的诱惑。
　　“我没有胡说啊！”
　　忽然，徐婉汝弯着腰低下头，那嘴唇几乎碰到了李尽欢的额头上：“小混蛋，要不你先去问问你舅舅怎么样？如果他同意了，我就给你？咯咯！”
　　美妇那半开玩笑的话语，却是呵气如兰。
　　虽然身材比她矮小，但是李尽欢却忽然踮起双脚，吻住了她那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头连连口挂关而入。可惜的是徐婉汝紧闭着贝齿，任李尽欢如何蹂躏自己的双唇，就是不让他继续进攻！
　　可是，这有如何难得倒李尽欢呢！一手伸在徐婉汝的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座从来没有丈夫以外男人涉足过的坚挺乳房，拇指与食指隔着衣服跟乳罩在那蓓蕾上用力一捏随着徐婉汝“嘤咛”的一声娇呼，李尽欢的先头部队便轻松的攻破城门，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。
　　李尽欢一边吮吸着美妇口中香甜的津液，双手则不停地在她的迷人胴体上纵横驰骋，时而在草地上驻足，然后又越过草地，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。
　　徐婉汝不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一对小手按住在自己身上横行的魔爪。
　　看着徐婉汝那如出尘仙子的娇容，刹那间，李尽欢感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波！
　　舅舅……对不起了！
　　李尽欢的心中忽然闪过了这么一句话。
　　此时的徐婉汝却是一脸的动人。朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那高挑婀娜的身躯压着胸前，更使李尽欢心中突荡漾不已！
　　这一个成熟得少妇人妻，跟一个年轻的小男人，四片唇片紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜。他们都投入了彼此的温柔之中。李尽欢双手不期然地扫着她的背，最终落在她那丰盈的美臀之上。
　　李尽欢的吻夹杂着对佳人的情意如雨般落下，在她如薄玉一样的唇片上吻着、舔着、咬着！
　　徐婉汝则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的李尽欢她的情意与温柔。李尽欢的双手适时的攀上那一对丰满坚挺雪乳之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放！
　　在李尽欢的爱抚下，徐婉汝已经彻底的走进他的温柔之中。而且，她以往一直禁闭的内心边上那道裂痕已经越来越大了，自己老公的无能，还有她每一个夜晚的空虚在这个时候让徐婉汝根本就不想要阻止李尽欢了。
　　看着这个比自己高挑的美妇，李尽欢一把撤开她的腰带，大胆的掀起那覆盖美妇温玉胴体的裙子！
　　她今晚穿着一粉红色的内裤，胸前那对饱满雪乳似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑！
　　在李尽欢的注视下，徐婉汝身体一阵火热，下身也渐觉空虚，又不自觉的“嘤咛”一声。“小家伙，不准看！”
　　女人的本能让她羞涩不已，徐婉汝一只手按在自己双腿间，一只手覆在自己的一对玉峰之上，想要把自己外露的春光给遮掩起来！
　　“我就要看啊！”
　　希低低头在她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而李尽欢掌心慢慢落在徐婉汝的胸口上。
　　看着因为娇羞而禁闭双眼的美妇那娇艳欲滴的模样，李尽欢的心跳得历害，手也在抖动，似乎不敢相信这么一个贪恋尘世的仙子将会属于自己一般！
　　　　
        
第900章 天雷勾动地火
　　隔着那手工精致的乳罩，李尽欢轻轻地抚摸眼前舅妈的乳峰，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。
　　徐婉汝在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在李尽欢身上摸索着！
　　充满激情的爱抚让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。
　　李尽欢双手托着她胸前的那双肉团，咔嚓一声解开了她的文胸。当她身上的吊带连衣裙滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样抖动着弹跳而出，在空气中晃动着，跃然现于李尽欢那充满欲火的眼前。
　　刹那间，一具充满着诱惑，又半遮半蔽的迷人玉体便展现在李尽欢的眼前。只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，又因为经过了自己的亲抚而有点嫩嫩的粉红！
　　胸前一对高高耸立着的成熟椒乳丰满挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至。小腹没有一丝累赘，光洁如雪，又如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，只堪一握，更显得臀部的丰盈圆浑！
　　而这各具特色的香玉组合在一起，构成了一具绝美绝伦的美妇胴体！
　　在这一刻，李尽欢为她的完美而失神。从下一刻起，这具娇躯的所有权便完全的属于自己了！而且，不但是她的身体，李尽欢想要的更是她的灵魂。
　　只是，李尽欢所不知道的的，自己的舅舅已经快要向着这一边赶过来了。此时的李武就像是一个疯了的狮子一般，冲到了先前这一间夜总会的小巷之中。
　　在那黑暗的地方，正有一对相互接吻的男女！
　　“混账！”
　　李武怒吼着冲了上去，也没有看清楚状况，揪住了那个男人的就用力一拉！
　　“哎哟！好痛，谁他妈打我？”
　　被摁倒在地上的男人吃力的爬起来，却看着一脸怒火的李武，心中的怨气顿时痿了：“你、你是谁？”
　　李武看着眼前自己并不认识的男人，也是一愣一愣的。怎么不是自己的老婆跟李尽欢呢？
　　“不对！”
　　李武猛然醒悟，夜总会两边可都有小巷的，尽然不是在这里的话，一定是子另外的一边。
　　“站住！”
　　只是当李武就要离开的时候，却听原本被他放倒在地上的男人十分嚣张地狞笑道：“妈的，打了我就这样想走！”
　　这个时候，李武才发现，周围已经被十来个男人包围了起来了。
　　看到了自己的手下，那个男人的勇气顿时增加了无数倍：“说吧，你想要怎么死？”
　　此时李武还在怒火之中，哪里会跟他废话直接冲上前去，对着他的脸上用力一拳揍过去！
　　“啊，好痛！”
　　那人的鼻子也被打歪了。
　　“妈的，给我上啊，将这个混蛋砍了！”
　　男人疯了一般喊道。
　　可是这些小混混怎么可能是多年来经过军队特殊训练的李武的对手呢！
　　即使是几十个人，也被轻易地放倒。
　　“现在你还想要说什么话呢？”
　　李武一脸怒火的走到了这个男人的面前。
　　“别有话好好说。”
　　男人可是害怕了：“你想要多少钱？我、我给你！”
　　“我要你这里！”
　　李武揪住了他的衣领，膝盖用力对着他的下体狠狠地撞过去。
　　顿时杀猪般的吼叫便响了起来。
　　只是做完了这一切，李武却并不停留，而是向着夜总会的另一边赶过去。
　　天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的的小路。
　　李武走过这里，已经慢慢靠近对面的小巷了！
　　快到了，快到了。自己应该怎么办？
　　越来越靠近，李武的脚步反而是放慢了下来。他实在是不知道自己应该怎么去面对了？万一，自己承受不了怎么办？又万一……
　　太多的太多了，李武也不知道自己想要怎么做。当初，可是自己跟李尽欢说是要他跟自己的老婆搞上床的，但是反悔的又是他。现在自己的老婆瞒着自己跟他暗通曲款，李武的心中总觉得有一层疙瘩。
　　此时此刻，他从来没有这样紧张过。
　　因为他的确害怕了。
　　前面拐弯的地方就是那一条小巷了。
　　李武每走一步，自己的心都在加快了一下。
　　月亮上来了，却又让云遮去了一半，老远的躲在树缝里，像个乡下姑娘，羞答答的。从前人说：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”真有点儿！云越来越厚，由他罢，懒得去管了。可是想，若是一个秋夜，刮点风也好。
　　来了，来了。
　　近了，更加近了。
　　此时，李尽欢还没有注意到自己的舅舅已经就要看到了他们。
　　他再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在徐婉汝的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸仰起，踮起了双脚，用嘴在比自己高的她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。
　　双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满乳房，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：“我忍不住了，快要忍不住了。”
　　说着又重重的吻住她的樱唇。
　　“好吗？舅妈你就给我嘛！”
　　李尽欢的声音有点沙哑了，他的肉棒几乎要炸开来。
　　闻言，徐婉汝不得不张开禁闭的双眼，原本已经滚烫的脸颊更加红晕两人！她那双剪水杏眸瞪了他一眼，一双雪白的柔荑在李尽欢的腰间摸索。
　　李尽欢此时并没有多余的动作，而是静静看着眼前美妇的一举一动。她那雪白丰满胴体以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵成熟少妇的清香！
　　试问还有什么刺激比得上禁忌偷情的快感？试问有那一种征服感比比人高挑成熟的老婆在帮自己脱裤子？
　　天空上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了。除了微风轻轻的、阵阵的吹着，整一个世界都好像要停止转动了。
　　李武此时心中呐喊！
　　是的，他看到了。远远的，他看到了那两个相互交缠的影子！
　　心，在滴血。好痛好痛。李武甚至怀疑自己的心脏都要被挖出来了，这么一种剧痛竟然让他不敢走上前去阻止。
　　“怎么办？”
　　李武很想要冲上前去，给自己的老婆一个巴掌大声骂她不知廉耻，不守妇道。
　　可是造成这一切的，不正是自己么？
　　想到了这么一层关系，李武他害怕了。
　　又高又蓝的天空稀疏地缀着宝石一样的星辰，天边时时扯着鬼睐眼似的火闪，空气里弥漫着泥土，雾露和野草的清新气息。夏夜特有的像梦幻一样的安溢使得一切生物似乎都愿所有人入睡。
　　在这个时候，受到了极大鼓舞跟诱惑的李尽欢他的双手也在拉扯着身下美少妇的连衣裙。
　　“小混蛋，轻一点啦，裙子都被你扯坏了！”
　　徐婉汝红着一张成熟娇俏的月容，仿佛故意要诱惑李尽欢似的，呼吸之间挺动着那双充满着弹性的肉团。
　　对着李尽欢嫣然一笑，徐婉汝将自己那故意束起来的头发放落下来，双手将自己的裙子缓缓拉下。
　　“来啊……小家伙……”
　　此时的徐婉汝脸上已经红得像火烧一般了！
　　靠，这是不是妖精么？真的就像是勾引唐僧的狐狸精啊。不过实在是诱惑啊！
　　李尽欢将半裸的舅妈压在身后的墙壁上，虽然自己的身高比她矮，但是这样却也已经足够了。他的眼睛贪恋的看着这一具完美无暇的成熟肉体。她身材无可挑剔，毫无瑕疵可言，高挑性感，胸前双峰娇挺丰满，腰肢盈盈一握。
　　李尽欢忍不住伸出双手一把握住她胸前两颗丰满浑圆而富有弹性的乳峰。
　　“哦……”
　　她好象触电似的打个寒噤似的扭动娇躯。一双充满着柔情与纯情的美眸凝视着身上的男人！她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，直看得李尽欢浑身发热！
　　他低吼一声，马上埋首在舅妈的胸前！他用自己的舌头轻舔她的乳珠，轻轻地舔弄着，划着圆圈，又将之含在嘴中！大手也没有放过另一颗花蕾！他用拇指与食指夹住，轻轻的揉搓着！
　　“嗯……”
　　美少妇媚眼如丝，小嘴娇喘吁吁，玉手轻轻地摸着李尽欢的头发，那充满浓浓爱意的动作顿时让李尽欢心花怒放！
　　李尽欢的亲吻轻抚之下，她的乳珠慢慢变得坚挺澎涨！那丰满的乳房之上两点红豆坚硬耸立。
　　“别弄了，我、我好热！”
　　情动的美少妇双手将身上李尽欢的头搂得紧紧的，一直往她的胸脯之上挤压，乳香阵阵顿时扑鼻而来，深深地刺激着李尽欢的欲望！
　　此时的徐婉汝她早已经春情荡漾，欲潮泛滥！她在李尽欢的赤裸之下，微睁媚眼，嘴角含春，由任他抚摸轻薄，在他尽情挑逗下，她浑身的欲火更加灼热，成熟动人娇躯微微颤动，像水蛇一样轻轻扭动。
　　这一刻，当真是天雷勾动地火！
　　没有人能够阻止得了。
　　慾望，刺激，禁忌，偷情……一种种的诱惑让这个背着老公出轨的美妇变得更加兴奋起来。而偷人老婆的那一种刺激却让李尽欢变得疯狂起来。
　　“转过来嘛！”
　　在李尽欢的哀求之下， 衣衫不整的高挑舅妈轻轻地转过身来背对着李尽欢，双手更是撑在了墙壁之上。
　　李尽欢此时更是已经蓄势待发了。
　　“你们给我适可而止了！”
　　正当李尽欢准备将那已经坚硬如钢的肉棒插入到舅妈的阴道之中时，一声仿佛天雷轰顶的怒吼让他好像木头人一般愣住了。
　　这声音……第901章 原始冲动
　　在这一个依山旁海的度假区的酒店之中，此时依然是那么热闹。
　　而就在其中的一件总统套房的客厅里，李武坐在沙发上，不停地抽着烟，几乎整一个客厅都是灰蒙蒙的烟雾。只是他却依然浑然未觉。
　　而坐在他对面的，却是低着头，一声不吭的李尽欢。
　　此时整一个客厅之中，就只有他们两个人。至于李武的老婆徐婉汝在什么地方，就只有他们才知道了。
　　只是他们就这样对坐着，说也没有首先说话。
　　李尽欢一直都是低着头，他的脑海只是却一片空白。自己可是偷人老婆被抓个正着啊。只是为什么舅舅没有生气翻脸呢？
　　而李武此时在想些什么呢？李尽欢真的不知道了。
　　好久好久，他们两个就这样面对面坐着。李尽欢此时可是如坐针毯，但是却也不敢乱动，也不敢首先开口说话。
　　直到李武将所有的烟斗抽完了，他才突出了一个个烟圈。
　　“婉汝她……”
　　李武顿了顿，目光看着里面的房间：“一定是在房间里伤心吧。是不是我出现得太突然了？”
　　他笑了！只不过这是苦涩的笑容。一个男人，到底要遇到什么样的事情，才能够有这样的笑容？这笑容比哭还要难看。只不过他却哭不出来，毕竟总成了这一切的都是自己。
　　自己要不是冷落了老婆，自己要不是当了同性恋的话，老婆也不会有那种红杏出墙的心。
　　其实李武也知道这只不过是迟早的事情而已。既然这样的话，便宜了外人不如便宜自己人！有道是，肥水不流外人田，不是吗？
　　李武的脑海之中，从回到这里开始就一直都在思考着。
　　“尽欢！”
　　李武忽然严肃了起来。
　　李尽欢浑身一抖，但是却不敢说话，只是用目光看着眼前的舅舅。他敢发誓，如果舅舅在这个时候扑上来的话，他一定会拼命的！
　　只是，李武却根本就没有这个意思，只是问：“你觉得婉汝她怎么样？”
　　李尽欢微微愣了愣，如实道：“很漂亮。也很性感。身材很好，真的是难见的大美人。”
　　“难得一见的大美人啊！”
　　李武脸上的苦涩笑容更加浓了：“她可是以前舅舅读大学时候的校花，追她的人可以组合成一个加强连了。哎，现在想起来也是唏嘘不已。”
　　“……”
　　李尽欢依然没有说话。
　　而李武则是继续说道：“还记得之前我跟你说过的话吧？我……希望她能够怀上我们李家的骨肉。至于我……是不可能了。而你，身上还流着我们李家一半的血脉。”
　　轰隆！
　　李尽欢心中忽然展开了，舅舅这么说，难道是……
　　果然，但见李武双手紧握住拳头，道：“这件事，我不希望别人知道的。至于你舅妈，我想，你的话应该比我还有用吧。”
　　“舅舅，你的意思是？”
　　李尽欢虽然已经才呆了舅舅的想法，但还是假装不明白地问道。
　　李武挥了挥手，道：“去吧！去她的房间吧，你知道我想说什么的。”
　　李尽欢一愣一愣的看着舅舅，心中乐翻了。但是却不敢起来。
　　“怎么？还要我送你进去？”
　　李武道。
　　“不、不是。”
　　李尽欢连忙摆了摆手，倒是有些话却不知道怎么问出口。舅舅这是他的真实想法，还只是想要试探自己呢？要是自己现在起来走进舅妈的房间，舅舅不会不会跟自己拼命？
　　“那你就去吧！”
　　李武点了点头。
　　李尽欢还真的是慢慢地站了起来。可是这个过程之中，舅舅依然什么动作也不做。
　　李尽欢的心中除了兴奋之外，便是叹了一口气。
　　可是李尽欢想不到的是，自己刚刚转过身去的时候，身后的舅舅竟然飞扑过来！
　　吓了一跳的李尽欢马上闪开，本能地想要转过身来。
　　可是，即使是从小便习武的他也比不过浸淫几十年的李武。他的拳头坚硬有力，狠狠的砸在了李尽欢的肚子上。
　　“噢！”
　　虽然李尽欢用手掌挡住了一部分力度，但是舅舅这爆炸性的一拳却让李尽欢的身体被一拳凑翻在地上。要不是他用手掌挡了一下，恐怕就单单是一拳便已经可以将他打昏了。
　　“刚刚那一拳，是代价！”
　　李武的双眼湿润了，他的身体颤抖着转过身去，被对着李尽欢：“付出了代价，你就去吧。”
　　其实李尽欢也明白的，身为男人，怎么可能心甘情愿让别人去糟蹋自己的老婆呢？除非是那种心理变态吧。不过李武明显不是。但是现在他做出了这样的决定，心中一定很悲愤，一定很不甘。
　　仅仅是一拳，其实李尽欢也能够理解的。
　　不过能够理解跟能不能够接受是两码事！
　　丫的，好痛啊！
　　李尽欢咬着牙从地上爬起来，刚刚舅舅的那一拳要不是自己卸去了一部分力度，后果可就惨了。
　　动了动身体，待那一种痛苦稍稍减轻了一点，李尽欢这才转身走向了走廊尽头的那一个房间，那是徐婉汝的房间。
　　“刚刚舅舅下手可真重啊，也不怕将我打趴下爬不起来。”
　　野心衣店走着一边抚摸着自己的肚子，心中更是有点邪火在慢慢的生长着。
　　人总会有邪恶的一面。
　　李尽欢也不例外。
　　舅舅刚刚打自己的那一拳，李尽欢可是会在徐婉汝的身上要回来的。
　　小心翼翼的来到了徐婉汝的房间门前，李尽欢却有点犹豫了。自己这样进去会不会被她赶出来的？
　　只是，先前就在小巷之中还差最后的一步了，真的就最后一步了。可惜舅舅最后杀出来！
　　而现在，连舅舅都不阻止自己了，那再也没有障碍了吧？
　　房间之中，此时徐婉汝的心中可是乱作了一团。
　　自己竟然偷情出轨的时候被老公逮个正着。
　　只是，在这一刻她的心中却还有更多的一种异样情愫，她竟然觉得刺激。这样有一种报复自己丈夫的刺激快感。
　　天啊，如果最后他没有走出来的话，自己现在已经跟李尽欢……
　　想到了那一种充满着禁忌的关系她便浑身颤抖了一下。不过越是这么想她越是感到刺激。
　　“咯咯！”
　　这个时候，却传来了一阵敲门声。
　　徐婉汝从思绪之中回过神来，“谁？”
　　在这个时候，应该是自己丈夫来了吧！难道他想要跟自己大吵一场么？
　　但是，让徐婉汝吃惊的却是门外的声音：“是我，尽欢啊！”
　　徐婉汝稍稍一愣，走到那边打开房门，缺件李尽欢傻傻地站在自己的面前。她不由得好奇：“你舅舅呢？”
　　“舅舅他……”
　　李尽欢吞了吞口水：“舅舅他出去喝酒了。”
　　“他没有对你怎么样吧？”
　　徐婉汝拉住了李尽欢的手，在他的身上不断地抚摸着，似乎还真的担心丈夫会对李尽欢怎么样了呢！
　　只是李尽欢却忽然抓住了她的手腕，道：“我没事，舅舅没有对我怎么样，也……没有为难我。”
　　说完他竟然直接抓起了美妇徐婉汝的手掌按在了自己的双腿之间：“不过我这里有点事啊！”
　　“啐！”
　　手掌上面传来阵阵热量以及坚硬的手感让徐婉汝马上抽了回来：“小混蛋，你舅舅……难道就什么话也没有说？”
　　“舅舅他……”
　　李尽欢有点犹豫的吞了吞口水，目光看着徐婉汝，似乎是有点不敢说出来。
　　“你说！”
　　徐婉汝将李尽欢拉进了房间，并且关上门在说到：“你说吧，他对你说了什么？”
　　“真的要说啊？”
　　李尽欢假装犹豫。
　　可是徐婉汝却挺了挺那双酥胸：“让你说你就说！”
　　“那我真的说了哦！”
　　李尽欢道：“舅舅他说……他说……”
　　“他说什么，你倒是告诉我啊！”
　　徐婉汝不由得在李尽欢的额头上敲了一下。只不过这样的动作却让胸前的那双肉团也跟着颤抖了起来，就在李尽欢耳朵眼前不断的晃荡着。
　　“舅舅说他没眼看了，出去……出去找男人……喝酒！”
　　李尽欢撒谎起来真的眼睛也不眨一下。
　　徐婉汝也没有怎么怀疑，顿时生气道：“没眼看了？造成这一切的还不是他！”
　　她也是生气了。
　　李尽欢吞了吞口水：“那我回去睡觉了！”
　　“不准走！”
　　李尽欢的以退为进竟让徐婉汝从他的身后一下子将他紧紧抱住！
　　“怎、怎么了？”
　　李尽欢心中乐开花了。背上的那一双充满和弹性的肉团挤压得他的背舒舒服服的，一阵阵的电流让他小腹发热，最后汇聚在自己的双腿之间。
　　“陪我睡！”
　　徐婉汝的声音有点儿颤抖，她双手更是将李尽欢扳过来。
　　身材高挑的她站在李尽欢的面前，胸前的那双乳房正好对着李尽欢的脸部。
　　两座形状姣好的乳房随着她的呼吸一颤一颤的，浑圆的弧度轻轻抛动，丰满的肉团更是将她胸前的衣服撑得高高的，就像是两座从平地拔起的高山。
　　看着眼前的李尽欢，徐婉汝娇躯一震，可是她眼中的那一丝清明很快就被欲火所取代。她将头一点点地往李尽欢的脸上移去，送上自己迷人的朱唇。
　　贪婪的嘴儿，四片嘴唇完全印在一起。
　　李尽欢拥抱着这个比自己高的美妇，嘴脣不停地索吻，似乎想要利用自己的嘴唇将她融化掉一般。慢慢的，鼻子呼出那阵阵充满了男性气息的热气，全然喷在对方的脸上，使她全身瑟瑟发抖，似是害怕，似是兴奋！
　　而李尽欢的魔掌则是按在她高高翘起的屁股上，用力的压向自己，让自己的“兄弟”在那修长白嫩的玉腿之间摩擦。
　　嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，李尽欢觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的兽性冲动，似乎是他体内的原始欲望已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻！
　　　　
        
第902章 欲罢不能
　　李尽欢此时是那么的激动。他一只手臂紧紧地搂抱着徐婉汝那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片，李尽欢心中一片波涛巨浪！
　　他的手臂紧紧地了搂抱着徐婉汝的小蛮腰，口中放肆地侵袭着她的樱唇，舌头更是突破了她的牙关，深入到了她的檀口之中，疯狂地掠夺着那些仙路琼浆。
　　“呜呜——”
　　被李尽欢吻住的徐婉汝却从自己的喉咙之中不断地呼出一声声低哼，深深地刺激着李尽欢心中的欲火。
　　徐婉汝那婀娜动人的胴体贴在了李尽欢的身上，胸前的那一双高高耸立着酥胸此时失去了平时高高挺立着的形象，因为被李尽欢的胸膛挤压的扁扁的。
　　看着徐婉汝这个极品人妻少妇，李尽欢心中充斥着十分强大的欲火，似乎想要将这个美人儿燃烧殆尽一般！嘴上亲吻着她那柔软的嘴唇，想到了外面的舅舅，这样的刺激让他心中的邪念一下子爆发了起来。
　　徐婉汝只觉得李尽欢的怀抱时那样的舒服，那样的让她想要放纵一下，让她很想要将自己的身体靠上去，好好地享受一下被男人呵护的感觉！
　　“这样……没关系吗？会不会被舅舅知道的？”
　　李尽欢脸上的笑容，在徐婉汝看来是那样的淫荡，那十分灼热的延森看得她心中一阵发毛！
　　只是徐婉汝却并不清楚，这是自己的丈夫亲自点头的。
　　“要来便来！”
　　徐婉汝紧咬着双眼，反而更加诱人的挺了挺自己的胸部李尽欢的魔爪已经离她胸前上下起伏着的酥胸很近很近了，只要他稍稍向前探一下，便会马上感受到那一双饱满傲挺的诱惑！
　　“你不敢了？哦——”
　　徐婉汝愤恨地说，但还是滑到了嘴边却忽然浑身一抖，一种前所未有的刺激让她感到了芳心暗跳！
　　这是自己选择了的。
　　虽然之前到了紧要关头被丈夫发现了。但是现在……丈夫也不知道到了什么地方去。此时此刻，在这样的房间之中，孤男寡女，再也没有人阻止得了他们了。
　　看着眼前的李尽欢，徐婉汝变得更加激动了。
　　偷情以及背叛丈夫的刺激，以及勾引小男人的兴奋让她欲罢不能。“嘤咛！”
　　忽然，她脸上一红，嘴唇更是轻轻张开，娇呼一声。
　　却原来，李尽欢的一只魔爪，已经重重的握住了她的那一双乳峰。李尽欢可舍不得放手，因为徐婉汝的胸部充满着弹性，充满着一手不可握的鼓胀。
　　李尽欢甚至还能够清晰地感受到，内里的乳罩是那样的滑腻！
　　“你的这里好大！”
　　李尽欢用力一抓！
　　“噢——”
　　顿时惹得徐婉汝又一次发出了十分淫荡的娇哼音。
　　那一种仿佛芳心被握住的感觉，让她感到了一阵阵的刺激！
　　夜晚，一阵阵的海风吹拂而来。
　　但是此时李武的心却是冰冷到了极点了。他叫来了服务员，买了一整条香艳，一根又一根地抽着。但是整一个脑袋之中却全部都是在幻想。
　　幻想着自己的老婆在李尽欢这个小男人的身下婉转承欢。
　　“我这样做她应该会喜欢吧？会喜欢的是吧？”
　　李武自言自语地受到，但是他的心却在滴血啊。
　　“哎，我自己真是自作自受啊！”
　　李武将那一根烟完，看着窗外的景色。
　　如此醉人的夜景，他一点欣赏的心思也没有。
　　只觉得，自己好痛好痛。只是自己自作孽啊。
　　“只要能够有一个李家孩子，那就足够了。”
　　李武这样告诉自己。
　　而就在这个时候，自己的手机却忽然响了起来。
　　李武拿过来一看，顿时吓了一惊，因为打过来的正是自己的妹妹！天啊，要是被雪儿她发现自己竟然怂恿尽欢跟自己老婆做那借种偷情之事一定会跟自己拼命的。
　　“妹，怎么了？”
　　李武深深呼了一口气。
　　“哥你在什么地方了？到了没有？”
　　“到了啊，就在你们的套房里选了两个房间啊。”
　　“噢，那就好。我还以为你们会迟一点呢！今天晚上也不知道能不能回来，这里好多应酬。”
　　李武一听，赶紧说道：“不忙，不忙啊，你好好处理那些事情吧，不用急着回来啊。”
　　“怎么了？”
　　“呃，是这样的，消息说想要出去走走，我们便陪他去，估计我们很玩回来呢！所以你现在回来了也没有用啊。”
　　“这样啊，那好吧，今晚我就不回去了。”
　　“嗯，好好处理那些事情啊。”
　　李武叹了叹气：“那先这样吧！”
　　挂上了电话，李武可是摸了脸上的冷汗，要是妹妹在这个时候回来了，可就麻烦了。
　　“不知道他们现在……”
　　看着老婆房间的哪一个方向，李武慢慢地站起来，竟然向着那一边走过去。
　　好奇心让他根本就坐不住。而且心中那一种割肉般的疼痛更是让他十分难受。
　　看一下，看一下也好！
　　至少，知道老婆她喜不喜欢。
　　李武其实此时还抱着一丝侥幸的心理。他倒是希望自己的老婆不会这么做。但是事实上，他却在害怕。
　　慢慢地靠近，他却发现房门被锁上了。
　　轻轻的将耳朵贴在了门上，李武试图听听里面究竟在进行着什么时候，只不过他的心跳却变得更加剧烈。
　　“哎哟，别打了，我好痛啊，不敢了，真的不敢了！”
　　这声音，是李尽欢的。
　　奇怪，难道自己的老婆在打他？
　　李武皱了皱眉头，继续听着：“小混蛋，困了就睡吧。我还不想睡。”
　　“那我真的睡了哦。”
　　“去吧，那床都给你睡了，我不睡。”
　　听到了这里，李武一喜！
　　原来妻子还是很忠贞的，不是吗？
　　他笑了笑，但是心中又有点遗憾，最后叹着气，转身离开，走到书房之中继续抽烟。
　　只是，他却根本就不知道此时在房间之中的情景跟他想象之中简直是天差地别！
　　因为，在卧室里，那一张加大的双人床正中间，李尽欢成大字型躺在上面，上衣已经被扔到了地上。
　　而他的身上，却是骑着衣衫半解的高挑美妇。此时她就好像是一个女骑士一般威风凛凛地跨坐在李尽欢的腰上。
　　原本穿着吊带连衣裙的她，肩膀上的吊带也已经脱落了，上面连那双被文胸包裹着的肉团也完全地呈现在李尽欢的眼前，而且正随着她急促的呼吸而上下颤抖着。
　　“你好重啊，不要再打了好不好啊，我要睡了！”
　　李尽欢此时脸上的小青笑得多么淫荡，双手握住了坐在自己腰上的美妇那盈盈仅堪一握的腰肢，而且正在慢慢地向着她的胸前伸去。
　　徐婉汝用那双曲线修长的美腿紧紧夹住她李尽欢的腰肢，挺起胸部：“我都说了，你就睡吧，整一张大床都给你睡了，还不行？”
　　“可是你这样让我怎么睡嘛！”
　　李尽欢动了动屁股。
　　感觉到双腿之间那灼热之物的美妇脸上一红，双手按住了身下李尽欢的肩膀，上身弯了下来，道：“那你想要怎么样？”
　　那呵气如兰的幽香让李尽欢感觉到飘飘欲仙的。
　　徐婉汝的上身慢慢的趴下，直到完全伏在李尽欢身上的时候才停了下来。胸前的那双肉团被挤压的不成样子，扁扁平平的。
　　李尽欢忽然伸出了一只手掌，用力地拍打在身上的美妇的屁股之上，顿时发出“啪”的一声，而徐婉汝更是情不自禁的发出嘤咛一声，脸上泛起了微微地红云：“小混蛋，皮痒了吧！”
　　说话的时候，她脸红耳赤的她，忽然嘟着小嘴，那性感柔软的小嘴唇让李尽欢心中更加旌旗摇曳。
　　“我们……是不是真的要来啊？嘻嘻，这次舅舅不会在中途出现的了！”
　　“啐，你就只会想着那些事情？”
　　徐婉汝芳心一颤，“不过……小混蛋，你够男人吗？”
　　她脸上的红晕更加迷人了，一朵朵的鲜花盛开，恍若灿烂的烟火。
　　“够啊！”
　　李尽欢兴奋地点头：“不信你自己摸摸！”
　　徐婉汝水汪汪的大眼睛此时正盯住李尽欢，想到不知道在什么地方的丈夫，她心中更觉的刺激。万千的柔情让她主动地伸出了一双手臂，抱住了李尽欢的身体，将自己的身体压在他的身上，凑到了他的耳边低声说道：“那我们现在来？”
　　“好啊！”
　　李尽欢一口含住了她的耳垂，手掌开始揉搓着她那翘挺浑圆的玉臀。
　　“嗯……”
　　徐婉汝浑身一抖，那成熟动人的少妇胴体忽然感到了一股灼热的欲火从心底里升起。在李尽欢的手掌爱抚以及嘴唇的吮吸之下，阵阵热浪不断地冲击着她的芳心。
　　柔软的唇片，被身下的李尽欢有点儿粗暴的含在嘴中吮吸着，撕咬着。但是徐婉汝却从这狂野的动作之中感到了那十分刺激的感觉。
　　丁香暗吐，津液互渡。徐婉汝双手早已经抱住了李尽欢的脖子，扬起了脑袋跟他热烈的亲吻在一起。丁香小舌主动地迎了上来，甚至还探入了李尽欢的口中，任由他舔抵吮咬。
　　“嗯……”
　　阵阵灼热的感觉让徐婉汝这个成熟美妇的身体变得敏感起来。
　　李尽欢忍不住双手扯住她的连衣裙用力退下。
　　顿时，一个浅黄色的文胸映入眼帘之中。两团高高耸立着的酥乳强烈地吸引着他的眼球。饱满鼓胀，坚挺傲然，这双肉团正在他的眼前晃荡着。
　　李尽欢更是魔爪一伸，隔着文胸将那一只丰满的酥胸给抓在手中。柔软而富有弹性的美妙手感，一下子让他变得有点儿控制不住了。
　　徐婉汝一边跟身下的李尽欢接吻，一边接下了文胸的扣子。
　　一双雪白高耸的美乳顿时跳跃而出。两点眼红点缀着乳房的顶点之上，随之而摇晃颤抖，散发着阵阵乳波，更是莫瞒着一股十分清新诱人的乳香。
　　　　
        
第903章 血脉贲张
　　李尽欢轻轻亲吻着那白晰的颈脖，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾。
　　那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。
　　李尽欢贪婪的吸吮她的香舌，双手抚摸着她那温软滑腻的曼妙胴体。此时他只觉一具温香软玉的身体压在自己的身上，少妇清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。
　　这样的诱惑让他忽然感到一阵怦然心动。
　　不过，此时的徐婉汝比起李尽欢来说更加兴奋。那样的一种偷情禁忌感让她心中一阵刺激，打破了那一种束缚之后，沉重的道德压力顿时变成了一种前所未有的禁忌刺激！
　　“快……我要！”
　　徐婉汝脸蛋滚烫如火，竟然伸出了双手帮助李尽欢将她身上的衣服解下来！
　　一双玉兔耸立着，颤抖着。纤柔的双腿更是向两边分开！
　　在她身下的李尽欢一手攀上了她的酥胸，此刻徐婉汝的美貌姿色竟然让压在她身上的李尽欢看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材压在他的身上，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的玉腿高高的盘在自己腰间。
　　徐婉汝骑坐在李尽欢的身上，双手按着他的身体，尽量让自己的双腿长得开开的。
　　“噢，舅妈，你坐下来吧！”
　　李尽欢握住了自己的阴茎，对准了舅妈那已经流水潺潺的小穴口。
　　“嗯……”
　　徐婉汝轻轻的坐下，那两片阴唇被李尽欢的龟头一点一点的顶开，温柔的阴道顿时吸纳了这粗长的肉棒。
　　“嗯……好热哦……嗯……”
　　徐婉汝最后完全坐了下来，那一种被充实的感觉实在是让她感到了浑身颤抖着。
　　“喔！舅妈你的小穴好紧啊！”
　　李尽欢那双手抱住了她的腰肢，腰身一阵阵向上挺次！
　　“嗯……别乱说……话！万一让你舅舅听到了怎么办呢！”
　　徐婉汝羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕，只是她的身体也随着李尽欢的耸动而上下起伏着。
　　那紧窄的阴道口一次次的吞噬着李尽欢的肉棒。
　　李尽欢的魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一手沿着小腹滑下，摸上了舅妈的玉腿。她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，登上了高耸入云的饱满酥胸之上，轻轻地揉捏着。
　　骑在李尽欢的身上，任由他在自己的身体上放肆抚摸爱抚，徐婉汝的躯体开始猛烈的颤抖起来，她一双如玉大腿紧紧夹住李尽欢的腰，而且呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。她仰着头发出了让男人欲火焚身的声音：“顶到我的子宫了……嗯……好棒……啊……”
　　“嗯……我爱死你了……好久没有这样的感觉……啊……好爽……嗯……”
　　骑在了李尽欢的上面，徐婉汝不断地扭动着自己那肥美的屁股。
　　李尽欢忽然用力捏了捏她酥胸上的樱桃，声音有点儿沙哑地说道：“舅妈你那腰几乎要将我的弟弟扭断了啊！”
　　徐婉汝“嘤咛”一声，那一双充满着春情的美眸对着李尽欢翻了一记白眼，“断了……更好……啊……好深……嗯……我的腰都酸了……啊……啊……好深啊……嗯……”
　　不得不说，徐婉汝即使有了一个女儿，身材却依然保持着一种青春少女的婀娜！柳腰纤细一手盈握，美臀丰满翘挺而浑圆，玉腿修长而雪白。
　　而此时，徐婉汝双手撑着李尽欢的胸膛，她的身体在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。
　　“啊……啊……没力气了……啊……嗯……我要飞起来……啊……”
　　徐婉汝就好像是一个女骑士一般耸动着，只是最后她的那双修长的美腿忽然一紧，浑身颤抖着：“啊……要泄身了……啊……”
　　“噢！”
　　李尽欢打了一个激灵，却幸好及时锁住了精关。
　　“呼……”
　　高潮之后的徐婉汝浑身都充满着一种淡淡的红晕，就好像是天边的云霞一般动人。
　　“舅妈，还是让我在上面吧！”
　　李尽欢搂住了徐婉汝的腰肢，猛然翻身，将她压在了身下，扛住了她的双腿在肩膀上，硕大坚硬而且灼热无别肉棒一点一点地刺入了她的阴道之中，李尽欢慢慢挺动虎腰，让巨龙缓缓退出，然后又用力推入。
　　“噢——”
　　徐婉汝发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身下的床单，玉臀微微向上抬起。
　　李尽欢紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着岳母的成熟玉体。
　　“嗯……”
　　徐婉汝小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，雪白修长的美腿夹紧了李尽欢的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。
　　她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在李尽欢的肉棒抽插之下，她逐渐的沉迷于那刺激快乐的鱼水之欢中。
　　李尽欢一手扶着舅妈的柳腰，腰部连连挺动着，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，不断地在舅妈的阴道之中冲刺着。
　　“哦！舅妈，好爽啊！”
　　李尽欢情不自禁的呻吟了一声。
　　“你轻一点……啊……嗯……”
　　成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住什么，丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布。
　　在微弱的阳光下，徐婉汝嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让李尽欢心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。
　　她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后李尽欢剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　“好爽……好深……嗯……舅妈爱死你了……啊……尽欢……嗯用力干舅妈……啊……用力嗯……顶到子宫啦……呃呢……啊……”
　　李尽欢一边抽插着，双手则是稳稳地抓住了舅妈那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的阴道。
　　“啊……嗯……太棒……快一点嘛……嗯……小老公……啊……哥哥……快一点……舅妈美死了……啊……”
　　激烈的撞击让徐婉汝这个人妻少妇抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着李尽欢在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着侄子的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。
　　尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了舅妈的鼓励，李尽欢加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在舅妈的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。
　　“舅妈……我要干死你！我要比舅舅更加让你舒服！”
　　李尽欢紧抱住徐婉汝，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的阴道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……干我……啊……好舒服……好重……嗯……你比你舅舅厉害多了……啊……舅妈都给你……啊……”
　　随着李尽欢快速的强烈抽插，徐婉汝的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。
　　那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着李尽欢的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　最后李尽欢的精液注满了舅妈那子宫深处！
　　清晨，太阳懒洋洋地从东山上升起。只是，不久便下起一阵大雨来。刚开始雨还很小，发出很小的声音：“沙、沙、沙”只见风在吹动一棵棵大树的枝叶，树枝也在风中轻轻地飘动。
　　此时李尽欢鬼鬼祟祟的打开了卧室的房门，悄悄地走了出来。
　　只不过，此时大厅那边却忽然传来了一个声音：“尽欢，睡醒了吗？过来跟我说说话！”
　　这是舅舅的声音！
　　李尽欢的心中咯噔一响，但是也能够依言走了过去。
　　只是，李尽欢在看到自己舅舅的时候却忽然愣住了“舅舅？”
　　“嗯，你过来。”
　　李武弄熄了嘴上的烟，看着李尽欢。
　　一个夜晚，他尽然变得如此憔悴，实在是骇人。虽然不是一夜白发，但是他的样子看上去至少老了好几年。
　　“噢。”
　　李尽欢走到了李武的对面坐下，就好像是昨天晚上一般。
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　李武颤抖着声音问道。根据昨天晚上自己听到的话，李武估计他们并没有做什么才是。虽然他心中也是这么希望的。
　　“呃……还……还好吧。”
　　李尽欢吞了吞口水。
　　“昨晚……”
　　李武也好像有点不敢问出口，但是却又不甘心：“你们有没有做什么事情？”
　　“睡觉。”
　　李尽欢道。
　　“睡觉？”
　　李武呼了一口气，“只是这样吗？”
　　“真的是睡觉啊。”
　　李尽欢回答道，只不过，怎么睡，他可不敢说出来的。
　　“那你舅妈呢？”
　　李武又问道。
　　“在卧室啊。”
　　“噢。”
　　李武若有所思的点了点头，在这个时候，却是李青雪回来了。
　　“尽欢……别乱说话。”
　　李武看着自己的妹妹，低声对李尽欢道：“我先去看看，你们拖着她。”
　　李武扔下了这么一句话之后便匆匆忙忙的走向了李尽欢刚刚出来的卧室。
　　看着舅舅的背影，李尽欢呼了一口气，幸好昨天晚上他们将房间都整理了一下，现在看来绝对不会发现什么异样的，就连那一种男女欢爱之后的淫靡味道也被香水味所覆盖。
　　从外面走过来的李青雪却问道：“你舅舅他怎么了？”
　　“他说看看舅妈醒了没有，我们一起去游玩。”
　　李尽欢撒谎道。
　　“嗯，今天下午再去吧好不好，我都有点儿腰酸背痛了。”
　　李青雪挨着李尽欢一屁股坐了下来。穿着西服正装的她，看起来更显得端庄贤淑。
　　举手投足之间的那种成熟丰韵实在是太诱人了。
　　李尽欢靠着她那丰腴的身体，目光落在那双被短裙包裹着的美腿之上。
　　这样的装束，配上肉色丝袜十分合衬。
　　他的手都忍不住要伸过去了。
　　只是却忽然被李青雪拍落：“别乱来，你舅舅他们在呢！”
　　美妇脸色微微酡红，但是却没有太在意，而是伸着懒腰地躺了下来。
　　这偌大的沙发就是好，柔软而舒服。
　　“舅舅他们不是还没有出来嘛！”
　　李尽欢不甘的将自己的手掌按在那穿着丝袜的大腿之上。
　　那一丝丝粗糙但是却又不失细腻的手感，还有那充满着弹性的肌肤实在是妙啊。李尽欢的手掌不由得在她的大腿上轻轻的抚摸着。
　　“别乱动。”
　　半躺在沙发上的李青雪眼睛微微闭上，双手却按住了李尽欢的手腕，道：“听话，让我躺一下。”
　　“我帮你按摩啊！”
　　李尽欢另一只手继续在这双大腿上游移着，抚摸着。
　　“啐，你这哪里是按摩啊！”
　　李青雪扭动了身体一下，但是却没有再次阻止李尽欢的动作，依然微微闭着双眼，道：“不要太过分了，万一你舅舅看到了可不好。”
　　“我知道，我不会让舅舅发现的！”
　　李尽欢心中偷着乐，手上却不含糊，轻轻地在这一双修长的美腿上抚摸着。一寸一寸，一点一点的游移。
　　“下午我们去哪里玩啊？”
　　李尽欢一边抚摸着她的大腿一边问道。
　　“你们喜欢吧。”
　　李青雪闭着眼睛享受着这样的一种刺激。
　　她仰躺在沙发上，但是胸前的那双肉团却没有显得平坦，依然是好像拔地而起的高山，两座浑圆的峰峦随着她的呼吸一上一下的颤抖着。
　　黑色的西服端庄而贤淑，一身的贵气更是让人着迷。
　　李青雪的身体，简直无一处不美。
　　身材高挑苗条，玲珑曲线尽展，长腿，柳腰，翘臀，丰胸！即使生育了一个孩子，她的身材却依然保持着婀娜，没有少女那样纤柔，但是却充满着一种少女没有的熟妇风情。花信少妇的魅力在她身上得到了尽情的发挥。而且屁股翘挺，胸部甚至比起那些妙龄女郎来说也有过之而无不及！
　　想到躺在沙发上的这个成熟尤物已经完全属于自己，李尽欢的心中对于眼前的这一个美艳少妇更是充满着一种强烈的征服感！
　　“哼！”
　　李青雪那小瑶鼻之中忽然出阵阵的热气，双眸更是索性闭了起来。而李尽欢却就在这时微笑着对她的脸蛋上吹了一口热气！
　　阵阵灼热的感觉让李青雪不由得叫哼一声：“嘤……”
　　那高挑的身体也跟着颤抖着。
　　“小混蛋，别那么淘气。让我躺一下，别动。”
　　看着李尽欢，她嗔道。
　　只是这充满着万种风情的娇嗔，却让李尽欢忍不住一只手搂住她的腰肢，嘴巴向着她的樱唇吻上去！
　　原本躺着的李青雪只觉得那一热源靠自己的脸蛋越来越近了。阵阵热气冲击在她的脸上，让她原本娇俏迷人的玉颊显得霞光四射。“唔——”
　　李青雪忽然从喉咙深处发出了这么一声娇哼。
　　他一只手臂紧紧地搂抱着妈妈那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片。
　　阵阵的少妇馨香让李尽欢感到了心醉。
　　美妇扭动着自己的身体，却将自己那丰腴凹凸的成熟胴体贴上了李尽欢的胸膛之上，“好啦，乖，别在这里乱来！”
　　“可我想啊。”
　　李尽欢道。眼前美妇娇躯玲珑凹凸，风韵迷人。那一种吹弹可破的冰肌雪肤触摸上去，就好像是蹭在丝绸之上一般。
　　他的声音十分沙哑，自己胸膛更是盯着她那臌胀的胸部。
　　“想也不能乱来啊。”
　　美妇的脸上忽然一红，但是却并没有阻止李尽欢拥抱她的这一个放肆的动作，脸上泛起的阵阵红潮更是娇艳无比。
　　“没关系嘛，舅舅不会那么快出来的。”
　　李尽欢贪婪的呼吸着她身上的气息。
　　眼前，李青雪的呼吸似乎在微微的摇摆着自己婀娜凹凸的胴体，这似乎在向李尽欢招手一般勾魂夺魄。
　　看着她摇摆着身体，那一双玉峰因为身体的摇动而沉甸甸的晃荡着，阵阵乳波不断地涌现，四处摇晃着，散发出阵阵乳香。他不由得将自己整一个身体趴上去，压在了这么一具成熟胴体之上。
　　“噢。”
　　身下的妈妈忽然从那小嘴之中发出一声让人骨头酥软的娇哼，但是面对着越来越近的李尽欢，她却竟然娇羞无限地闭上了自己的双眼，樱桃小嘴更是微微嘟了起来：“亲一个好了，要听话！”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　李尽欢低头吻上了她的嘴唇，他的舌头在她的口腔里急速转动，而美妇的舌头也回应了着。这个吻持续的时间不长，待李尽欢放开她的樱唇后，慢慢的抬起头，看着美少妇那水汪汪的大眼睛。
　　那双明眸就好像是荡漾着一池春水般让人心动。
　　这一个吻结束，母子两人的嘴角之上，连着一条若隐若现的音色丝线，看起来甚是淫靡！
　　“哒哒哒……”
　　一阵急促的脚步声忽然响了起来。
　　原本还躺在沙发上面的李青雪马上将身上的李尽欢推开。
　　而李尽欢也马上反应过来。
　　却是李武一脸铁青的走了出来。
　　李尽欢不由得心中一颤，难道舅舅发现了什么？
　　李武的目光在李尽欢跟自己的妹妹的身上扫过，却并没有李尽欢想象之中的跟他拼命，而是道：“你们玩吧，我有点事，这几天都要忙。”
　　说完，他便怒气冲冲地摔门而出，而没有发现眼前的正太跟熟妇之间的那一丝暧昧。
　　“你舅舅他怎么了？”
　　李青雪有点疑惑。
　　李尽欢心虚地说道：“可能是跟舅妈吵架了吧！”
　　　　
        
第904章 上门警示
　　“吵架？”
　　李青雪微微皱着眉头，心中总局的有什么不妥，但是却又说不上来。“我去看看你舅妈。”
　　“我也去。”
　　李尽欢马上跟上，不过却听李青雪道：“不了，你就呆在外面吧。我自己去看看她就好了，你看看下午想要去什么地方吧，或许我们可以去看一下。不过我现在真累啊，等会儿睡一下再去，好不好？”
　　“好！”
　　李尽欢看着眼前的这一个成熟尤物，却目光却落在她那薄薄的嘴唇之上，意思再明显不过了。
　　李青雪顿时翻了一个白眼：“你刚刚还没有亲够吗？”
　　“一辈子也不够的啊！”
　　李尽欢道。
　　“真拿你没办法！”
　　李尽欢走到了沙发上躺了下来。
　　那个吴天，一定会在这段时间下手的，那自己是不是捷足先登？
　　“吴天啊吴天，我怎么可能会让你得逞呢！”
　　李尽欢心中偷着笑。“对了，既然妈妈回来了，那么吴天他妈妈也应该回来了吧！我就去看看你们好了。”
　　看着房间，李尽欢传好了鞋子，走出了套房，直奔苏颜他们的住处走去。
　　按下了门铃之后，李尽欢等了好一会会儿，门才被打开。
　　正是苏颜。
　　此时她还穿着那一套西服，就跟李青雪一样，那么热端庄贤淑，成熟动人。
　　“你还敢来？”
　　苏颜柳眉一挑，想到了昨天这个混蛋竟然抓了自己的胸部，不由得怒火中烧。
　　李尽欢却也道：“阿姨你怎么如此记仇啊，我只不过是想要来找吴天去玩而已。”
　　“他不在，出去了！”
　　苏颜冷着脸道。
　　李尽欢却向着屋子跨了一步，“阿姨你总不能够让我一直站在外面吧！”
　　话毕他便自顾自的走向了客厅。
　　“你到底想要干什么？我跟你没什么话好说的。”
　　苏颜虽然生气，也没有跟他多计较。只不过却根本就不想要跟他说话。
　　但是李尽欢却假装看不到她脸上那不耐烦的神情，道：“阿姨你又长漂亮了！”
　　“李尽欢，说话给我注意一点！”
　　苏颜现在对于李尽欢是没有任何的好感的，甚至还巴不得狠狠给他一巴掌。只不过，顾及到的东西实在是太多了，她只能够忍忍。
　　李尽欢没有在这个问题上纠缠着苏颜，而是忽然问道：“对了，阿姨，吴天他去了什么地方呢？”
　　“不知道！”
　　苏颜张口就道：“没什么事情的话，你先回去吧，我要睡一会儿。”
　　“噢，那……好吧。”
　　李尽欢点了点头，却忽然说道：“不过有一件事，我想要告诉你的。”
　　“什么事？”
　　苏颜有点不耐烦了。
　　李尽欢却一本正经地说：“阿姨你好漂亮！”
　　可不是么？现在的苏颜，的确是成熟动人。
　　乌黑的秀发向后披散着，那媳妇看上去典雅而端庄，却又显得出尘绝艳。最引人注目的却是她胸前的一双乳房，随着主人的呼吸而耸动着。一张如花似玉的娇靥此时却满是冷漠。
　　她浑身散发出成熟丰韵的气质，一双水汪汪的大眼睛却是充满了怒火。即使是一个孩子的母亲，她还保持着那种苗条婀娜，但是也多了一种少妇的独特风情。胸前的那奶子比起一般的少女大了整整一圈，鼓鼓胀胀的，丰挺傲人。
　　“你说完了吧？”
　　苏颜冷眼看着李尽欢。
　　只不过李尽欢却继续道：“没有。我想说的话，阿姨你应该知道红颜祸水的。”
　　“嗯？所以呢？”
　　苏颜毫不在意地问道。
　　李尽欢却不回答，而是问：“阿姨，吴天现在几岁了？”
　　“快二十了。”
　　苏颜虽然有点奇怪为什么李尽欢会这样问，但是也如实回答。
　　李尽欢道：“二十了啊，那也是说，他已经算是个男人了。阿姨你知道男人的特性的。哈哈！”
　　“你到底想要说什么？”
　　苏颜怒道。
　　“阿姨你的儿子吴天他可是个正常的男人呢！而阿姨你又那么成熟动人，丰韵美丽，嘿嘿，所以，阿姨，你懂的！”
　　李尽欢的意思再明显不过了。
　　“滚！给我滚出去！”
　　苏颜顿时火冒三丈！
　　李尽欢也不逗留，而是走出了套房，一边却不忘说道：“阿姨啊，我说的可是实话。不信咱们走着瞧。不过我知道你儿子买了点春药或者迷药的东西吧。”
　　“砰！”
　　狠狠的关上了房门，苏颜此时整一张脸气得都快要变成绿色的了。
　　那个李尽欢实在是太过分了。
　　只是，他说的话是真的吗？
　　不，那根本就是假的。
　　苏颜不知道，不过现在她才忽然醒悟过来，为什么最近儿子的行为有点古怪呢？他那一种看着自己跌目光为什么会变得如此的让自己厌恶？
　　重重的片段忽然串了起来，苏颜忽然被自己心中的假设吓了一跳！
　　　　
        
第905章 儿子阴谋
　　在跟舅妈徐婉汝谈了一小会的苏颜的事情，就被在男女之事上极为精明的舅妈给识破了。
　　最后，李尽欢于是干脆一股脑的把自己的想法说了出来。
　　只是，徐婉汝却忽然低声道：“那你说，你想要我怎么帮你？”
　　现在的徐婉汝已经跟之前的不一样了。尤其是她的心态，仅过了昨天背叛丈夫之后她更加觉得偷情的刺激。现在知道李尽欢想要打李家媳妇苏颜的主意，竟然有点激动了！
　　想到了那样的关系，她便迫不及待地想要看着哪一个平时冰冷高傲的苏颜，被这个小男人趴在身上，分开双腿蹂躏的摸样。就好像自己昨天晚上一样。
　　“我刚刚不是跟你说了嘛，那个吴天很有可能会在今晚动手。他看来是想要用强得了，不然他也不会买春药了。”
　　李尽欢看着远处苏颜的背影，不知道自己今天早上跟她说过的话她会不会相信。
　　就算不相信，至少也应该会有所防备吧。
　　“那你想怎么样呢？”
　　徐婉汝忽然问道。
　　“我也不知道吴天到底想要做什么了，我们见机行事吧，现在你帮我看紧苏颜好不好？”
　　“那你呢？”
　　李尽欢道：“我自然是盯住那个吴天啊。”
　　徐婉汝眼见四下无人，忽然抱住了李尽欢，道：“小混蛋，你这样做，你妈妈知道吗？”
　　“妈妈她知道——当然是不可能的啊！”
　　李尽欢用自己的后脑勺去碰撞着身后这个高挑美妇胸前那双乳房，道：“被妈妈知道了她怎么可能会让我这样做呢！”
　　“可是如果事后被她知道呢？”
　　对于胸前传来的酥麻，徐婉汝一点儿也不在意，反而是将自己的胸部挺得更加高耸，“难道你不怕？”
　　“我怕什么啊？”
　　李尽欢反问道。
　　徐婉汝脸上一红：“你这个混蛋当然不怕！哼，连我你也敢欺负，想必这个苏颜你也算计很久了吧！我想想啊，你第一次来京城的时候，就是在那个舞会上见到苏颜的吧！”
　　“嘿嘿，你说得对极了。”
　　李尽欢一点儿也不脸红：“如果不是吴天那个混蛋想要对付我，我才不会这么禽獣呢！”
　　“你什么禽獣，你简直禽獣不如！”
　　徐婉汝似乎是想到了什么，脸上的红晕更加浓了。
　　度假山庄景色宜人，只不过，苏颜的心却一直都在思考着一个问题。那边是李尽欢早上跟自己说过的那种大逆不道的话。
　　歪着头看了看身边的儿子，苏颜怎么也无法相信，自己跌儿子竟然想要奸淫自己这个妈妈。
　　只是，为什么儿子最近的行为越来越奇怪呢？
　　这一点苏颜实在是找不到什么解释了。唯一的解释便是李尽欢所说的话。但是她敢去相信么？只是，李尽欢说过，儿子让人买了春药，也不知道是真是假，看来回去之后要让人好好调查一下才行了。
　　“妈妈，你怎么老是心不在焉的啊？”
　　吴天忽然问道。
　　“没，妈妈在想事情呢！”
　　吴天看着眼前走着的妈妈，看着她高挑婀娜的背影，曼妙纤柔的身段便觉得一阵慾火在飙升。能够得到妈妈这样的尤物，让他短命几十年他也愿意。
　　而身后面的李尽欢跟徐婉汝两人却是暗中好笑。走在前面的苏颜可能不知道儿子那充满着贪婪的目光，但是李尽欢他们可是清楚地发现。
　　至于吴天想要怎么样，李尽欢可就不知道了
　　“切，这样看不到他们了！”
　　李尽欢心中暗道。
　　身边的李青雪忽然拉住他：“你今天怎么好像都在自言自语的，眼睛看哪里了？”
　　“看风景啊！”
　　李尽欢的目光在她胸前拿上充满着弹性的肉团之上移开。周围的人太多了，他也不敢乱来。
　　“看风景？”
　　李青雪微微皱了皱眉头：“看风景会一直看着那边的船么？嗯？”
　　“不都是一样的嘛，船也可以是风景啊！”
　　李尽欢道。
　　一边的徐婉汝忽然“扑哧”一声娇笑：“他啊，八成是在看女人。”
　　“哪有！”
　　“应该是的了。”
　　借着身体的阻挡，李青雪白了李尽欢一眼。
　　不过她忽然又说道：“我想回去休息了。很累，走不动了。”
　　“我帮你按摩一下啊！”
　　李尽欢笑了。
　　李青雪敲了他的额头一下：“你跟妈妈去玩吧！”
　　李尽欢扭过头来跟自己的舅妈对视了一眼，这才点头：“哦。”
　　不过他心中可是大喊：“天助我也。”
　　如果李青雪在的话，李尽欢还真的不敢被她知道。毕竟那个苏颜可不是一般的女人啊。
　　虽然吴天很想要对付自己，但也毕竟只是他自己的意思。
　　不过呢，现在李尽欢却居然敢去打人家儿媳妇的主意，这不是太岁头上动土吗？悲哀的是，这个吴天居然跟李尽欢一个心思。那个苏颜可是他的妈妈啊！
　　禽獣，十足的禽獣。
　　当然了，李尽欢可不敢去鄙视吴天，因为他怕天打雷劈呢！
　　李青雪因为实在是太累了，没有跟李尽欢他们一起去吃饭，而是自己先回去酒店。
　　“妈妈，你累了吗？”
　　此时在附近的一间餐厅之中，苏颜跟儿子吴天正在吃着晚饭。
　　苏颜揉了揉自己的太阳穴，道：“有点，吃完饭我们就回去吧！”
　　“嗯。”
　　吴天的目光在妈妈的身上一扫而过，心中努力克制住他心中的慾火。虽然计划即将要实行了，眼前的这个成熟动人的妈妈也即将属于自己，但是他却还是忍不住担心。
　　似乎，有一种不好的预感。吴天心中开始有点儿担心起来。能不能够成功呢？如果成功之后，妈妈会怎么对待自己呢？这都是吴天所害怕的。
　　至于苏颜，脑海之中却总是浮现李尽欢跟自己说过的话。
　　难道这都是真的？
　　虽然儿子的表现中规中矩，但是为什么自己总觉得其中有点不妥呢？
　　苏颜吐了吐气，但是却忽然想起上次被李尽欢抓了乳房的事情。胸口一阵的酥麻扩散道全身。
　　“我难道是一个放浪的女人？”
　　苏颜低头看着自己的胸口，那隆起来的双峰此时随着呼吸跌宕起伏着，将衣服撑起了一双高高的帐篷。浑圆而丰满的乳房，绝对会让绝大部分的女人自卑。
　　在她丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　这样的肉体，让人产生一种说不出的感觉，觉得任何男人都想要亵渎这么完美的身体。自然的风儿看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　吃完饭之后，苏颜跟儿子便离开了餐厅。
　　但是苏颜却没有发现，背后已经有好几个人在跟着他们了。
　　“这里好幽静啊。”
　　苏颜看着周围的景色，不由得有点心悝。
　　“咦？”
　　吴天忽然指着前面一个花圈中一棵大树的后面。
　　顺着他的目光，苏颜的眉头忽然皱了起来。
　　却见在那一棵大树之后，是一对正在热烈拥吻的男女。
　　不，不止一对，是好几对。苏颜看到那么开放的镜头，不由得感觉到脸上有点儿发热。虽然已经是人妻人母，但是她何曾见到过这样的情景？
　　因为那几对情侣竟然开始脱衣服了。
　　“嗯？”
　　苏颜忽然浑身一抖，怎么总觉得自己的身体在发热呢？就算看大这样的场面也不会这样子的，而且自己跌心中竟然开始渴望起来了。
　　难道自己真的是如此不堪么？
　　苏颜别开视线，道：“走吧，别从这一边。”
　　吴天的心中顿时在偷笑，可是脸上却不敢展露出来：“可是那边不是公路啊。我们不回去了吗？”
　　“再……走走吧。”
　　苏颜道。但是此时她的身体好像有点不听使唤似的，看着那场面慢慢地变得兴奋了起来。
　　那些情侣接下来的动作更加让苏颜感到了口干舌燥了。
　　因为他们竟然真的干在那种地方……干起来了！
　　“可是现在已经不早了啊！”
　　吴天为难地说道。
　　苏颜有点不耐烦了：“那边不是有一间酒店么？晚上不回去了，妈妈也累了，就到那边开个房间吧。”
　　说完她便转身走去。
　　只是她却不会知道，儿子的脸上忽然露出了一个阴谋得逞的笑容。
　　　　
        
第906章 被下药
　　走了几步，苏颜却发觉自己的身体好像有点不受控制一般，变得越来越灼热，越来越难受了。而且浑身好像是被蚂蚁在死咬着。这样的感觉，似曾相识。
　　“给我两间单人房！”
　　苏颜走到了那一间酒店之中。却不知道为什么，要开了两个房间。或许，是她的潜意识里认为这个时候不应该跟儿子在一起吧。
　　只是，让苏颜惊讶的是，那服务员却充满着歉意地说到：“不好意，我们只剩下一间单人房了。”
　　“只有一间吗？”
　　苏颜皱了皱眉头。
　　“是的小姐，因为最近游客比较多。请问你需要么？”
　　苏颜顿了顿，但是身体感觉得越来越不舒服了，况且吴天还是自己的儿子，怕什么呢！
　　“就给我这间吧！”
　　吴天在这一刻心中在偷笑着。这么一间大酒店，怎么可能会有房间呢。其实是他视线买通了这个服务员。目的自然不必说了。
　　“你看一下电视吧，妈妈去洗个澡。”
　　苏颜看着并不十分宽敞的房间，心中感觉越来越不妥了。怎么这样的事情好像有些关联性一般呢？
　　但是现在她却只觉得双腿之间酥酥麻麻的，很不舒服。
　　看着自己的妈妈走进了浴室，吴天得意地笑了。
　　是的， 现在到了这里，计划已经进行了一大部分了。妈妈吃下的春药也差不多发货作用了吧。孤男寡女，就不信他能够抵挡得了的。而且，最重要的是，自己还是个男人。
　　虽然只是个未成年的，但是却已经足够了不是吗？
　　等到妈妈忍不住了的时候，自己便不会是她的儿子，而是一个可以帮她解决生理需要的男人！
　　只是，时候怎么办，吴天还真的不知道了。反正他也是阔出去了。而且发生了这样的事情，妈妈也不敢告诉别人吧。只能够哑巴吃黄连，有苦自己知了。
　　不过自己却不一样，还可以用这件事来要挟她！
　　想到了那样的情况，吴天的心中便科斯和i在发笑。
　　看着浴室关着的房门，他躺在大床上等待着。
　　其实浴室之中的苏颜，也发觉了事情越来越不对劲了。为什么偏偏这么巧合呢？还有李尽欢告诉过自己的，儿子瞒着自己买了春药！加上平时儿子看着自己跌眼神，苏颜得出了一个让她胆战心惊的结论——自己的儿子竟然想要染指自己这个妈妈！
　　天啊，实在是禽獣不如。
　　只是现在苏颜却发觉自家地身体越来越热了。
　　她将自己所有的衣服都脱下来了，站在莲蓬之下不断地用冷水冲刷着自己的身体。
　　只是无论她怎么做，身体总是在发热发烫，双腿之间的那一种空虚感还有无尽的酥麻感变得越来越强烈了。
　　也难怪她的儿子会起了邪念，苏颜的确可以说是一个难得一见的尤物。此时她的脸上红彤彤的， 变得十分诱人。她那乌黑柔顺的秀发因为梳湿水聚拢而露出了雪白的后颈，婀娜曼妙的身段因为站立着的缘故而更加的笔挺柔美，纤细的柳腰，丰挺的美臀！她的双手正在在抚摸着自己的身体，却因为这个动作而使她挺胸的动作诱人至极！
　　胸前原本就已经丰挺的乳房此时显得更加的饱满，一晃一荡的，她的一举一动仿佛艺术般让人赏心悦目，辉映间更显得她婀娜多姿，明艳照人，如若仙女下凡一般高贵端庄。
　　怎么办？
　　感觉到自己越来越控制不了自己的身体了，苏颜本能的起了一丝惊慌。想到了自己如果跟自己乱伦的后果她就不寒而栗。不可以，绝对不可以的！
　　她紧咬着牙，但是却不敢出去了。因为她死在是害怕自己走出去见到房间之中唯一的男人……自己的儿子的时候会忍不住扑上去。
　　现在的她，只觉得自己的身体很空虚，很难过，很想要有一根粗长坚硬而且二灼热的东西来满足自己。
　　苏颜的肌肤白皙如雪，削平的香肩宛如灵带一般浑圆稍平，光滑平坦的小腹雪白如玉，没有一丝多余的赘肉，细弱柳枝的纤腰盈盈只堪一握。美臀丰满浑圆，翘起了一个弯弯的弧度，修长的美腿曲线柔美，并立在一起实在是美得让男人疯狂！
　　此时在浴室灯光的笼罩之下下，沈雪柔冰肌雪肤几乎呈现半透明状，散发着动人的光泽。
　　不行，我不能够想的！不行！
　　苏颜猛地甩了甩头，但是这样的晃动却让她胸前两座十分饱满的乳房傲然摆动，即使她现在站着，那一对玉兔依然是那么坚挺高耸，丝毫没有下垂的迹象。
　　身上的肌肤更是娇嫩胜似黄花少女般，恍若新剥鸡头肉的玉乳在灯光的之中一荡一荡的，乳房之上那两点粉红的花蕾更是诱人。
　　不行了，真的忍不住了。
　　只是自己可以吗？可以这样做吗？
　　苏颜紧咬着下唇，似乎想要用这样的痛苦来让自己保持着清醒。但是这样子可以吗？
　　她知道不可以的。
　　因为，此时她已经转过身去，想要打开浴室的门了。
　　“怦怦、怦怦……”
　　她甚至听到了自己那十分急促的心跳声。
　　“不行的，我是他的妈妈！”
　　苏颜用力掐了自己跌大腿一下。
　　那个逆子竟然胆敢打自己的主意，看自己不打死他！
　　只是，那是自己清醒之后的事情。现在苏颜真的不知道应该怎么办了！
　　离开这里？
　　对，离开自己的儿子。
　　只要儿子不在身边，那……
　　自己随便找一个男人上了自己？
　　这样的话，不就是偷情了吗？只不过想到了这里，苏颜却忽然发觉，自己的心变得更加渴望了。丈夫不是瞒着自己在外面包养情妇吗？
　　自己为什么不可以？更何况，只要保密的话，自己这次的事情谁又会知道呢！
　　对，就是这样子。
　　想到了这里，已经欲火焚身的苏颜坚持着传好了自己的衣服，一连做了好几个深呼吸才打开浴室的房门。
　　在下一刻，她却愣住了。
　　因为，在自己的眼前，竟然是被人绑起来的儿子，他的嘴巴之中还塞着一块布。
　　“天儿！”
　　苏颜心中一惊，刚准备走进去浴室将儿子放出来之时，却忽然听到了一个脚步声。
　　回头一看，苏颜吓了一跳！
　　竟然是正在关门的李尽欢！
　　“阿姨吓着了吧？”
　　李尽欢关上了房门，看着有点惊慌失措的苏颜，不由得问道：“阿姨你的脸上怎么这样红啊？”
　　“李尽欢，你怎么……”
　　苏颜想要问的话却没有来得及说出口。
　　因为李尽欢此时忽然说道：“阿姨你应该知道，那个畜生儿子给了你春药吃了吧！而自己自己却被蒙在鼓里。我早跟你说了，让你小心一天，你却不听。”
　　不知道为什么苏颜此时忽然发觉自己竟然听不到李尽欢在说什么了，此时她只觉得自己口干舌燥，浑身就好像是被火烧一般。而眼前的小男人却恰恰在这个时候出现，能够让她心中的渴望得到满足。
　　“阿姨？你有没有在听我说话？”
　　李尽欢道。
　　只是苏颜却好像真的听不到他说的话似的，竟然向着他慢慢地走过来。
　　在李尽欢的面前是一个充满诱惑力的人妻少妇。体态婀娜，曲线玲珑，吃了春药的她的俏脸娇羞红晕，却又有点苍白，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。
　　此时的她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，当真是诱人之极。李尽欢的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的乳房之上，高耸雄伟，实在坚挺丰满。
　　“你过来。”
　　苏颜浑身都好像在熔岩之中似的。
　　看着她好像有点想要吞了自己，李尽欢忽然产生了一种想要亲吻她，蹂躏她的冲动。苏颜身上一阵特殊的香味扑鼻而来，让他有种心醉神迷的感觉。
　　最可怜的莫过于吴天，苏颜的这个儿子了。
　　原本一切都是那么完美的。可是为现在现在忽然变得这样了呢？
　　那些人究竟是谁？为什么要绑着自己。吴天很是艰难地吐出了口中的那一块布：“妈妈！你是不是在外面，你应我一下啊！妈妈。”
　　只是他这么呼喊，却根本就没有任何的回应。
　　吴天的心一下子凉了。
　　惨了，妈妈吃了春药的……
　　想到了后果，吴天根本就不敢想象。
　　“妈妈！妈妈！”
　　他拼命的想要挣扎，但是却得不到任何的回应。吴天他忽然害怕了，害怕自己的妈妈会被那些不知道是什么身份的人奸淫。在这一刻他好恨啊， 还差那么一点点，自己就可以得到自己的妈妈了！
　　就差那么一点点，真的只是那么一点点了。
　　想到了妈妈那成熟动人的肉体，吴天的心揪痛啊。
　　“阿姨？”
　　李尽欢身后便是大床，此时他背脊顶着床沿，看着眼前的这个高挑美妇，不由得问道：“你怎么了？”
　　很明显，他这是明知故问了。
　　苏颜没有说话，慢慢地，她低下头，看着近在咫尺的李尽欢脸蛋，她的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在李尽欢的脸之上。
　　　　
        
第907章 便宜我来占
　　“尽欢……来的真好啊！”
　　苏颜吞了吞口水，此时还真的有点儿想要将李尽欢吞进肚子里的冲动呢！
　　李尽欢也早就等待着这么一刻了，他一手搂抱着苏颜的腰肢，另一只手则是按着她低下来的螓首，热烈地与她接吻。被下了烈性春药的苏颜嘴唇微微张开，让李尽欢的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。
　　他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而苏颜她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。
　　李尽欢被高挑的苏颜一下子压在了大床之上，矮小的身体动也不能动。
　　可是这样被如此成熟动人的胴体挤压着是如此的美妙，充满着肉肉地感觉实在是太诱人了。
　　李尽欢咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸坚挺的乳房进轻柔捏着。苏颜“嘤咛”一身便软软地靠在李尽欢的身上了。李尽欢扳过她的螓首，又一次吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。
　　这是吴家的儿媳妇，这是吴天的母亲！那个该死的吴天想要害死自己，可是现在却在自己的怀中任由自己尽情侵犯。
　　此时的这样一种可以恣意蹂躏的感觉，充满着报复的快感，让李尽欢欲火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来！
　　身上的美妇，在李尽欢的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵！那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段。
　　此时的她却在自己的身上扭动着身体，想要自己去满足她空虚的内心！雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两座高高耸立着的乳房重重地挤压在李尽欢胸膛之上。
　　李尽欢双手在乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔。而苏颜她的双臂则是环住了李尽欢云的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。
　　李尽欢缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。而的苏颜也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。
　　只是，正当李尽欢以为可以享受一下吴天的妈妈那成熟的身体之时，自己的“小兄弟”却忽然被一只手抓住了！
　　“噢，别用力！”
　　李尽欢牙齿一紧。
　　而趴在他身上的苏颜，却笑道：“小家伙，你以为能够骗得了我吗？”
　　怪了，原本中了春药的苏颜竟然没事？
　　“我……阿姨你别乱来啊，会死人的！”
　　李尽欢被她压在身下，想逃也逃不掉。更何况自己的把柄还在她的手上呢。只是那柔若无骨的手掌却给他带来一阵阵的快感。
　　苏颜只觉得手心传来阵阵的灼热。但是此时她却不动，就这样压在了李尽欢的身上：“快说，你是怎么知道这一切的！”
　　“阿姨……你没有吃了春药？”
　　李尽欢惊讶的问道。
　　苏颜道：“吃了！”
　　“那你……”
　　“就在刚刚解了！”
　　“那么快？”
　　李尽欢微微一愣。
　　但听苏颜道：“你不知道我们都会有一种药可以应付米要跟春药的么？还是你外公没有给你？”
　　“我外公还真的没有给我啊！”
　　苏颜此时依然握住了李尽欢的小兄弟：“那你找你妈妈要，她一定有的。”
　　李尽欢苦着脸：“阿姨你起来放手啊，我这就去找妈。”
　　“你说我会听呢？”
　　苏颜稍稍动了动手掌，李尽欢顿时连大气也不敢喘：“别啊，这可是命根子啊，阿姨你手下留情啊。”
　　“那你告诉我，你是怎么知道……那个畜生想要对付我的！”
　　苏颜道。
　　“这个……”
　　李尽欢想了想，道：“其实呢，只这样子的……”
　　当李尽欢在外面跟苏颜说着话的时候，浴室之中的吴天可不好过。他拼命的扭动着身体想要挣脱绳子的束缚，但是却怎么可能做得到呢？那麻绳并不是像他这样的孩子能够挣脱的。
　　“妈妈！你怎么了，回答我啊！妈妈！”
　　“谁在外面，说话啊！”
　　“妈妈！”
　　只是不管吴天怎么喊，就是没有人回答。
　　“混蛋，让我出去一定要杀了你们！”
　　吴天的心中在呐喊，可是却没有人来这里救他出去，他自然也不知道在外面，自己的妈妈甚至都已经压在了李尽欢的身上了，胸前的那双乳房重重的呀着李尽欢的身体，一只手甚至还在握住了他双腿之间的那一柱擎天。
　　“阿姨你可以起来了吗？”
　　李尽欢躺在大床之上，但是身上的苏颜却一点也没有要起来的意思。
　　苏颜此时依然握住李尽欢的“把柄”即使那里已经变得坚硬灼热。“快说，你到底在打什么注意？你不会是想要我拧断它吧？”
　　既然李尽欢知道了自己那个畜生儿子的计划，那么他一定是在算计着什么的！
　　“不要啊，我说还不行么！”
　　李尽欢忽然笑了：“阿姨你平时看上去那么成熟聪慧，怎么现在变得如此糊涂了呢！”
　　“什么意思？”
　　“就是说，你儿子想要奸污你，我又何尝不是呢！”
　　李尽欢这么一说完，苏颜的话还没有说出口便发觉有一个人向自己走过来！
　　“哎哟。”
　　苏颜忽然被人从后面抱住了，将她从李尽欢的身上拉下来。
　　苏颜只觉得自己忽然翻了一个身倒在了大床之上，可是刚刚要起来的时候，却忽然被李尽欢一下子骑在了自己的腰肢之上了！
　　先前的姿势两人竟然倒转了。
　　苏颜浑身一抖，目光却看到了李尽欢身边的那一个女人：“是你！”
　　正是徐婉汝！
　　此时徐婉汝自己也是一阵的了脸红。背着老公跟自己外甥偷情就算了，居然还要帮他这样来算计有夫之妇。
　　“阿姨你现在知道我在打什么主意了吧？”
　　李尽欢此时双腿紧紧夹住了苏颜那纤细的腰肢，并不让她起来，双手按住了她的肩膀，道：“风水轮流转，今年到我家啊。只是没有想到，你还没有受春药影响呢！”
　　“给我滚下来！”
　　苏颜忽然怒道，只是她却怎么也不能够将骑坐在自己腰间上的李尽欢推下来。
　　只是她这么一声惊呼却让在浴室之中的吴天听到了。
　　这是妈妈的声音！
　　天啊，外面究竟发生了什么事情？
　　吴天拼命地挣扎着想要站起来，可是却被绳子紧紧的绑在了马桶边上，以他的身板根本就不能够挣脱。
　　“妈妈！妈妈你回答我啊！”
　　“妈！是谁在外面！快点放我出去！”
　　此时的吴天也只能够光是呐喊了。但是无论他怎么呼喊，就是没有人进来。
　　对于外面一无所知的他此时恨不得一巴打在自己的脸上。自己为什么要拖拖拉拉呢！原本趁这机会将妈妈上了不是很好吗？现在惨了，也不子到外面发生着什么事情。
　　妈妈还吃了春药的啊！
　　想到了妈妈那成熟动人的身体，那一种高贵诱人的气质吴天便心中发狠。要是被别人糟蹋了妈妈怎么办？
　　一想到妈妈那绝美的身体就要被男人压在身下蹂躏，吴天此时找你的有一种自杀的慾望了了。
　　“舅妈帮我按住她啊！”
　　徐婉汝低声啐骂了一句，却也只好按住了苏颜的双手，将她按在床上。
　　而李尽欢却夹住她的腰肢，转过身去掀开她的裙子。
　　“住手！”
　　苏颜此时真的慌了。
　　可是李尽欢现在骑虎难下，索性一不做二不休。
　　“好滑啊！”
　　李尽欢掀开了她的裙子，双手抓住那双在乱蹬的美腿。光滑的皮肤看起来就好像是汉白玉一般，修长的曲线让李尽欢已经忍不住想要分开这双腿了。
　　　　
        
第908章 欲罢不能
　　“李尽欢，你给我滚开！”
　　被这李尽欢骑坐在自己的腰肢之上，苏颜只觉得一阵阵的羞愧，但是同时竟然觉得有点难以接受的兴奋。“徐婉汝……你放手！”
　　对于这个李武的老婆，苏颜怎么会不认识呢！但是为什么此时她竟然帮助这个李尽欢来奸污自己？
　　“你还是……别动吧！”
　　徐婉汝此时羞得脸上都是一阵通红。
　　天啊，自己竟然觉得兴奋了。
　　“你们住手！”
　　苏颜怎么可能不动呢！
　　只是，苏颜在手足无措地反抗着，双拳双脚不停地抬动着。女人在身体上本就天生弱于男人，她这种程度的反抗在李尽欢跟徐婉汝两人的联手之下，根本起不了什么作用，反而使得自己的娇躯在李尽欢的身体更大力度地摩擦着，给他带来更多的快感。
　　李尽欢本就欲火攻心，现在被她这么挑逗，那还有忍受得了的道理！他低吼一声，双手抓住了她的裙子便用力向两边一扯，顿时，内里那裹着两条大腿便展露在他的面前。
　　李尽欢想要去抓着双美腿，可是苏颜却极不配合。双腿夹得紧紧的，就是不让他得手。
　　“小混蛋，有种你放开我！”
　　苏颜现在竟然不服输的挺动着自己的双腿。
　　李尽欢骑坐在她的双腿上，转过身来，跟她面对着：“可是放开你之后，阿姨你一定会跑了的！”
　　说完凑上自己的嘴巴，咬着她的耳垂，道：“可是阿姨，先前你都这样挑逗我了，现在想不想要？”
　　说完，他的舌尖往着她的耳孔用力一顶，随即轻轻的吹着热气。
　　他的双手也没有停下来轻轻，而是轻轻地抚摸着苏颜那晃如缎子般光滑的冰肌雪肤，大嘴开始亲吻她晕红的俏脸，附在她的耳边再次低声道：“阿姨你可别太大声哦，你的儿子就爱浴室里！”
　　“啐！”
　　听到了李尽欢这么一说，苏颜的挣扎还真的是一下子弱了一下来。想到了浴室之中的儿子，她不敢大声呼喊了， 但是却更加觉得害怕，也同时更加觉得兴奋。
　　就好像是自己真的背着儿子在偷情一般。
　　而身边的徐婉汝却趁着这个机会，将她身上的连衣裙一下子拉了下来。
　　李尽欢趁着她疏于防范之时，快速转身，双手抓住了她那裙摆的边缘用力往下一扯，当即退到了她的膝盖之上，一条只穿着乳罩以及同一个色系内裤的肉体便映入李尽欢的眼帘。
　　“噢！”
　　苏颜情不自禁的发出了一声呼喊。
　　而李尽欢则是依然骑在了她的腰肢之上，给身边的徐婉汝一个一个眼神，示意她帮助自己将苏颜按住，而他自己则是双手将苏颜的手腕抓住按在她的香肩两侧，道：“阿姨你儿子总是在跟我作对，现在又想要打你这个妈妈的主意，不如你跟了我吧！”
　　“呸，你还不是跟我儿子一样大！”
　　苏颜的心忽然颤抖了一下。此时的苏颜见挣扎不了，索性也不动了。
　　李尽欢低头撕咬着她的耳垂，一双模爪握住她胸前颤抖着的双峰，道：“阿姨你怎么不动了呢？说几声让你儿子听听啊！”
　　说着，他一口吻上了苏颜的樱桃小嘴。
　　苏颜“嗯”了一声，螓首扭动，玉体摇摆，左右闪躲，但是在身边徐婉汝的牵制之下，却始终逃不出李尽欢的嘴巴。
　　只是，苏颜却只觉得自己好像要放纵一下。心中这一个念头越来越强烈了。甚至她都不愿意去反抗了，而且十分主动地配合着李尽欢的舌头，虽然还有点别扭，但是却在李尽欢的挑逗之下越来越纯熟了，她的一双雪白的藕臂环住了李尽欢的脖子，娇躯微微扭动，小嘴发出“唔……唔……”
　　的闷哼，她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了李尽欢的脸上，更加刺激了他的原始兽性！
　　奇怪，刚刚为什么听到了妈妈的声音呢？在浴室的吴天此时可是好像热锅上的蚂蚁，七上八下的，但就是不能够挣脱这一条绳子的束缚。
　　李尽欢！
　　这么一个念头在自己跌脑海之中闪过，吴天顿时紧咬着牙齿，难道真的是李尽欢那个混蛋？想要对付自己的，也就只有李尽欢一个人了。虽然自己之前已经向他示好了，但是难保他怀恨在心啊！
　　如果真的是李尽欢的话……
　　“混账，放我出去！”
　　吴天忽然大喊着，扭动着自己跌身体，但是绳子绑得实在是太紧了他根本就挣脱不了，不过那绳结确实是越来越松了。
　　外面，此时吴天的妈妈被也起骑坐在身上，她蛾眉颦蹙，双手紧抓着李尽欢的手臂：“你有点重，先下来吧！”
　　“阿姨你确定自己不逃么？”
　　李尽欢可不敢随便让她起来。
　　“你怎么那么多废话！”
　　苏颜可不高兴了。
　　无奈之下，李尽欢忽然俯下身吻住了美妇的小嘴，双手在她的胴体之上爱抚着，尽量挑逗着她的情欲。而身边的徐婉汝没有闲着，她也伸出双手在苏颜的身上抚摩着。
　　慢慢地，李尽欢离开她的嘴唇，好像暴雨一般的吻落在苏颜的身上。最后，有吻上了她娇喘吁吁的嘴唇。
　　当李尽欢离开她的嘴唇之时，此时苏颜已经欲罢不能了，这样的刺激偷情出轨，她实在是不能够控制了。原本心中便是因为儿子的关系而对丈夫怀恨在心，现在有了这么一个出轨的机会，她真的犹豫了。
　　李尽欢骑坐在这个半裸的美妇身上，目光在他她的身上扫视着。
　　在那丰盈雪白的胴体之上，两座留有深深牙齿印的乳房急促起伏着，雪白修长的一双美腿紧紧夹在一起，想要遮掩双腿之间的娇艳春色，可就是这欲露还遮的模样却是那么的诱人，白嫩的脚掌微微扭动，小脚丫不时弯曲平伸。
　　比之一般的青春少女，身为少妇的苏颜身材更加丰盈，凹凸有致，曲线柔美得如白玉水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸如火焰般诱人，灵巧微翘的琼瑶小鼻时而抖动，微微张开的性感朱唇紧紧抿着，丰盈雪白的肌肤白里透红，是那样的光滑，细嫩！
　　“啐。”
　　看着近在眼前的这一个热吻，身边的此时徐婉汝早就已经春心荡漾，浑身颤抖不已。
　　而在床上的苏颜她的娇躯轻轻扭动着，小嘴之中不时发出的迷人的娇叫声诱人勾魂，深深地刺激着李尽欢的神经！
　　在他身下的美妇苏颜也跟着笑了：“小混蛋，竟然敢打我的主意，信不信我告诉你妈妈？”
　　说话的时候，她好像想要勾引李尽欢似的，双手勾住他的脖子，挺起了上身，用自己的胸脯在他的身上挤压摩擦着。
　　李尽欢此时已经将苏颜身上的乳罩接下来了，正将自己的脑袋埋在了她那双高高耸立着的乳房中间。
　　而苏颜也激动得双手抱着他的脑袋，挺起了胸脯。
　　徐婉汝此时脸上红彤彤的，也不说话。原本想要离开的，现在只能够呆在房间里了。
　　此时她的呼吸越来越重了，但是看着床上这正太跟熟女之间的交缠，她想要离开却又有点儿想要加入进去的念头，双腿并拢在一起，一只手甚至已经抚摸上自己的乳房了。
　　　　
        
第909章 肉搏
　　坐在窗户边上的徐婉汝根本就不知道李青雪先前心中闪过的邪恶念头，此时她对于眼前的一幕感到了十分刺激。
　　既想要离开，却又想要加入战场。
　　此时在大床之上，依然是苏颜的身上压着李尽欢的身体。
　　李尽欢眼中升腾的火苗令她顿时娇躯发软。
　　“阿姨你好热情啊……”
　　李尽欢望着美妇红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有那与自己紧贴一起的曼妙娇躯，心中瞬间绮念流转。更加不可抵挡的是熟妇成熟的幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了他心中情慾的火炬！
　　“那你来啊！”
　　苏颜勾住了他的脖子，整一个人将李尽欢那并不高大的身体紧紧抱住。
　　强烈的慾望在这样的环境中缓缓升腾，得到机会的情慾之火当然是大放异彩，万千无形的情丝在李尽欢脑海天地上下飞舞，划出道道玄异轨迹后又突然好似百川归流般一齐涌入了李尽欢手掌！
　　他的手掌轻轻在身下美妇肌肤上划过，一串串酥麻的快感好似电流般透心而入，电得成熟美妇情苏颜不自禁美眸迷离，呻吟不断！
　　五指划过之处，她的肌肤都在颤抖欢鸣，长久的空虚幽怨让这快感变得更加清晰敏锐，变得无比凶猛，让苏颜连自己脸如红霞艳若桃花也不自知！
　　火热的气息同时从俩人口中迸射而出，李尽欢那灼热的手掌竟然实实在在的搂抱在了美妇人娇挺美乳之上，上托的有力五指深深的陷入了腻滑美肉之中，再加上火热掌心紧紧压迫佳人敏感的那抹鲜红，如此情状怎不叫一男一女同时在激情与酥麻中神昏智迷。
　　李尽欢火热的嘴唇一下子覆盖在苏颜的唇上，把她的檀口封杀，如海真情驱动红舌迅猛进攻，攻破皓齿杀入了核心阵地，而醉人挚爱则引领细滑丁香勇猛反击，与李尽欢的吻相偎相依！
　　缠绵热吻虽然勾魂荡魄，但却远远不能扑灭李尽欢心中蔓延的情火，如有魔力的大手自动攀上了苏颜的玉峰，敏感的两抹鲜红立刻“噌”的一下挺立坚硬起来。
　　一边的徐婉汝直呼受不了。可是她的目光却又时不时的落在了李尽欢跟苏颜的身上。
　　最兴奋的莫过于李尽欢了。
　　身下，苏颜那又深又黑的美眸十分好看，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，看得口干舌燥，食指大动，下身早已昂首敬礼，蠢蠢欲动起来。
　　李尽欢开始吻她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，但却始终没有得逞，些微的挫折让他更为兴奋，努力把苏颜压在身下的大床之上，把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的慾火和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在她的身上。
　　李尽欢就这样贪婪的吻住她的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，他的手抚上了苏颜丰盈娇挺的椒乳。
　　苏颜微微颤抖着，一手揽着李尽欢的腰，一手滑到李尽欢的背后，将这个比自己还小的李尽欢抱紧，她光滑温暖的小手就在李尽欢的背后抚慰上来。
　　突如其来的刺激让李尽欢舒服的长出一口气，原本停留在苏颜乳房上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己的胸膛摩擦她的身体。
　　苏颜呼吸越来越急促了，柔若无骨的玉手却毫不放松，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从李尽欢的小腹下一直荡遍全身，他的慾望之火烧的更加厉害了。
　　“真受不了他们！”
　　一边的徐婉汝此时浑身难受啊，她站了起来快步走向了浴室乃个方向，可是刚刚触摸到把手的时候却停住了，她还差点忘记了苏颜的儿子——吴天。
　　浴室之中的吴天听到了开门声，连忙呼喊：“混蛋，你知道我是谁吗！日你娘的，赶紧放我出去！”
　　“啐！”
　　徐婉汝低声骂了一句，转身便走回了自己原先坐在的地方。
　　可是此时李尽欢跟苏颜之间的“肉搏”已经进行到了白热化阶段了。
　　李尽欢一手搂住了她的腰肢，另一只手则是一把握住了她胸前的一座乳峰。
　　“哦！”
　　苏颜双手紧紧地抱住了李尽欢的脖子，脑袋却忽然向后仰起，脸上的神情说不出的浪荡，阵阵红晕更是将她的玉颊点缀得更加美艳迷人！
　　“你轻一点，有点痛！”
　　苏颜在李尽欢的耳边轻轻的呢喃着，酥胸之上传来的阵阵刺激让她浑身变得灼热无比，双腿更加用力地夹住李尽欢，小嘴之中呵气如兰。
　　那双腿修长而匀称，堪称极品啊。
　　而李尽欢则是再次吻上了她的樱唇，含住了柔软的唇片轻轻地吮吸着，舌头探入了她的檀口之中翻搞了起来，贪婪地吸食着她口中的甘美香津！
　　在那个三番四次想要杀死自己的吴天背后，自己却拥抱住了他那成熟美艳的妈妈，这样的一种刺激让李尽欢变得疯狂了起来！
　　只是苏颜却忽然抱着李尽欢翻身而上，将他压在身下。
　　“小混蛋……就知道……慢吞吞的！”
　　已经慾火焚身的苏颜骑在了李尽欢矮小的身体上，修长的双腿弯曲着夹住他，两人四手将他的裤子退了下来。
　　“我的天啊……那么大……”
　　　　
        
第910章 大战
　　“阿姨，大一点不好吗？”
　　李尽欢躺在了苏颜的身下。
　　“啐！”
　　苏颜紧咬着下唇，双腿夹住了李尽欢的腰肢，在身边徐婉汝那十分惊讶的目光之下，慢慢的坐了下来。
　　苏颜此时就好像是那些荡妇一般变得十分主动，只见她伸出玉手一把抓住了李尽欢那已经硬得发胀的阴茎，双脚跨在李尽欢身上，将它引导向那久未逢客的仙境之门。
　　天啊，为什么每个女人都喜欢骑在自己的身上呢？
　　李尽欢躺在床上，看着这一个美妇慢慢地坐下。
　　随着苏颜身体的缓缓下坠，这一对男女都不自觉的发出一声满足的闷哼。
　　“吴天啊，我干了你的妈妈！”
　　李尽欢十分兴奋的将屁股往上一挺，那粗长的阴茎马上在淫水的滋润之下狠狠地插入到了吴天他妈妈的阴道之中！
　　“噢……还真大！”
　　苏颜皱着眉头，小穴将李尽欢的肉棒完全包裹着，自己却有点儿不适应，这么大的尺寸，真的很难想象！
　　“那阿姨你喜欢吗？”
　　李尽欢躺在苏颜的身下，双手握住她的纤腰上下抬起，阵阵强烈的冲击让处于爱欲的两人得到了无尽的快感。随着每一次挺进和后退，苏颜的玉乳就会微微向上跳起或下沉。
　　那双乳房不断地跑动着，乳头更是来回画着圆圈。
　　“啊……好……好舒服……嗯……好久没有这么爽过了……啊……啊……”
　　她自己双手竟然抓着自己那双丰满玉乳，不断挤压、搓揉，樱桃小嘴娇喘急促，发出了的淫声浪语。
　　李尽欢捧起她汗湿的脸蛋，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入苏颜的小嘴儿里，而苏颜则是主动的放开齿关，和这个占有自己的男人热烈地深吻在一起！
　　李尽欢津津有味地品尝着苏颜的甘美津液，肉棒深深插在她体内不断地冲刺撞击，坚硬如钢的神龙被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，阵阵摩擦让他们两人也陷入了刺激的欢爱之中！
　　他们都紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起！苏颜在这一刻，终于再一次享受了那令人晕眩的快感！感觉，好充实，好满足！
　　“还是你来……在上面……嗯……想不到你这么大……嗯……好会干啊……”
　　李尽欢有点吃力的翻身而起，压在了苏颜的身体之上：“谁让阿姨你那么主动呢！总是喜欢骑在我的身上啊！”
　　李尽欢一边说着，一边抬起自己屁股，将肉棒抽了出来，然后狠狠的刺入！
　　“哦……别那么用力干我……啊……啊……会很快出、出来了的……啊……啊……快点啊……嗯……我……我、不行了……啊……坏掉了……啊……好棒……好孩子……嗯……阿姨给你干死了……啊……”
　　想不到苏颜发浪起来竟然如此的放纵！她的娇吟好像要把把她发自内心的无尽欲火毫无保留地爆发。
　　“嗯……用力干啊……呃呢……”
　　苏颜那修长的美腿夹住了李尽欢的腰部，屁股随着他的抽动不断地起伏着。
　　“嘘，阿姨你小声点哦。你儿子还在浴室之中。”
　　李尽欢很软说道。
　　闻言苏颜马上紧紧咬着下唇，阻止了那十分放浪的叫床神，她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。
　　可是，李尽欢那每一记都是那么强有力，硕大的龟头不断地撞击在她的子宫深处。
　　苏颜忘情的呻吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着。
　　李尽欢将苏颜的一双美腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着苏颜小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。
　　李尽欢停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛。
　　那阴茎传来的绝对力量让这个背叛丈夫背着儿子偷情的美人满足的发出一声声娇啼： “唔……好……好孩子……嗯……阿姨爱死你了……用力干我……啊……啊……好深啊……嗯……”
　　她兴奋得双手缠抱着李尽欢双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。
　　李尽欢的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着李尽欢的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了李尽欢的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。
　　只见在李尽欢那好像打桩机般抽插之下，苏颜这个人妻美妇那精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，恍若桃花般让人迷醉不已。
　　李尽欢双手抱紧她的腰肢将她迷人的娇躯按在自己身下，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰，慢慢地凑过头去紧紧的封住了身边苏颜那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。
　　他的亲吻像雨点般的落在吴天他妈妈那玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。他细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他爱不释手！
　　一边抽动着被夹得十分舒爽的阴茎，李尽欢一边居高临下地看着身下的少妇人妻，但见她娇喘吁吁，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云，那玲珑成熟的娇躯正在自己的胸膛上轻擦不已。
　　那成熟动人的身体在自己的冲撞之下前后松动这，胸前那双乳房更是不停地要动。
　　李尽欢双手抱住了苏颜的一双美腿，肉棒一下下顶进了她双腿之间的蜜穴之中，硕大的龟头挤开了她的甬道，直到顶到了她的花心。
　　“哦……好人……嗯……快嘛……啊……”
　　苏颜那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着这个刺进了自己身体的李尽欢，她娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上！
　　“阿姨你这里真的好紧哦！是不是很久没有做了啊？”
　　李尽欢缓缓地挺动着自己的腰身，让那坚硬如钢的肉棒一点点地抽出，然后又重重地插入了苏颜的身体之中！
　　“嗯……别……别说……尽管……用力干我……啊……嗯……飞天了……呃……啊……”
　　李尽欢那阴茎一波波的撞击，让苏颜的一双丰满乳房不住地晃荡起来，两颗娇嫩粉色的乳头也在一上一下的抖动着！
　　她娇嗲喘哼，媚眼如丝，月容之上羞红不已，表露出媚态。在李尽欢的身下，感受着他的体温，承受着他的热吻与爱抚，更承受着他那许昌肉棒的抽插。
　　“好深啊……啊……嗯……用力……喔……”
　　苏颜双手搂着李尽欢的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。
　　“好深……要顶坏了……啊……小穴要坏掉了……嗯……啊……啊……”
　　苏颜娇喘呼呼望着身上的李尽欢，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯……阿姨舒服……啊……要泄了……啊……”
　　“嘿嘿，阿姨，你趴起来吧！”
　　李尽欢忽然将自己的肉棒从苏颜的身体之中抽出来，让她双腿挺直站在眼前，上身微微弯曲，将雪白的屁股翘了起来！
　　就好像小母狗一般的爬起来。
　　“阿姨你真浪，让我好好喂饱你吧。”
　　李尽欢一手抱住了她的腰肢，另一只手则是握住了自己的肉棒，将硕大的龟头对准了苏颜的蜜穴，一点一点地推进！
　　“啊……太棒了……嗯……”
　　感受着自己身体之中被充满的那一种充实感，苏颜的脸上泛起了阵阵的红晕，雪白修长的双腿在抖动着，这样小母狗交媾一般的羞耻姿势，让她更加觉得兴奋！
　　而李尽欢则是半跪在她身后，搂住了她的腰肢，不断地撞击着她的屁股，粗壮的肉棒不停地进出着她的甬道，带起了阵阵淫水！
　　渐渐地，李尽欢更加快速的动起来，苏颜更是被他干得有点喘不过气来了。
　　徐婉汝顿时倒抽了一口凉气。
　　可怜的吴天，此时就在浴室之中拼命的挣扎着，绑着他的绳子越来越松了，他继续在摇动着身体。只是此时外面的声音却传不进来，让吴天感到了害怕。
　　是的，他真的害怕那些人对自己的妈妈做出了什么事情。
　　妈妈只能够是属于自己的！
　　吴天原本计划了那么久，还不就是为了奸淫自己的妈妈吗？要是在这个时候那些人破坏了自己的计划，吴天一定会抓狂的。可是现在他根不能就不知道发生了什么事情。
　　想到了自己的妈妈，吴天现在真的连自杀的心都有了，要是让他发现时李尽欢做的，他一定跟李尽欢势不两立！
　　可是现在首要问题是怎么挣脱。也不知道妈妈怎么了。
　　“妈妈！妈妈！”
　　吴天在呐喊，但是却没有得到任何的回应。
　　可是，为什么他总是觉得外面在发生着让自己后悔的事情呢？只不过这仅仅只是一种感觉吗，他出不去，也看不到，更是听不到，所以根本就不会知道，自己的妈妈此时竟然十分放浪的骑坐在李尽欢的身上。
　　潮起潮落，花开花谢，一个个的姿势，一声声的娇哼诉说着少妇的欢愉。
　　在不断的冲刺之中，李尽欢俯身压在身下这一具丰满成熟的胴体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。
　　他的双手饶过了她的玉体，握住了一双丰满坚挺乳峰。
　　在他的身下，在他的挺刺之中，苏颜浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双修长的美腿紧紧地向两边分开。樱桃小嘴娇喘连连：“啊……快一点……美死了……好爽……好舒服……”
　　“噢——不行了——”
　　“啊……要死掉了……嗯……死了……”
　　一声十分高亢的呻吟，苏颜的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“真的要……要死了……”
　　她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　“不、不行了！真的不行了，你找她吧！”
　　此时的苏颜衣衫不整，浑身无力的趴在了床上，伸手指着不远处的徐婉汝。
　　“你们做你们的事，别过来哦！”
　　徐婉汝将眼前的这一场春宫戏尽收眼底，但是却移不开脚步，此时浑身灼热。
　　李尽欢光着下身，但是却穿着恤衫，从床上爬了起来，笑嘻嘻的走向了一边坐在椅子上的徐婉汝。
　        
第911章 大战2
　　“小混蛋，你还真的敢来啊！”
　　徐婉汝发觉自己好像浑身无力一般，竟然没有离开，而是看着李尽欢渐渐地走进。
　　李尽欢回头看了看已经浑身无力的苏颜，这才说道：“可是她已经没有力气了啊！”
　　“那是你们的事情！”
　　徐婉汝怎么敢在苏颜面前如此放肆呢！只不过先前看着苏颜这么放纵，她却觉得兴奋刺激，好像要自己代替苏颜一般。
　　李尽欢走到了徐婉汝的身边，道：“不管嘛，舅舅现在又不在这里，怕什么啊！”
　　说完，他的一只魔爪咋徐婉汝的眼前慢慢探入了她的衣衫之中，隔着文胸一把抓住了她胸前那一双饱满怒突的雪乳！
　　“喔——”
　　徐婉汝禁不住发出一声让李尽欢骨头酥软的娇哼：“轻一点儿。”
　　她成熟的娇躯轻轻扭动着，螓首轻抬，媚眼如丝般白了他一眼，那性感的红唇却微微撅起。
　　“嗯，知道了。”
　　李尽欢一只手握住了徐婉汝的乳房，微微低下头，吻上了她那柔软香甜的小嘴儿。柔软的嘴唇，让李尽欢心中的欲火更胜了。他紧搂着徐婉汝，亲吻着徐婉汝的小嘴。
　　“都说让你轻一点了。”
　　徐婉汝胸前那饱满鼓胀的双峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，随着它们的摇晃起伏而上下游移着。
　　一股灼热的鼻息从她的鼻中喷在李尽欢的脸上，淡淡的芳香扑鼻而来，甘美幽香，清新谈雅，却也让他心醉神迷。
　　“我轻不起来嘛！”
　　李尽欢有点动容地说道：“反正现在有没有外人！”
　　“你这个混蛋，真的是荒淫无道！也不知道是不是纣王转生。”
　　徐婉汝任由他握住自己的乳房揉搓着，一边嗔道。
　　“我是纣王的话，那你就是妲己了。”
　　李尽欢那并不高大的身体靠了过去，含着徐婉汝那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的津液。
　　徐婉汝那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了。一双明眸左顾右盼，看着床上的苏颜，然后又移开，只觉得这样的接触是如此的刺激。
　　李尽欢他的魔爪依然攀上了徐婉汝的酥胸之上，只觉触手肉圆而充满着弹性，让他忍不住用力揉捏着。
　　“老是那么用力揉，都肿了！”
　　徐婉汝连忙抓住了李尽欢在自己胸前肆虐揉搓着的魔爪，媚眼如丝地微微白了他一眼，双臂抓住了李尽欢的肩膀，可是那涨红着的脸蛋却是风情万种，妩媚诱人。
　　“不会的，不信我看看！”
　　李尽欢笑着就想要脱她的衣服。
　　可是徐婉汝却忽然张开了嘴巴，一口咬住了李尽欢的手指。
　　那柔软的嘴唇此时变得十分诱人。尤其是她咬着手指的表情，让李尽欢很想要将自己身上的某样东西让她也这样含着。
　　苏颜翻身趴在大床之上，虽然此时没有爬起来的力气了，但是却好奇地看着李尽欢跟徐婉汝的亲密接触。自己刚刚都给她看光了，现在看着她，倒觉得十分刺激。
　　只是当她回头看着关上了的浴室的门，想到里面的儿子，心中却总是充满着沉重的负罪感。自己……竟然真的出轨了！
　　而且还是跟自己差不多年纪的男孩。
　　双腿之间的酥麻让苏颜清楚地知道那并不是梦。
　　“这个小子，真的那么厉害！”
　　苏颜此时脸上依然充满着红潮。
　　李尽欢可顾不上苏颜的目光呢！此时他用力的在徐婉汝的酥胸上揉搓着，把玩着那双充满着美妙手感的肉团，探手掀开了那将她胸前的那双乳房紧紧包裹着的文胸，灼热的手掌覆盖住了那一座颤抖着的乳房。
　　“刚刚我跟她‘表演’给你看，现在我们表演给她看哦！”
　　李尽欢一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢下移，抚摸上她那刷怪健美修长的双腿。
　　“嘤咛。”
　　徐婉汝禁不住发出了一声娇呼，那成熟得分少妇胴体在他的身边微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了他的脖子上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的身体。
　　她成熟婀娜的娇躯更是在李尽欢的怀中不断地扭动着，胸前的乳房频频挤压着他，真真的充满着刺激禁忌的快感电流让他们忽然忍不住想要跟对方完完全全地结合在一起！
　　低头看着眼前这么一个美艳如仙子般的绝色美人，这么一个成熟尤物，李尽欢的心也在沸腾起来了，情不自禁的收紧了自己的双臂，抱住了徐婉汝那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。
　　徐婉汝俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感。喉咙深处不时发出了一声娇呼，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了李尽欢的胸膛之上！
　　一吻终罢，李尽欢则是在掀起了她穿着的裙子，并且落下她的内裤，双手抓住了她修长的双腿向两边分开。
　　“看你能干多久！”
　　一边的苏颜不由得在心中说道。
　　只是，苏颜注定要失望了。
　　这一场肉搏，当然是春色无边，自不必细说。
　　可怜的吴天在浴室之中喊了一个晚上，连声音都有点儿嘶哑了。
　　　　
        
第912章 大战3
　　此时已经日上三竿了。
　　李尽欢翻了翻身，却压到了一具肉.体之上。
　　“嗯……”
　　身边的女人经不住发出了一声娇哼，但是却还没有睁开双眼。
　　李尽欢慢慢的醒过来，呆呆的看着天花板。昨晚的一幕幕不断地涌入脑海之中。此时在他左边的是浑身光溜溜的苏颜，右边便是同样一丝不.挂的徐婉汝。
　　地上，是散落一地的衣服。
　　昨天晚上可是累坏了李尽欢，在两个如狼似虎的女人身上耕耘，也不记得射了多少次了。只是早上醒过来，李尽欢发觉自己马上精力充沛了起来，就好像有着源源不断的力量一般。
　　按理说，他今天应该没有什么力气才是。但是他却感觉到身体从来没有这样的精神过。或许，是因为他的身体改变了吧？李尽欢想到了在极乐岛上的时候，被打入自己身体之中的病毒。
　　他能够感觉得到的，自己的身体在变化着。只是不知道在朝着什么反响变化。现在看来，是属于好的一方面了。至少他没有感觉到什么不适。
　　昨晚，李尽欢蹂躏的最多的便是苏颜了。谁让她额儿子吴天总是想要害自己呢！
　　此时的苏颜也是浑身无力，依然在睡梦之中呢。但是她的身上雪白的肌.肤上布满了李尽欢的吻痕，还有那或深或浅的牙齿印。
　　而另一边的徐婉汝却也是差不多的情况。
　　不过她比苏颜要好一点，昨晚李尽欢几乎都是在苏颜的森上发泄的。
　　就这样睡着，徐婉汝的样子让李尽欢有一种砰然心动的感觉。高挑的身材，纤浓合度，修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性.感十足。婀娜小蛮腰一手盈握，胸.前的那双豪.乳比起姑妈来说虽然小了一点，但是却依然是一双庞然大物。
　　李尽欢动了动身体，忽然翻身而起，一只手在她的大.腿上轻轻地抚摸着。
　　身体传来了这样的酥麻感，让徐婉汝慢慢地清醒过来，“小混蛋，大清早就不老实了是吧！”
　　“早上要做运动啊！”
　　李尽欢笑嘻嘻地继续移动着自己的手掌。
　　徐婉汝那成熟高挑的身体在颤抖，修长白皙的双腿也在微微抖动起来。她的脸上火辣辣的，阵阵红霞不断地侵袭她的脸颊。似乎是想到了昨晚的疯狂，甚至连呼吸也跟着变得急促起来，以至于她胸.前的那双饱.满酥.胸也跟着剧烈的晃动起来。
　　“昨晚还没有够嘛？不要胡闹。”
　　徐婉汝的忽然翻身，那曼妙成熟的身体竟然恰恰扑到了李尽欢的身上，她甚至能够感受到自己胸.前的那双.峰峦重重地挤压在李尽欢的身上！
　　“好重哦！”
　　李尽欢那小身板忽然承受如此的压力，一下子翻不起来。
　　而徐婉汝却笑了：“看你还敢不敢！”
　　“我有什么不敢的啊！”
　　李尽欢双手腾了出来，在她的屁.股上抚摸着。但见他一手用力抱住了徐婉汝的腰肢，让她更加舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了那柔软而香甜的嘴唇。
　　“小混蛋，好了吧！”
　　徐婉汝从李尽欢的身上爬了起来，只见一具一丝.不挂的雪白胴.体出现在李尽欢眼前。
　　娇嫩羞红的粉靥此时一脸红鞋，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱.满怒突入云高峰！那一双浑圆坚.挺的酥.胸在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美。
　　那白嫩的肌.肤晶莹如玉，又姣美剔透！双.峰之上的那两点嫣红粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品。
　　“不好，我想要啊。”
　　李尽欢叫嚷着拉回了徐婉汝。
　　而徐婉汝刚准备说哈地时候，她的大脑忽然“轰”的一声，整一个脑海坦荡荡的，一片空白。因为也洗再次吻上了她的嘴唇此。
　　刺激的异样感仿佛变成了无数的电流，在徐婉汝那成熟曼妙的身体之中四处流窜着，那诱.人的胴.体跟李尽欢之间的接触却依然产生了无数的电流，更重要的是，那盈盈仅堪一握的小蛮腰被李尽欢用力搂抱着，胸.前的一双饱.满鼓胀的酥.胸原本应该高耸挺立着的，但是现在却被男孩的胸膛挤压的扁扁的。
　　“你就给我嘛。”
　　李尽欢得寸进尺地拥抱着她的腰肢，让她那火辣曼妙的胴.体依偎在自己的身上，另一只手，攀上了她胸.前的那一双鼓鼓胀胀的傲挺酥.胸之上。
　　“下次……噢。”
　　徐婉汝的脸上红霞更盛！自己的酥.胸被男孩这样抓在手中，那一种仿佛自己的芳心也被他握住的感觉，十分的美妙，就好像有着千虫万蚁在撕咬着自己一般，犹如一道道闪电轰击着自己的身体。那饱.满的玉.乳顿时因为被男孩的手掌握住而变得凹陷下去，丰挺的雪.峰微微变形。
　　看着身边的苏颜已经被他们吵醒了，徐婉汝连忙按住他的手背，“听话啊，不然我告诉你舅舅！”
　　说到了这里，她那姣美的玉颊上，绽放出朵朵桃花。
　　“可舅舅又不在这里，而且你不会说的。”
　　李尽欢一只手依然搂抱着玖辛奈的腰肢，另一只握住她乳.峰的手掌微微用力，顿时将她的玉兔握得更紧。
　　“别那么用力……有点儿痛。”
　　一边的苏颜看着不由得笑了：“你们怎么在偷吃呢？
　　“阿姨你也想要吗？难道昨天晚上还喂你不饱？”
　　李尽欢反笑道。
　　“啐！”
　　苏颜没好气的翻了一个白眼，却抓起了自己的衣服：“懒得跟你说。”
　　毕竟她还记得的自己的儿子就被关在浴室之中了呢。
　　似乎想到了自己的小姑好像说过早上要来的，徐婉汝脸色一变：“小混蛋，雪儿等一下就回来了，你别乱来。”
　　　　
        
第913章 爱不释手
　　只不过，苏颜难看的脸色，李青雪跟李青璇两人此时却没有注意。她们看着李尽欢走到了浴室门前，打门。
　　却见吴天被人绑成了粽子一般捆在了马桶边上。而现在吴天的样子变得十分憔悴，看上去就跟那些叫花子没有什么两样。
　　“扑哧！”
　　李青璇首先忍不住掀了起来，她看着苏颜，问道：“怎么你儿子被锁在里面呢？所玩发生了什么事情？”
　　看着苏颜，她忽然有一种十分奇怪的感觉，莫非……
　　而苏颜此时也是黑着脸。
　　自己的这个儿子，竟然丧心病狂地想要对自己这个妈妈动手，还有人性吗？
　　现在看着儿子走出来，苏颜差一点就坐不住了。不过昨天晚上可是被李尽欢蹂躏了那么久，她现在全身乏力，尤其是双腿更是酥酥麻麻的，私.处还有点儿红肿。
　　“妈妈，这是……”
　　吴天刚准备发火的，可是看到了这么多人在，他顿时痿了下去。可是却死死瞪着李尽欢。直觉告诉他，昨天晚上一定是李尽欢找人来对付自己。
　　至于自己的妈妈呢？当时她吃了春药，该不会便宜了李尽欢吧？
　　只是，看到了身边那么多的女人，吴天不得不将这个念头抹杀。在场的不是李尽欢的妈妈就是他姑妈舅妈的，他不敢乱来的吧？可是这样的话，那自己妈妈中了春药怎么解决？
　　吴天看了看妈妈的脸色，果然发觉她黑着脸，此时看起来十分生气！
　　完蛋了，妈妈发现了。
　　吴天心中暗道不好，此时却不敢乱说话，只好怪怪的站在了一边去。而苏颜也不会再那么多人的面前教训自己的儿子，只好将这样的怒火压下去了。
　　“好了，先别说这个。”
　　李青雪首先道：“我觉得我们应该先离开这里吧！”
　　“只是，现在情况未明啊，真的要离开么？”
　　苏颜插嘴道：“如果你说的是真的话，那么这次的事件就是有针对性了。或许，是一些我们不知道的事情。谁也无法保证那些杀手的幕布表不是我们。”
　　李青璇道：“我也赞成，雪儿，你太着急了。”
　　其实李青璇也知道她是关心着李尽欢的安全，所以才会这么急着想要离开。只是现在贸贸然的离开还真的不是明智的决策。
　　“那……你们的意思是？”
　　李青雪在她们的身上扫视了一眼。
　　李尽欢忽然道：“不知道舅舅在什么地方！”
　　“我已经打电话给你舅舅了。你就不用担心他。”
　　李青雪道。
　　……………………
　　把车开出车库，事情就来了。
　　随着一声闷响，轿车之中的座位上被一颗子弹击穿了一个小坑！
　　“小心一点！”
　　李青璇马上拉住了李尽欢，连窗玻璃也关上：“都趴下来！”
　　那突如其来的袭击可是让李青雪等人吓了一大跳。
　　只是，好久好久，都没有什么动静他们才挺直了身体。
　　“刚刚好险！”
　　李尽欢摸了额头上的一把冷汗，心有余悝地说道：“差一点就脑袋开花了！”
　　“尽欢你没事吧？”
　　李青雪一把拉过了李尽欢抱在怀里，在他的脑袋上又抚又摸，看了几遍确定他没有受伤才呼了一口气。
　　“刚刚是怎么一回事？那子弹从什么地方射过来的？”
　　李青璇不由得问道。
　　“不知道，或许是路上他们早有埋伏了吧！”
　　李尽欢躺在了李青雪的怀中却不舍得起来来，用自己的脑袋去挤压她胸前的那双胀鼓鼓的乳.房。也亏他在这个时候还有心情。
　　“果然目标是我们么？”
　　李青璇皱了皱眉头，显然是动怒了。
　　每人都回到房间里休息。而李尽欢跟李青雪则是同一间房，理由是先前李尽欢受惊了。
　　只是，李青璇却清楚地知道。只是她心中虽然也是痒痒的，却没有公然说出来。
　　吴天有了前车之鉴，被妈妈苏颜臭骂了一顿然后让他自己在房呆着。
　　李尽欢跟李青雪一关上门便马上拥抱了起来。
　　“刚刚真的是吓死我了！”
　　李青雪抱着比自己还要矮的李尽欢，道：“现在真的不能够乱跑了。”
　　“我现在不是没事么？”
　　李尽欢伏在了她的怀中，故意用自己的脸蛋去挤压她胸前的双.乳，感受着那一种充满着弹性的触感，李尽欢的双手环住了她的腰肢。
　　“就知道乱来。”
　　对于李尽欢这样呆着孩子气的侵犯，李青雪脸上闪过了一丝红晕，却没有推开他，反而是将自己的胸.脯听起来，双手按住了他的脑袋，将他按在了自己的胸口上。
　　忽然李尽欢隔着衣服，在她的胸前咬了一口。
　　“嘤咛。”
　　李青雪缩了缩身体，双手却本能地抱紧了怀中的李尽欢，胸前的一双饱.满傲挺的雪乳却已经被他的胸膛挤压得有点扁扁平平的了，阵阵触电般的酥麻感从酥.胸之上传来。
　　李青雪双手更加用力地抱住了他，胸前充满着弹性的雪.乳被她时不时的摩擦在李尽欢的胸膛之上，充满着肉感的满曼妙胴.体更是让李尽欢爱不释手！
　　李尽欢甚至腾出了一只手，轻轻地抚摸在美妇的大.腿之上，感受着她那双修长的玉.腿传来的美妙触感。她的肌.肤很有弹性，双腿更是曲线纤柔。
　　“嗯……”
　　被男孩那十分灼热的手掌抚摸着，李青雪只觉得浑身如遭电击一般。她的双臂越来越用力地环住李尽欢，脸上更是微微泛起了两朵娇艳的红晕。
　　李尽欢闻到了一阵阵兰熏桂馥的少妇体香，这样的一种幽韵撩人的幽香深深地刺激着他的理智。
　　李青雪此时她胸.前急剧起伏的酥.胸此时荡漾出的一阵阵乳波就好像是变成了强烈的电流一般，深深地刺激着李尽欢。
　　穿着西服的李青雪，看起来更加充满着一种成熟的女人味，女强人的姿态总是让男人迫不及待地想要将这样的女人压在身下蹂躏，好证明自己的雄性力量。
　　李青雪那一身火辣性.感的曲线没有因为衣服的遮挡而黯然失色，反而是更加凹凸有致。浑身自然焕发出的那种妖艳迷人的风情让人心醉，而此时胸前的衣服则是被她那傲人的雪峰衬托得高耸巍峨，上面还有李尽欢那脸蛋留下的皱痕。
　　“看什么呢！小混蛋，我还不知道你在想什么吗？”
　　李青雪嫣然巧笑此时随着她的呼吸，那衣服在胸前绷得紧紧的，直将那内里文胸的轮廓也隐现出来，那双沉甸甸的玉.乳更是深深地刺激着他。
　　“那你说我想什么啊？”
　　说话之间，李尽欢他一眼灼热地盯着眼前这个美妇胸.前频频起伏着的的高耸酥.乳之上。
　　　　
        
第914章 继续
　　“你在想……”
　　李青雪抱着眼前的李尽欢，不由得更加心动了，她很明显的从李尽欢的眼神之中看到了自己的身影。那是一种最浓烈的爱恋，那也是一种最强烈的占有欲。
　　高挑曼妙的李青雪弯下腰来，捧起了李尽欢的脸蛋，对上了他的眼神，道：“现在还是白天呢！就知道在想那些事情！”
　　“奇怪，你怎么知道我在想那些坏事情呢？”
　　李尽欢笑嘻嘻的伏在了她的身上，高手这那十分美妙的感觉。成熟的身体给了他一种凹凸有致的刺激。
　　“你那里顶得我不舒服，你还说不是在想坏事情？”
　　李青雪低声的啐骂了一口，只觉得自己的双腿上顶着的爱一个异物让自己感到了心慌。
　　“那好吧，说说苏颜的事情！”
　　“苏颜啊……吴天他妈妈……呃，貌似我跟吴天之间的矛盾被她发现了吧。我跟她的关系也不是很好，她还曾经来警告我呢！”
　　“胡说！”
　　李青雪忽然道：“你还不跟我说实话是吧！”
　　李尽欢可是被李青雪这样的话吓了一跳，这样的语气，代表着她是子恨得生气了。
　　李尽欢吞了吞口水，如实回答：“是那个吴天！那个混蛋居然禽獣不如的想要……呃，是他想要下药来对付我！”
　　李尽欢原本想要说吴天禽獣不如的想要奸.污他自己亲生妈妈的，可是滑到了嘴边马上吞了下去。
　　自己这话说出了还得了！
　　“后来呢？”
　　“后来你也看到了，吴天被窝绑在了浴室之中。”
　　李尽欢说到了这里，忽然哈哈大笑。
　　他能够不笑么！吴天那个混蛋三番四次的对付自己，还想要奸.污他妈妈。现在居然被自己上了他妈妈，还不气死他！
　　“不准笑！”
　　李青雪忽然揪住了李尽欢的耳朵，道：“给我说实话！”
　　“我说的都是实话啊！”
　　“不说是吧？”
　　李青雪柳眉一挑，道：“进到房间的时候，我分明问到了一阵阵的异味！”
　　“啊？什么异味？”
　　李尽欢装傻问道。
　　“你是不见棺材不流泪是吧？”
　　李青雪那双明眸一瞪。
　　吓得李尽欢只能够说出实话了：“我……我跟苏颜……呃，就那个了啊！”
　　“哼，终于舍得说实话了啊？”
　　“是苏颜把我推上.床的啊！”
　　李尽欢道。
　　“可最后你还是干了她是吧？”
　　李青雪是真的生气了么？居然说出了这么露骨的话。平时端庄贤淑的成熟美人，也会有如此风骚的一面啊。尤其是此时她脸上的淡淡红晕是则么也遮掩不住的。
　　胸前那双肉团更是在李尽欢的面前摇头招手。
　　“那妈妈是怎么回事？她当时在什么地方？”
　　李青雪又问。
　　糟糕了！
　　李尽欢吞了吞口水，有点顾左右而言他地说道：“她……晚上我跟她一起的嘛！睡觉的时候，都是分房的。”
　　“需要我将她叫到这里来跟你对质吗？”
　　李青雪依然揪住他的耳朵。
　　李尽欢心中顿时一惊，难道她都知道了？
　　“说不说？”
　　李尽欢只好道：“我说，我说啊，你别用力啊，好痛哦！”
　　“知道痛就好，我还以为你不知道呢！”
　　李青雪松了松手，道：“现在快点给我老实交代！”
　　“可是……你自己都已经知道了，还用我说啊？”
　　李尽欢吞了吞口水。
　　“那你说不说……”
　　“我说。”
　　李尽欢赶紧道：“起先是舅舅，他让我这么做的！”
　　“胡说，我哥哥怎么会让你这样做！”
　　“是真的啊！你可能不知道，舅舅他……是个同性恋！”
　　“什么？”
　　李青雪微微一愣，“你说的可是真的？”
　　“千真万确啊！是他跟我说的，不信你去问问你妈妈啊，她也知道的！”
　　“那接下来呢？”
　　“接下来……自然是……关于床上的事情啊！”
　　李尽欢红着脸道。
　　李青雪这么一听，产点儿没有被气死！
　　“床上的事情？亏你还说得出来！”
　　她没好气得翻了一个白眼。
　　李尽欢却拉着她的手，道：“你不要生气嘛。”
　　“你这个小混蛋！”
　　忽然，原本还在气头上的李青雪忽然笑着在李尽欢的额头上敲了一下：“是不是如果我不问你的话，你都不打算告诉我了是吧？”
　　“啊？”
　　李尽欢可没有想到李青雪居然变得那么快，刚刚还是怒火中烧的样子，现在却嫣然巧笑了。
　　“啊什么？”
　　李青雪没好气的瞪了他一眼。
　　李尽欢心领神会地笑笑：“你不生气就好。”
　　说着就要抓她的手。
　　李青雪也没有阻止，而是道：“你姑妈说的没错！”
　　“姑妈她怎么说我啊？”
　　李尽欢不由得好奇了。
　　“她说，你这个混蛋，什么漂亮的女人都不能够让你见到，不然准会被你祸害的！”
　　李青雪抱着他，道：“是不是？”
　　“不是吧？姑妈这么说我？”
　　李尽欢将自己的脑袋压在了她胸前的乳.房之上，感受着那充满着刺激的弹性挤压。
　　“嗯哼……”
　　李青雪脸色变得酡红起来，有点儿享受般闭上了双眸，任由这个男孩在自己的胸前放肆。
　　此时她胸.前的位置就像是绽放了两朵娇嫩的红梅花一般，随着她急促的呼吸而上下起伏，高高耸立着的一双雪乳之上，是多么的诱人啊。
　　飘逸的长发显得性.感飘逸，那一霎那曼妙婀娜的成熟胴.体勾勒出近乎完美的弧度，修长的美.腿上衔接着一手盈握的蜂腰，那随时都有可能被折断的小蛮腰支撑着胸.前的那剧烈起伏着的一双美.乳！
　　而李尽欢在此时倒了下来，直压在了她的身上，他的头部，深深地埋在了她胸.前娇挺饱.满的乳.峰之上，不时用自己的牙齿去撕咬着那双肉团。
　　即使隔着衣服，依然是多么的美妙。
　　而李青雪忽然伸出了双手，勾住了男孩的脖子，小嘴微微张开，任由他吮.吸着自己的舌头，那丰韵的娇躯在他的怀中不断地摩擦，胸.前的雪乳更是被男人的胸膛挤压得尤为不堪！
　　李尽欢变得更加激动了，他含住了那柔软的嘴唇，贪婪的啄吸着她口中的津液。四片嘴唇紧紧地靠着，两条舌头你来我往，津液互渡！
　　他双手紧抱着她的腰肢，重重地吻着她，舌头在她的檀口之中左冲右突，贪婪地吮.吸着。就缠上对方的丁香小舌，不住的翻搞着。
　　“嗯……”
　　李青雪的喉咙之中发出了一声声娇哼，听得李尽欢心中欲.火大盛，他一只手抓住了怀中这个美少妇的屁.股尽情的揉搓着，感受着那充满着诱惑，充满着竟然弹力的臀片。
　　李尽欢的手转而攀上了她的娇躯之上，另一只手也收了回来，同时握住了一座高耸挺拔的圣女峰。那双.峰大而柔软，充满着弹性，还充满着一种青春的活力！
　　“嗯……”
　　酥.胸被袭，李青雪情不自禁地娇吟着，她内心既有期待又有害怕，最后只得闭上双眼，将主导权完全地交给了李尽欢。她十分清晰地感受到压着自己的这个男孩那灼热的身体，压在自己身上是那样的温暖。
　　而胸.前传来的阵阵酥麻感让她的芳心大乱，似小鹿乱撞。而且，她的脸颊已经越来越红了，仿佛两个完全成熟了的水蜜桃一般娇艳诱.人！
　　随着李尽欢的每一揉搓的动作，她都跟清晰地感受到自己的身体轻轻地颤抖了一下，这种感觉并不突兀，就好像忽然飞上了九重天一般。
　　可是此时，门外却传来了敲门声！
　　“咯咯……”
　　李尽欢跟李青雪对视了一眼。
　　“会是谁呢？”
　　李青雪想要推开身上的李尽欢，可是李尽欢却怎么也不放手。
　　却听这个时候门外传来了声音：“雪儿？尽欢？”
　　“是你姑妈呢！”
　　李青雪脸上一红。
　　可是李尽欢却再次握住了她胸前的那双肉团：“不管她啦！咱们继续。”
　　“雪儿？你们在不在里面？”
　　可是李尽欢的姑妈却依然在敲着房门。
　　“怎么不理她呢！她都在等了。”
　　李青雪嗔道。
　　可是她的这么一个娇嗔却让李尽欢般的更加欲罢不能了：“不管啦，姑妈要进来就让她进来好了！”
　　说完，竟然用起了力气，一下子将李青雪那高挑成熟的身体抱了起来！
　　　　
        
第915章 求饶
　　“噢！你干什么呢！”
　　李青雪双手不得不缠住了李尽欢的脖子，可是这样一来自己就没有着地借力了，只能够任由他将自己抱上了旁边的那一张大床之上。
　　柔软的床褥在李青雪的身体被抱上去之后凹陷了下去。
　　“她要进来了怎么办！”
　　躺在了大床上，李青雪此时的脸色是如此的红晕，看着让人心动。一身西服的她，配合上醉人的风情，此时还是在床上那一种姿态，让李尽欢看了忍不住充满着一种要征服她的冲动。
　　门外的李青璇愣了愣，心中却想道：“现在还是大白天啊，雪儿不至于真么荒唐吧？啐，雪儿不会，可是那小子一定会的，就是头小色狼，也不想想这里是什么地方！”
　　只是，想到了这里，她的脸色也不由得变得红晕了起来，似乎是想到了房间之中将会发生的事情。
　　“该不会真的在里面做什么事情吧？”
　　李青璇吞了吞口水，心中产生了一种十分期待的念头。要是自己也进去，跟雪儿一起……
　　噢，这样的念头，稍稍一想李青璇便浑身颤抖着了。
　　“哈啾！”
　　房间之中，李尽欢打了一个喷嚏。
　　“你怎么了？”
　　李青雪看着压在自己身上的李尽欢。
　　李尽欢此时已经将她报上了大床上，正在动手将她的西裤脱下来。
　　“没什么啊，鼻子忽然有点痒了。”
　　李尽欢此时用力一拉。
　　顿时，随着那西裤的落下，一双修长的雪白美腿便出现在他的眼前。
　　好白，好白。就好像是喜马拉雅山上面的千年积雪一般让人目眩。
　　优美的腿部曲线，那雪白的肌.肤看上去是如此的滑腻，甚至可以清楚的看到了内里的血管。这双腿真的是极品啊，恍若汉白玉一样。
　　要是能够船上丝袜高跟的话，只要在男人的眼前随便晃动一下，那么绝对能够勾动所有男人的心。
　　李尽欢心中也是充满着成就高的。
　　如此一双美腿，如此一个成熟尢物，以后不管怎么样，都是完完全全地属于自己的了！是自己一个人的！
　　这样的成就感与满足感实在是太强烈了，让李尽欢现在一下子撤掉裤子就扑上去了。
　　“嘤咛。”
　　被李尽欢这样轻薄着的美少妇忽然小嘴微张，呼出了一阵阵如幽似兰的香味。她的身体也在轻轻地颤抖着！
　　“那么用力做什么，别急，又不是不给你！”
　　李青雪不得不按住了在自己双腿之间作怪的大手，手指用力敲了敲他的头：“就像头饿狼一样，你弄痛我了。”
　　“我这不是兴奋嘛！”
　　李尽欢搂住了她的小蛮腰，另一只手却是向着她的胸.前攀登而去：“可不单单是我兴奋了啊，你也兴奋了！”
　　他的手指捏住了怀中这个美少妇酥.胸上的一颗乳珠，轻轻挤压着。
　　“嗯……有点痒……”
　　李青雪忽然将自己的脑袋埋在他的胸膛之上，那双修长的美腿更是紧紧夹住了他。
　　这双腿真的是让人魂牵梦绕啊！
　　“嘻嘻。”
　　李尽欢得意地笑着，一双魔爪则是开始了在这一具完全褪去了生涩，变得成熟风韵的胴.体之上四处游动。他一手握住一座雪.峰轻轻摇晃着，揉捏着，手指夹住了那一点敏感的花蕾轻舞着。
　　而他的另一只手则是沿着迷人的雪.峰一路而下，越过了平坦雪白的小腹，来到了玉.腿内侧。
　　看着眼前这冲干着诱惑的美少妇，李尽欢的变得更加兴奋。只见她迷人的衣衫半解，而其中裸.露出来的肌.肤却那晶莹剔透、雪白无瑕，而她体内那郁郁勃发的成熟之源却让她时刻散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质！
　　“嘤咛。”
　　一声迷乱而模糊的轻吟将李尽欢出神的心魄勾了回来。此时李青雪那俏丽的脸蛋早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛荡漾着一池春水，就好像是两颗最明亮的星星一般。
　　望着身下这个仙女般的倾城美妇那吹弹得破的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，李尽欢心中不禁又是一荡。
　　“你快点来……”
　　李青雪一张俏脸羞得越来越红，脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇而无奈，欲火让她有些难以抵挡了。
　　看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，李尽欢不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了那樱桃小嘴，轻轻的吮.吸起来。
　　李尽欢那火热的舌头不断的扣动她那禁闭的贝齿，而美妇紧紧地搂着李尽欢，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交缠在一起，津液互渡，唇齿相依。
　　李尽欢双手搂着怀中美少妇的柳腰，一张大嘴完全覆盖住她的樱唇，两人舌来舌往的，如两条绞蛇在相互缠斗着。直到他们感觉到舌头有点酥麻才结束这个热吻。
　　再看身下的这个美少妇，她已经媚眼如醉，娇靥酡红，充满着成熟魅力的少妇胴.体不时的痉.挛着，颤抖着。李尽欢的双手都在颤抖着！强烈的欲.火，使得他的马上抓住了李青雪的那双夹住自己腰部的美腿。
　　双手抓住那脚裸，让这双大.腿慢慢地向两边分开。
　　可是这个时候房门却已经被打开了！
　　李青璇轻轻地推开门，尽量地小心翼翼。幸好她找来了房间的钥匙。
　　踏入了房间，她只看到了大床上的蚊帐被高大的铁架支撑着，床上面隐隐弱弱看到了两个身影。
　　她脸上一红，低声地骂了一句：“果然是在做这坏事！”
　　轻轻关上了门，锁上了之后，李青璇才慢慢地靠近。
　　这个房间足够大，各种摆设都有，这也让李青璇的身体有了遮挡的地方。
　　“还真这么大声！”
　　李青璇看不到蚊帐之中所发生的事情，但是却听到了传来的一阵阵的撞击声，她便幻想出了一曲男女欢爱曲了。
　　“不行了，停一下吧！”
　　忽然，李青璇听到了李青雪那急促的声音说出来的求饶声。
　　“这小子，也太强了吧！”
　　想到了李尽欢那持久的“战斗力”她的心里边忽然变得酥酥麻麻的，很想要再次感受这样一次被攻击被填充的感觉。
　　不过此时她又不好意思走出去。
　　毕竟，雪儿还在那里呢！
　　只是，这样除了有了那么一丝羞涩之外，竟然最多的是一种兴奋与禁忌的刺激。
　　这样的一种感觉实在是太奇妙了！
　　只是，李青璇却有点儿生气了，因为即使雪儿这样求饶，那个小子居然还在不依不饶的猛干。
　　“太不像样子了！这样雪儿怎么受得了啊！”
　　李青璇想要走出去，可是想到了自己偷偷走进来的又不好意思。要是让雪儿看到自己的话，还不羞死啊！
　　此时她的脸上一阵阵的红晕，听着那不堪入耳的娇哼声还有闯入所发出的“吱吱”声她便感觉到自己浑身发热难受，双腿之间更是变得酥麻酸样的，一种空虚感慢慢的侵袭而来。
　　她的双手更是情不自禁的慢慢的向着自己的胸前攀登而去，轻轻的抚摸上那双高高耸立着的雪峰。她好记的李尽欢那小子曾经无数次将这一双宝贝抓在手中，用他的嘴巴含住，用舌头舔弄，用牙齿撕咬，那样刺激的感觉让她回味无穷了。
　　似乎，她想到了无数个偷情的时刻，那些让自己恐惧却满足而兴奋的一幕幕。
　　　　
        
第916章 香汗淋漓
　　“噢——”
　　忽然，李青雪发出的那一声尖锐的呻吟之后，躲起来的李青璇这才呼了一口气。
　　“那个小混蛋，总算是完事了！”
　　李青璇此时脸色变得十分红晕，只是想到了先前那么激烈的“拼杀”李青雪一定被蹂躏的全身没力了。想到了这里，李青璇便升起了一团熊熊的欲火。
　　目睹了他们激情的李青璇，只觉得身体在逐渐地变得滚烫起来。她想要强逼自己闭上双眼不去看这样的情景，但是，那一种异样的声音却仿佛带着强烈的魔力般深深地刺激着她。
　　自己是不是应该现在走出去，狠狠“教训”那个小混蛋一下？让他知道女人不是好欺负的。
　　只是，自尊心极强的她却又拉不下这个面子来，尤其是此时李青雪含在大床之上呢！
　　“要死了……呼……”
　　经过了一轮的“肉搏”李青雪还是败下阵来，即使她这样成熟的少妇也抵抗不住身上这个小男孩的横冲直撞。感觉整一个身体空飘飘的，就好像是真的要飞起来一般。
　　她那白花花的肌.肤，就好像浸没过牛奶一般让人心动。双腿丰腴而修长，曲线柔和，纤浓合度。修长的双腿之间，乌黑的芳草点缀其上。直往上，是那一手盈握的曼妙腰肢，平坦的小腹往上，两座失去了所有束缚的美.乳傲然挺立着。
　　“再来嘛！”
　　李尽欢此时有点儿喘气，但是却一点儿也没有累倒的样子。他的双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“好不好嘛，再来。”
　　说着又轻轻在她的的耳珠上轻轻添了一下。
　　“不要了……受不了啦……”
　　李青雪的的小嘴吐气如兰，散发着味道的同时也夹杂着淡淡少妇的体香，深深地刺激着李尽欢的嗅觉神经！
　　不过此时在男孩的牵制拥抱之下，她脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。李尽欢一边继续轻轻着她，另一边则是轻轻她那成熟空虚的曼妙胴.体。
　　“你还要来啊，快要干死我了……”
　　李青雪虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。
　　口中虽然这么说，但是李青雪她那刚刚承受了雨露的却被被李尽欢撩起潜藏的欲.火，潜藏在身体最深处的欲.望仿佛洪水泛滥般涌起！
　　即使刚刚的战斗让她浑身乏力，但是那成熟的少妇胴.体却依然是在轻轻地扭动着，那曼妙的身段曲线在她的一扭一摆之下显得婀娜多姿，贴着李尽欢更是让他一阵阵心猿意马的！
　　双臂紧紧环住她的腰肢，李尽欢只觉得自己的胸膛之上被李青雪那一双坚.挺的雪.峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪.峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上。
　　“奇怪，我怎么挺好好像刚刚有开门的声音呢？”
　　“哪里……会有什么声音？”
　　李青雪脸色忽然一变：“会不会是你姑妈？”
　　“不知道呢！”
　　李尽欢摇了摇头，“我们都锁了门的，不怕。”
　　说完，李尽欢再次将目光投在了身下的这个香汗淋漓的美妇身上。
　　两团的肉团，那一种柔软而充满着弹性的美妙感觉让李尽欢忍不住要再来一次了！面对如此绝色的美人儿的诱.惑，他的小小兄弟马上变得肃立敬礼，即使刚刚已经发出了灼热的榴弹，现在依然变得威风凛凛，重重的顶在了美妇人的双腿之间！
　　感受到男孩的火热之物紧紧地抵着自己，李青雪的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。“你怎么还……不行了，我真的不行了。你去找其他女人吧！”
　　“可是这里就只有你一个了啊，我们再来吧！”
　　李尽欢的话让李青雪浑身一抖，再来的话，估计未来三天她都不用下床了。
　　此时她全身靠在了李尽欢的身之上，嗔道：“不来了！你自己出去找女人。”
　　“不嘛！现在只有你一个了啊。”
　　李尽欢搂住了她的腰肢，让自己的的坚硬神龙尽量地靠着她双腿之间！
　　低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤.物。此时却背着她的丈夫跟自己相拥在一起，那一种偷情与征服的快感让他心中的欲.火顿时膨胀起来。
　　“可我真的……受不了了。”
　　李青雪半闭着眼睛，她却能够清晰的感觉到李尽欢的胸膛是那样的温暖，此时她桃腮绯红，高耸坚.挺的乳.峰被李尽欢紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。
　　“我轻轻的啊，好不好？”
　　“还是不要了，要不要你去找……”
　　她那羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着李尽欢，却没有说话。
　　“找谁啊？”
　　“你让我找谁？”
　　李尽欢笑了，他的双爪依然将怀中李青雪的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的美人儿，笑道：“现在只有你啦！”
　　说完手中微微一用力，手指夹住她胸.前的樱桃。
　　“轻一点。”
　　李青雪凤目含情的看着李尽欢，”
　　说完，她那如花似玉，晶莹如玉的玉颊之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人。
　　“呸！”
　　忽然，李尽欢跟李青雪都愣住了。
　　因为也不知道从什么地方传来了让他们惊讶的一声。
　　“谁？”
　　李尽欢吓得马上翻身下床，可是却在见到了忽然出现在自己眼前的李青璇的时候愣住了！
　　李青雪更是有点无地自容：“姑姑……
　　李青璇此时的样子看起来也是十分的红晕。脸上的霞光以及她那急促的呼吸让李尽欢清楚地知道了她在一边看了多久了！
　　“我明明锁上门的啊！”
　　李尽欢有点怀疑地看着她。
　　李青璇双手叉腰，道：“你这个混蛋，锁上门了我就进不来么？是不是我进不来了，你就好一个人欺负雪儿了呢？”
　　“我哪有啊！”
　　“看你这小子我就不爽！”
　　李青璇没好气地翻了一个白眼。但是目光落在了大床之上的李青雪身上的时候也会感到了十分不好意思，只觉得十分尴尬。
　　“为什么啊？”
　　李尽欢向着她慢慢地靠近，一边说道：“你一定是吃醋了！”
　　“啐！”
　　李青璇啐骂道：“小兔崽子，活腻了吧！你看看雪儿，你就那么不知道轻一点吗？”
　　“嘿嘿，所以你就来了啊！”
　　李尽欢想要伸手去拉她，可是李青璇却闪开了：“说话就说话，别动手动脚的。”
　　“不行了啊，我就要胀死了！”
　　李尽欢拉住了她的手伸向自己的小兄弟之上。
　　灼热的温度让李青璇浑身一抖，知识却没有将自己的手抽回来。
　　“来嘛，给我。”
　　李尽欢轻轻地揉搓着她的高耸峰峦，拉着她想着床边慢慢的走过去。
　　这双飞的一刻，李尽欢可是盼望已久了。
　　“不行！”
　　看着李青雪躺在大床上，李青璇的态度倒是显得很坚决。她虽然有了心理准备，但至少不是现在啊。让她跟弟媳一起同床跟一个男人做.爱，她实在是需要时间。
　　“不行也得行，你自己也是想要的啊。”
　　李尽欢一脸坏笑地看着已经羞得满脸通红的李青璇，心中一阵激荡。
　　“你还想要对我用强的是吧？你看你，个子矮矮的。”
　　李青璇此时浑身都在颤抖着，在雪儿的面前。这一种明目张胆地偷情刺激让她感到了无尽的刺激。
　　“给我嘛！”
　　李尽欢笑着伸出一只手拉住了她的手臂，将她拖上了大床之上，翻身将她压在了身下。
　　他居高临下地看着身下的李青璇，这个正被自己强壮的身完全压在身下的成熟美妇人。
　　“哈哈哈，你逃不掉咯！”
　　李尽欢的笑声顿时让身边在休息的李青雪不由得更加脸红了。
　　“啐！”
　　李青璇此时可不敢看李青雪啊。
　　李尽欢双手捧住了李青璇她那如火似焰的双颊，声音很轻柔：“我要你们两个，真好。我要好好爱你们。”
　　说完，他俯下头，一口含住了她的樱唇。
　　“嗯……”
　　被他吻住的一瞬间，李青璇心中一荡，娇躯微微颤抖着。她情难自禁地发出一声娇哼！她伸出双臂将压在自己身上的李尽欢紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的亲吻动作。
　　或许，这一刻，李青璇也等待得太久太久了。
　　充满着剧烈兴奋的偷情，还有在弟媳的身边，如此强烈的感觉让她一下子迷失了。
　　“这小混蛋，太过分了！”
　　一边的李青雪看着李青璇此时一脸忘情的被李尽欢拥着。她脸上红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软的娇哼。
　　李尽欢灵活的舌尖在美少妇的嘴唇之间滑动，深入檀口之中，卷住了那温软的丁香小舌尽情吮.吸，仔细品尝。
　　李青璇那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
　　两人的炽热情愫越来越剧烈。
　　李尽欢此时是多么的激动。李青璇她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。
　　沉溺在偷情热吻的缠绵之中，李青璇的主动和男孩入侵的舌头紧紧的缠在一起。
　　李尽欢的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着抚摸着那高耸挺拔的乳.峰。嘴上疯狂的含住了李青璇的朱唇，贪婪的吮.吸着。
　　她柔软得让人心驰神往，这让李尽欢的动作更加的旷野起来，他饥渴的吸.吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。
　　而就在这时，一边的衣衫半解的李青雪，却红着脸慢慢的移动过来。
　　　　
        
第917章 无比享受
　　“雪、雪儿……”
　　李青璇在对上了李青雪的眼神之后马上别开自己的视线，因为她已经猜到了李青雪想要做什么了。只是现在她更加觉得这样最是刺激了！
　　而李青雪要是红着脸，此时衣衫不整的她爬到了李尽欢跟李青璇两人的身边，看着他们两个，道：“那你们……快点……”
　　李尽欢跟李青璇两人不约而同的看着她。
　　李尽欢马上笑道：“很快啦！保证完成任务！”
　　至于李青璇此时却是羞死了。自己什么时候好像小女孩一般害羞了呢？她想要翻起身来，但是却又怕跟李青雪面对，只好继续任由李尽欢骑在自己的身上了。
　　只是她的那一双比李青雪更加修长的美腿夹住李尽欢的身体，似乎想要将他的腰都夹断一般。被这样一双美腿夹着，也不知道是多少男人梦寐以求的事情了呢！
　　李尽欢坐在她的汏腿之上，双手则是在李青璇的身上游移了起来。
　　一边的李青雪竟然看得津津有味。那高.潮之后的脸蛋微微发红，此时更是惊艳一瞥，那高耸微晃的酥.胸随着她身体的扭动而轻轻地晃动着，勾人心魄，让人看得欲.火高涨。
　　而在李尽欢的身下，李青璇也是丝毫不差。只见她一身西服覆盖了那迷人的成熟胴.体，刚刚看到的冰肌玉肤晶莹剔透、雪白无瑕，浑身散发出一种圣洁高贵的气质。
　　她胸.前那双酥.胸高挺怒突，姣美的脸蛋上没有半点脂粉，乌黑秀发此时有点儿凌乱，那衣衫紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱.人身段。
　　“小混蛋，你还不下来。”
　　看着骑在自己身上的李尽欢，李青璇不由得低声啐骂。她樱唇半张，一阵阵的幽香从她的口中发出，那姣美的身姿一闪一躲，挺胸扭腰。此时脸红的她，全身散发出一股成熟女人特有的迷人性.感的味道，成熟的外表下隐藏着会令所有男人都喷火的身段曲线。
　　“我不嘛！”
　　李尽欢的双手从她那一手盈握的腰肢慢慢地往上攀登而去。
　　“扑哧！”
　　一边的李青雪忍不住笑了。她那宛如新月般的柳眉轻轻颦蹙，一双迷人朦胧的秋水眼眸此时却一动不动的看着纠缠在一起的两人，她微微抬起螓首，颦蹙的柳眉恍若远处的春山，那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，那一颦一笑更是彻底挑起了他心中的欲.火。
　　李尽欢双腿夹紧身下美妇的腰肢，大嘴迅速堵住她想要说话的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　“嘤咛……”
　　李青璇脑袋想要扭动，此时她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的少妇幽香传过来，让他心都酥软了。
　　而李青璇那高耸诱.人的胸.部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。
　　李尽欢含住了她的樱唇，却见她甜美的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱.满椒.乳随着她的扭动而不断上下起伏着，一双.毫无意识的紧紧夹在了一起在一起，轻轻地摩擦着。
　　李青雪此时却是傻了眼。
　　她还是第一次这么近距离地看着别人亲热。而且还是那么充满着偷情刺激的禁忌之恋。
　　看着李青璇那比自己还要高挑的身体就被李尽欢压在身下，两人热烈的亲吻着，李青雪只觉得自己的身体也在变得灼热起来，刚刚才发泄完的欲火慢慢的变得剧烈起来。
　　“好难受。”
　　李尽欢的声音变得那么沙哑，他依依不舍地离开李青璇的小嘴，却伸出一只魔爪攀上了怀中美妇人妻她胸.前的酥.乳之上！
　　“喔。”
　　李青璇胸前那一双娇挺柔嫩的玉.峰被那还肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来强烈的快感迅速的袭遍全身。
　　而李青雪却在这个时候动了！
　　她竟然将一只手也伸过来，覆盖在李青璇的其中一只雪峰之上！
　　“你们……”
　　李青璇在这一刻简直羞死了。可是又觉得那么刺激。
　　李尽欢的双手按在了她的酥.胸之上，微微笑道：“我们怎么了啊？嘿嘿，今天真是好‘日’子啊！”
　　李尽欢强调着“日”字，一边他凑过头去，再次狠狠的吻上李青璇那诱.人的唇片，双手离开已经占领的雪.乳，在她那充满着成熟少妇味道的胴.体上不断的着。
　　此时原本坐在李青璇身上的李尽欢却被压在了身下。
　　“哎哟，你们怎么老是喜欢压在我的身上啊，好重啊！”
　　李尽欢躺在大床上，双手扶住了李青璇的腰肢。
　　而身边的李青雪则是用自己的双手在李青璇的身上抚摸着，帮助她解开那繁琐的衣服。
　　在李尽欢的眼中，她那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现。她浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的肌.肤，浑圆修长，雪白光洁，得毫无瑕玼。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱.满高耸的一.峰，优美浑圆的修长玉.腿正在夹着李尽欢的身体。
　　最具冲击力的还是要加上旁边正在李青璇身上脱着衣服的李青雪。
　　“其实躺下来享受，也是另一番情趣啊！”
　　李尽欢此时根本就动弹不得，索性不动了，任由这两个成熟尢物自己去折腾，自己留点力气等一会儿一定要将她们两人杀得片甲不留！
　　此时李尽欢的他目光张狂而火热地在李青璇跟李青雪胸.前那饱.满的起酥.胸上停驻。
　　对于身下李尽欢的目光，李青璇又怎么会感觉不到呢！此时随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着李尽欢招手。绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸男孩眼球的胸.部是那样的饱.满怒突，似有脱衣而出之势。
　　“你说，想要我怎么对付你？”
　　李青璇忽然问道，可当对上李尽欢的双眼之时，却发现他正裸的盯着自己的胸.部看。一阵无形的羞意顿时涌上心头。
　　女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲.望。
　　“你们干死我吧！”
　　李尽欢一脸邪笑地看着她，但是目光又落在了躺在大床上的李青雪，忽然笑道：“我都躺着不动了，你们来嘛！”
　　“你想得美！”
　　李青璇竟然不干了，她从李尽欢的身上翻身而下。但是也不知道她是有意还是无意，尽然摆成了发情母狗一般的姿势。
　　李尽欢趁着这个机会，一下子爬了起来，双手按住了她的腰肢。
　　“那我来干你好了！”
　　一边李青雪顿时啐骂道：“衣服都还没脱。”
　　说完，她竟然一下子将李青璇身上的上衣扯下来，只剩下一个红色的类似文胸包裹着那双肉团。
　　而李尽欢也顺利将她的西裤脱下来。
　　“你们两个……真是可恶啊！”
　　李青璇瞪了李尽欢一眼，看着李青雪，但是脸上的表情好像十分享受一般，竟然主动地将自己那浑圆高挺的屁.股翘起来。
　　她现在的这个模样，真的跟那些发情的小母狗没有什么分别的。只是她是人，却像狗一样发情。这样看起来，平时那个端庄严肃的冰山美妇，此时变得放浪不堪，实在是深深地刺激着李尽欢。
　　“真是荒yin。”
　　从头到尾看着这一切的李青雪忽然低声骂道：“都乱来了！”
　　只是她的双手却依然在李青璇的身上游移着。
　　她自己也是乱来了，放浪了。
　　　　
        
第918章 榨干你
　　“咕噜！”
　　李尽欢就半跪在大床上，吞了吞口水，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳.峰是那样的坚.挺高.耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。
　　平时端庄成熟的贵妇，此时却好像发青小母狗一般趴在大床上如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰。
　　谁也不会想到，这个让男人也羞愧的美妇，会这样防狼的等待着身后李尽欢的蹂躏，身边甚至还有另外一个女人。
　　李青雪其实此时也是脸红耳赤，不过她却半跪在李尽欢的身后，双手按住他的腰，似乎想要为他助力似的。
　　房间之中，气氛也充满着yin靡旖旎。
　　李尽欢他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着李青璇的腰肢，只觉触手润滑如丝，肌.肤娇嫩无比。
　　苏颜此时将自己所在房间之中，只是她却始终都有点儿精神恍惚。
　　自己是做错了那一件事情么？可是现在不应该发生的都已经发生了，现在才来后悔有用么？
　　而且，苏颜她发觉自己一点儿也不后悔。每每想到那一种偷情的刺激她便浑身颤抖，恨不得再来跟那个和儿子差不多大的男孩大战几百回合。
　　可是平时高傲冷艳的她，怎么开得了口呢！
　　“咯咯！”
　　忽然，传来的敲门声让苏颜浑身一抖，刚刚生出的出轨念头马上被熄灭了。
　　“谁？”
　　苏颜道。
　　门外，却是吴天的声音：“妈妈，是我。”
　　此时的吴天可是害怕得要命，自己竟然想要对亲生妈妈下手，想要奸.污她。而现在妈妈发现了，也不知道她要怎么惩罚自己啊。只是吴天不试探一下妈妈的态度，他实在是寝食难安啊。
　　“怎么了？”
　　苏颜打开门，但是脸色却是相当难看。现在她恨不得一巴掌打在儿子的身上呢！但是想到了自己昨天晚上的出轨，她实在是没有那个心了。
　　自己背叛了丈夫，背叛了儿子，背叛了整一个家庭了。
　　只是，造成这一切的，都是吴天他们父子两人。
　　这么一想的话，苏颜就好像是找到了什么借口一般，心中那一股疯狂的念头竟然变得剧烈了起来，这样实在是难以想象。
　　“我——”
　　此时的吴天根本就不敢看自己的妈妈。他比起苏颜要矮，此时低着头就好像是一个做错了事情的孩子一般。不过他也确实是孩子。
　　只是，跟他相同年纪的李尽欢，却上了他的妈妈，当了他的便宜父亲，这不得不说是一个讽刺。
　　“你还想要说什么？”
　　苏颜冷着脸。
　　吴天鼓起了勇气才抬起头来：“妈妈，昨天晚上，其实我不是想要那样子的！”
　　“那你想要对我这个妈妈怎么样呢？”
　　苏颜冷艳看着他，心中要不是因为自己出轨偷情了而内疚的话，现在早一巴掌扇过去了。只是此时看着儿子，她就觉得生气。
　　这个畜生啊，竟然连自己这个妈妈也不放过，这还是人吗？
　　苏颜心中的怒火变得越来越强烈了，只是她还在强忍着。不过以后要是让她知道了李尽欢所做过的事情，不知道她会有什么样的反应呢？
　　“哈啾。”
　　李尽欢再次打了一个喷嚏。
　　此时房间之中都静了下来，原本还在大床上面的三个人，不知道何时只剩下了李青雪有气没力地在喘着粗气，她的身上尽是吻痕。
　　而李青璇则是蜷缩在沙发上，不过她此时的情况跟李青雪差不多，同样是娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　李尽欢则是躺在了地上的羊毛毯上面，脸上是满足的笑容。
　　“好爽啊。”
　　李尽欢也觉得腰部有点儿酸酸的感觉了，但是却得到了前所未有的满足。
　　床上的李青雪，跟沙发上面的李青璇对视了一眼，却皆是哭笑不得。除了还存在着的那一丝羞涩之外，更多的死一种羞愧。只是，还有着一种让她们欲罢不能的兴奋刺激。
　　“真想打死你……”
　　李青雪躺在床上，有气没力地娇嗔道。
　　刚刚的“战斗”之中，李尽欢蹂躏得最多的便是她了，现在她连动一根手指的力气也没有了。
　　李青璇还好一些，不过也是浑身酥酥麻麻的。
　　李青雪微微闭着双眼，似乎已经累得快要支撑不下去了。
　　而李青璇却道：“榨干你！”
　　“嘿嘿，要不要再来一次啊？”
　　李尽欢看了看自己的兄弟，虽然已经一塌糊涂，但他觉得还能够再次战斗的。
　　“你、你来啊，怕你！”
　　李尽欢动了动，却再次躺在了地上：“先让我休息一下嘛！”
　　“哼。”
　　在沙发上的李青璇此时慢慢地爬到了地上。
　　那雪白的羊毛毯显得那么的柔软舒服。
　　她的身体布满着吻痕。
　　“小混蛋，没有力气了嘛！”
　　看着地毯上的李尽欢，她脸上的红晕变得更加动人。
　　“当然还有啊！”
　　李尽欢从羊毛毯上爬起来，他伸出魔爪，两只手指紧住李青璇那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了她对面的乳.峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉.嫩的可爱乳.珠轻轻揉搓。
　　双爪齐下，攻击着她那挺.拔的双.峰，李尽欢又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。
　　李青璇只觉自己感到了一阵天旋地转，一种强烈的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处，那一种纯自然的男女欢爱之感让她主动地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　李尽欢吸住她那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮.吸舔弄，只觉她的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。
　　“嗯……”
　　李青璇美目含情，银牙轻启，蛾眉颦蹙。
　　“我就来嘛！看看谁厉害一点。”
　　李尽欢依依不舍的离开她性.感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双修长玉.腿扛在一边的肩膀上。
　　而李青璇她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的脖子。
　　只是，在不久之后，李尽欢的电话却响了起来。
　　“不要管电话。”
　　李青璇喘息着说道。
　　　　
        
第919章 榨干你2
　　“噢。”
　　李尽欢天这样扑上来压着身下的她，被心中那一种兴奋刺激影响着的美少妇伸出了双臂，主动缠上了身上男孩的脖子，微微嘟着嘴唇送上自己的香吻。
　　此时房间之中，到处都是他们乱丢的衣服，弥漫着淡淡的yin靡气息。在大床上面的李青雪，也因为太累而沉沉睡过去了。
　　李尽欢双手抓住李青璇胸.前饱.满的玉.峰，低下头一口吻上了这个美艳少妇的唇片，那一种柔软无比的触感，那一种十分香甜的味道让他心都酥软了！
　　他的双手揽住了这一个极具吸引力的少妇娇躯，一手按在了她高高翘起的酥.胸之上轻轻揉捏着，大嘴迅速地俘获了她的樱唇。淡淡的幽香让他们都沉迷了。
　　在这样的坏境之下，任何人都会变得迷醉的。
　　李青璇却身体一僵，就好像吃了春药一般。但是她又很快便软倒在李尽欢的身下，双臂主动地抱着李尽欢的脖子，热情地配合着他的索取！
　　她是如此的成熟诱人，如此的美艳不可芳物。
　　李尽欢紧了紧双臂，感受着怀中这个人妻那成熟婀娜的娇躯的美妙触感，曼妙的身段此时在自己的怀中轻轻扭动着，胸.前的丰.乳更是被重重地挤压着，摩擦着。
　　李尽欢此时正用力拥着怀中的李青璇，热情地吻着她的小嘴，灵活的舌头闯进了她的檀口中开始了疯狂地掠夺着，他的魔爪甚至从这一个美少妇的衣摆中探了进去，灼热的手掌抚摸过她平坦的小腹，最后握住了她的高高耸立着的雪.乳。
　　“嗯！”
　　李青璇整一个身体忽然变得灼热酥麻了，她微微闭着眼睛，但是身体却在不断地颤抖着。因为，她真的变得十分兴奋了。男孩的味道让她感到了无限的刺激，而且身体之中潜藏的欲.火却变得异常强大起来。
　　李尽欢的魔爪肆意地揉按着她的玉兔，让她的胸前玉.峰随自己手掌的动作变换着形状。
　　李青璇浑身赤.裸，脸色绯红，娇羞无比的躺在李尽欢的身下，她在喘息着，急促地，浑身灼热无比，空虚难受的她十分的诱.人，胸.前的雪峰涨鼓鼓，随着李尽欢的手掌晃动而左右摇曳，甚是迷人。
　　怀里抱着这么一具成熟婀娜的胴.体，李尽欢只觉一阵少妇幽香直渗鼻端，她胸.前的雪.峰在自己的手掌之中剧烈地跳动着。只是想到了舅舅的话，李尽欢只能够速战速决了。
　　他一下子分开了李青璇的双腿，再次变得狂暴起来。
　　这么一想，李尽欢的胆子也大了起来，双手轻轻地抚摸着她那双汏腿。
　　“还乱来？”李青雪脸上一红，却轻轻地张开了双腿，任由李尽欢的手伸了进来。
　　“他们又看不到，你看着车龙，多长啊，有的等呢！”李尽欢摊开手掌，轻轻地贴在李青雪的大腿上，隔着裤子，依然可以感受到她的体温和肉感。李尽欢的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲.柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。
　　李尽欢揽住了她的腰肢，另一只手却是握住了她胸.前的一座高耸玉.乳，轻轻地爱抚着，揉搓着，嘴巴更是凑到了她的耳朵边上去，口中呼出的阵阵热气让李青雪感觉到自己的身体轻轻地颤抖着。
　　她俏脸之上，此时一阵红晕，香腮玉颊更是像红苹果一般诱.人。
　　“你轻点儿，揉得我有点儿痛了，”李青雪一手按住了在自己胸.前作怪的魔爪，却故意地将他的手掌按在了自己的胸.部之上，阵阵摩擦让她感到浑身的细胞都在兴奋起来。
　　李尽欢下意识地抓了一把。
　　顿时，李青雪发出了一声嘤咛。
　　光光听着这样的娇哼，就可以想象得出，那个发出如此勾人心魄的人，此时一定是浑身都在颤抖着，就好像是大海之上的小船般剧烈起伏着。
　　在自己双手在她身体上游走的时候，李尽欢凑过头去，吻上她那双唇，舌头轻轻的顶开李青雪的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮.吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。
　　此时在这一条十分笔直的公路上，那十分拥挤的车辆一动也不动，不少的司机走出来看个究竟。可是这车龙也太长了吧？一直蔓延到山的那一边去。
　　烈日当空，幸好此时是初夏，并不会那么炎热。
　　李青雪是那种性.感十足的人妻美妇，此时娇俏的玉颊此时绯红一片！双眼微微闭着，那弯弯的细眉轻轻抖动。樱桃似的小嘴抿着，浑身散发着高贵雅丽，风姿万千的成熟誘人。
　　此时跟她这样少妇接吻的李尽欢显得十分激动。他的手也忍不住上下抚摸了。
　　李青雪她的肌.肤雪白娇艳，柔细光滑，胸前乳.峰高耸丰美，从她的胸前凸起，好像是两座拔地而起的雪山，娇艳欲滴，让人忍不住咬上一口。
　　在浓情热吻之际，李青雪伸出了一双藕臂，环住了他的脖子，让自己的整一个身体紧贴在他那充满着的身体之上，贴得紧紧的。
　　李尽欢情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了怀中这个成熟美妇那丰盈婀娜的身体，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。
　　在李尽欢他们的前面，另一辆车里的喊会跟保镖此时对视了一眼，同样轻轻地点了点头。
　　“你们去哪里？”李青璇见他们下车，不由得问道。
　　保镖道：“去看看怎么回事，这辆车是防弹的，你小心点。”
　　“会是那些人么？”李武此时警惕的环视了一眼。
　　“不知道，但是心里觉得的一定是的。我的第六感很准的。”保镖笑道：“不然年轻的时候早就死在上海了。”
　　“可是前面太远了。”
　　李武道：“你觉得他们会在那么远的地方制造交通意外，然后等我们过去么？”
　　保镖道：“我觉得他们会自己送上门的。”
　　“你那边。”李武会意地指了指前面，而他自己则是向后面李青雪他们那边走去。
　　那轿车就在后面，李青雪走到了边上，轻轻地拍打了一下玻璃！
　　轰隆！
　　轿车之中的两人顿时好像醍醐灌顶一般清醒过来。透过了单向玻璃，看到了舅舅就站在车外，李尽欢也只好停下来。只是
　　“小混蛋，先住手。”李青雪整理了一下自己的衣服，做了几个深呼吸，这才打开玻璃。
　　李武低声道：“雪儿你们小心一点，可能那些人就在附近的。”李武此时虽然弯下腰，但是目光却依然在周围扫视着，没有看到自己妹妹脸上那还没有消去的红晕。
　　“你是说这次交通意外是那些人做得？”李青雪一下子反应过来。
　　李武道：“十之八九了，你们小心点。这窗关紧，防弹的倒是不怕。”
　　“嗯，我知道了。”李青雪点了点头，再次将窗玻璃关上。
　　“我要去看看。”李尽欢忽然想要下车。
　　可是李青雪却忽然拉住了他：“不准去。你凑什么热闹呢！”
　　“可是——”李尽欢还想要说什么，李青雪却忽然抱住他，道：“傻瓜，你还小呢！不要出去！”
　　李尽欢先是微微一愣，心中只觉得暖暖的，“我……只是想要帮帮舅舅。”
　　“那也不行，你一个小孩子能够帮得了什么忙呢！你不知道我会担心你吗？”
　　“我知道……”李尽欢声音沙哑，轻轻地凑过头去，亲吻着身边李青雪的粉脸，心中强烈的欲.火几乎让他忍不住的要将狠狠蹂躏。
　　闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的少妇胴.体，这一切都激起男人高亢的兽欲。
　　“以后不要去逞能了，你还小呢！那些事情就交给大人去做吧。”
　　李青雪低声道：“知道么？”
　　“嗯！我知道了，一定不会让自己受伤的。”李尽欢点了点头，却张口咬住了李青雪的耳垂。
　　“噢！”耳朵传来那灼热的感觉，李青雪只觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般！很灼热，很空虚。她的双臂，更加用力地抱住自己的李尽欢，将身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱.满的肉团，也被挤压得扁扁的！
　　李尽欢的嘴巴在她的脸上游移，热烈亲吻着她，堵住了那嘴唇，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香，双手紧紧握住了着她柔软却充满着弹性的乳.峰。
　　在这一刻，他只觉得怀中的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将李青雪的双肩搂住。
　　“嗯……”李青雪唇儿半开，让李尽欢的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小和他吸.吮。她心里有一种被幸福感所包围的感觉！
　　“嗯……”李青雪的小嘴之中呼出了如幽似兰的幽香，脸蛋微微酡红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，那动心的神情，那忘情的模样是那样的勾人心魄，那样的妩媚性.感，浑身充满着成熟少妇魅力的她，更是风情万种！
　　“好啦，不要再来了，这里可是公路上呢！等一下也不知道你舅舅会不会回来。”轻轻地推开了李尽欢，李青雪此时只觉得好像要跟他更进一步的亲密接触。
　　但是现在的确不是时候。
　　那些人就盯着他们吧，万一出了什么事，可是她绝对不愿意见到的。
　　“可是现在你看看，既然是那些杀手做的，那么就不会那么容易排除吧，我们还有更多的时间。”李尽欢此时可是忍不住了。此时他们两人的身体，紧紧地相拥着。
　　“听话……回去再给你吧。”李青雪的脸上慢慢的变得滚烫起来。
　　只是李尽欢怎么愿意罢手呢。他那矮小的身体整一个趴在了李青雪高挑的身上，嘴巴去寻找着她的樱唇，而李青雪也没有拒绝，而是微微嘟着嘴唇，让李尽欢一下子含住了自己的唇片。
　　“嘤咛。”从李青雪那薄薄的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼吟声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱.满高耸的胸.部也不停地起伏，重重的挤压在了李尽欢的胸膛之上。那.房扁扁的，但是又重充满着弹性。
　　李尽欢的舌头闯进了李青雪的檀口之中，在她的编贝皓齿上，在她的丁香小舌上不断地翻滚着，贪婪地吮.吸着她口中的甘美香津！
　　“我们快一点，好不好？”李尽欢的身体都抖动了起来，时不时的透过了玻璃看着外面。虽然知道这是单向玻璃，但他还是忍不住担心会被人看到。
　　那一种偷情的恐惧伴随着刺激让他欲罢不能。
　　“不要……等回去吧好不好？”李青雪双手依然抱住李尽欢的脖子，即使跟他之间的亲密接触已经有过无数次了，但是她依然芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的酥.胸频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇挺的胸.部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。
　　“不嘛，我就要，我就要！”李尽欢就像个撒娇的小孩子一般，那热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰。他的双手顺着美妇人那一身婀娜玲珑的曲线一直滑落，最后环住了她的腰肢！
　　李青雪高挑的身材穿着普通的长裤，那修长的身材将那一件裤子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌。
　　李尽欢他的双手在李青雪胸.前那双饱.满怒凸的玉.乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，享受着让人迷恋的成熟娇躯。
　　他的目光依然是那样的灼热。成熟丰韵的李青雪对于男人来说绝对具有强烈的诱惑！那精致的五官上虽然有着淡淡的红晕，那红霞一直蔓延粉颈之上。
　　纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双的玉臂抱于胸.前，使两座玉.峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱.人，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿。
　　“那你……快一点……车里空间小，你别太用力。”
　　想到了早上的时候李尽欢将自己干得死去活来的，李青雪就忍不住一阵颤抖。岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段曲线婀娜多姿！
　　“嘿嘿，不用力的话，你会不爽的。”李尽欢低声笑道。
　　“啐！”听到了李尽欢的话，李青雪只觉得心中也是变得兴奋起来。也不记得从什么时候开始，自己竟然喜欢听着从他嘴中说出来的这些粗言俗语。
　　“最重要的是你不要叫得太大声啊，不然会被听到的。”李尽欢的目光看着身边动人成熟的李青雪。
　　光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱.满的玉.峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱.人心魄，将她胸.前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
　　“要就快点，不然你舅舅可能又要过来了。”李青雪此时也是一阵担惊受怕，但是那一种追求刺激的慾望却让她控制不住了。
　　“别那么急嘛！”如此近距离的看着这个绝色美妇，李尽欢感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，胯下的小弟弟更是将胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷。
　　“是谁急呢？”因为呼吸急促的关系，李青雪胸.前微微起伏着的峰峦看起来更加娇挺，鼓鼓胀胀的，即使是坐着，一双腿的姿势依然将那曲线表现得近乎完美。
　　不得不说，李青雪绝对是尤.物中的尤.物，成熟娇媚，艳丽誘人。
　　看着她胸前那急促起伏着颤动着的女人，李尽欢忽然觉得这是视觉上的享受啊。眼前的她，成熟美艳，少妇与熟女的风情让他心中尽是迷醉！
　　　　
        
第920章 如此刺激
　　“是我着急了可以吧？”李尽欢此时整一个身体都靠在了李青雪的身上。
　　公路上那长长的车龙依然没有移动，似乎前面的交通意外还没有排解。
　　而就在这一辆轿车之中，这少妇跟男孩却借着车里的单向玻璃，在没有被外面的人发现之下，竟然做出如此放浪之事。要是李武他们知道的话，也不知道会是什么样的表情了。
　　或许，以后他们的事情就会被人知道。但是世间上的事情谁又可能预知呢？或许李武会知道，甚至会知道自己的老婆已经跟李尽欢勾搭上了，自己被戴上了绿帽。又或者，他一辈子也不可能知道。
　　“那你快点嘛，你舅舅等一下还回来的！”李青雪的双手已经迫不及待地在李尽欢的身上拉扯着，将他的裤子退了下来。
　　“嘟嘟——”
　　可就在这时，后面却响起了喇叭声。
　　“不会吧？这车龙开始动了？”李尽欢呆呆地看着前面的车辆正在龟速行驶。
　　“那……回去再说吧。”李青雪的脸上依旧是红彤彤的，轻轻地推开了李尽欢，她发动了引擎。
　　只是李尽欢哪里会甘心呢！
　　却见他忽然跑到了后座，将李青雪的座位往后调。
　　“啊！”李青雪可是被他的举动吓了一跳，“你干什么呢？”也幸好她身高足够，不然她的腿都踩不到离合里。
　　“干你！”李尽欢跑回到前作，忽然早李青雪的身前钻了进去。
　　那个空间足够他在那里蹲着了。
　　“你这混蛋！”李青雪可是连忙加紧了双腿，只不过李尽欢的脑袋却已经卡在了自己的大.腿中间了，“别啊，我在开车呢！”
　　“没事，这车开得真慢！你看，又停下来了。”李尽欢双手得意的在李青雪的身上抚摸着，双手沿着她的腰肢慢慢的向上抚摸，最后握住了那双充满着弹性的肉团。
　　“嗯……”李青雪呼了一口气，但是却没有阻止他，那双修长的美腿将他的身体夹住。这个时候汽车又停了下来不动了，李青雪双手忽然捧住了李尽欢的脑袋，道：“就知道使坏！”
　　此时她的上衣几乎解开来了，那衬衣依然遮掩着她大部分的春.光。从李尽欢这样的一个角度，只见那双惹人垂涎的乳.房就这样耸立在自己的眼前，随着她急促的呼吸轻轻的颤抖着。
　　她那双挺直修长，还在夹着自己的腰部。
　　柳眉之下的那双美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上。薄薄的唇片微微抿着，鹅蛋型的脸，挺直的玉颈，削平的肩膀。
　　这样的少妇人妻，充满着美丽，充满着那种成熟妇人的韵味。
　　李尽欢他的双手轻轻地抚摸在李青雪那如丝绸般的雪肌玉肤上爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴.体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　外面，那车龙还是没有动。似乎连老天也在给他们两个制造机会。
　　“噢，好热。”李尽欢的双手不断的游走，只觉得碰在她的身上，总有那种好滑腻的感觉，就好像真的蹭在丝绸上面一般！
　　“嗯——”而李青雪她的双手紧紧地抱住了李尽欢的肩膀，身下的身体微微向后拱起，似乎想要用自己的娇挺酥.胸去做挤压他的胸膛一般。
　　“我也热……”嫣红玉润的脸蛋正因为李青雪心中如火的欲焰，渐渐染成一片的娇红，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　此时她浓眉微皱，玉靥羞红，性.感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低香味。她的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱.人至极。
　　“那我来了啊！”李尽欢堪堪站了起来，那裤子早已经掉了。
　　而李青雪则是抬起了自己的屁.股，让李尽欢将自己的裤子也拉下来。
　　那双绝对修长的美腿依然夹住李尽欢的身体。
　　车里的空间实在是太小了，但是却无法局限他们之间那热烈的情火。
　　李青雪双手撑在了身下双脚则是张开了，让双腿之间的李尽欢握住了脚裸向两边分开。
　　在她那一声娇哼之后，车里顿时春.色弥漫。
　　“奇怪，难道是幻觉？”李武此他已经走了几十米，却依然不见有什么异样。正要转过身去，可是目光却落在了前面开着敞篷轿车的一个人身上。
　　那个人穿着黑色的风衣，头上戴着帽子以及墨镜，看不出他的样子。
　　但就是这样，却更加让李武起疑心。
　　他慢慢地走过去。只是站在那人的身边，那个人却忽然将太阳镜脱下来，“怎么了？”
　　这是一个长相一般般的妇女。
　　“噢，没事。”李武摇了摇头，转身向前面走去。
　　长长的车龙，没完没了，除了先前动了一点点之外，根本就没有动。
　　“嗯？”李武忽然向着身后望去，似乎觉得身后有什么人在看着自己。但是后面却根本就没有什么异样，尽是一辆辆挺停着的轿车，只是让他觉得可疑的是，他总觉得自己好像时刻被注视着。
　　这样的感觉让他更加警惕起来。
　　“真是奇怪。”此时他在此走到了李青雪他们的轿车边上，再次敲了敲车窗玻璃。
　　“咯咯。”
　　那声音顿时让轿车之中的李尽欢跟李青雪僵硬住了。
　　此时原本的姿势已经变了。坐在座位上的李青雪站了起来，占了李尽欢原本的位置，双手撑在车头上，将自己那雪白的屁股翘起来。而李尽欢则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。
　　“停一下。”李青雪动了动，可是现在这个样子，怎么都会被发现的！
　　李尽欢此时双手从她的腋下穿过，抓住了她衣服之上的那.房：“那不如不应他。”
　　“这怎么行！他万一问起来怎么办！会怀疑的。”李青雪此时可是担惊受怕啊。一方面害怕被自己的哥哥发现，但是另一方面却觉得是如此的刺激。
　　外面的李武敲了几下，刚准备再敲敲的时候，前面的保镖却向着他招手。
　　“走了。”透过了单向玻璃，李尽欢跟李青雪顿时呼了一口气。
　　“嘻嘻，那我们继续啊！”李尽欢脸上的笑容依然是如此的得意。
　　“你快点！”李青雪的脸上变得更加红了。她觉得自己真的变成了一个荡妇。不过却将自己的屁股向后翘得更高，方便李尽欢的动作。
　　李武对于轿车之中所发生的事情自然什么都不知道。此时他跟保镖在一起，道：“发现了什么吗？”
　　保镖摇头道：“没有。”
　　“可是我想不明白，对方为什么不出现呢？”
　　“或许是我们敏感吧？”保镖笑了笑，可是连他自己也不相信。潜意识之中，还有他的第六感告诉他，这件事一定跟那些人有什么关系的。
　　“我总觉得，如果他们不出现的话，就是想要拖住我们的脚步。”李武靠在轿车上，道：“只是这样一来我们就危险了。因为不知道敌人在什么地方，他们在暗我们在明，很不利啊！”
　　“这个总会有办法的。”保镖笑了笑。
　　而在这个时候，那长长的车龙又慢慢地移动了，不过一会儿又停了下来。
　　走了是有那么几米。
　　“真是奇怪！”
　　李武看着那就见不到头的车龙，道：“我很奇怪他们怎么做到的。”
　　“这个等一会儿我们就会知道。”
　　李青璇开着轿车，打开了车窗：“你们还上不上车？”
　　此时她明显有点儿不耐烦了。
　　“走吧。”保镖跟李武两人对视了一眼，重新坐上了轿车。
　　后面，那一辆车之中，李尽欢此时舒服地坐在了副驾驶座上。
　　而李青雪则是红着脸，一边在整理着自己的衣服：“小混蛋，回去要你好看。”
　　此时李青雪只觉得自己双腿之间粘稠稠的，很不舒服。
　　“嘿嘿，可是你也爽过了啊！”李尽欢道：“人家科学研究表情，男女做.爱，女人的快感比男人要强烈呢！”
　　“啐！”李青雪低声骂了一句，挺直有点酥软的身体，小心翼翼地开着车，此时那车龙已经开始缓慢的移动起来了。似乎是前面已经解决了呢？
　　“对了！”
　　李青雪忽然扭过头来。
　　“对什么？”李尽欢问道。
　　只是原本想要说话的李青雪，却闭上了嘴巴，也不知道该说什么。
　　“怎么了啊？”
　　轻轻地摇了摇头，李青雪道：“没什么了。”
　　“有！你刚刚明明想要说什么的啊。”李尽欢爬了起来。
　　“没有什么。”李青雪看着前面，道：“你小心一点，坐好啊。”
　　“哦。”见她似乎并不想说，李尽欢也没有多问。
　　只是现在他才想起，周围很有可能有那些混蛋在呢。
　　李尽欢他却忽然爬到了后座上。
　　“你又做什么呢？”李青雪没好气地说道。
　　李尽欢在她的身后错过头来，“我帮你按摩一下嘛，好不好？”
　　“你有那么乖吗？”
　　“我一直都很乖的，没有惹你生气。”李尽欢在后座上，双手轻轻地抚摸着前面李青雪那柔顺的秀发。那动作轻轻的，生怕打碎了什么价值连城的珍宝一般。
　　按住了李青雪的肩膀，他轻轻地揉着，“这样舒服吗？”
　第921章 更加诱惑
　　“嗯……现在乖。”李青雪微微闭着双眼，享受着身后李尽欢的按摩，此时，那车龙再一次停了下来。似乎，这样断断续续的感觉，让她觉得心身都有那么一种不上不下的感觉。
　　虽然刚刚已经来了一次，但是对于如狼似虎的年龄，李青雪还真的没有得到满足。
　　“我一直很乖的。”李尽欢笑了笑，但是却看到了窗外！
　　此时就在这环山公路上，那山坡一角，几棵大树遮挡了视线但还是能够看得出树后面一个男人正站在那边上，优哉游哉地抽着烟，而且目光正是看着李尽欢他们这一个方向！
　　难道是那些人？
　　李尽欢浑身一愣。
　　而正在乌龟般速度开车的李青雪也感觉到了：“怎么？”
　　“没、没什么呢。”李尽欢双手继续在她的肩膀上捏着，但是目光却看着外面。不过此时原本站在树后面的那一个男人，此时已经转身离开了。
　　前面的轿车之中，保镖跟李武也在商量着。
　　“你怎么看？”保镖一边看着窗外，一边问道。
　　李武驾着车，道：“你不觉得可疑么？”
　　保镖道：“的确可疑。假设如果这次的交通事故真的是那些人造成的，但是为什么他们没有出手呢？而且好奇怪，他们只是单纯的想要拖延时间？还是怎么的呢？”
　　“你们这样是不是太过紧张呢？”一直没有说话的李青璇道：“现在就凭你们两个根本就做不了什么吧？”
　　保镖跟李武对视了一眼，却皆是笑了。最后还是保镖道：“我已经让道上的所有兄弟出动了。目前短短两个小时，我们就抓到了二十三人。这样你满意了么？”
　　“两个小时二十三人？这么快？”李青璇顿了顿，道：“不过，还有八十多人。也不知道他们这些人到底想要做什么！实在可恶！”
　　“我想，他们已经开始行动了。”李武道。
　　而保镖，也是颔首附和：“的确如此。所以我们现在才是真的要争分夺秒呢！”
　　“前面！”李武忽然指着车队缓慢行驶的方向。
　　在那公路的右侧，是一辆侧翻的大货车，另一边是冲出了围栏的轿车。
　　只是保镖在看到那轿车的车牌之后，脸色变冷了下来。
　　“可恶！”保镖一拳砸在了车门上，马上掏出了电话，也不知道给谁打过去。
　　此时李尽欢那双原本还在李青雪肩膀上的手慢慢地向下滑。
　　李青雪娇嗔道：“小混蛋，别乱来哦！刚刚还不够吗？”
　　“不够的啊！”李尽欢将下巴顶在了李青雪的肩膀上，双手则是轻轻地覆盖在她胸前的那双豪乳之上。充满着弹性，充满着美妙手感的双.峰此时在他的手中被轻轻地挤压着。
　　只是李青雪却顾着开车，也没有怎么责备他，反而有点享受地挺了挺胸.脯。只是因为开车她也只好将李尽欢的手张从自己的胸前拿开：’给我安分点，还要开车呢！现在都开始接通了。”
　　“嘤咛……”在她的身后却在此时伸过了一双的手臂将她拥进怀里，来不及反应，凑过头来的李尽欢那一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿。
　　看着近在面前的脸庞，李青雪抖了抖身体，此时车龙刚好停了下俩，她便张开嘴唇，那小舌头不由自主地缠上了李尽欢的舌头，热情地迎合着他的索取。
　　两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密，津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着心中的感情。
　　直到两人的拥吻结束，他们的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。
　　“好啦，贪心鬼，让我专心开车。”李青雪脸上微微酡红，那幸福的笑容在绽放着，她伸出手在李尽欢的额头上敲了一下，这才扭过身去继续开车。
　　不过李尽欢的双手却依然抱住了她的腰肢不放开。
　　李青雪也没有再说，心中其实举得更加甜蜜的。被他那臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着她那苦苦支撑多年的芳心。
　　这一路上，原本以为还会出现袭击的李青雪他们，却一直没有遇到意料之中的事，顺利的回到了度假山庄。
　　“我们这就去谈一下，雪儿你们休息下吧。”李武拉起了保镖就直奔吴家的地方。至于李青雪跟李青璇，却有点神神秘秘的离开，让李尽欢自己一个人苦闷着。
　　这都什么跟什么啊？没有自己的事了吗？
　　“哟，这不是那什么李大帅的外孙么？”
　　正当李尽欢往回走的时候，一把让他感到生气的声音传了过来。这声音，李尽欢不用回头便知道是谁了！
　　“吴天，你活腻了是吧？”李尽欢心情不错，但也不容许别人来挑衅自己。
　　“我实在挑衅你又如何？”吴天一反常态，根本就不惧怕李尽欢，反而问道：‘你丫的，告诉我，昨天晚上到底发生了什么事情？那些人是不是你找来的？”
　　闻言，李尽欢顿时就笑了：“哈哈！听说吴家的公子被人绑在厕所里一个晚上了，不知道可有此事？”看这里天恨得咬牙切齿的样子，李尽欢心中解气啊。
　　此时吴天，还不知道自己已经上过了他妈妈了吧？
　　想到自己当了他的便宜爸爸，李尽欢心中便是乐滋滋的，充满着一种成就感。
　　“果然是你！”吴天怒声道：“你这个狗杂种！”
　　“怎么？想要打架吗？”李尽欢笑着道。
　　吴天硬着头皮，但是语气却已经缓和了很多：“你说，昨天晚上究竟发生了什么事情？我妈妈后来——”
　　说到了最后，吴天却忽然闭嘴了。难道要将自己这个逆子想要上自己妈妈的事情也说出来么？只是这个李尽欢知道的吗？如果他知道昨晚的事，那就糟糕了。
　　还有一天让吴天感到奇怪的是，自己的妈妈昨晚可是吃了春药啊，怎么最后都好像什么事情都没有发生过似的呢？难道那春药没有效果？也不可能啊，自己可是找人尝试过的！
　　“你妈不是最清楚吗？不如我们去问问她？”李尽欢笑了笑，却果然想着吴天他们所在的房间走去。
　　吴天抿着嘴唇，想要阻止李尽欢，但是却又有点儿看到他去询问自己的妈妈。
　　其实就算吴天怀疑昨晚绑住自己的那些人是李尽欢派来的，他也不相信自己的妈妈跟李尽欢发生了奸.情。毕竟今天早上自己出来，不是看到了李青雪他们那些人么？
　　既然他们在的话，李尽欢还能够奸yin自己的妈妈？
　　但是妈妈昨晚明明吃了自己的春药，她又是怎么发泄的呢？对于这一点，吴天是很想要知道的。
　　看着跟在自己身后的吴天，李尽欢只觉得好笑，但也没有说话。
　　“阿姨？在么？我是李尽欢。”走到了苏颜的房门前，李尽欢敲了敲。
　　却见吴天却闪到了一边去，好像不想要让自己的妈妈发现一般，这让李尽欢觉得更加好笑了。
　　房间之中的苏颜愣了愣，原本还在为昨晚的事情发愁，李尽欢竟然在这个时候来了。
　　“怎么了？”苏颜此时脸上看不出她有什么表情，但是李尽欢却看得到她那身体的颤抖，看来她对自己还有有着一定的感觉啊，昨晚的事情李尽欢现在还记忆犹新呢！
　　“是你儿子叫我来问问你啊！”李尽欢低声说，背对着那边的吴天向苏颜做了一个手势，用只有两个人才听得清的声音：“我的便宜儿子想要问问你昨晚是怎么过的呢！”
　　苏颜这么一听，心中顿时一紧，“进来。”她也看到了那边的儿子，但是却装作看不到。又害怕李尽欢会继续说出什么疯话，只好让他进来了。
　　李尽欢故意关上门并且锁上。
　　苏颜却跟他拉开了一段距离，道：“说吧，你又想要怎么样？”
　　“我真的不想怎么样啊，是吴天那个便宜儿子——”李尽欢好想要说神呢，可是苏颜却插嘴道：“够了！别在我面前这样说！”
　　此时苏颜那生气的表情，在李尽欢看起来是多么的诱惑！尤其是想到了她儿子还在外面，自己却跟他妈妈孤男寡女在房间里，这样近距离地看着她胸前那双胀鼓鼓的肉团因为生气而上下颤抖的乳波。
　　　　
        
第922章 苏颜主动
　　门外的吴天，并不知道在房间之中自己的妈妈跟李尽欢在说着什么，也不知道房间之中会发生什么事情。但他就是好奇了，而且很想要知道，昨天晚上吃了春药的妈妈是怎么解决的。
　　于是他见四下无人，便走到了妈妈房间门前，将耳朵贴在了门上，师徒听听李尽欢跟自己的妈妈在说着什么，可是遗憾的是他根本就听不到。
　　这可让吴天急了。
　　“说话的声音怎么那么小呢体？”吴天心中嘀咕着，但是却没有离开，而是继续偷听，希望听到什么对自己有好处的话。只是他注定是失望了，因为里面根本就听不到什么的声音。
　　“可恶，这个李尽欢，明明说了帮我问问妈妈的，为什么要关上门？声音还说的那么小，这让我怎么听！”吴天不停地在抱怨着，此时他恨不得走进妈妈的房间去看看他们到底在说些什么话才好。
　　只是他怎么可能走进去呢！
　　而就在房间之中，到底发生了什么事情了呢？
　　“阿姨，我说的可都是实话啊，你怎么生气了啊！”李尽欢明知故问，不知道为什么，他忽然很喜欢看到眼前这个吴天他妈妈那生气的摸样。
　　感觉，自己真的成为了吴天的爸爸一样，来调戏他妈妈！
　　对于吴天的厌恶，让李尽欢更加喜欢这样的一种感觉。
　　可怜的吴天啊，他怎么可能知道自己的妈妈已经被自己憎恨的李尽欢奸yin了呢！此时他甚至还想要让李尽欢将声音说得在大声一点，好让自己听得清楚。
　　只是如果让他听到了这样的谈话，不知道他能不能接受得了的。
　　“事实？实话？”苏颜脸上的怒火已经越来越深了，但是却努力压抑着，不让自己暴怒，双手抱着自己的胸前，她冷声道：“过去的事情，你多说也没有用的，就当什么都没有发生过的！’
　　只是李尽欢却忽然问道：“阿姨，昨天是你的安全期吗？”
　　闻言，苏颜那高挑成熟的身体忽然颤抖了一下，但是却并没有过于慌张：“你什么意思！”
　　李尽欢做到了豪华房间之中的高级真皮沙发之上，道：“阿姨，你应该知道我在说什么的呢？咱们昨天晚上到底干了多少次，你比我更加清楚吗？不过我还记得我在阿姨你的身体之中射了多少次哦？”
　　“混账！”苏颜忽然怒了。
　　门外，原本什么话都听不到的吴天，却忽然听到了自己妈妈那暴怒的一声“混账”，心中顿时咯噔一响。到底李尽欢跟自己的妈妈说了什么，以至于让妈妈这么生气？
　　在吴天的印象之中，妈妈一直都是那么端庄成熟，从来不会说这样的话。但是现在，她却明显生气了，惹了她生气的人，还是那个李尽欢，自己一直都很不喜欢的小男人。
　　“阿姨，我说的可都是实话啊，难道你就别担心么？昨天是你的安全期吗？”李尽欢再次问道。
　　只是这一次，苏颜却沉默了。
　　昨天是她的安全期吗？李尽欢问。
　　昨天是她的安全期吗？她自己也在问自己。
　　答案是——危险期！
　　是的，昨天是她的危险期。
　　想到了这里，苏颜的脸都绿了！自己昨天晚上，可是跟眼前的这个男人大战了好几个回合，梅开数度之后才沉沉睡去。到现在，苏颜还记得那一种被他深深进入的充实感，还有那一种爆发时充满着灼热岩浆感觉的冲击。
　　天啊，这几天都是自己的危险期，那昨天晚上自己这样被他内射，万一真的中标了，那该怎么办？
　　心中忽然闪过了着一个念头，苏颜还真的害怕了。
　　“怎么样？阿姨？”李尽欢再次问。
　　只是这一次，苏颜却是呼了一口气，“你提醒我要吃避孕药。”
　　“呃……不用吧？”李尽欢低声道：“我是想要来问问你的，你到底是什么意思？”
　　“我什么意思？”苏颜挑了挑眉头，那高挑的身姿在李尽欢的身边坐了下来。
　　“你在说什么呢？”苏颜道。
　　李尽欢苦着脸：“阿姨难道你玩了我之后就想要甩了我吗？”
　　“啐！”苏颜脸上一红，道：“别乱说！”
　　“真的吗？”李尽欢忽然笑了。
　　“什么真的？”苏颜一时反应不过来。
　　李尽欢道：“阿姨你真的没有玩我吗？那是不是以后砸门还可以这样的呢？”
　　“混账，我什么时候说了？昨晚的事情已经过去了，就将它忘记吧！”苏颜的目光变得有点复杂起来，这个小男人，在昨天晚上自己无疑得到了身为女人的最大快乐，但是有夫之妇的她，真的能够继续享受这样的一种男欢女爱么？
　　偷情的禁忌让她有点不知所措了。
　　“阿姨你真美啊！”李尽欢道。
　　苏颜下意识地回道：“什么美？”
　　“想得美！”李尽欢道：“阿姨你就这么忍心甩了我啊？一夜夫妻百日恩，百日夫妻嗯嗯嗯啊！”
　　“你再说一次！”听到了如此露骨的话，苏颜真的控制不了地生气了。只是她的心中却忽然多了一种渴望。
　　“我不说。”李尽欢有点倔强地说道：“我们之间的事情又不会让人知道，阿姨你到底怕什么呢？”
　　“你舅妈呢？”苏颜道。
　　想到了昨晚自己的放浪她便赶到了脸红耳赤。
　　李尽欢却忽然指了指门外面：“阿姨。你儿子还在外面哦！”
　　“那又如何？”
　　“不如何啊，只是阿姨你知道么？昨晚你自己应该很高兴，很满足吧？你一压太久了不是吗？”李尽欢道。
　　苏颜却笑了：“我是压抑太久了，可是这一点跟你有什么关系？难道我不会找其他男人么？别忘记了，我可是有夫之妇！”
　　“可是阿姨，你确定其他男人有我这样满足你吗？”李尽欢道。
　　“男人的都一样！”苏颜口不对心地说道。
　　“可是阿姨你确定真的是这样吗？每一个都跟我一样大吗？”李尽欢道。
　　忽然，苏颜却笑了：“这样又如何？你能够满足我什么？”
　　“阿姨你想要的，我都能够满足！”
　　“例如呢？”苏颜居高临下的看着眼前的李尽欢，她忽然觉得，自己好像真的已经喜欢上在他身下婉转承欢的那一种快乐了呢？那样的深入，那样的充实感觉，是她成为人妻人母以来都没有尝试过的。
　　“阿姨你的意思是，要我示范给你看看吗？”李尽欢想着苏颜靠过去。
　　门外，吴天可是急死了。
　　都那么久了，还没有听到第二句。
　　刚刚妈妈为什么发那么大的脾气呢？李尽欢到底对自己的妈妈做了什么？
　　吴天很想要知道，但是此时在门外的他怎么可能走进去呢？所以他只能够自己一个人猜想了。只不过他能够猜到吗？
　　或许他原本的确是这样想过的。但是后来却自己否认了。而现在，那样的镜头，就发生在妈妈的房间之中。
　　“不知道妈妈到底在跟李尽欢那个混蛋说什么了！”吴天依然将自己的耳朵贴在门上，但是怎么也听不清楚了。
　　忽然，房间里再次响起了妈妈的声音：“你真以为自己能行么？”
　　就是这么一句，然后什么都没有了。
　　吴天可就纳闷：“妈妈为什么如此生气呢？刚刚的那一句混蛋，现在又是这样。一定是李尽欢说了什么让妈妈怒不可揭的事情。”
　　混账，这个该死的李尽欢，自己以后一定要好好对付他！
　　吴天在心中想着。自己一开始从他到京城来便一直跟他作对，可是为很么每次针对他的计划都没有成功呢？而且，那个李尽欢，应该知道自己的敌意，但是为什么除了跟自己动动嘴皮之外，却什么都不做呢？
　　吴天可不认为李尽欢会怕了自己。正如他不认为，李尽欢奸yin了自己的妈妈一样。
　　“怎么样？你真的以为我不能够没有你么？”此时的苏颜就靠着李尽欢，但是双手她双手却主动的缠上了李尽欢的脖子，成熟的胶躯挨在了他的身上，双眼凝视着他，冷声道：“小家伙，想要勾引我，你还没够火候呢！”
　　说到最后，她红润性.感的艳唇微微嘟起，仿佛一个在索爱的小女生一般。
　　李尽欢心中一荡，他的手臂轻轻地环住苏颜的腰肢，另一只手却竟然肆无忌惮地温柔的揉搓着她那娇嫩尖挺的玉.乳，说道：“那阿姨你说，我要怎么做才能够火候呢？”
　　“你自己说呢？”苏颜很是轻佻的看着他，却任由这个男孩抚摸揉搓自己的乳.房。
　　“像这样吗？”话毕，李尽欢他忽然凑过头去一口吻住了苏颜的樱唇，动作由轻柔到狂野。
　　苏颜的身体现实微微一僵，但是对于李尽欢这样的吻却没有反抗，反而变得主动起来。两人激烈的拥抱在一起，四唇紧贴，两舌缠绵。或许，她的确是想要知道自己到底是不是爱上了这个小男人给予自己的那一种死去活来的滋味！
　　　　
        
第923章 你儿子在门外
　　“是你想要这样吧！”苏颜轻轻的推开了李尽欢。但是此时她的脸上却都是红彤彤的，看起来十分好看，就好像是红富士一般誘人。而且此时他们两人靠的近，阵阵的幽香，以及从她的嘴巴呼出如幽似兰的热气，无一不是在冲击着李尽欢的心。
　　“我是不是这样，阿姨你知道吗？但是你是不是这样，你也比我更加清楚，不是吗？”
　　“算了吧！”苏颜的的脸色一冷，道：“你出去吧，我想要自己一个人静一下。”
　　“可是你的儿子就在外面！”李尽欢指了指门外。
　　苏颜愣了愣，但是却没有做声。
　　李尽欢从她脸上的表情看不出以她此时到底在想什么。但是有一点可以肯定的是，苏颜心里的理念动摇了，而且，她自己的心中其实对于昨天晚上所发生的偷情交合还是十分在意的。
　　不然的话，刚刚李尽欢去吻她的时候她就会一个巴掌扇过来了！
　　“那你说，现在想要怎么样？”苏颜明显有点儿不耐烦了。
　　“不是我想要怎么样啊！”李尽欢的声音故意大了点。
　　门外的吴天，一直都在头听着，这个时候听到了李尽欢的话，顿时来了精神。看样子，这个李尽欢好像是在里面跟自己的妈妈在争论什么呢？只是他也太过大胆了，竟然敢这样！
　　“李尽欢，以后一定要让你后悔！妈妈是我的，你竟然让她生气了！”一心想要奸yin自己妈妈的吴天甚至已经想好了以后怎么报复李尽欢。可是他又怎么会知道，自己的妈妈其实早在昨天晚上便已经在李尽欢的身下婉转承欢，那成熟动人的身体被李尽欢亵玩了无数遍呢！
　　“吴少爷，你怎么在这里了？”正当吴天在偷听的时候，那边却忽然传来了一个让吴天吓破胆的声音。
　　吴天心中咯噔一响，转过身去，却见是渡假山庄的一个工人。
　　“没事。”吴天定了定，道：“你去忙吧！”
　　那个工作人员心中嘀咕道：“那不是吴夫人的房间么？这个吴天怎么在他妈妈的房门前鬼鬼祟祟的呢？”
　　只是，对于这些事，他也不敢多说什么，连道几声是之后便马上转身离开了。
　　“你出去吧，我累了。”苏颜明显地吓了逐客令。
　　而李尽欢却忽然说道：“还有一件事我想要问问阿姨你的。”
　　“什么事？”苏颜就这样坐在那里，饱.满的玉.峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱.人心魄，将她胸.前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　翘着二郎腿的她，更是将那双美腿的动人曲线完全地展现了出来。如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着李尽欢，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的娇靥之上，薄薄的嘴唇性.感迷人。
　　“阿姨你应该没有忘记，昨天晚上，是你儿子给你下的春药吧？”李尽欢依稀子说出了苏颜心中的那一道疤。
　　“这是我们家事，轮不到你这个小男孩插嘴。”苏颜心中很痛。自己的儿子居然会有这样禽獣的念头，真是快畜生！自己可是他的亲生妈妈啊，他居然会会有这样大逆不道的念头！
　　只是苏颜她心中除了对儿子的怨恨之外，却还有那么一丝的高兴。
　　如果不是儿子下的春药，自己也不会有那个机会跟眼前的这个男孩尝试到自己身为女人从来没有尝试过的美妙滋味。那一种飘上了云端，欲仙欲死的感觉是再试太美妙了。
　　她很想要再次尝试一下，但是身为人妻的她却由过不到自己的那一关。
　　“可是阿姨你有没有想过，这样的事情，还有可能自此发生呢？”李尽欢道。
　　“我会好好教训他的，身为他的妈妈，我有这个责任也有这个资格。”苏颜傲然道。
　　“嘿嘿，那阿姨你要不要我帮忙？”李尽欢忽然凑了过去。
　　“你想要怎么帮？”奇怪的是，苏颜这次并不生气，反而有一丝挑逗的意味，尤其是她那双翘着的长腿，总是在李尽欢的眼前摆动着，似乎在诱惑着他，也似乎在勾引着他。
　　“我觉得，阿姨我们两个的关系还可以再亲近一点的！”李尽欢一边说着，那双手一边向着她那双汏腿抚摸过去。
　　好滑！
　　这双腿简直就是极品，任何男人看到了也会联想到自己的腰部被这么一双大.腿夹住之后的销魂一刻。
　　而苏颜，则是任由这个小男人在自己的身前，好像抚摸着珍品一般在自己的双腿上游移。
　　其实，不单单是男人变态，女人也会有变态的时候。
　　一些女人就喜欢男人匍匐在自己的裙子下，抚摸自己的双腿，亲吻自己的双腿，这样会让她们有一种十分奇妙感觉。
　　“嗯？”苏颜轻轻地抬起了自己的双腿。
　　而李尽欢却将自己的双手也探过去。苏颜背靠着沙发的一侧，双腿让李尽欢握住，轻轻地抚摸着，那一种酥酥麻麻的感觉从自己的双腿传了过来，就好像是麻醉剂一般。
　　“阿姨，不知道我们在这里做些事，你儿子在外面会不会发现呢？就好像昨天晚上一样。”李尽欢笑了笑。
　　“那你说呢？”苏颜抬起了一条腿，在李尽欢的身上轻轻的推拒着，玲珑玉足给李尽欢的感觉便是兴奋。或许，男人都会有一种美腿情结吧？这样的情结又跟丝袜有关。
　　“我说他不知道的。”李尽欢笑了笑，双手已经开始攀上了苏颜的胸前。他就趴在苏颜那双美腿中间，想着外面吴天这个便宜儿子，李尽欢变得更加控制不住了。
　　苏颜穿着的是紧身的悠闲长裤，薄薄的面料却从瞒着弹性，完全将她那双美腿的曲线勾勒了出来，真的是让李尽欢更加激动了。
　　“你还……真想在这里来？”苏颜此时脸色逐渐变得红晕，双腿张开，显然有点儿兴奋。
　　“当然啊！”李尽欢从沙发上站了起来，在那边的梳妆台上找来了一把剪刀。“阿姨你把腿张开点啊。”
　　“啐！”苏颜那双修长的玉.腿向两边张开，知道李尽欢想要做什么的她却默许了，任由他拿着剪刀在自己的裤裆位置剪出了一个大大的窟窿。
　　　　
        
第924章 满足
　　“小心点！”看着李尽欢手上的剪刀，苏颜心中还是有点害怕的，要是李尽欢手抖了一下，那自己就惨了。所以她尽量地将自己暗爽修长的美腿张开，让李尽欢可以顺利地将自己的裤裆剪出一个洞。
　　“不是已经好了吗？阿姨你看，嘿嘿，黑色的蕾丝花边内内哦！”李尽欢得意地将手上的剪刀放了下来。只是他此时的身体都在颤抖了。想到了这样的一个成熟人妻少妇就是属于自己的了，那该是多么兴奋与期待啊。
　　门外，就是苏颜的儿子吴天了。
　　可是自己跟吴天差不多大，却竟然上了他的妈妈，当了他的便宜爸爸，这样刺激兴奋，充满着不伦禁忌的偷情，实在是让李尽欢太有成就感了。而且这个吴天一直想要对付自己，现在好了，自己连他的妈妈都干了，看他以后怎么在自己面前作威作福！
　　只是，这样的事情，李尽欢又怎么会让他知道呢！
　　此时吴天可没有李尽欢那样兴但奋，此时他简直是郁闷死了。为什么就听不到什么了呢？也i跟自己的妈妈在房间之中到底做什么呢？为什么不时会传来一阵阵的吵闹声呢？
　　这些的这些，吴天却怎么也不会知道的。
　　只是，不管他知不知道，反正他当了李尽欢的便宜儿子就是了。他爸爸更是被李尽欢戴上了一顶绿帽。
　　“小你的头……还看！”在这样的之下，偷情之中的美妇身上那冲成熟的韵味却忽然就好像一种刺激般，让李尽欢觉得这样的一个女人，比起以往任何的时候都让自己充满着一种十分强烈的占有欲。换了是平时，她绝对不会如此放浪的。而现在这样充满着熟女风情的娇嗔动作在她做来实在是太誘人了。
　　李尽欢撩起了她那一头秀发，目光却变得越来越灼热了。她那一身合适的衣裳，却在这一刻，将她身上的那一道动人曲线，尽然的暴漏在自己的眼前。
　　“当然要看啊？谁让阿姨你长得那么誘人呢！”李尽欢笑道。
　　“那你……怎么样呢？嗯哼？想要满足阿姨？”面对着这个小男人如此灼热的目光，苏颜除了感觉到自己的身体在逐渐变得灼热之外，还有一种十分兴奋的感觉。
　　对于现在的苏颜来说，褪去了少女的青涩的她，那一身熟女气质，绝对不是一般的女人可以比拟的。甚是，她的身材也是那样的高挑火辣，脸蛋娇俏迷人！那一种经历过更多坎坷的成熟。那是一种，经过了岁月的积累而留下的熟女韵味，实在是让所有的男人都为之而心动。
　　“对啊，阿姨你说这样……好不好？就在这里！”李尽欢此时双手不断的在苏颜那双美腿之上抚摸着，似乎想要好好呵护这么一双誘人的大.腿。
　　在苏颜的身上，那紧身的衣服，还有头发轻轻撩拨的飘逸灵感，双腿衬托出了她的身高，双腿在衣服之中看不出那种婀娜曼妙的曲线。她那微微隆起的屁.股弧度十足。
　　仅堪一握的小蛮腰之上那双娇挺的的雪.乳在一上一下地晃动着。将衣服跟撑起一对峰峦的那双肉团，鼓鼓胀胀的的，忽然之下晃荡，更是荡漾出了一阵阵的乳波。
　　“那你快点来！”苏颜也是忍不住了，原本端庄守礼的少妇现在居然变得如此的放浪，实在让人大跌眼镜。但是这样的反差却让李尽欢更加的兴奋。
　　“你轻一点，他还在外面！”苏颜那双美腿夹住了李尽欢，脸上的红晕一阵接一阵。那绝美的胴.体，在此时，就好像沐浴在月光的皎洁一般，朦胧晶莹，让人欲罢不能了。
　　“哈哈，没关系！”李尽欢这一句说得很大声！
　　门外的吴天果然听到了李尽欢这样忽然冒出来的一句，此时他是一头雾水，根本就不清楚在妈妈的房间之中发生了什么事情。他只知道，李尽欢跟妈妈在一起争吵着，却不知道李尽欢此时正趴在妈妈的双腿之间。
　　此时在李尽欢的身下，苏颜这个人妻少妇微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋。但是她却主动用双腿夹住他的身体，双手抱住了他的脖颈，道：“小混蛋，你还真的……以为自己能够满足得了我吗？”
　　“为什么不能！阿姨你又不是不知道我有多厉害的！”李尽欢笑了。
　　“不知道！”苏颜那高挑的身姿就躺在了沙发上，看着李尽欢的眼神也变得有点儿迷离了，那双明眸大眼闪亮动人，仿佛漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。
　　隔着衣服，李尽欢抚在她那红润细嫩的肌.肤之上，道：“那我现在就让阿姨你知道好了。”说罢，便低头吻住她晶莹性.感的樱唇。看着怀中的美妇那双颊绯霞，粉腮羞红的模样，李尽欢心中的慾望更加强烈，直吻得她那火热的赤艳一直蔓延到玉颈。
　　“吴少爷，你怎么在门外么？”
　　在房间外面，原本还在偷听的吴天再次吓了一跳！
　　竟然又是一个人走了过来。
　　“怎么了？”吴天板着脸。
　　那人讪笑道：“是这样的，经理让我来请吴夫人到会议室一聚。”
　　“找妈妈啊？”吴天心中咯噔一响。房间之中，李尽欢还在跟妈妈在说这话呢！自己甚至连什么情况都不知道，怎么可能让这个人捣乱了呢！心里这么一想，他于是便说道：“妈妈现在不方便去。”
　　“这……”那人没有想到吴天居然会是如此回答，顿时愣了一下，却道：“可是，这关系紧要的事情，吴夫人是一定要去参加的。吴公子，你可不可以进去跟妈说一下？”
　　“不行。”吴天一口拒绝：“妈妈今天身体很不舒服，她都不放我进去呢，还怎么去参加什么会议啊。你走吧，就说我妈妈不想去。”
　　房内。
　　“小混蛋……别太用力了，我怕会被儿子发现。”看着身上的李尽欢，苏颜她忽然有点担心起来了，要是儿子摘掉了些什么，那她这个妈妈应该怎么办呢？
　　到时候，可不仅仅是偷情那么简单的。身为人妻人母的她成熟风韵，高挑的胴.体此时在微微颤抖着。薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息喷到了李尽欢的脸上。
　　还有她呼吸的急促，让她胸前的那双豪.乳变得更加起伏不定！将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个胸前的束缚。
　　“我会好好满足阿姨你的就是了啊，刚刚你说我不能够满足你，我现在就证明给阿姨你看！”李尽欢此时可是箭在弦上不得不发呢！
　　门外，那个被派来请苏颜的秘书听了吴天的话，心中暗暗鄙视了这个吴天，但是脸上却依然是恭恭敬敬的表情：“吴公子你就让我去通知她吧。真的有紧要的事情。”
　　“不是说了不行吗？快走！”吴天顿时怒了，他的声音说得很大，里面的李尽欢跟他妈妈苏颜也能够听得到。
　　“怎么回事？”躺在沙发上面的苏颜双手将埋首于自己胸前的，用舌头在自己的乳.房上面乱舔的李尽欢推开，“可能发生了什么事情呢。”
　　只是李尽欢双手却依然环住她的腰肢，道：“阿姨，我们不要管他啦，让我好好满足你。好不好嘛，这可是刚刚阿姨你说的啊。”
　　“可是外面——”苏颜还真的十分害怕被自己的儿子发现了呢！
　　而外面，面对吴天这样的话，那人可不敢乱来，只能够道歉而离开。吴天他可是不敢得罪的，只能够请示上级了。
　　　　
        
第925章 腿好长
　　刚刚那个秘书原本就是来邀请苏颜到会议室商量一下这几天的袭击事件的，不过等秘书把自己听到的一些动静说给了李青雪等人听，李青雪就坐不住了。
　　此时李青雪慢慢地走着，她在想到底要怎么跟苏颜面对呢？现在他们两个在房间之中，一定是在做些什么的，不然才不像那小子的风格。只是，有一点让李青雪不明白的是，为什么苏颜这个冷艳成熟的女人也会心甘情愿跟那小子偷情呢？
　　或许，李尽欢的身上有着一种吸引女人的东西存在吧？不然，自己身为……
　　“哎……”想到了这里，李青雪忽然呼了一口气，那一只手却在抚摸着自己的肚子。也不清楚自己是不是怀上了李尽欢的骨肉，这一点才是她担心的。
　　要是真的，那自己要怎么办呢？将来肚子越来越大的话，那一定会被人发现的！
　　现在的李青雪，心中十分矛盾。
　　她既希望自己可以怀孕，但是同时也希望自己不要。
　　之所以不要，是因为害怕被人知道。而想要孩子的原因，更是因为她想要给李尽欢一份完整的爱。
　　只有那样，自己才真真正正属于他的。
　　这样的一层关系存在，让李青雪感到了兴奋与期待。
　　“也不知道苏颜是怎么想的。她——”李青雪想到了等一会儿要跟苏颜见面她就觉得头疼。只是，心中却隐隐有那么一丝兴奋！她好像觉得自己越来越热喜欢这样的一种放浪不伦的感觉了。
　　不过越是这么想，李青雪的心跳就越快。不过此时却没有人看得到她脸上的淡淡红晕。成熟风韵，高挑的胴.体此时在微微颤抖着。薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息从她的嘴巴喷出。
　　李青雪一边走着，一边想象等一会儿见到苏颜之间的情景。
　　呼吸的急促，让她胸前的那双豪.乳变得更加起伏不定！将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个美妇胸前的束缚。
　　另一边，吴天此时气得快要疯掉了。为什么房间之中总会有那么一种奇怪的声音，但是自己却偏偏听不清楚呢？为什么呢？李尽欢跟自己的妈妈在房间之中做什么？
　　“这个该死的李尽欢，我一定要让你后悔！”吴天现在真的很想要忽然出现在李尽欢的面前，然后双手掐死他。
　　只是如果此时他出现在李尽欢的面前的话，一定会有一种想死的感觉的！
　　此时吴天的妈妈就这样躺在沙发上，修长的双腿张开，夹住了身上的李尽欢。
　　“好热。”她只觉得，自己的身体都在被火灼烧一般，很热很热。随着李尽欢的双手在身上抚摸的动作，双腿之间一阵前所未有的空虚，还有那种酥酥麻麻的感觉，胸前，那双娇挺的雪乳就好像被千万只蚂蚁在撕咬一般！
　　这样的感觉实在是让她有一种想要彻底放开的冲动，要不是害怕自己的儿子还在外面的话，她一定会呻吟出来的。
　　此时她那高挑成熟的胴.体，轻轻地颤抖着，她脸蛋憋得一阵通红，但是身体之中的慾火并不放过她，依然产生了一阵阵难受的欲.望。
　　“阿姨，我们来吧。”李尽欢吞了吞口水。
　　“你？”苏颜强忍着心中的慾望，但是那一种感觉此时就好像是一个无底洞一般深深地让她陷入了无尽的恐惧之中，她的心中已经产生了一种让李尽欢压在自己的身上，让他的那东西狠狠刺入自己身体的冲动。
　　“当然是我啊！”李尽欢握住了她胸前那双让任何男人见了也会产生级强烈占有欲的峰峦，轻轻的的蹂躏那高耸的胸.部！很用力，那白花花的肉团之上，原本白里透红的冰肌雪肤已经泛起了一道道的血痕！
　　“有点儿痛……”她的那双眼睛微微闭着，鼻子之中呼除了灼热的气息，她的一只手，从李尽欢的李尽欢穿过，抱住了他的身体。
　　而李尽欢的一只来到了她双腿之间。
　　外面，李青雪正朝着这个方向走过来。只是她走得好慢，好像很害怕即将要面对的事情一般。阳光距照耀在她的身上，那就像是天然的积雪一般白皙的肌.肤，泛着一丝丝的健康红。
　　随着李青雪的走动，修长的双腿一跨一动的，削平的肩膀下，一双手臂轻轻地会动，头上的长发，轻轻地飘扬着，脸蛋上微微酡红，就好像是已经成熟了的苹果一般誘人。
　　“就这样！”房间之中，李尽欢想要将躺着的苏颜翻过身来，但是苏颜却用双腿夹住他。
　　“可是……”李尽欢想要如此一个美妇像小母狗一般趴在自动解眼前呢！只是苏颜也不动，就这样将双腿张开。
　　“我说就这样！”苏颜偏偏不起来，此时随着她那双白.嫩嫩的大.腿左右晃动，胸前就像是一双倒扣玉碗的美乳，也跟着一晃一动。雪.峰之上的那两点嫣红，如成熟的葡萄，又像是刚刚撑开的花蕾。
　　丰满浑圆的屁.股连着修长的大.腿，双臂会动之下，是荡漾着的一道道乳波，如此誘人的成熟胴.体，怎么不让李尽欢感到疯狂了呢！
　　“我就不信等一下你还能够坚持！”李尽欢对自己的“实力”可是很有信心的呢！他一只手紧紧地搂住了身下苏颜的腰肢，另一只手却依然在轻轻地抚摸着她的酥.胸，用自己的手指头去拨弄那两颗嫣红的乳珠。
　　“动作……别太大了。我儿子还在外面呢！”苏颜脸色微红，缩了缩身体，但是却将自己的胴.体更加紧密的贴上了李尽欢的怀中，一只手将她的魔爪按在了自己的胸.前，挤压着那浑圆饱满的乳.峰。
　　这对于李尽欢来说是多么的致命啊，尤其是她的双.峰以及那曲线匀称的玉.腿，胀鼓鼓的肉团被自己的手掌挤压的扁扁平平的，大.腿丰腴却充满着滑腻，却在夹住自己。
　　此时她一双美目此时正挑衅的看着李尽欢，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性.感湿润，让人忍不住想要上前咬上一口！
　　“阿姨怕什么啊，你儿子现在还不是我的便宜儿子！”李尽欢真的十分得意，现在他恨不得亲口告诉吴天，自己将他的妈妈给上了呢！
　　而苏颜那娇俏的脸庞因性.欲而泛红，更加显得诱.人，湿润的嘴唇微微翘起，她身上柔软与芳香的感觉让李尽欢浑身都在颤抖着，以至于李尽欢的双手情不自禁地抱住了身下她那一手盈握的腰肢，似乎想要将她的胴.体挤进自己的身体一般。
　　“我忍不住了！”
　　李尽欢低吼一声，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴.体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳.峰是那样的坚.挺高耸。他一下子扑到在苏颜的身上。
　　而苏颜一双同样是雪白的修长美腿夹住李尽欢，她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红。浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍如大自然的杰作，毫无瑕疵。双.峰因为她身体蜷缩的关系而显得诱惑力十足。
　　“那你就来啊！”苏颜明显是受不了，她的身体都在扭动着。双腿夹住了李尽欢不让他离开。
　　李尽欢双手一左一右地抓住了苏颜的双腿慢慢地向两边分开。
　　“阿姨的双腿真长啊，曲线又好！”
　　“快点……那么多废话。”苏颜抿着嘴唇，配合着李尽欢分开双腿，让那无限风光展现在李尽欢的眼前。
　　门外的吴天，这个时候确实忍不住了！为什么李尽欢还没有出来呢？
　　他也不顾得被妈妈骂了，忽然用力敲了敲门：“妈妈！”
　　“咯噔。”苏颜听到了儿子的呼喊，心中一紧，想要阻止就要上来的李尽欢：“等一下——”
　　只是李尽欢却也并没有停下！
　　　　
        
第926章 门外偷听
　　苏颜就这样躺在了沙发上，那双修长的美腿是如此的誘人，曲线玲珑婀娜。现在正被这个趴在她身上的李尽欢双手抓住了脚裸向两边分开。
　　原本穿着裤子的她，那中间却被李尽欢先前用剪刀剪开了一个窟窿。
　　听到了门外儿子的呼喊，苏颜原本想要让李尽欢停下来的。
　　只是李尽欢却一点儿也不在乎，狠狠地刺了上来！
　　一声似是满足又像是痛苦的娇哼从苏颜这个成熟人妻人母的嘴中发出。
　　门外的吴天越来越发觉不对劲了！
　　为什么李尽欢进去了那么久，对还依然不出来了呢？为什么先前他们那十分奇怪的谈话声时有时无？
　　最重要的一点，就是吴天根本就不行要李尽欢这个混蛋跟自己的妈妈呆在一起。
　　他双手拍着门，但是却不敢太过用力，只好轻轻地拍打着：“妈妈，是我！我有事找你啊。”
　　只是，不管吴天怎么喊，房间之中妈妈就是没有半点的声音传出来。
　　要不是知道李尽欢那小子的话，吴天还真的会以为房间之中的妈妈遭遇了什么不测了呢。只是单单是这样已经足够让吴天担心的了，他很想要知道房间之中到底发生了什么事情，但是又害怕被自己的妈妈责骂。
　　“妈妈！你怎么了啊？”
　　吴天敲着门，“妈妈？”
　　此时的他真的觉得越来越奇怪了。为什么会这样呢？为什么会没有半点的反应呢？
　　“妈妈！”吴天使劲地敲着门。
　　正当他准备撞门撞开的时候，房间之中却忽然想起了妈妈那带着点生气的声音：“在外面吵什么呢！”
　　吴天的心中咯噔一响。
　　“没、没什么。”他连忙说道：“只是刚刚喊了妈妈你那么久都没有回应，我担心有什么事情。”
　　“哎——”
　　忽然，妈妈的声音传了过来。
　　“妈妈怎么了？你还在跟李尽欢说话吗？”吴天很想要进去，但是却没有那个胆子。
　　苏颜道：“嗯，妈妈在跟他交流着。”
　　“噢。”吴天可不敢吭声。
　　但是如果他知道房间之中的情景的话，一定会恨不得将李尽欢粉身碎骨的。
　　因为此时自己的妈妈，衣衫不整地站在了地上，上身微微弯曲，双手承载了墙壁上，将自己那浑圆高耸的屁.股向后抬起，如此成熟的美妇这样的动作实在是誘人。
　　而站在她身后的便是李尽欢。
　　此时他抱住了苏颜的腰肢，心中大呼过瘾。
　　可怜的吴天却什么都不知道，依然浑浑噩噩的。一点儿也不会知道自己的妈妈此时正在房间之中好像是一只发情的母狗趴在李尽欢的面前。
　　李青雪已经走到了附近，经过了院子，却见吴天此时就站在一颗大树之下，双脚不停地提在树干上，脸上那生气的表情李青雪看得一清二楚，看上去就好像是谁惹到了他似的。
　　对于这一点，哈虐自然清楚是谁惹了他。
　　虽然对吴天没有好感，但李青雪还是一边走着，一边笑着问道：“吴天。”
　　那原本还在诅咒着李尽欢的吴天听到了身后的呼喊，愣了愣，目光落在了李青雪的身上，忽然有点错愕了起来。
　　“李阿姨。”吴天有点心不甘情不愿地喊了一声。
　　李青雪颔首道：“你妈妈呢？”
　　“妈妈她……”吴天看着妈妈房间紧锁着的门，道：“妈妈在房间里啊。”
　　“刚刚派人来找她的，说她不舒服吗？”李青雪一边走着一边问道：“不会很严重吧？我来看看她好了。”
　　吴天却忽然揽住了李青雪：“李阿姨，不、不知道你来找我妈妈是为了什么啊？妈妈她好像睡觉了。”
　　李青雪的心中暗道好笑，但是却没有点破，而是道：“我们有重要的事情要找你妈妈一起开会的。”
　　“这样……”吴天心中暗暗想了一下，道：“那不如我去看看妈妈醒了没有？”
　　“也好。”李青雪自然不会知道吴天是故意拖延时间的。她也不想要那么快就见到苏颜，因为那样的话他们只会变得如此放浪。她此时在想，李尽欢跟苏颜在房间之中到底想要做什么事情呢？
　　吴天心中呼了一口气，这才再次靠近房门，“妈妈！妈妈你在么？”
　　这次吴天喊的声音并不大，但是李尽欢他们却听得清清楚楚。
　　“先……停一下！”听着儿子那带有点着急的呼喊，苏颜不得不双手将自己的身体撑开。
　　“阿姨，没关系嘛！反正我们又不看的。”李尽欢可就郁闷了，双手依然抱着了苏颜那一手盈握的腰肢。
　　“妈妈，是李尽欢他妈妈来了。”吴天的话再次响起。
　　这次听到了吴天话，李尽欢也是愣了愣，好半晌都没有回过神来。
　　“你先穿好衣服，快点！”苏颜忽然拉扯着李尽欢，可是她这才发现自己的裤子被李尽欢剪出了这么一个大窟窿，怎么办呢？可不能够给李青雪看到了。
　　“哦，阿姨你快哦。”李尽欢将裤子提了起来。
　　可是这样却为难了苏颜！
　　原本就穿着裤子的她，现在还要换一条新的。
　　“你将见到那些东西收起来！”苏颜从衣柜之中取出了一条裤子，自己却根本就不在乎了李尽欢的灼热目光了，那双修长的玉.腿轻轻地弯曲着，实在是誘人。
　　“噢，我知道了。”李尽欢点了点头，也有点尴尬的。要是被妈妈知道了的话，自己又要挨一顿臭骂了。所以李尽欢还是帮忙将地上那些“作案工具”收起来。
　　“醒了没有？”换上了一条西裤的苏颜做了好几个深呼吸，不让自己的脸上出现什么窘态。
　　“好。”李尽欢点了点头，将那些东西都藏起来之后，李尽欢这才跑过去开门。
　　“小混蛋，我就知道你在的！”在看到妈开门的是李尽欢，李青雪也没有多大的注意，只是说道：“你来干什么呢？”
　　李尽欢让自己的妈妈走了进来，目光却落在了远处的吴天身上。
　　而吴天也明显看到了李尽欢那挑衅的目光，不由得变得更加生气了！
　　“尽欢，你出去一下。”正当李尽欢准备关门的时候，李青雪却忽然将他轻轻地推出了地铁。
　　李尽欢心中郁闷啊：“为什么啊，妈妈。”
　　“听话，妈妈有话要跟你苏阿姨说得呢！”此时在李青雪的身上，还保留着那一种成熟丁棱的气质。最重要的便是那一种迷人的风情。
　　等李尽欢走了出去，李青雪才关上门。
　　“怎么了？”此时苏颜的声音有点儿沙哑，一定是她刚刚偷情的时候，呻吟太过放浪了，甚至，她还没有看到自己的胸前，那衣服上面还有两只浅浅的手掌印。
　　浑圆的乳.房之上，这样的手掌印很明显是刚刚偷情之后的证据。苏颜此时却没有发现，直到她眼前李青雪的目光落在了自己的胸前才猛然醒悟过来。
　　“啊！”她的身体忽然抖动了一下，但是却不知道自己应该面对那一个方向了。
　　自己毕竟刚刚好爱在跟李尽欢在偷情呢！
　　李青雪忽然皱了皱眉头，因为房间之中的那一种男欢女爱之后的气息还依然是那么浓。
　　这让李青雪想要忽略也不行了。
　　“其实……我知道的。”李青雪坐在了沙发之上一脸平静的看着苏颜。
　　“你知道什么？”苏颜的心中已经变成了一锅蚂蚁一样了，但还是忍不住要问。她故作镇定，将一头秀发撩到胸前，用手揉搓发梢，这衣服用来覆裹她丰满的娇躯本来就显得有些勉为其难，这一掀不可避免地顾此失彼，换上了这样衣服的苏颜两截浑圆玉白的大.腿就彻底暴露出来了。
　　李青雪呼了一口气，道：“你还跟我装聋扮哑吗？”
　　“我根本就不知道你在说什么！”苏颜将自己的脑袋别到一边去。
　　可是李青雪却不依不饶地说道：“真的不知道么？”
　　“真的不知道。”苏颜决定来一个绝不认账。
　　只是此时她的脑海之中却尽是先前的情景，而且变得慢慢沉重了她还记得，李尽欢一把就紧紧地搂住了自己不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，胸膛肌紧紧地顶着艳妇胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得李尽欢头瞎脑胀、两眼冒火。
　　天下间最无耻的事情，莫过于此吧！
　　吴天在外面是什么都不知道的。此时他就跟李尽欢争锋相对的。
　　“你刚刚在房间里跟我妈妈说了很长的时间么？”吴天很不友好的问道。
　　只是李尽欢却撇了撇嘴，道：“我还上了你的妈妈呢！你信不信？”
　　“你做梦吧！”吴天忽然一怒，恨不得冲上前去将李尽欢这个混蛋才在身下好好蹂躏着他！
　　只是吴天又岂会他了呢！“我是不是做梦，你去问你妈妈啊！哈哈，吴天小儿你应该，我们在房间之中已经很长时间了，做了时间很么都不知道呢！”
　　“李尽欢，别当我是小孩子！”吴天恨得咬牙切齿。
　　“哈哈！你不是儿子么？你是我的便宜儿子，因为你妈妈都跟我有了床上关系了。”
　　“哼，李尽欢，同样的话，我不会两次中当受骗的。”
　　吴天是这样想的，但是李尽欢却在心里笑翻了！
　　这不是让他要笑出来么？这个吴天找你的是幽默啊。自己的妈妈被他上了，却不报警，实在是奇怪。
　　而在房间之中，跟李青雪说这话的苏颜只觉得刚好没有完全满足的心之中，尽是先前李尽欢的身影。
　　那一种偷情的刺激，压力以及有货，强烈的被征服感将艳妇彻底笼罩，苏颜的娇躯逐渐燥热起来，虽然她极力控制，可是怎么可能瞒得过李青雪呢！
　　　　
        
第927章 呼之欲出
　　“哈哈！”看到吴天那咬牙切齿的样子，李尽欢心中就好笑：“我都告诉过你，刚刚我上了你的妈妈，你偏偏不相信，那你还问个屁啊。”一边说话，李尽欢的心中已经笑翻天了。
　　这个吴天，真是可悲啊。
　　连自己奸yin了他的妈妈都不知道，这让自己这个便宜爸爸情何以堪。
　　不过这样的话，李尽欢是不会说出来的。
　　而吴天看着李尽欢如此嚣张的样子，也是一阵生气。但是他自己也知道打不过李尽欢的，只能够干瞪眼了。
　　“你再瞪一下眼，我马上再忙去日你妈妈一次！”李尽欢可受不了他这样的眼神，要不是不想要动手，他都早打人了。
　　吴天吞了吞口水，向后退了一步，他还清楚记得上次自己的那些喽啰被李尽欢揍了一顿的情景。自己可不是他的对手呢。
　　“没用的东西！”李尽欢呼了呼气，转身里来。
　　剩下吴天在那里不敢骂也不敢骂，大也不敢打。
　　却说房间之中，李青雪跟苏颜对着而坐。两个成熟动人的少妇就这样坐着，但是现在谁也没有说话，那气氛好像变得凝固起来一般。房间之中打开的窗户吹进来阵阵的凉风，撩起了她们的发丝。
　　“可是，我知道。”李青雪淡淡地说着。
　　此时她的脸上看不出什么表情，也让苏颜猜不透她心中的想法。只是此时苏颜却是如坐针毯。自己跟李尽欢发生了那种不道德之事，要是让李青雪知道，那就完蛋了。
　　只是，让苏颜感觉到奇怪的是，为什么李青雪会知道呢？
　　那一天早上，房间之中明明没有留下什么破绽的，为什么李青雪会知道？难道李尽欢告诉她的？
　　难道……
　　想到了李尽欢的舅妈，苏颜的心中忽然咯噔一下重重地响了起来！
　　“天啊，该不会是……”
　　看着眼前的这个端庄成熟的李青雪，苏颜的心忽然泛起了滔天巨浪！
　　李尽欢那个混蛋连徐婉汝也敢抱上床，如果他的胆子再大一点的话，是不是也敢将李青雪也抱上床呢？
　　苏颜忽然有点感觉到自己的大脑都在震撼着，这样的话，是不是太过疯狂了？李尽欢敢这样做么？
　　想到了自己的那个畜生儿子，苏颜心中更加肯定这样的猜测了。
　　“怎么不说话？”看着苏颜，李青雪忽然说道：“那个小子，我太清楚他了。”
　　此时李青雪的脸上挂着淡淡的笑容，看起来就好像是仙子一般。尤其是她那举手投足之间散发出了成熟风情，最是迷人。那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让人感到一阵阵的怦然心动。
　　苏颜道：“没想什么，只是好奇为什么你会这么说。”
　　“你会觉得好奇吗？”李青雪针锋相对地说道：“我不是要来问你什么，只是想要告诉你，我知道。”
　　“那然后呢？”虽然心中个变得有点慌张，但是张扬的脸上依然保持着平静，李青雪根本就看不到她脸上有什么样的表情变化。只是看到苏颜胸前，那饱.满的玉.峰随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着自己招手。
　　而从外衣看上去，李青雪依稀看到了那乳.罩绷带的痕迹。只是那乳.罩的带子，她好像戴反了！
　　看起来，苏颜应该是比较匆忙的。
　　在李青雪打量着苏颜的时候，苏颜也在打量着李青雪。
　　这两个都能够独当一面的女强人，同样成熟的气质，那火辣的身材，却有着不一样的魅力。
　　“没有然后。”李青雪笑了。
　　“那不是白说吗？”苏颜手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引人眼球的酥.胸肉球，饱.满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香。
　　只是，虽然李青雪也是女人，当当她对上李青雪的双眼之时，却发现她正满含笑意的盯着自己的胸.部看。一阵无形的怒意顿时涌上心头。而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已。
　　“你看什么？”
　　李青雪摇了摇头，道：“其实，我想知道，你以后到底想要怎么办？”
　　“什么怎么办？”苏颜不懂。
　　李青雪道：“那我就跟你明说了，你跟尽欢之间到底是什么关系，我也知道了，你不承认也好，这都是事实。我只想问问你，以后你到底想要怎么样？是要当没事发生，还是偷偷摸摸地联系呢？”
　　听到了李青雪的话，苏颜心中忽然更加肯定了自己的猜想，只是她的脸上依然是毫无表情，而是笑道：“这样，好像跟你没有关系吧。我不想要再跟他有什么关系！”
　　“你确定吗？”李青雪抿了抿嘴唇。
　　苏颜耸了耸肩膀，道：“难道这样的事情还需要想么？”
　　“好吧。”李青雪叹了叹气，从沙发上站了起来，“那我先走了，我们还是去那边会议室开会吧。”
　　“李青雪。”
　　苏颜忽然叫住她。
　　“嗯？”李青雪停下了脚步，回过头来，却见苏颜道：“你跟李尽欢之间，是不是有什么不能说得秘密呢？”
　　“没有。”李青雪的脸色忽然一变，但是却虽惊不乱。
　　只是她脸上那细小的表情变化怎么可能逃得出苏颜的观察呢。
　　“果然！”苏颜道：“那么，我们需要开心见诚地谈一下吗？”
　　　　
        
第928章 树林深处偷情
　　凉风习习。
　　在这个花园之中，此时却只有李尽欢和李青璇两个人站在树下。
　　在这个渡假山庄中，住下的人很少，但是占地面积却很大，单单是这个后花园便有两个足球场那么大。绿树成荫，几座假山点缀其中。人工的小溪正在潺潺流水。
　　走进了深处，就不会被人发旁现了。
　　“过几天我们还是回去京城吧，在这里太危险了。我跟你妈妈他们说一下。”李青璇轻轻的推开怀中的李尽欢，低头看着他，道：“我们还是回去吧，里面的争斗太累人了。”
　　“可是，我发觉自己好像挺适合这样的啊。”李尽欢拉着她，道：“不如我们到里面在探讨一下吧。”他子这这个花园的深处。
　　李青璇脸上闪过了一丝绯红：“我还不知道你打的什么注意么！”
　　只是，虽然是这样说，她却依然拉着李尽欢，走了进去。在一颗颗参天般的大树遮挡之下，他们的身影慢慢地隐藏了起来。这里的工作人员一般是不会来这里的，也只有客人或者是主人才有那个闲情逸致。
　　“两边也不是。”吴天在自己的妈妈房门前可是郁闷了，李青雪跟自己的妈妈在房间之中，他去偷听也没有什么意思。“李尽欢，看你做什么坏事情！”
　　吴天一边自言自语，一边走向了李尽欢消失的那一个方向。
　　“这个混蛋，总有一天我要砍死你！”吴天说到了李尽欢的名字还是恨得咬牙切齿，他现在恨不得亲手将李尽欢给杀了。但是却没有那个胆量，只好在心中想想了。
　　此时在这花园深处，李青璇那娇羞的表情让李尽欢得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌.肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。
　　“嗯……”强忍着李尽欢带给她的刺激，李青璇忍住不发出呻吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。李尽欢的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。而李尽欢乘胜追击，放在这个美妇腰间的双手逐渐往上移动，触及了酥.胸的边缘。
　　“小混蛋，手法越来越纯熟了！”
　　李青璇抓住了李尽欢的手，但是脸上却一阵阵的醉人红晕。
　　“嘿嘿，这不是你教我的嘛！”李尽欢让她那高挑成熟的身体靠在了身后的树干上，自己的双手在她的身上游移着，扣着她的腰肢，自觉地一手盈握，另一只手则是向着她的胸前伸过去。
　　李尽欢那只原本准备伸向她胸前的手忽然手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在衣裤下修长美腿。可能因为平时保养得法的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。
　　“我们在这里吧？好不好？”李尽欢顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“好不好嘛？”
　　他这个孩子撒娇一般在美妇的身上扭动着。
　　“你这小混蛋，刚刚一定是跟苏颜弄过了，是不是？”李青璇抿着嘴唇，但是却并没有拒绝。她看到李尽欢正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双.峰。这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“小子看什么呢！”
　　“小子在看你啊！”
　　李尽欢道。
　　原本成熟的少妇也会有这样羞涩的一面呢。
　　“那你要怎么看？”李青璇当然不会想那些羞涩的女孩子一般，成熟少妇的她，自然会在这样的情况之下掌握主动地位，尤其是挑逗李尽欢。
　　出轨的快感跟压力，不伦的刺激，人妻的不道德诱惑。
　　李尽欢只见她那高挑曼妙的身姿在眼前一晃一荡的，浑身都在轻轻颤抖，飘逸长发，伴随着她的呼吸，带动着一身的成熟气质，就好像是天上下凡的仙子在眼前跳着霓裳羽衣舞一般。
　　而李尽欢的那双灼热的眼眸，却从她的那双健美修长的大.腿移到了她胸前的那一双不停地晃动的豪乳上，他那举到了半空之中的手掌，却恰好握住其中那一只充满着弹性的雪乳！
　　“嘤咛。”
　　胸前传来阵阵的酥麻让李青璇感到了一阵阵颤抖，不过这样的感觉却让她更加充满着快感。
　　她脸上再次露出了一丝娇羞的晕红，当李尽欢的手掌一连在她的那润圆丰满的玉.乳之上揉搓的时候，李青璇的眼神顿时变得迷离起来。
　　“快点嘛！”李青璇有点儿迫不及待地将自己的上衣掀起。顿时，一双被乳.罩束缚着的成熟雪峰便横呈在他的眼前。李青璇身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致，胸.前乳.峰娇.嫩高耸，完全没有半点下垂。
　　“嘿嘿，你比我还要急嘛！”李尽欢掀开了她的乳.罩。这才见到了那庐山真面目。
　　雪.峰之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉.嫩，微微摇晃着。小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉.臀翘挺润圆，一双雪白修长的美.腿交叉相合。
　　“我还有你这么急吗？”李青璇娇嗔道。
　　“不然等一下就会有人来的啊，我不急不行呢！”李尽欢双手抓住了她胸前那双柔软的肉团。
　　“嗯。”李青璇在这一刻变得温顺了起来，编贝皓齿紧紧地咬着自己的下唇，柳絮发觉自己的身体越来越热，那种就好像被灼烧的感觉越来越强烈了，身体之中那种触电般的异样感，从自己的双腿之间，忽然流传到了四肢百骸。
　　那样的刺激最后在自己胸前的那双乳.峰之上游走，然后然集中在自己的心房上。
　　“奇怪了，刚刚明明看到李尽欢那小子走到了这一般来的，怎么不见人了呢！”
　　在花园的外面，吴天一个人在这里悠转着，想要找出李尽欢，但是却不知道他在什么地方，实在是可恶。
　　“吴少爷。”那些工作人员从这一边走过，见到了吴天自然是问了一声好。
　　吴天却忽然叫住了他们：“你们等一下。”
　　那两个工作人员有点不明所以的看着眼前的吴天：“吴少爷有什么事情呢？”
　　“呃，你们刚刚有没有见到李尽欢？”
　　“李尽欢？”那佣人有点茫然，他们可不知道李尽欢是谁，“你说的是不是李家那位李少爷呢？”
　　“对，就是他，你们见到他走什么地方了吗？我刚刚看到他往这来的。”吴天问道。
　　“他们应该走进里面了，花园里面。”一二佣人指着花园道。
　　“里面？”吴天看着这茂盛的树林。
　　“是的，刚刚我么还看到了两个人走了进去，但就是不知道是不是你要找的李少爷了。”
　　吴天问道：“还有一个是谁呢？”
　　“这个我们也看不清楚，不过应该是李爷没错。我们认得他。”
　　“嗯，那这里没你们的事了，去忙吧。”吴天挥了挥手，自己进了花园之中。
　　“这个吴天，到底在干什么呢！”吴天心中自言自语。
　　而看这里天的身影，那些工作人员却有点奇怪：“你说他们在干什么呢？好像来者不善啊。”
　　另一个笑道：“这有什么啊，肯定是小青年打架了。不过这也不是我们能够管的了的。谁让我们没有一个好的爸爸妈妈呢！”
　　李尽欢的一只手掌，慢慢地覆盖在她那一只雪白娇挺的乳.峰之上，轻轻地揉搓。充满着弹性的肉团被他的手掌安得扁了下去，那一颗乳珠被楚惊云的两只手指夹住。
　　“喔……”胸前的那一颗乳珠传来阵阵灼热的酥麻感，李青璇的脸上，忽然多了一丝红晕。那一种被丈夫以外的男人，触碰的感觉，实在是太强烈了。
　　“小混蛋越来越会弄了。”李青璇双手主动搂抱着眼前的李尽欢，让自己那成熟高挑的身体更加紧密地贴在他的身上，微微低下头，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。
　　与这样成熟的人妻美妇偷情，实在是太刺激了。
　　李青璇丰腴的娇躯在扭动着，昂首挺胸，用自己胸前的乳.峰也重重地挤压在他的身上。
　　　　
        
第929章 趴在树干上
　　“没有啊，是你教我的啊！”李尽欢此时的身体就贴在了她的身上，浑身都在颤抖了起来。
　　“为什么时候教你了啊！”李青璇忽然变得主动起来。
　　李尽欢愣了一下，他晰感受着怀中成熟丰盈的胴.体那触手娇嫩而充满弹性的肌.肤，李尽欢顿时有点心猿意马。他双手抓住了这个美妇高挺的玉.臀，隔着衣服轻轻揉按着。
　　“是你现在这样啊，嘿嘿，还说不是吗？”李尽欢此时也觉得如此的
　　刺激，此时此刻他想到了还在京城的姑丈，心中的那一种刺激变得更加强烈了，就好像想要将他的整一个身体都吞噬一般。
　　而李青璇此时却呢喃道：“那你坏一点嘛，小老公！”
　　“为什么要加一个‘小’的啊，难道你还想要大老公不成？”李尽欢嘟着脸，双手用力在她的身上抚摸着。
　　“嘤咛！”李青璇双手主动搂抱着小情郎的脖子，让自己的身体更加紧密地贴在他的身上，螓首微低，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。她一口咬着爱郎的耳朵，娇嗔道：“难道你还想要当大的不成？”
　　“对啊，我就要！”
　　李尽欢搂着她的腰肢，忽然笑道：“要不要我们找个时间在姑丈的面前玩一下啊？”
　　“啐！”
　　李青璇低声骂道：“没正经！现在……你来不来啊！不来我就要走了！”
　　“不嘛，我要！”李尽欢拉住了她的身体，自己则是贴了上去。
　　而李青璇她丰腴的娇躯在李尽欢的怀中不停得扭动着，昂首挺胸，用自己的双腿时不时触碰他跨下已经高举坚硬的图腾，自己胸前的乳.峰也重重地挤压在他的胸膛之上。
　　小嘴微微张启，向前嘟着，那高挑的成熟胴.体微微弯曲，对着这个小情.人送上了自己的香吻。
　　这个社会，还有什么是不能够逾越的呢？为什么男人喜欢偷情？
　　没错，男人一般都有这种嗜好，但没有女人去配合，他一个人是绝对完成不了这个使命。所以，应该把女人也加进去比较合适一些。所谓的男人偷情，就是说一个男人在已经拥有属于自己的一个固定女人的情况下，和另外一个女人去寻欢作乐。尽管这是他本人意思的趋向，但很多时候还是他的女人在其中扮演了一个重要角色。
　　但是这是慾望的支配么？
　　李尽欢并不知道，因为他自己也不了解。
　　此时李尽欢先是对着美妇的玉靥之上轻轻地吹了一口热气，这才一口吻住了美妇的樱唇，将她那柔软香甜的唇片含在嘴中，先是用自己的唇片轻轻吮.吸，舌头抵在她的牙关之上轻轻扫荡。
　　他们完全不知道远处的吴天正在慢慢地走过来。
　　“嗯……”李青璇银牙一开，丁香小舌主动伸到了李尽欢的口中，动作纯熟地吮.吸着，跟这个小男孩接吻已经不知道多少次了，她早已经懂得了怎么挑逗男人了。
　　如果是李尽欢这样是因为节制能力差的话，那为什么李青璇也会这样呢？
　　女人，特别是一些已婚女人，往往犯一些很糊涂的错误。
　　当一个女人嫁给她不喜欢的男人以后，总是以为大局以定，忽略了自身的管理。
　　和婚前比起来完全变的象两种人，这种变化从她的一些卫生管理到自身的修养问题上都会显现出来，特别是有了宝宝以后，这种现象会更加突出。
　　这样，在不知不觉当中，给这些本来就坐不住的男人们提供了一个很好的理由，加快了他们去偷的脚步。
　　只是李尽欢这样跟她，真的是天理不容了。可是却没有人知道。
　　此时在这个密林之中，两人相互拥抱着，深吻着。李青璇被动地承受着男孩狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮.吸，她浑身火热无比，深藏的情.欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。
　　直到李尽欢几乎要忍不住自己的欲.火，他才放开已经浑身无力，瘫软在自己身上的美妇。
　　“小混蛋，快点来嘛！”李青璇娇喘吁吁。
　　“嘿嘿，这就来。”他的双臂依然环住了她的柳腰而手掌放在了她的玉臀之上，用力轻轻地拍打了一下，道：“你转过身来趴在树干上好不好？”
　　李青璇白了他一眼，娇嗔道：“就你的花样多！”
　　这么说完，她还是依然转过身去，双手撑在了眼前的树干上，此时她的裤子都已经脱了下来。
　　看着她高高翘起的那屁.股，李尽欢的全身马上变得热血沸腾起来。他的双手从李青璇的腋下穿过，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉.乳之上抚揉，捏弄，并不时地用指头去逗弄那雪峰之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着。
　　李青璇被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的娇媚之音。
　　“快来嘛！”李青璇扭动着自己的屁.股。看着身后这个小男人将他的裤子退下来，提枪而上。
　　太阳就这样高高地悬挂在天空之上，此时已经接近时下午四五点的时候了。
　　吴天一边走着一边看着周围，似乎是想要找到走进来的李尽欢。可是绕过了那一条小路的他却依然没有找的到李尽欢。
　　“这个混蛋，走到了什么地方去了呢？真是奇怪。”
　　吴天左顾右盼，却依然找不到李尽欢那个小子。
　　“咦？”忽然，吴天停了下来。因为他看到了在草地上的那些脚印。“应该是从这里的吧，怎么那小子来这种地方呢？一定会有什么不可告人的秘密，哼！”
　　此时在吴天的脑海之中，只剩下了对李尽欢的不利想法。他实在是气疯了。
　　“怎么还不在呢？”只是顺着那一条路，吴天却依然找不到什么踪影，这让他不得不怀疑了。
　　“会在那一座假山后面吗？”吴天此时走到了一个小小的庭院之中，这里的设计相当巧妙，让人觉得好像是回到了原始森林的感觉。
　　的确，此时在假山的后面，有着一颗大树。
　　而此时李尽欢就是背靠着大树半坐着，在他的腰上，一个衣衫半解的长腿美妇缠着他的身体。
　　要是认识李青璇的人看到她如此放浪的样子，一定会大跌眼镜的。为什么一向端庄收礼，严谨成熟的她会做出如此不伦的偷情之事？
　　爱情对于女人究竟意味着什么？有人说，爱情是女人的灵魂，女人离不开爱情犹如鱼儿离不开水，瓜儿离不开秧。没有了爱情，活着又有什么意思呢？
　　难道真的是这样吗？
　　人活着其实就是为了自己的私欲，或许在别人眼里有些庸俗不堪，但只要自己喜欢，管它堪不堪呢？可很多女人如果没有爱情，便连活着都觉得不堪，自然对什么都提不起兴趣来。
　　但是女人一旦对什么东西感到了有慾望的话，他们就会去争取！
　　就比如说现在的李青璇。
　　或许她放浪无耻，是一个背夫偷情的有夫之妇。但是她却喜欢这样的感觉。
　　此时她双手勾住了坐在草地上的李尽欢，那娇喘吁吁的迎春训向了他的嘴巴。
　　李尽欢自然是来者不拒！
　　他一只手掌正握住身上美妇那一只充满着弹性的乳.峰。
　　被他握住酥.胸的李青璇，此时紧紧地咬住了自己的下唇。胸前的乳珠传来了一阵阵让她浑身感到酥麻的电流，就好像自己的那花蕾，此时正被男人含在最终吮吸一般。
　　李青璇胸前的那双充满着诱惑力的双乳！浑圆的弧度，在随着她急促的呼吸一晃移动！雪白得就好像是一个新剥开的鸡蛋般。
　　“好像有人！”李尽欢此时忽然停了下来。
　　而坐在他身上的李青璇更是好像石化了一般一动不动，那双明眸看着他道：“真的？”
　　“不知道，我好像听到了什么音声。”
　　此时，他们两个就好像是树熊一般抱在了一起。
　　他觉得李尽欢就在自己的前面了，他走得小心翼翼的，似乎是想要找到李尽欢在这里干什么。
　　他一步一步，轻轻的轻轻的，生怕踩到了什么发出了声音惊动在假山后面的人。
　　“这个李尽欢鬼鬼祟祟的，一定是在做什么坏事，你妹的，这次还不让我发现！”吴天已经越来越接近了。
　　只是他却不知道，自己的妈妈已经被李尽欢抱上.床上，压在身下，恣意奸yin了。
　　人的一生如果没经历过爱情，的确太过苍白，因此年轻时应该死去活来地爱一次或几次，将来英雄末路美人迟暮写回忆录时，便不会有荒芜青春的后悔情绪。
　　站在美学的角度上看，感情不应按照道德标准来划分，如同道德标准下的婚内情和婚外恋为死对头，真情实感和虚情假意也是美学世界里的敌人，美学家欣赏赞美世间一切真实情感，鄙视斥责所有的虚伪情绪。
　　所以，此时面对着成熟如此的李青雪，苏颜虽然心中有了羞愧，但是却并没有退缩。
　　“所以，你还有什么话要说呢？”苏颜挺了挺自己胸前那胀鼓鼓的肉团。虽然此时她的心中依然在想着自己跟李尽欢之间的偷情之事，脸上已经微微泛红，但是面对着李青雪她依然没有落败。
　　“你这样说也没有错，毕竟现在你不是他老婆妻子什么的，只是一夜风流之后就什么都要忘记，这也好。”李青雪呼了呼气，自己也觉得自己好像变得奇怪了。
　　她竟然会为那小子去找别人的老婆，甚至还有一种想要帮他建立后宫的想法？
　　荒谬！实在是太荒谬了！
　　　　
        
第930章 曼妙
　　“那这样的话，我们就不要再讨论这个问题了，我也不想要在说什么。”苏颜顿了顿，道：“走吧，你不是说去开会么？还在这里说些什么话呢！”
　　即使自己曾经跟李尽欢那个小男孩有过交合偷情之事，但是苏颜却怎么也不会让人看不起自己，尤其是李青雪，这个成熟高贵的少妇。
　　在她跟李尽欢有过肌肤之亲之后，在李青雪的面前，苏颜已经失去了应该有的骄傲。但是现在她却不得不咬牙忍受着这样的一种耻辱。自己这个少妇人妻竟然背德偷人，这样的事情，怎么让她能够释怀呢！
　　“哎，既然你真的这样决定，那我也不能够阻止你什么。”李青雪轻轻地摇了摇头，但是却忽然说道：“你这几天，是安全期吗？”
　　“什么？”苏颜心中忽然一这愣，呆呆的看着眼前的李青雪。
　　因为李青雪的话让她想到了自己的生理状况。
　　李青雪指了指那边上放着的一小包卫生棉，道：“你自己看。”
　　顺着她的目光，苏颜的那一刻顿时有点不知所措了。李青雪说得没错，自己的确是在危险期。可是这样又能够说明什么呢？难道真的会那么倒霉，一下就中了？
　　苏颜她可不相信。
　　只是李青雪却继续说道：“万一，我是说万一，你真的有了，那该怎么办？”
　　苏颜想也没想：“如果这样也有了的话，我就当你儿子的女人！”
　　“啊？”李青雪可是被苏颜这忽如其来的话吓了一跳！
　　这个苏颜不会是认真的吧？
　　她惊讶的看着苏颜，似乎想要从她脸上的表情看出她心中的想法。只是苏颜除了脸上微微酡红之外，根本就没有其他异样的表情。这可是让李青雪心中感觉到十分奇怪。
　　苏颜挺了挺自己那胀鼓鼓的酥.胸，道：“怎么，不相信？”
　　李青雪点头道：“有点。我难以置信，这样的话也会从你的口中说出来。”
　　苏颜却反驳道：“这很奇怪么？你这个身份，也敢跟李尽欢发生点什么，我有什么好怕！”
　　轰隆！
　　苏颜的话就好像一颗原子弹般在李青雪的心中爆发。
　　难道她真的知道？
　　但是李青雪却并没有其他异样的表情，反而笑道：“等你决定成为他的女人之时，我再告诉你吧。”
　　吴天此时屏住呼吸，慢慢地走近那一座假山。因为他已经看到了假山那一边传来的异样声音了。可以肯定，那一边肯定有人在，不然的话怎么会有这样的声音呢！
　　他很小心的走近。
　　近了，近了。越来越近了。
　　吴天吞了吞口水，好奇心让他哟点心跳加速，不知道那个李尽欢躲在这个地方会做些什么事情呢？
　　“喂！”
　　忽然，吴天可是被忽然冒出了的声音吓了一跳！
　　正是李尽欢！
　　“吴天你鬼鬼祟祟在这里干什么？”李尽欢看着吴天笑道：“是不是做什么不见的人的事情？”
　　“李尽欢，你——”吴天瞪了李尽欢一眼，走到了假山后面一看，却什么都没看到。
　　“我什么我，难道你跟踪我想要对我意图不轨？”李尽欢没好气的叹气道：“人长的帅就是这样，这让你们这些人怎么活啊！”
　　李尽欢的话可是让吴天气得半死呢！但是他却并不说话，那双眼睛在周围看着，似乎是想要找出什么端倪。但是他注定失望了，因为周围真的只有他们两个人。
　　“我呸！”吴天回答道：“一定是你做了什么坏事，不然跑来这里干什么呢！”
　　“那你看到我做了什么坏事？”李尽欢笑道。
　　“你做了什么坏事我怎么知道！”
　　“那你还说？”李尽欢越过了吴天，道：“懒得理，你自己在这里瞎悠转吧，哥哥回去了。”
　　看着李尽欢的背影，吴天现在真想要冲上前去将他掐死了。
　　李尽欢自然不会知道吴天在想什么，他心中也在想要将吴天掐死呢！
　　这个该死的吴天居然来打扰自己的好事，还得现在不上不下的。“妈的，以后看我怎么日你妈妈。”李尽欢一边走着一边低头看着裤裆哪一个帐篷。
　　现在发泄不出来他还真是难受呢！
　　只是正当李尽欢郁闷地走着的时候，口袋里的手机忽然响了起来。
　　李尽欢拿出来一看，却见是一个陌生的号码，他有点好奇的按下了接听键：“喂，哪位？”
　　怎知，电话的另一边却忽然传来了他舅舅李武的声音：“尽欢！尽欢！你听我说，现在马上离开山庄，你自己一个人离开，不要让任何人发现！”
　　“啊？为什么啊？”李尽欢心中一惊，舅舅的声音充满着恐慌，好像遇到了什么大事一般。他从来没有见过舅舅如此惊慌的。
　　李武的声音再次传了过来：“他们的目标只是你一个人而已，跟其他人无关。你现在悄悄离开山庄，马上，不要让任何人发现，快一点！那里有他们的显线眼在，你快离开那——”
　　李武的声音就在这里断了，但是电话却依然连通着。
　　李尽欢拿着那个不断发出舅舅喘息声的电话，有点一愣一愣的。
　　他还没有反应过来呢！
　　这到底算是怎么一回事？那些人本来就是冲着自己来的？有可能么？或者有，但是舅舅，为什么要让自己一个人离开，在这个时候不会太危险了吗？
　　只是李尽欢毕竟还小，既然是舅舅的话，他也没有怎么怀疑。毕竟，自己的舅舅不会害自己吧！
　　想到了这里，有点惊慌失措的李尽欢马上选择悄悄地想着后面那一边走去。
　　但是李尽欢没有想过，他的舅舅是不会害他。但是如果刚刚的那个不是他舅舅呢？李尽欢甚至忘记了舅舅都不是用他原本的电话打给自己。
　　不过这一切发生得太过匆忙了，李尽欢没有多想便选择相信自己的舅舅。
　　悄悄地走出山庄，当李尽欢慢慢走远的时候，他的妈妈这才收到了一个电话。
　　“喂，哥，怎么了？”正在跟苏颜赶回去的美少妇忽然停了下来。
　　电话那一边，李武急急忙忙地问道：“雪儿！尽欢呢？尽欢他在什么地方？”
　　听到了自己哥哥那急促的声音，李青雪忽然有一种不想的预感：“他在山庄这里啊。”
　　“不是，我是问他现在人呢？”李青雪急道。
　　“他刚刚走开了啊！”
　　“快！”听到这里这里，李武马上急道：“马上让人去找他，快点找到他，那些人应该打算将尽欢骗出去然后对他不利！”
　　“什么？”李青雪的大脑忽然嗡一声。
　　“快啊！”李武几乎是对着自己妹妹怒吼着。
　　李青雪这才后知后觉：“我现在就去！”
　　不过此时李尽欢已经走出了山庄了，在外面的街道上他小心翼翼的走着，在一间小商店里买了一顶帽子，找了间比较没什么人的咖啡厅坐了下来。
　　走出了山庄他才发觉有点不妥。
　　“到底，是谁呢？难道不是舅舅？”李尽欢拿着电话，想要拨通自己舅舅的号码，但是眼角的余光却看到了好几个壮汉从门口那一边走了进来。直觉告诉他——马上逃！
　　是的，李尽欢也没有去想那些人到底是不是来找自己的，他马上站了起来，从这一间咖啡厅的后门逃了出去。
　　果然，看到也洗逃跑，那些人马上追了上来！
　　“妈的，让我逃走了以后一定让你们鸡犬不宁！”李尽欢一边跑着一边在心中暗暗咀咒，可是在这个时候他却发现自己真的被算计了。那个陌生的号码，即使是舅舅的声音，也不一定真的是舅舅。
　　现在的科技那么发达，想要模仿一个人的声音，实在是太容易了！
　　“你妹！”李尽欢转过了一个弯跑进了繁华的闹市之中。
　　只是此时李尽欢却发现自己前进的方向还有一批人向着这一边冲过来！
　　前有狼后有虎，他马上转身，走进了旁边的一件大酒店之中。
　　“喂，站住！”那些保安见到李尽欢冲了进来，马上想要阻止。可是李尽欢此时却已经跑上了楼梯。那些保安还在浑浑噩噩的时候，大门竟然拥进了十来个男人！
　　在这一间五星级酒店里，其中一间总统套房。
　　杨雪嘟着小嘴看着自己的妈妈梅轻雪：“妈妈等一下我们要去哪里玩呢？”
　　杨雪此时很高兴，自己的妈妈总算是抽空陪自己来京城游玩了。
　　“死丫头，急什么呢？妈妈又没说不去。”梅轻雪从沙发上站了起来，那高挑的身姿婀娜动人，看起来年纪只有二十八九岁，真的是成熟动人的少妇人妻。
　　那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性.感。那双水灵深邃的桃花眼此时泛着一池春水，正盯着眼前自己的女儿，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。
　　抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让人恨不得马上一亲芳泽！
　　“可是妈妈现在都已经差不多傍晚了，我们晚上出去玩也更好啊！”杨雪拉着自己妈妈的手，撒娇道：“走嘛，妈妈你快去换一下衣服我们去吧。”
　　“好啦好啦，别摇了，再摇妈妈都要晕了。”梅轻雪那高挑的身姿轻轻地摆动，胸前那双凸起来的峰峦显得高耸丰满，在女儿的要东西啊一左一右地晃荡。
　　“嘻嘻，我就知道妈妈最好了！”杨雪跟妈妈梅轻雪有着七八分的相似。只是少了妈妈身上的那一种成熟丰韵，多了一丝青春少女的朝气。
　　这样一大一小的母女花站在一起，就好像是天上的仙女一般。
　　要是让男人见到这么一双誘人的母女花，一定会禽獣大发的。
　　如此身材曼妙的母女，实在是难得一见。
　　第931章 前情人
　　“你这个丫头啊，你是妈妈的女儿，妈妈不对你好，对谁好呢！”梅轻雪抱着了自己的儿女，道：“你拉着妈妈，妈妈怎么去换衣服呢？”对于女儿的爱，几乎到了宠溺地步的梅轻雪，此时却是一脸的笑容。
　　因为这是自己的女儿。
　　是啊，自己的女儿。
　　“可是妈妈，我爸爸是谁呢？”杨雪忽然有点黯然，据她所知，现在那个男人，根本就不是自己的亲生爸爸。
　　听到了人女儿的话，梅轻雪的脸色忽然黯淡了下去：“好了，妈妈不是告诉过你不要问这个么？他……早在你刚刚出生没多久的时候就因为意外去世了。”
　　“可是，就算是死了也会有类名字的啊，妈妈！你告诉我，爸叫什么名字？”杨雪双手抱住了妈妈的手臂，双眼慢慢地涌出了泪花，从小到大，她就没有感受到哪怕一点点的父爱。
　　是的，这个继父对她很不好！而且，杨雪甚至还知道，自己的妈妈跟这个继父只是有名无实的夫妻而已，妈妈甚至都不让他牵手一下。所以他才这样对待自己。
　　“别问了。”脾气一直很温和的梅轻雪忽然高声道：“以后别再问这个问题！”
　　一想到了以前的种种，她便觉得心痛疾首。
　　那个他，自己曾经的那个男人，这让梅轻雪感到了很是痛心。只是现在她却只能够将这一个秘密埋藏在自己的心底，不让任何人发现。就算是自己的亲生女儿，也不能够知道的秘密！
　　因为一旦说出来，牵涉的事情实在是太多了！
　　“不知道你现在，是否还记得我？”梅轻雪转过身去，看着窗外的景色，心中却在暗暗说道：“那么多年了，你还过得好么？我们的女儿都已经那么大了，甚至还想追问你的事情，我该怎么办？要不要告诉她实情呢？”
　　“妈妈！”
　　看着妈妈的背影，杨雪低声哭泣道：“妈妈，你就告诉我吧！我要知道，爸爸他到底是谁，他到底长啥样子的，他到底叫什么名字！”
　　“不行！”梅轻雪咬牙切齿，“都说了别问！”
　　“不，妈妈你一定有什么事情瞒着我的，你就告诉我吧！”压盖经扑到了妈妈的身上，道：“妈妈，你就告诉我吧，好不好？好不好嘛？我的亲生爸爸到底是谁啊？”
　　“都说了不行！”梅轻雪将自己的女儿推开，故意冷着脸道：“别再问了，不然妈妈生气了！”此时她那急促的呼吸让胸前那双胀鼓鼓的肉团在上下跳动着。
　　其实她的心中却是十分惊慌。她生怕自己的女儿发现了什么事情。
　　“我恨死你！”杨雪含泪转身，夺门而出。
　　“小雪！”梅轻雪想要追上去，可是却忽然停下了。
　　“哎。”她深深地叹了一口气，浑身无力地坐在了沙发上。
　　呆呆地看着天花板，她实在是不知道自己的应该怎么做了。想起了以前的种种往事，却不堪回首。
　　“如果让我重新选择一次机会的话，我也会选择跟你在一起的。当初那一晚，很美很美。”梅轻雪想起了那一个男人的脸庞，脸上却是多了两行清泪。
　　自己那样做，却是苦了女儿啊！
　　自己不应该再找男人的，虽然这些年来她一直守身如玉，没有让现在的这个老公碰自己一根头发，但也因为这样，他却将所有的怨恨都发泄在自己的女儿身上。
　　现在的梅轻雪都有点儿后悔怎么当初找他了。自己是不是应该考虑跟他离婚了呢？
　　“我该怎么做呢？”梅轻雪深深地呼了一口气，看着落地玻璃外面的天空，她实在是迷惘了。那个男人，当初让自己怀上了小雪的哪一个男人，现在再次出现在她的脑海之中。
　　却说李尽欢此时在报上了第一个楼层，此时在他身后是那些紧追而来的大汉。
　　“你妹啊，别让我逮到你们。”一边喘着气逃跑的李尽欢一边在心中咀咒着，要不是自己太大意的话也不会那么容易被骗出来了。
　　李尽欢快速的奔跑着，拐了一个弯道上了楼上！
　　只是后面的人依然穷追不舍！
　　李尽欢却在这个时候看到了前面哪一个房间的门微微常开着，在这个时候他也顾不得什么了，马上冲了进去便快速关上了门。
　　“踏踏踏……”
　　门外，是不断传过来的脚步声。
　　“呼，他娘的，总算是暂时平安了。”李尽欢背靠着门上，呼了一口气。
　　可是下一刻他却愣住了，因为在他眼前，这个宾房的客厅沙发上，正坐着一个穿着白色浴袍的成熟少妇。那少妇双手并拢着，水泡却微微撩起，露出了白.嫩嫩的大.腿。
　　李尽欢也不及多想，马上想着她扑过去！
　　坐在沙发上面的梅轻雪正准备尖叫的时候却被这个陌生男人的手掌忽然捂住了嘴巴。
　　“呜呜……”
　　“别啊，我没有恶意的！不要喊，好不好？”李尽欢此时那小小的身体整一个都伏在了这个成熟少妇的身上，双腿伸直夹住了她的腰肢，肩膀还有胸膛都碰到了她胸前那高耸的肉团。
　　李尽欢只觉得她的嘴唇呼出阵阵热气喷在了自己的手掌上，还有她那成熟的娇躯给自己的感觉是如此美好。只是为什么李尽欢觉得这个少妇很眼熟呢？
　　不单单是李尽欢，梅轻雪也觉得眼前的这个男人好像是在什么地方看过。
　　对的，是什么地方呢？
　　李尽欢依依不舍的移开自己的身体，从梅轻雪的身上爬下来。
　　“扑哧！”忽然，梅轻雪掩嘴笑道：“我记得你了！”
　　“啊？阿姨，我们见过吗？”李尽欢有点不好意思地问道。
　　梅轻雪笑着点了点头：“你还记得上次京城，在东门外咖啡馆，我跟我女儿小雪还有你见过一次面吗？”
　　“噢！”听她这么一说，李尽欢马上变记起来了，那个曾经偷了自己钱包的女孩，好像叫做杨雪的！
　　“阿姨你是小雪的妈妈啊？”李尽欢憨笑道。
　　梅轻雪颔首道：“你问什么忽然冲进来？还有外面那些人——”不知道为什么，此时看着眼前的这个小男人，梅轻雪忽然愣住了！
　　“那些人……呃，是来抓我的，阿姨你可别乱喊啊。”李尽欢有点不好意思地说道：“哎哟，这些事情我也不知道怎么说，反正，阿姨我不是坏人啊。只是那些人想要抓我。对，我要给家里打个电话才行。”
　　李尽欢说完便掏出了自己的手机，可是却又忽然停住了。
　　“没有信号。”李尽欢苦笑着，他们那些人一定是在这附近发出了骚扰电波。
　　李尽欢将手机收好，但是抬头却见眼前的这个穿着浴袍的美妇就这样呆呆地站在自己的眼前，双眼看着自己，就好像是在看着什么一般。最让李尽欢感到惊讶的是，那开襟浴袍在她胸前的位置敞开了，露出了雪白的肌.肤。
　　“咕噜！”
　　李尽欢吞了吞口水，“阿姨？”
　　眼前的这个美妇到底是在看什么？自己也不是什么帅哥也不是什么怪物，为什么她会这样看着自己？
　　“阿姨？”李尽欢叫了几声，眼前的梅轻雪却依然没有什么反应。
　　“阿姨，你没事吧？”李尽欢再次呼唤。
　　从失神之中回过神来，梅轻雪好像醍醐灌顶一般，脸上的表情很是奇怪，也十分复杂。李尽欢甚至看不出对方此时的心思。
　　“啊！”梅轻雪定了定神，这才发觉自己的浴袍敞开了。她一边整理好，一边问道：“你叫什么名字？上次阿姨都忘记了。”
　　“李尽欢。”
　　“李……李尽欢。”梅轻雪低声重复着李尽欢的名字，看着他，问道：“外面的那些事什么人？需要我报警么？”
　　“电话应该都用不了。”李尽欢道。
　　梅轻雪走到了座机边上一看，果然，没有一点的信号。
　　“到底怎么回事呢？”她回到了李尽欢的身边坐了下来。
　　看着她高挑婀娜的身体在自己的面前一晃一动，李尽欢心中忽然有着某样慾望在蠢蠢欲动，不过被他压制着，“那些人……哎，说来话长。我也不知道怎么跟你说了。”
　　“嗯。”梅轻雪好像对于那些人不是很感兴趣，此时她就坐在李尽欢的对面，看起来有点神不守舍，似乎在想着什么事情一般。
　　李尽欢在她对面细细地打量着眼前的这一个端庄美妇。他的目光都凝聚在梅轻雪那双饱.满的乳.房上。她胸前的那双充满着诱惑力的双.乳！浑圆的弧度，在随着她急促的呼吸一晃移动，更是让他有种想要不顾一切将之要在嘴中好好蹂躏吮吸一番的冲动！
　　李尽欢的目光往下移动，只觉得眼前的杨雪的妈妈，她浑身充满着一种成熟的吸引力！双腿健美修长，不知道夹住男人腰间的时候是不是十分销魂？
　　“你……还好么？”忽然，梅轻雪竟然这么一问。
　　在她的心中有一种十分荒唐的感觉，只是，那种隐藏在她心底深处，已经开触动了的那根被她紧缩着的弦，却让她感到了一阵阵心悝。
　　　　
        
第932章 呼吸有些困难
　　“啊？阿姨你在说什么啊？”李尽欢不明所以的看着眼前的这一个高挑成熟的少妇，心中只觉得十分奇怪。自己这样闯进来，为什么她好像一点儿反应都没有一样呢？
　　还有就是，她看着自己的眼神十分奇怪，就好像是在看着几十年的朋友一般！
　　“没什么。”梅轻雪这个时候才反应过来。可是她的目光却总是不由自主的落在这个男孩的身上，脑海之中往事的那一幕幕不断地浮现在眼前。
　　“那……”李尽欢忽然不知道自己应该说什么了。
　　眼前的这儿只穿着睡袍的美妇是如此的成熟誘人。
　　想起了她那个青春可爱的女孩了，李尽欢的那东西忽然变得膨胀起来，慢慢地变得坚硬，将那裤子顶起了一个小小的帐篷。
　　“那你在这里坐一下吧！外面的那些人在找你的话，那你就不要出去了，阿姨先回去换一下衣服。”梅轻雪也发现自己现在穿着睡袍，自然不好意思待下去。
　　其实最重要的是她此时心中真的很乱很乱。
　　“噢。”李尽欢点了点头，看着她慢慢的离开自己的视线，那高挑的身姿，曼妙的身材，那双充满着弹性的双腿就好像是在着自己一般。
　　不过李尽欢感到奇怪的是，这个梅轻雪究竟是什么回事呢？为什么自己会觉得她好像有什么话要说，还有隐瞒了什么呢？自己明明跟她是第二次见面而已。
　　“想不明白。”
　　李尽欢一下子躺在了沙发上，但是忽然有站了起来，走到了门前，通过了猫眼看到了出面。
　　此时外面没有任何的人，刚刚走过的那些人也不知道到了什么地方。但是李尽欢却相信自己只要走出这里，一定会被发现的。来者不善，善者不来，这一点李尽欢还是知道的。
　　“究竟怎么办呢？”李尽欢背靠着门，戏中却在想着办法。现在电话打不出，也联系不了，自己一个人究竟要怎么办？
　　却说另一方面，在山庄之中此时李青雪已经吓得三魂不见了七魄。几乎让人找遍了整一个山庄却依然找不到李尽欢的踪影。最后还是通过监视系统才发现李尽欢偷偷跑了出去。
　　“怎么会这样！你们派人到外面找了吗？”李青雪此时一脸的就焦急，平时的成熟干练也不知道抛到什么地方去了。
　　“雪儿你冷静一点好不好，我们已经派人去找了。”一边的李青璇马上拉住了她。
　　可是李青雪却道：“不行，我要跟着一起去。”
　　“雪儿！”李青璇忽然高声道：“你跟着出去有什么用呢？”
　　“可是这样……”李青雪也知道自己有点鲁莽，但是她真的坐不住。
　　“好啦，先坐下来，冲动是魔鬼，你静一下好——”李青璇的话还没有说完，却见外面忽然冲入了两个人。
　　“雪儿！”
　　一身鲜血的李武此时一个箭步冲到了妹妹的面前。
　　“哥，你怎么这样？”李青雪也是被忽然出现的哥哥吓了一跳。
　　只是李武却没有时间来回答：“先别说这个，尽欢找到了吗？”
　　“还没有。”李青雪黯然道。
　　“果然，我们都中了他们的调虎离山之计。”那一边的王皓也是一身血迹，不过看他们两个也没有感觉那里中枪了。
　　“那现在怎么办？”李青雪也急了。
　　“先别急，我们的情报回来了。”一边听完电话的叶荣道：“刚刚公安局街道老百姓的报警电话，说是一群人在追逐一个人，现在正在市区那一边。”
　　“消息来源准确？”李武问道。
　　叶荣重重地点了点头。
　　“走！”李武说道。
　　可是身后的李青雪也跟了过去：“我也去！”
　　至于李青璇跟苏颜、徐婉汝等人，怎是看着他们离开的背影，心中却变得焦急起来。
　　尤其是苏颜，此时她的内心十分复杂。自己这个人妻人母居然跟李尽欢发生了那种事，要是被人发现了自己一辈子就这么完了。可是这样又能够怎么办呢？
　　米已成炊了。
　　如果，李尽欢死了的话……
　　她的心中忽然闪过了这么一个念头，不过随即马上抛弃了。因为苏颜竟然发觉自己不舍得！
　　李尽欢背靠着门，总是听到一阵阵你的脚步声，还有就是听见撞门的声音！
　　天啊，那些人还真的无法无天了。他们是吃定了警察也奈何不了他们吗？还是有恃无恐呢？
　　李尽欢不知道，但是他却知道自己在这样下去真的会很危险，那些人已经越来越近了。那撞门的声音也变得越来越大了，就好像是从隔壁转过来的一般。
　　李尽欢此时双手紧握住两把手枪。
　　“来了！”
　　他在心中默默的念着，背靠着的那门忽然被撞了一下！
　　“砰！”
　　重重的撞击，还是没有将房门撞开。
　　只是，那些人每一个都是牛高马大，这样下去，如果对这锁头开几枪的话，这门就废了。
　　“妈的，这样下去会死人的。”李尽欢此时脑筋急转但是在这里那么高根本就逃不出去，怎么办呢？不能够让那些人发现自己啊，可是从这高楼自己能够躲得了什么地方？
　　浴室之中，原本穿着浴袍的成熟美妇梅轻雪此时却已经将浴袍脱了下来。
　　那一丝不着的成熟少妇胴.体赤.裸裸地呈现在空气之中。从莲蓬里喷涌而出的温热水流，冲击在她的肌.肤之上，阵阵的热气让那冰肌玉肤也微微发红，看起来十分誘人。
　　她轻轻地抬起自己的双手洗刷着。
　　可是这个时候门外却想起了敲门声！
　　“阿姨，快开门，快啊！”
　　忽然听到了李尽欢的声音，双手刚好着自己的乳.房的杨雪春忽然停了下来，“怎、怎么了？”
　　“现在说不清，阿姨你先开门，快点啊。”李尽欢在外面猛地拍着房门。
　　而原本还有点惊讶的梅轻雪似乎看到了李尽欢的焦急，也没有多想便马上撤下了浴巾裹在自己那高挑成熟的身体之上，却没有完全遮掩所有的春.光。
　　浑圆的香肩，一双手臂轻轻挥动，浴巾只遮掩到她的汏腿根部，却根本遮掩不了那双誘人的长腿。曲线玲珑的胴.体看起来凹凸有致，双.峰在浴巾之下高高的耸立着。
　　梅轻雪也只当是危险时刻并没有那么多顾忌，而且，因为心中的那一个男人，她对李尽欢的态度而变得有点不一样起来。
　　她裹着围巾走到了门前，轻轻打开。
　　而大厅那一边，一颗子弹贯穿了大门的锁，几个人将门撞开。
　　“你们去搜一下。”为首的那人一脸的煞气，说着流利的英语，满脸的呼吸看起来野性十足，还有几道疤痕让他的样子看起来更加狰狞。
　　“浴室的门锁着！”
　　那几个人一下子便将房间里搜索了一个遍，却唯独发现浴室的门市锁着的。
　　几个人很是熟练的用枪将门锁打开。
　　“啊！”
　　一声尖叫声马上从浴室里面响了起来！
　　那些冲进去的人顿时傻眼了。
　　浴室之中并没有他们要找的那个人，只有一个几乎全身在浴缸之中的女人。
　　“你们是谁？”梅轻雪很是害怕的将自己的身体浸没在浴池之中，那身体还在瑟瑟发抖。
　　“这里有异样吗？”为首的那个人皱了皱没有，却没有都砍梅轻雪一眼。
　　搜索的那两个人摇了摇头，这个浴室一眼就看光了，怎么可能藏得住人呢！
　　“我们走吧。”他挥了挥手，带着那些人退了出去。
　　依然惊魂未定的梅轻雪拍了拍胸口，长长地呼了一口气，但是她却不敢动，耳朵甚至都竖起来好像要听什么声音一般！
　　过了两分钟之后，她才听到了那些人离开的声音。
　　“总算是走了吗？”梅轻雪轻轻地动了动身体，却忽然吓了一跳：“糟糕！”
　　她双手连忙在自己身体下面摸索：“李尽欢！李尽欢！”
　　却原来，李尽欢一只都躲在了她的下面。
　　“咳咳……”
　　满脸通红的李尽欢连咳嗽了几声，睁开双眼，却首先看到了一双的乳.房！
　　那双.峰在他的眼前晃荡着，两颗的葡萄在摇晃。
　　这双.乳十分浑圆高耸，现在即使没有乳.罩的束缚却依然坚.挺，就好像是倒扣着的玉碗一般，轻轻地颤抖着，摆动着，摇晃着。
　　“李尽欢你觉得怎么样？”此时的梅轻雪却好像并没有主意到自己已经了一般，她的双手扶住了李尽欢，轻轻地摇着，双摇迫切的看着他。
　　原本已经慢慢清晰的李尽欢，脑海之中忽然读了一丝恶作剧的念头。
　　他记得上次自己跟舅妈也是因为这样才有了暧昧多接触吧？
　　只是这个女人，为什么好像很久以前就认识了自己一般呢？可是自己的记忆之中却只有一次的见面吧？
　　“李尽欢！李尽欢！”梅轻雪可没有知道李尽欢此时心中的想法，她只是好怕李尽欢因为刚刚在热水下摸泡着而窒息。
　　“阿……姨……”李尽欢动了动。
　　梅轻雪可是吓坏了呢！
　　“你怎么了？”
　　“我……好像觉得……呼吸有点困难。”李尽欢吞了吞口水。他没有说谎，此时的他真的是浑身发热，呼吸变得急促，因为在眼前那一.房是如此的吸引！
　　完美的形状，胞满而坚.挺，两颗乳珠更是活泼跳跃着，让李尽欢有一种想要将它们含在嘴里用舌头的念头。
　　　　
        
第933章 人工呼吸
　　“呼吸困难？”听到了李尽欢的话，这个浑身一丝.不挂的美少妇忽然乱了分寸：“李尽欢？你怎么了？别吓阿姨啊？”此时他们还在浴缸之中，甚至李尽欢整一个身体都躺在了她的身上。
　　只是一时惊慌失措的美少妇却并没有意识到自己此时跟他之间的暧昧姿势，反而双手抱着他，那双美眸急切地看着他：“李尽欢？李尽欢？你说说话啊？”
　　李尽欢有点“艰难”地抬起头来，看着近在咫尺的美妇，低声道：“好热，感觉呼吸不了。”
　　“怎么会这样呢？”梅轻雪可是吓得一时也忘记了分寸，顾不得自己现在依然赤身裸.体的，将李尽欢抱了起来，走出了浴缸，将李尽欢放在了地方。
　　“现在怎么了？阿姨这就去给你打电话叫救护车。”梅轻雪转身就想要走，可是却被李尽欢拉住了：“阿姨你忘记了那些人……了么？别去啊？”
　　“对啊！”想到先前的那些出人，梅轻雪连忙将浴室的门关上。
　　李尽欢此时只觉得心中一阵阵的愧疚感在产生着，这个美少妇跟自己不熟，但是这样关心自己。可是自己却欺骗了她。
　　不过有一点让李尽欢奇怪的是，为什么她好像认识自己了呢？自己跟她明明只有那么一次的见面。
　　“李尽欢，你现在怎么样了？”关好了浴室的门，浑身一丝.不挂的梅轻雪再次走了回来。
　　躺在地上的李尽欢，这次可是见得一清二楚。
　　“好美。”
　　梅轻雪那高挑的身姿，尤其是在沐浴之后，那一种清水出芙蓉的朦胧美，就好像发挥到了极致一般。滴滴水珠，婀娜曼妙的曲线，还有呢十分诱.人的三点。
　　“李尽欢？”梅轻雪快步走到了李尽欢的身边爬了下来，也顾不上什么了，竟然双手按在了他的身上用力按了几下，然后上身爬了下来，压在李尽欢的身上，用自己的嘴唇吻上了他的嘴唇。
　　杨雪春此时那嘴巴之中呼出的热气全部都喷到了李尽欢的口中。
　　“嘤……”当自己胸前的那双鼓鼓涨涨的玉.乳被李尽欢挤压得扁扁平平的那一刻，梅轻雪忽然感到了一阵阵一样的电流，此时她的身上，衣服根本就没有一件！
　　不知道为什么，在梅轻雪的心中，李尽欢给她的感觉总是很奇怪很奇怪！
　　因为李尽欢是那个人的儿子？
　　还是什么呢？
　　梅轻雪自己也弄不清楚了。此时她只觉得自己的胸.部传来了一阵阵的灼热，就好像自己的身体正在被火焰燃烧一般！
　　那双雪乳酥.胸，此时被李尽欢的身体挤压的变了形状。原本浑圆高耸的雪.峰就好像是两个被捏弄的气球，微微凹陷下去。她的心，忽然乱了！
　　这样的感觉怎么如此似曾相识？
　　“李尽欢？你怎么了？李尽欢！”
　　做完了一次人工呼吸的梅轻雪马上离开了李尽欢的嘴唇。
　　“好一点了……”看到这个人妻美妇如此关心自己，李尽欢实在装不下去了。
　　“那就——啊！”那一刻绷紧的心刚刚松弛下来，梅轻雪这次啊发现自己由始至终都没有穿着衣服，这让她那女人的本能忽然发出了一声尖叫！
　　“阿姨……你怎么了？”身边的李尽欢可是被她忽如其来的尖叫吓了一跳！他的一只手也不由自主的伸了过去。
　　“没、没有！你不要看！”梅轻雪连忙蹲了下来。
　　只是刚刚的那一种灼热感，从这个男孩的手掌之中传递过来，让她的身体感到了一阵酥麻。那一种莫名其妙的感觉，此时让那两颗乳珠还在慢慢的挺立起来。
　　而李尽欢鼻子之中呼出来的热气，让她的身体更加难受了！一阵比一阵灼热的气息，喷到了自己的身体上，就好像是有一种热流在冲击着她的芳心一般。
　　“我……我不看！”李尽欢转过身去，将脑袋别到了一边。
　　而梅轻雪也不是那些青春少女，自然不会那么扭捏。趁着李尽欢转身的时候她便站了起来，抓起了地方的浴巾再次裹在自己的身上，这才让那已经暴露在空气之中的成熟胴.体遮掩住。
　　“好了。”梅轻雪走到了李尽欢的身边，拉着他，道：“这里那么危险，我们先离开吧！”
　　“可是阿姨你还没穿衣服啊？”李尽欢顺着她的力度，让她轻轻地将自己拉起来。
　　“我现在就去穿。”其实此时的梅轻雪也是十分害怕，她害怕那些人忽然回来，这样的话自己跟李尽欢就难以逃得掉了。那些人的目标是李尽欢吧！
　　李尽欢，李尽欢……
　　姓李的那个男人……
　　想到了那个男人，梅轻雪便咬着下唇，拉着李尽欢走出了浴室，“你先等我一下，阿姨很快穿好衣服出来了！”
　　“嗯，好！”
　　看着慌慌张张的这个美妇，李尽欢心中是一周年的奇怪。怎么自己总觉得她好像对自己不一样呢？真的就好像是认识自己很久很久了似的，为什么会有这样的感觉呢？
　　兜女人化妆的时间很长，但是如果在生命危险之下，人的本能是可以发挥得很大的！
　　两分钟之后，梅轻雪再次走了出来，却已经是穿上了一条牛仔裤跟一件扑通的恤衫，看上去很是平淡，但是却无法遮掩她身上的那一种成熟贵气。
　　那一头长长的秀发还是湿漉漉的，恤衫也被沾湿了不少，不过此时她却没有那个心思来理会了！
　　“走吧！”
　　拉上了李尽欢，梅轻雪政要动身，可是李尽欢却停住了：“可是阿姨，万一那些人还在怎么办呢？”
　　“啊？”梅轻雪一心想要离开这里，可是没有想得那么多呢！此时李尽欢这么一说她便愣了愣，道：“那你先躲起来，阿姨出去看一下？”
　　“可是——”
　　“别可是了！”梅轻雪打断了李尽欢的话，道：“你先躲起来，那些人的目标是你，不会对阿姨怎么样的！而且说不定那些人已经离开了呢！”
　　说完，梅轻雪也顾不上李尽欢的阻止，大步流星的走了出去。
　　“应该都走了吧？”梅轻雪此时真的十分害怕，但是却不知道为什么，只要想起李尽欢的身份她就觉得自己不怕这样冒险。
　　“奇怪，那些人怎么没有人来阻止呢？”梅轻雪左顾右盼却没有看到有半个人影，心中的疑惑已经变得越来越大了。她咬着楼梯慢慢地走了下去。
　　下面的那一层，她却忽然停住了！
　　因为她看到了一队人正朝着这个方向走了过来！
　　是她！
　　竟然是她！
　　天啊，梅轻雪此时此刻真的有点无法相信自己的眼睛。因为在她的眼前，那个越来越近的女人竟然就是那个让自己心中好像被刺伤了一般十多年的女人！
　　李青雪！竟然是李青雪！
　　“还没有找到那些人么？你确定尽欢是在这里？”一边走着，李青雪一边问道。
　　身边的一个人连忙点头哈腰：“是的，那些人冲了进来，但是却好像无功而返，你们来了之前他们就撤退了。”
　　“真的是撤退了吗？”李武此时手握手枪，对着另一边的楼梯忽然冲了过去！
　　原本十分平静的环境却一下子沸腾了起来。
　　因为那里竟然窜出了两个外国大汉！
　　“哼，两个！”
　　李武的身手当真是十分了得，手上的枪支接连发出了一声声枪声！
　　“砰砰！”
　　那枪声让躲在了楼梯转角的梅轻雪吓了一跳，但是她双手捂住了自己的嘴巴不让自己发出任何的尖叫。
　　“李青雪一定是来寻找李尽欢的。”她怎么会不知道呢！
　　而此时李青雪正一脸焦急的问道：“哥，你赶紧让那些人去搜索一下。”
　　“我知道了，不过要小心点，也不知道那些人是不是完全离开了，那两人明显是躲在这里等待我们的。”
　　“没关系，我们分头行动吧！”一边的保镖道：“你们从这一边的电梯，我带有走那边。”
　　“行！”
　　李武点了点头，跟妹妹李青雪两人想着梅轻雪缩在的楼梯走过去。
　　不能让他们找到李尽欢。此时的梅轻雪忽然有那么一个想法，就是不让李青雪找到李尽欢，让她焦急去，让她去担心。
　　虽然她心中没有什么的恶意，但是却总希望剪刀片李青雪焦急的表情！
　　或许这就是女人的一种心态吧。又或者是多年来对自己心中的那一种压抑的一种吧。
　　李重阳！
　　此时在梅轻雪的心中闪过了这么一个男人的名字。
　　是的，李重阳！
　　李尽欢的父亲！
　　只是这个梅轻雪究竟跟李重阳有什么的关系呢？这一点只有她自己一个人才知道了。
　　就算是李青雪，或许也不会明白呢！
　　想到了那一点，梅轻雪悄悄地转身走上了楼梯。
　　原本在房间之中等着的李尽欢见到梅轻雪急急忙忙的走回来，不由得疑惑道：“阿姨，外面怎么了？”
　　“他们暂时走开了，我们趁着这个机会马上离开这里巴！”梅轻雪拉住了李尽欢的手吗，也不顾他愿意不愿意便走出了房间。
　　“阿姨？”李尽欢怎么会不知道这个美妇的焦急心态呢！但是到底发生了什么事情？
　　这一点李尽欢怎么可能知道呢？
　　他怎么可能知道自己的妈妈就在楼下面呢。
　　“阿姨我们要去什么地方？走楼梯吗？还是电梯呢？”李尽欢被这个美妇那柔若无骨的小手抓住，只觉得心中一阵阵的心猿意马，想到了如果自己此时那一柱擎天之物被这样的手握住，会是怎么样的感觉呢？
　　“我们先到楼上去，走吧！”梅轻雪那双的美腿就在李尽欢的面前以不安的奔走着，成熟的胴.体，婀娜的曲线还有那誘人的少妇魅力，无一不让李尽欢感到了心醉。
　　　　
        
第934章 顶楼偷欢
　　“阿姨，到底发生了什么事情啊？”李尽欢跟着梅轻雪这个高挑美妇走出了房间，一直往着楼梯的那个方向走去。但是对方的奇怪反应却让李尽欢感到了很是诧异。
　　到底刚刚出去她看到了什么呢？为什么回来之后变化这么大呢？
　　“阿姨？”
　　“别说话，走快一点！”梅轻雪生怕李尽欢的妈妈找到了上面来，浴室拉着他不停地攀着楼梯。
　　“阿姨，你是不是有什么事情瞒着我？”李尽欢忽然挣脱了她拉着自己的手，看着依然头发湿漉漉的梅轻雪，道：“阿姨你就告诉我吧？到底发生了什么事情啊？”
　　“没有什么，你跟着我走就门是了。”梅轻雪有点着急了。
　　可是李尽欢却半信半疑，不过还是跟着她一直向上攀登。
　　下面的李武，跟着那些人一起向着上面走过去。当他们见到那一扇扇被强行打开的门之后便开始有点着急了，李尽欢到底怎么样了呢？
　　最担心的莫过于李青雪。
　　因为她心中一直害怕李尽欢会出什么事情呢？
　　“你们快点分散去找，看看尽欢在不在这里。”李青雪此时喘着粗气，但是却依然抿着嘴唇，脸上的担心一直都没有消失过。她真的很害怕李尽欢会出现什么不测呢！
　　“雪儿你先冷静一点，我们会找到尽欢的！”李武安慰道。
　　“可是一天没有见到他，我还是在担心。”
　　李青雪左右顾望，好像李尽欢就在旁边似的。
　　“也不知道他在什么地方，现在怎么样了啊。”一想到那些人，李青雪便心中护肩产生了怒火。看来自己不能够这样下去了，一定要想办法打击那些人才行。
　　“没关系的，雪儿。”李青雪点了点头，继续带着那些人想着前面走去。
　　梅轻雪拉着李尽欢一直往最顶层的方向走去。可是最上面的那一层却并不开放，依然还在装修之中。
　　李尽欢拉着她的手，喘着气道：“阿姨，我们别上去了，就在这一层吧。”
　　“你走不动了？”梅轻雪拉着李尽欢。
　　“刚刚我就是被他们追上了来的，现在真的没力气再走下去了。”李尽欢半真半假地说道。
　　“那我们就去这里吧！”让李尽欢感到惊讶的是，梅轻雪竟然一下子将他抱了起来！
　　“啊？”李尽欢正面被她抱着，双腿离地，还真是有点不习惯。只是让他感到的是，自己的身体正面挤压着她那双胀鼓鼓又充满着弹性的乳.房。
　　除了李尽欢有那一种冲动之外，梅轻雪这个人妻人母更是有那种强烈的异性刺激，让一颗芳心正在蠢蠢欲.动的她不自觉地想要从男孩的身上获取更多的！
　　曾几何时，自己也跟那个男人有过如此亲密的接触吧？但是，那一晚，不过是一场梦不是么？自己最后什么都得不到，除了小雪这个女儿，她什么都得不到。
　　甚至这么多年来，连一个完整的家庭都得不到。
　　但是梅轻雪她并不后悔，她真的一点儿也不后悔。那一个夜晚……
　　只是这么一想，梅轻雪却好像怎么也不可能战胜自己身体之中最原始的欲.望！从李尽欢浓烈的男性气息，熏得她有点儿着迷，双臂，鬼使神差地主动伸了出来，勾住了李尽欢的身体，高挑成熟，婀娜曼妙的身体，紧紧地将他搂在怀中，那双娇.挺玉.乳已经被挤压得扁扁平平的了！
　　从前的回忆，跟现在李尽欢身上的那一种熟悉感混合在一起，让梅轻雪有点意乱情迷。
　　被梅轻雪这样抱着，李尽欢只感到了一阵阵醉人的幽香迎面扑来！那是只有成熟女人才会拥有的味道，他总觉得梅轻雪的身体之中好像有一股十分强烈的力量在吸引着他。
　　她的身材，真的十分火辣，那一种凹凸有致的，可不是一般的女人能够拥有的。
　　此时的梅轻雪是那样的成熟美艳，那样的有人心魄，实在是让李尽欢有点忍不住了。只是让他不明白地是，为什么她会对自己有这样的举动呢？
　　这可是从先前一见到梅轻雪就一直存在着，
　　此时的李尽欢似乎想要将梅轻雪都吞进自己的肚子里才会甘心！梅轻雪的身体，灼热婀娜，那盈盈仅堪一握的柳腰曼妙纤柔，贴在自己身上的身体，更是充满着成熟妇人的一种迷人肉香。
　　为什么会有这样的感觉呢？梅轻雪在心中忽然涌现了这样的问题，但是她自己也无法解答为什么会这样。她只知道自己要这样做，真的喜欢这样做。
　　难道，紧紧是因为李尽欢是他的儿子，是那个男人的儿子？
　　对于这一边，梅轻雪实在是不知道了。
　　只是在那奇怪的情思的影响之下，梅轻雪的双臂更加用力的抱住李尽欢的脖子，整一个身体，几乎都挂在他的身上了，的双腿微微弯曲，竟然是送上了自己的！
　　天啊，她失控了么？
　　看着越来越近的嘴唇，李尽欢是一阵惊讶。她到底是怎么了呢？怎么会忽然这样？
　　只是来不及李尽欢多想，梅轻雪便忽然吻上了了！
　　那薄薄的迎春，性.感柔软，让李尽欢觉得一阵阵十分美妙的触感。他张开嘴巴，将这个成熟美妇的唇片含在嘴中，轻轻地着，用自己的舌头，顶开了梅轻雪的牙关，探入到了她的檀口之中。
　　疯掉了。
　　李尽欢甚至不知道发生了什么事情，这个端庄成熟的人妻少妇，为什么会对着自己发情呢？
　　自己的魅力不可能是这么大吧？
　　不过，从梅轻雪的身上传过来的阵阵的芳香，真的是如幽似兰，深深地刺激着李尽欢的嗅觉神经！
　　梅轻雪胸.部，屁.股翘挺浑圆，的玉.腿，亭亭而立。屁.股微微隆起，腰肢仅堪一握。胸前，都是那双充满着臌胀的肉团。
　　真的是一个尤.物啊！
　　此时一向端庄严肃的少妇人妻梅轻雪，竟然变得就像是一个荡妇一般，双臂缠住了李尽欢的脖子不让他离开自己的嘴唇，那高挑的身体就这样靠着他。
　　她只觉得自己的身体是如此的燥热，整一个身体都好像是在熔岩之中一般，紧紧地贴在了男孩的身上，情不自禁地用那双充满着弹性的酥.胸去摩擦他的胸膛。
　　少妇那温软的嘴唇被李尽欢亲吻着，丁香小舌主动地带着入侵到自己口中的舌头在游荡着，津液互渡，娇喘吁吁，呵气如兰。
　　那一个夜晚的情景，此时就好像是电影般在脑海之中回放着。梅轻雪甚至都已经忘记了此时在怀中的，仅仅只是那一个叫做李尽欢的人。
　　李尽欢甚至觉得自己是不是得到了艳遇之神地眷顾呢？才第二次见面，则这个成熟得让人垂涎欲滴的美少妇竟然就这样投怀送抱？而且是那么主动？
　　此时李尽欢只觉得温香软玉，阵阵美妙的触感让他真的了！即使不知道怀中抱着的这个成熟俏妇是什么目的，但是他就不能够控制自己。
　　反正，这便宜不占白不占，白窄不占！
　　他将这个高挑美妇的腰肢抱得更紧，仿佛要将对方的身体都融入自己的身上一般。
　　李尽欢他的手臂，紧紧环住梅轻雪的腰肢，一双手掌却按在了她的屁.股之上，尽情的揉搓着那的.片。
　　浑圆的屁.股，充满着弹性，美妙的手感让李尽欢敢带了兴奋！
　　他吻住梅轻雪，在她的主动之下，疯狂的掠夺着她口中的甘美香津，胸膛微微移动，挤压她胸前的肉球！
　　“嗯……重……阳……”正在跟李尽欢接吻的梅轻雪，喉咙之中发出了一声声充满着魅惑的娇哼。
　　只是她也喊出了自己心中一直藏着十多年的名字！
　　李重阳！
　　李尽欢的父亲。
　　此时的梅轻雪浑身都觉得难受，那剧烈的慾火让她在抱着这个男孩的同时，在他的亲吻之下，变得那么的YIN荡。
　　这个美少妇的身体，是那样的充满着美妙的触感，李尽欢根本就不舍的放开。因为心中，那一种偷人妻子的刺激，还有罪恶感，更让他觉得兴奋，自己是不是太邪恶了？
　　他的双手紧紧地搂抱住了梅轻雪的腰肢，就好像是要将他的腰肢扭断一般！而她的胸膛则是尽情的挤压着对方的酥.胸美.乳。唯一让李尽欢感到了无奈的是，他实在是有点儿矮，此时双脚踮起，迎合着这个美妇的疯狂索取。
　　李尽欢还是第一次感觉到被强吻的感觉。
　　这个梅轻雪究竟是受了什么刺激呢？这一点李尽欢不知道，只知道梅轻雪真的很渴望，很饥渴！
　　来自那成熟火辣的胴.体的阵阵刺激，以及梅轻雪口中鼻子之中呼出来的灼热气息，李尽欢动作优点的有点儿粗鲁起来。
　　“快点啊！”
　　这个时候，李青雪跟李武他们已经一层层的走上来。
　　只是，李青雪此时着急啊。
　　这些楼层根本就不见一个人影。
　　“上面那一层吗？”李武皱了皱眉头。
　　这个时候一个工作人员道：“上面的楼层还没有装修好，不知道是不是在哪里呢？”
　　“那上去吧！”李武看着倒在地上的那几个外国人，带着李青雪他们继续往上走。
　　“尽欢！尽欢！”李青雪一个箭步走在了最前面，一边左顾右盼，看着周围。
　　上面，是一个面积很大的楼层。
　　“尽欢！”李青雪咋那些人的保护之下走了进去，可是却没有发现一个人影。看到的都是那些乱七八糟的障碍物，没有办法将所有的情景看得清。
　　“小心一点。”李武他指挥着几个人开始扩散开来。
　　而李青雪始终走在前面，香汗淋漓的她娇喘吁吁，胸前那双十分胞满的乳.房正在急促的起伏着。
　　　　
        
第935章 失控
　　“奇怪，这里这么大，他们可能会躲在这里么？”李武走了一遍，看着对面那十分凌乱的杂物，眉头也皱了起来，李尽欢可能躲在这里么？要是的话看到他们也应该走出来才对啊。
　　“可是如果不在这里的话，还能够在什么地方呢？”李青雪穿着气，挺着胸前那双十分胞满臌胀的乳.房四处走动，脸上的表情显得越来越焦急了。
　　不单单是她，就连一向镇定的李武也觉得奇怪。
　　李尽欢到底在什么地方呢？
　　“阿姨，你为什么不让我出去啊，那是我舅舅还有我妈妈！”此时在这一层楼的对面楼梯处，正是李尽欢跟少妇梅轻雪。此时他们却故意躲起来，不让李青雪他们发现。
　　梅轻雪吞了吞口水，道：“照我们可不知道周围有没有人潜伏在的。你这样走出去，很危险。而且，你也说了，那些人的目标是你，如果你暴露了的话，妈跟舅舅也会有危险的。”
　　“这个……”李尽欢有点奇怪的看着身边的这个美妇，刚刚自己跟她之间的热吻依然在自己的脑海之中盘旋着，甚至连自己的嘴唇上那灼热的温度还在呢！
　　李尽欢是想不明白，为什么梅轻雪好像不想要让自己见到妈妈似的呢？还有为什么她先前会如此主动呢？就好像把自己当做是她的情人老公一般？
　　这一点实在是够奇怪的，只是李尽欢却不去问。其实梅轻雪也说得有点道理的，自己是那些人的目标，如果暴露了就处于被动地位了。这样不是很好么？自己躲在暗处，可以一边观察。
　　只是这个梅轻雪的动机却十分可疑啊，这让李尽欢不得不提防。自己跟她不过是第二次见面，她便主动地抱着自己亲吻自己？做出这样有违人妻道德之事！她有可能对自己一见钟情么？
　　可是这样的话，怎么解释先前她那主动亲吻自己的事呢？
　　“看什么呢！”李尽欢的目光让梅轻雪觉得浑身不自在的。自己先前是怎么了啊，竟然是如此失控！
　　只是，他们实在是太像了！简直就像是一个模型印出来的。如果时间再过几年的话，那么李尽欢一定跟他爸爸当年十分相似。那眉毛，那嘴唇，真的很像很像！
　　“没、没什么。”李尽欢吞了吞口水，却低声问道：“阿姨，我们除了上次在京城见过一次，还有什么时候见过呢？”
　　“没有。”梅轻雪脸上的表情说不出的奇怪。
　　“可是为什么我总觉得阿姨你好像认识我很久一样呢？不然刚刚……”李尽欢受到这里故意停了下来，目光落在了身边的这个成熟少妇身上。
　　果然，只见她那绝美的脸蛋上，慢慢的升起了两抹红晕，看起来是如此的美艳动人。这样的她，实在是太过诱.人了！身为人妻人母的她，简直就是男人的克星，成熟俏妇的那一种风情，冰冷得却充满着风韵，让人忍不住想要将自己的手探进去她的衣服之中，好好她的肌.肤一番！
　　此时她胸.脯在几句的起伏着，那双充满着份量的豪乳，浑圆而高高耸立着，此时将她胸前的服撑得鼓鼓涨涨的。头上，她随便扎了起来，可是一身的气质却无法遮掩，一看就是那些身处豪门的贵妇。
　　“我们认识很久么？”梅轻雪似是在反问，凡是又好像实在问自己。因为她自己也说不出一个答案来。
　　她认识李尽欢么？毫无疑问，是不认识的，仅仅只是第二次见面。
　　但李尽欢可是那个男人的儿子，那个自己女儿父亲的儿子啊！这么看着李尽欢，她总有一种恍若回到了多年前那一个风雨交加的晚上，那一个他们两个单独相处的夜晚。
　　一想到那些往事，梅轻雪的双眼之中便不由得变得迷幻起来，一层水汽慢慢地在她那双美眸之中凝聚，就好像是漆黑夜晚之中的珍珠一般水汪汪的。
　　“阿姨——”李尽欢心中一缠，看着眼前的女人，他心中隐约觉得，她一定是有什么隐瞒了自己。这一点单单是从她看着自己的眼神便可以看得出来了。
　　可是她究竟隐瞒了什么呢？李尽欢的目光在她身上留恋着。
　　不得不说，梅轻雪虽然是一个女儿的母亲，但是长得相当诱.人。不过，让李尽欢有一种想要抓住她胸前的那双酥.胸的冲动，即使此时他的身体已经靠在了梅轻雪的成熟胴.体边上。
　　“别这样看着我。”不知道为什么，梅轻雪忽然觉得这个小男人的那双眼很深邃，好像看到了自己内心想要极力隐藏的东西一般。她轻轻地闭上了双眸，不然李尽欢看到自己的内心。
　　而李尽欢呢，他的身体却好像有点控制不住。目光落在这个美妇的身上，看着眼前美艳少妇梅轻雪那晶莹湿润的嘴唇，他竟然情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将梅轻雪的那双迎春含在嘴中！
　　之前是梅轻雪吻他，现在到李尽欢忍不住了！
　　身为人妻人母的梅轻雪，被这个小男人忽然吻住，她的身体颤抖了一下，嘴唇之中更是发出了浅浅的一声嘤咛。
　　只是奇怪的是，她竟然不反抗。
　　得到了默许的李尽欢，轻柔地舔.抵着身边美少妇梅轻雪柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关，灵活的舌头马上闯进了她的檀口之中开始了疯狂地掠夺她口中的甜美甘露！
　　“轰！”梅轻雪的心中一阵颤抖，自己竟然任由这个可以当儿子的小男人搂抱亲吻！
　　李尽欢是谁？
　　李尽欢可是他的儿子啊。
　　此时在梅轻雪的心中，闪过了这么一个念头。对于李尽欢的强吻，她只是却发出了浅浅的一声娇呼，竟然便轻启牙关，便让他的舌头得以长驱直入，到自己的小嘴之中。
　　她真的是疯掉了。此时她的双手反而将李尽欢抱得更紧，丰盈成熟的完美胴.体完全紧贴着李尽欢的身体之上。
　　李尽欢他只觉得梅轻雪那充满了弹性的肌.肤让自己心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让他变得更加地疯狂起来，他们紧紧地拥抱着对方，疯狂的掠夺着对方的津液！
　　对于在这个角落里热吻的李尽欢他们，另一边的李青雪却毫不知情。此时她依然在担心着呢。要是她知道儿子此时就躲着自己跟一个人妻人母，有夫之妇在热吻的话，一定会气死的。
　　“这里那么大，需要一点时间。”一边的李武道：“只是如果尽欢真的在这里的话，见到我们应该走出来才对。我想，他可能不在这里。”
　　“可是如果不在这里的话，他会在什么地方呢？”李青雪真的是吓坏了，她从来没有这么担心过。
　　“或许，他已经走出了这一栋大厦也说不定。雪儿你别担心，尽欢可是你的儿子，尽欢才不会那么容易出事。”李武安慰道。
　　此时躲在那个角落里，身为人妻少妇的梅轻雪而主动地送上了自己的香吻，献出了性.感湿润的红唇，任由这个小男人撕咬，胸.前的一双高耸的乳.房积压在他的身上。
　　她的小嘴发出阵阵的娇哼，一双的藕臂紧紧地抱住了他的脖子。
　　只是这么莫名其妙的吻也在他们两个觉得有点呼吸困难的时候结束。
　　李尽欢双手握住了梅轻雪的肩膀将她轻轻地推开，目光看着她那姣美的月容之上泛起的阵阵红潮：“阿姨，刚刚我——”
　　“你……算了，当没事发生吧！”梅轻雪的脸上除了淡淡的红晕之外，根本就看不到什么，就好像先前真的什么事情也没有发生似的。
　　“噢。”李尽欢心中变得更加奇怪了。自己忽然吻她，她竟然这样的反应？
　　莫非真的是自己人品爆发，见了两次面就勾搭了一个成熟人妻少妇？
　　只是有可能么？这一点连李尽欢自己也不相信呢。
　　此时在他眼前的，是梅轻雪这个成熟少妇那婀娜多姿的誘人身段。这个美少妇是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿。
　　面对着李尽欢那十分灼热的目光，梅轻雪狠狠地瞪了他一眼：“把刚刚的事情忘记掉了！”
　　只是娇嗔时候的她真的好美啊，美人一嗔，那一瞬间的万种风情，成熟艳丽的梅轻雪，真是太过诱.人了。尤其是她胸前的一对丰.满高.耸的雪峰，紧紧地裹在衣服之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。性.感的迷人玉.腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个让男人心动的成熟尤.物！
　　“还看？”再次瞪了李尽欢一眼，梅轻雪胸前鼓鼓胀胀的，一双傲挺的酥.胸将衣服撑起了两座帐篷，此时那饱.满的雪.峰正随着主人的呼吸而轻轻颤抖着。
　　李尽欢却在此时拉了拉她的手：“阿姨，你看我妈妈走过来了。我们怎么办？”
　　　　
        
第936章 难受
　　“啊？”听到了李尽欢的话，梅轻雪忽然吓了一跳，不过看到李青雪并没有往这一边来，她马上瞪了李尽欢一眼：“我们离开这里吧。”
　　“不会吧？我妈妈就在那边，我们怎么走？”李尽欢顿了顿。
　　梅轻雪道：“还有另外一边的，我们可以从那边下。”
　　“可是阿姨，你是不是想的太天真了，我舅舅可不会犯这样的傻，在那一边一定还会有人在的。”李尽欢笑了。
　　“这……”梅轻雪有点为难的看着周围，在他们这边的确很多障碍物。但是如果那些人想要搜寻的话，也不用花多少时间就能够找到这一边来了。
　　对于李青雪，梅轻雪心中的确主是不想要被她找到李尽欢。心中她怎么也希望见到李青雪着急的表情。
　　毕竟，心中隐藏了那么多年的感情可不会是那么容易就消去的。
　　心中想着这样那样的问题，梅轻雪却没有注意到身边这个小男人那充满着占有欲的眼神，就好像要将她整一个人都吞进肚子里去一般。不得不说她身上的安逸中少妇韵味十分誘人。
　　这个时候的女人是母性和童心的完美结合，知道自爱，知道奋斗，也懂得爱人。她们会在天冷时为男人披上一件寒衣，在夜深时为男人端上一杯清茶，在男人快乐时按着他的臂膀撒娇，在男人失意时拥着他的身子轻泣。
　　“我们到上面去！”梅轻雪拉住了李尽欢的手。
　　“上面？不会吧？那里封住了呢？”李尽欢真的对这个女人无语了，在她的脑子之中到底在想什么呢？难道说，她疯了么？对于这一点，李尽欢还真的有点怀疑。
　　不然的话，怎么她的反应会如此市场呢？
　　“不然我们没地方去了。”梅轻雪有点急了。
　　李尽欢反而笑道：“阿姨你是不是杞人忧天啊，那里可是我妈妈跟舅舅，我们为什么要害怕？为什么要躲起来呢？虽然你说得没错，那些人的目标是我，但是我们也不用避着我妈妈吧！”
　　“我……”梅轻雪一时之间还真的找不到什么话来反驳，难道告诉李尽欢，自己是故意想要让李青雪找不到他，然后着急担心么？
　　“阿姨？”李尽欢见她有点不对劲，轻轻地呼唤道：“你到底隐瞒了我什么呢？”
　　“没什么！”梅轻雪可不会那么容易就告诉李尽欢呢！或许，她一辈子也不可能说出来把。
　　“真的没什么吗？”李尽欢的心中已经隐隐有点生气了，这个女人，到底是那一根筋犯傻了呢？
　　不过，这么近距离地欣赏如此成熟美艳的少妇，还是一个不错的选择。毕竟，少妇的魅力实在是太大了，她宛如一叶沾满雨露的荷花，一瓶醇厚可口的陈酒，一幅古老悠久的名画。她因为千帆过尽，铅华尽洗，开始真正的了解自己和自己的需要，她从初为人妇初为人母以后开始真正的生活。她渡过了青春期的茫然骚动，工作初期的艰苦创业，也渡过了感情生活上的幼稚。
　　那一份成熟，是男人们都渴望的。
　　“没有！”梅轻雪怎么可能承认，只是她自己也是矛盾了。
　　“哦。”李尽欢心中的怒火变得更加强烈了。自己凭什么要听她的呢。
　　那一边，李武却是直摇头：“算了，在这里不会找出什么来的，我们等他们上来便下去吧。”
　　“可是尽欢他——”李青雪心中已经变得越来越焦急了，可是依然找不到李尽欢。
　　当初，哪一个夜晚，所有的一切都是个错误。是自己一手犯下的错，不怪谁。
　　不过这么多年来，有自己的女儿陪着她也很幸福了，虽然始终没有建立一个完整的家庭，但是她真的一点儿也不后悔，真的一点儿也不后悔。
　　“那阿姨，你现在应该跟我说说究竟是怎么回事了吧？你一定是有什么事情瞒着我的！”李尽欢正面转过来，看着眼前的梅轻雪。
　　只是她却将自己的脑袋转到一边去：“没有，你想多了。”
　　“阿姨，你说啊！”李尽欢真的有点控制不住了，这个女人到底有什么事情在瞒着自己呢？为什么她要千方百计不让自己见到妈妈他们呢？会有什么阴谋么？
　　还是说有什么隐情？
　　“都说了没有！”梅轻雪此时居高临下的看着眼前的李尽欢。她那高挑的身姿在李尽欢的面前显得是如此的突兀，修长的美腿，婀娜的的小蛮腰还有高高耸立着的乳.房。
　　这样的女人是最让男人心动了吧？
　　经济能力的成熟，精神世界的丰富，婚姻家庭社会的磕磕碰碰使她得到了智慧和包容的能力，这些都是少女时不曾有过的财富。她明白了什么是沧桑，什么叫伤害。因而她也更加的善解人意，安宁实在。躺在这样的女人怀里，男人有什么不能淡化，不能解脱，不能忘怀呢？
　　“还说没有是吧？”李尽欢也努力，“别以为我不知道！你说吧，到底隐瞒了什么？我们认识么？”
　　“说了没有就是没有！”梅轻雪咬着牙。
　　“那我们这是第二次见面吧？”李尽欢抬起头来看着这个比自己高的美妇，道：“第一次我们在京城那里见过，就是因为你女儿。不过那个时候我们只说了几句话。这是第二次见面，可是你说，阿姨你自己都做了什么？”
　　“我是个放浪的女人，不可以？”梅轻雪双手抱胸。
　　“行。”李尽欢还真的是被她打败了，此时他真的有一种想要强.奸这个人妻少妇的冲动。
　　跟少女不同，身为少妇的她依旧妙龄依旧拥有青春，但是她在不经意间放任母亲的身份，消耗着她原本可以保持的心灵的年龄和身体的青春，动不动就以老了来解释一切，原谅自己，动不动就说把希望寄托在下一代身上，这样的少妇是很难散发魅力的。
　　但是，有自信的女人，属于那一种女强人的姿态，而且拥有着成熟的身体成熟的心理，这样的女人绝对是男人的尤.物！
　　就这样站在梅轻雪的面前，李尽欢忽然低吼一声。
　　但见他竟然向前走了过去，来到了梅轻雪的面前，双手出其不意地抓住了她的衣襟，用力一扯。那衣服，顿时被李尽欢掀了上去！
　　“啊！”被李尽欢吓了一跳的梅轻雪向后退了一步，但是后面却是坚硬的水泥墙。
　　衣服被掀开，那紫色的蕾丝花边乳.罩，以及包裹着那双充满着诱惑力量的双乳，颤抖着，跳跃着出现在李尽欢的眼前。胞满臌胀，一晃一晃的，十分誘人。
　　“走开！”梅轻雪本能地想要挣扎，双手用力地将李尽欢推开。可是自己却吓得双腿发软跌坐在地上了。
　　李尽欢马上冲了上来，将自己的整一个身体压在了梅轻雪的成熟胴.体之上，他的魔爪，此时正用力地，紧紧地将梅轻雪胸.前其中一只酥.胸给重重地抓在手中。
　　“嘤咛。”双.乳被这个男孩抓住，梅轻雪那身体忽然颤抖了一下。
　　虽然生育了一个女儿，但是梅轻雪这双.乳.房却是充满着弹性，没哟意思的下垂。那美妙的手感，还有报复的快意，让李尽欢感到了更加兴奋。
　　这个女人玩弄自己，活该的！
　　想到了她还有一个如花似玉的女儿，李尽欢更加不能够保持平静了。
　　身下的梅轻雪，实在是誘人。那一种成熟少妇的丰韵，还有火辣的身体。前凸后翘，傲挺丰耸的入云酥.胸微微起伏着，即使被李尽欢抓着，却依然没有变的扁平，婀娜小蛮要一手盈握，曼妙纤细，微微隆起的屁.股更是勾勒出诱.人的弧度。
　　“混账，你放手！”被李尽欢这样轻薄着的梅轻雪忽然变得惊慌起来，双手推拒着他，但是双.乳传来的疼痛却让她有点失去力气了。该死的是，自己居然还感觉到一丝丝的快感。
　　天啊，自己这是怎么了？怎么什么会有这样的感觉呢？
　　对于梅轻雪的反应，李尽欢自然不知道。此时他一手按住了这个美少妇的肩膀不让她起来，另一之手攀上了身下的这个成熟丰韵的美艳梅轻雪那胸.前的峰峦揉捏着。
　　刚刚被梅轻雪激起的怒火现在就好像是发泄一般，尽情的驱使着李尽欢去蹂躏着她那双充满着弹性的乳.房。还没有成年，李尽欢的手掌不大，却将那双十分饱.满的雪峰给抓在手中尽情的玩弄着。
　　在李尽欢的身下，梅轻雪她紧紧地咬着下唇，她的呼吸开始变得有点急促起来，即使她可以压抑住自己的理智，但是身体却已经开始背叛她了。
　　自己居然会喜欢这样被虐待被轻薄的噶觉？
　　她的身体，甚至还情不自禁挺了挺自己的胸.脯，那丰满高耸的双.峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让李尽欢抓住她双.乳的手更加用力了。
　　李尽欢的双手握住了梅轻雪她的一双坚.挺怒突的乳.峰，左右摇晃，不停地扭动，就好像是一个贪玩的孩子。
　　“噢……”雪.峰被李尽欢握在手中揉搓着，梅轻雪只觉得自己的心也被他给抓在手中，那种酥酥麻麻的感觉让她变得更加燥热起来！
　　好难受的感觉，她真的快要疯狂了。
　　　　
        
第937章 主动迎合
　　这样的感觉，真的很难受！
　　身为人妻人母，但是梅轻雪此时却对这个小男人产生了不应该有的慾望。自己竟然渴望他？这是为何？
　　先前自己的失态已经让梅轻雪感到了害怕，她还真的不知道自己竟然会有这样的渴望！这个小男人，可是李重阳的儿子啊！
　　自己的女儿……
　　对了，想起了自己的女儿，梅轻雪心中忽然隐隐作痛。
　　为什么自己要受这样的苦呢各？十多年前的哪一个风雨交加的晚上，自己为什么要控制不住呢？只是现在想起来她依然不后悔。是的，那一个晚上，自己有了小雪这个女儿。
　　但是那个男人呢？
　　却在一夜缠绵之后，忘记了所有的事情。
　　难道说，喝醉了的他，真的一点也不记得自己了么？
　　现在看着李尽欢，梅轻雪忽然有一种回到了以前的时光一般。也是那一个晚上，也是那么害怕与期待？
　　此时，骑坐在这个美少妇身上的李尽欢，只觉自己的鼻端闻着一股淡淡的幽香，仿佛在刺激着他的嗅觉神经。看着眼前的美艳人妻看着她的脸上，他的目光却落在了之上：“阿姨你好浪哦！”
　　“啐！”
　　在李尽欢这个小男人的身下，梅轻雪低声啐骂了一句，但是却竟然不做反抗了，原本双手推拒着他，现在居然抓住了他的衣服，脸上那复杂的表情，很明显在表达着她心中那激烈挣扎着的思想。
　　李尽欢他那一双手臂更加用力的搂抱着身下的成熟娇躯。而在李尽欢的身下，美少妇梅轻雪的身子由僵硬变得柔软起来，最后却竟然真的任由这个男孩骑在自己腰间之上，然后忽然说道：“你下不下来？”
　　“不要！反正妈妈他们又不会回来的！”
　　李尽欢心中的怒火还没有平息呢！这个女人真的很倔强，很让他生气。凭什么自己就得听她的？好像自己是她什么手下似的。
　　这要是男人也不能够接受得了的！
　　“你跟……”
　　梅轻雪忽然说到这里停住了。
　　只是李尽欢那身体却颤抖了一下，试探性地问道：“我跟我爸怎么样？阿姨你是认识我爸爸的吧？不然的话怎么会好像认识我一样呢？还是说……阿姨你以前跟我爸爸有一腿？”
　　“啐，胡说！”
　　就好像是心事被人说中了一般，梅轻雪马上想要将身上的这个小男人推下来。只不过李尽欢双腿却死命夹住了她那一手盈握的腰肢不下来。
　　“我是不是胡说，阿姨你自己知道。哼，反正我不管了，今天我干定你了。”
　　李尽欢也不知道哪里来的勇气，竟然说出这样赤.裸裸的污言秽语。
　　只是他的心中却是充满着兴奋！
　　如此亲密抱住了这个人妻人母，李尽欢只觉得成熟女人的的发香与体香让自己的欲.火大盛，再加上梅轻雪这个美少妇的丰腴躯体，实在不是李尽欢可以忍受得了的，那的成熟仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？
　　“滚下来！”
　　梅轻雪可是被李尽欢的话吓了一跳，后知后觉的她想要推开李尽欢，可是却总不得其道。而且，她的心中好像并不想要挣扎似的。
　　“不下！”
　　李尽欢也算是牛脾气了，如果换做是平时他是不会对一个陌生的女人这样。但是现在他真的被这个女人气疯了。再加上她那成熟胴.体的，怎么可能让他善罢甘休呢！
　　而梅轻雪的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。她仰着脑袋发出了让男人心颤欲动的声音：“快下来！”
　　不过她着丝毫没有威胁性的话，李尽欢怎么可能听！
　　李尽欢抱紧她的身体，俯过头去，张开了嘴巴轻轻咬着她那玉致的耳垂，在她的耳边吹着热气道：“阿姨我敢保证，你一定是认识我爸爸的！还是跟他关系十分密切。至少，在以前！说不定还跟我爸爸有过什么不能说的秘密呢！”
　　“闭嘴！”
　　李尽欢的话就好像是利箭一般刺痛着梅轻雪的芳心。
　　“我闭嘴了又如何，关键是阿姨你心里怎么想的！怎么？我说对了吧？”
　　李尽欢此时的笑容看上去竟然有点儿狰狞！
　　不过梅轻雪却反驳道：“没有！”
　　“阿姨你还在嘴硬么？”
　　“你这个坏蛋，给我滚下来！我可是小雪的妈妈！”
　　梅轻雪双手拍打着他，甚至差点就翻身而起了。毕竟李尽欢可内有她那么高挑。
　　只是李尽欢双腿却拼命夹住梅轻雪的腰肢，不让她起来。
　　“阿姨你就给我说实话吧！”
　　“你——混账！这个不用你管！”
　　梅轻雪也是生气了，竟然忘记了此时自己所处的位置。
　　“怎么不用我管呢？那可是我爸爸呢！”
　　李尽欢双手想要去抓她的乳.房，只是无奈梅轻雪怎么也不让他得逞，双手在抵抗着，高挑成熟的身体也在扭动着。
　　“你不是他！”
　　梅轻雪道。
　　“他是我爸！”
　　李尽欢反驳道。
　　“那好！”
　　似乎是心中那一种隐藏了很久的李尽欢被激发，此时梅轻雪一反常态，居然放弃了扭动挣扎。
　　她的双手搂着李尽欢的脖子，那成熟的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着：“你想要，你来啊！”
　　她有点儿的抬头对上了李尽欢的那双眼眸！，真的是赤.裸裸的啊！
　　面对着这个跟自己戏中那个男人有着七八分相似的李尽欢，梅轻雪紧了紧自己的双臂，让自己的身体，全部都靠在了顶住了李尽欢的身体，甚至还有点生疏的用自己的那双饱.满胸.部，去挤压他的手臂。
　　“啊？”
　　李尽欢可是被她着忽然的变化弄得一愣一愣的。
　　“难道，你不敢？”
　　此时梅轻雪的嘴巴，几乎已经碰到了李尽欢的手掌了，她的口中呼出如幽似兰的香气，深深地刺激着李尽欢，就好像是催情剂一般，让他变得更加渴望。
　　身下压着这么一个成熟美艳的人妻少妇，甚至面对着她那种赤.裸裸的，李尽欢还真的已经欲.火焚身了，甚至连他的小青龙也在昂首挺胸。
　　“是阿姨你逼我的！”
　　李尽欢忽然低吼了一声，猛地低下头，吻上了身下这个成熟美人妻那娇艳欲滴的嘴唇，重重地吻上了她的小嘴！
　　“嘤——”
　　面对李尽欢忽如其来的热吻，梅轻雪竟然主动的迎合着。
　　李尽欢的舌头轻而易举地突破了她的牙关了，深入到了她的檀口之中。李尽欢那灵活的舌头，十分有技巧的着她的丁香小舌，引得她身体之中的欲.火也在慢慢地点燃，似乎想起了那一个夜晚的激情。
　　自然的风儿再轻轻地吹拂着。
　　似乎也在吹动着这两个人的衣服。
　　此时绝美的少妇却半躺在地上，而李尽欢却骑坐在少妇的腰肢上。
　　李尽欢跟梅轻雪他们两人的舌头你来我往，那个激吻战场从梅轻雪的檀口之内转移到了李尽欢的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
　　李尽欢的身体，将美少妇梅轻雪的胴.体，压在地上，双手却已经从她的恤衫之下探了进去，隔着乳.罩，将她的那双酥.胸在紧紧地抓在手中。
　　好柔软的感觉，惊人的弹性让李尽欢爱不释手。
　　“唔……”
　　梅轻雪忽然发出了一声声的娇呼，原本端庄成熟的她，竟然变得越来越地迎合起来。一双的藕臂从自己身上这个男孩的脖子落下，最后环抱住他的腰肢，丁香小舌主动迎上了入侵而来的舌头。
　　不道德的行为此时却好像兴奋剂一般让李尽欢还有身为人妻人母的梅轻雪变得疯狂起来。
　　此时此刻，骑坐在如此成熟美妇的腰肢上，李尽欢的双手已经开始变得肆无忌惮地攀上了梅轻雪那一双丰韵成熟的乳.房之上，用力着。
　　“嗯……”
　　面对这男孩的情报，梅轻雪那成熟的娇躯微微颤抖，任由那一双魔爪侵犯着自己成熟丰腴的胴.体，她反而更加用力地搂抱着李尽欢，双手按住他后脑勺，主动地吮.吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
　　　　
        
第938章 控制不住
　　这样的一个长吻，他们持续了很久很久。李尽欢都深知已经忘记了这个女人是有一个比自己都要大的女儿的有夫之妇了。
　　只是此时此刻他真的是十分激动。
　　不单单是他，就连梅轻雪自己一样。她也忘记了这个男孩的年纪比起自己的女儿还要小。
　　“你还远没有亲够么？放开我吧，这样……不行。”
　　她的双手此时紧紧地抱住了李尽欢的肩膀，心中已经有一种想要挣脱的冲动了，其实这就是她心中仅存的那一丝理智。
　　要是连这一丝理智也丧失了的话，那么她真的不知道自己会是多么放纵，多么放浪，多么的下贱。
　　身为女人，梅轻雪她或许平他时表现很端庄贤淑，但是如果心中的那一道枷锁一旦发作，那绝对是恐怖的。压力越大，那么弹力就越大。通常那些很是乖巧的孩子，一旦爆发起来，那是相当恐怖的。
　　有道是，物极必反。
　　“不够，我还想要！”
　　“不行，你必须要起来了！”
　　“那阿姨你告诉我，你是不是认识我爸爸？”
　　李尽欢骑坐在这个美妇的身上问道。
　　此时此刻他们两个人之间的姿势实在是够暧昧的。
　　一个高挑成熟的少妇被李尽欢骑坐在腰肢上。
　　“阿姨你就说吧，你说了我就下来。”
　　面对着骑着自己的李尽欢，梅轻雪此时也没有刚开始时地慌张了，心中仅有的，却是那一种沉重的负罪感。天啊，自己刚刚都做了什么？
　　自己居然跟他那么样亲密的接吻？
　　这要是让人知道了，那自己还用得着活下去吗？
　　只是这样，梅轻雪的心中反而觉得刺激，她很有一种报复的快意。这个男孩，这个男孩就是那个男人的儿子啊。那一年的晚上之后，自己就几乎没有见过他了，现在自己见到了他的儿子！
　　是他的儿子，自己居然跟他的儿子亲吻了！
　　此时梅轻雪她只觉得自己那双被李尽欢抓在手中的肉球变得特别敏感起来，硕大饱.满的峰峦，在李尽欢的手中变得扁扁的，他的手掌直接将那双肉团挤压得变了形状！
　　李尽欢的一只手，忽然探入了阿姨那双加在一起的双腿之间。
　　“住手！”
　　梅轻雪顿时回首瞪了他一眼。可是，此时的她却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对李尽欢抛媚眼似的。
　　梅轻雪想要让自己冷静下来，但是自己身上被这样的一个男孩紧紧的挤压着，胸前的玉.峰风湿被他握在手中，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白！
　　那种异样感她浑身不舒服，而且她的身体竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉，心底那种痕痒感却是越来越烈。
　　这个小男人，难道真的可以让自己那么放浪么？为什么自己跟他一接触就会变得有点儿控制不了的呢？为什么自己好像很渴望这样的亲密接触呢？
　　为什么？
　　太多太多的为什么了，此时的梅轻雪甚至都不愿意去多想。
　　她那修长如玉的双腿并拢在一起，扭动着身体，想要摆脱双腿间的酥麻感，又想要从李尽欢的身上获得更多的满足！但是同时有存在着一种想要报复的快意。
　　“不要！”
　　李尽欢此时一手探入她的双腿之间，另一只手则是握住了她胸前的一只高耸玉.乳，但是那神情就好像是一个撒娇的孩子一般。
　　在这一个晚春的傍晚，夜幕在黑色的催促下，悄悄降临了世间。纷繁的大街上，霓虹灯闪烁，人群熙攘，车来车往的，好不热闹，像在诉说着快乐。
　　这时候，一个女孩的身影又出现了，形单影只，尽显孤寂……
　　只见她头上盘着蓬松的发髻，旁边别着一个很精致的水晶蝴蝶发卡，很是漂亮！在灯光的照耀下，折射出夺目的五彩光芒，美丽而浪漫。
　　只是此时她脸上的表情却显得相当落寞。
　　“妈妈我恨死你了。”
　　杨雪自己一个人在自言自语着，刚刚她离开酒店就一直在大街上游荡，真的不知道去哪里才好。妈妈为什么要瞒着自己呢？
　　有时候，她感觉自己是有爸爸的，但是为什么妈妈就是不告诉自己呢？
　　“为什么啊？”
　　杨雪有点呆呆地走着，她的装扮很简单，一件带蕾丝边的吊带衫、一条系蝴蝶结的粉色雪纺裙、一双李式的小高跟鞋，一个设计大方的白色手提包，看上去，充满着气质女孩的成熟与小性.感，然而又有着简约淑女派的风范。
　　此时的她真的伤心了，为什么妈妈就是不愿意告诉自己？她到底隐瞒了什么？
　　这些的这些，都是杨雪此时想要知道的。
　　抬头看着天空，她忽然觉得在这个世界上真的活得好累。自小没有父爱。那个继父对自己十分差，要不是妈妈在的话估计他可能要赶走自己了。
　　她一个人在走着，一个人在伤心着。
　　这样的女子，这样的装扮，在这样一个充满时尚、繁华的大都市里，此时显得有点儿格格不入。
　　她觉得自己实在是太渺小了，就好像大海里的一滴会灵动的水一样。尽管如此，但她还是自然地剥夺了众多人的眼球，甚至被一些无聊的甲乙丙丁当作街头风景看了又看，瞅了又瞅，等眼睛过完瘾了，才慢慢收拾起目光，然后扬长而去自己该去的地方……有点可笑！
　　对于这，杨雪似乎是不屑一顾的，也不管那些投给她的目光是羡慕、鄙夷还是别有用心，她只觉得那仅仅是一种社现象、一种生活风气罢了，不用让心想太多什么东西。
　　所以，杨雪很淡定，依旧继续着一个人的漫步旋律，带着孤独与神秘的色彩。
　　没有人知道她将要去哪里。只看得出她非常的不开心，内心很孤寂，有着深深的孤寂。看那一脸神情，已经毫无疑问地将这演绎地尽致淋漓。
　　只是她实在不知道自己应该去哪里，哪里才是自己的家乐。
　　“妈妈……”
　　杨雪低声道的呼唤着自己的妈妈，但是此时她却万万没有想到，自己的妈妈居然会跟李尽欢那个小子呆在一起，还是分暧昧亲切地相接触！
　　要是让杨雪看到了妈妈此时那绯红的脸蛋还有放浪的动作，一定会不知所措的。平时端庄的妈妈怎么会变得如此放纵呢？
　　不过幸好，她是看不到的。
　　这个夜晚的天空很高很黑，没有一颗闪亮的星星。不久，它变脸了，起风了，追着大片大片的乌云急急地飘着，路边斑驳的树影也开始摇曳不停，一个个行人也都纷纷加快脚步前行……
　　这时候，杨雪却只是驻足停步，抬头仰望着，似乎想要将天空看穿，找到点什么。在匆匆地行人中，只有她静静地旁边站着，眼神迷离，像一棵在风中孤独地树。
　　“哎。”
　　最后走得有点儿累了，杨雪就在一个公园的凳子上坐了下来，这样无聊地看着天上的星星。
　　夜，开始慢慢地深了。
　　她拢了拢自己的那头发吗轻轻地吟唱着一首自己喜欢的歌：“当秋天再来的时候，你要我笑着去爱去拥有，就算是再短暂的温柔，能重逢这仁慈已足够，可知道有些事有些人，停留在发生的那天不肯走，看时光的残酷，舍不得被遗忘，这命运我很满足，有你陪伴的幸福……”
　　风继续吹着，像个调皮的孩子，时不时地掀起杨雪那裙摆扭动一翻。面对这，杨雪有点敏感，双手轻轻地摆动着。
　　其实此时她不知道要怎么办。不想回酒店，又不知道去哪里，所以她就在这公园找到这一处角落。微弱的灯光下，她静静地蜷缩在那里，呆呆地看着前方，眼神迷离。
　　一首歌唱完，她又默默低下了头，一副茫然与无奈。很久了，也没有起身离去。
　　其实，梅轻雪并不知道，自己这样做的是为了什么，或者，自从十多年跟那个男人有些肌.肤之亲之后她的记忆便已经留下了烙印了。
　　她此时俏丽的脸蛋却是一阵通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性.感诱惑。
　　看着眼前这个男孩，感受着压在自己身上的那矮小身体，梅轻雪一阵脸红耳赤，即使理智在告诉自己应该将这个小男人推开，可是敏感的身体却偏偏与她的理智背道而驰！
　　“阿姨——”
　　李尽欢双手在这时却已经揽住了这个美少妇的双肩，紧紧地抱着她，用自己的胸膛去挤压她的那双娇挺玉.乳！
　　鼻子间呼吸着强烈的男人气息，梅轻雪抬头，对上了李尽欢那双深邃的瞳孔。
　　李尽欢紧紧搂住阿姨成熟动人的玉.体，双手透过伸进她的衣服里面，只觉触手柔滑而富有弹性。他五指一张，摸到了乳.罩的边缘。这让他急剧跳动的心脏更觉刺激。
　　砰砰，砰砰，砰砰……
　　夜袭甚至能够感受到，身下美少妇那越来越急促的心跳！
　　隔着乳.罩，李尽欢握住那两座丰满挺拔的玉.峰肆无忌惮地揉搓起来。
　　“放手啦，有点痛。”
　　在这个小男人的身下，胸前除了有那种酥麻的快感之外，梅轻雪还感到了一阵阵疼痛。
　　因为李尽欢揉搓的力度太大了，他心中的那一种怒火还没有完全发泄出来，毕竟这个梅轻雪实在是太倔强了，怎么也不告诉自己。
　　而面对男孩的蹂躏，梅轻雪身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，那种前所未有的偷情快感从自己胸前袭击着她的全身心。
　　不过，梅轻雪她却不知道，自己的女儿，正要赶回来了！
　　　　
        
第939章 被女儿发现
　　“嗯……”
　　梅轻雪的身体在微微颤抖，在身上这个小男人魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红，眉眼如丝，荡漾，意欲勃发，伏在他的怀中地扭动着丰盈的躯体。
　　或许，放纵之后，是十分罪恶的时刻把？
　　这么多年来，她一个女人承受着那样的痛苦，即使现在了又如何？这是他的儿子，自己就算报复了又如何？最终受伤的还不是自己？
　　但该死的是，自己竟然喜欢上这样的一种偷情禁忌。
　　这个小男人，为什么好像对自己充满着魔力一般的呢？
　　这一点梅轻雪实在是想不明爬白的。
　　“阿姨，你好浪哦！”
　　李尽欢依然骑坐在梅轻雪这个成熟少妇的腰肢上，上下其手，似乎十分享受这样的时刻。她的双臂，勾住了李尽欢的身体，将自己的胴.体贴了上去！
　　对于李尽欢的话，梅轻雪却并不回答。
　　而李尽欢环住她的腰肢，李尽欢忽然低头，吻住阿姨那挺直的脖子，双手却十分有技巧的在她的胸前的肉球逗弄着。
　　“嗯……”
　　梅轻雪此时娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。她的视线逐渐模糊，一双手竟然开始在这个小男人的身上抚摩着。
　　她的女儿，杨雪此时还在公园，不过却已经开始站了起来，走了出去。
　　忽然风一样的从她身边吹过，由近渐远。
　　杨雪慢慢抬起头，目光朝路边的那些行人他们投去。那里，是一家三口在霓虹灯下散步。他们相拥拉勾的情形，只觉得他们多么幸福甜啊！
　　不过那一刻，杨雪的心，却像被一片一片地撕去，疼痛如刀割。
　　为什么自己从小就没有了父亲呢？为什么呢？
　　瞬间，如汹涌的潮水向杨雪心头澎湃而来，狠狠地折磨着她。她是想坚强的，所以强忍着在眼眶里的晶莹泪水，决定不让它们掉下来。
　　“好想有个家啊？”
　　杨雪的心在滴血，为什么自己就没有感受过那些家庭的温暖呢？虽然妈妈对自己很好，但是她还想要爸爸啊！她也想要骑在爸爸的肩头上，她也想要对爸爸撒娇。
　　可是，她没有，除了妈妈，从来都是自己一个人的。
　　夜越来越深，风越吹越狂，拨开层层乌云，下起了毛毛细雨。街上的身影也一个一个地在渐渐消失。剩下建筑、剩下电灯、剩下那些没有血液的景物。
　　风中夹着雨嚣张地吹着，斑驳的树影像魔鬼一样放肆地摇摆着，空气中弥漫着一股冰冷寂静的气息，不免让人觉得恐惧。杨雪其实是很胆小的，所以她决定还是回酒店去了。
　　有些事，妈妈既然不说，那自己就不要再问了，虽然她是很想知道自己跌爸爸到底是谁。
　　只是，在一路上，雨不停地在哭泣。杨雪孤独地蹒跚着，心中满是痛楚与回忆。后来，她终于忍不住，不禁眼睛潸然泪下。
　　她现在只想要回去酒店，她只想要扑进妈妈的怀里放声哭泣，仅此而已。
　　“妈妈……”
　　杨雪一边走着，心中却在默念着妈妈，但是却根本就不知道妈妈竟然会背着自己跟李尽欢勾搭在一起的！
　　“阿姨，我真的要！”
　　李尽欢忽然俯去将阿姨那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小。吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的随着李尽欢的动作的生涩的配合着。
　　在这样的环境之下，李尽欢的慾火怎么可能得到控制呢？
　　“嗯。”
　　在身上这个小男人的亲吻之下，梅轻雪媚眼微闭、粉脸通红的回应她激情的热吻。怎么这样的热吻，会给她一种依依不舍的感觉呢？怎么自己觉得好像要跟他一直这样吻下去呢？
　　两人就这样一边吻住对方一边着。李尽欢重重地吻上她柔软的小嘴唇。
　　经过了少女，梅轻雪身上逐渐多了一股少妇的丰韵。那身材更是越来越好了，腰肢依然是盈盈一握，丝毫没有意思赘肉。或者说，她长肉的地方都集中在胸前那鼓鼓胀胀的雪峰之上了。
　　直到了李尽欢放开她的时候，她已经是霞飞双靥，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉.峰摩擦着男孩的手臂。
　　此时此刻，好像没有什么可以阻止得了他们这熟女跟正太之间的组合了。
　　或许，他们都并不是能够控制得了吧。只是，李尽欢是因为浑身慾火难受，但是梅轻雪这个成熟美人妻，绝对不会是控制不了。反而是有点儿像她并不想去约束自己一般。
　　这样的话，会怎么样呢？
　　看着身下梅轻雪那滑腻的肌.肤，李尽欢此时这行的不能够控制了。或许他是想要知道这个美妇究竟是怎么认识自己父亲的。但是此时他却受不了那一种熊熊的慾火。
　　而梅轻雪脸颊绯红，娇美艳丽。衣服被掀了起来，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前。
　　先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座被乳.罩包裹着的高耸雪乳在里面跳动而出。
　　“你还真的敢？”
　　原本只是局限于跟李尽欢他亲吻的，但是现在李尽欢真的想要上了自己？这可以么？虽然现在自己也是空虚不已，但是自己能够放纵么？
　　好像，女儿也不知道去了什么地方。自己身为母亲却在这里做出如此的事情来？
　　“好像没有什么不敢的吧？只是阿姨，你真的不说你到底怎么认识我爸爸的么？别以为我什么都不知道，这样的事情，只要稍稍想一下就会知道了吧！不过，那你跟我爸爸之间是什么关系呢？这个我很想要知道。”
　　李尽欢一边骑在她身上，一边自言自语。
　　“嗯？奇怪，为什么这么多人？”
　　却说杨雪此时已经回到了酒店附近。但是却看到了自己跟妈妈煮的酒店居然被包围得水泄不通，那些行人纷纷在议论着“请问到底发生了什么事？”
　　杨雪找到了一个路人问道。
　　那人回答：“刚刚好多人闯进去了，也不知道发生了什么事情。然后另一批人也跟着进去。只是很奇怪哦？”
　　“什么奇怪，到底发生了什么事情？”
　　杨雪忽然有点不好的预感。
　　那里路人回答道：“早已经有人报警了啊，为什么警察现在还没有来呢？”
　　“啊？”
　　停了这人的话，杨雪可是吓了一跳。妈妈还在酒店之中呢！她千万不要有事啊！
　　楼上面，李尽欢暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，颤抖的双手越过身下梅轻雪那平坦的小腹，最后抓住了浑圆的翘。
　　李尽欢双手慢慢攀上了梅轻雪胸前那饱.满怒突，似是在向自己招手的乳.峰。温热的舌头贪婪着她身上每一寸柔嫩的肌.肤，最后吻住了她的柔软性.感红唇，并热烈的亲吻着。这梅轻雪有点酡红的脸蛋此时更加的飞霞了。她的小嘴轻吟不断，呼出的阵阵热气全都喷在李尽欢的颈项之间，让他心中的悸动越来越弄，欲.火也更加的高涨！
　　她眼睑之上的长长睫毛微微抖动着，薄薄嘴唇紧紧闭着，时而又呼吸呼出一股火热的气息。
　　“你是吃定了我会让你为所欲为？”
　　梅轻雪忽然动了。
　　而李尽欢却道：“我相信阿姨你会阻止的！我只是想要看看你的地现在哪里。”
　　“我的底线……”
　　梅轻雪愣了愣，却推着李尽欢：“你下来！”
　　“我才不要！”
　　李尽欢用一只手紧紧按着她的胸.部，低下头吻住她的脖子之上，如雨般的热吻落了下来，就好像是凭空产生了那一丝丝的触电感。他还张开嘴巴，一口咬着梅轻雪的耳朵，双手却不停地揉搓着。
　　成熟美妇那傲挺的酥.胸富有弹性，犹如新生婴儿的娇嫩肌.肤。
　　“停！”
　　此时的梅轻雪只觉得自己真的是到了几点了，她身上的敏感地带被抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高。
　　不过她的理性还在！
　　李尽欢骑坐在梅轻雪的腰肢之上，手掌轻轻捏了捏她胸前随着呼吸而上下起伏着的高耸乳.房，剩下的魔爪则是沿着曼妙的曲线入侵到她的。
　　“兜停了！”
　　梅轻雪忽然抓住了男孩的两只手，不过此时霞飞双靥，那种堕落的罪恶感让她感到了十分的兴奋。只是她为什么还要阻止呢？
　　李尽欢压着阿姨她那充满着成熟女人特有熏香的身体，感受着阿姨那身完美娇艳的胴.体，不过此时他却真的停了下来，然后从梅轻雪的身上下来。
　　出乎意料的，梅轻雪并没有责怪他，而是依然脸色红红地说到：“我们离开这座酒店吧！”
　　“啊？可是外面那么多人？”
　　李尽欢被她忽然抓住了手腕，不由得奇怪的问道。
　　只是梅轻雪却抿了抿嘴唇，道：“你跟阿姨来就是了，我们到对面的宾馆去。”
　　夜开始变得更加迷蒙了。
　　此时想要走进酒店的杨雪却根本就挤不进去。但是在外面走着的她，却忽然发现了那一个陌生的身影！
　　那是自己曾经好像想要堕落时候抢了钱包的那个小男人！
　　“好像叫做李尽欢的吧？”
　　杨雪看到了后门没有太多人的地方，人群之中吗，李尽欢正在被人拉着走。只是当她追了上去几步的时候却忽然愣住了！
　　拉住李尽欢在小跑着的人，竟然是自己的妈妈！
　　天啊，自己不会看错吧？妈妈什么时候跟李尽欢混在一起了呢？她怎么认识李尽欢的呢？
　　还有就是，上面究竟发生了什么事情呢？
　　“不行，我得去看看！这个李尽欢到底跟妈妈她在做什么呢？”
　　看着妈妈那高挑成熟的身影拉着李尽欢走出了人群，转而走进了旁边的一件酒店之中，杨雪也悄悄地跟了上去。
　　这一对母女花……
　　　　
        
第940章 吃嫩草
　　此时杨雪的一颗芳心可是跟着前面的妈妈一步一步之间而剧烈跳动着。看着自己的妈妈拉着李尽欢走进了那一间并不豪华的酒店之中，她的心便凉了半截。
　　不知道妈妈到底要带李尽欢去什么地方呢？
　　为什么他们要去这个酒店里？而自己原本跟妈妈住的酒店之中究竟发生了什么样的事情呢？
　　这些，杨雪她是不知道的。
　　难道说，妈妈也想男人了吗？确实，杨雪知道妈妈现在还和年轻漂亮。妈妈的容貌极其美丽，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷。这样的成熟美少妇，谁看了不会心动呢？
　　还有她那苗条而高挑的身材听，三围比例十分火辣。所以，她与妈妈走在街上时，不知道的人还以为她们是姐妹。
　　只是就算妈妈想要找男人，也不应该找那个叫做李尽欢的小男人啊！要身材没身材，要年龄没年龄。自己甚至还比李尽欢大呢！妈妈找他干什么？
　　难道，妈妈是打算老牛吃嫩草么？只不过凭妈妈的条件，只要勾勾手指，哪个男人不是乖乖地匍匐在石榴裙下呢？
　　想不明白的杨雪，心中的疑惑更加大了。
　　其实，不单单是杨雪是这样想，此时被她妈妈拉着的李尽欢也是这么想的。这个成熟人妻美少妇，真的是看上自己了么？但是自己有什么吸引她的呢？
　　只是想不明白的，李尽欢也不多想，此时一边被她拉着一边欣赏她的美貌。她那美丽清秀的面容实在是百看不腻。还有苗条丰腴的的身材和细嫩的肌.肤。还有，她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。
　　李尽欢忽然觉得觉得，这个人妻少妇的一颦一笑都特别动人。他甚至在一直想象着妈妈衣服下面的颜色、形状……真渴望。
　　难道，她真的打算带自己去么？
　　“真的去酒店了？”一直跟随着妈妈后面的杨雪此时真的有点呆住了，自己的妈妈竟然带着一个小男人去酒店？
　　看着那一间酒店的门前，杨雪呆了呆。
　　妈妈虽然成熟性澸，但是妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的的双.腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅。
　　杨雪是怎么也不能够接受一向端庄守礼的妈妈居然会做出这样无耻之事！还是一个比自己这个女儿还要小的男孩？怎么可能呢！绝对不可能的，绝对是！
　　杨雪在心中这样告诉自己。
　　等到妈妈跟李尽欢开了房间走上了楼梯，杨雪这个时候才跟了上去。
　　“请问小姐，需要什么呢？”酒店前台的服务员很是礼貌地问了一下，同时将上面那一张登记表慢慢地收了起来。
　　不过杨雪却恰恰看到了自己妈妈刚刚开了的房间。
　　她到：“我要这个房间，马上给我开。”她指定的房间实在妈妈房间的隔壁。
　　“啊？噢，好的，请稍等。”这个服务员悄悄结果杨雪递过来的消费，都工作马上快了起来。
　　不到一分钟的时间，杨雪已经拿到了房间的钥匙。兜有钱好办事，这话实在是不假。
　　却说，梅轻雪带着李尽欢这个小男人来到了这么一个房间之中。
　　“阿姨，为什么要来这里？”李尽欢看着偌大的房间，忽然有点反应不过来。原来这不是一般的住宿酒店，而是带着一个小型人造温泉的高级宾房。
　　“来这里不好么？”梅轻雪那目光有点儿暗淡。但是却又充满着期待。
　　其实这样的设计已经不是那么新鲜的了，很早很早以前就有。十多年前，自己就曾经跟那一个男人在这样的房间之中度过了一个让自己怀了女儿的夜晚。
　　李重阳那个时候，还很年轻呢！
　　“阿姨，可是这里是……”李尽欢刚想要说什么，只是梅轻雪脸上的表情却让他将话收了回去。
　　因为，她的表情充满着回忆，就好像一下子陷入了过去的情景之中一般。
　　像梅轻雪这样的女人，的确是女人之中的极品！在李尽欢的认知之中，也只有自己的妈妈还有姑妈这样的美妇才能够跟她相提并论。
　　梅轻雪柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。高高耸立着的乳.房，看起来就好像是两座小山一般，估计有36D的尺寸。
　　“你在这里等一下哦，阿姨去换一个衣服。”梅轻雪忽然说道。
　　“啊？换衣服？换什么衣服？”李尽欢有点反应不过来！
　　“扑哧！”梅轻雪忽然笑了：“等一下你就知道。”说完，她便转身离开，走进了旁边的小间之中。
　　“奇怪，还换什么衣服呢？不是直接脱光然后做.爱么？”李尽欢可就纳闷了，他走到了房间之中的那一个偌大的浴池，脸上还真是挂不住了：“这么大，草，都占了房间一半面积了！嘿嘿，难道阿姨喜欢鸳鸯戏水么？”
　　此时在李尽欢脑海之中尽是那些十分下流的画面。
　　也不知道过了多久，李尽欢的身后忽然响起了一个悦耳动听的声音：“你站在那里干嘛？怎么不见热水那个开关打开呢？”
　　“啊？”李尽欢慢慢地转过身来，忽然眼前一亮！
　　天啊，梅轻雪真的是换了衣服，还是那一身将成熟少妇魅力散发得淋漓尽致的打扮！
　　她的上衣已经换了下来，穿上了一件超低胸的恤衫，饱.满高耸的乳.房被黑色蕾丝给紧紧包覆，露出迷人的深深。十分高挑的身材，配上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的部。下面，竟然是超短的迷你裙！
　　最致命的还是那黑色丝袜，在李尽欢的眼前晃荡着，当真是誘人。
　　“来嘛。”梅轻雪不顾李尽欢那说惹得目光，自顾自的走在他的前面。既优雅又的把腿一钩一抬，顺势一转，踩着黑色高跟鞋的玉足落在地上，发出了“咯咯”的声音。
　　“咕噜！”李尽欢土吞了吞口水，看着眼前的这个美妇慢慢地走了过来，那双上下起伏着的乳.房在不断地放大。
　　身材高挑的她，走到了李尽欢的眼前，接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的对准李尽欢的脸。如此近距离的看着她，李尽欢的目光都注视着她这双而充满弹性的半圆球。
　　李尽欢的一双手已经控制不住顺势往下她穿著黑色丝袜的大.腿内侧。高级的丝袜紧紧贴着美丽的双腿，一种细致的触感透过指尖传入他大脑，同时也刺激着女人的。
　　“阿姨……”李尽欢现在还有点反应不过来。不过他的身体却忽然向前倾倒，贴上了这个美妇的怀中。身高不及梅轻雪的他，那脸蛋都挤压在美妇的胸前。
　　梅轻雪的胸.部白晰，感觉非常舒服！隔着衣服，李尽欢忍不住用手指轻轻的她粉红的乳珠，来回磨擦，慢慢的那一颗葡萄也变得硬了起来。
　　“别急……小混蛋！”身材婀娜的梅轻雪这时轻轻地扭动着。
　　看着越来越近的梅轻雪，李尽欢饥渴的着她柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，只是梅轻雪却牙齿紧闭，不让李尽欢的舌头进入。
　　李尽欢也不急，他将舌尖轻舔美妇的贝齿，两人鼻息相闻。
　　梅轻雪只觉得羞愧难当，只是心中的渴望却已经无法抑制了。而李尽欢的舌却趁着这个机会头长驱直入，搅弄她的丁香妙舌。
　　梅轻雪的被紧密地压着，舌无力抗拒，只得任其舔弄。但是又时不时的勾着李尽欢的舌头在自己的口中翻滚着。　　第941章 主动
　　李尽欢舌头先不住的缠搅她的舌，一阵阵的熟妇幽香让他变得更加了。
　　梅轻雪虽已结婚，就算是生育了杨雪这个女儿，她的身材却也一直很好，浑身上下渗透着诱.人的少妇气息。从哪一个放纵的夜晚开始，即使是结婚了，但她一向洁身自爱，并没有被那个自己不喜欢的男人碰哪怕一下。
　　所以，这十几年来被别的男人如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩。而且还是那个自己曾经的男人的儿子！
　　这样充满着耻辱却充满着禁忌的不道德出轨，梅轻雪全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　说到接吻的话，李尽欢虽然还小，但是那惊艳绝对比身为少妇人妻的梅轻雪要多！此时他吸着美妇的小舌一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里。
　　在这样的之下，梅轻雪身体之中的欲.火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，那小舌情不自禁的深入也i的口中，任他，自己的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接男孩探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。
　　慢慢的，李尽欢只觉得那分身变得坚硬无比，他的手慢慢地上滑，压在神格高挑熟妇的胸.部，轻轻的着她那依然的乳珠。
　　“噢。”其实只有过一次的梅轻雪，她的脸更红了，心中好像波涛汹涌的大海一般难以平复。强烈的羞耻感以及道德压力让她轻轻的侧过脸。
　　李尽欢脱离了她的嘴唇，却转而亲吻着她的耳垂，双手解开了想要解开她的衣扣。但是却不得其门而入，最后只得掀开她的上衣。
　　顿时，誘人的蕾丝花边乳.罩出现在了自己的面前。那双罩杯之中，臌胀的肉团在上下起伏着，
　　身为人妻人母，但是此时却在这么一个小男人面前如此裸.露身体，这让梅轻雪感到了一种强烈的羞耻。红杏出墙的，还有道德的压力，以及心中那一段记忆的向往，让她选择了默许！
　　梅轻雪苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑白晰，此时她的心跳不禁加快了，就好像回到了当初的那一个晚上一般。
　　而李尽欢则是有点儿粗暴的一把拉下她的乳.罩。
　　受到了李尽欢的忽然袭击，梅轻雪“啊”的轻叫了一声，本能的用手捂住了自己那对白晰的乳.房，但是已经有点忍不住的李尽欢粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的美妇推到一边的沙发上，双手把她的手拉开，那双手毫不留情重重的在她胸前白嫩的乳.房上用力起来。
　　“轻点！”
　　对于这个男人的侵犯，身为跟人妻人母的她居然没有反抗。或许在她的心中已经打定了主意。或许，可以借这个李尽欢来让自己放下曾经的那一段情？
　　毕竟，李尽欢是他的儿子。
　　那个男人，也是自己女儿的父亲啊！
　　想到了如此复杂的关系，梅轻雪便觉得自己的心开始变得黑暗邪恶了，自己好像十分渴望这样的一种背德亲密接触！难道自己真的天生就是一个荡妇吗？
　　此时的梅轻雪，只觉得自己胸前传来一阵阵灼热，还有那丝丝疼痛反而让她感觉更加兴奋，双.乳被这个小男人捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆的乳.房，白嫩的胸.部，形成了强烈的视觉刺激。
　　有点控制不住的李尽欢，一头扎进了美妇的胸前，使劲儿地亲吻着她的双.乳，而梅轻雪面对这样的轻薄，反而地躺在沙发上，那的双腿此时轻轻的晃动。
　　“你这小混蛋……没碰过女人吗？”梅轻雪不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。或许，自己的记忆深处，那一个片段，让她选择了这样，选择了这个小男人。
　　但是她却越来越觉得兴奋。只不过在兴奋的同时，自己也在内疚。毕竟她还是一个有夫之妇，人妻人母！
　　不过压在她身上的李尽欢可没有这么多估计，他吻了一阵儿，低头看见身下这个高挑少妇两条白嫩的大.腿，心中的慾火更盛，于是轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩大.腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内.裤出现在他的眼前。
　　看着穿在梅轻雪身上的衣服，李尽欢这个时候才后知后觉！感情这样的酒店，正是为了那些除外偷情幽会的男女而开设的。那偌大的房间，还配套上实验六色的衣服，正是为了满足那些男女这些需要吧！
　　李尽欢终于明白，为什么自己跟这个高挑美妇来的时候，那些服务员十分怪异的目光，原来是这么一回事！
　　“我是没有碰过阿姨这样的女人啊！”李尽欢右顶在她的双腿内侧。接着就把这个成熟美妇扳平放在沙发上，自己相对于她来说那矮小的身体，此时显得有点尴尬，不过却更加让他兴奋。
　　梅轻雪仰躺在沙发上，任由李尽欢将自己那件白色的裙子向上掀开，接着双手用力将自己的肉色丝裤袜撕乱扯。那性澸的丝袜顿时被撕开了两半，一般挂在了她那双的美腿上，另外的一般则是可怜的挂在梅轻雪这个美妇的白嫩足踝上。
　　但他们不知道的是，梅轻雪这个成熟美妇人妻的女儿，杨雪此时已经走进了隔壁房间之中。
　　“妈妈他们到底在做什么呢？”杨雪怎么也不愿意去相信平时端庄的妈妈会做出那样偷情之事，更何况那男的还是一个比自己还要小的男孩呢！
　　“妈妈……该死的李尽欢，我以后绝对不会放过你的！”杨雪一说到李尽欢变恨得咬牙切齿。她从小就没有感受过父爱。所以妈妈是她这一辈子最爱的人了，要是有人伤害妈妈的话，她是绝对不会放过对方的！
　　杨雪走到了房间的阳台边上，看着对面不够两米的另一个阳台，心中忽然打鼓了起来。
　　她看到了对面妈妈他们开的房间，那阳台的门并没有关上。要是自己能够过去的话，就能够进入房间了。只是杨雪可不是飞人，怎么能够跳过去呢。
　　不过，就那么一米多两米的距离，杨雪可是要想办法才行。唔于是她才找来那一张比较大的凳子，发现刚好可以卡在中间。
　　看着那吓人的高度，杨雪吞了吞口水，还是爬了上去。
　　　　
        
第942章 爆发
　　这个时候，已经入夜了。
　　围观的人也慢慢退去。只是有人奇怪，发生了这样的大事为什么警察现在才来呢？
　　不过，事不关己高高挂起，这也是群众的一种心理吧。
　　走出酒店，李武却忽然愣了一下，因为口袋里的电话响了起来。
　　“谁呢？”掏出手机一看，李武却有点惊愕了：“是尽欢的电话！”
　　“什么？”李青雪一听，马上将电话抢了过来，“尽欢，尽欢，是你吗？”
　　“是我啊！”李尽欢的声音传了过来。
　　李青雪这么一听，才呼了一口气。只要他没事就好，没事就好。
　　只是，一边的李武却眉头一皱，对妹妹示意拿回了手机，道：“尽欢，知道我是谁吗？”
　　“啊？舅舅你说什么啊？”李尽欢可是被自己的舅舅弄糊涂了。
　　“我问你，你来山庄之前，你外公给过你什么？还有，你身上带着的那个吊坠是什么？”
　　“这个啊，是一把象牙手枪啊，还有那吊坠是个追踪器，不过好像坏掉了。”李尽欢说。
　　听到了他这样的话，李武才放下了心，继续问道：“好吧，你现在在什么地方？”
　　“舅舅，我在一个很安全的地方，你们别担心吧，那些人的目标是我，如果我跟你们回去的话，那么就正中他们下怀了。不如我由明转暗，这样或许可以争取到一点主动优势。”
　　“不行，你在外面很危险的。”李青雪抢了手机过来。
　　不过李武说道：“其实，尽欢的话也不无道理，青雪，你自己想吧，让他回来的话，绝对会有第二次。反正他现在安全，你就不必要担心了。”
　　“可是……”李青雪还想要说什么，不过李武然道：“好了，你别总是担心着他，那小子很机灵的呢，你说是吧，尽欢。”
　　“对啊！”听到妈妈他们关心的话语，李尽欢心中忽然多了一丝丝的愧疚。
　　“那先不要说了，不然被那些人发现了就麻烦！”虽然心中有很多话想要问，但李青雪还是果断地过上了电话。
　　只是，她不知道的是，就在这一出事的酒店对面的宾馆之中，李尽欢躲在了玻璃窗的后面，看着街道上慢慢离开的妈妈等人，心中也是呼了一口气。
　　毕竟在外面太危险了。
　　慢慢转过身来，李尽欢有点郁闷地看着自顾自在浴池之中浸泡着的成熟美妇人妻梅轻雪：“阿姨，我可以下来了没有啊？”
　　“等一下！”梅轻雪将自己的身体浸没在水中，但是此时心中却在剧烈挣扎着。因为自己要是点头了，那结果她是肯定知道的。
　　只是对方还是一个小男人啊，甚至还是李重阳的儿子。自己这样做，究竟对不对呢？只是这么多年来来的怨恨，她实在是无法一时之间平息下来。
　　“还要再等啊！”李尽欢并没有急着跳下去，毕竟他知道心急吃不了热豆腐。而且，他更加想要知道这个女人到底是在打着什么样的主意。不过李尽欢他们不知道的是，梅轻雪的女儿，杨雪此时竟然真的敢爬了过来！
　　在几十楼的高度之下，她虽然恐惧，但是心中最爱的妈妈就在隔壁房间，她怎么可能不过来看个究竟！她一定要知道，妈妈跟那个李尽欢在房间只找你个到底想要做什么。
　　此时她轻轻的从栏杆趴下来，那一刻小心肝还在“怦怦、怦怦”地跳个不停。自己先前要是踩错了一步，那么小命就这么没了。幸运的是，自己安全爬了过来！
　　那么，房间之中，妈妈跟李尽欢到底在做什么呢？
　　杨雪蹑手蹑脚地慢慢靠近，可是却因为那帘布挡住了她根本就看不到房间之中的情景。
　　不过她还是一点一点地靠近。
　　李尽欢吞了吞口水，看着在眼前的梅轻雪，他实在是忍不住了，不过还是没有下浴池，只是慢慢地走了过去。
　　也不知道梅轻雪此时在想什么，居然没有发现已经越来越近的李尽欢。
　　因为，此时在李尽欢的眼中，是一具白花花的熟女胴.体！此时梅轻雪的双手轻轻的舞动着，浑圆的屁.股敲得高高，看起来很是入迷。似乎她在思考着一个很重要的问题。
　　只是在这个时候，忽然靠近的李尽欢却让她送无边的思绪之中回过神来。
　　“你走过来干嘛！”梅轻雪扭过头去，看着站在身边，浴池上的李尽欢。
　　“我想近距离看看阿姨嘛！”李尽欢脸上微微有点憋红，不过还没有成年的他，在梅轻雪如此成熟的少妇看来，却是相当的娇嫩，而且她忽然觉得自己似乎在报复着这些年来所受到的委屈。
　　是的她太累了。
　　“你来……”也不知道是处于什么心态，梅轻雪就你果然对着这个小男人够了勾手指。
　　看着如此的诱惑，李尽欢只觉得自己下面已经涨得快要爆炸了他半蹲在浴池上面，对着这个成熟少妇人妻，伸出了自己的双手，一边声音有点激动地说道：“阿姨，你好美哦！身上的肌.肤又白。”
　　李尽欢一边说着，但是双手从她的腋下穿过，抓住了她胸前的那一双在剧烈晃动着的娇挺玉.乳！
　　“……”对于胸前传来的那一阵阵的酥麻，梅轻雪却紧紧地咬着自己的嘴唇，因为她此时的脑海一阵空白！当李尽欢这个男孩握住自己的乳.房之时，她的身体之中忽然有一种解放的感觉。
　　“下来！”忽然，梅轻雪一手拉住了还半蹲在浴池上面的男孩，将他一下子拉到了水中！
　　“哇呜——”忽然落水的李尽欢本能挣扎，但是此时梅轻雪便缠了上来。
　　李尽欢此时就抱住了这样高挑成熟的美艳人妻，让她像树熊一般缠绕住他的身体。
　　梅轻雪的身体越来越滚烫，就好像是掉进了容颜之中一般！她身体之中潜藏的欲.火，现在已经毫无保留地爆发出来了，放浪无比的她，每一个动作都是那么勾魂荡魄！
　　“嗯……”梅轻雪此时脸上泛着诱.人的酡红，但是即使身体的那一种强烈的欲望冲动在刺激着她，梅轻雪却依然紧咬着牙关不让自己发出更加吟荡的声音！
　　　　
        
第943章 受不了
　　似乎，在这个人妻人母的心中，有那么一种渴望让她放纵自己。
　　此时，梅轻雪的身影被有点昏暗的灯光拉的长长的，一身雪白浴巾的她，在温热的水之中，显得性.感誘人，高挑的身姿优美清雅搂抱着这个小男人，这样的情景充满着一种怪异，但是她身上的成熟性澸之美却得到了最大的发挥。
　　自然的凉风透过了窗户吹了进来，轻轻地吹拂着她动人成熟的胴.体，让她酥.胸一阵阵的冷意。梅轻雪不由自主地试图运功将这样的一种异样感觉驱散。
　　雪白的浴巾在水中轻轻地晃荡着，因为腰带将衣服束缚着，却让风儿将她那一双高高耸立着的酥.胸衬托得更加突出，饱.满颤抖，高耸迷人。
　　这个房间外面，此时杨雪却已经偷偷潜了进来。
　　“妈妈他们究竟在什么地方看呢？”这个套房很大，有好几个房间，此时都关着门，杨雪真的不知道自己的妈妈究竟在什么地方了。不过她也没有停下，向着最近的房间慢慢地走了过去。
　　不过为了不让妈妈他们发现，她走路总是小心翼翼的，生怕发出了什么声音。
　　来到了房门前，她却不得不停了下来，因为，在这里她害怕妈妈真的就在里面。于是，杨雪将自己的耳朵贴在了门上，想要听听里面的声音。
　　只不过，她却什么声音都听不到。
　　“妈妈不在里面呢？”杨雪低声自言自语，却忍不住伸手去拧动房门的扶手，将原本关着的门慢慢打开。
　　她现实打开一条缝隙，从缝隙之中看进去，却什么人都看不到。看来妈妈真的不在这个房间呢。姿势当杨雪正准备重新关上门的时候，她却愣住了！
　　“那是……”她的目光落在了房间之中，衣架上挂着的几件衣服！
　　轻轻地推开房门，杨雪马上走了进去。
　　“这可是妈妈的衣服啊！”
　　看着挂在这里的衣服，杨雪呆住了，真的呆住了。为什么妈妈今天穿着的衣服会挂在这里？天啊，那妈妈现在穿着什么呢？环视了一周，杨雪这才发现，原来房间之中竟然摆放着如此多的衣服。
　　那一件件的衣服看起来性澸誘人，成熟大方，端庄秀气。
　　看到这里，杨雪实在是不敢想象自己的妈妈究竟都干了些什么！为什么要换衣服？更何况，那个李尽欢不是跟着妈妈一起进来了的吗？那么他们现在人呢？
　　于是，一个十分荒唐的画面在杨雪的脑海之中慢慢地形成了。
　　“不，我不相信。”杨雪走出房间，想着旁边的另外一个房间走去。
　　“阿姨，你的身体好誘人哦！”李尽欢将梅轻雪的那双修长雪白的大.腿分开别在了自己的腰间，上身向前倾去，轻轻的压在了梅轻雪的胸前，直到将她那双被自己揉搓的有点红肿的酥.胸被自己的胸膛挤压得扁扁平平的。
　　对于这个小男人的行径，梅轻雪非但没有阻止，反而是默许了。
　　“那你喜欢么？”此时她脸蛋一片绯红，呼吸慢慢地变得急促起来，梅轻雪却忽然主动地伸出了自己的双臂，勾住了压在自己怀中男孩的身体，不让他继续扭动。
　　只是这样一来，他们之间就更加亲密了。
　　“喜欢啊！真的好喜欢，阿姨你真美！”
　　“真的？跟你妈妈比起来如何？”梅轻雪脸上的红晕更加迷人了，她的耳根子，还有脖子上面，都是殷红一片，急促的呼吸是的她胸前被挤压着一双酥.胸在频频起伏着，时轻时重地挤压摩擦在李尽欢的胸膛上。
　　“跟我妈妈？”李尽欢愣了愣。
　　“嗯。”梅轻雪点头道：“怎么样？”
　　在她的心中，或许一直都想要跟李尽欢他妈妈攀比一下的吧。此时的梅轻雪，只觉得自己的身体好像随着李尽欢的越来越变得逐渐滚烫起来。
　　李尽欢闻到了她身上充满着的那一种醉人的熟女体香。
　　只是他也能够感觉到这个成熟高挑的美妇那身体在剧烈的颤抖着，她的呼吸已经开始急促了，她的双腿却紧紧地并拢在一起轻轻地厮磨起来。
　　梅轻雪此时脸蛋微微酡红，大.腿紧紧夹着，双手却不知道应该放在什么地方。她的呼吸一阵比一阵急促，胸.前的那双乳.球在不断地上下颤抖。
　　梅轻雪甚至不知道自己的女儿已经慢慢地靠近了。
　　杨雪离开那个房间，想着另外的一个房间走了过去。这个时候她依然是那么小心。毕竟她不知道要是被妈妈发现了之后，妈妈会是怎么样的一种反应。
　　只是她实在是很难接受平时端庄的妈妈居然会对一个比自己还小的男孩感兴趣。天啊，平时那么多的男人对妈妈献殷勤她都不会有一点好脸色，居然会喜欢一个小男人？
　　这样的事实真的难以接受，至少现在杨雪是接受不了的。所以她的心中还存在着那么一次的希望，就是自己猜测错了。妈妈根本就不是跟李尽欢在一起。
　　只是，可能么？有这个可能吗？
　　她不是不知道，只是心中实在是难以去面的。所以此时她的身体都有点颤抖了起来，不过还是走到了那房间的门前。就好像是之前那样，轻轻打开。
　　“哇！”
　　看到了房间里的情景，杨雪不由得吓了一跳！
　　天啊！
　　这个房间之中……那墙壁上竟然挂着一幅幅男女性.交的照片，虽然看不到重要部位，但是却已经让杨雪这个黄花处子感到了脸红耳赤。
　　但是这个房间之中，只有一张很大的床，妈妈跟李尽欢并不在这里。
　　“那么，最后剩下一个房间了。”杨雪呼了一口气，但是却变得更加紧张了，视线落在了最后那个没有看过的房门前，身体抖动得更加厉害了。
　　妈妈是在里面吗？李尽欢是在里面吗？他们真的在一起吗？
　　这些疑问一直在杨雪的心满缠绕着。
　　“我要！”房间之中，两人同时浸没在温热的池水之下，李尽欢忽然一口吻住了梅轻雪的小嘴，双手揉搓她胸前的酥.乳并且用自己的手指头去逗弄，轻轻地画着圈圈，左右晃荡，上下揉着。
　　“唔——”梅轻雪只觉得自己的身体，在发热，也在慢慢地变得更加空虚了，似乎十分渴望有什么东西来让自己摆脱这种寂寞一般。
　　李尽欢从她的小嘴离开，却一头扎进了她的胸前，将她身上的浴巾扯开，一只手勾住了她曼妙的腰肢。
　　梅轻雪抱着了这个小男人，任由她含住了自己的一颗乳珠在轻轻吮.吸着。
　　能够让男人神魂颠倒的成熟美妇，的确是相当誘人。梅轻雪光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂抱着李尽欢，那一件浴巾薄薄的，挂在身上，却遮掩不了那成熟丰满的娇躯。
　　水池之中，若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，娇挺的峰峦犹如一对熟透的水蜜桃般誘人心魄！
　　而此时任由男孩在自己胸前放肆的梅轻雪，她的脸上却不禁微微泛起了几缕红晕。有点迷离的她，那双微微美眸盯着了眼前这个让自己感到了无比羞愧的男孩，一颗芳心在颤抖。
　　杨雪来到了最后的一个房间，此时她的身体已经明显有点不敢动了。她害怕见到自己最不愿意见到的情景，也是自己最不敢看到的情景。只是她又想要知道。
　　她是多么希望，妈妈她不在这里。她多么希望自己的猜想是错误的。
　　现在她伸出了自己手，慢慢地伸向了把手。轻轻地对握住，她却忽然不敢用力打开了。
　　妈妈，希望她不在里面！
　　不在里面！
　　真的不要在里面！
　　杨雪的心一直在这样祈祷着，手却在这个时候慢慢地用力，一点一点地将扶手拧动，房门顿时被轻轻推开。但是她的动作很缓慢，将房门推开了一道小小的缝隙。
　　杨雪的视线透过了缝隙落在了房间之中。
　　“那是？”
　　她微微皱了皱眉头，只看到了房间烟雾弥漫，似乎有什么热气在散发着。不过却看不清楚房间之中的所有东西。
　　此时的梅轻雪，丝毫不知道自己的女儿就在门外。
　　她抱住了李尽欢，呼吸的急促让她的胸脯在微微颤抖着。更像是在太诱惑着李尽欢的眼球一般。她拜拜娇俏的脸蛋之上，此时充满着一种醉人的红晕。
　　“咕噜……”李尽欢忽然吞了吞自己的口水，因为眼前这个浑身一丝.不挂的成熟少妇真的是太过誘人了。那一身雪白的冰肌玉肤就好像是万年积雪一般，雪白的让李尽欢感到了眩晕。
　　而且，随着她身体的抖动，胸前一晃一档的一双乳球更是让人着迷，阵阵乳波，是多么的致命。而且她脸上一阵阵的红晕，呼吸急促的她，似的胸前的那对峰峦也在不断的颤抖着。
　　“我真的……受不了了！”李尽欢发觉自己此时心中忽然有一种很兴奋的感觉。怀中的美少妇，她的娇躯是那样的成熟，美妙的手感让他根本就不说的放开。
　　而且，更加致命的是，只要想到了她的女儿杨雪，李尽欢就更加兴奋了。
　　要是能够将她们这一对娇艳的母女花同时抱上.床去蹂躏，恣意疼爱，那对于男人来说该是如此的刺激呢？更何况是对于这一个冲动之年，一身渴望异性接触的小男人呢！
　　“那你……来么？”梅轻雪对上了李尽欢的双眼，她那双眼眸之中，充满着一汪春水。粉脸桃腮上是殷红一片。薄薄的嘴唇微微地抿着，鼻子呼出的热气让李尽欢浑身一抖。
　　她真的是阔出去了么？她真的打算这样做么？
　　“来！”他李尽欢真的抑制不住地低下头，重重地吻上了这个美妇梅轻雪的嘴唇。顿时只觉得柔软而芳香，他的双手紧紧地抱住那成熟动人的胴.体。
　　　　
        
第944章 天雷地火
　　李尽欢环住这个人妻人母的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双胞满高耸的欲乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，微微嘟着性澸红润的樱桃小嘴，心中的慾火更家强烈了、。
　　他低头吻住宁楚涵的红唇，舌头挑开她的牙关，轻轻地用力往里面探去。
　　梅轻雪的双手情不自禁地搂住了李尽欢的虎腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着李尽欢纠缠，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。
　　她那成熟的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。那双手臂更是不由自主地紧紧搂住他的腰。
　　她却觉得这样更加刺激，尤其是想到了李尽欢的父亲那一层关系。
　　充满着深深柔情的湿吻让这北两人都有点儿情不自禁了。李尽欢让怀中的美妇人靠在自己的胸膛之上，双手环住了她的柳腰，不断地吻着她那柔软的嘴唇。
　　李尽欢的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不已。之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。其实连她自己也不明白为什么会有这样的表情。
　　淡淡的熟妇香味，在这一刻充满着力。或许男人都没有什么自制力吧。
　　面对如此誘人的美色，能够不动人的会有几人？
　　人是一种奇妙的生物，无法解释自己，更不能控制自己。尤其是受过一点挫折，品尝到一点人生况味的孤男寡女们，由于错综复杂的原因，他们暂时漂泊的滚滚红尘里，没有寄寓。
　　其实，洋洋洒洒地走在明媚的阳光里，差不多都是满脸朝气、满心幸福的人；只是，人人都有隐秘的心事，不过是深深地藏着，外界无法窥伺而已。
　　此时此刻的梅轻雪，她背身上的这个小男人吻住，只觉得胸前也因为这样的一种异样而变得酥麻。甚至让她也有点禁不住地将自己的一只手掌，轻轻地覆盖在男孩身上的某部位之上了，可是她还没有。
　　不过她自己胸前臌胀胞满的酥乳，此时微微凹陷了下去。惊人的弹性，甚至连握住了的李尽欢的手掌传来一阵阵美妙的触感！
　　多少年了？多少年没有跟男人这样亲密接触了，现在的梅轻雪，忽然有点向往接下来的事情了。
　　这让她忽然更加渴望放纵一下，任由这个男人他的那双手臂环住自己的腰身。因为她喜欢男孩那抓热的手掌按住自己胸前的那一种充实感！
　　或许，正人君子和势力小人同样是血肉之驱，当外界条件宽松――尤其是道德环境暧昧的时候，人类与生俱来的生物本性就开始蠢蠢欲动，甚至可能突破种种人文约束，变得不可收拾。
　　而，面对美女男人根本不需要有自制力，也很难有自制力，这叫难以抗拒的。
　　此时梅轻雪仰面主动着他的舌尖，同时又将自己檀口之中的津液过渡到李尽欢的口中，成熟，柔软娇嫩的胴.体微微颤抖着，俏脸之上的神情迷醉含春，誘人之极。
　　她的脸蛋上泛着一阵阵酡红，姣美性澸的她此时却好像变得起来，双手抱住了李尽欢的脖子，却用自己的那双酥乳去摩擦挤压着他的胸膛。
　　梅轻雪的身体，凹凸有致，而且成熟动人。尤其是，她在呼吸之间，是的胸前的那双耸立而起的娇挺雪乳深深地吸引着李尽欢这个小男人。那双豪乳，似乎想要从她的胸前跳出来一般，正在十分剧烈地上下抖动着，荡漾着。
　　而越来越靠近那一步了，梅轻雪这个身为人妻人母的少妇，她的心，似乎在这一刻开始了最剧烈的跳动了，就像受惊小鹿一般，一颗芳心竟然在不断地剧烈跳动着，她的身体也在抖动。
　　她的脸上的两朵艳红的云霞更加动人，胸前那双娇挺雪乳，胀鼓鼓的两团，在她的呼吸之下，微微晃荡着。
　　“咕噜……”李尽欢吞了吞口水，身下的这个笑起来风情万种，举手投足之间充满着醉人的熟女风情的美妇此时就在自己的身下，能够让他不敢动么？能够让他不兴奋吗？
　　此时，已经看清楚房间之中那一个冒着热气的浴池之中情景的杨雪，却好像呆若木鸡一般喘着粗气，甚至不敢大声说话。
　　“怎么会……”她背靠着门上，心中却是泛起了惊涛骇浪。自己的妈妈，竟然真的跟李尽欢这个臭小子搞在一起了！天啊，这如何让她能够接受得了呢！
　　怎么办？
　　自己要怎么办？
　　天啊，妈妈真的跟李尽欢搞在一起了！
　　此时的杨雪深深颤抖着，似乎在想着什么让她感到恐惧的事情。只是她竟然没有闯进去。因为她害怕，她害怕在这样的情况之下见到自己的妈妈！
　　杨雪这么多年来，一直都很爱很爱自己的妈妈。她知道，妈妈为了自己，肯定吃了不少苦头的。即使是现在，她的心中也没有对妈妈产生过一丝的恨意。
　　不过那个李尽欢……
　　实在是可恶！
　　一定是他逼自己的妈妈！
　　一定是的！
　　杨雪此时恨上了李尽欢，她忽然有一种错觉，那边是那个李尽欢将自己的妈妈从身边抢走了。
　　不行，绝对不行！
　　“该死的李尽欢，我不会让你这样做的！”杨雪忽然掏出了自己的手机，在电话薄里面翻看着一组组的号码，最后忽然选择了一个名片——李青雪！
　　是的，是李青雪！
　　就是上次，杨雪在京城的时候抢了李尽欢的钱包里面看到的。当时杨雪可是一心想要变坏，所以才会有当抢劫犯的念头。可是抢了李尽欢的钱包之后她忽然后悔了，于是才存了那钱包里面的一名片号码。
　　而后来，杨雪才知道，李尽欢的妈妈就是她。不过杨雪却不清楚，李青雪是什么身份，她更不知道李尽欢的家族在京城是什么势力。不过她也不要管。
　　现在，她拨通了李青雪的电话。
　　却说另外的一面，李青雪他们回到了山庄。
　　回到房间之中，李青雪现实呼了一口气，然后坐在了梳妆台面前发呆。最近发生的一连串事情实在是太过突然了，总让她感到了手足无措。看着镜子之中的自己，李青雪忽然有点儿苦涩的笑了。
　　镜子之中，那是一张十分成熟却娇俏额脸颊，不过她那双原本应该水灵灵的眼睛，此时却充满着一阵担忧。虽然知道李尽欢现在平安无事，但是一天没有见到他本人，她就总是控制不住地担心起来。
　　“我这是怎么了呢？那小子，也是时候长大了，应该会没死的，别担心。”看着镜子之中的自己，李青雪自言自语地说着，在淡淡的灯光笼罩之下，她的脸颊上面露出额两个浅浅的酒窝。
　　那打开了的窗户迎面吹来了了凉爽的晚风。阵阵顽皮的风儿的在轻轻地吹拂着她的发丝，让她身上的衣服更加贴上她那高挑成熟的胴.体。李青雪那曼妙的腰肢盈盈仅堪一握，胸前鼓起了一双傲人娇挺的雪乳，很胞满，浑圆的弧度让人忍不住想入非非。
　　“嘟……啦啦……”忽然，深呼吸的手机铃声响了气啦。
　　李青雪的一颗心下意识的一沉，抓起了手机甚至连来电号码也没有细看便按下了接听键：“喂？”
　　电话那一边，忽然传来了一个女孩子的声音：“请问是李青雪李阿姨么？”
　　“啊？我是。”李青雪心中忽然疑惑，这个女孩子是谁呢？怎么认识自己？听他的声音，自己好像没有什么印象啊。
　　“是这样的……”杨雪忽然做了一个深呼吸，接着说道，“李尽欢那个混蛋！”
　　“什么？”听到了李尽欢的名字，李青雪忽然心中咯噔一响。
　　胸前的那一双肉球更是随着她的动作而剧烈的颤抖着，荡漾出了一道道誘人的乳波，甚至让自然的风儿也忍不住想要好好这么一双娇挺浑圆的宝贝了。
　　“这位小姑娘，你说的是什么意思？李尽欢他怎么了？”李青雪急问道。
　　杨雪抿着嘴唇道：“那个小yin贼，现在正跟一个女人在床上！”
　　“你说什么？”李青雪这么一听，心中一紧。甚至从凳子上站了起来，微微转身。那一身的衣服亲密地贴在了她的胴.体之上，将内里的娇艳风光也露了出来。
　　“我说，李尽欢那混蛋正在跟一个女人在床上！”杨雪继续说道：“我亲眼看到的！就在京城这里。想必，阿姨你也在京城吧。”
　　“对。”李青雪心中虽然充满着疑问，但还是没有慌张。“怎么说呢？”虽然预期上没有露出来，不过她身体的动作却出卖了她心中此时的心理活动。她那的那一双美腿微微跨立，婀娜的身姿轻轻扭动。
　　“我说……”杨雪继续说着。
　　只是，在杨雪那房间之中，李尽欢跟她的妈妈已经到了的地步了！
　　此时梅轻雪的那一双芊芊玉手，丝毫没有一点的顾忌地伸到了自己身上的这个小男人腰上，将他的衣服慢慢地脱了下来。
　　而她的身体也在水中颤抖着。一上一下，随着身体离开水面，她那一身成熟誘人的春.光便展露在男孩的眼前。娇挺的雪乳胞满臌胀得撑起了一双高高的帐篷，没有了衣服的遮掩，也没有了乳.罩的束缚，完完全全地展现在李尽欢的眼前。
　　那双胀鼓鼓的肉团，在李尽欢的眼前晃来荡去，洁白如雪，滑腻如玉。犹如新剥鸡头肉的冰肌雪肤，这样的真的让李尽欢有点儿眩晕，恨不得张开嘴巴，将这么一双含在嘴中。
　　此时此刻，真的是天雷勾动了地火，梅轻雪这个人妻人母，她的这一具完完全全就像是大自然的鬼斧神工一般的成熟胴.体裸露在灯光以及李尽欢的目光之下。
　　　　
        
第945章 放纵一回
　　李尽欢不知道外面发生了什么事情，也不知道自己跟梅轻雪这个成熟的人妻人母之间的亲热被她女儿看到了。此时他把梅轻雪那十分成熟动人的娇躯抱在怀中，而梅轻雪的双臂环绕着他的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地凝视着这个小男人。
　　她决定放纵了一下！
　　反正，没有人知道的，不是吗？
　　于是，找到了放纵的理由，她可以什么都不管了。
　　此时看着身上的这个小男人，两人的身体都浸没在偌大的浴池之中，梅轻雪小嘴却已经轻轻张开了，丁香小舌主动地引导者李尽欢的舌头在自己的潭口之中游移。
　　梅轻雪也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。
　　“嗯……”李尽欢的舌头轻易地伸了进去，吸着这个成熟美妇那香滑的小舌吮吻了起来。似乎身体之中的慾火想要通过更加亲密的接触才能够出来。
　　此时此刻，在这个偌大的浴池之中，梅轻雪的身上那浴巾已经脱落了，春艳之色顿时充满着整一个房间之中。只见她胸前那双鼓鼓胀胀的雪乳，在急剧地颤抖着，一晃一荡，一摇一摆，一起一伏，荡漾出了阵阵的乳波，更带起了水面的波纹。
　　房间外面，杨雪刚刚挂上了电话。
　　此时的她的呼吸已经变得急促起来了。看着自己的妈妈跟那个小男人之间亲密接触，她心中除了怨恨李尽欢之外，竟让你还会感觉到那么一丝丝莫名其妙的兴奋。
　　天啊，自己这是怎么了？不是应该怨恨李尽欢的吗？怎么会觉得兴奋呢？难道看着自己的妈妈偷情她竟然是满心欢喜？难道是看着常年愁眉苦脸，什么辛酸都往肚子里塞的妈妈此时脸上露出了真心的微笑，她会觉得高兴？
　　可是妈妈在偷情啊！
　　“该死的李尽欢！”杨雪那双腿并拢在一起，轻轻地撕磨，但是又不知道应该怎么去消去忽如其来的空虚感。从来没有过的空虚侵袭着她，让她的呼吸慢慢地变得急促起来。
　　梅轻雪那高挑成熟的胴.体此时就紧贴着李尽欢身上，胸前的那双充满着弹性的肉团重重地挤压着他的胸膛，惊人的弹性实在是美妙！李尽欢大概不知道，自己的妈妈已经通过了杨雪知道自己现在的事了。
　　他也不知道此时杨雪就在外面偷看着。
　　美妇梅轻雪的那双健美的长腿更是挤压着李尽欢，整一个身体，都贴了上去。
　　还有她那柔软而芳香的唇片，让李尽欢感到了自己的身体正在一点一点的变得兴奋起来。她那已经完全的成熟身体凹凸有致，的美腿与李尽欢的双腿交错着，胸前的一双更是被她的胸膛积压得扁扁的。
　　“难道妈妈真的很喜欢那个李尽欢么？”杨雪在外面看得那小拳头已经紧紧地握了起来，但还是没有冲进去。她的心中好像有那么一种声音在告诉她，自己应该任由妈妈这样放纵。
　　妈妈应该压抑了很久很久了吧！
　　“只是那个李尽欢也太花心了！哼，一定要让他好看！”杨雪紧咬着嘴唇。
　　其实吗，这也怪不了李尽欢吧。男人是多偶制动物，没有不“花心”的男人。孔子曰：食色，性也！也就是说吃饭和就是人的本性——基本物欲嘛。
　　吃好吃的，看好看的，这是人的本性。
　　不过跟李尽欢此时的心情不一样的是，李青雪却忧心忡忡，但是心中又隐隐又一股怒火！
　　自己在担心着他，他竟然跟女人躲起来了？
　　虽然不摘掉那个小女孩说的话正不正确，但李青雪却觉得的确是这样的，她有这样的感觉！
　　“那个臭小子！”
　　看着窗外的夜色，她心中不知道该如何是好了。
　　在那茫茫的黑渊中，她不需要那一轮刺眼的存在，因为它的存在影响了她对那片星空的探索，阻碍了她神游与星空的脚步。所以她恨，恨那格格不入的那轮硕大的玉盘。抬头，只需凝视那斑斑点点的亮点，足矣。
　　其实，自己是否跟这个社会格格不入呢？李青雪一直在思考着这个问题。自己可是人妻人母，却居然红杏出墙。
　　这还不止，甚至跟……
　　想到了李尽欢，李青雪的心中一阵的沉重。
　　自己好像变得越来越迷惘了。
　　凝望着没有月亮的夜空，那些零零星星的耀点就是她钟爱的风景线。用追求编织成连接他们的细线，使他们围成一幅又一幅的画面。我喜欢看着那些画面，因为那些画面组成了一部有故事有情节的电影。而她则需静静的默默地观赏着，那故事能告诉她所想知道的。
　　这是一个无月的夜，至少今晚，那皎洁的月亮并不会出现了吧。
　　“这死小子，看他回来我不打死他！”李青雪呼了呼气，一只手下意识地着自己的肚子。
　　只是在这一刻她又忽然停住了，因为她这个动作，已经很多年没有做过了。着自己跌肚子，她很软想起了以前自己怀着儿子的那一段日子。
　　而现在，如果自己再次怀孕了怎么办呢？自己已经是有夫之妇，但孩子却不是丈夫的。
　　这么一想，李青雪的心中越是害怕。
　　抬头看着天空，她悠然长叹，或许，车到山前必有路船到桥头自然直吧。现在她也只能够这么认为了。
　　天上，一片灰蒙蒙的。但不管天上是否有耀点，她都喜欢那蕴藏无数秘密的无月夜。她喜欢一个人静静的坐在如死一般沉寂的夜中，隔绝了繁杂的吵闹声，让夜风肆意的轻抚着身体，让它将那些尘世的浊气带走，还她清净的一刻。
　　“该死的李尽欢！”
　　杨雪拿着自己的手机，却竟然偷着自己妈妈出轨的照片。虽然她实在是不明白为什么妈妈会喜欢上一个小男人，但是她又不敢闯进去。
　　看着吻住了李尽欢的妈妈，杨雪心中就不是滋味。
　　而她的妈妈此时不由得从自己的喉咙深处禁不住发出一声娇哼，脸上早已经被红霞沾满，吹弹得破的粉靥涨红的像熟透了的苹果一般有人，眼中荡漾着的一池秋水却是连起波澜。
　　这么多年来，杨雪何曾见过妈妈如此誘人的表情！
　　她星眸微嗔，双瞳剪水，如雾里看花，她甚至把那曼妙的娇躯，娇挺胞满的一双雪乳紧贴在李尽欢的胸膛上，不停的揉擦着。
　　“来嘛！”
　　到了这一刻，梅轻雪真的什么都不在乎了，但求一夜！十多年前，自己就是这样跟他爸爸这样亲密吧，虽然那个时候自己还不懂事，以至于才有了小雪这个女儿。
　　那么多年后，自己竟然跟他的儿子如此亲密！
　　梅轻雪的身上，浑身却散发着一股成熟女人的誘人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的一对峰峦正在左右跳跃，不时挤压在李尽欢的胸膛之上，浑圆的玉左右摇摆，熟女胴.体轻轻扭动。
　　“我要来！”李尽欢双手握住了她的腰肢，而梅轻雪则是张开了那双的美腿，夹住了这个男孩的身体。
　　在浴池那么大的地方，在水之中，他们的身体变得更加轻，这也方便了李尽欢。
　　此时，到了着最后一步，身为人妻人母的梅轻雪她紧紧地咬着自己的下唇，胸前却是波涛起伏，一道道的乳波在她呼吸急促的时候变得更加晃荡起来，浑圆而充满着一种胞满臌胀的娇挺，让人忍不住想要将她胸前的那一双肉球给抓在手中好好把玩一番。
　　　　
        
第946章 摇曳多姿
　　“噢……”
　　房门外面，杨雪忽然听到了妈妈发出了一声似是痛苦又像是就满足的。而她的身体也在这一刻颤抖了起来，一种前所未有的感觉侵袭着她的全身，让她感到了浑身酥麻的。
　　房间之中所发生的事情，杨雪已经看不下去了。
　　妈妈怎么可以这样，怎么可以真的跟李尽欢发生如此有辱伦理道德的偷情之事呢！而且还要让自己这个女儿知道，这让自己以后怎么面对妈妈！
　　难道是装作什么都不知道吗？
　　杨雪在心中这样询问自己，声但是她实在做不到。
　　可是自己又能够怎么样了呢？这是妈妈的选择，自己这个当女儿的，还能够说什么？这么多年来，妈妈受尽了苦头，虽然她什么都不说，而且在外面看来是那么风光，但是杨雪知道，妈妈其实一直都很痛苦的。
　　每当夜深人静的时候，妈妈总是自己一个人在黯然神伤。
　　杨雪她自己也知道的，妈妈一定是在想念着自己的爸爸，亲生爸爸！那个自己从来没有见过一面的爸爸！
　　只是自己现在能够怎么办呢？
　　杨雪紧紧的咬住了自己的下唇，不过她的脸上却是一阵的红晕，似乎妈妈在房间之中的偷情韵事对她的刺激很大。
　　真的很大。从来没有见过如此赤.裸的场面，杨雪此时却看得真真切切。是自己的妈妈啊！还有李尽欢那东西竟然如此吓人。实在是吓坏了杨雪，而且看着那东西消失在妈妈，她的一颗芳心更是不停地在颤抖着。
　　轻轻的关上了房门，杨雪大口大口地喘着粗气。
　　她实在是看不下去的。
　　“那个李尽欢，一定不能让他白白占了便宜！”说到李尽欢，杨雪几乎是恨得咬牙切齿的，只不过现在却什么办法也没有，只能够任由他跟自己的妈妈在房间之中的那个浴池之中胡作非为。
　　只不过，为什么平时端庄成熟的妈妈，会那么大声呢？自己在外面都关门了都还可以听得清楚！妈妈的听起来好啊，不过为什么杨雪觉得此时妈妈好像很喜欢的呢？
　　难道，做那个事情，真的很舒服？
　　杨雪吞了吞口水，强迫自己不要去乱想。
　　走到了阳台自己来的方向，杨雪却看到了此时从厚厚云层之中慢慢走出来的月亮。好大好圆，好光好亮。
　　举头望明月，突如其来的孤单阵阵袭来。杨雪此时的心思更加凌乱了。不知道月亮上那孤独的嫦娥此刻在阴冷的月宫做些什么？在想谁呢。
　　紫蓝天色，一月当空，犹隔纱观之，朦朦胧胧，美人出浴披绵犹不可及也！浴于月光之下，草丛虫鸣，似甚得意；又有蛙声发于草塘洼湿之地，往来起伏，如山岚暮鼓，音乐具美，如此良夜，可惜杨雪却根本就没有任何的心思来欣赏。
　　她没有离开这个房间。
　　而是找了一个角落，竟然躲了起来了！
　　为什么妈妈的声可以一直连续不断，那一声声的娇呼让杨雪听得浑身滚烫，甚至脸蛋也已经变得红彤彤的了。
　　“该死的李尽欢，怎么那么久啊！”杨雪虽然还是一个云英处子，但并不代表她什么都不懂。不是说男人一次最多也就半个小时左右的嘛？怎么现在一个多小时过去了，妈妈的叫声却没有停过呢？
　　“可恶！”杨雪那一排编贝皓齿狠得多在撕咬着，但是又不敢闯进去坏了妈妈的“好事”。
　　那么只能够等了。
　　天边的乌云，再次将明亮的月光遮掩了起来。
　　夜晚，黑夜笼罩了一切，似乎要把一切都吞噬掉。星星自不量力地闪耀着光芒，但它们又怎么能驱逐掉黑暗呢？小虫子小声地叫着，似乎要控诉黑暗，但是它们这样低声又有谁听得到呢？
　　而躲在角落里的杨雪，她觉得自己好像在黑夜中摸索一般，找不到方向。迷惘、憎恶，这一切都在包围着她。
　　杨雪自己也不自导过去了多久，她只记得就在自己不耐烦的时候，原本关上了的房门被打开了。跟着身上裹着浴巾的妈妈与李尽欢这个小男人走了出来。
　　妈妈那的双腿走路好像有点不便，不过还是走进了另外的一个房间里。那里有一张很大很大的床！
　　“该死的！”杨雪想要教训一下李尽欢，但是妈妈在的话，自己根本就什么都做不到。
　　李尽欢此时跟梅轻雪这个高挑美妇走进了这个房间之中，看着中央那一种足足可以躺下五六个人的大床，他就觉得有点儿夸张。看来这一间酒店就是专门为那些偷情的人服务的啊。
　　“你这小混蛋，又硬了？”看着李尽欢裹着浴巾但是下面却顶起了一个，已经躺在了的梅轻雪脸上变得煞是红晕。刚刚跟李尽欢之间的酣畅淋漓的欢爱，实在是让她感到了身为女人的幸福！
　　真的是太美妙了！
　　自己真的从来没有这样满足过，就算是十多年前，李尽欢的爸爸也没有这样让自己感到幸福。
　　天空上，原本躲起来的月亮又露出了笑脸。
　　月亮更靓了，半个银白的盘挂在天宇，茫茫穹际闪烁几点飘忽的微茫，不知是天上的星呢，还是人间的灯。及近，下面人声的低语，偶尔夹杂风拂落叶的声音，及一阵阵鸟儿的残唱。
　　吹着一丝微微的凉风，在银白色的玉盘之月的柔和照耀下，让人微感凉意，仿佛披上似月光般轻柔的白纱一般。
　　“是让阿姨你一直在挑逗我呢！”李尽欢吞了吞口水，但是没有继续，而是轻轻地躺下。
　　梅轻雪动了动身体，只觉得一阵阵的灼热还有丝丝疼痛。不过那一种满足的感觉却依然存在着。
　　出于大陆传统女性的矜持与腼腆，大部分女性在生活中不会随便谈及，认为这是不光彩让人羞涩的事情，更别说主动去使用工具，更不会去刻意营造温馨浪漫的环境……
　　而很多男性都喜欢新奇新鲜刺激，在冷静矜持的女友或妻子面前，他们迫于乖乖就范，不敢提出非分的要求和过分的想法，可这难以掩盖他们内心强烈的需求。
　　“阿姨……”李尽欢心中此时正有着这么一个怪异的念头。
　　“怎……怎么了？”梅轻雪这么一躺下来，浑身就酥麻了。
　　“没什么。”李尽欢原本想要问她什么，不过最后还是没有说得出口。
　　不过，梅轻雪却忽然将他抱进了自己的怀中！
　　“别说话，睡一觉。”就这样抱着李尽欢，梅轻雪心中也不知道在想什么，只觉得一阵阵的兴奋与刺激在让她的身体都在颤抖，不过她喜欢这样的感觉，很喜欢很喜欢。
　　她微微低头看了看自己身上盖着的那一层薄薄的被子，忽然脸上泛起了一丝红霞。虽然没有戴乳.罩，但是她胸前鼓鼓胀账的，十分娇挺，胀满得让人忍不住想要将那两团肉球好好地抓在手中。下面，的美腿此时勾勒出了健美纤柔的弧度，婀娜却不失丰韵。
　　而李尽欢被她这样成熟丰韵的身体抱着，只觉得温温暖暖的，就好像回到了妈妈的怀抱一样。甚至他连自己是怎么睡着了都不知道。
　　　　
        
第947章 小冤家
　　“阿姨你动了那么久了，怎么还要睡啊！”李尽欢双手依然在她的胸前把玩着那双充满着柔软手感的雪峰，一边移动着自己的身体，覆盖在她那高挑成熟的身体之上：“阿姨不如我们再来嘛！”
　　“你……”看着趴在自己身上的这个小男人，梅轻雪可是吓了一跳，怎么他还能够来呢？刚刚都已经那么多次了。他简直比很多成年人都要厉害！
　　“我怎么了啊？”李尽欢双手抓住为她的雪乳。
　　“你不怕吃不消么？”梅轻雪的脸上微微酡红，胸前传来的酥麻感让她再一次想要享受到刚刚被这个小男人入侵身体的那一种欲仙欲死的。
　　“轻一点儿，有点痛！”
　　“我很轻啦！”李尽欢双手依展然放在她胸前，对于这双浑圆的简直爱不释手。
　　外面的杨雪，此时将房间之中的情景看在眼里，但是内心的震撼却是如此之大！为什么妈妈还要这样！她怎么可以这样，她怎么可以喜欢这个比自己还要小的男孩呢！
　　不过她忽然有一种很奇怪的想法！
　　那就是，为什么看着李尽欢的脸，她好像见到自己的样子似的呢？自己跟李尽欢长得有点儿像？是这样么？
　　这么一想，杨雪还真是吓了一跳。自己跟李尽欢，还真是有点像。而且那轮廓很相似。
　　难道，这就是妈妈喜欢他的原因之一吗？
　　房间之外，杨雪看着自己的妈妈跟李尽欢在，心中却胡思乱想起来。
　　“你这小混蛋，还没有成年便这么色了！”梅轻雪的成熟身体，在李尽欢的身上扭动了一下，一条的美腿却竟然微微跨在他的腰身之上，微微嘟着性澸的嘴巴。
　　被这么一个小男人压着自己的身体，梅轻雪真的觉得十分刺激。想到他爸爸的那一层关系她更是不可抑制的颤抖了起来。刚刚跟他之间的缠绵又在自己的脑海之中闪过。
　　李尽欢只觉得一阵阵如幽似兰的芳香从身下美妇的嘴中呼出，他的嘴巴凑了过去，十分享受地将自己的舌头探入了对方的檀口之中尽情翻搞起来，贪婪的掠夺着她口中的甘美香津！
　　“妈妈真的没有一点儿的反抗！”
　　此时在门外，看着房间之中这一切的杨雪忽然有一种慢慢崩溃的感觉了。自己的妈妈，真的是喜欢这个小男人吗？甚至不介意他比自己这个女儿还小？
　　虽然很不愿意相信，但是杨雪却不敢不相信自己的眼睛。
　　房间之中，妈妈跟李尽欢他们拥吻之时所发出的“啧啧”声让杨雪感到了万分的难受。看着妈妈竟然就像是发情了的一般的亲吻着李尽欢，她的心中却总觉得有一种难受，就好像是原本就属于自己的东西，被人抢走了一般！
　　“妈妈是属于自己的，不是那个李尽欢的！”心中虽然这么告诉自己，但是杨雪却对于妈妈偷情出轨毫无办法！
　　只是，杨雪却忽然听到房间之中，李尽欢的声音：“阿姨，你这样做会不会后悔？”
　　杨雪忽然有点屏住呼吸，目光盯着房间之中有点幽暗的环境，似乎想要听听自己的妈妈究竟是怎么想的。
　　而梅轻雪，也是有点愣住了。只是她却用力抱住了身上的男孩，道：“以后的事情，以后再说！至少，现在阿姨不后悔，小冤家，难道你怕了吗？”
　　“真的吗？阿姨你真的喜欢我吗？”李尽欢整一个身体都压在了梅轻雪那成熟的娇躯之上，那充满着肉感的身体给他一阵阵的刺激。而他的双手，继续握住了梅轻雪那双.乳。
　　“这还有假吗？”梅轻雪只觉得男孩的手仿佛带有魔力一般，每握一下，每揉一下都让她感到喉咙深处似乎十分痕痒，那一声声娇呼让她请不自己地呼出！
　　“嘻嘻，我想听阿姨你说嘛！”李尽欢偷偷看了门外，然后又专注于身下这个美妇的那双.峰。手掌上传来的那种充满着弹性，充满着挤压感实在是太强烈了，而且这双.乳随着她的呼吸而轻微的摩擦着！
　　“阿姨喜欢，行了么？”梅轻雪忽然觉得，李尽欢虽然在那方面很强大，比绝大部分的男人还要优秀。但是他终归是小孩子。
　　“不过，我有个问题啊！”李尽欢趴在梅轻雪的身上忽然问道：“你是自己一个人来山庄的吗？”
　　“啊！”听到了李尽欢的话，梅轻雪可是吓了一跳！自己居然忘记了旁晚时候出走的女儿！
　　天啊，酒店发生那种事情，也不知道女儿现在怎么样了。
　　“阿姨你跟杨雪她一起过来的吗？”李尽欢从她的身上翻身而下，却找到了梅轻雪的手机，递了过去，道：“阿姨，那酒店发生骚乱，也不知道杨雪她怎么样呢？你不如给她打个电话，怎么样？”
　　“可是……好吧！”梅轻雪心中此时对自己的女儿充满着内疚。自己竟然只顾着欢爱，忘记了女儿！
　　房间之外的杨惊可是被李尽欢的话吓了一跳！他居然在这个时候让妈妈给自己打电话？自己的电话还在袋子呢。
　　吓了一跳的她连忙掏出手机，而起离开这个房间远远的，她刚刚将手机情景模式调到了静音，那妈妈的来电便马上显示了！
　　房间之中，看着梅轻雪在给她女儿打电话的李尽欢，往着眼前这个成熟得美妇人妻，目光在她的身上上下移动。
　　　　
        
第948章 边打电话边做
　　“阿姨，怎么你女儿不接电话啊？”李尽欢就这样双膝盘曲坐在了起来，看着床边的这个成熟美妇。
　　她那微微隆起的显得性澸，盈盈一握的小蛮腰却支撑起了胸前的那双高耸的雪山！而此时她身上这被子却是恰到好处地将她那近乎完美得身段去点尽然展现。的酥乳，曲线曼妙，十分誘人。
　　“你、你等一下别出声，我怕女儿听到了。”一边拿着电话，梅轻雪一边瞪了李尽欢一眼，自己是不是太过了呢？竟然跟小男人偷情完了在大给自己的女儿打电话？
　　不过，为什么那么久了女儿还不接呢？
　　“您好，你所拨打的电话未能接通，请您稍后再拨……”
　　正在拿着电话的梅轻雪，忽令然愣了愣，自己的女儿是不是发生了什么事情呢？为什么她没有接电话？
　　“阿姨，怎么了？电话接通了？”
　　“没有，她没有接。”梅轻雪再次拨通了女儿的号码。
　　但是她却并不知道，自己的女儿就在外面，拿着那不断在震动的手机，心中却在挣扎着要不要接听妈妈的电话。
　　那个该死的李尽欢，居然让妈妈在这个时候给自己打电话，实在是太可恨了。可是自己不接吗？妈妈一定会担心自己的。要是接了的话，自己应该说什么？
　　毕竟该刚刚看到了妈妈跟一个小男人在偷情的一幕，现在杨雪还真的一时半刻无法冷静下来。该死的李尽欢，为什么这么做！
　　“阿姨，还不通嘛？会不会是你女儿杨雪发生了什么事情？”李尽欢这次说话的声音有点儿大，也不知道是不是故意的，反正躲在外面的杨雪是听到了。
　　“你别吓我！”梅轻雪心中也不由得担心起来。自己只有这么一个女儿啊，要是她出了什么事情自己该怎么办呢！是不是因为刚刚那酒店的事，所以她去了什么地方？
　　还是说，女儿现在忙着什么？或者她也像自己一样到别处开了一个房间，现在睡觉了？
　　不过也不可能啊，她怎么也会给自己一个电话吧？难道她还在生气吗？
　　因为那电话痴痴未能够接通，梅轻雪的心开始越来越担心了。
　　“您好，你所拨打的电话未能接通，请您稍后再拨……”
　　电话那一边，再次听到了那么空洞洞地回答，梅轻雪忽然慌了：“还是打不通！不知道小雪现在怎么了，在什么地方！”
　　“怎么办？还是没有接通！”这个时候梅轻雪可是急了。
　　李尽欢按住了她浑圆的肩膀，道：“阿姨，你先冷静一点。说不定你女儿现在忙着什么事，不方便接电话呢？”
　　“那我再打一遍！”其实平时成熟端庄的少妇之所以会变得这样手足无措，完全是因为先前的事情吓着了，还有便是在这个刚刚成为自己男人的小家伙面前，她觉得自己才是一个女人。
　　在这个小男人那神枪之下，她感到了前所未有的欢愉。
　　“喂，妈妈……”忽然，电话那一边传来了一个女孩子的声音！
　　梅轻雪这么一听，一颗心忽然呼了一口气：“小雪，你在什么地方呢？告诉我妈妈？是不是还在生气啊？”
　　“妈妈，我、我没事。”杨雪在外面拿着电话，此时的心中真的不知道是什么滋味了。明知道妈妈就在前面的房间之中跟李尽欢在大面，但是自己却根本就不敢走出去。
　　可是为什么自己要这样，为什么自己在感到了一丝怨恨的同时，也会有一种兴奋呢？
　　“那小雪你在什么地方呢？妈妈担心死你了！”梅轻雪明显有点儿激动了。
　　可是李尽欢却在这个时候对她动手动脚的，一双手掌在她成熟的身体上着。
　　从她身上传来那种充满着弹性，充满着挤压感的没面让李尽欢也跟着打了一个哆嗦！那双雪乳峦重重地挤压在自己的手掌之上，随着她的呼吸而轻微的摩擦着。
　　而且，她的女儿就在外面，可是她却不知道。
　　“咕噜……”李尽欢的灼热目光顺着她那丰韵却的腿部曲线一路而上。人妻少妇的，长辈的背德，充满着一种征服感！这样的刺激几乎让李尽欢快要疯掉了。
　　李尽欢的手臂紧了紧，胸膛轻轻的的摩擦着梅轻雪胸前的玉兔，凑过头去，在她的耳边低声道：“阿姨，你好誘人噢！
　　“啊！”正在跟自己的女儿将电话的梅轻雪忽然吓了一跳，一双玉掌连忙抵在了这个男孩的胸膛之上，手掌碰到了李尽欢的心脏之时感受到了那强有力的心跳，男孩身上发出的雄厚威力熏得她有点意乱情迷。
　　“妈妈，怎么了？”女儿的声音让梅轻雪稍稍回过神来。
　　“没什么，妈妈刚刚看到了一只老鼠而已。”狠狠瞪了李尽欢一眼，梅轻雪那表情是如此的美艳动人。
　　看着这近在咫尺的少妇，李尽欢只觉得自己的喉咙有点干燥，艰难地吞下口水。
　　被这个男孩紧紧地拥抱着，柳梅轻雪忽然浑身一个激灵，只是她双手却丝毫没有推拒的力量了。李尽欢趁机含住了她的耳珠传来阵阵恍若触电般的，让她的娇躯禁不住轻轻地颤抖着。而他鼻子之中呼出的热气也大部分喷到了她的脖子之上。
　　这样被男孩搂住了腰身，握住了自己的酥乳，梅轻雪只觉得自己浑身都是那种酥酥麻麻的的，又酸酸痒痒的。只是该死的是，自己甚至还在跟女儿谈着电话。
　　“小雪，你没事就好。现在妈妈有点事情，你、你自己找一间酒店住一晚好不好？”
　　“可是妈妈，我……好怕！”知道妈妈想要挂电话，杨雪忽然道：“妈妈，你就让我多听听你的声音嘛！”
　　她竟然说出这样的话，她竟然不想要妈妈挂电话，她竟然在外面偷偷地看着房间之中，妈妈一边拿着电话在跟自己说话，可是一边却在遭受李尽欢这个小男人的轻薄！
　　而此时梅轻雪紧紧地握住了李尽欢在她身上放肆的手掌，因为极度金盏花的关系而呼吸急促，更是带动着她胸前的那双胞满臌胀的肉球在上下晃荡。
　　“那妈妈陪你说说话，好不好？小雪别怕。”梅轻雪此时可是尴尬死了，一边担心自己的女儿，一边还害怕被女儿发现自己这个妈妈竟然瞒着她偷情。
　　“好啊！妈妈，你最好了，刚刚是我不对，我不应该发脾气的，不过妈妈你现在在什么地方？”
　　“妈妈在一间酒店里哦，小雪你听话，明天早上妈妈就去找你好不好？今晚你就忍一下。”
　　听着她们母女在说话，李尽欢只觉得十分好笑！
　　梅轻雪想要瞒着自己的女儿，但是却不知道自己跌女儿竟然就在外面。
　　不过这一点李尽欢怎么会告诉她呢，此时他的目光十分放肆，不断地在这个美妇的身上扫视着。
　　梅轻雪有着让所有男人都眼馋的魔鬼身材，凹凸有致的曼妙身体，玲珑婀娜，那一段曲线，那一个个充满着的部分，无一不是在隐引诱着看到她的人。
　　的美腿，此时轻轻撩动。那一个个的频率，是那样的优美！绝妙的曲线，随着她的动作而一扭一扭的，实在让人迷恋。
　　胸前，那双胞满的雪乳，那双，曾经在这个男孩的手掌之中变换着各种各样的形状，甚至，连之上的那两点艳红的葡萄，都曾经被情郎含在了嘴中撕咬。
　　在这一间酒店之中，此时深夜值班的服务员推着一辆小车在长长的走廊移动着。
　　只是，当他在拐弯的时候忽然一晃手从黑暗之中伸了出来，一下子捏住了他的脖子，在他还没有来得及说话之前便已经用力一扭！只听咔嚓一声，这个服务员便双眼一翻，倒在了地上，不知死活。
　　在倒地的服务员身边，此时却站着一个染了头发的男人，在他的脸上，是大大的疤痕。
　　男人抓起了昏死过去的服务员，将他的衣服脱了下来，然后将他拖到了楼梯的角落，自己却穿上了他的衣服，继续推着小车走。
　　这个男人，便是李武他们想要找出来的一号杀手！
　　只是此时他竟然出现在李尽欢他们的这个酒店之中！
　　不过对于危险的靠近，李尽欢却并不知道。
　　而梅轻雪这个成熟美妇也一点不了解。此时此刻，她的芳心不断地在颤抖着，剧烈跳动着。
　　应付着电话那一边的女儿，她还要忍住李尽欢这个男孩的。她这个丰韵绝色的美丽俏妇，如诗如画的月容娇艳似火，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。
　　如此誘人的美妇，绝对让男人无法抗拒的！尤其是此时她胸前的那双充满着弹性的玉兔正在剧烈地抖动着。
　　她的脸上，殷红一片，那一阵阵涌起来的红晕，依旧没有退去。她那一头柔顺的长发也变得凌乱了。而且，她的呼吸时分急促，她想要挣扎，但是却浑身无力！
　　“妈妈，你在干嘛？为什么会有奇怪的声音呢？”虽然杨雪在外面已经将妈妈此时在房间的情景看得一清二楚了，但是她却偏偏细化明知故问。
　　因为她忽然觉得，自己这样头看着妈妈红杏出墙的偷情，自己竟然真的觉得兴奋刺激了！
　　“妈妈在……咳咳，妈妈在网上看着资料呢！因为公司那一边忽然有事需要妈妈在处理。”一只手揽住了身上的这个小男人，梅轻雪一边在对自己的女儿说谎。
　　只是李尽欢却忽然一凑过头来，一口吻住了她那呵气如兰的！
　　梅轻雪推了推李尽欢却没能够将他从身上推开，反而让李尽欢的舌头侵入到自己的檀口之中翻滚起来了。
　　“妈妈你不要太晚了啊，公司的事情明天再做吧！”房间之中，拿着电话的杨雪此时真的激动了！因为她完完全全看到了妈妈拿着电话却在跟李尽欢接吻！
　　　　
        
第949章 阿姨你脸红了
　　“行了，妈妈知道。”躺在大面的梅轻雪此时心中的愧疚感变得越来越强烈了。她竟然在跟这个男孩如此亲密的情况下给女儿打电话。
　　杨雪拿着电话，瞥向了房间之中，隐约之间看到了妈妈跟李尽欢还在的身影，她的芳心不由变得更加剧烈地跳动了，甚至她忽然有一种想要冲进去的冲动。
　　只是她不敢。因为她不知道要是自己冲进去的话，看着妈妈会有什么样的反应。自己能够说什么，能够跟妈妈说什么？她害怕见到妈妈伤心。
　　毕竟，妈妈是有夫之妇，却历竟然背德地跟一个小男人如此偷情！
　　“我听外面那些人说的啊，他们说这几天京城发生很多事情。”杨雪的目光看着房间之中，那微微抿着的嘴唇忽然升起了弯弯的弧度！
　　甚至连她自己也不知道为什么会笑。
　　只见杨雪拿着电话，继续说道：“但是妈妈你知道吗？那些人的目标，很有可能是李尽欢他们！你也知道，李尽欢可是李国器的孙子。他们李家的人是什么地位，妈妈你也知道吧。所以那些人的目的很有可能就是李尽欢哦！李尽欢，妈妈你知道李尽欢这个人吗？就是上次我们在京城的时候见过的那个小男人。”
　　“李尽欢啊？”杨雪听着女儿的话，忽然愣愣的看着身边的李尽欢！
　　刚刚女儿说道李尽欢她还真的是吓了一跳。不过女儿说的话是真的么？那些人的目的真的是李尽欢？不过想想，刚刚那些人不是在追着李尽欢吗？
　　其实，杨雪自己也是胡说的。她根本就什么都不知道。只不过是想要骗骗自己的妈妈而已。但是连她自己也不知道的是，她胡说一通的话，竟然全兜中了！
　　那些人的确是冲着李尽欢来的！
　　而她的妈妈梅轻雪刚刚也是见到了那些人。
　　“妈妈，怎么了？你见过李尽欢吗？”杨雪明知故问。
　　妈妈梅轻雪却故作镇定地说：“见过啊，不是上次在京城的时候嘛！”
　　“妈妈我说的是在这里，在台北呢！”杨雪道。
　　梅轻雪看了看身边做着鬼脸的小男人，撒谎道：“没有啊，妈妈跟他又不熟！”
　　说这话的时候，她的脸蛋变得非常红晕，尤其是她的一颗芳心更是变得一阵阵的颤抖。自己竟然说这样的谎话。可是她却又忽然发现自己的心中竟然害怕起来。
　　自己毕竟是人妻人母，那个吗，名义上的丈夫也就算了。但自己出轨偷情的事情被女儿发现了，她真的不知道以后怎么面对自己的女儿了。
　　这么多年来，女儿一直都是她最心爱，也是唯一关心的亲人了。
　　“噢，我想也是，不过妈妈你要小心点哦。现在那么乱。”杨雪吞了吞口水，她发觉这样自己竟然也能够兴奋起来。明知道妈妈在跟自己说谎，她没有生气反而感到了刺激？
　　难道，偷偷看着妈妈偷情她真的会兴奋吗？
　　“妈妈知道，现在很晚了，小雪你去睡吧，自己住酒店要小心啊。”梅轻雪是明显不想要在跟女儿说话了，不然的话被他发现了自己竟然在偷情就麻烦。
　　只是女儿却忽然撒娇道：“妈妈，我想听你唱《高粱杆儿》，不然我睡不着噢。”
　　“那么晚了，妈妈下次在唱给你听吧。”
　　“不嘛。以前小时候妈妈经常唱的，现在我想听。妈妈我知道你工作忙，你就唱一下唱完了我就挂电话去睡觉好不好？”杨雪道。
　　“那……好吧！”梅轻雪怎么也不会想到，自己的女儿是故意的，自己在房间的一举一动还被她看个正着呢！只是现在房间之中的灯光被李尽欢调得很是昏暗，外面也没有开灯，所以梅轻雪才看不到女儿就在房间之外！
　　她瞪了瞪李尽欢一眼，清了清嗓子：“高粱秆儿，秫秸棍儿。掂小刀儿，破篾子儿，破好篾子扎笼子儿。小小孩儿，挑上笼子上西地儿。豆子棵里逮蛐蛐儿，大蛐蛐儿，小蛐蛐儿，紫鞍子儿，白肚皮儿，怀里抱枝豆叶子儿。得啦得啦喝露水儿。敲梆子儿，拉胡琴儿，强似一个小乐队儿。一声声儿，一阵阵儿，赛过村里的八音会儿。”
　　“好啦，妈妈唱完了，小雪你快去睡吧！”梅轻雪是迫不及待地想要挂电话呢！
　　“嘻嘻，最爱妈妈了！么么哒，那女儿睡了！”在房间外面，关上了电话的杨雪，呼了一口气。此时她再次偷偷靠近那房间。
　　只是，却忽然看到，大门那一边，竟然传来了一阵阵的异响！
　　“什么声音？”杨雪走了过去，但是却竟然看到了大门上了锁的把手竟然在微微颤抖着！
　　是谁在外面？
　　她可是被这样的情况吓了一跳！
　　可是这个时候到底会是什么人来了呢？
　　难道会是小偷？
　　这是杨雪的第一个反应。
　　她紧了紧还在自己手上的象牙手枪，向后退了下去，躲在了黑暗的地方。拿着手枪，她打开了保险杠。
　　其实之前，并不是她不知道手枪会有保险杠，只是她不想打开，害怕自己冲动真的对着李尽欢扣下扳机了呢！而现在，门外也不知道是什么人，她没有任何的犹豫。
　　虽然没有用过枪，但是电影看到了她自然也不会那么笨，连扳机也不会扣的话那就真的要找一块豆腐撞死算了。
　　房间之中。
　　李尽欢看着挂上电话的梅轻雪，笑道：“阿姨你怎么了啊？如临大敌一样呢？”
　　“你还说！”梅轻雪忽然翻身，将这个小男人压在了自己的身下：“刚刚我在跟女儿讲电话的时候，谁让你在我身上动手动脚摸来摸去了啊？”
　　“阿姨，你这样算是报复嘛？你要在我身上动手动脚摸来摸去吗？”
　　“啐！”看着身下的男孩，，梅轻雪将电话放到了一边，但是自己跌身体却没有移动，依然压着李尽欢，只不过她的身体被哪辈子裹着，没有人让李尽欢看到誘人的春.光。
　　不过，此时她原本就曼妙婀娜的娇躯曲线，现在更是因为她的被子的包裹而变得那样的。曲线柔和的双腿，浑圆的，以及被被子贴着，内里凹凸有致的胴.体曲线十分清晰。
　　也不知道是不是刚刚跟女儿讲电话让她害怕，此时她的呼吸害死那么急促，身上香汗淋漓。胸前肉团正在以一种十分誘人的速度与轨迹在抛动。
　　在柔和的灯光之下，这个成熟美妇显得那样的美艳动人。尤其是她身上的那种丰韵迷人的气质，以及成熟娇艳的万种风情。香汗淋漓的她，感觉别有一番风情！
　　而且，那双肉团将她身上的被子撑起了两个浑圆的帐篷，胞满而臌胀，真的让人忍不住想要将她推倒在自己的身下，双手抓住她的这一双肉球恣意蹂躏！
　　“哈哈，阿姨你脸红了？”虽然被这么一个高挑的身体压着，不过那阵阵柔软而弹性的感觉让李尽欢感到了浑身颤抖着。
　　微微抬头看着身上的这个美艳成熟的艳妇，李尽欢忽然想要狠狠亲吻她。只见他的双手一手搂腰，一手固定在身上梅轻雪的后脑之上，目光落在了她的两片之上。
　　梅轻雪看着他，又怎么会不知道这个男孩想要干什么呢，只是她偏偏撇着嘴唇不让他得逞。
　　而李尽欢他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的雪乳之上，用力着，肆意改变着它们的形状。
　　压在李尽欢的身上，梅轻雪娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的慾火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己那灼热而渴望被滋润的熟女胴.体，她反而更加用力地搂抱着李尽欢，主动地他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
　　此时此刻，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人，显得那样的娇羞，那样的誘人，娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇此时正被身下的男孩含住热烈亲吻。
　　还有她胸前起伏不定的酥乳高耸雄伟，实在娇挺。胀鼓鼓，将她衣服撑起了一道勾人荡魄的弧度，那火辣的身段曲线，实在让李尽欢有点情不自禁。
　　李尽欢的双手搂住了她平滑的香肩，咬着她的耳垂道：“阿姨，我们再来一次好不好？我实在是忍不住了！”
　　感觉到自己小腹顶住的那一根灼热之物，梅轻雪脸颊忽然升起了一朵红云。她趴在李尽欢的身上，道：“不行，阿姨要睡觉了。”
　　“可是你这样压着我，让我怎么睡嘛！”李尽欢的双手扣住了她的小蛮腰，不让她从自己的身上起来。目光落在她那如花的娇靥，一只魔爪腾了出来，攀上了她的一双颤抖着的雪乳，用力着。
　　“别揉啦！”梅轻雪扭动着自己的水蛇腰，但是也没有打算从这个小男人的身上下来，反而有点享受般闭上了双眼。
　　只是，他们倒是享受了，外面的女儿却焦急起来了！
　　此时杨雪躲在了一个房间的门后面，那里漆黑一片，看不到什么东西。但是大厅的湖南月光却可以让她看到了，那锁着的大门此时竟然轻轻的打开了！
　　天啊！真的有人走进来了，到底是什么人呢？小偷？还是谁？
　　杨雪自己不知道，但是她却害怕了起来。来者不善善者不来，这个家伙鬼鬼祟祟的肯定有什么目的！
　　妈妈现在肯定是又跟李尽欢那个小子在鬼混了，怎么都不知道有人闯进来了呢？
　　　　
        
第950章 慢慢靠近
　　此时看着那一个人走了进来，虽然看不到对方的样子，不过杨雪也不会认为三个更半夜闯入别人房间的人会是好人。不过虽然此时她很想要通知房间之中的妈妈跟李尽欢，但是又不敢声张，生怕被这个人发现。
　　只是，这个人进来到底想要干什么呢？
　　躲在另一个房间门后的杨雪，这个时候甚至连大气也不敢喘。
　　她紧紧地握住了手枪，但是又不敢贸然开枪，要是这个人只是想要偷点东西的话，也罪不至死吧？不过万一他是要对自己妈妈不利的话，杨雪一定会开枪的。
　　此时这个人并没有周围动，而是站在大厅的位置上，四处观看，好像是想要看看周围到底有没有其他人似的。
　　“妈妈你们要发现啊！”杨雪静心中忽然嘶吼起来，希望自己的妈妈能够发现这个忽然闯进来的男人吧。不过在潜意识之中，杨雪却莫名其妙地感觉到了一种危机感！
　　这样的感情没有任何的缘由，但就是让自己感觉如此害怕，这个男人的身上有着让普通人害怕的东西。之于世什么东西她自己也不知道。但就是这样看着男人她也会感觉到害怕。
　　或许那就是一种杀气。
　　并不是像平时看的武侠小说之中的气场那么夸张。而是一种很特别的感觉，就好像站在自己眼前的是一个杀人不眨眼的魔头，这样的感觉让人不寒而栗。
　　对了，就是杀人魔头的感觉！
　　想到了这里，杨雪的心中忽然咯噔一响，自己害怕的事情不会发生的吧？
　　房间之中妈妈跟李尽欢到底在做什么呢？
　　杨雪很想要忽然大声呼喊，但是这样一来就会被这个男人发现了。虽然自己的手上拿着手枪，但是她却没有一点的信心能够拿下这个高大的男人。
　　房间之中，她的妈妈可真的是不知道已经有一个男人已经闯入来了呢！此时她压在了李尽欢的身上，道：“小混蛋，别尽想那些坏事情。”
　　“是阿姨你挑逗我的啊。”李尽欢在她的身下动了动身体，故意用自己的胸膛去挤压她胸前的那双充满着弹性的乳.房。在他的面前是一具充满力美丽胴.体！
　　体态婀娜，曲线玲珑，她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般，她只觉得自己的那一坚.挺的异物在蠢蠢欲动，即使自己胸前的那一双胞满娇挺的雪乳被重重地挤压，她却依然没有从李尽欢的身上翻身下来。
　　不过此时的她反而是显得那样的誘人，她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是风情万种。
　　“是我挑逗你又怎么样呢？难道你还想要报复我不成？”梅轻雪忽然笑了。她的双手撑在了李尽欢的床头上，将自己的身体微微支撑起来。
　　李尽欢的目光从她的脸上逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的酥乳之上！高耸雄伟，实在娇挺。胀鼓鼓，将她身上包裹着的杯子撑起了一道勾人荡魄的弧度，那火辣的身段曲线。
　　“阿姨……”李尽欢吞了吞口水，只觉得此时口干舌燥。不过他的双手却不受控制地开始了在自己身上动起手来，灼热的身躯完全被她覆盖住了，在这个美妇的身下，李尽欢可以十分清楚的感受到她身体的战栗颤抖。
　　“嗯？”梅轻雪低头看着他，道：“小鬼头，刚刚你让我打电话给小雪，是不是有什么阴谋诡计？”
　　“我会有什么阴谋估计啊？阿姨你是不是敏感了啊？”李尽欢心中咯噔一响，但是虽然被说中了心事却怎么也不会承认。
　　梅轻雪道：“但是我现在告诉你，我们……之间你绝对不能够让我女儿知道，懂么？”
　　“我们是地下情吗？”李尽欢装作小心翼翼地问道。
　　梅轻雪点了点头：“可以……这么说。”说完这话，她自己也觉得自己太太太下贱了！自己竟然这样比女儿还要小的男孩。不过她偏偏觉得十分刺激。
　　梅轻雪是一个孤独的女人，但是同时也是一个充满着成熟魅力的女人。她浑身却散发着一股成熟女人的誘人魔力，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的正在左右跳跃，不时挤压在李尽欢的胸膛之上，浑圆的玉左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
　　“奇怪，阿姨你有没有听到什么声音啊？”李尽欢忽然问道。
　　只是梅轻雪却摇了摇头：“除了你的呼吸，还有什么声音？”
　　“啊？可能是我听错了吧。”李尽欢的目光再次落在身上的这个美妇之上。
　　他轻轻地弓起身体，凑过嘴巴去，想要亲吻她那抿着的嘴唇。
　　面对男孩这样的举动，梅轻雪没有拒绝，当李尽欢亲吻着她的性澸嘴唇之时，她自己也变得激动了。
　　李尽欢他的舌头撬开梅轻雪的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香，双手紧紧握住了着她柔软的乳.峰。
　　“嗯……”两人的舌头搅在一起，在梅轻雪的檀口之中不断地翻滚着，然后又被李尽欢吸到了自己的嘴巴之中。
　　好不容易离开了梅轻雪这个人妻美妇那誘人的樱桃小嘴，李尽欢的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的着。
　　只是李尽欢却依然没有注意到，这个时候，一个男人正在一点一点的靠近。
　　“好痒啊！”梅轻雪忽然从李尽欢的身上翻身下来，双手却拉着李尽欢，让他覆盖在自己的身上。
　　“嘿嘿，阿姨你好敏感哦！”李尽欢双手搂住了她浑圆的肩膀，袭击埋首于她的胸前。
　　梅轻雪那双高高耸立着的雪峰被挤压着，嫣红的花蕾受到了前所未有的刺激，立即如红豆一般娇挺起来。她的双手紧紧抱着这个男孩的头部，将他按在自己的雪乳之上，小嘴之中发出誘人的娇吟。
　　“我好热了……”在李尽欢的身上，梅轻雪忽然扭动着自己那成熟的身体。
　　只是，这个时候嘴巴含住了自己左边雪峰一颗乳珠的李尽欢却忽然停了下啦，并且拉过了被子将他们两人的身体遮掩住！
　　“怎么——”梅轻雪不明所以，正要询问，可是李尽欢却忽然低声吼道：“是谁？”
　　这次他听得真真切切，那是有人靠近过来了。不过他却知道并不是杨雪。因为那脚步声不一样！
　　其实，外面的那个男人也是有点惊讶，毕竟他走路已经十分小心了，自己也没有听到什么声音，为什么里面的那个小男人会知道呢？
　　或许，是因为李尽欢的身体不一样吧。自从上次被人打入无名病毒之后他便发觉自己的身体正在改变着了。
　　李尽欢将被子拉紧，马上打开了房间的灯，却忽然听到男人的说话声：“哟，小朋友，很高兴见到你！”
　　这个男人说的话有点洋腔，并不像是本土人。
　　果然，当李尽欢看清楚眼前的这个不速之客之时，心中忽然紧了下。只见一个单手拿着手枪正在瞄准着自己的高个子男人笑吟吟地站在门口。金发碧眼让李尽欢一眼便知道这个家伙的来历了！
　　他怎么找到这里来的？
　　“李尽欢……”在李尽欢的下面，梅轻雪却被他用被子拉起来遮挡着。
　　“想不到，你年纪小小，还是个人物呢！”男人站在门前，但是却没有马上动手，反而是好像是看戏一般盯着李尽欢：“知道么？为了接近你，我现在恐怕是最后的一个人了吧！”
　　“那你想怎么样！”李尽欢心中虽然有点害怕，但是这样的情况他却遇上了不少，所以虽惊不乱。不过他却在思考着一个问题，如果这个男人进来的话，怎么不见杨雪呢！
　　那么只有两个可能，要么杨雪被这个男人无声无色地杀死，要么她躲起来没有被这个男人找到。
　　而现在这个男人手中拿枪，却并没有马上要动手的意思，那么杨雪恐怕是自己躲起来了没有让他发现！
　　那么，还有一线生机！
　　杨雪的手上还有自己的象牙手枪呢！
　　“让我猜猜，你到底在想什么呢？”男人背靠在房门上，双手抱胸，好像是在看着自己的猎物一般看着李尽欢，道：“你现在一定是在想怎么逃跑了是吧？”
　　“对！”李尽欢的身体压在了设下梅轻雪的身上，迅速的想着对策。
　　“不得不说，你真不错！至少，心理素质很不错，遇到这样的情况还能够保持镇定。”男人笑了，只是他脸上的疤痕看起来是如此的狰狞，“不过，今天你是一定要死的！”
　　第951章 危险
　　“奇怪，你跟其他人不一样呢，居然不害怕？”这个男人看着还在大床上面的李尽欢，忽然笑了：“真不愧是李国器的孙子，真的很不错！”
　　“你都这样用枪对着我了，我害怕有用嘛？”
　　但是在李尽欢的身下，成熟美妇梅轻雪却分明感觉到他的身体在瑟瑟发抖。
　　“李尽欢……”被这个小男人压在身下面，门口那边又有一个男人拿着枪站着，梅轻雪是不敢太大声，而且她自己也没有遇到过现在这样的场面。
　　而全额她现在还是赤身裸.个体呢，虽然有被子遮掩住，但要是说不怕，那就是假的。
　　“嘘，阿姨你别说话。”李尽欢低声道。
　　那男人笑了笑：“不过你年纪小小，倒是挺多风流啊，哈哈哈！”说完，他竟然就拿起手机对着李尽欢拍了一张照片！那照片虽然看不到李尽欢身下的女人，但是却也见到了李尽欢以十分暧昧的姿势趴在她的身上。
　　“啧啧，还真不错！估计这张相要是被李国器看到了他会气死呢！”男人似乎对于自己这次拍的照片很是满意，拿着手机左瞧右看。
　　不过李尽欢却忽然道：“只怕你没有那么机会过得了今晚！”
　　“哈哈哈！小娃娃挺牙尖嘴利的，不过你也只能够在这里说，不能够过得了今晚的人是你。”男人很是恶心地伸出了自己的舌头舔了舔那黑漆漆的枪口，一点儿也不怕走火。
　　“哼。”李尽欢也没有再跟他争辩，但是此时他十分着急。要是杨雪在外面没有被发现的话，就一定知道怎么做的。自己的枪还在她手上，而且她也有电话。
　　“李国器孙子！李国器的孙子！”男人忽然走到了床边，抬起脚就是狠狠地踩在了李尽欢的身上！
　　“噢！”李尽欢却死命咬着牙，保护着身下的美妇，但是背上传来的剧烈疼痛的确让他有点呲牙咧嘴，不过他就是不发出求饶，死死的忍受着对方的爆打。
　　这个男人似乎跟李国器有着很深的仇恨，不断地将自己的怒火发泄在李尽欢的身上，到底打了李尽欢多久他自己也不记得了，直到他稍稍恢复理智才停下来。
　　自己可不能够就这样把李尽欢打死呢！
　　“李尽欢，你怎么了？”被李尽欢压在身下的梅轻雪想要翻身而起，但是李尽欢却用力按住了她的肩膀：“阿姨……别担心，我没事的，真的没事。”
　　虽然那痛苦让李尽欢感到了难以忍受，但是他却没有半点的屈服。
　　“真不错，这样也能忍受！”男人似乎对李尽欢有点欣赏了，他看着李尽欢点了点头：“哈哈！不过今晚你还得死，只是我在想，到底要用什么方法来折磨你才好呢？”
　　“呸！洋鬼子！凭你也配么？”李尽欢几乎恨得咬牙切齿，但就是不能够移动自己跌身体，生怕这个洋鬼子对自己身下的梅轻雪造成什么伤害。还有一点就是对方受伤有枪，自己可不能够轻举妄动。
　　现在李尽欢的脑海之中就在不断地思索着到底要怎么样才能脱身，到底要怎么样才能够保命！
　　“哈哈哈，你骂啊，我让你继续骂！”男人忽然继续在李尽欢的身上暴打，但就是不去动他身上容易受伤的部位，似乎不想要真么快就将李尽欢杀死。
　　只是在这个时候，他才看清楚李尽欢身下这个女人的样子。
　　那是一张怎么样的花容月貌呢？还充满着成熟的气质，虽然此时她的脸上充满着惊恐，但是却丝毫没有损坏她身上的那一种誘人气质。
　　但是，梅轻雪虽然誘人，不过男人也有自己的分寸，他在做“正事”的时候绝不近女色！不然的话，他也不可能活到今时今日，所谓色字头上一把刀啊。
　　这个李尽欢不就是一个很好的例子么？要不是他色迷心窍的想要跟这个女人颠鸾倒凤的话，自己也不会这么容易就制服得了他。现在自己受伤有枪，他根本就是笼中之鸟。
　　就算没有枪，他也不会打不过这个小男人。
　　“嘿，算了，先不打你，要不然打死你的话，我就没意思了。”男人收起了拳头，却走到了房间之中摆放着的椅子上坐了下来，看着床上的李尽欢，道：“怎么样？李国器的孙子，我的到来没有打扰到你跟这个女人之间的性趣吧？哈哈哈，不过你也算幸福了，你们大陆不是有一句话说，牡丹花下死做鬼也风流么？今天我就让你做一个风流鬼！”
　　“你来啊！”李尽欢也是怒了，但他也只能够敢这样怒吼，根本呢就不敢起来。
　　男人刚要说话，但是电话却在这个时候忽然响了起来！
　　他拿起电话一看，脸色突然变了，只是他没有接，而是挂断了。
　　接着他忽然瞪着李尽欢，道：“小子，听着，我就跟你一点时间继续风流快活，等一下我听完电话回来，你就死定了。算你命大，不会受那么多折磨！”
　　“有本事你现在打死我！”
　　“还真的以为我不敢么？”男人的目光落在了李尽欢身下的梅轻雪身上，道：“啧啧，这个女人真不错，如果你一会儿不做的话，我可以在你面前展示一下什么叫男人，哈哈！”
　　说完，他便走出了房间。
　　这房间里都是密封的，除了几个换气扇之外没有窗户，倒也不怕李尽欢逃跑。现在还是刚刚那个电话要紧。
　　而躲在了另外一个房间的杨雪此时却已经拿起来自己的电话，也不知道在跟谁发信息，两只手颤抖着拿着手机不停地按着，脸上的汗水也被吓得滴在了手机的屏幕上了。
　　只是她却不得不继续，虽然现在她十分紧张，但是却没有办法，自己这样冲出去的话，死定了，而且自己就算受伤有枪也不能够保证一定能够杀得死对方吧！
　　要是一枪杀不死的话，那自己就危险了，对方手上也手枪啊。而且他的样子应该还是专业的，自己只是一个小女孩，怎么能够敌得过。
　　却说，另一边，刚刚接到一个小女孩电话的美妇，此时心中还是耿耿于怀呢！自己那个混蛋儿子，居然在自己担心得要命的时候去找女人开房！
　　实在是可恶！
　　就算是平时脾气再好的她也会有生气的时候，而且最重要的是，自己现在还没有见到他本人呢！
　　可无可恨啊。
　　“那个小子，一定要让他好看，一定不能够放过他！”
　　李青雪坐在了梳妆台之前，一只手轻轻抚摸着自己的肚子，之前她以为去医院检查的，但是却因为终于遇到那些杀手所以没有去成，所以现在她也不知道自己是不是真的怀孕了。
　　但是如果怀孕了，她还想不到自己应该怎么办！
　　真的，自己是有夫之妇，现在还是在丈夫因为意外而变成植物人之后怀孕，这事要是传出去的话让自己怎么活？
　　只不过，这些都是未来的事情，不是吗？她现在就只先搞好好过下去，不论是什么，她都得来承担的，不过她也有想过未来的，只是实在是太过渺茫了。
　　坐在梳妆台面前的她，看着镜子之中的自己，看着镜子之中的这一个美妇，看着她那成熟动人的熟女胴0体，看着她那双修长的美腿，那对高耸丰满的雪乳，眼前似乎有一种十分的强烈的力量在吸引着她一般。
　　只是这个女人不是自己吗？怎么会有这样的感觉？这样看着自己，她居然也能够想象得到之前那个小男人在自己的身上默默耕耘的yin靡一幕！
　　“啐！”
　　脸上微微闪过一道红晕，李青雪从梳妆台上站了起来。
　　其实她自己也想不明白为什么自己会爱上那个小男人，他的身上究竟有什么吸引自己？除了这个，自己跟他之间还存在着那一种完全不道德关系。
　　“其实，这是为什么呢？难道自己真的是放浪的女人吗？”李青雪一只手忽然爬上了自己的乳.房之上轻轻的抚摸着。
　　世界一直在变，女人对男人的标准也在变。但无论世间风景怎样变幻，人性中的真诚、善良、正直、勇敢、谦逊等都一直是一个男人之所以成为好男人的恒久不变的元素，也是男人永远的资本。良好的修养和品格才是好男人最重要的砝码。它是一种隐藏的力量，需要女人慢慢去发掘、品味。
　　可是李尽欢也没有这样的吸引力啊！而且他还是一个小孩子而已。
　　“哎，算了，不想了。”李青雪摇了摇头。
　　“男人，女人，男人，女人……男人吸引女人的资本到底有什么呢？”
　　李青雪自言自语地说道，或许她真的不懂自己了。
　　“不过，我的那个他胜在真实！”李青雪一只手抚摸着自己的乳.房，一边想着他们之间的点点滴滴。
　　似乎，自己真的沉默其中了呢。
　　不过，的确，李尽欢胜在够真实！不像其他男人一般虚伪。实话最好说，不假思索，怎么表达都是真的；谎话最难讲，怎么编也编不严实，不小心就说漏了。
　　而且故意做作也是很难的，怎么做也不像真事儿。因此，丈夫大可不必自己找罪受，自己为难自己，到头来也失去了妻子的信任。所以说男子要有真实，真实，是最有力量的表现，最有信心的表现。
　　“不过那小子就经常说谎！”想到这次他居然瞒着自己去找女人，李青雪心中便隐隐有一种醋意。
　　只是，她的手机却在这个时候忽然一响，似乎是受到了短信的声音。不知道为什，在听到信息铃声的那一刻，李青雪的心也跟著颤抖了一下。
　　　　
        
第952章 被下药
　　“怎么回事？怎么会有一种不想的预感呢？”李青雪慢慢地走到了床边，拿起了床上的手机一看，果然是有一条未读短信。而且还是未知号码发过来的。
　　不过这个号码有点儿熟悉，不正是刚刚打电话过来，甚至拍了李尽欢照片给自己看得那个号码么？
　　这个小女孩究竟是什么人，李青雪现在还不知道呢！
　　甚至，李青雪也不知道她到底是什么目的，只不过原本不想因李尽欢会在这个时候跟女人搞在一起的，不过看了对方发过来的照片甚至是视频，她却又不得不相信了。
　　这个时候她发短信来究竟是为了什么？
　　怀着强烈的好奇心，她还是动点开了短信……
　　却说另一边的杨雪，她在发完短信之后马上收起了手机，也不敢打电话，因为她害怕会被听到。此时接着阴暗的环境看着外面，她看到了刚刚走进了房间之中的那个男人走了出来。
　　妈妈究竟怎么样了？
　　还有李尽欢他们呢？
　　刚刚他们在房间的对话，杨雪也能听得到，那么就是说现在妈妈他们暂时还没有出事，只是半个小时之后如果自己还没有想到办法，或者李尽欢她妈妈还没有派人赶到的话，他们就危险了。
　　“可恶！”在自己的心中，杨雪忽然这样骂了自己一下，自己居然在这个时候什么都做不到，实在是可恶啊。只是这样埋怨终归只是埋怨，自己还是要做点什么实际行动的。就算要自己死，也不能够让那个男人伤害自己的妈妈！
　　但是这个时候，原本打着电话的那个人却忽然关上了，再次走进了房间去！
　　他这次又想要干什么呢？杨雪想要走出去看个究竟，但是害怕被发现还是忍住了。
　　房间之中，刚刚放松下来的李尽欢准备从大床上爬起来，但是这个男人却忽然走了进来，他马上用被子盖住了身下一丝.不挂的美妇梅轻雪。自己却站了起来。
　　“想逃么？”男人一脸笑容的走到了李尽欢的面前，手上的枪支在慢慢地晃动着，似乎是在警告，也似乎是在威吓。
　　“……”李尽欢按着他，牙齿紧要，拳头也用力握了起来，但是他就不敢乱动。毕竟自己的身体可挡不住子弹的。就算自己躲开了，床上的梅轻雪也难以做到。
　　“哈哈，很想要杀了我吧！”男人握枪的手慢慢地举起了起来，对准了李尽欢！
　　只是，下一刻，那个男人却忽然从兜子里拿出了一个小小的瓶子，笑道：“小子，便宜你了，这可是我为自己买的药呢！一颗也要几千美元，不过现在给你试试金枪不倒的感觉！”
　　“混账，你究竟想要怎么样！”李尽欢顿时就怒了，只是他还不敢动。
　　“我想怎么样？很简单，上面那些让我一命抵命的人说，想要我将你跟女人在床上做.爱的镜头拍下来，不过我想你也不会听话的了，只好让你吃下这些药了！”说完，他便用枪口顶住了李尽欢的额头，“现在，乖乖给我张开嘴巴，不然的话，我就让你脑海开花！”
　　李尽欢紧紧咬着牙齿，怎么也不从。
　　“真的顽固？哈哈，你想要现在死吧？”
　　“现在死，跟等一会儿死，会有什么分别吗？”
　　“有，分别就是，你可以多活几个小时！”
　　“与其受尽屈辱死，不如现在就死！”李尽欢扭过头去。
　　男人却道：“是么？现在死了的话，就真的死了，但是如果过几个小时，说不定会有人来救你呢？你宁愿放弃这个机会而现在死去么？”男人心中知道，不会有人来救他们的了，所以才这么说。
　　但是李尽欢听到了心中却忽然响起来还在外面的杨雪！这个男人说的不错，或许争取了时间，自己就有希望活下去，到时候看看谁先死！
　　“张开嘴巴！”男人忽然粗暴地用枪口顶入了李尽欢的嘴巴，将一红一白两颗药丸扔到了李尽欢的口中强迫他吞下！
　　“哈哈，该死的，我自己这一辈子恐怕也没有机会碰女色了。”男人吞了吞口水，其实他自己也不想死，但是没有办法，自己不伦有没有完成这个任务，都得死的。
　　因为，他们这些人的身体都被植入了一种小型的炸弹，到了时间自然就会爆炸，所以根本就无处可逃。
　　“怎么样？现在觉得全身好热么？”男人笑了：“这可不是一般的春药，不过会让你精尽而亡，知道刚刚你服下的是什么么？要是只有其中一颗白色的话，你或许只会金枪不倒。但是混合红色药丸吃下的话，你就别想从女人的肚皮上爬起来了！”
　　说完，他也不顾李尽欢什么反应，将自己的手机调成了拍摄模式便放在了可以完全看得到大床的一张椅子上，自己却走到了门口靠着门背，似乎是想要看着李尽欢在自己的眼前搞呢！
　　只是李尽欢怎么可能如他愿呢！
　　此时身体越来越热，他甚至有点儿控制不住了，但还是强忍住。梅轻雪可是自己的女人，怎么能够让别人看！
　　他咬着牙强忍着，但是脸蛋都已经变得通红了。
　　“李尽欢！”梅轻雪想要爬起来，但是李尽欢却忽然阻止道：“阿姨，你别起来！不要起来！”
　　梅轻雪此时还是一丝.不挂，她自己也不敢在那个男人的面前爬起来。可是看着李尽欢在强忍着，她的心中真的很痛很痛。毕竟他是自己的男人了，不是吗？
　　虽然李尽欢的年纪比她女儿还小，虽然李尽欢是那个男人的儿子，但无论怎么样，他都是自己的男人。
　　可是梅轻雪现在也根本是无能为力。
　　“忍吧，我看你能够忍道什么时候！”男人似乎对于那些药物很有信心，双手抱胸就这样靠在门上，瞪着看好戏，而且心中似乎一点儿也不着急。
　　或许，一直都知道自己无论如何都要一死，他反而是看开了吧。
　　而门外，杨雪却见那个人忽然靠在门上，背对着自己！
　　这不是个很好的机会吗？
　　杨雪看着手上的枪支，吞了吞口水，慢慢地抬起来，试图让准星对准那个男人的脑袋。可是毕竟太远了，而且光线有那么昏暗，虽然大致可以对准男人，但是却不知道能不能一枪毙命！
　　最重要的是，自己还没有用过枪，这手枪虽然轻，但是杨雪也知道一些常识的，打出子弹的时候那些反作用力很大，要是自己打偏了，不但救不了妈妈他们，甚至还害死自己。
　　“怎么办？怎么办呢？”杨雪的心中此时就好像是热锅上帝的蚂蚁，七上八下，而且十分担心。只不过自己毫无办法。这样远地距离，她实在是没有信心。
　　可是自己要是走出房间的话，一定会被发现的！
　　只是也不知道房间之中发生着什么事情，要是妈妈出了什么事自己以后怎么办？
　　想到了自己唯一的亲人，杨雪的担心顿时大了起来，双手托住了手枪，模模糊糊地对准了男人。
　　如果对准了的话，自己就能够一枪杀了他！
　　可是如果打偏了的话，那么自己就死定了。她从来没有遇到过这样紧张这样危险的时刻，但是她不能够退缩！
　　“死就死吧！”
　　心中一狠，杨雪甚至已经打开了保险杆，做好了扣下扳机的准备。
　　但是偏偏在这个时候，男人口袋里的手机忽然响了起来！
　　“shit!竟然在这个时候打过来！”男人看着手机，有点不情愿地关上了房门以防止李尽欢逃出来，自己转过身来，站在房门外面，这才按下了接听键。
　　不过现在他是正面对着杨雪那个方向，要是杨雪现在还举着手枪的话一定会被发现的。所以她刚刚马上缩了回去。只可惜错过了这么一次大好机会了！
　　房间之中，李尽欢见他关上门，马上冲到了房门前，将门锁上！
　　“切，小鬼你以为锁上门我就进不去了？现在讲着电话，等一会儿再进去收拾你！”
　　听着外面那个男人的声音，此时李尽欢已经浑身灼热，甚至忍不住了！
　　“李尽欢！”
　　房间之中只剩下李尽欢跟自己，梅轻雪也见房门锁上，她顾不得自己浑身一丝不着，便从发床上爬了起来，向着他走过去，一下子将他抱在了怀中！
　　“呜呜……你真的，很勇敢了，真的！不愧是阿姨的……男人！”梅轻雪是真的心动了，这个男孩，刚刚的举动，实在是让她那一颗心变得重新灼热起来。
　　“阿姨，我好难受……”李尽欢双手抱住了梅轻雪腰肢，却用自己的脸蛋去挤压她胸前那双没有了丝毫束缚的乳.房。即使没有了乳.罩的承托，她的这么一双峰峦却没有闲的半丝下垂，依然好像倒扣的玉碗挺立在胸前。
　　　　
        
第953章 难受
　　试问有谁能够在这样的亲密接触之下能够控制得了自己呢？
　　浑身灼热的李尽欢忽然张开了嘴巴，将一颗鲜艳的葡萄含在了嘴中！
　　“噢！”乳尖上传来的酥麻让梅轻雪这个高挑美妇忽然浑身一抖，但是双手却更加用力地抱住了李尽欢的身体：“好孩子，慢慢来，阿姨给你，阿姨都给你！你比爸强多了！”
　　“她也是这么说的。”李尽欢汗珠她的乳珠含糊地回答。
　　“她？”梅轻雪抱住了浑身灼热的小男人，不由得问道，“是谁？”
　　只是李尽欢这回只顾着埋首在孩她的胸前明确不做任何回答，双手用力搂抱住了这个比自己还要高挑的美妇，含住她胸前一颗娇嫩的葡萄轻轻地撕咬着，用舌头在上面画着圆圈。
　　“轰隆隆，轰隆隆……”。雷公愤怒地敲着自己的大鼓，把一道道蓝色的闪电带向人间。
　　房间之中，刀疤脸拿着电话正在讲着，可是刚刚那信号却随着打雷而忽然消失了。
　　“FUCK！”他低声骂了一句，等了会儿便马上拨通过去。
　　背靠在房门之上，他一点儿也不害怕李尽欢这个小子能够逃跑得了，而且最重要的是，自己现在已经时日无多了。反正也是是时候了。现在给那边的人通个电话，自己在这个世界上的事就这样完了吧！
　　一边讲着电话，他一边着身上被镶嵌入身体的小型炸弹，脸上的表情也不知道是什么样的滋味。
　　对面房间，杨雪拿着象牙手枪一直在寻找着机会，但是那个男人却总是在讲着电话的时候动了动去，她根本巨法瞄准。杨雪也没有开过枪，根本不知道怎么瞄准。
　　可是时间一点一点的过去了，自己要是这样放任那个男人下去，在房间之中的妈妈荆险了。
　　杨雪很想要冲出去，然后用手枪指着那个男人就来一枪。只不过自己万一杀不死的他的话，那么就相当危险了。说不定救不了妈妈自己先死了呢！
　　可是现在这样一直下去，也不是办法，妈妈迟早会出事的。
　　这个时候，自己的手机忽然现实来电。
　　也幸好自己将手机调成了静音，不然的话，现在就会被那个人发现了。只是自己现在该怎么办呢？还是说，打电话求救？
　　可是，自己能够打给谁呢？刚刚已经给李尽欢她妈妈发信息了。现在她打电话过来，自己也不敢接。并不是因为害怕给李尽欢妈说话，而是因为害怕那个人听到。
　　“李尽欢，你这个混蛋，希望你的妈妈能够赶过来吧！”现在这也是杨雪心中的另一个安慰了。要是李尽欢他的妈妈能够派人赶过来，那么他们也就会有一线生机。
　　外面，还是倾盘大雨。
　　手上拿着手枪的杨雪真的不知道自己应不应该趁着那个男人在讲电话的时候冲出去给他来一枪！
　　“妈妈，你一定要没事啊！”现在房间之中就只剩下李尽欢跟自己的妈妈了吧？那么他们现在还是安全的，就是不知道那个男人想要怎么对付他们了。不过听到先前他的话，杨雪可不认识他是来玩的。
　　只不过，杨雪不知道的是，房间之中，自己的妈妈此时竟然浑身一丝不着地抱住了李尽欢在热烈地亲吻着。他们的身高差距，让李尽欢看起来很像是梅轻雪的儿子一般。
　　不过事实是，李尽欢比梅轻雪的女儿还要小。
　　这个成熟高挑的人妻少妇，跟李尽欢这个未成年男孩之间，那画面实在是亲密！
　　被迫吃了那一种烈性春药的李尽欢，此时慾火焚身了，而且梅轻雪那成熟动人的身体，此时就将自己的身体抱在怀中，那样的一种刺激，实在是太过于美妙了。
　　李尽欢的双手环住了她那盈盈仅堪一握的腰肢，让她的身体贴上了自己的身上，甚至让自己胯下的小青龙也顶在了她的。
　　此时的梅轻雪好像是下定了什么决定一般，就好像是一个慈爱母亲般将李尽欢抱在怀中。即使的那一坚.挺的异物在蠢蠢欲动，即使自己胸前的那一双胞满娇挺的雪乳被重重地挤压，她却依然没有反抗。
　　她反而是显得那样的娇羞，那样的温顺，娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是誘人之极！
　　其实女人都是感性的动物，或许就是刚刚李尽欢拼命保护她，才在她心中留下了一个影子吧。不过，不得不说，李尽欢这个小男人，居然也让她心动了，让她这个成熟美妇心动了。
　　一般来说，众所周知的是，女人喜欢高高大大的男子，首先，女人从原始社会就知道高大的雄性更容易在各种竞争中获胜，心理学家指出，这就是女人总是寻找完美的男人生孩子的原因。
　　但是为何梅轻雪偏偏喜欢上李尽欢这个小男人呢？
　　男人不坏，女人不爱。男人喜欢那些道德上有缺陷或天生漂亮的女人，而女人则喜欢勇敢、幽默和有英雄气质的男人，即占有欲强的男人。就是女人也喜欢性.感的男人，喜欢那些在道德上不完善的男人。
　　人类的内心深处始终对社会性即道德有一种反叛心理，因为它是对天生的人性的一种束缚。十个男人九个花。女人其实也是如此，只是比较含蓄，就男人女人对于艳遇的本性而言，对金钱、权力、性的看法是基本一致的，仅有的差异也只是一个机会和胆量的问题。
　　所以说，对于像梅轻雪这样的人妻少妇来说，美是难以诉说的，所以爱也是难以诉说的。而对于李尽欢来说，成熟丰韵的人妻少妇，也是充满着魅力。
　　是因为这样一种共性在自发地起作用，让他们在欢爱之后萌生出爱的，只是道德的力量和人生的礼数使他们压住那爱的火焰。但是现在却不需要束缚了。
　　所以说，这样的人常常有一种冲动，那就是冲破道德的局限，回到最原始的状态，回到纯粹的状态，当他们做不到时，却被另一束火焰照亮了，于是便跟着那束火焰去了。
　　“阿姨，我……好难受！那个混蛋刚刚逼我吃下的也不知道是……什么药，我现在很热很难受！”李尽欢从梅轻雪这个美妇的胸前抬起头来。
　　在他的面前是一具充满力美丽胴.体！体态婀娜，曲线玲珑，此时这个美艳俏妇她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。
　　“怎、怎么了？难道真的像那个人说得那样……”梅轻雪吓得花容失色，要是真的话，那也西岂不是要真的活生生地精尽而亡？
　　“我好难受！”李尽欢一只手抓住了她其中一边的乳.房，另一只手则是拉着自己的衣服。
　　看到了李尽欢的这个样子，梅轻雪哪里还不知道他想要干什么呢？
　　只是此时那个人就在外面啊？虽然锁上了房门，但是他们在里面就真的安全么？
　　只是现在轮不到她细想了，因为李尽欢实在是控制不住。
　　梅轻雪她浑身却散发着一股成熟女人的誘人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双.乳正在左右跳跃，不时挤压在李尽欢的胸膛之上，浑圆的玉左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
　　李尽欢将怀中的这一个显得十分美艳俏妇一下子紧紧地环住，并且用自己的身体去顶住她的身上，口中更是对着她的桃颊杏腮吹了一口热气。
　　即使是生过孩子的妇人，但是梅轻雪她的身材却没有一点的走样！依然是仿佛双十年华的少女一般，双腿，即使没有她女儿那般纤柔，但是却匀称而纤浓合度。高高地翘起，还有胸前的那双高高耸立着的胞满娇乳！
　　“李尽欢……你、你别急，我给你！阿姨给你！”抱住了李尽欢，但是身体去往后倒过去，一下子跌落在大，而李尽欢则是双腿夹住了她的腰肢，双手握住了胸前那双充满着弹性的双.乳。
　　“阿姨，我就在这里干你，我要！”李尽欢的声音也变得沙哑了，其实他心中也是害怕那个人说得那种药效，要是真的这样那自己岂不是要死在梅轻雪的肚皮上？
　　只是现在他却不想要去思考这个问题，因为掐刚烈的慾火在驱使着他想要将这个狠狠地占有！
　　“你慢一点……阿姨会给你的！李尽欢，你……别那么用力。阿姨就在这里给你。”梅轻雪此时乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮，柔软小巧的红唇微微抿着，那完全符合黄金比例的完美身体在扭动。
　　“我真的受不了！”李尽欢此时猛地从梅轻雪的身体上爬起来，双手分开了她那双的美腿。
　　外面，是一阵阵雷雨。
　　只是此时在公路上却又一辆辆轿车在快速行驶着。
　　在为首的那一辆车上，李青雪此时着急地说道：“哥，你快一点！”
　　“雪儿，你冷静一点！”李武一边在驾车一边说道：“我们现在不是赶过去呢！只是也不知道这是不是个全套，现在还剩下刀疤脸一个人了。”
　　“不，我知道不是的。”李青雪道。
　　“怎么你就如此确定呢？”一边的王皓问道，此时他的手臂包扎了起来。
　　“这个……”李青雪一时语塞了，难道要自己告诉他们，儿子在偷情的时候被一个女孩到了么？
　　其实李青雪也不知道那个女孩是谁，但是潜意识告诉她，那个女孩说的话是真的，现在儿子他们真的有危险！
　　李武道：“不管怎么样，我们都去。那是最后一个敌人了，怎么可能让他得手！”
　　“那你们真的要快一点，我担心他会有什么不测！”李青雪一只手在自己胸前那双高高耸立着的乳.房之间，试图平复内心的种种担忧。
　　　　
        
第954章 制敌
　　此时，李武他们担心着的李尽欢却在房间之中享受着。压在梅轻雪的身上，他伸出食指，靠近了她的一对，对着峰顶重重一戳，好像是顽皮的小孩子般。
　　受到了这样的刺激，在李尽欢身下的梅轻雪顿时发出了嘤咛一声，却依然闭着眼睛等待着李尽欢的下一步动作。到了现在，她的心中也没有什么束缚了。
　　刚刚这个小男人压在自己的身上保护自己的那一幕就好像是在心里留下了不可磨灭的樱影子般影响着自己的心。即使这个小男人跟自己的那个男人有着父子关系又如何？
　　即使自己是有夫之妇，人妻人母又如何？
　　李尽欢他那灼热的身躯完全覆马盖住了梅轻雪的娇躯，李尽欢可以十分清楚的感受到她身体的战栗颤抖，他的双手搂住了她平滑的香肩，咬着她的耳垂。
　　“阿姨，你看着我……”虽然不知道为什么当身体之中那一种以为春药而产生的慾火竟然在这一刻降低了不少，但李尽欢却感觉到自己的身体好像是因为受到了外来的刺激而在变化着。
　　听到了李尽欢的话，身下一丝不着的梅轻雪马上睁开了双眼，当她看到了李尽欢那赤.裸着的胸膛之时，脸颊忽然升起了一朵红云。不，她还是抑制住自己的羞意，一双的藕臂主动环上了李尽欢的颈项，顶着通红的娇靥道：“小家伙，阿姨兜给你了，难道你不要吗？”
　　“阿姨我要啊！”李尽欢吞了吞口水，其实他也想要马上大干一场的，只可惜外面还有一个损失都会要了自己命地敌人存在，李尽欢可不敢乱来。
　　要不然的话，自己就会因此而死在这里了。
　　这样的话，妈妈怎么办？还有自己的其他女人怎么办？
　　李尽欢真的不愿意死在这里！
　　只是，身体虽然在变化着，但李尽欢却好像怎么样不能够阻止了。
　　叶此时他那充满着羽疑惑地望着梅轻雪那如花的娇靥，一双魔爪倒也不含糊地攀上了她的一双颤抖着的雪峰，用力着。
　　梅轻雪双手更加用力的搂抱着李尽欢的脖子，幽幽道地说道：“阿姨真是堕落了！不过……我不后悔……你想要知道的事情，我会告诉你的。”
　　“真的？是不是阿姨认识我爸爸？”李尽欢忽然问道。“我——”只不过他的话只说到了一半，梅轻雪却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。
　　梅轻雪变得好主动，或许是放下了心理负担所以才会如此放开吧？
　　李尽欢也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吮.吸着美妇人柔软的唇片，双手开始了在自己压着的成熟胴.体之上上下抚摩。
　　好久好久，他们才依依不舍的分开嘴唇。
　　李尽欢看着身下美妇的粉脸满暗含浓浓春意，性.感的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝。闻着一阵阵的幽香，又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕。
　　而梅轻雪嘤声不断，躺在折耳根小男人的身下，一双明眸像是要滴出水来了。李尽欢又一次狠狠的吻住她的两块唇片。一双魔爪逞足了手足之欲之后变得更加渴望了起来。
　　“阿姨……我不想在这里……但是好难受！”李尽欢现在虽然依然抱着梅轻雪那无比诱.人的娇躯，可是他却在高度警惕着外面的那个人，只不过同时也在刻意压抑着身体之中的怒火。
　　现在最主要地还是防备那个人吧！李尽欢可不是只会用下半身思考的动物！
　　他刚要将梅轻雪这个成熟美艳的绝色妇人推开之时，却让她的出其不意吓了一跳！只见她一把扑在李尽欢身上，双手用力的搂抱住他的腰，“别！刚刚那个人……可不像是开玩笑的，你吃了他的那些药，真的会有事！”
　　“可是阿姨——”李尽欢的话却忽然停住了，只因为他的怀中忽然传来了轻轻的抽泣声，怀中的美妇人娇躯轻轻抖动，她双手紧紧的抱住李尽欢的腰身仿佛害怕他在下一刻离开自己似的，那声音跟刚才截然相反：“来吧，阿姨都给你，你要什么都给你！”
　　美妇人轻轻的抽泣着，仿佛遇到了什么悲伤地事情一般。
　　“阿姨……”李尽欢一边说着，一边享受着她那成熟柔软的娇躯，鼻端尽是成熟诱.人的幽香甘美。其实他自己早已经有点失控了，却还在努力咬着牙强忍着。
　　李尽欢双手捧住了她的脸颊，温柔地吻去了她的脸上的泪水。两人就像是一对热恋之中的情侣一般紧紧相拥着。
　　只是梅轻雪却忽然张开双腿勾住了他的腰，一只手伸到了李尽欢的握住那男人图腾！
　　“阿姨——”李尽欢浑身打了一个激灵，但是却任由身下的这个美妇引导自己的分身向前——
　　轰隆！
　　房间之外还是电闪雷鸣，就好像是正一片天空都要塌下来似的。
　　雨，像一首多情的曲子，总是在人们的心中不经意地响起。它，可以如缺堤的黄河水那样滔滔不绝，可以像潺潺的小溪涓涓细流，可以像脱绳的野马那样豪情奔放，也可以像春风面庞那样温柔。
　　但是现在的雨，却是那么让人心惊胆寒！
　　快一点，再快一点！更快一点！
　　此时在李青雪的心中，适度么希望自己做着的这汽车能够多了一双翅膀，这样就能够更加快了。
　　“李武，等一下我们可要小心点。”王皓一边摆着手枪，一边说道：“反正小心驶得万年船。更何况是最后的一个人了，我相信这个家伙可不是那么好容易对付的！”
　　“这个我知道，所以雪儿！”李武转过头来对着自己的妹妹说道：“等一下你不要下车就在这里，我会让几个人留下来保护你。”
　　“不行，我要跟着去，上次也是这样，不怕的！”李青雪怎么可能落后呢！
　　李武见此也只能够苦笑着继续开车了。
　　只是，李青雪却忽然说道：“你们等一下也要小心点。最后的这个人，一定不能够杀死！”
　　“放心吧，我知道分寸的。”李武点了点头，心中其实也是有点担心起李尽欢这个外甥来的。
　　此时电闪雷鸣，一道道闪电像巨龙在空中飞舞，一声声震耳欲聋的响雷，震得窗户上的玻璃“啪啪”作响。不一会儿，大雨像瓢泼似的倒下来，豆大的雨粒落在屋顶上，地上溅起一朵朵晶莹的水花。
　　“呼——”此时，在李尽欢他们那个套房，刀疤男已经讲完了人生之中最后一次电话，他长长地呼了一口气，转过身来，看着上了锁的房门，忽然冷笑道：“里面的小子，哈哈！搞完了么？我可要进来了！”
　　只是这么说完，他却没有怎么动。
　　过了一会儿，他才掏出手枪对准了门锁开了两枪。
　　“糟糕了！那个混蛋！”对面躲在房间之中的杨雪可着急了，难道要她这样眼睁睁地看着那个男人走进去伤害自己的妈妈么？
　　不行，绝对不可以的！
　　到了这个时候，她甚至来不及多想了，竟然就这样忽然从大门上冲了出来，双手拿着枪支就这样对着那个男人的背后，猛地扣下了扳机！
　　“砰！”
　　一声细响，那子弹在射出去之后，杨雪连连后退了好几部才稳住身体，也幸好这象牙手枪经过特殊制作，不会像其他枪一样具有那么强烈的反作用力。
　　“啊！”
　　稳住身体，杨雪之间那个男人趴在门上，右肩渗出了暗红色的血液！
　　打偏了！
　　“你给我去死！”失去了分寸的杨雪再次拿起手枪扣下了扳机。
　　只是这一次，那个男人虽然中了一枪却并没有站着不动，而是拖着身体，闪开了杨雪那笨搓的手法打出的子弹，向着她扑过去！
　　“不要过来！”这么近的距离，杨雪已经没有时间再次扣下扳机了，对方忽然甩过来的手掌，一下子将她手上的象牙手枪打落！
　　“FUCKYOU！”刀疤男拿着这一把原本属于李尽欢的象牙手枪，对着这个忽然冒出来的小女孩就要开枪！
　　“死洋鬼子，我要你命！”忽然在他身后响起了李尽欢的声音！他从房间之中窜出来，双手拿着两颗从墙壁上拔下来的铁钉对着他就这样插过去。
　　可是男人却在这个时候猛地转身，手上的枪支转而对准了李尽欢！
　　“不要！”杨雪也不知道哪里来的勇气，竟然在这个时候用身体猛地撞了他一下！
　　“砰！”
　　刀疤男打出的子弹顿时偏离了原本的方向，而李尽欢恰恰就在这个时候冒了出来，手上的铁钉一下子插入了他的双眼之中！
　　“啊！”
　　那眼球被铁钉刺穿，双眼顿时冒出了鲜血，剧烈的疼痛以及李尽欢的冲撞让他轰然倒地！
　　“走！”李尽欢拉起了呆住了的杨雪，转身就逃开男人身边的范围。
　　刀疤男依然在地上痛苦挣扎着，但是他拿着的象牙手枪却在对着原本李尽欢站着的方向接连开了几枪！
　　只是李尽欢却早已经躲开了。
　　“噢！”他双眼失明，脸上看上去是如此的狰狞！
　　只是摇摇欲坠的他，却竟然还能够站起来，不过却看不到任何的东西了！
　　“where……”他就好像是疯掉了一般，左右摆头，双眼的血依然在继续滴着。
　　而李尽欢却拉着杨雪跑到了原本的浴室之中。
　　“嘘，别出声！”李尽欢伸出食指做了一个噤声的姿势，刚刚逃跑的时候顺便捡起了刀疤男掉下的手枪，李尽欢心中一喜，但是却忽然发现，那手枪已经没有了子弹！
　　“李尽欢，我妈妈呢？”杨雪可管不了那么多，她此时最关心的便是自己的妈妈了！
　　李尽欢转过身来，看着眼前这个年纪比自己大的女孩，有点尴尬地指了指她身后。
　　　　
        
第955章 诱饵
　　“我后面？”杨雪顺着李尽欢的目光，转过身去，但是当她的目光落在了眼前的这个女人的身上之时，却呆住了，完全不知道说什么。
　　“妈妈！”杨雪忽然鼻子一酸，马上扑进了妈妈的怀中，“妈妈你没事真是太好了！”
　　看着她们母女拥抱在一起，李尽欢忽然心中咯噔一响：“糟糕了！”
　　这个杨雪发出的声音太大了，外面虽然双眼瞎了但是却依然可以听得到声音的那个刀疤脸果然向着这一边慢慢地走过来。肩膀中枪，双眼被李尽欢弄瞎，他的身上全都是鲜血。
　　看上去就好像是电影之中的那些恐怖敌人一般。
　　“你们不要出声！”李尽欢扔西下了这么一句，忽然将手上哪没有子弹的枪支向着相反的方向扔过去！
　　“咔嚓”一声，那枪支砸在地上发出的声音顿时将正在向李尽欢他们走过去的刀疤脸吸引了。
　　这个刀疤脸一路摸索到床闭上，居然走到了大门处！
　　他想干什么？
　　看着他的一举一动，李尽欢轻轻地走出房间，师徒想要寻找机会将这个混蛋干掉。
　　只是，那个刀疤脸虽然双眼瞎了却居然还能够摸索到那个漏电开关，并且一下子关掉了！
　　房间之中，顿死一下子黑暗了下来，只有外面间中闪过的雷电才能够照亮一会儿。
　　李尽欢现在根本就难以看到对方！
　　“这个家伙怎么还不死啊，都伤成这个样子了。”李尽欢心中在埋怨着，但是却丝毫不敢出声，而是走到了梅轻雪还有杨雪她们母女的身边，小声道：“现在开始不要说话，你们跟我来，先离开这个房间。”
　　杨雪抱住了妈妈的手臂，轻轻地点了点头。
　　不过此时身为杨雪的妈妈，梅轻雪却根本几不知道应该怎么样去跟自己的女儿面对！
　　自己跟李尽欢这个小男人在这里偷情，为什么女儿会忽然出现在这里？难道她一直都在跟着自己吗？
　　那刚刚自己在房间之中给她打电话的时候，她岂不是已经知道了自己这个妈妈跟一个比她年纪还要小的男孩偷情出轨？
　　想到了这些，梅轻雪的心中便充满着一种十分强烈的愧疚感，自己身为人妻人母，有夫之妇，却居然做出了这样荒唐的事情，这样还算了，居然被女儿发现了！
　　这让她这个当妈妈的如何面对！
　　不过现在也不是想这些问题的时候，现在可是生死攸关呢！那个刀疤脸虽然看不到，但是他的手上还有枪，他们三个要不是发出那么一点的声音，对方一定就会朝着这个方向开枪了。
　　“慢慢来，跟着我走。”李尽欢拉住了杨雪的手，一步一步地走出房间。
　　此时在这里依然是漆黑一片，说是伸手不见五指也毫不为过。不过李尽欢担心的是，那个刀疤脸！
　　现在除了外面的雷声还有雨声，李尽欢他根本就听不到那个男人的声音了，他死了吗？还是故意不出声让自己放松警惕？只是对方已经受了这么严重的伤，可能死了吧？
　　虽然对方真的很有可能已经死去，但是李尽欢却丝毫不敢大意，不然的话，死的就是自己了，所以他才这么小心翼翼。
　　走出房间，他们摸索到了墙壁上蹲了下来，在这里周围有着沙发顶住，倒也算是安全。
　　轰隆！
　　这个时候忽然发出了一声雷响，闪电照亮了整一个房间。
　　李尽欢他们看到了！
　　那个刀疤脸竟然真的是往着他们先前离开的房间走过去！
　　“幸好。”幸好呼了一口气，李尽欢却一点儿也不敢放松。
　　“砰”，忽然，那个刀疤脸走进了房间，竟然，这是怎么回事？
　　“嘘，我们小心点。”李尽欢轻声道。
　　杨雪抱住了妈妈的手臂：“为什么我们不趁着现在这个机会离开这个房间？”
　　李尽欢轻轻地摇了摇头，“那个刀疤脸还没死，估计也没有傻，你以为刚刚他走过去大门那个地方只是为了关掉漏电开关么？而且现在他虽然走进房间，但是说不定他一听到开门声就马上朝着我们开枪呢！”
　　“那……我们不要太大声！”梅轻雪轻声道，她一边抱住了瑟瑟发抖的女儿，心中也在挣扎着。
　　奇怪的是，女儿现在对于刚刚自己偷情的事情绝口不提。
　　李尽欢抱住了梅轻雪，身体挡在了她们母女的面前。扭着头看着身边的这一位风姿卓越的美妇人，只觉自己的手臂碰触到了一团肉团的肉团。
　　那一种感觉就好像刚刚自己触摸上了梅轻雪的乳.房一般。他情不自禁地动了一下自己的手臂，手肘偷偷地扭动碰触着美妇人的丰满玉.乳。
　　现在这个梅轻雪的身上可是没有穿什么衣服，只是用一张被子将自己的身体包裹起来而已呢！
　　“可是这样下去不是办法啊！”梅轻雪扭动着自己那成熟的娇躯，却恰好使得自己的酥.胸跟李尽欢的手臂更加用力的碰触起来。
　　但是梅轻雪却不敢说话，一是怕被那个刀疤脸听到，而是怕自己的女儿听到。她有点儿紧张的将李尽欢的手臂放开，故作平静的说道：“我们总要想办法离开的。”
　　现在这样的状况，她是真的害怕了！
　　“嗯，我知道。”感觉到了她那发抖的身体，李尽欢情不自禁地伸出手臂，将眼前的这一个美艳妇人拥进了自己的怀中！
　　“噢！”被这个男孩忽然拥抱着，梅轻雪禁不住发出一声娇呼，可是却出奇的没有反抗，而是静静地依偎在李尽欢的身上，芊芊玉手轻轻的抚摸着他的胸膛，芳口微开：“可是现在怎么办？”她樱桃小嘴呵气如兰，阵阵芳香让李尽欢心神皆醉。
　　其实对于自己妈妈跟李尽欢之间的小动作，杨雪是知道得一清二楚的，但是此时她却在装傻，装作什么都不知道。即使这个李尽欢比自己年纪还要小又如何呢？只要妈妈喜欢，自己还在意什么！
　　对的，只要妈妈喜欢，自己就可以什么都不注意，什么都不用去想什么都不用去关心。只要妈妈喜欢，只要妈妈没事，自己这个女儿真的可以什么都不在乎的。
　　此时，他们母女所不知道的是，在身边的这个小男人，李尽欢他的心中忽然升起了一种前所未有的冲动！那是一种充满着兽性的欲.望本能！他几乎忍不住想要将身边的美妇人以及她女娃儿母女两ian个人双双压在自己的身下纵横驰骋！
　　母女的诱惑，可不是一般的大。
　　“现在我觉得那个人实在设下圈套等我们。”李尽欢抓起了一只鞋子，低声道：“你们千万别大声说话，看我的。”
　　李尽欢拿着鞋子，轻轻地移开一大段的距离，然后朝着大门的方向用力扔过去，而他自己则是马上跑回到梅轻雪她们母女两人的身边。
　　当鞋子落地的时候发出那声音刚刚响起，门内的刀疤脸竟然马上打开门朝着大门的方向猛地开了三枪！当做完了这一切的时候，他又朝着李尽欢刚刚站着的地方射了两枪。
　　可是，男人却么有听到任何的呻吟！他被耍了！双眼还有肩膀传来的疼痛好像已经消失了一般，或许说他失去了直觉更加贴切，只不过他却依然咬着牙坚持着。
　　“看到了吧，那个混蛋一直都在。”李尽欢的心中在算计着。自己的象牙手枪一个弹夹共有九发子弹。先前杨雪开了两枪，然后这个刀疤脸抢去最后，开了五枪，那么就是说，还剩下了两发子弹！
　　“李尽欢，我已经给你妈妈发去了信息！”杨雪这个时候忽然说道：“你妈妈应该会马上赶过来吧。”
　　“你怎么会有我妈妈的电话？”李尽欢惊讶的看着她。
　　杨雪蜷缩在自己的妈妈怀中，低声道：“还记得在京城的时候，你的钱包？”她说得很笼统，没有挑明，但李尽欢已经明白了。
　　只是杨雪的妈妈梅轻雪却不解的问道：“什么京城，什么钱包啊？”
　　“这个……”李尽欢看着杨雪，却不敢将她女儿抢了自己钱包的事说出来。
　　不过当李尽欢好像要说话的时候，一发子弹却忽然朝着他们的这个方向射过来！
　　“砰！”
　　那子弹打在了沙发上，顿时让李尽欢他们吓了一大跳！
　　“小心，他发现我们了，快躲开！”李尽欢首先站了起来，跟她们母女分开，大声吼道：“洋鬼子，我在这里，你来啊！”
　　现在对方只剩下一发子弹了，而且他双眼也看不到，李尽欢的胆子但是大了起来！
　　梅轻雪这个成熟性澸的美妇此时抱住了自己的女儿，低声道：“没事的，别怕！”
　　“杀！”刀疤脸此时看上去十分狰狞，他朝着李尽欢发出声音的方向，却没有浪费剩下的最后一颗子弹，而是用一腔并不熟悉的中文问道：“为什么你会没事？你不是……吃了我的那两颗药丸么？为什么没有精尽人亡！”
　　“哈哈！鬼子，这事你就留着下地狱去问阎王吧！老子神枪无敌，才不怕你的小药丸！”李尽欢一边说着身体却在左右移动，深怕对方忽然朝着自己开枪。
　　只不过，听了李尽欢那一句“神枪无敌”之后，梅轻雪的脸色却忽然变得通红起来。现在身体上只用被子包裹着，她又抱着自己的女儿，但是想到了先前在房间之中，吃了足以致命的烈性春药的李尽欢几乎把自己干死了。
　　那一种死去活来，欲仙欲死的感觉，在她的脑海之中依然挥散不去！
　　“妈妈！”感觉到妈妈的身体在发抖，杨雪更加用力地抱住了自己的妈妈。
　　其实，如果李尽欢之前没有被注射那种病毒，现在他可能真的已经死了。但是世事往往就是这么巧合，而且现在的李尽欢，他的身体已经变得跟先前不一样起来。
　　倒不是说他成了超人，而是说他自己的基因正在慢慢地改变了，正在朝着一个方向进化。不过李尽欢却知道自己现在变得越来越离不开女人了，甚至一想到那一边的母女，他竟然就无耻的硬了。
　　　　
        
第956章 死翘
　　其实梅轻雪自己也知道，跟李尽欢这个小男人之间的关系实在是不能够公开的，而且自己也没有那个资本不是吗？身为人妻人母的她，怎么可能公然跟李尽欢在一起呢？
　　更何况，李尽欢还是李重阳的儿子啊！那个曾经跟自己亲密的男人，还是自己女儿的父亲，这样乱的关系让梅轻雪实在是感到了无地自容，尤其现在当着自己女儿的面前。
　　可是这些事情，她却不能够跟自己的女儿说的。难道要她跟女儿说“妈妈跟你父亲的儿子搞在一起了？”
　　天，这么一想，梅轻雪简直觉得整一片天耳下来了。
　　轰隆一声巨响，外面再次闪过了一道道亮眼的雷电。
　　而此时李尽欢却在对着梅轻雪脚她们母女偷偷做了一个手势，他自己更加保持着左右晃动着。
　　刀疤脸此时只觉得自己的脑袋越来越昏沉了，双眼的疼痛，胳膊的枪伤都给他沉重的打击，似乎快要支持不下来了，只不过他依然紧紧地握住了手上的枪支，仅剩下的一颗子弹可是他杀死李尽欢的最后希望了。
　　“妈妈……”杨雪拉了拉自己妈妈的手臂，一只手紧紧握住了手机，似乎想要做什么，此时她们母女就躲在刀疤脸的左边，而且距离也不远。
　　“嘘。”梅轻雪摇了摇头，但是此时她自己也是在害怕着，毕竟对方还有一颗子弹，那足够要了她们其中一个人的命了。只不过刚刚跟李尽欢这个小男人偷情完毕的她，真的没有多少的力气在继续动了。
　　其实李尽欢此时也是十分害怕，现在对方双眼瞎了，但是却还有一颗子弹，要是打不中自己，对方就死定了。但是打中的话，只要不是要害，自己也不用怕。
　　“吼！”
　　刀疤脸忽然对着李尽欢的那个方向怒吼着，脸上的血不停地往下滴，看着让人心惊胆寒。
　　不过他真的不敢胡乱开枪。
　　现在他只是在拖时间！
　　对的，只是在拖时间！
　　因为只要再过一段时间，自己身上的炸弹就会爆炸了，这样的话，李尽欢他们也逃不掉！
　　不过对于对方的想法，李尽欢却是一点儿也不知道，他甚至在考虑着要不要趁机冲上前去。
　　其实在这个刀疤脸的身体之中，他身上的炸弹胃里并不大，不过只要让他有机会抓到李尽欢的话，那炸弹的威力足够可以让他们两个人炸死了。
　　现在刀疤脸唯一占据优势的便是自己手上的枪还有一颗子弹，这样的话李尽欢也就不敢乱来了，自己只要拖延时间在捉住机会靠近李尽欢，那么就成功了。
　　他们这些人从踏上京城的那一刻开始便已经知道自己的下场了，无非一死。但是如果自己完成不了任务的人，那些亲人也就惨了，所以无论如何，也要完成任务。
　　“有点不对劲！”梅轻雪双手紧抓着身上包裹着的那一间围巾，看着没有动作的那个刀疤脸，心中的疑惑越来越强了。
　　“妈妈，什么不对劲？”杨雪凑在母亲的耳边小声问道：“你是不是发现了什么？”
　　梅轻雪抱着自己的女儿，轻轻地点了点头，但是又摇了摇头：“这个我也说不准，但是你不觉得很奇怪么？这个人好像并不想要急着制服李尽欢，而且他身上的伤……那么严重，这样下去流血而死是肯定的，不过他没有一点的惊慌，反而很是镇定。”
　　“妈妈你的意思是说……这个人很有把握杀死我们？”杨雪心中一惊。
　　不过妈妈梅轻雪却是摇了摇头：“不是，我举得，应该是他早就知道自己要死了一样。”
　　“啊？”杨雪忽然发出了一声惊呼！
　　她的这一声音，却竟然被那个刀疤脸听到了！
　　“糟糕！”李尽欢也是吓了一跳，生怕那个刀疤脸朝着她们母女开枪。
　　不过，让李尽欢出乎意料之外的是，地方根本就没有动，就算发现了梅轻雪他们母女在什么地方也没有动。
　　奇怪，真的很奇怪！
　　李尽欢的心中也变得疑惑了起来，看着梅轻雪她们母女慢慢移开原地，他自己则是紧紧地盯住了眼前的这一个满目狰狞的洋鬼子，生怕他开枪了。
　　“对了！”抱着自己的女儿移动了一段距离的梅轻雪忽然醒悟：“小雪你有没有觉得那个人好像在拖延时间？”
　　“啊？妈妈……你别吓我我！”杨雪更加用力地抱住了自己的妈妈。对于那个刀疤脸她是看也不敢看的，那一身的血就让她感到了害怕，更何况现在他的手上还有那一把手枪呢！
　　现在的杨雪真的是后悔了！如果自己一开始没有拿走李尽欢的枪那该有多好啊！
　　不过没有自己打了他一枪，李尽欢也不会那么容易就弄瞎他的双眼，只能够说这就是命运了。
　　“该死的，这样下去不是办法啊。”李尽欢的身体其实一直都在发抖着。不过现在他想要动一下对方都会注意到。也幸好他双眼看不到，不然自己真的死定了。
　　“拼一下？”李尽欢看着眼前已经开始有点儿摇摇欲坠的刀疤脸，心中在想着脱身的办法。不过在这个时候，他忽然看到了杨雪拿着的手机，不由得摆了一个手势，想要让她将手机砸出去。
　　看到李尽欢的手势，梅轻雪跟杨雪母女两人对视了一下，最后杨雪拿着手机，学着先前李尽欢那样现实走了几步，然后用力将手机对着这个刀疤脸砸了过去，她自己马上走回到妈妈的身边，拉着她躲了起来。
　　“啊！”那手机砸在身上顿时让刀疤脸下意识地转过去，但是很快他心中便意识到危险，马上又转过来。
　　只可惜，此时李尽欢已经向着他右边拐过去了，刀疤脸的右肩中了一枪，身体根本就跟不上自己跌想法，就算他有手枪在手却依然没有比李尽欢快！
　　只是在李尽欢即将要冲到他身边的时候，这个刀疤脸忽然做了一个让李尽欢还有梅轻雪母女两人都惊讶的举动，那边是他竟然朝天开了一枪，将最后一颗子弹射出，然后将枪支扔开！
　　这个时候李尽欢已经撞上了他的身体，可是刀疤脸却趁着这个机会竟然双手用力圈住了李尽欢的身体，不让他他跑！
　　“李尽欢！”看着这一幕的梅轻雪还有杨雪他们两人可是吓了一跳。
　　“混账，放开我！”被抓住的李尽欢拼命地挣扎着在，他想不明白为什么对方竟然想要这样做，但是在这个时候他忽然听到了“滴答滴答”的声音！
　　而且这声音好像是从这个洋鬼子的身体之中发出来地一般！
　　“惨了！”
　　在这一刻，他的脑筋急转，种种念头不断地闪过。
　　“快！你们，两个坑快躲进房间里！快啊！”李尽欢忽然大吼！
　　梅轻雪跟杨雪母女两人甚至还不明白是什么回事，但是见到李尽欢这样认真可怕的表情她们也意识到不对劲，连忙躲进了其中一个房间之中。
　　“coolboy，youwilldie（小酷孩你死定了）！”
　　洋鬼子忽然满口鲜血的说着。
　　李尽欢在这个时候也不知道那里来的力气，双手拧住了对方一只手指，拼命用力扭曲着，双脚更是不停蹬地，浑身都在挣扎着！
　　“噢！”那手指被李尽欢一下子扭断传来的剧烈疼痛让这个洋鬼子浑身一抖，而李尽欢更是趁着这个机会用膝盖一下子顶在了他的！
　　“啊！”
　　身体最脆弱的地方被李尽欢这么一顶，这个刀疤脸顿时发出了一声恍若杀猪般的呼喊！
　　李尽欢也在这个时候想着旁边翻滚而开！
　　“叶——”在房间之中的梅轻雪探出头来，刚想要呼喊，可是却在这个时候见到了倒在地上的洋鬼子那身体忽然“嘣”的一声发生了炸裂！
　　轰隆！
　　恰巧的是，外面的天空在这个时候发出了一声震耳欲聋的响声，将房间之中这小小的爆炸声遮掩住了。
　　“李尽欢！”看着地上鲜血模糊，梅轻雪也不顾的自己身上只有一条浴巾，马上冲了出去。
　　“我……竟然还没死？”李尽欢此时浑身都是血，还有一块块的人肉黏在身上。
　　“你……你有没有受伤？”梅轻雪此时颤抖着走到了李尽欢的面前将他拉了起来。
　　“哈哈！我没事，我没事！”李尽欢忍着手臂传来那擦伤的痛，看着地上那一具并不完整的尸体，心中一阵呕心！
　　“妈妈。”杨雪站在梅轻雪的身后，看着李尽欢走到了窗户边上，打开窗户。
　　“没事了，没事了！”梅轻雪一下子抱住了自己的女儿。
　　只是李尽欢却忽然说道：“怎么没事，事情可大条了！”
　　“怎么了？”听到李尽欢这么说，梅轻雪他们母女的一颗芳心顿时绷紧了起来。
　　李尽欢看着酒店大楼的下面，苦笑道：“杨雪你不是给我妈妈发信息了吗？你看，我妈妈她们果然来了，我认得那一辆轿车，还有我舅舅他们肯定来过。”
　　“妈？”梅轻雪浑身一抖，连忙道：“我不想见到妈，现在不想见到她！”
　　“可是妈妈……”看着自己的妈妈，杨雪心中忽然变得古怪起来，自己的妈妈……竟然跟李尽欢这个小男人高升了苟且关系，也难怪她这么激动。
　　李尽欢吞了吞口水，道：“那……我们离开？”他看着大门。
　　梅轻雪连道：“对，我们先离开！”
　　但是李尽欢却拉住了她：“不行啊，阿姨我现在满身血，走出去的话一定会被看到的。”
　　“那怎么办？”梅轻雪可是急了。
　　不过女儿杨雪却忽然道：“妈妈你们就从阳台那里过去隔壁的房间吧，我……刚刚也是这么过来的。而且外面下那么大的雨，有血迹也会被冲散的。”
　　“那就这么办！”梅轻雪此时只裹着围巾，拉着女儿还有李尽欢走向了阳台。
　　但是杨雪却挣脱了妈妈的手，道：“妈妈你们过去，我在这里！不然李尽欢的妈妈到了之后会起疑心的。”
　　另一边，李青雪此时跟李武、王皓他们带着一队人硬是闯了上来。
　　“快！”此时李青雪娇喘吁吁的，胸前那双.乳在跌宕起伏着，但是她却丝毫不管，依然紧咬着银牙奔跑着。
　　　　
        
第957章 黑灯瞎火
　　“雪儿，你先等一下，我走在前面。”此时全身都在警惕着的李武一下子拉住了妹妹，自己走在了最前面，中间还有七八个人在保护着李青雪。
　　那些酒店的工作人员可是被他们这些阵型吓到了，但是对方一张搜查令扔过来他们也只好眼睁睁的看着他们走上楼去了。虽然他们这一间酒店并不算是太正规，但也没有做什么违法的事情，不过那经理还是给老板打了一个电话。
　　李青雪此时越来越紧张了。毕竟最近发生的事情实在是太多太多，以至于她现在还没有反应过来。现在她就只担心着李尽欢的安全。
　　酒店的外面广丰正在不断地怒吼着，雨点也在狂跳。而雷公电母却依然不知疲倦地工作着，一闪一鸣好像整一片天都要塌下来了。
　　真不明白，有没有人给他们发工资，干嘛这么卖力呢！
　　一道道地闪电划破了天空的船乌暗，也吓得此时走出了阳台，经过那么危险的高处爬过去隔壁房间的李尽欢还有美妇梅轻雪的心。
　　漆黑的夜空似乎早有预备,久久酝酿的夏雨姗姗来迟。细小的雨点没有一点儿节奏,从天而降，随风飘摇。不均匀、不连续，一丝丝、一阵阵，渐渐的，此刻留在房间的杨雪听出了它的旋律，似乎是它的叹息。刹那间，好急促，好急促。伴着风声一道而来。不知道是风太急，还是雨太促，风雨交加，配合得总是那么天衣无缝。
　　自己的妈妈跟李尽欢爬过去，她马上关上了阳台的门，自己看着漆黑的房间她是真的害怕了，但是却没有办法。
　　她选了一个地方自己躺了下来，假装晕过去的样子。
　　也不过到过了多久，直到她听到一阵阵急促的脚步声过来。
　　“你们小心！”
　　她听到了一个男人的声音，然后有人向自己走过来。
　　“这里有个女孩！”
　　“她是……”这是一个女人的声音，那声音听起来很柔，杨雪心中忽然想起了李尽欢的妈妈，这就是他妈妈的声音，真的很好听。
　　声如其人，李尽欢的妈妈一定很漂亮，杨雪的心中忽然这么想。只不过她却不敢睁开双眼。
　　“这里的血……你们去搜一下，记住小心点。”
　　男人的声音，加上了一阵阵声音，最后杨雪只听到：“报告，这里除了那个被炸开的尸体，还有这个昏迷不醒的女孩，没有其他人了。”
　　“怎么会这样？尽欢呢？”女人的声音忽然在杨雪的耳边响了起来。
　　李武看着那一具尸体，皱着眉头说道：“这家伙……不会就是那个刀疤脸吧？”
　　“可是这样的话，李尽欢呢？这个女孩又是谁？”
　　李青雪抱住了“昏迷”了的杨雪，忽然说道：“就是这女孩给我打的电话，她说自己是尽欢的朋友，既然这样的话，尽欢一定来过这里的，但是为什么找不到他人呢？”
　　“一定还发生了什么我们不知道得到事情。”李武环顾着四周，心中也变得疑惑起来。到底发生了什么事情呢？
　　此时此刻，在隔壁房间的李尽欢跟梅轻雪也是呼了一口气，李尽欢身上的血迹也差不多被雨水冲干净了。
　　此时梅轻雪浑身湿透，身上的围巾也几乎要掉下来了，头发上还在滴着水。，露出洁白柔嫩的肌.肤，真让李尽欢他血脉沸腾欲.火高涨。梅轻雪那光洁白净的玉.腿，修长浑圆，於丰润中带有一股结实的柔轫感，耸翘的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思。
　　“我们……还是在这里等你妈妈他们离开吧！”知道李尽欢他妈妈就在隔壁，不知道为什么梅轻雪的心中竟然微感不快。但是想到自己跟李尽欢这个小男人之间的偷情，她又不禁心头狂跳、粉脸生春，整个身体都颤抖了起来。
　　尤其是想到了李尽欢年纪小小却如此勇猛。现在梅轻雪的目光不由得落在了李尽欢的双腿之间，却竟然见他那个顶起了高高的帐篷！她不由得脸红心跳，倒吸一口大气。
　　“阿姨，你怕了吗？”李尽欢忽然觉得这样欣赏一个人妻人母那娇羞的表情十分好看。
　　“我……怕什么！”梅轻雪抿着嘴唇，但是一时之间只觉心中羞愤，敏感的身体却也泛起了阵阵的春潮。她不自觉的调整双腿的站姿，轻扭身躯磨蹭了起来。局部传来的快感，迅速漫延全身，若不是她极力压抑，愉悦的呻吟几乎从她口中泄出。
　　“我没说你怕什么，只是问你而已。”李尽欢呼了一口气，但是此时他自己也是有点紧张的，要是妈妈知道自己这样是不是会很生气了呢？而且她现在会不会很担心自己呢？
　　梅轻雪这次没有说话，而是走到了客厅的沙发上坐了下来。也不知道是不是害怕还是怎么的，他们不敢打开灯。
　　李尽欢看着她那高挑婀娜的身姿莫不有的吞了吞口水，跟着走了上去，挨着她坐了下来。
　　似乎是知道了李尽欢想要做什么，梅轻雪移动了一下身体，但是却没有马上离开。而李尽欢却忽然伸出双手将她抱住！
　　“阿姨，我还想要！”李尽欢凑过头去咬住了她的耳垂，
　　“嘤咛……”
　　此时梅轻雪脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐与期待。忽然，李尽欢那一张火热的嘴，凑上了她的樱唇。
　　李尽欢这个小男人，虽然年纪不大，但是那方面的经验好像十分丰富！此时他那灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。
　　听着外面的雷声雨声，还有想象着隔壁发生的一切，梅轻雪浑身都颤抖了起来。亲吻带来的感觉是那么的缠绵，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的偷情快感之中。
　　李尽欢那十分灵巧的双手，在她丰满的娇躯上，来回的游走；他一面抚摸挑逗梅轻雪敏感的部位，一面不着痕迹的褪去包裹着她那成熟身体的浴巾。
　　而梅轻雪在跟李尽欢的亲吻之中，在不知不觉中，竟然已经是身无寸缕，玉体裸裎。
　　不过房间里没有开灯，到不至于让她感到不适应。
　　但是在一片漆黑之下，触觉益发的敏锐，也掩盖住梅轻雪身为人妻人母的羞怯。
　　“嗯……你这坏小孩，你妈妈还在隔壁呢！”梅轻雪抱住了李尽欢的身体，但是对于他的爱抚却是相当受用，她觉得自己很是放浪，但是却又不舍得这样的感觉。
　　“谁让阿姨你这么迷人呢？”
　　李尽欢一边说话，一边在梅轻雪绸缎般光滑的肌.肤上抚弄，真是说不出的快活。他轻轻弓起身体，让梅轻雪躺在沙发上，自己却半跪了起来，双手握住对方的纤纤玉足，触手一片棉软，竟连脚板底都是那般的滑腻可人，他以指尖轻搔了两下，梅轻雪立即扭转身躯，发出一阵荡人的娇呼。
　　“别这样，阿姨会痒的。”不断地扭动着自己的身体，梅轻雪此刻也分不清楚，自己究竟是不是天生的荡妇了。她只知道自己内心的情欲，与身体的渴求，已逐渐濒临崩溃的边缘，她开始变得的爱抚对方。
　　梅轻雪她柔软嫩滑的小手，在李尽欢那身体上轻轻地摸索。
　　虽然已经是一个女儿的母亲，但是梅轻雪却风韵不减当年。她全身发散出一种淡雅适意的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。
　　此时李尽欢一手顺着她挺直柔滑的双腿，上下游移；美妙温暖的触感。另一只手则是抓住了她胸前那双胀鼓鼓的乳.房。触手之下，只觉沉甸甸、软棉棉、热热的、滑腻腻。
　　“外面应该没什么问题。”隔壁房间，搜索了好几遍却依然没有发现什么，李武不得不失望道：“现在也只能够看这个小女孩醒了之后怎么说了，这里根本就没有其他人了。”
　　“她——”看着昏迷着的女孩，李青雪想要说什么，但是终归没有说出口！不过她却忽然发现这个女孩那双柳眉总是轻轻地抖动着，这样的状况……就好像以前自己儿子装睡一般！
　　对了，是装睡！
　　想到了这一点的李青雪猛然醒悟过来，只不过也不知道因为什么，她自己却并不说破。
　　“那我们现将她送回山庄再说吧。”
　　李青雪心中可是有很多问题想要问这个女孩，但是现在这里人多，她又不好说出来。
　　而李尽欢，此时他则是跟梅轻雪在风流缠绵着。
　　他把嘴唇移到梅轻雪的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在她的耳洞挑动，“阿姨，这样你喜不喜欢呢？”
　　“啐，这样好痒的。”梅轻雪脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，此时她已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着。
　　　　
        
第958章 承认
　　半跪在沙发上的李尽欢看着眼前美妇那如此娇羞的模样，心中变得更加激动了。他俯，把嘴唇移到梅轻雪的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着她的眼睫毛。
　　“李尽欢……”梅轻雪双手抱住了身上的李尽欢，她说话时那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了李尽欢的注意力，让他低下头，把嘴唇深深的压在她的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入对方的口腔。
　　梅轻雪其实在心里告诉自己，李尽欢的妈妈就在隔壁，自己不能这样乱来。但她就是无法控制自己。此时浑圆的肩膀在一高一低的耸动着，胸前十分臌胀的肉团更是在不住的晃荡，那双的钰腿交错着，显得婀娜多姿。
　　“阿姨，怎么了？”李尽欢忽然停了下来。
　　而梅轻雪则是有点地抱着他老的身体，道：“你不是一直很想要知道我对你到底隐瞒了什么吗？”
　　“阿姨你现在说？”李尽欢心中其实已经猜到了七八分，不过还是要听梅轻雪自己说出来才知道。不过要真的是自己想象之中的那样，那岂不是乱套了？
　　毕竟，一直以来自己都是独生子，没有兄弟姐妹的他已经习惯这样的生活，要是忽然跑出一个姐姐来，那让自己怎么能够接受得了呢？希望那不是真的吧。
　　梅轻雪微微点头，道：“你想知道么？”
　　“那阿姨你是不是就会说？”李尽欢问道。
　　“你想知道的话，我就告诉你关于我跟爸之间的一切。”梅轻雪抿着嘴唇，似乎是做了很大的决定一般。她此时躺在李尽欢这个男孩的身下，那浑圆的肩膀，胸口大片白花花的冰肌玉肤！
　　微微起伏着的肉球正在向着李尽欢招手，那双夹住他腰间的汏腿，更是健美，让李尽欢不禁幻想起，自己将这一双曲线玲珑的美腿分开抗在肩膀上冲刺的一刻！
　　“只要你说，我就听！”李尽欢道，不过其实他心里是不想知道答案的。如果着的好像自己想象之中的那样，那岂不是乱套了吗？最重要的是，现在李尽欢已经对梅轻雪杨雪她们母女两人起了邪念。
　　自己想象之中要是真的话，那岂不是……
　　不过，真的话，那自己会不会更加兴奋呢？
　　李青雪就是一个很好的例子。
　　只是梅轻雪抿着嘴唇，道：“十多年前的那一个夜晚，阿姨记得也好像是现在这样风雨交加。而且当时阿姨还小，并不懂事，以为什么事情就会有永远。”
　　“然后呢？阿姨你怎么认识我爸爸的？”李尽欢问道。
　　“那个时候我其实并不认识爸的，不过那一天，我心情很不好很不好，跟家里的人吵架了。我爸爸要我嫁给一个我很讨厌的人，所以我跑出去酒吧喝酒了。”
　　“然后就遇到我爸爸了？”李尽欢有点哑然失笑。
　　“当时爸好像是在为什么事情而烦恼。”说到这里，梅轻雪的脸上忽然变得更加红晕了：“兜酒能乱性，果然不假啊！”
　　“可是这些年来，阿姨你也不是独自抚养杨雪这个女儿吧？”李尽欢问道。
　　“我虽然结婚了，但是跟那个老公没有一点实际的关系，我们甚至没有一次身体接触，只不过是两间公司的合作，而且我害怕小雪出生在单亲家庭才这样。我可没有让他碰我一下！”
　　李尽欢吞了吞口水，但是却始终难以置信：“这么说，杨雪就是我姐姐？不会吧！”
　　“你……不相信？”梅轻雪双手更加用力地抱住了身上的小男人，问道：“是不是要阿姨带你们去做DNA检测你才会相信呢？”
　　“我的姐姐……杨雪是……我的姐姐？”李尽欢脸上的表情很是奇怪，有惊讶，有慌乱，还有那么一丝……兴奋？
　　当李尽欢他们在这里说话的时候，他的妈妈已经带着“昏迷”过去的杨雪离开酒店了。
　　坐在轿车之中，李青雪跟杨雪就在后座。
　　只是李青雪此时却看着窗外的大雨，忽然低声道：“我知道你没有晕过去的。”
　　正在假装的杨雪听到李青雪这样的话，忽然吓了一跳。但是她却不敢醒过来，只能够当做什么都不知道，什么都不用去做，就这样假装昏迷着就行了。
　　“我知道你是在假装的，你说说话好么？你告诉我尽欢现在去了什么地方？他现在还安全么？”李青雪双手扶住了扶住了杨雪的肩膀问道：“你就告诉我吧，其他的事情我可以不追究。”
　　眯着双眼看着眼前的这个美妇一脸担忧，杨雪的心忽然有一种刺痛。自己的妈妈也是这么关心自己的吧？兜，可怜天下父母心，过真的是不假呢。
　　于是，她还是轻轻地睁开双眼。
　　“你告诉我吧，就告诉我，李尽欢在哪里？”李青雪有点着急地看着她。
　　杨雪却有点不知所措的将目光别开，低声道：“李尽欢，现在没事，不过是之前发生的事情之后，他在你们来到之前先离开了。放心吧，他安全得很。”
　　“他去了哪里？”李青雪问道。
　　“这个我不知道。”杨雪始终无法面对李青雪的那一双明眸。
　　“那之前发生了什么事情？房间之中的那个尸体，究竟是怎么回事？”
　　杨雪吞了吞口水，回想那个血型场面她便觉得有点恶心，不过还是做了好几个深呼吸，道：“那个男的我也不知道是谁。只是他忽然闯进来的，目标自然是想要对付李尽欢。不过后来被李尽欢弄瞎了他的双眼，最后他自己身上好像装了一个小型炸弹。你们看到那些血肉模糊的尸体，就是因为炸弹的原因了。”
　　“这样的话……”李青雪的心中忽然一愣，问道：“那之前给我发信息的也是你吧！”
　　“之前？”杨雪怎么也没有想到李青雪居然会这么问，之前李尽欢跟自己的妈妈在偷情她就曾经偷偷用手机拍下短片给李青雪发过去的。不过她现在怎么可能会承认呢！
　　　　
        
第959章 团聚
　　“阿姨你在说什么啊？什么之前？”
　　李青雪一动不动的看着她，道：“好吧，就算不是你。那你告诉阿姨，你为什么要假晕倒呢？”
　　“阿姨，我……”杨雪刚要说什么，但是却忽然停住了，“之前我的确是晕倒了啊。不过后来醒了，我又不认识你们，所以只好假装晕倒了。”
　　“是这样么？”李青雪不可置否的看了她一眼，但是心中却忽然有点儿奇怪。
　　因为眼前的这个女孩，看着看着怎么跟自己的儿子有点儿像呢？
　　对，这么一想，李青雪还真的觉得儿子跟她有点像呢？并不是那一种大众般的相似，而是那一种神韵。就好像是表姐弟一般。
　　到底为什么会这样的呢？
　　“小妹妹，你叫什么名字？”李青雪问道。
　　“杨雪。”
　　“杨雪，嗯，不错的名字。那你父母呢？”李青雪继续问答。
　　“我妈叫梅轻雪。”
　　“梅轻雪啊？原来她就是你妈妈！”
　　“阿姨你知道我妈妈？”杨雪不解的问。
　　李青雪道：“妈可是京城有名的女强人呢，阿姨怎么会不认识。”
　　“这样的话爸……”李青雪说到这里换顿了一下，她可是知道梅轻雪的丈夫是谁。
　　只是杨雪的脸色却忽然黯淡下去。
　　至于李武，现在总算可以呼了一口气了，因为那些来京城的杀手到现在为止，已经一个不漏地被他们抓起来，或者死了。
　　此时跟这次时间有着莫大关系的李尽欢却开始享受起来了。
　　“快来……”美妇梅轻雪她侧着身体，微微蜷缩着，却将自己那一道十分婀娜多姿的身段曲线尽然暴露在空气之中。只可惜这样让人慾火焚身的成熟身体，现在天下间却只有一个男人能够拥有！
　　李尽欢有点情不自禁地更加用力搂抱着她，她那丰韵成熟的紧紧地贴在了他的胸膛之上，高耸的雪乳被完全地挤压着。
　　李尽欢顿时感到自己的身体传来一阵阵的电流，尤其是自己的胸膛上，深深地感受着美艳少妇梅轻雪胸前的那双充满着弹性的肉团，他不紧心猿意马，双臂收缩，紧紧将她拥在了自己的怀中！
　　他双手抓住梅轻雪的香肩，深情的凝视着她那一双水汪汪的杏眼凤目，道：“不过阿姨，如果没有意外的话，等这边的事情处理完了，我就要回去京城了，你跟小雪要跟我一起吗？”
　　“什么小雪，你不知道小雪是你同父异母的姐姐呢！”看着自己身上的李尽欢，养成凝血再次紧紧地拥着他。她自己那成熟动人的娇躯轻轻扭动，让李尽欢贴在自己的身上。
　　听到身下这个美妇的话，李尽欢忽然愣了愣，却道：“但是阿姨，你不说的话，谁知道么？难道你要告诉她，我是她弟弟？阿姨你知道她有多么讨厌我吗？”
　　梅轻雪双手搂住了李尽欢，道：“我不想要再骗她了，真的，这么多年来她心中有多苦，我这个当妈妈的还不知道吗！”
　　“可是阿姨，你怎么跟她说？”李尽欢问道。
　　“我就这样告诉她吧，但是似你要答应我，你要装作不知道！”
　　“我怎么装啊？”
　　梅轻雪看着自己身上的这个小男人，道：“反正，你要装作不知道小雪就是你姐姐。”
　　“可是我为什么要装呢？”李尽欢很是不解，但是他的双手却依然停留在这个美妇的胸前那.房上揉搓着。
　　“不管你，只要不让小雪发现你原来也知道的就行。”梅轻雪忽然翻身，将这个男孩压在了身下，跨来了双腿骑坐在他身上，慢慢地压下。
　　外面，原本磅礴的大雨已经慢慢地停了下来。
　　梅轻雪终于选择了一个时机给杨雪说了实情。
　　“妈妈……如果真的像你这样说的话，李重阳是我的亲生父亲，那李尽欢……岂不是我弟弟？”
　　杨雪心中一时之间也是彻底乱了。
　　“对，李尽欢是你同父异母的弟弟。你不是只有一个人，你还有一个弟弟。”梅轻雪紧紧抱住自己的女儿，想到自己上次跟李尽欢偷情被女儿看到的事情，她这个作为母亲的便感到了一阵羞涩。
　　就这样，她们母女两人相互拥抱着。
　　天边的太阳，那光芒渐渐消失了。太阳围上了一层橘红色的轻沙。这时不知怎么的，太阳象玩皮的小孩似的，趁人民不注意时偷偷滑下一截。
　　母女两人就这样一直拥抱着。
　　“妈妈……”直到快要回到家里的时候，杨雪才忽然说道：“明天……把李尽欢叫来，我们一起吃饭好不好？”
　　“啊？”梅轻雪看着自己的女儿，不明白她为什么忽然说起这个，“可是小雪你不是有点儿讨厌那个李尽欢吗？”
　　“可是……可是……”杨雪的脸蛋忽然红了起来，好像是苹果一般。
　　“可是什么？”想到了自己跟李尽欢之间的偷情，梅轻雪也有点春意朦胧了。
　　“可他是弟弟啊！”杨雪好像鼓起了最大的勇气才说出这样的话。
　　“弟弟？”梅轻雪看着自己的女儿，她很想要问，自己这个当母亲的跟李尽欢搞在一起，那算什么？只是她不敢问。
　　“妈妈你说好不好？”
　　“嗯，那就叫李尽欢来吃饭吧。你这个当姐姐的，怎么做呢？”
　　“当然是好好管教他啊！”杨雪挥了挥自己的小拳头，但是想到自己妈妈居然跟李尽欢这个同父异母的弟弟有了关系，她那美丽的脸蛋上忽然变得红彤彤的。
　　李尽欢舅舅家。
　　此时李尽欢正无所事事的坐在沙发上玩弄着手机。
　　“尽欢！”李武亲切地走到了他的身边，道：“你妈今天晚上可能不回去呢，你再去舅舅家里住一晚什么样？”
　　“啊？妈妈不回去吗？”
　　“嘿，放心吧，这次不会在半夜遇到袭击了。”李武勾住了李尽欢的肩膀，道：“而且你舅妈今晚还是亲自下厨煮给你吃呢。”
　　“舅妈啊！”
　　　　
        
第960章 舅妈醉了
　　“怎么？是不是嫌弃你舅妈的手艺？”李武故作生气的问道。
　　李尽欢连忙摆手：“我哪敢啊！”
　　“不敢就好，那就这么定了，今晚去舅舅家里吧。”李武拉住了李尽欢，道：“你舅妈自从上次从山庄回来，性格就变了很多。现在……都不怎么说话了。哎……”
　　“舅舅，你别担心。”李尽欢心中忽然充满着内疚。舅妈变得这样，是不是因为自己呢？只是他却又不敢这样告诉自己的舅舅。
　　“好吧，呵呵。”李武有点儿苦涩的笑了笑，道：“那我们现在就走吧。”
　　“可是妈妈她……”
　　“你妈妈就玩就留在这里吧，我们先走。反正那些事情也不是你能够知道的。”
　　“噢，好吧。”李尽欢点了点头。
　　只是李武却忽然笑了：“不过，我忽然能想起来，好像今天晚上不是只有我们几个人啊！”
　　“啊？什么意思啊？”李尽欢不懂的看着自己的舅舅。
　　“你知道的，上次舅舅的那个别墅已经重修完了，今晚举行了个舞会，都是舅舅之前的战友，还有就是一些普通朋友。”李武笑道：“不过也没有关系，一起吧。”
　　“舞会啊？”李尽欢想到那些十分讲究的舞会就一阵头大，自己可不喜欢那样的环境。不过既然自己的家舅舅说了，也不能够不去吧。
　　“走吧！”李武拉起了李尽欢，走出了这一栋戒备深严的大楼。
　　凉爽的晚春夜，星光灿烂，听不见鸟叫虫鸣。
　　夜空是这么绚丽多姿。它是如此巨大，漆黑的空中繁星点点。群星如颗颗钻石，镶嵌在黑色的天鹅绒布上。星光闪闪，它们是在朝人们眨眼吗？头顶，星星散发着淡淡的光辉，是这样高深莫测，如同一个巨大的、奇幻的空间，给了人们太多的联想与期盼。
　　就在这样的星空之下，在京城市郊的一栋别墅的后花园之中却是热闹非凡。
　　这里面积够大，此时灯火辉煌。
　　还有便是，出入这里的人无一不是非富则贵。
　　“哈哈，今晚大家就玩得开心点！”穿上了西服的李武，此时跟一般朋友很是热情的喝着高档的红酒。
　　这样的聚会，其实也是给那些人攀比炫富，所以李尽欢才不喜欢。
　　“你啊，怎么自己一个人躲在这里发呆？”李尽欢坐在一棵树下的凳子上，看着十分热闹的场面，心里确实郁闷死了。早知道是这样，自己就不来了。
　　不过此时听到女人的声音，不由得转过身来。却见是舅妈姗姗走来。在他的面前是一具充满诱惑力美丽胴.体，体态婀娜，曲线玲珑。俏脸上挂着淡淡的健康晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。
　　“啊，舅妈你怎么不去跟那些人聊天啊？”李尽欢看着走过来的美妇，心中一种心动。
　　“我看你自己一个人在这里发呆，就过来看你咯！我怎么忍心让你们李家的小少爷寂寞呢！”徐婉汝笑着走来。
　　她浑身雍容中闪着丽光，感觉像春风，又像春雨，细细柔柔的直沁心底，脚步轻盈似猫，细卷的长发随着脚步一起一伏的，如流云轻柔舒卷，腰肢也随之轻颤。
　　“我哪有！”李尽欢看着她走了过来，道：“可是你这样会不会被就就看到啊？”李尽欢一边说着，但是目光却依然落在了身边的这一个高挑成熟的美妇身上。
　　她那又深又黑的美眸十分好看，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的白色衣裙，一双仍然饱.满坚.挺的怒耸玉.乳若隐若现。
　　“色小子，又在想歪了吧！”面对李尽欢忽然的腼腆，徐婉汝笑得花枝招展的，那高挑的身姿，火辣的曲线时刻诱惑着李尽欢的心，还有成熟妇人那淡淡的幽香，这一阵阵的诱惑让人陶醉。
　　茫茫夜空是一个巨大的舞台，别具一格，星光闪烁。片片轻如薄翼的云彩四处飘浮，千变万化；空中布满透明的雾，若隐若现。而星星，就是这个舞台的主人。流星划破天空，我看见一道亮光从天空的另一边流逝。
　　而恰恰在这个时候，音乐会开始了。
　　“嘿嘿，谁让你总是在诱惑我！”李尽欢看着在人群之中谈笑风生的舅舅，心中多了一丝罪恶感。
　　只不过，他也感到有股火热的欲.望在他身体里冲撞着，似乎这样的堕落，这样的邪恶让他感到了兴奋，急着昏暗的灯光，李尽欢微微弯下腰去，左手扶在椅子上，伸出右手，在徐婉汝背上轻轻的抚摸着。
　　“噢，要死啦你，被人看到了怎么办！”徐婉汝不敢乱动身体，双眼却在看着周围。
　　不过幸好这个时候，音乐会的开始让灯光都调黯淡了，而且那些人都忙着应酬，谁会有空走到这一边属下阴暗地方呢，这样也让他们偷情的胆子大起来了。
　　李尽欢跟她挨着坐，腿上碰到的那是美妙的肌.肤接触，她的大.腿很热，在李尽欢接触到的时候，她全身一颤，这使得李尽欢变得非常兴奋，一丝犯罪感掠过脑海，他发觉自己有点发抖，同时感到楚若也在微微颤抖。
　　“不会的，这里灯光那么灰暗，他们看不清楚的。”
　　徐婉汝浑身一抖，娇嗔道：“感情你就是因为这个原因才走过来坐的吧，还勾引我过来！”
　　“愿望啊，我可没有勾引你来，是你自己来的！嘿嘿，不过既然来了就不要想着逃跑。”李尽欢一边说着，一只手在，美妇的背后抚摸着，却装作若无其事地抬头看着天空，“不过天空真美呢！”
　　天空真大呀，像一个大棋盘，颗颗星星就像一颗颗小棋子。这些小棋子东跳西跳的。互不相让，似乎谁也不想输似的。不一会儿，这一颗不小心被吃掉了，赢的那一边呢，兴奋得甚至跳跃起来。天空是一个了不起的画家，星星是一只小巧玲珑的画笔。
　　“扑哧！你就装！”看着李尽欢的样子，徐婉汝不由得笑了：“你信不信我告诉你舅舅？”现在就把他找过来？”
　　“我才不相信呢！要不你早就找告诉舅舅了。”
　　“小混蛋。”白了李尽欢一眼，徐婉汝将一头秀发撩到胸前，掀起裙摆的一角，这白色的晚礼服覆裹着她丰满的娇躯，裙摆之下两截浑圆玉白的大.腿彻底暴露在李尽欢的眼皮底下。
　　“不过，你舅舅好像……真的很想要一个孩子！”徐婉汝忽然幽幽地说道，“这样的话，哎，真的不知道怎么办了。”她的脸上微微荡漾起一丝红晕。
　　“可是之前舅舅跟我说的，他要我跟你——”说到这里，李尽欢忍不住看了一眼身边美妇诱.人的美腿。
　　那双修长匀称的美腿，展露在眼前，顿时让李尽欢感到心驰神摇，深吸了口气，双眼之中的慾火又曾加了几分。
　　对上这个小男人，徐婉汝忍不住又是抿嘴轻笑，美目里却是掠过一丝狡黠之色，嗔声道：“你舅舅让我跟你怎么了？”说完，她甚至故意对着李尽欢的脸上吹了一口热气。
　第961章 别太用力
　　“你知道的啊，还问我！”李尽欢翻了一个白眼：“就好像我们在山庄的时候。”
　　“那你说，我们在山庄怎么了啊？”徐婉汝忽然站了起来，轻轻走到李尽欢跟前，如花娇靥直逼到李尽欢鼻尖处，“你胆子不小啊，竟然敢在这里勾引我。”
　　李尽欢左顾右盼，确定没有人注意到这边之后，竟然忽然抱住了徐春这个绝色美妇，嘴巴已经沿着她的玉脸一路吻下去，她吻过秀颈，她一寸肌.肤已不愿意放过。
　　徐婉汝可是被李尽欢这样的举动吓了一跳！她吐气如兰，轻声说道：“小混蛋，不要这样，会被人发现的！”
　　“你刚刚明明还勾引我的！现在叫我不要。”李尽欢此时抱住了迷离的美妇，在床上享受着这样难得的时光。“要不你说一声好听的？嘿嘿。”
　　“美得你！”看着近在眼前的小男人，徐婉汝瞪了他一眼，但是却已经却已经满脸红晕了。成熟美妇的诱惑，最是让人着迷。李尽欢现在抱着她根本爱不释手。
　　也幸好他们这一边比较昏暗，而且这个舞会的宾客都沉迷在享乐之种，不然的话他们这正太跟熟女之间的准会被人发现的。
　　“你就说嘛！”李尽欢道。只是他的举动，在徐婉汝看来就好像小孩子般撒娇。
　　徐婉汝虽然已经年过而立之年，但是身材仍是那般苗条娉婷，而且还带着青春少女所欠缺地丰韵和成熟，她的肌.肤欺霜赛雪，柔嫩得都捏出水来，早已所握过的腰枝在李尽欢的手里柔软得就要化开了。
　　那一对丰满挺立的圣女峰有着完美的形状。
　　在如此的环境之下，月亮来了。她站在天空的中心，立刻，众星捧月。她清瘦的脸庞好似小船，她的光芒普照大地。她用银色的光辉给清苦的人们做衣裳；她用银色的光辉给家境贫寒的孩子照明；她用银色的光辉给人们送去美好的梦乡。
　　不过，李尽欢周围的那些人可并没有那个心思去享受着难得的月色。
　　“我们到后面！”李尽欢拉住了比自己还要高的徐婉汝跑到了大树的后面，这里是花园的边缘，因为树干的阻挡更加昏暗了，可以说如果不走过来的话，绝对看不到他们两个在这里。
　　“别在这里，那么多人，会被发现的！”徐婉汝背靠着树干，面对着有点急色的小男人她却没有反抗。任由李尽欢将那一件晚礼服从她那胸前拉下来！
　　顿时，一双丰满的乳.房便呈现在眼前。
　　李尽欢吞了吞口水，迫不及待地用自己的嘴巴吮吸起了那花一般的花蕾。他一只手则握住另一只圣女峰，还有一只手轻轻抚摸着徐婉汝的背部。
　　他的力度开始很轻很轻，徐婉汝却觉得浑身受用不尽，可又有着很多很多地期盼，李尽欢突然用牙齿啃咬着那花一样娇嫩的葡萄，用力扯拉着。有时候似乎想要把咬下来一般。
　　夜空，真如一只变化莫测的万花筒，布满神奇，让人遐思，给人启迪。一颗小星，虽光亮有限，却毫无保留地将光亮献给星空，将夜空点缀得如此漂亮。
　　“嘤咛。”面对着如此的挑逗，许褚进忽然感到有些心慌意乱，李尽欢的臂弯令她感到一阵又一阵的心悸，既有莫名的期待又有莫名的惊惧。
　　看看李尽欢的脸正变得潮红，呼吸也逐渐急促起来，徐婉汝一扭腰挣脱了李尽欢的臂弯，借着撩秀发的动作来掩饰心下的悸动，“还是……别在这里。”
　　“我才不管！”欲.火焚身的李尽欢激动的一跃便扑向了徐婉汝这个高挑美妇，重重地将她那柔软丰满的娇躯骑在树干上。
　　“别太用力……会痛的。”徐婉汝低低地呻吟了一声，男孩的身体压得她动不了，但强烈的力感同时也令她感到莫名的酥麻，整个芳心都几乎融化掉，偷情的罪恶感早已经被她抛到了九霄云外，她忘情地伸出玉臂，使劲地搂紧李尽欢结实的熊腰，恨不能将两人的肉体融为一体。
　　李尽欢一把就紧紧地搂住了美妇不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，自己的身体紧紧地顶着她胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来。
　　在这样随时都会被发现的情况之下偷情，徐婉汝的娇躯逐渐燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，仿佛初尝个中滋味的小姑娘，不堪如斯。
　　“我真的忍不住了。”李尽欢左手绕过徐婉汝的柳腰攀上了她的乳.峰，同时挪动身体以胸腹贴紧了她的小腹，这样的肢体接触仍是令李尽欢感到十分销魂。
　　只是，徐婉汝却忽然笑了：“在这里，你敢吗？”明眸皓齿，性.感丰润的香唇露出一丝惊喜的微笑，成熟美妇与白领丽人的风韵在她身上完美结合在了一起。
　　李尽欢抱住她，道：“舅舅就在那边，我有点害怕哦。”
　　美妇眼角顾盼流转，娇嗔道：“你这个小坏蛋，害怕的话还不放开我，难道还要等到被发现吗？”说完双手成拳在李尽欢结实的胸膛上捶了起来。
　　李尽欢任由她动作着，抱的她更紧，嘴凑近她发烫的耳根道：“好不嘛，这样更加刺激的。”
　　“有人来了！”徐婉汝忽然看到了远处有几个人往着这一边走过来，连忙推开了身边的小男人，手忙脚乱地整理着自己的衣服，生怕被人看出来。
　　“啊，婉汝你在这里啊，怎么都不去那边玩呢！”来人之中，一个女人看着徐婉汝笑道。
　　“舅妈再跟我聊天呢！”李尽欢的语气有点不高兴了，自己最讨厌就是被人打扰了。
　　来人也是知道李尽欢的身份，此时见他有点不高兴，连连讪笑道：“呵呵，那我们还是到另一边去坐好了，你们愉聊啊。”说完，便匆匆离开，生怕李尽欢这个太子爷会迁怒他们一般。
　　毕竟，现在李家的势力可是如日中天，没有什么人敢轻易得罪他们了。
　　看着那些人离开之后，李尽欢拉着这一个身材高挑的美妇徐婉汝，重新坐回道椅子上，“阿姨你没有被吓坏吧？”
　　“还不是因为你！”徐婉汝瞪了他一眼。
　　“又不是因为我。”李尽欢笑着，只是他的手却开始不老实，不一时就爬上了美妇耸立的乳.峰，隔着衣服轻轻抚摸着那胀鼓鼓的两只玉兔。
　　“别太乱来了，万一又有人怎么办！”徐婉汝这回可得认真看着周围了。
　　李尽欢抓住她的乳.房，只感觉温润光滑无比，双目却盯着美妇近在咫尺的如花面容，嗅着她的香气，“阿姨你放心啦。”
　　“嗯……轻一点揉。”胸.部传来阵阵酥麻，美妇有点儿享受地闭上了双眼。
　　李尽欢没有理她，反而得寸进尺，双手顺着美妇小手向胳膊进发，感受着她温良如玉的肌.肤。
　　美妇低下头去，却没有躲闪。李尽欢右手伸到她丰满的臀部，停留在那弹性惊人的丰丘之上，隔着衣料揉动起来。美妇一身高级衣料，柔润光滑。
　　柔和的音乐不断地传过来，这一个舞会到了最让人兴奋的时候，一切的灯光都被关掉了，借着月光的照耀，他们几乎所有人都在轻轻起舞着。
　　在黑暗的环境之下，徐婉汝的胆子也变得大了。此时她几乎整个人软绵绵的倒在了身边这个小男人身上。胸前饱.满双峰立刻让他心动不已，双腿之间的青龙已经如箭在弦。
　　李尽欢吻上了她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，贪婪的吻住干妈的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，抓住她那丰盈娇挺的椒.乳。
　　一阵荡人魂魄的亲吻过后，徐婉汝气喘吁吁的推了他一下，吐着香气道：“小坏蛋，不要在这里放肆噢。”
　　“我哪有放肆。”李尽欢使劲嗅了一下她的体香，也不说什么，只是手却伸到了美妇的衣内，抚上了她光滑紧绷的美臀，在她衣内的手顺着那完美的弧形向下滑去，挤入了那滑腻火热的方寸之地。
　　“别……”徐婉汝马上夹紧双腿，发出了一声娇啼，喘着粗气，胸前双.峰靠紧他宽广的胸.部摩擦起来。
　　“我就要。”李尽欢的一只手钻入衣内把玩着她高耸的乳.峰，嘴对嘴亲着她，右手则停留在她充满弹性的丰臀。
　　感受着徐婉汝像嫩豆腐一样的乳.峰在上下颤抖，雪白的乳肉在他眼前上下跳动，刺激得他只想将她纳入口中。
　　“要你的头啊，给我安分点！”
　　“我才不要呢！”李尽欢可不愿意，嫩嫩的乳肉给予他细滑的触感，挺立的乳珠给予他偷情的刺激，成熟美妇的香气给予他情慾的渴望。
　　此时李尽欢将身子整个的伏在徐婉汝的身上，慢慢地被他按倒在椅子上，而徐婉汝的双手也自然的环在他身后，双手伸进他的衣内，在他的背脊上上下抚摸。
　　看着身边的这一个成熟美人妻星眸微闭，鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息刺激着李尽欢的欲.望，他奋然抓住徐婉汝的右乳，在手中把玩着，揉捏着。
　　李尽欢将脸贴在她酥.胸之上，舒舒服服地感受着，一边嗅着美妇身上淡淡的幽香，李尽欢心中一荡，嘻嘻笑道：“不如我们进屋去吧！”
　　“可是大门那边会被人看到的。”
　　“那不如在这里？”李尽欢忽然笑了。
　　“这里的话……”徐婉汝看着周围，却没有拒绝。
　　李尽欢见她不推拒，胆子更大，索性伸出双手，抱住美妇徐婉汝的娇躯，双臂环在她的蛮腰之上，轻轻揉捏，抬起头，在酥乳上轻轻一咬。
　　在湖南的月光下，在那些所有人的身边，还是在丈夫的不远处偷情，这样的刺激足够徐婉汝感到心惊胆战了，不过她却依然没有想要停止。
　　而且胸.部前端的突起被李尽欢的牙齿隔着衣衫咬到，她不由低呼一声，心中更是狂荡。
　　李尽欢的手探入徐婉汝的衣服之内，在她无瑕娇躯上大肆抚摸，越过光滑平坦的小腹，一直探入双.乳之间，只觉触手尽是充满着弹性的肉团。
　　　　
        
第962章 想叫不敢叫
　　“咦，李兄，嫂子呢？怎么不见她人影？”在这个宴会进行到一半的时候，李武身边的一个朋友忽然问道：“刚刚还见她在这里的呢？”
　　李武环视了一下，却并没有看到她，现在灯光也这么模糊，他还真的找不到妻子在什么地方呢？
　　“可能走到一边去了，现在看不到呢！”李武的心中微微有点不高兴了。
　　那个朋友好像没有看得出李武的表情一般，继续问道：“其实，你们都结婚好一段日子了，为什么不要孩子啊？”
　　“嗯……这个，有私人原因。”李武的脸色一变。
　　这个家伙竟然问到了自己痛车处！
　　“私人原因？嗯，哈哈，一定是李兄你还想要几年呢！”
　　“呵呵。”李武干笑了几声，但是心中却忽然感到了一阵压力。
　　自己现在对女人根本就提不起兴趣，对着自己跌妻子也是没有半点的“动力”，怎么生一个孩子呢？难道要去领养一个呢？可是领养的孩子跟自己没有一点的血缘，心中总会有那么一层疙瘩。
　　但是自己对于女人真的没有兴趣了！难道要人工受精么？不过自己的妻子一定不能够接受的。
　　李武并没有将自己是同性恋的事情告诉妻子，但是却他可能也知道妻子已经发现了。但没有说破。要是自己让她进行人工受精的话，那岂不是要捅破这样的一层矛盾了吗？
　　到那个时候，自己跟她之间的关系会剧烈恶化的。
　　这是李武不想要看到的情况。所以他才没有贸然去领养孤儿。要不然的话，一座孤儿院都被他领养回来了。
　　而就在角落的边缘黑暗地方。
　　美妇徐婉汝惊叫一声，一双玉手不由按住李尽欢双肩，羞涩地看着他，想要叫他不要，却毫无力气，只能呆呆地张口喘息，再说不出一句话。
　　看着她颤抖，李尽欢心中大动，笑嘻嘻地吻上。
　　在这样随时都会被发现的坏境之下偷情，如此的刺激让他们，似乎真的想要在这里了呢！
　　徐婉汝满脸红晕，任由李尽欢趴在自己身上，在上大肆亲吻起来。
　　她只感觉着前一股奇怪的感觉升起，李尽欢的舌头牙齿，又在向别处移动。而他的手，更不规矩，着粉腿雪股，在柔滑香上恋恋不舍地用力捏了好几把，移到玉.乳之间，开始熟练地动作起来。
　　随时都有可能被发现，使得徐婉汝满心的羞涩惊惧，不知道事情怎么会突然变成这个样子。这个小家伙居然不怕被人发现，而且还在这个举办舞会的花园之中便做出那么羞人的事，这要是被看到了，让自己以后，如何再面对其他人？
　　更重要的是，自己的丈夫还在不远处。
　　虽然羞涩难当，可是身上的一地袭来，让徐婉汝芳心有一股说不出的滋味不断涌起。她忍不住伸出玉手，抱紧男孩紧贴在自己酥.胸前的头部，再度颤声起来。
　　“嗯？”远处，李武忽然好像在那一棵树后面看到了自己的妻子，不由得疑惑起来，那里好像还有人呢？
　　现在灯光那么暗淡，李武真的看不出那里还有什么人。不过他马上向着那一边走过去。
　　李武现在心中好像有一根刺一样，自己好像看到了自己的妻子在跟男人接吻！天啊，是自己看错了么？这让他想到了上次在山庄，看到妻子跟李尽欢在接吻一样。
　　那个是李尽欢呢？
　　李武不知道，但是他却在走到半路的时候忽然愣住了！
　　因为他看到了妻子靠在树上，好像在跟什么人在说着话，但是外甥李尽欢此时却在另一边跟别人有说有笑地聊天？！
　　天，那妻子在跟谁接吻？
　　李武几乎要气爆了。
　　却不知道，此时李尽欢在另一边喘着粗气，“你们等一下如果我舅舅问起来的话，就说我们一直都在一起聊天啊，不要说起他的。”
　　“李少爷你就放心吧，我们不会多说的。”
　　这些高官子弟，在李尽欢的面前也是如此的诚惶诚恐。
　　李尽欢心中倒是在纳闷，也幸好刚刚自己看到舅舅的时候偷偷跑得快，不然真的被舅舅抓个正着了。上次自己不就是被舅舅发现了么？不过让李尽欢感到奇怪的是，为什么舅舅没有生气？
　　只是，有了一次，李尽欢可不想要被抓奸第二次。
　　“你在这里干什么？”李武怒火冲冲地跑了过来，却只见只有自己的妻子一个人靠着树干，难道真的是自己看错了吗？只是此时妻子却有点气喘，要不是她故意克制的话，李武还不一定会发现呢！
　　“那边太闷了，我就走过来这里休息啊。”徐婉汝没有看着自己的老公，而是将目光头像了天上的夜色。因为她心虚了，也害怕被看出了什么端倪。
　　只不过，李武却已经发现了。
　　“只有你一个？”李武眯着双眼，那双拳头紧紧地握了起来，自己刚刚一定没有看错。原本这里还有其他人在的。那个奸夫到底是谁！到底是谁？
　　看着妻子那薄薄的嘴唇上还隐约看到一点牙齿印，李武心中便是几乎气炸了。
　　“就只有我一个啊，难道你还在吗？”徐婉汝反驳道：“还是你想要说什么呢？”
　　看着妻子的表情，李武心中有气但是说不出，造成这一切的不正是自己么？要不是自己变了同性恋的话，妻子也不会耐不住到处男人吧。
　　现在，在李武看来，上次自己的外甥李尽欢跟她亲吻，一定是被自己的老婆的。尽欢现在还小呢，而且他怎么会做出这样不道德的事情呢！一定是妻子耐不住去他了。
　　对，一定是这样！
　　所以上次自己发现了他们之后，尽欢就不敢了。于是自己的妻子就找了另外一个男人？
　　是这样么？
　　李武的心中在猜想着。只是他怎么可能接受得了妻子被其他男人蹂躏。
　　要是李尽欢的话，他还能够勉强接受，但是其他男人的话，是绝对不行！
　　李武一直没有孩子，所以将外甥李尽欢当做是亲儿子一般对待了。而且每一个人都是那么自私的，所谓肥水不留外人田，不正是这个道理么？
　　但问题是，现在妻子竟然不找李尽欢，而找了另外的男人！
　　这是李武绝对不可能接受得了的。之前他还真的打算让李尽欢来跟自己的妻子生一个孩子，好歹还有他们李家的血脉。但是外人的话，绝对不行。
　　李武一直紧握着拳头，但是却没有再次说话了。在他的心中，也认为自己这样猜想是正确的。
　　但是真相是怎么样的，也只有李尽欢跟李武的老婆徐婉汝两个人知道了。不过他们怎么可能自己主动说出来呢？
　　“没事的话，我回屋子里去了，这里有点凉，我不舒服了。”徐婉汝转过身来想要绕过丈夫，但是李武却一直都挡在那里，不让她离开。“你干嘛？”
　　徐婉汝有点害怕了，但是心中也有愧疚，所以她也只好不断地假装生气。
　　李武其实很爱自己的妻子，即使自己只对男人的身体感兴趣，但是感情上，精神上，他还是很爱很爱老婆的。所以他才会觉得愧疚，不然的话，上次就不会让李尽欢去奸.污自己的老婆了。
　　　　
        
第963章 醉了好办事
　　“那你回去休息一下吧。”面对着妻子那生气的表情，李武终究还是狠不下心来，让开了身体，看着她在自己的眼前慢慢的走回到了别墅之中。
　　“哎！”李武叹了叹气，却走向了李尽欢的那一个方向。
　　他听到李尽欢跟那些同年的孩子在有说有笑，不由得插话道：“你们在说什么呢？说得那么开心。”
　　李尽欢的心中忽然咯噔一响，自己的舅舅不会知道了什么吧？
　　不过他却强作镇定地笑道：“没有啊，我们都在讲笑话呢！舅舅怎么来了啊？”
　　“呵呵，你们继续聊吧，我给你尽欢有点事情说。”李武没有理会那些小孩子，而是拉起了李尽欢就想着别墅走去。
　　“舅舅怎么了啊？”李尽欢的心中也是充满着不安。
　　李武道：“尽欢，有两件事，舅舅要你帮忙的。”
　　“我帮忙，两件事情啊，是什么呢？”李尽欢问道。
　　李武却是摇了摇头：“我们进去再说。”
　　“啊？”李尽欢可是被舅舅吓了一跳，真的以为他要找自己算账了呢！
　　“走吧，里面说。这里人多口杂，不好说话。”李武冷着脸拉住了李尽欢走进了别墅之中，隔绝了外描会，显得清静多了。
　　“舅舅？”李尽欢看着李武，心中却在时刻戒备着。就算对方是自己的舅舅，要是他一个拳头揍过来的话，李尽欢铁钉跟他拼了。
　　李武一直拉着李尽欢走到了楼上的书房，关上了房门，然后自己在沙发上做了一下，道：“尽欢，舅舅跟你说，你觉得你舅妈为人怎么样？”
　　“这个……”李尽欢心中冒了一下冷汗，下意识地防范着舅舅，嘴上却说道：“舅妈长得很漂亮，身材也高挑火辣，为人也好。很不错啊。”
　　“那你跟我说，上次在山庄的时候，你们为什么要瞒着我？！”李武那双拳头紧握，看着李尽欢：“就是上次在夜总会，你们在小巷的亲吻被我看到的那次！”
　　“这个……”李尽欢顿时有点挂不住了，“我……”他还真的不知道自己应该怎么说呢！
　　难道跟舅舅说，自己跟她早已经就有奸情了吗？
　　“你怎么了？快说，到底为什么要瞒着我！”
　　不瞒着你难道要告诉你？
　　李尽欢很想要这么说，但是不敢。
　　“好吧，是舅舅有点儿激动了。”见李尽欢那么不自然，李武还以为他吓着了呢，自己呼了与口气，他忽然问道：“如果，我让你去她上.床，你觉得会成功吗？”
　　“啊？舅舅你、你说什么？”李尽欢好像不敢相信自己的耳朵一般，定定的看着舅舅。
　　李武此时脸上一阵的痛苦，道：“你还记得么，上次我就跟你说了，我……我自己是同性恋，面对女人，无论是多么漂亮的女人都没有一点儿的感觉。但是我跟你舅妈需要一个孩子，真的。但是她绝对不会赞成人工授精的。”
　　“上次……舅舅你跟我说过。”李尽欢吞了吞口水。
　　李武道：“嗯，上次，我还说让你跟婉汝她——”说到这里，他忽然停了下来，道：“哎，这些事情你也知道。你老实告诉我，是不是她来你的？”
　　“啊？”李尽欢嘴巴张得大大的，说不出一句话来。好像，是自己她的吧。但是他不敢说。
　　“不行？”李武皱着眉头。论
　　李尽欢连忙摆手：“可是舅舅，我——”
　　李武拉着他，道：“你来告诉我，你有没有女朋友？”
　　“这个……倒是没有。”李尽欢摇了摇头。
　　李武接着问道：“那你说少妇跟少女，你喜欢那一种？”
　　“应该是……少、少女吧。”李尽欢原本想要说是少妇的，可是滑到了嘴边却又忽然说不出口了。毕竟，自己在舅舅的面前还是要保持形象才好，不然被他发现自己原来是那么放纵，可有得他头痛了。
　　“少女？”李武皱着眉头道：“那你就得你舅妈怎么样了？”
　　“很好啊。”李尽欢道：“长得漂亮，有温柔。真的。”
　　“那你喜欢她么？”李武直接问道。
　　李尽欢可回答不上来了，他真的不敢直接说喜欢。
　　而李尽欢的迟疑，却让李武有点误会了，他还以为李尽欢这样的小男人只喜欢那些年纪相仿的下女孩呢！于是拉着李尽欢，道：“我跟你说啊，凡是有过性经历的男人都知道，和少妇与少女有着一种本质的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女说永远无法拥有的。”
　　“这个……”李尽欢心中那个汗啊，自己舅舅怎么说起这样的事情来了呢！不过他又不好说什么，只好假装为难的样子。
　　李武道：“知道了吗？少妇的魅力更加大呢！”
　　“啊？嗯，我知道，我知道。”李尽欢连连点头。
　　可是他的反应在李武看来确实另外的意思了，他还以为李尽欢不同意自己的观点呢，于是继续说道：“少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们的身上则散发着一种成熟的女人味，这是一种由内而发的美，她像一朵不是很美的花，但香气袭人，让你，这样的美才是男人最喜欢的。少妇是一个可以说经历了人生很多事情的女人。从懵懂的少女到了孩子的母亲，正是这样的一个角色的改变，才让男人们对那些少妇有着一种近乎疯狂的痴迷。”
　　“舅舅……我知道了。”李尽欢虽然年纪不大，但是对于少妇的吸引力又怎么会不知道呢！相反，他清楚得很呢！
　　“哎，我说那么多，可能你也不会听得进去，不过——”
　　“舅舅！”李尽欢忽然打断了他的谈话，道：“我真的知道了！”
　　李武看着眼前的李尽欢，叹了叹气，道：“哎，算了。这件事，以后再说吧！我出去喝点酒，你去看你舅妈一下还是跟我一起出去？”
　　“我跟舅舅你一起出去吧！”李尽欢虽然很想要留在别墅里，不过想到了舅舅，他便认了。
　　所谓放长线钓大鱼，不正是这个道理嘛！
　　既然舅舅想要借种的话，自己可要忍着了，这可是一个名正言顺的机会呢！
　　“其实少妇真的很好。”李武一边走着一边还喋喋不休地说着，“很多时候，做为一个已婚男人的我可以控制住少女对自己的那种，但会在某些时候就控制不住少妇们的那些坦然。有时候即使是没有什么事情发生，自己也会想入非非地胡思乱想，可见少妇们的‘杀伤力’有多大。”
　　李尽欢实在是无言以对，自己又怎么会不知道呢？不过他还不清楚舅舅的想法，也不敢贸然出声。
　　无比郁闷的李武正常舞会一直都在喝闷酒
　　“舅舅，你还好吧？”李尽欢扶住了几乎快要喝醉的舅舅，此时舞会也散场了。
　　“呃……我……没醉！还、还能喝！”
　　李武的身体已经有点站不稳了，不过他却推开了李尽欢，自己一个人走向卧室，“呃……不过……很晚了……尽欢……你也去休息啊……”
　　“可是舅舅！”李尽欢不放心地跟在舅舅的后面，一直走进了卧室。
　　房间很静，这是李尽欢曾经进来过的房间。
　　在卧室的那一张大，一具成熟动人的胴.体侧躺着，但是这样却丝毫遮掩不了她那火辣的身段曲线。尤其是一双的美腿，让人心动。
　　　　
        
第964章 醉了才有机会
　　走进了卧室，李武打了一个酒嗝，目光落在了房间之中的大床上，吱吱呜呜地说道：“老、老婆……起……床啦！”
　　他的声音有点儿大，连一旁的李尽欢也感觉挂不住了。
　　只是，对于李武的呼喊，正在床上安眠着的成熟美人却没有一点儿的反应，就好像是什么都听不到一样。
　　“老……老……婆……”
　　“喂……起床啦……啊……”
　　李武真的是喝醉了，说话也阶变得语无伦次。
　　“舅舅你别这样，去睡觉吧！”李尽欢扶着他，但是心中却总觉得有一层疙瘩，他甚至有一中年想要马上将舅舅踢出房间的念头。究竟为什么会有这样的感觉呢？
　　李尽欢自己也不清楚，不过有一点可以肯定的就是，自己的女人，就在身边！
　　对，在大床上面睡着的这个成熟美妇，是自己的，是自己的女人，谁也不可以碰一下！
　　其实对于自己的妻子出轨之事，李武还是很在意的，但是自己不是个正常的男人，这让他心中即使有怒气也不敢发泄在妻子的身上。但是他真的很生气，很生气！
　　其实，少妇熟悉了男女之道，性生理得不到满足出轨，情感不和出轨，自己花心出轨，受到诱惑出轨。女人都好钱，但是有的女人出轨就是不要钱，有的出轨还倒贴钱。
　　结婚后少妇就会发现很多过去的梦想不过是幼稚的想法，有很多美好的希望都变成泡影，生活里的婆婆妈妈让少妇感觉厌烦，本来就喜欢刺激的好奇的女人怎么会耐得寂寞和孤独。有时候老公在身边，甚至做爱的时候都感觉麻木，想着另外的男人，靠白日梦完成性事的快感和满足。婚姻剩下亲情的时候，珍惜婚姻不等于女人不出轨。
　　女人出轨没被发现的时候都是以爱情为名义，仿佛是为了伟大的爱自己才不要脸的。女人做不要脸的事情没被发现总是忐忑不安的，一旦发现反而理直气壮，一切的责任都会是男人造成的，不是自己的男人这个不行就是那个不行，再就是男人诱惑了自己骗了自己，反正自己是受害者。
　　就好像是现在徐婉汝得到情况一样。
　　其实从丈夫一进来的时候就醒来了，但她却只能够假装睡着。
　　她不知道自己应该怎么面对了，更何况还有李尽欢在。
　　“喂，老婆……起来啊……太阳……晒屁股了……啊……快起来！”
　　没有见到老婆醒过来，李武反而是就行大发一般低吼。
　　“喂……”
　　躺在床上的徐婉汝实在是忍不住了，一下子掀开被子从床上坐了起来：“你疯够了没有！”
　　那双明眸瞪着已经喝醉了的丈夫，徐婉汝的心中也是怒火中烧。
　　一边的李尽欢双眼睁得大大的，目光死死地注视着眼前的这一个成熟誘人的胴.体。
　　她只管着一件半透明的大衬衫，此时她胸前的纽扣甚至有一几个解开了，李尽欢只看到她那硕大的双.乳在上衣之中晃荡着。令李尽欢吃惊的是她竟然没有戴乳.罩，那两个深色的圆点在衣服胸前微微凸起、
　　她的双.乳大而挺，一点儿也不下垂，如此美妙的誘人胴.体，要是压在身下一定别有情趣，就像是两团棉花糖一样柔软。
　　“你又看什么呢？”发觉到这个小男人的目光，徐婉汝不由得瞪了李尽欢一眼。但是这个自己的小情郎，自己偷情的对象，在徐婉汝看来却总是让她心跳加速，想起了自己跟他之间的重重偷情不伦之事，心中就觉得一阵压力。
　　尤其现在丈夫还在身边。
　　“嘿……嘿嘿……老、老婆你……别生气……”喝醉了的李武摇摇晃晃地走到了大床的另一边坐下。
　　徐婉汝却看也没有看他一眼，反而是看着眼前的这个小男人。
　　女人为性出轨的少，几乎都是怕自己心灵太孤寂才出轨的。
　　有的女人婚后感觉寂寞，身边的老公俨然就是一个兄长，没有了当初的热情和刺激，自己感觉孤独和寂寞，有孩子的女人还好一些，把心都给了孩子。
　　有的女人的确是为了钱，把自己悄悄出租出去，有的女人只是为了刺激和好玩，想偶尔一次没什么大不了，自己不说谁也不知道，自己也损失不了什么，没有想到一次出轨，永次出心，就会有第二次，第三次的事情。
　　“看你啊。”李尽欢吞了吞口水，看着一边的舅舅，心中就不舒服，索性不去看他，而是看着他身边的这一个成熟美艳的人妻少妇。
　　“看你个头啊，小心我告诉你妈妈！”徐婉汝的脸上微微酡红，就好像是红苹果一般誘人。
　　“嘿嘿……”李尽欢只看着她在傻笑着，也不说话。
　　徐婉汝的美，让人心动，让人着迷。尤其是她的身上，举手投足之间无一不是充满着那种最勾人心魄的成熟美，妇人的丰韵，熟女的诱惑，绝对不是任何男人都能够抵抗得了。
　　“还笑！”徐婉汝娇嗔道：“喝酒就喝酒，怎么让你舅舅喝得那么醉！”
　　“舅舅不醉我哪有机会啊！”李尽欢笑道。
　　“哼，你还有理了！”徐婉汝心中忽然咯噔一响。她那乌黑清澈的大眼睛水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮。
　　“那你说，你有什么机会？他已经醉了哦？”柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦。
　　只是她一说完，身边倒下了的李武马上叫嚷着：“胡、胡说……我没醉！我……我没醉！”
　　“舅舅你醉了，真的醉了。”李尽欢慢慢地想着他走过去。
　　只是李武却是忽然从大床上站了起来：“谁……谁说我醉了！我、我没醉！”
　　“呃，真的没有醉吗？那要不要再来一瓶？”
　　“你还说！”徐婉汝瞪着李尽欢，但是脸上却是那么风情万种，让人看着怦然心动。那双如白雪般的柔软藕臂配合着那侧卧着的双腿，优美浑圆的修长。
　　而且她胸前那双成熟、高耸的乳.房完全的被包裹在薄薄的衣衫之下，随着主人的呼吸微微地颤动，隐隐约约凸显着乳.房的形状。而她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情。
　　“喝……怎么不喝！我……我还要喝呢！”李武打着酒嗝走向李尽欢，但是那身体却有点不稳，差一点就摔倒了。不过他还是站稳，但是走路的方向却又折回来，走到了床边忽然倒下了。
　　看得徐婉汝跟李尽欢面面相觑。
　　“嘿嘿，舅舅醉了好啊。”李尽欢有点做贼心虚的看了看李武，确定他真的已经醉了之后，才将房门锁上。虽然别墅里只有他们三个人，但是心中还是感到了负罪感。
　　“我要睡觉了呢，你过来干嘛，回你的房间去。”看到李尽欢这样的动作，徐婉汝哪里还会不知道他想干什么的呢！不过此时她却偷偷看了身边的丈夫一眼，心中不停地怦怦直跳。
　　她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。
　　“他醉了噢，不过我没醉。”李尽欢慢慢地走了过来，坐在了这一张足够可以躺下五六个人的大床上，做了一个深深的呼吸，淡淡的熟妇幽香，让他感到了兴奋刺激。
　　“你没醉就没醉，我要睡了，你出去吧。”徐婉汝瞪了李尽欢一眼，索性不去看这个一点一点靠近的小男人，但是心中却充满着期待。不过目光则是时不时留意倒在了大床另一边上的丈夫，生怕他忽然起来了。
　　不过好像故意想要勾引李尽欢一眼，她轻轻的扭动着自己的身体。那曲线玲珑，曼妙浮凸的成熟胴.体可谓誘人之极。一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。
　　“我们……轻轻的，小声一点，好不好？不要吵着舅舅睡觉。”李尽欢那声音有点儿沙哑地爬到了徐婉汝的身边。
　　“嗯。”脸上火辣辣的，徐婉汝看了看丈夫一眼，还是轻轻地点了点头。
　　不过此时她的芳心，也的确是感到了沉重的压力。只是，她只要一想起跟这个男孩的苟且，他异于常人的粗壮，还在在他身下的那一种充实感，以及欲仙欲死的感觉，徐婉汝便知道，自己现在已经离不开他了！
　　“嘿嘿，忽然觉得好兴奋，好刺激噢！”李尽欢蹑手蹑脚地在身边徐婉汝的身上抚摸着，一个个地解下了她身上衬衣纽扣。
　　顿时，雪白的冰肌玉肤呈现在自己的眼前！
　　徐婉汝的肌.肤一直都保养都很好，滑腻雪白。尤其是此时在灯光的照耀之下，她的皮肤就好像是犯上了誘人的红光一般。在她的胸前，是那双没有戴上乳.罩的胀鼓鼓的肉团。
　　徐婉汝只觉得自己的酥乳之上传来一阵阵清凉的感觉，那种舒服感，甚至让她的那两颗乳珠也起了反应，正在慢慢地变得坚硬起来，这样的一双娇挺雪乳，正在她的呼吸之下，一晃一晃的。浑圆的弧度，在微微荡漾着，颤抖着，不断地荡漾出了阵阵誘人的乳波！
　　李尽欢的手掌慢慢地探过去，抓住了那其中一团充满着弹性的乳肉。
　　“嘤咛。”
　　徐婉汝无意识地挺起了自己的胸.脯，任由这个男孩的手掌在胸前揉搓着，她只觉得灼热的掌心传来阵阵触电般的感觉。
　　李尽欢的另一只手撑在床上，刚刚想要伸过来双手齐上的时候，忽然被舅舅抓住了！
　　“啊！”
　　李尽欢吓了一跳，马上抽回自己的手掌！
　　“……尽欢……你怎么……在我们的房间啊……快、快回去你自己的房间……这是……舅舅的房间噢……”
　　李武双眼朦胧地指着挂在墙壁上那大大的结婚照！
　　　　
        
第965章 醉了才有机会2
　　墙壁上，挂着的结婚照，此时就好像是赤.裸裸的讽刺一般，让房间之中的情景变得更加让人难堪。原本美好的婚纱照，现在却变成了这样的刺。
　　其实结婚照是一个与自己心爱人一起留下美好的记忆的过程。人人都有思念之时，当10年或者更长时间后你们再把结婚照拿出来自己看或给子孙看的时候，才会真正感受那时婚纱照的价值，就象现在，当我们看着自己小时候的照片，总是那么心情舒畅，意犹未尽。
　　只可惜，原本幸福的结婚照，现在却成了这个样子。
　　“舅舅你醉了。”李尽欢被舅舅吓了一跳，但是色心不死的他怎么可能就这样离开舅舅的房间里呢。
　　而此时被李尽欢揉搓着胸.部的的徐婉汝却是脸色绯红地说道：“你、你还是出去吧。不然他清醒过来的时候，还记得现在的事情怎么办？”
　　在自己的丈夫身边偷情，这妈样要是没有负罪感那是不可能的。但是这样的犯罪感却又偏偏会让她这个身为人妻的少妇感到了兴奋刺激。尤其是李尽欢跟自己的老公之间的关系。
　　“我就要在这里！才不管，也不怕！”
　　李尽欢挨着身边的徐婉汝说道，目光却始终都不离开她的身体。
　　徐婉汝是个典型美少妇，一个充满着成熟韵味的女人人。而且她的身材十分之好。几不但很大，也很圆，翘翘的，走起路来有几分颤动，十分诱.人。
　　“懒得理你！”目光在丈夫的身上扫过，但是徐婉汝却扭动着自己的身体，故意背向了身边的小男人。
　　“咕噜！你的真翘啊！”一吞了吞口水，他的眼睛完全被她圆润的吸引住了。如此近的距离欣赏，他只感觉一股迷人的气息扑面而来。
　　“啐！你再乱说话我就打你了！”徐婉汝转过头来瞪了他一眼。
　　那一瞬间，一张靓丽精致的脸庞映入李尽欢的双眸。那是一种多么扣人心弦的美啊！弯弯的眉毛清新淡雅，俏俏的鼻子玲珑小巧，薄薄的嘴唇性.感晶莹，高贵而典雅。
　　“我哪里有乱说啊，你自己知道嘛？嘿嘿，咱们不要说得那么大声，不然吵着舅舅可不好！”李尽欢不怀好意的看着身边的美妇，然后又看向了自己舅舅。
　　“胡说……我、我没睡！”李武双眼几乎已经闭上了，但还是挥了挥手。
　　“你……别吵他了！”徐婉汝拧了李尽欢一下，生怕他把自己的丈夫弄清醒。
　　此时只见她穿了一身简单又裸露的衣服。白白的衬衣领子翻在外面，一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，被子包裹着而迷人的双腿轻轻交叠着。
　　她的声音是那样的甜美，那样的充满磁性，听了让人不由得会幻想起她在的声会是如何让人骨头酥软。
　　李尽欢正是如此。这一刻，他感觉心跳在加快，整个身体似乎在瞬间了。因为，自己就在舅舅的身边！
　　他转过身来，紧紧盯着身边徐婉汝的身体，那成熟动人的娇躯，充满着阵阵熟妇的韵味。秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵聘婷，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　这样的女人，当真的是少见！
　　她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。那双眼好像是水晶一般，水灵灵的那种，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人,仿佛她的双眼也会说话一般。
　　两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　“我不吵。”李尽欢马上想着她靠了过来，一只手搭在她的肩膀之上。
　　“别动手动脚。”徐婉汝轻轻扭动身体，但是却又害怕的看了丈夫一眼。
　　在，她的身体半躺着，那高挑苗条的优美身材却没有丝毫的遮掩，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，部浑然天成般的而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工！
　　“那我只动手？”在李尽欢他现在的眼中，只有眼前这个美人儿了。看着她那高挑曼妙的成熟娇躯，他的身体就感觉到一阵阵的火热。这样的让他挺了挺自己的腰身，感受着她那浑圆的片。
　　“你还真的想要造反了呢！”徐婉汝她紧了紧自己的双腿，将身边男孩的腰夹住，甚至还轻轻地扭动了自己的腰肢一下！丰腴的身体，充满了弹性的片在楚惊云的身上摩擦着。
　　最迷人的是她的胸.部，两只高傲、挺拔的向上傲立着,而不是下垂的那种，在她呼吸时的双.乳是如何晃动。
　　在李尽欢的眼前，她的是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，扭动之间，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的美少妇。
　　她的胸.部很胞满，很娇挺，让人忍不住想要将她好好抱在怀中！淡淡的熟女幽香，更是深深地刺激着李尽欢的嗅觉神经。一颤一抖的，又像是在向他招手一般，不停地摇晃。
　　婀娜多姿的身上散发出少妇应有的飘逸与一种淡淡的清香，显示出她独特的品位，一种从骨子里透露出来的脱俗，使外人感到她体内与众不同的幽雅气质，仿佛是天山上的雪莲花般纯洁与独有，高贵而又美丽。
　　而且岁月并未在她脸上刻划出痕跡，反而为她增添了些许少妇的风韵！她温婉的个性，高雅的穿着，深深地吸引着李尽欢。
　　“你们……你们怎么搂在一起了？”李武此时双眼朦朦胧胧的，但还是看到了自己的妻子依靠着李尽欢的身边。
　　“没有啊，舅舅你眼花了。”李尽欢心中其实也是在害怕着，害怕舅舅忽然清醒过来。但是色心已起的他又怎么可能在没有没有占有身边的这个美妇之前善罢甘休呢！
　　说完，李尽欢转过身来，趁机一口含住了徐婉汝她的耳垂，一手搂住了她的柳腰，一手又轻轻抚摩着她的腰肢，双管齐下，差点让徐婉汝这个在丈夫身边被男人触碰身体的美妇感到了无尽的颤抖。
　　“嘤咛……”
　　那着自己的男孩，他的手所带来的摩擦电流让徐婉汝情不自禁地低声娇哼着。她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，小嘴发出了轻轻地娇哼。
　　紧身的上衣衬托出她的一对饱.满的乳.房,傲视群雄，随着她的动作一抖一抖，被子紧紧的包住圆润的大.腿，优美的乳.房曲线真想让人去轻轻的抚摩它，亲吻它。
　　“妈妈，我要给他打电话。”此时在京城的某处，杨雪拿着手机，脸上红彤彤，充满着幸福的笑容。
　　因为，这么多年来，自己一直都是一个人这么过，没有兄弟姐妹。现在忽然多出了一个弟弟，着如何不让她感到高兴呢！
　　“给谁打电话？”一边，穿着浅蓝色睡衣的美妇梅轻雪微微一愣。
　　杨雪却笑着说道：“弟弟啊！”
　　“……”看着女儿幸福的笑容，梅轻雪的心中一紧。自己跟她口中的那个同父异母的弟弟可是有过苟且之合，甚至还被女儿亲眼看到了。可是现在女儿却好像完全忘记了那天晚上的事情一般。
　　这样虽然是好，但自己这个妈妈的，现在该怎么来面对女儿呢？
　　“妈妈？”杨雪拉着妈妈的手，道：“你、你怎么了？”
　　其实杨雪又怎么可能忘记自己妈妈偷情出轨的事呢，况且妈妈出轨的对象还是自己的弟弟。虽然说是同父异母，但毕竟是弟弟啊。不过杨雪也只能够任由妈妈来了。
　　真的，她最爱就是自己的妈妈！只要妈妈开心高兴，谁也管不着！
　　杨雪就是这么一个女孩儿，一直以来缺少父母教养的她，没有太深的禁忌感。她的心中，只要妈妈好，那就是好事。现在还多了一个亲人，一个弟弟。
　　“没；没什么。”梅轻雪轻轻地摇了摇头，道：“那你打吧，妈妈……回房去了。”
　　“嗯！”杨雪甜甜地点了点头，拿着手机就拨通了李尽欢的电话。
　　此时，李尽欢可是在卧室之中yin人妻子呢！
　　他的双手搂住了徐婉汝平削的香肩，吻住了她娇喘吁吁的小嘴，舌头突破了她的牙关，含住了她那柔软的嘴唇，疯狂地搜刮着她檀口之中的甘美津液，舌尖在她的小嘴之中四处游动，舔.抵着她的牙床，舔抵她的银牙，舔.抵她那丁香小舌，用舌尖在其舌头上划着圆圈。
　　在老公的身边，徐婉汝琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性澸的唇片，试图阻止自己不知廉耻的娇喘。她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连忙起伏的一双高耸挺拔的娇乳荡漾不已。
　　“嘟嘟……”
　　忽然，李尽欢口袋之中的手机忽然响了起来！
　　这一个铃声可是差点将李尽欢吓得魂飞魄散！
　　“谁、谁啊？”徐婉汝也是连忙用被子遮掩着自己的身体。
　　“是……一个朋友。”李尽欢拿着手机，看着来电显示杨雪，不由的苦笑了。
　　自己的这个同父异母的姐姐，他是知道的，但是对方还以为自己不知情呢？
　　“喂？”李尽欢按下了接听键。
　　电话那一边，杨雪柔声道：“尽、尽欢……”她可是第一次这样喊李尽欢，甚至连自己也有点不好意思了。
　　听到了这声音，李尽欢的毛孔忽然竖了起来，杨雪一直都是对自己凶巴巴的，哪里试过如此温柔呢！
　　　　
        
第966章 醉了才有机会3
　　“杨雪……怎么了啊？”
　　“你在干嘛？”杨雪成大字型地躺在了自己的床上，想象着电话那一边的弟弟在做着什么。
　　真的好奇怪，之前她对李尽欢可是一直都不加言辞的。现在却忽然变得温柔起来了。
　　“我在……在睡觉啊！”李尽欢看了看身边的成熟美妇徐婉汝，不由得吞了吞口水，一心想要早点挂断电话。
　　可是杨雪却没有那么快就想结束通话了呢：“那么早，别睡啊，陪我聊聊天怎么样？”
　　“啊？你现在对我的态度怎觉么一百八十度大转变了呢？”
　　“因为……”杨雪张开嘴刚准备说，但是滑到了嘴边却停住了。
　　因为你是弟弟。
　　她心中这么说，但是却没有告诉李尽欢，而是笑道：“因为我喜欢你啊！”
　　“少来，上次你偷了我的钱包，还没有还给我呢！”李尽欢心中咯噔一响，这个杨雪之所以会有这样的转变，明显是因为知道自己是她那同父异母的亲弟弟吧。
　　不过既然这样，李尽欢也没有打算说破。
　　“我还你就是你！有没有少你什么东西！”说到了钱包，杨雪的了i暗淡变得更加红了，“那钱包还在我家里呢！你明天有没有空啊，要不要来我家里坐坐，我……把钱包还给你。”
　　“明天啊？”李尽欢忽然想到了她那一个成熟动人的美艳妈妈，心中就更加慾火焚身了，“好啊，明天什么时候？”
　　“上午你就过来嘛，好不好？”
　　“你过来接我吗？”
　　“也行啊，你在哪里？”杨雪问道。
　　李尽欢道：“我在市郊啊。”
　　“那我让妈妈的司机过去接你。”杨雪道：“明天妈妈在公司里忙呢。”
　　说话之中，她故意强调“妈妈”两个字。
　　毕竟，她可是知道李尽欢跟自己的妈妈之间的偷情关系。虽然这样的关系说出去是那么的伤风败俗，但是杨雪却根本就不介意。只要是妈妈开心，那么她就开心！
　　“这样啊，那好啊。”
　　“嘻嘻，那就这样说好了啊！”杨雪开心地笑道：“不要骗我。”
　　“这个不至于骗你吧。”
　　杨雪笑道：“那好啊，你可记得哦，电话不要关机。”
　　“嗯。”
　　其实李尽欢的心中还是觉很奇怪的，那便是，自己跟她妈妈有了偷情之事，为什么她还会这样对自己呢？不杀了自己就算好了，居然还这么温柔？
　　难道真的是因为自己是她同父异母的弟弟？
　　“怎么了？”徐婉汝见李尽欢的表情怪怪的，不由得问道：“是不是发生了什么事情？”
　　“没有啊，一个朋友，嘻嘻，不管她。”李尽欢忽然停了下来，他的下巴靠在了这个浑身都在散发着阵阵幽香的美妇的香肩之上，贪婪的吸了一口混含着淡淡少妇体香的空气，低声笑道：“你看，舅舅好像睡着了呢？”
　　顺着李尽欢的目光，徐婉汝心中咯噔一响，但是却没有挣脱。
　　李尽欢一只手则是隔着衣服攀上了她那娇挺傲人的雄伟高耸的乳.房之上，触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。
　　“轻一点。”
　　徐婉汝挺了挺胸.脯，没有因为丈夫在身边而抗拒，反而变得更加动情起来，甚至变得更加主动。或许在丈夫的身边，她更加想要出轨偷情吧？
　　从自己的胸.部传来一道道的电流让徐婉汝感到了无比的心悝！她的脑袋向后仰起，李尽欢虽然年纪小，但是那充满着技巧与挑逗的湿吻让她欲罢不能，双手更是本能地抱住了他的脖子，双.乳受到挤压揉捏，阵阵酥麻的快感让她迷失其中，享受着这被蹂躏的触电堕落之中。
　　“你们……怎么又抱在……一起了……”
　　李武依然没有醉倒，但是却几乎快要不醒人世了。
　　不过此时李尽欢跟徐婉汝却没有在理会他。
　　徐婉汝只觉得自己的脸颊火辣辣的，嘤咛一声便埋首于李尽欢的胸膛之上，双手紧抱着他的腰，然后马上又松开，转而抱住了自己的胸前那双跌宕起伏的肉球。
　　她乌黑的长发披散在雪白的枕头上,双手无力的弯曲着放在小腹上,高耸的双.峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏著，仿佛要把那身上的制服衬衫撑破。
　　“小混蛋……你真的要……当着你舅舅面前来……嘛？”徐婉汝有点不敢看自己的丈夫了。虽然知道他已经喝醉了，但是强烈的负罪感依然让她不敢乱来。
　　“当然啊！嘿嘿，这样更加刺激噢！”李尽欢似乎可以看见她的衣服之中，那两颗乳珠的形状在轻微颤动。于是他身体稍稍侧卧，将徐婉汝优美的身体曲线暴露无遗。
　　那边诶子被他掀开一角，露出一截皓白晶莹的小腿。这双美腿修长匀称，光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足。那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何男人慾火焚身。
　　那绝美成熟得身体，隐没在衣服之中。她那高挑的身材，将凤袍撑得十分好看，该凸的凸，该凹的凹！
　　这样的熟妇诱惑，李尽欢可真的是把持不住地压在她那柔若无骨的娇躯上。即使隔着衣衫，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。尤其还是掌心上传来的，是接触成熟胴.体的美妙手感。鼻子里嗅到的，也全都是秀发上散发出来的淡淡清香。
　　“等一下……你轻一点弄……不要弄出太大声了……”徐婉汝任由这个男孩压在自己的身上，双手在他的背上摸索着。
　　李尽欢没有说话，而是低下了头大嘴覆盖在美妇的樱桃小嘴之上，而他的双手则是地捧住了她的脸颊，含住了那性.感柔软的唇片，舌头突破她轻咬的牙关，与她的丁香小舌激烈缠绵地交缠着。
　　吻罢，李尽欢更是伸出舌头用舌尖在徐婉汝的耳垂上处来回的舔弄，弄得这个美妇受了强烈电击般全身颤抖着。他将舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。
　　“别、别亲了……快进来……”被李尽欢弄得欲罢不能的徐婉汝也顾不得丈夫就在身边了，双手主动地拉扯着李尽欢的裤子，连衣服也不脱了，直接将他的裤子用腿蹭了下来，自己那双修长的美腿也将自己下面的裤子退下，转而勾住了他的腰。
　　“那我进来了。”李尽欢双手勾起了她那双美腿扛在了自己的肩膀上……
　　一边的李武，在朦朦胧胧之间，只听见了妻子那充满着诱惑力的骄娇哼。努力睁开双眼，他自己也看不清楚。只看到了模模糊糊的，妻子的身体在自己的眼前上下耸动。
　　是在做梦么？
　　李武的意识已经越来越模糊了，甚至都不知道自己现在是在什么地方。
　　李武的别墅，卧室之中此时慢慢恢复了平静。刚刚的yin荡声音也不复存在，只残留下不断的喘息声。
　　“还要不要啊？”李尽欢此时依然精力充沛，他吻着身边在娇喘吁吁的徐婉汝胸前那双的雪乳、香肩以及粉颈，然后再次覆盖上了她喘着粗气但的小嘴儿。
　　“嗯……”刚刚得到了极大满足的人气少妇，在那一种慾望之下，她双臂不由自主地缠上了男孩的脖子，热情地迎合着他的索取。
　　　　
        
第967章 酥软
　　卧室之中，李武翻了一个身，但是却依然在酒醉之中，根本就没有意识到就在自己的卧室，就在自己的大床上，自己竟然被戴上了一顶绿帽子。
　　卧室之中那偌大的结婚照跟出现在此情此景也成了鲜明的对比。
　　原本应该是李武妻子的徐婉汝，此时却抱住了李尽欢这个小孩子在亲吻着，完全没有顾忌自己的老公就在身边。或许她早已经将老公抛去了九霄云外了吧。
　　徐婉汝浑圆的肩膀在一高一低的耸动着，胸前那双雪峰将身上的被子撑得十分臌胀的，而且还在不住的晃荡。那双修长的钰腿交错着却夹住了李尽欢的腰，即使这样卧着也显得婀娜多姿。
　　“好爽！”
　　一吻终罢，李尽欢趴在她那成熟的身体之上，撇了撇旁边的舅舅，心中充满着一种偷人妻子的成就感与负罪感。
　　在他身下，徐婉汝那雪白浑圆的肩膀，胸口露出了大片白花花的冰肌玉肤。还有胸前微微起伏着的肉球正在向着李尽欢招手，那双跨住他腰间的美腿，更是健美修长，刚刚李尽欢正是将这一双曲线玲珑的美腿分开抗在肩膀上冲刺。
　　那可是多么销魂的一刻啊。
　　“够、够了，小贪心鬼！你快回去吧，不然你舅舅就醒了。”抱着这个身高甚至还没有自己高的男孩，徐婉汝一刻芳心正在怦怦直跳。
　　“不要嘛，我想在这里睡！”李尽欢抱着她的身体不放。
　　徐婉汝她忽然紧了紧自己的双腿，更加用力地将李尽欢的腰夹住，甚至还轻轻地扭动了自己的腰肢一下，丰腴的身体，充满了弹性的臀片在楚惊云的身上摩擦着。
　　“听话啊，下次……下次再给你。现在真的怕你舅舅醒过来呢！”徐婉汝何尝想要就这么快跟小情郎分开呢！但是丈夫就在身边，她实在是不敢乱来。
　　从徐婉汝的身上传来的淡淡的熟女幽香，更是深深地刺激着李尽欢的嗅觉神经。一颤一抖的双.乳，又像是在向他招手一般，不停地摇晃。最终，李尽欢还是没有抵抗得住这样的诱惑，慢慢地向着那双美乳，伸出了自己的双手。
　　“我还要一次！”
　　他的双臂一收便把徐婉汝拥到怀中，搂着她，压在她那成熟娇美的躯体，李尽欢才说道：“就在舅舅的身边再来一次好不好？我要代替舅舅好好爱你。你不知道啊，舅舅真的想要找我借种呢！”
　　“找你借、借种！”听吧，徐婉汝双靥绯红，挣脱了这个小男人的拥抱，道：“他怎么如此荒唐！”只是，此话一说完，她的芳心却是异常的羞愧起来，自己这不是背叛丈夫在偷情么？
　　“舅舅是荒唐的话，那我们现在呢？算什么呢？”李尽欢一边说完，一边凑过嘴巴去。
　　徐婉汝浑身一抖，她没有闪躲这个小情郎，反而是勇敢地迎了上去，双臂环住他的颈项，挑衅地说道：“我们……更荒唐。”
　　“嘿嘿，我们怎么算是荒唐啊，只不过是为了爱而爱！”李尽欢他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下美妇胸前的柔弱而富有弹性的峰峦，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇躯往自己怀里拥着。
　　“啐！就你的歪理多。”徐婉汝此时的嘴巴跟李尽欢就相差很近很近了。
　　李尽欢鼻端闻到了丝丝发香，身下美妇人的成熟娇躯更是让他想入非非，原本已经爆发过一次的神枪在一起吹响了冲锋的号角。他搂住徐婉汝的腰肢，在她的樱唇上点了一下，笑道：“我还想要，怎么办啊？又硬了。”
　　此时他只觉得自己胸前被两团软软的棉花糖重重的挤压着，怀中的娇躯轻轻扭动，那摩擦让他有点飘飘然了，想不硬也难。
　　“那……再来一次吧。”说出这话的时候，徐婉汝她的脸颊红红的，像是涂上了一层淡淡的胭脂，但是又做贼心虚的看了看一边睡得死死的丈夫，生怕他忽然跳起来。
　　李尽欢对着徐婉汝的脸上吹了一口热气，这轻佻的动作实在让她感到了心颤！他的胸膛依依不舍的在宁楚涵的胸前两座高耸娇挺的峰峦之上蹭了蹭，双臂却情不自禁地将眼前的这么一个成熟美艳的娇媚美妇压在自己的身下。
　　徐婉汝扭动了身体一下，自己的娇躯被这个小情郎抱住压在身下，紧贴在他的胸膛之上。这一种来自于异性气息让她心中一慌。她张开双臂，与李尽欢相互紧拥着。
　　现在她多么想要睡在身边的丈夫永远都不要醒过来，这样自己是不是就可以永远都享受这样的出轨偷情快感呢？想到了这么一点，她那丰韵成熟的玉体紧紧地贴在了他的胸膛之上，丰满高耸的雪乳被完全地挤压着。
　　深深地感受着美艳少妇胸前的那双充满着弹性的肉团，李尽欢更是掀开了被子。
　　“你……快一点哦。”她说完便一脸红晕，因为她感觉到自己双腿之间顶着男孩的那种慾望。她的脸上是如此的娇羞，阵阵红霞点缀在她那艳丽的月容之上，显得那样成熟妩媚。
　　“嘿，你想要快一点？还会重一点？还是深一点？”李尽欢忽然咬着她的耳朵，轻轻地活着热气。
　　“都想，都要……快来！”徐婉汝忽然变得十分放浪起来！她双手抱住了身上这个小情郎的脖子，一条汏腿更是缠住了他的腰间之上！
　　李武这个醉鬼，此时还在睡梦之中，不知道梦到了哪一个“心仪”的男人呢！
　　天空慢慢地变得明亮起来，这一个夜晚也在褪去。
　　直到刺眼的阳光照射在自己的脸上，李武才觉得双眼有点不舒服，用手挡了挡阳光，他慢慢地睁开双眼。
　　首先映入眼帘的是天花板。
　　“噢。”他只觉得自己的脑袋有点昏昏沉沉的，昨天喝的酒也太多了。
　　“什么……时候了？”他测过身体看了看，发现这一张大床上只有自己一个，妻子也不知道去什么地方了。
　　李武甩了甩脑袋，从大床上爬起来，脑子之中回想着昨天晚上发生的事，他好像依稀记得自己在房间之中看到什么关于妻子的，但是又那么模糊。
　　现在甚至分辨不出是做梦还是真实的了。
　　“都中午了吗？”李武揉了揉双眼，走出了卧室。
　　“你醒了？”在客厅之中，妻子穿着居家服坐在沙发上看着电视。
　　“嗯，醒了。”李武皱了皱眉头，自己好像忘了什么似的。昨天晚上是不是有什么事情自己不记得的？
　　他努力回想，但是怎么也想不起。只记得自己在没有醉之前，曾经找过外甥李尽欢，跟他说借种的问题的。现在想起来，自己当时好像是到了这里，然后出去喝酒了。
　　至于喝醉了之后的事情，李武是真的不记得了。
　　“对了，尽欢呢？”
　　徐婉汝道：“他有事，早上就回去了，怎么？你找他？”
　　“呃，不了。”李武摇了摇头。
　　他怎么可能知道，自己的妻子，昨晚就被李尽欢糟蹋蹂躏了一个晚上呢？
　　此时李尽欢正在一辆轿车上，赶往梅轻雪的公司。
　　李尽欢双手枕头，一边吹着口哨。
　　轿车很快便到了市中心这一栋高楼之下。
　　“李少爷，到了。”那司机对于李尽欢这个小男人显得很是礼貌，似乎知道他的身份一般。
　　“嗯。”李尽欢走下叫车，却不见一个人，高高耸立着的大厦，显得很是庄严，来来往往的人也是西装皮靴。
　　“李少爷跟我来吧，董事长就在上面。”
　　“噢，对了，杨雪呢？”李尽欢忽然问道。
　　“小姐她出去买东西了，不过等一会儿就回来。董事长就在办公室。”
　　“杨雪不在啊？我还以为她在等我呢！”想起了那个比自己年纪大，甚至还偷过自己钱包的女孩，李尽欢际不知道用什么态度来面对她好了。
　　因为，她竟然是自己同父异母的姐姐！
　　这个世界也实在是太小了吧？
　　不过，自小便是独子的李尽欢，想起现在多了一个姐姐，感觉也是不错的。不知道被姐姐疼爱是什么的感觉呢？
　　想起杨雪，李尽欢的心中自然没有忘记她那一个成熟性澸的美艳母亲。
　　梅轻雪，可真的是一个让李尽欢感到浑身骨头酥软的美少妇！
　　“李少，前面就是董事长的办公室了。”
　　　　
        
第968章 又不是没看过
　　“哦。”李尽欢点了点头，心中一听到梅轻雪在办公室他便忍不住有点激动起来。自己还没有见到过她那女强人的姿态呢？不知道哪一个高挑成熟，被自己压在身下分开双腿的美妇穿上制服会是怎么样的一种风姿呢？
　　梅轻雪的公司看起来规模也是不少。至少这一栋楼都是他们的办公楼。
　　一直来到了最顶层，李尽欢看着周围，一边在那人的带领下走向了董事长办公室。在这一层楼上，几乎没有人在。
　　似乎是看出了李尽欢的疑惑，那人说道：“这一层楼一般是不允许其他人来的，董事长办公的时候不喜欢别人打扰。所以这里很多时候只有董事长一个人。当然，小姐也是一个。”
　　“董事长就在里面了，李少你是自己进去吧，我先下去了。”
　　李尽欢推开办公室的门走了进半去，忽然觉得眼前一亮。
　　“你不关门么？”梅轻雪坐在了办公桌的前面，歪着脑袋看着李尽欢。
　　她高挑修长的身材，顿时被包裹在黑色的女西服之中。婀娜曼妙的曲线，实在是没有办法遮掩，即使是现在这样，苗卿娘这个成熟美妇看起来依然是那样的亭亭玉立，玲珑浮凸。
　　而且那飘逸的长发现在扎了起来，脸上带着的那一副金框眼镜显得文静端庄。
　　“嘿，我这就关！”李尽欢将房门关上，马上就向着梅轻雪走过去。
　　不过却没有上锁，反正这里是董事长办公室，谁没事咁闯进来呢！
　　“一看你这样笑就知道你不安好心了。”看着走过来的男孩，梅轻雪也站了起来。她那高挑修长的身姿顿时拉起来一段婀娜曼妙的曲线。
　　双腿修长，身材高挑。屁.股隆起，腰肢如柳，双.乳娇挺！
　　“我哪里不安好心了啊？”李尽欢走到了她的身边，忽然就想要伸手去抱她。
　　只不过梅轻雪却闪身躲过了李尽欢的双手，走到了一边的酒柜上，一边问道：“小雪出去买东西了呢？”
　　“这个我知道啊。”
　　“她现在可是很疼你这个弟弟噢。”
　　“嘿嘿，这样当然好啊。”李尽欢向着她走了过去。
　　从梅轻雪的身后，李尽欢抱住了她吧小蛮腰。只可惜自己的身高跟他还有一短距离。
　　这样的情景看上去十分突兀。
　　一个高挑成熟的美妇，穿着高跟鞋背对着小男人。
　　“别动手动脚的啊，小雪很快就回来了。”对于李尽欢的搂抱，梅轻雪似乎没有拒绝，而是继续挑弄着酒柜上面的酒。
　　“我哪有动手动脚的。”李尽欢将自己的身体贴上了她的身上，那小身板贴住梅轻雪的背后，那双腿间的长枪更是顶住了她双腿之间，双手更是不老实地想要爬上她胸前那双丰满的乳.房。
　　“小混蛋。”
　　梅轻雪却在这个时候转过身来，挣脱了李尽欢的双手，她手上拿起了一杯酒，自己仰头一饮而尽。
　　“啊。”李尽欢抬起头来看着眼前的高挑美妇，但是梅轻雪忽然弯下腰，双手捧住了李尽欢的脸，吻上了他的嘴唇！
　　而且，梅轻雪喝下的酒更是慢慢地过渡到李尽欢的口中。
　　甘美，香甜的液体，被李尽欢“咕噜、咕噜”地吞下肚子。
　　阵阵熟妇的幽香充斥着李尽欢的鼻子。
　　两人的四块唇片贴在了一起，李尽欢踮起了双腿，吻住梅轻雪的嘴唇，几乎使出了浑身解数了。他吸吮着温柔热热的红唇，然后将舌头伸入她的檀口中。
　　梅轻雪就这样抱住比自己矮小的李尽欢，两人忘情的热吻着。
　　李尽欢吻住了那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种幽幽的芳香，仿佛觉得自己身上的血液因为这样儿变得沸腾起来。
　　抱住李尽欢，梅轻雪身后靠着酒柜，双手搂抱着他，那水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息，却都喷在了李尽欢的脸上，让他吻得更加疯狂。
　　这两人的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到李尽欢的嘴里，这一对男女好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮.吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液。
　　“喜不喜欢？”
　　离开李尽欢的嘴唇，梅轻雪的声音显得有点沙哑了。
　　“喜欢啊！”
　　“你来！”梅轻雪拉着李尽欢走到了沙发上坐了下来，又一次主动地吻上了这个小男人。
　　李尽欢的双手马上开始在她的身上游移着。
　　“嗯……”李尽欢的手所带来的摩擦电流让梅轻雪情不自禁地低声娇哼着。她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。
　　“阿姨，我想要了。”李尽欢的双手，在这个美妇的腰肢之上轻轻地抚摸着，感受着她那一身滑腻的冰肌雪肤。看着她的皮肤之上，留下自己的一个个吻痕。
　　“小雪等一下就回来了。”梅轻雪脸色红晕，呼吸有点娇喘。
　　“嘻嘻，你女儿又不是没有看过我们偷情。”李尽欢顿时兴奋了起来。
　　“什么我女儿！”梅轻雪娇嗔道：“她还是你同父异母的姐姐呢！”
　　“她现在不是还没有回来嘛！”听梅轻雪这么一说，李尽欢变得更及时渴望了。他的手更是开始在美妇的身上放肆，将她那雪白的上衣钮扣一颗颗地解开。
　　“我来帮阿姨你掀开它，让它们喘喘气嘛！”李尽欢双手将内力那浅紫色的乳.罩向上一推。
　　顿时，一双雪白高耸的肉团便在他的眼前跳跃而出。
　　娇嫩的乳珠，就好像是一颗花生般耸立着，并且随着她的急促呼吸而不停地晃动。那浑圆的弧度，诱惑力十足地摇晃着，荡漾着。两颗汝球在左右晃荡而碰撞。
　　“还会别。”想到上次被女儿发现，这次梅轻雪怎么也不敢在这里就让李尽欢乱来了。她轻轻地推开李尽欢将乳.罩重新拉下来。
　　“可是我想。”
　　“想你个头啊！就知道想那个！”梅轻雪挨着他，道：“你到底知不知道小雪现在是怎么想的啊！”
　　“啊？她怎么想嘛。”
　　“你啊，她可是真的当你是弟弟了，你这个没心没肺的，居然还敢来调戏勾引她妈妈！”说到这里，梅轻雪脸上的绯红变得更加浓了。
　　“嘿嘿，我知道啊，姐姐嘛！想不到，爸爸当年那么风流的呢！”李尽欢此时也是十分兴奋。
　　“哼！”梅轻雪没有理会李尽欢，而是慢慢整理好自己的衬衣，将纽扣重新口上。
　　她的此时呼吸很平缓，但是连她胸前的那一双帐篷，依然给李尽欢那一种波涛汹涌的感觉。那双.乳.房显得臌胀而丰挺，高耸而誘人。
　　“可是阿姨你要我怎么面对她啊？叫她姐姐？”李尽欢一边说着，他的一只手依然在腰上坐着的美妇蛮腰上抚摸，但是另一只手，却竟然沿着她的身段曲线，慢慢地向上攀登。
　　“你还想要怎么面对她！”梅轻雪忽然翻身起来，竟然撩起了那短裙，跨开了那双修长的美腿，坐在了李尽欢的身上，将他压在沙发上。
　　“我就是不知道所以才问阿姨你啊。”李尽欢的双手拖住了她那浑圆的屁股，轻轻地揉搓着。
　　“当然是对她好一点，她小时候到现在，虽有有我，但是却一直都过着单亲家庭的生活。你知道的，那个男人，虽然跟我结婚了，但是我没有让他动那么一条头发。所以他对小雪也不好。现在她知道还有你这个弟弟，当然会真心对你好。”
　　梅轻雪将自己的身体伏下来，故意用胸前的那双乳.房去挤压李尽欢的身体。
　　“嗯，我知道了。”
　　李尽欢却忽然伸手，落下了自己的裤门的拉链，将自己的分身释放了出来。
　　“你干嘛呢！这里还是办公室呢？”梅轻雪双手勾住了李尽欢的脖子，但是却任由他更加大程度地分开自己的双腿，撩起那裙子，将内.裤边缘拨到了一边……
　　只是他们却没有发现李尽欢没有锁上的办公室门，此时却打开了一条缝隙。
　　“这个小混蛋，我就知道他会乱来！”
　　门外的杨雪此时脸上红晕，偷偷的看着。
　　其实她是故意借买东西而离开的，就是为了满足自己的妈妈跟李尽欢。
　　要是以前，她一定冲进去。但是现在，知道李尽欢是自己同父异母的弟弟，她却矛盾了起来。一边是一直伴随着自己长大，母兼父职的妈妈。
　　另一边是自己多年不见的弟弟。
　　“妈妈喜欢就好，便宜那小混蛋了！”杨雪吞了吞口水，实在是不敢再看下去了。
　　只是她忽然发现，自己竟然对李尽欢那么溺爱。
　　“我是姐姐呢！”
　　她这样子告诉自己，既然他们都喜欢，他们都觉得幸福，那自己只好假装什么都不知道了。
　　看到妈妈那似痛苦又似快乐的表情，杨雪的身体便觉得一阵阵的灼热从心底之中涌出来，让她浑身难受。
　　妈妈看上去真的好享受啊，难道做那种事真的那么快乐？
　　从没有这样经验的杨雪不由得有点幻想了。
　　“哼，我又偷拍。”杨雪忽然拿出了手机，对着房间之中妈妈的偷情过程一张张的拍下。
　　“谁让我是姐姐呢！”杨雪自言自语地说道，但是身体却觉得越来越热。
　　要是……
　　“不知道是什么样的感觉呢？那小混蛋，他下面，怎么……那么吓人啊。”杨雪从门缝之中将妈妈办公室之中的情景看得一清二楚，甚至，她的脑海之中竟然有一股邪念。
　　要是此时自己能够代替妈妈，跨坐在李尽欢的身上，会有什么样的感觉呢？
　　　　
        
第969章 爽不爽
　　这样的念头一产生，杨雪就浑身颤抖了一下。
　　自己怎么可能有这样的想法呢！呸！
　　她深深地呼了一口气，拿着手机就将房门关上。可是这个时候，妈妈的秘书却从远处走了过来。
　　“呃，妈妈她正在工作，不想被人打扰，你找她怎么了？”杨雪可不想要妈妈在偷情的时候被发现了呢！
　　“可是……”这个秘书有点为难地看着杨雪，道：“楼下有人要见董事长呢。”
　　“谁啊？不见。妈妈正在忙走呢！你下去打发他走吧。”杨雪挥了挥手。
　　可是这个秘书忽然弱弱地回答道：“是你爸爸呢！”
　　“啊？”杨雪忽然一愣。
　　那个男人来了？
　　自己可是从来没有将他当做是自己的爸爸呢！他当初就是看中了妈妈的家产还有身体才愿意跟妈妈这样“结婚”吧，现在妈妈变得更加有钱了，他就好像是一直吸血鬼一样粘着妈妈。
　　“这个……是不是让董事长见他一下呢？”
　　“不见啊！都说妈妈正在忙了。”杨雪有点生气地说道：“你就说董事长不在这里，下去跟他这么说吧。不然你明天不用来上班了。”
　　“好、好的！”这个秘书马上点头转身离开，她可是为难了呢！
　　怎么董事长的家庭好像如此复杂啊。传闻说董事长跟她老公之间不和，现在董事长的女儿也讨厌他爸爸了。难道是她们母女都不喜欢那个男人呢？
　　不过这些事情，也不是她一个秘书能够干扰的。
　　着资料，一边自言自语。
　　杨雪揽住了这一层楼的电梯，守在了这一边，不让电梯下去。
　　她还真的害怕那个男人忽然闯上来了呢，现在妈妈可是在快活之中，谁也不能够打扰到她。
　　“我就不信你还能够跑上来！”杨雪看着那一边的楼梯，这里可是最顶层啊，八十多楼他才不会跑上来呢！而且电梯只有这一台，看他怎么办。
　　不过话虽如此，她还是担心的。
　　房间之中的妈妈，梅轻雪此时还骑在李尽欢的身上。但是他们两人的身体已经平复了下来，没有了先前那么激烈的动作了，只剩下两人的喘息声。
　　“阿姨，我干得你爽不爽啊？”李尽欢一边喘着气一边问道。
　　“啐！”听着李尽欢着露骨的脏话，梅轻雪心中非但没有反感，反而觉得有点刺激。
　　“嘿嘿，阿姨你看，你女儿还没有回来呢！”此时李尽欢他的双手搂住了梅轻雪平削的香肩，却忽然吻住了她娇喘吁吁的小嘴！
　　舌头突破了她的牙关，含住了她那柔软的嘴唇，疯狂地搜刮着她檀口之中的甘美津液，舌尖在她的小嘴之中四处游动，舔.抵着她的牙床，舔抵她的银牙，舔.抵她那丁香小舌，用舌尖在其舌头上划着圆圈交缠引导着她的妙舌伸入到自己的口中，他用嘴唇夹住了小舌吸吮舔弄着。
　　他的双手也没有闲着，他留着一手固定这个美妇的腰肢，另一只手则是攀上了她那娇挺傲人的雄伟高耸的峰峦之上，触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。
　　“好啦，等一下她真的要回来了！”梅轻雪那浑身颤抖的身体从李尽欢的身上爬下来，找来之近清理了一下，这才恢复先前那女强人的姿态。
　　不得不说，她掩饰得十分好，一言一行充实充满着那一种高高在上的高贵姿态。
　　要不是李尽欢刚刚才蹂躏完她，实在是难以看出她在欢爱的时候会是那么放浪，那么热情奔放，几乎要将自己的骨头都融了。
　　“看什么呢！”
　　梅轻雪瞪了李尽欢一眼，却有点奇怪：“怎么静静还没有回来呢？她也不是去什么地方，就在对面的商场而已啊？”
　　“不如阿姨你打个电话给她。”李尽欢看了看这个办公室的房门，却竟然发现原本被自己关上的门此时敞开了一条小小的缝隙。刚刚他明明是关上的，索然没有锁。
　　但是现在却打开了，到底是谁？
　　他不由得走了出去打开门，却竟然见远处的杨雪正站在电梯前面不知道在弄什么。
　　“怎么了？是不是有人子啊？”梅轻雪可是被吓了一跳。
　　可是李尽欢却笑着轻轻关上门，道：“没有啊，外面没有人呢。”
　　“那你走过去开门干嘛。”梅轻雪呼了一口气，转身走到了哪一个落地窗面前打开窗户，让风吹了进来，吹散着办公室的yin靡之气。
　　“我看看有没有在嘛！”李尽欢撇了撇嘴，道：“对了，阿姨，你们今天找我来是为了什么？”
　　“你说呢？”梅轻雪没好气的说道：“都是静静嚷着要找你来吃一顿饭呢！看来她对你这个弟弟还是很上心的。”
　　“嘿嘿，不上心能行么？她可是姐姐啊。”李尽欢得意地笑道。
　　“啐，那你还调戏你姐姐的妈妈。”梅轻雪没好气的说道。
　　李尽欢看着眼前的美妇，道：“可是阿姨你又不是我妈妈。”
　　“小混搭，是想要我打你是吧！”梅轻雪也不知道怎样的，竟然一下子将李尽欢拉到了身边，自己张开双臂紧紧抱住了他的身体。李尽欢的身高根本就比不上她，所以那脸蛋一下子积压在她乳.房之上。
　　刚刚发泄了一次，李尽欢也没有那么大的慾火，只是双手会抱着美妇的腰肢，用自己的脸轻轻地摩擦着她的乳.房，很轻很柔。
　　“你在呢么……那么会玩女人啊！”梅轻雪只觉得胸.部转来阵阵灼热。
　　“什么玩，我可是认真的！”李尽欢忽然张开嘴巴，隔着衣服在她的胸口上轻轻咬了一下。
　　“噢！”
　　这样的刺激顿时让梅轻雪更加用力地抱着他。
　　可是此时在楼下，一个男人却有点生气地对着眼前的前台小姐说道：“混账，你们知道我是谁么？我说上去你们咁拦着我？”
　　“先生，真的不行。董事长不在上面，你不可以上去。”这前台可是新来的，也不知道眼前的这个男人是董事长的什么人，竟然以来就是想要坐董事长专用的电梯上去，
　　“哼，你让不让开？信不信我让你明天就失业？”男人的气焰很是嚣张。
　　“先生，对不起，真的不能够让你上去。”
　　“你当真不让？”男人明显是生气了。
　　“先生——哎！你站住！”这个前台小姐的话还没有说完，男人竟然一下子推开她便冲向了正要关上门的电梯之中，等到她回过神来的时候，男人已经走进了电梯了。
　　“快，叫一下保安来。”
　　杨雪此时守在升降机的前面，就是不让它下去。这样的话，只能够走楼梯上来了吧？
　　可是杨雪好像忽略了，就算是走楼梯，也不一定是从一楼走上来的。
　　“那个男人快死开吧，哼，想要纠缠我妈妈！”杨雪一边守着电梯，一边自言自语。
　　在她心中，根本就没有爸爸。就算是现在知道了那个李重阳是自己的爸爸之后，她也没有多强烈的亲情在，毕竟没有见过一面。反而是对李尽欢这个同父异母的弟弟有点异样的感觉。
　　这样的感觉，因为自己的妈妈跟李尽欢这个男孩偷情人变得更加奇怪了。
　　　　
        
第970章 隔音效果不错
　　“呸呸呸！我到底在想什么呢！”杨雪暗骂了自己一句，但是自己的芳心却好像是被什么撩拨了起来，变得七上八下的，甚至在不断地剧跳。
　　但是在杨雪的心中，却总是出现这妈妈跟李尽欢偷情的种种情景。
　　到现在为止，杨雪她甚至还清楚记得，当时李尽欢在妈妈的身下动了动身体，故意用自己的胸膛去挤压妈妈胸前的那双充满着弹性的乳.房。
　　那个时候，杨雪可真的是被吓了一跳。她无论如何也想象不到妈妈会如此的。
　　当时妈妈她的俏脸娇羞红晕，就好像是怀春小女孩一般，显得那样的誘人，她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是风情万种。
　　妈妈她的双手撑在了李尽欢的实床头上，将自己的身体微微支撑起来。
　　然后李尽欢的目光从她的脸上逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的酥乳之上。
　　这一幕，杨雪又怎么可能忘记呢？
　　看到自己妈妈这样的，杨雪还记得李尽欢的双手却不受控制地开始了在她身上动起手来，灼热的身躯完全被她覆盖住了。
　　然后，那个该死的李尽欢，竟然叫妈妈打电话给自己吧？
　　就是那个时候。
　　杨雪在房间外面看得一清二楚的。想起当时妈妈的那个电话，杨雪便芳心总是颤抖。
　　那个时候，李尽欢他轻轻地弓起身体，凑过嘴巴去，亲吻上妈妈她那抿着的嘴唇。而妈妈没有拒绝，当李尽欢亲吻着她的性澸嘴唇之时，她自己也变得激动了。
　　李尽欢他的舌头撬开梅轻雪的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香，双手紧紧握住了着她柔软的乳.峰。两人的舌头搅在一起，在梅轻雪的檀口之中不断地翻滚着，然后又被李尽欢吸到了自己的嘴巴之中。
　　“啐！”杨雪脸蛋红红的，自言自语地说道：“怎么自己老是想着这样的镜头呢！”
　　尽管这样告诉自己，但杨雪心中还是不可抑制地去想那天晚上发生的事。
　　那个晚上，那个小男人那热吻落到了妈妈的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的着。
　　杨雪她妈妈那双高高耸立着的雪峰被挤压着，嫣红的花蕾受到了前所未有的刺激，立即如红豆一般娇挺起来。她的双手紧紧抱着这个男孩的头部，将他按在自己的雪乳之上，小嘴之中发出誘人的娇吟。
　　“不想！”杨雪忽然用力咬了自己的下唇一下。
　　而就在此时，杨帆现在真的气死了。自己来找老婆，居然被客服人员拦在了下面，要不是刚刚冲了进来，还真的要回去了呢！不过现在自己也只能够走楼梯了。
　　“，竟然不让我上去，一定是在做什么见不得人的事！”杨帆一边小跑着一边往着楼上走去。
　　“擦，这保安这不给力。”杨帆也是经常到这一栋楼上来了，一见到那些往这边走过来的保安心中就暗暗咒骂了一声。
　　只是，他没有离开，而是走到了楼梯的拐弯处站着等那些保安的走来。
　　很奇怪，他竟然是笑着等那几个保安走过来！
　　“老贺，你们也不用真么勤力吧！”杨帆看着那三个保安走过来，自己则是掏出了一根烟递了过去。
　　那为首的保安笑着接过香烟，道：“你啊，这次又怎么了？是不是又来找董事长？”
　　“那婆娘！”杨帆恨得咬牙切齿：“你跟我说说，今天有什么人去找过她吗？”
　　“有什么人么？”老贺点燃了香烟，一边，慢悠悠地说道：“这个说起来的话，有三个人。一个是神宇集团的负责人，不过是个女的。然后是公安局的一个人，说是要弄什么地图的。”
　　杨帆抽了抽烟，道：“还有一个呢？”
　　“还有一个的话，现在应该还在董事长的办公室呢！不过——”
　　“不过什么？！”杨帆忽然有点儿激动起来。
　　“呵呵，你别紧张，不过那是个小屁孩。”老贺笑了笑。
　　“小屁孩，是谁？”杨帆呼了一口气，但还是问道：“是什么人？”
　　自己的这个老婆平时可不会见什么人的，但是现在居然会见一个小屁孩？
　　“这个我也不知道，我看到那司机对他很是尊敬的，估计是什么大财团的少爷了。”
　　“大财团么？”杨帆有点嗤之以鼻，“他来干什么的呢？”
　　“这个我真的不知道了，估计是你那女儿的什么朋友，或者什么追求者吧。”
　　“噢。”说起那个“女儿”，杨帆便是一阵怒火，那个跟自己完全没有一点血缘关系的女儿，还有一个不让自己碰一下的妻子，这样的家庭算什么？
　　今天他就要争取要得到自己应该得到的！
　　这样的一间大公司是，还有自己那一个成熟风韵的妻子也是！
　　认了那么多年，杨帆也是真的忍不下去了。更何况现在还得到了李家那公子的支持，他还还怕谁？在京城还真的没有什么人胆敢得罪他们李家。
　　放眼全国，也是一样！
　　“那你们有多少人在找我？”杨帆呼了一口烟，道：“我从哪里上去比较快一点呢？”
　　“嘿嘿，老叫情了，每次你闯进来还不是我帮你的！”老贺笑了笑，道：“你继续从这边楼梯上去吧，我保证你一直上到董事长的办公室也不会见到有人来拦你。”
　　“嘿嘿，这样就最好了！”杨帆在这个保安的肩膀上拍了拍，道：“下回出去玩，我的！”
　　虽然在心里已经将这些人咀咒了一遍，但杨帆还是笑着对他们点了点头，转身离开，一直往着楼梯上面走。只是他心中的怨气也变得越来越大了，自己这样算什么丈夫？
　　见妻子一面居然这样困难重重！
　　虽然当初选择跟梅轻雪结婚的时候他也有想过这样的问题，但是当时他可是一心垂涎梅轻雪的美色跟她的家产。但是这么多年来，自己出了在她手上得到了一间小公司之外就什么都没有了，甚至连自己跌老婆一根头发也没有碰到过。
　　“还有几楼就到了，日！”杨帆压着下一边爬着楼梯。
　　也幸好他不是从第一层楼爬上来，不然自己就真的要死了。
　　“呼！”当踏出楼梯的时候，杨帆呼了一口气。
　　怕了那么久的楼梯，他总算是走上来了。
　　“嗯？”远远的，杨帆便看到了自己的“女儿”杨雪一个人守在电梯的门前。
　　“这丫头在干什么呢？”杨帆心中这么想着，于是便大步流星的向着杨雪走过去，一边嚷着道：“喂，臭丫头，妈是不是在办公室？”
　　原本还在电梯前的杨雪被这样忽如其来的声音吓了一跳，回头一看顿时惊讶了。
　　“你、你怎么上来的？”杨雪看着他身后的楼梯，顿时恍然大悟！自己是怎么了？怎么忽然变笨了呢？
　　“哼，这个不要你管！那婆娘一定是在里面吧！擦，居然连老子也不见！”杨帆是一肚子火了，见到杨雪就破口大骂，自己则是向着办公室走去。
　　“你不能进去！”杨雪怎么可能会让这个男人闯进去呢？她马上张开了双手挡在了杨帆的面前，怒声道：“快滚，这里不欢迎你！”
　　“谁叫你这样说的！我可是爸！”杨帆倒是变得有点儿理直气壮了，不过他的目光落在了杨雪的身上，怒火更加大了，自己怎么说也是她的继父，什么时候轮到她来这样说话！
　　不过杨帆也不想想，自己这个“继父”平时是什么对待杨雪的。
　　“你不是我爸爸！”杨雪抿着嘴唇顶撞道：“快滚！”
　　不过杨雪可不知道，其实在办公室之中，自己的妈妈跟李尽欢早已经偷情完了呢。
　　“好啦，你还亲不够吗？”梅轻雪此时抱住了李尽欢这个小男人，将他搂在自己的怀中，任由他在自己的胸前亲吻着。
　　“哪里回够啊，我要亲一辈子呢！阿姨你可是我一辈子的人噢。”李尽欢双手抱住了她的小蛮腰，意犹未尽地再再次将脑袋扎进她的胸前那双充满着弹性的乳.房之中。
　　“阿姨你低下头来嘛，我想吻你！”李尽欢双脚踮起，可还是没有梅轻雪那么高。
　　“扑哧！”看这话怀中的小男人，梅轻雪顿时就笑了：“谁让你长得这么矮。”
　　说完，她还是弯着腰低下头，送上自己的嘴唇。
　　两人的四块唇片贴在了一起，李尽欢马上抱着她的腰，着梅轻雪温柔热热的红唇，然后将舌头想要伸入她的檀口中，在梅轻雪的配合之下，他轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种幽幽的芳香，仿佛觉得自己身上的血液因为这样儿变得沸腾起来。
　　“嘤咛。”梅轻雪水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息。他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到李尽欢的嘴里，这一对男女好象完全忘记了周边的一切，只知道相互着对方的舌头，着对方的津液。
　　偷情，正在外面的争吵之下进行着。也幸好办公室的隔音效果好，不然的话，现在李尽欢跟梅轻雪早就听到外面的声音了。
　　而李尽欢的双手，在这个美妇的腰肢之上轻轻地着，感受着她那一身滑腻的冰肌雪肤。看着她胸前那双胀鼓鼓的乳.房，并且随着她的急促呼吸而不停地晃动。那浑圆的弧度，力十足地摇晃着，荡漾着。两颗乳球在左右晃荡而碰撞。
　　李尽欢的手忍不住想向着她胸前颤抖着双.峰伸过去，将其中一座充满着弹性，充满着手感的，给抓在自己的手中。那种感觉，丰腴却不松弛，高耸而娇挺，让人爱不释手。
　　
　　　　第971章 春心大动

　　身为人妻人母的美少妇梅轻雪，她柔软的嘴唇被怀中这个男孩重重地吻住，只觉得李尽欢的的鼻息是那样的沉重。他的身体，几乎完全压在了自己的身上，胸膛将自己的那一双挤压着。

　　自己的年龄都足够当他的妈妈了，可是自己却选择了跟这个小男人偷情。

　　梅轻雪却真的觉得自己很快乐。

　　“阿姨的香吻好吃！”李尽欢得寸进尺地将嘴巴离开她的，灼热的吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸冰肌雪肤都柔嫩的让他贪婪着。

　　“吃你的头啊，噢，痒！”是梅轻雪弯着腰，索性拉过老板桌坐在上面，强忍着这个男孩带给她的刺激，她的身体在颤抖着，口中却忍住不发出声

　　可她却不时摆动着身子，向后弓起。李尽欢的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。不过却又举得这样十分刺激。

　　太阳朦胧，风声悠扬，亮白的阳光洒在大地的每个角落，一切事物看来是那样明朗而又温馨。幽静的扶栏边何时多了这般可人的身影，拳头大小的鸟儿们在那儿伫立着，还时不时扭动着小脑袋，似乎在侧耳聆听。

　　李尽欢吞了吞口水，但是却忽然听到了外面传来的一阵阵吵闹声。

　　只是怀中的美妇实在是太大了，他没有多想。

　　因为，梅轻雪她那双腿，可能是因为平时锻炼的原因，是健美有力，而匀称！尤其是此时夹住自己的腰间，还是在她的办公室之中偷情。

　　“等等！”梅轻雪忽然推开了李尽欢。

　　“怎么了？”

　　“你有没有听到什么声音？”

　　李尽欢装傻道：“什么音声？我没有听到啊？是不是阿姨你听错了？”

　　“我听错了吗？我怎么好像听到了小雪的声音呢？”梅轻雪皱了皱眉头，双手将自己胸前被这个男孩弄皱的衣服整理好，再将李尽欢轻轻推开，道：“我好像真的听到了小雪的声音。”

　　“有吗？”

　　“有。”梅轻雪看着李尽欢，此时她那双水汪汪的杏眼微微荡漾着一池春水，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧长裙之下，“等一下你可别在小雪的面前乱来。”

　　“我不会乱来啊。不过阿姨你真的听错了吧，外面哪里会有什么声音啊。”

　　“总之我去看一下。”梅轻雪瞪了李尽欢一眼，还真的害怕他又像上次那样骗自己呢？上次自己跟他在偷情，李尽欢不是知道自己跌女儿在偷看么？

　　她那一双雪.乳更是誘人。胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双玉兔随着她的步伐而上下微微晃动！说话之间，那精致而美妙绝伦五官更是让人心动，此时那灵动秀气地美眸在李尽欢的身上移开。

　　这样誘人的美妇，现在是属于自己的了。这么一想，李尽欢顿时充满着成就感！

　　看着梅轻雪在走动，他不由得看得有点儿痴了。她高挑的身材，顿时被包裹在衣服之中。婀娜曼妙的曲线，实在是没有办法遮掩，即使是现在这样，她这个成熟美妇看起来依然是那样的亭亭玉立，玲珑浮凸！

　　梅轻雪从椅子上站了起来，走向办公室的门处。

　　她高挑绝美的身姿，在李尽欢的眼前一步一步的扭动着，双腿而匀称。高高地隆起，浑圆娇挺。那腰肢如柳，一手可握。胸前双.乳饱.满高耸。

　　“好像真的是小雪的声音啊……”梅轻雪心中咯噔一响，但是依然走向门处。

　　她举手投足之间所散发的美妇气质，并冷却不失风韵，成熟又。尤其好似她这一具熟女胴.体，高挑得让女人极度，火辣得让女人无地自容！

　　走动之间，微微张着手臂的她将胸前的衣服绷得紧紧的，更加衬托了衣服之中，被包裹着的那一双，高耸而浑圆，娇挺地轻轻地颤抖着。

　　看到她的身姿，李尽欢恨的是越看越入迷。她是那样的曼妙，是那样的高挑！在一扭一摆走动之间，身段的曲线在不停地展现着！的双腿跨立而行，微微隆起的勾勒出了十分浑圆的弧度，一手盈握的水蛇腰，在不断地扭动！

　　梅轻雪呼了一口气，轻轻打开门，探出头去一看，却是什么都没有看到。

　　“奇怪，刚刚明明是听到小雪的声音？难道她又躲起来了？”梅轻雪的脸上消去的红晕忽然浮现，想起了上次被女儿偷窥的情景，她便觉得双颊火辣辣的。

　　“阿姨，是没有人吧？”李尽欢慢慢地走过来。

　　“应该是我听错了吧。”梅轻雪重新关上门，下意识地锁上了。

　　“嗯，没有看到人。”她呼了一口气，道：“好啦，别乱来了噢，小雪真的快回来了。”

　　“嘻嘻，她回来了也没关系啊，上次她不是都看过了嘛！”

　　“你还说！”梅轻雪瞪眼道：“别说……上次了。”

　　“我说的可是实话嘛！”李尽欢配了撇嘴。

　　“你还说！我打你了啊！”梅轻雪没好气的说道。

　　“阿姨你不舍得，嘿嘿，刚刚做.爱的时候阿姨你还喊我小老公呢！”李尽欢得意的道。

　　梅轻雪脸上一红，道：“啐，小混蛋，小心阿姨真的生气了。”

　　“阿姨才不会是那么小气的呢！”李尽欢顿时又变得讨好地说道：“不过阿姨你脸上怎么那么红啊？”

　　“呸，还不是因为你！”

　　“因为我什么啊？”李尽欢明知故问。

　　但是梅轻雪做了一个深呼吸，却道：“你自己知道。”

　　她轻轻一笑，转身走向了自己的办公桌上。女强人的姿态，果然不同凡响，并不是那些青涩少女可以比拟的，而且她虽然脸色红晕，但是却没有很大的不自然。

　　“阿姨笑得时候很好看的。”

　　“要你管啊，等一下小雪回来了，你可要老老实实的啊。你现在可好似她的弟弟，别说话那么胡闹。”梅轻雪叮嘱道。

　　“我知道了啊！”李尽欢点了点头，但是心中也觉得奇怪，自己刚刚也是听到什么声音的，那应该是杨雪的声音没错。但是她为什么不进来呢？

　　难道是看到自己跟她的妈妈在亲热不好意思进来？

　　嘿嘿，是这样么？

　　李尽欢心中很是邪恶的想象着这一对母女花如果同时弄上大床会是怎么样的让人呢？

　　外面，刚刚还在这里电梯的杨雪跟杨帆“两父女”跑到什么地方去了呢？

　　原来，他们在拐角处争执着，刚刚梅轻雪开门的时候，他们两人正在怒目相对，难怪没有发出什么声音来。

　　“臭丫头，找抽是不是！”杨帆举起手来，差点就要扇过去了。不过还是到了中途停了下来，因为要是自己打了她，万一她妈妈发飙起来，自己也没有什么好处。

　　今天杨帆的目的可是在梅轻雪身上。自己跟她结婚那么多年，现在怎么说也要先得到她的身体！

　　“哼，有本事你打我！看妈妈怎么对付你！”杨雪可是怒气冲冲，现在知道自己跌亲生父亲是谁，她说也也理直气壮了，根本就不怕杨帆这个“继父”。

　　“哎呀，给你点阳光你还真的灿烂了！”杨帆怒气一冲，但是没有动手，而是越过了杨雪，走向了办公室。

　　只是杨雪却马上拉住他：“混蛋，不准你去！”

　　“擦，老子的事什么时候轮到你这个黄毛丫头来插手了！滚！”杨帆猛地甩了甩衣角，想要推开杨雪。

　　但是杨雪却咬着下唇，偏偏不放手。

　　在这一刻，杨帆却忽然愣住了。

　　以前，他怎么没有见到杨雪是长得如此好看呢？她的妈妈就是成熟丰韵的大美人一个，这个杨雪自然一点儿也不差，虽然年纪比较小，但是却已经是一个美人胚子了。

　　此时杨雪俏脸微微羞红，一双媚眼紧眨着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的美丽，那样的魅惑。而且她还有一个成熟动人的母亲。

　　想起如此誘人的母女，杨帆竟然有一种十分邪恶的念头在滋生着！

　　他竟然想要将这一对母女据为己有的冲动。

　　“看什么！”杨雪忽然向后退了一步。

　　以为内这个杨帆的眼神忽然变了，不再是刚刚的怒火冲冲，而是一种色色的，让人讨厌的眼神。

　　“嘿，我怎么说也是你的爸爸，有你这样说话的吗？”说话之间，杨帆竟然想要伸出手去杨雪的身体。

　　不过杨雪及时再退一步。

　　“你想干什么！”

　　“没有干什么，想看看你胖了没有呢！我可是爸！”杨帆向前走了一步。

　　可是杨雪却忽然大骂：“呸！我才没有你这么恶心的爸爸！”

　　“臭丫头，你说什么！”

　　“为什么要告诉你！”杨雪怒声道。

　　“你——”杨帆你这次是真的努力，举起手来。

　　“住手！”忽然一声叫喝让正要下手的杨帆停了下来。

　　“妈妈！”杨雪见办公室的门被打开，自己的妈妈怒气冲冲的走了出来，不由得马上向着妈妈小跑过去。

　　梅轻雪拉住自己的女儿，关心地问道：“他有没有对你怎么样？”

　　“没有呢！不过他还可恶，刚刚想要打我，还用那么色迷迷的目光看着我！”杨雪躲在妈妈的身后，勇气顿时来了。

　　“乱说！”杨帆忽然道：“我怎么会打你呢！”

　　“哼，你来这里干什么！”梅轻雪对于这个丈夫杨帆是吹胡子瞪眼。

　　但是胸前的那双饱.满的乳.房却总是在上下起伏着。

　　　　第972章 调换酒杯

　　看到梅轻雪的那一瞬间，杨帆的身体某一样东西忽然硬了起来。

　　这是一个多么成熟誘人的少妇啊，还是自己的妻子！她的身形很美，翩若惊鸿，婉若游龙，肩若削成，腰如载。延颈秀项，皓质呈露，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰

　　可是为什么自己这个丈夫竟然连碰都没有碰她一下？

　　一想到这个，杨帆心中就十分不平衡。

　　“我这不是来找你的么？”杨帆收起了心中的怒火，道：“怎么那些客服人员兜你不在，竟然连你这个董事长在也不知道，真该死啊。”

　　“你找我什么事？”梅轻雪以脸色冰冰冷冷的。

　　“没事就不能够找你？”杨帆忽然笑道：“不过还真的有一件很重要的事情跟你谈谈的。”

　　“什么事？说吧。”梅轻雪甚至是一秒钟也不想要见到他。

　　只是杨帆的目光却落在了一边的杨雪身上，道：“这……我们进去办公室谈谈怎么样？”

　　“你想跟妈妈谈什么，为什么我不可以听！”杨雪抱住了妈妈的手臂，道：“你有什么企图！”

　　“我能够有什么企图？我还是爸呢！”

　　“呸，我才跟你没关系！”杨雪顿时就生气了。

　　“好啦，小孩子不懂事不要紧，不过要礼貌噢，我跟妈妈有点事，小雪你先下去吧。”杨帆强忍着心中怒火。

　　“哼！”

　　“你到底有什么事？就不能在这说么？我还有很多公事要忙。”梅轻雪很不客气地说道。

　　“当然是有很紧要的事情才来找你的，相信你听了之后也会重视的，这可是关系到你公司的生死存亡。”

　　“噢？”梅轻雪不可置否地说道：“那好吧，跟我进来。”

　　“妈妈。”杨雪拉住妈妈的手臂。

　　只是梅轻雪却笑道：“那小雪你先下去玩一会儿，嗯？”

　　“噢。”杨雪忽然想起李尽欢还在里面呢，也很是乖巧的点了点头。

　　梅轻雪带着杨帆走进了办公室之中。

　　但是杨帆却故意走在后面，在关门的时候将门而上了！

　　梅轻雪自然没有看到杨帆这个小动作，她一直走到了自己的办公桌之前才坐了一来，道：“现在只有我们两个了，你有什么话就直说吧。”

　　“嗯，是这样的。”杨帆慢慢走到了酒柜的前面，一边说道：“你应该知道京城的吴家吧。”

　　“吴家？”梅轻雪皱了皱眉头，这个吴家她自然听过，跟李尽欢的家族一样可是大家族呢，他们这些经商的怎么会不认识，甚至时有交际。不过她倒是不明白为什么杨帆会忽然说起这个。

　　杨帆背对着自己的妻子，道：“前一段时间，我跟吴家的人接触上了。他们的少爷，对你这间公司很有兴趣呢！”

　　他一边说着，一边取下两个酒杯，将红酒倒上，但是却趁着梅轻雪看不到的时候，往着其中一个杯子之中加入了些许不知道是什么用途的药粉。

　　这个不用想也知道，杨帆其心可诛啊。

　　只是梅轻雪却根本就看不到，只是她对于杨帆这个“丈夫”的行为很是不满，“别碰我的酒。”

　　“不就是喝几口嘛，有什么大不了的。”杨帆心中却怒道，等一会儿老子还要碰你的身体呢，擦，就让你再嚣张一会儿。

　　“不要忘记了，我可是你的老公噢！”

　　“我们之间是什么关系，你比任何人都要清楚，何必挂在嘴上。”梅轻雪双手抱胸，道：“过几天，我就让律师给你带去离婚协议书。”

　　“什么？”闻言，杨帆心中忽然一突，虽然早知道梅轻雪不喜欢自己，但是怎么也没有想到她会做的如此绝情。不过他却竟然还能够强行压制着心中不断飙升的怒火，道：“那我等着。现在先说说刚刚吴家的事吧。”

　　“他们难道还想要收购我的公司不成！”梅轻雪脸上也没有好脸色。

　　“这个，不由得你不服的，他们吴家什么势力，你应该知道。”

　　“那你到底想说什么！”梅轻雪有点不耐烦了。

　　杨帆则是将手上的两杯酒放在了办公桌上，将下了药的那一杯放在梅轻雪的面前，道：“和平收购，这个怎么样？还能够融入他们吴家的势力，而且，你还可以是董事长。”

　　“条件呢？”梅轻雪下意识地端起酒杯就要喝，可是她那酒杯即将碰到嘴唇的时候却停了下来。

　　因为她竟然看到躲在办公室一角的李尽欢猛地对自己挥手摇头。

　　梅轻雪也算是老江湖，一下子便想到了这杯酒肯定有问题。

　　“怎么了？”杨帆眼见她即将喝下但是又忽然停了下来，不由得问道。

　　“没什么，只是忽然好奇，为什么你会跟吴家扯上关系。而且，单凭你一句话，我是不可能相信你的。”梅轻雪将酒杯放在了靠近对方那一杯的位置。

　　杨帆道：“我知道你不会相信的，所以我带了这个。”他从自己的公文包里拿出了一份份的文件，放在了梅轻雪的面前，道：“你看，这是我的那一间公司，你应该清楚的，然后，这是他们吴家的公司。这是我们之间的合同，我们两间公司合并在一起。”

　　“……”看着这不容造假的文件，梅轻雪很是仔细的让人查看了一遍，最后不得不相信，这个杨帆真的攀上李家这一棵大树了。

　　“怎么样？现在相信了吧？”杨帆的目光一直都落在酒杯上，心中是多么渴望眼前的这个美妇能够将这一杯酒喝下去啊。

　　可是梅轻雪并没有动，而是道：“好吧，我相信了。”

　　“呵呵，吴家这么大的势力，不是我们能招惹的，不如你就大事化小，小事化。其实跟他们合作，你绝对会有利益可赚。”杨帆道。

　　只是这个时候，梅轻雪忽然不小心将文件掉到了地上。

　　“噢。”她假装起身想要去捡起。

　　“没关系，让我来吧。”杨帆倒是很有风度马上蹲了下来捡起文件。

　　但是他却没有看到，在他蹲的时候，梅轻雪早已经将两杯红酒的位置调换了一下。

　　“怎么样？跟李家合作，绝对没有错，你要不要考虑下？”杨帆的目光依然落在杯子上。

　　“如果我不合作呢？”梅轻雪端起了酒杯，抿嘴笑道：“吴家准备怎么对付我呢？”

　　“嘿嘿，这个可不好说。”杨帆见她准备喝酒，自己马上也端起了酒杯，道：“不管怎么样，你都先考虑一下，怎么样？”

　　“好吧，我考虑下。”梅轻雪点了点头。

　　“来，喝了。”杨帆顿时喜笑颜开。

　　梅轻雪心中暗笑，但是脸上没有露出什么异样的表情，而是举杯轻轻啄了一小口。

　　看到她这个动作，杨帆的心中可是乐翻天了，也顾不得红酒是怎么喝法的了，马上举杯一饮而尽。他还以为是啤酒呢。

　　“那既然这样的话，你应该没有别的事了吧？我还要工作呢！”梅轻雪下了逐客令。

　　可是杨帆却怎么肯就这样离开呢，既然梅轻雪已经喝了有的酒，那自己就等一下就好，那药物几分钟就发作了。

　　“这么急着赶我走，我才刚刚上来了，都没有坐热，再让我坐一会儿吧。”

　　梅轻雪双手揉了揉额头，道：“还是不……不要了吧，我今天好像有点不舒服，头晕晕的。”

　　“头晕晕的……”

　　杨帆发觉自己的实现有点儿模糊了起来，可是自己都不知道是什么回事。他轻轻地甩了甩脑袋，但是却觉得脑袋越来越沉了，就好像有千斤重担压下来一般。

　　“怎么？你觉得头晕了吗？”梅轻雪忽然笑着看着眼前的杨帆。

　　“你——”杨帆猛地从椅子上站了起来，但是身体的力度却好像都被抽空了一般：“你……换了那……杯酒……”

　　“哈哈，阿姨啊，他也够傻的了！”李尽欢忽然从躲起来的地方走了出来。

　　“你是……”还没有晕过去的杨帆只看到一个身影向自己走过来。

　　“我是你大爷！”李尽欢对着杨帆的肚子就是狠狠地一脚踢过去！

　　“哎哟！”杨帆顿时被他踢到在地上，原来就喝了，现在更是彻底爬不起来的。

　　“尽欢，注意一下，不要下手那么狠。”梅轻雪几时喝住了李尽欢。

　　“阿姨你就放心吧，我会的。”李尽欢走到了杨帆的身边，对着他的老二又是踢了一脚，不过这一脚有点儿轻，不然这个杨帆不死也会变太监了。

　　李尽欢的这一下，让杨帆彻底晕倒了过去。

　　“都叫你别下手那么狠了。”梅轻雪还真的害怕李尽欢杀了他呢！

　　“阿姨难道你会心疼他？”李尽欢有点吃味的看着身边的高挑美妇。

　　“阿姨心疼你呢！”梅轻雪没好气地敲了敲李尽欢的脑袋，道：“你就算在这里杀了他又怎么样？不过这样你自己就麻烦了。我知道你们李家手可遮天，但是同时敌人也多。要是让他们那些人知道，你们就会很麻烦了。”

　　“阿姨你放心吧，我有分寸的。”李尽欢点了点头。

　　“知道就好，你是阿姨的小男人呢！”梅轻雪笑着抱住李尽欢，整一个身体都靠在了他的身上，甚至还用自己的那双.乳去挤压摩擦他的胸膛。

　　她身穿着那一种充满着端庄的女西服，身材曼妙撩人，既有少女般苗条，又有成熟女性迷人的风韵。她的衬衣被解开了几个扣子，外露的冰肌雪肤肤白如膏脂，腻而润滑；胸前的一对豪乳将衣服撑得鼓鼓的，没有半点下垂，而立。

　　“不是大男人嘛？怎么是小男人？我哪里小了？”

　　　　第973章 认姐姐

　　这个杨帆也够悲剧的了，自己娶了多年的老婆不但没有碰过一根头发，甚至还要到了下迷药的下三滥地步，却依然没有成功。反而被李尽欢占尽便宜。

　　也不知道杨帆算不算是被带上绿帽了，反正他的法定妻子现在却抱住了李尽欢。

　　而杨帆自己则是躺在地上，根本就怕不起来。吃了迷药，自作孽的他那意识很是模糊，好像是看到妻子在跟别人奇热，又好像看到两个人在打架。

　　反正他是慢慢地失去意识了。

　　其实也难关杨帆会起色心，毕竟梅轻雪这个美少妇实在是太誘人了。平滑的小腹，没有一丝多余的赘肉，多一分则肥，少一分则瘦。纤弱的脖颈如天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋之上，却是那双充满着智慧与春情之美的眼睛更是好像宝石一般。

　　“嗯……好啦，你怎么好像脚吃不饱的老虎一般呢！”见到李尽欢准备脱自己的衣服，梅轻雪不由得动手阻止了他，毕竟自己的女儿还在外面呢。

　　她鼻腻鹅脂，樱唇微启，对着李尽欢呵气如兰。而且她身体很是婀娜曼妙，楚楚可怜，肌肉圆滑，脂肪均匀，皮肤上闪动着一种艳丽的光泽。那十分饱.满坚.挺的雪乳上，隐约可见那乳.罩的痕迹！

　　“嘿嘿，因为阿姨你誘人啊！”李尽欢依依不舍地离开她的怀抱。

　　梅轻雪整理了一下衣服，道：“小雪还在外面的呢？别给我胡来。”

　　“知道了啊。”李尽欢那爱笑的身高，在她面前显得那么尴尬，由下往上的看着这个美少妇，他可以清晰的看到她半露的衣服中那高耸入云的双乳，娇嫩雪白，乳波荡漾，随着她身体的颤抖而忽左忽右的相互碰撞着。

　　“妈妈！”在外面的杨雪忽然猛地拍门，刚刚听到了一声呼喊，她还以为出了什么事了呢！

　　“妈妈！”

　　焦急的杨雪差一点就跑下去找那些保安上来了，不过这个时候办公室的门却被打开了。

　　“妈——”杨雪一见是妈妈，马上扑到了她的怀中，“刚刚怎么了啊？”

　　“傻瓜，没事呢！”梅轻雪抱着女儿，但是心中却怎么也觉得尴尬。毕竟自己这个妈妈偷情被女儿发现，这样的事情自己怎么可能当做是什么都没有发生过。

　　更严重的是，跟自己偷情的那个小男人可是女儿那同父异母的弟弟。

　　“可是刚刚我听到了有人在喊啊！”

　　“咯咯，可不是妈妈噢！”

　　“那是谁？”杨雪从妈妈的怀中抬起头来：“是那个杨帆么？嘻嘻，弟弟是在里面吧？”

　　“弟弟？”梅轻雪忽然愣了愣。

　　杨雪脸上微微有点不好意思：“是……李尽欢啦！”

　　“噢，是李尽欢。”梅轻雪也觉得难堪，但是多年来在商场打滚的女强人可不是那么容易就会被打败的呢！“他在里面啊，那个杨帆，刚刚想对妈妈下迷药呢。”

　　“啊？真该死！那他现在怎么了？”杨雪可是被妈妈的话吓了一跳。

　　“没事，现在晕倒了的人是他呢！”梅轻雪不由觉得好笑。

　　“哼，活该！”杨雪听后顿时哈哈大笑，不过她的脸色忽然一变：“对了，李尽欢呢？妈妈，李尽欢不是在里面吗？”

　　“呃，对，就在里面。”梅轻雪拉着女儿的手走了进去办公室。

　　而此时李尽欢就坐在梅轻雪的办公椅上，双手抱着头，翘着二郎腿。

　　在李尽欢的视线之中，梅轻雪跟杨雪母女两人徐步而行。梅轻雪乌黑的秀发向后高高地盘了起来，显得典雅而端庄。而她的女儿杨雪，一身素白色的罗裳犹如翩翩起舞的凌波仙子般出尘绝艳。

　　最引人注目的却是身为母亲的梅轻雪她胸前的一双雪乳，随着主人的笑意而耸动着，而身为女儿，杨雪虽然身材比不上妈妈如此火辣，但却也亭亭玉立，婀娜曼妙。

　　“你倒是悠闲啊！”梅轻雪不由得嗔道。

　　不过一边的杨精却有点扭扭捏捏地走到了李尽欢的身边，道：“刚刚都发生了什么事啊？”

　　“呃，刚刚……那个男人喝了迷药自己倒了。”李尽欢还真的有点不习惯杨雪这样温柔的样子呢。

　　“我出去找那些保安来。”梅轻雪面对这样的状况还真的不知道应该说什么呢，索性走了出去。

　　看到妈妈走出房间，杨雪顿时呼了一口气。

　　“怎么好像很怕我一样？怕我吃了你吗？”看着李尽欢这样的表情，杨雪不由得瞪眼道：“我可是你姐姐呢！”

　　李尽欢皮笑肉不笑地说道：“呵呵……”

　　“呵你的头啊！”杨雪顿时双手叉腰，道：“还不叫姐姐！”

　　“可不可以不叫啊？”

　　“你叫嘛，姐姐给你买了新衣服噢！”杨雪忽然笑了。

　　“啊？不、不用了吧。”李尽欢面对如此热情的姐姐，还真的是不太习惯。

　　“要的啊！”杨雪拉着李尽欢，道：“我刚刚去买的呢，嘻嘻，等一下回家了就给你传一下。”

　　“回家？”李尽欢愣了愣。

　　“对啊，今晚妈妈亲自下厨呢！”杨雪笑道：“你也要去！”

　　“好吧。”

　　杨雪嘟着嘴道：“弟弟！”

　　“你敢不敢不叫弟弟？”李尽欢可是被她弄怕了。

　　只是杨雪却笑嘻嘻道：“不要。”

　　“可我真的不习惯啊。”李尽欢道。

　　“慢慢习惯就好，弟弟。”杨雪可开心了。

　　只是李尽欢却是一脸痛苦：“我慢慢适应啦。”

　　“叫姐姐！”

　　“哦！”

　　“不是哦啊，快叫姐姐。”

　　李尽欢快要疯了，不过看到眼前笑容如此灿烂的美人儿，心中的怒火顿时烟消云散了，“不要那么快嘛！”

　　“可是我现在就要听。”杨雪可不妥协了。

　　“可是我不想叫啊。”李尽欢道。

　　“那你怎么才叫？”杨雪是打定主意要听李尽欢喊自己姐姐了。她双手叉腰，胸前的衣服绷得紧紧的，反而将那一双高耸的雪峰衬托得更为突出，强烈地吸引着李尽欢的眼球。

　　李尽欢那双眼在她的身上扫视着，心中怒然多了一种邪恶的念头。

　　虽然杨雪现在比不上自己的妈妈身材火辣，但是婀娜娉婷的她也是含苞待放的美人儿。眉目如黛，美眸含羞，娇靥如花，琼鼻玲珑，樱口似丹，贝齿微露。那削平香肩，那高耸丰.乳，那如柳纤腰，那翘挺美臀，裹在一袭雪白的衣裳之下，显得那么玲珑纤巧，曲线浮凸。

　　“看什么，我问你话呢！”面对夜袭的目光，杨雪顿时显得有点不自在起来。

　　“你亲我一下，我就喊你姐姐。”李尽欢笑了。

　　“什么？”杨雪顿时有点失了分寸，不过看到也洗那充满着恶作剧的笑容，心中顿时镇定了起来，“亲就亲！”

　　“来啊！”李尽欢将自己的脸蛋凑了过去。

　　却见她媚眼流春，玉颊霞烧，一双玉手抓住自己的衣角捏弄着，胸前的乳锋因为她那急促的呼吸而上下起伏着。

　　“真的……要亲吗？”杨雪还真的有点不知道应不应该，此时已经是黛眉生春，芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥明艳照人，却羞红得娇艳欲滴，晶莹如玉。

　　“你不亲的话，我不叫噢！”

　　“亲就亲，哼，连姐姐你也敢吃豆腐是吧！”杨雪呼了一口气，修长柔美的大.腿紧紧地交缠在一起，后，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，水汪汪的媚眼含羞带怯地望着李尽欢，然后蜻蜓点水一般在他的脸蛋上啄了一下。

　　这可是她第一次主动亲男孩子呢！

　　“还亲一下嘛！”李尽欢得寸进尺地说道。

　　“哼。”杨雪顿时翻了一个白眼，但是却没有拒绝，而是即系在他的脸上亲了一下。

　　不知道为什么，当李尽欢看到眼前杨雪那婀娜曼妙而且那娇艳欲滴的模样之时，他心里竟然生出一股强烈的占有欲，想起她的妈妈，李尽欢心中的欲.火更加强烈了，他甚至忍不住伸出手去抱住了杨雪的腰肢！

　　好细！

　　杨雪的腰肢比起她的妈妈还要小一点，当真的是一手可握了。

　　“啊！”杨雪被这么忽然一抱，身体顿时失去了平衡倒向了李尽欢的怀中。

　　“噢。”李尽欢只觉得胸膛之上传来阵阵酥麻感，他故意扭动一下身体，轻轻地摩擦着那一双充满弹性的玉兔。

　　“嘤咛。”

　　如此的摩擦，杨雪感到了胸前发出阵阵异样感才后知后觉，自己现在跟李尽欢的站姿是那样的暧昧。可是，心底里那一种莫名其妙的兴奋感却她反而挺了挺胸脯，却是粉脸酡红如醉酒仙子般红润似火，她娇嗔道：“还不放手！”

　　“噢！”李尽欢马上松开双手。

　　但是这个时候，原本走出去的梅轻雪忽然走了进来，见到李尽欢跟自己的女儿抱在了一起，顿时吓得惊讶道：“你们在做什么呢？”

　　“没、没什么啊！妈妈。”杨雪连忙拉开距离，但是她那小脸蛋却显得红彤彤的。

　　“嘿嘿。”而李尽欢只是在那里傻笑。

　　杨雪顿时捏了他的手臂一下，“你笑什么！刚刚我不小心差点摔倒了，你扶起我而已。”

　　“对，对，是这样的。”李尽欢道。

　　梅轻雪此时也不知道自己应该说什么了，自己甚至还跟李尽欢有奸情的呢！

　　“那我们先回家吧，这里的事情交给保安来处理就好。”梅轻雪看着李尽欢跟自己的女儿，道：“走吧。”

　　“好啊！”杨雪一下子将刚刚的尴尬情景忘记了，勾住了李尽欢的手臂就跟在妈妈的后面。

　　“今天晚上阿姨亲自下厨吗？”走在梅轻雪的后面，李尽欢的目光总是在她那高挑的北影上扫视，还有十分丰满的屁股，自己的手臂则是在她的女儿胸前晃动，时不时挤压到她胸前那双已经开始变得饱.满的乳.房。

　　　　第974章 被发现

　　“嘿嘿，对啊，今晚妈妈亲自下厨呢！你可有口福了，妈妈的厨艺很好的噢！”杨雪原本笑嘻嘻的模样，说到这里却忽然变得黯淡了起来。

　　想起了以前，妈妈总是忙着生意，自己一直都是一个人。那个“继父”杨帆总是骂自己，杨雪其实一直都没有感受过家庭的温暖。这样才使得她的性格变得叛逆起来。

　　这样的她，才会有抢了李尽欢的钱包那一幕。

　　不过，不得不说，世界上的事情真的巧合得很，如果不是当时杨雪抢了李尽欢钱包的话，他们也不会认识吧。

　　“小雪。”梅轻雪忽然拉住了女儿的手，道：“傻瓜，以后你不但有妈妈，你还有……弟弟。”

　　即使是梅轻雪这样的女强人什，说到“弟弟”这样的词也不由得脸上一阵红晕，毕竟自己可是跟李尽欢这个小男人偷情的。现在他跟自己的女儿又有了这样的关系。

　　只是杨雪好像毫不介意地勾住了李尽欢的手臂，道：“嘻嘻，对，我还有弟弟！”

　　感受着她胸前那双肉团的挤压，李尽欢心中一阵轻飘飘的，但是却不敢将这样的慾火展露在脸上，生怕这母女两人生撕了自己呢。只是他的心中，却总是在不断地生出一个个十分邪恶的念头。

　　到了梅轻雪他们家里，李尽欢可是被杨雪拉着一直试穿衣服。杨雪可是帮李尽欢这个弟弟买了很多很多衣服呢！

　　“不要再穿了好不好？我有点儿累了啊！”李尽欢此时穿着一套运动装站在杨雪的面前。

　　“嘻嘻，叫声姐姐我就放过你。”杨雪可得意了，她坐在沙发上，拿着相机对着李尽欢不断地拍着，似乎想要将这一位弟弟的所有姿态都记在相片之上。

　　“姐姐！”李尽欢倒也干脆。

　　“哼，先放过你，姐姐去将相片放电脑里看看哈！”杨雪脸上的笑容一直都没有停过呢。

　　“噢。”李尽欢看着她走到大厅的那一台电脑，不由觉得她好像小孩子一般。

　　不过，李尽欢是真的感受到来自杨雪的关心的，第一次感觉到原来有一个姐姐是这样的感觉。

　　“你们啊，别玩得太疯了。”此时穿上了一身居家服的梅轻雪走了过来，看着女儿，道：“小雪你就让他休息下吧，他可累了。”

　　“知道啦，妈妈我不会亏待你的小情郎——啊！”杨雪一时口快，竟然这么说出口，而话一说完她马上无助嘴巴，转过身去假装什么都没有发生，继续弄着刚刚拍下的照片。

　　“啐！”听到女儿的话，梅轻雪的连上课挂不住了，要不是女儿转过身去，准会看到她那绝美的脸上浮现的淡淡红晕，就好像是天边的红霞一般誘人。

　　“嘿嘿。”李尽欢倒是出了名的脸皮厚了，他对于杨雪刚刚的话完全没有感到一点儿害羞，反而向着梅轻雪这个成熟少妇靠了过去。

　　“怎么——”梅轻雪刚准备说话，但是李尽欢的身体却忽然压了过来，他那身板，说不上强壮，但是却慢慢地覆盖上了这一个高贵成熟的美妇的身体之上。

　　“嘤……”

　　梅轻雪撇了撇背对着自己的女儿，她可不敢说话，深怕女儿转过身来。但是她的脸上已经变得十分滚烫了，她的樱唇微张，便欲娇呼之时，李尽欢的吻饿狼般的嘴唇盖了下来，吻住了她的小嘴。

　　“嗯……”

　　梅轻雪她俏脸绯红，编贝皓齿紧咬嘴唇，不让自己口中发出那些会被自己女儿听到的浪吟声。可是，她的娇乳却在胸前起伏不定，并且不断地微微颤抖着。

　　她的双臂竟然开始紧紧地抱住了李尽欢的脖子，将自己的身体挺起来，贴在他的怀中，甚至用自己胸前的那双美乳，娇挺高耸的肉团去挤压他的胸膛，还有那双修长匀称的大.腿去挤压他。

　　梅轻雪也知道李尽欢这小混蛋喜欢这样的偷情，自己居然就在女儿的背后明目张胆地乱来！

　　“死李尽欢，臭李尽欢！”

　　就在不远处背对着他们的杨雪，又怎么会听不到那么大的响声呢！但是当她悄悄回头看到此时妈妈跟李尽欢的姿势便马上站过头去假装什么都不知道。

　　但是此时在她的心中早已经将李尽欢妈了个狗血淋头了。她双手按住电脑的键盘，强逼自己镇定一点。但是却面若桃花，阵阵红霞不断浮现。

　　杨雪她肌.肤白里透红，欺霜赛雪，乌黑的长发扎成马尾盘在身后，誘人的酥乳随着呼吸轻轻起伏。即使是这样的坐着，那曲线却是一点也没有减少。

　　说不上高耸入云，但是却一手可握的玉.峰轻轻颤抖，如水蛇般的柳腰慢慢扭动，圆浑的香臀将那凸凹有致的身材表现得淋漓尽致！

　　“我跟妈妈比起来，到底差了什么呢？”

　　杨雪忽然在心中这样询问自己。

　　自己也差不多有妈妈的高度了，而且自己比妈妈年轻，这边已经足够了。相信只要再有几年，自己一定可以拥有像妈妈这样的火辣身材的。

　　到时候……

　　杨雪不断地幻想着，脸颊红红的，连放到电脑上的照片也没有怎么看了，一颗芳心也不知道在想些什么。

　　而梅轻雪，此时可是尴尬死了，自己很渴望这样的一种偷情感觉，但是又害怕女儿转过身来。想推开李尽欢，但是有希望他继续。触电般的麻痹感让她全身不由自主地颤抖着。

　　她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在柔软的沙发之上，任由这个男孩趴在自己的身上。

　　可是李尽欢却管不了那么多。

　　他的双手熟练地侵入到了梅轻雪这个美妇的衣衫之中轻轻地抚摸起来。她的乳.峰高耸而娇挺，充满着弹性，胸前的冰肌玉肤是那样的柔嫩光滑，摸上去就像是触摸到了万年温玉一般，那触感舒服极了。

　　丰满的玉兔被乳.罩包裹着而被李尽欢抓在手中，随着他的揉捏而变幻着各种形状。

　　而杨雪虽然是背对着他们，但是却总是偷偷的将视线撇过去。

　　“这个李尽欢混蛋，竟然就在自己的面前就敢对自己妈妈动手动脚，等一下要他好看的！”

　　　　第975章 弄上

　　只是，即使是这样，杨雪却真的生不起一点的怒气，反而更多的是羞涩与难堪。毕竟那可是自己的妈妈啊，现在却在自己的背后跟一个小男人在偷情亲吻，这不是特意做给自己看的么？

　　还有一点更加重要的是，李尽欢可是自己那同父异母的弟弟啊！

　　想到了这一点杨雪便挂不住了。她很想要站起来，走过去将趴在自己妈妈身上的李尽欢拉起来。

　　但是她没有这个勇气，也没有那个心。毕竟，妈妈是她最爱的人，只要是妈妈喜欢，她真的什么都能够接受的，真的，什么都是。就像，现在妈妈跟李尽欢的偷情，她也能够让自己接受，前提是妈妈喜欢。

　　梅轻雪也是有点放不开，女儿就在身边，虽然背对着他们，但肯定已经自己跟李尽欢的亲密接触。

　　只是李尽欢怎么也不下来。他友的双手抱住了梅轻雪的屁.股，整一个身体都几乎要压到她的身上了。

　　梅轻雪瞥了瞥自己的女儿，但是却粉臀之上传来了阵阵火辣辣的感觉，想要推开李尽欢，又觉得这是那样的刺激，阵阵艳霞忽然在她的脸蛋之上绽放。

　　“好啦，别玩！”虽然这样的感觉相当刺激，但梅轻雪还没有那个胆子在女儿的面前乱来。

　　李尽欢也没有强迫，而是放开自己的双手，任由梅轻雪从沙发上站了起来。

　　“妈妈……去厨房看一下，小雪你跟李尽欢在这里等下，很快就可以吃饭了。”梅轻雪丢下了这么一句话便逃也似的赶回去厨房，正怕跟自己的女儿对视。

　　李尽欢看着她那屁股，心中总是在想着某些邪念。

　　“小混蛋，你想造反了啊！”妈妈一离开，杨雪就马上转过身去，大步流星的向着李尽欢走过去。

　　“怎、怎么了啊？”李尽欢装傻起来了。

　　只是杨雪却红着脸，一手揪住了他的耳朵，娇嗔道：“以后不许那样！”

　　“啊？不许哪样啊？”李尽欢心中在暗暗偷笑了。

　　杨雪的脸蛋更加红了：“你还说！”

　　“我是真的不知道啊！”李尽欢却怎么也不承认。

　　杨雪道：“哼，反正以后不许你那样！”

　　“你说不许我那样，可是你又不说我怎么样，我在怎么知道呢？”李尽欢心中已经在笑翻了，这样子挑逗姐姐还真的是太有意思了。

　　“你……你跟妈妈，刚刚在所得那些！”杨雪只觉得自己的脸大真的变得越来越红了。

　　“我跟你妈妈刚刚在做什么啊？”李尽欢真的打算装傻起来了。

　　这可逼急了杨雪：“还不认！刚刚你骑在妈妈的身上！”

　　“那……不是阿姨她自己不小心摔倒了，然后拉了拉我，我就压在她身上啊！”李尽欢说着一些自己也不相信的谎言，但是看着眼前脸蛋红红的杨雪，他却不亦乐乎。

　　杨雪虽然没有她妈妈那样成熟，但是却另有一番风情。她的身上有着那一种区别于妈妈万种风情的熟女韵味的青春气息。那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双充满着灵气的美眸，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。

　　“你真的当我是三岁小孩子么？”杨雪双手叉腰，气呼呼的看着李尽欢。

　　只是她这样的动作实在是诱.人犯罪。虽然她的胸.部没有她妈妈那么丰满，但是却也娇挺高耸。

　　“我没有当你是三岁小孩子啊！嘻嘻，你是姐姐啊！”李尽欢笑道。

　　“哼，知道我是姐姐你还这样乱来！”

　　“我哪有乱来！我怎么敢对你乱来啊！”

　　“你——”杨雪脸色一热，道：“我又不是说你对我乱来！”

　　“那不就行了吗？”李尽欢道。

　　杨雪到：“可是你对我妈妈乱来！”

　　“哪有！姐姐你看错了。”

　　“什么我看错了，刚刚我看到了！别以为我没有转过身去就看不到！”

　　“那姐姐你怎么看的啊？”

　　“当然是悄悄转过头——啊！”说到这里，杨雪忽然发出了一声娇呼，她才知道自己被李尽欢牵着鼻子走呢！

　　“嘿嘿，姐姐你刚刚偷看！”李尽欢顿时大笑道：“你这样可不行啊！”

　　“啐！怎么不行，那可是我妈妈呢！”

　　杨雪此时真的很想要狠狠揍这个弟弟一顿呢。

　　不过她却不知道，当她在跟李尽欢在争吵的时候，自己的妈妈却在厨房的门后面，偷听着他们的对话。

　　“以后让我怎么面对女儿啊！”梅轻雪这个成熟性澸的美妇，也会有面红耳赤的时候，尤其还是看到女儿跟李尽欢之间，她真的是不敢再说什么了。

　　虽然自己跟一个小男人在偷情，女儿并不反对，但是这样也太丢脸了啊！自己可是她的妈妈，可是却……

　　不过这样也却是十分刺激。

　　看着女儿跟李尽欢，梅轻雪的那一双美眸之中荡漾着一池秋水，眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性澸红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情！

　　“我这样，究竟好不好？”梅轻雪忽然想到了这么一个问题，自己在女儿的面前光明正大的偷情，这样究竟对不对？为什么女儿都不反对？那可是她的弟弟啊。

　　“哎，都是那个小混蛋！”看着李尽欢的笑脸，梅轻雪忽然觉得自己的双腿之间一阵阵的发热。

　　客厅外面，杨雪道：“好啦，我跟你说，以后不准在我面前跟妈妈乱来！”

　　“那姐姐你是不是说，在哪跌背后就可以？嘻嘻！”李尽欢笑了。

　　“那……我不管！”杨雪的镰刀已经十分烫手了。

　　“好啊，那以后我跟阿姨就背着你偷情！”

　　“哼！”杨雪那一颗芳心也随着李尽欢的话变得更加颤抖起来。

　　或许，自己的妈妈真的喜欢吧，她喜欢这样，她喜欢这样的偷情，那自己身为女儿的，凭什么反对呢？

　　杨雪的心中一遍又一遍的思考着这个问题。她从妈妈的兴趣爱好一直思考到妈妈的从前，还有很多很多。她才忽然发现，妈妈喜欢李尽欢，是真的！

　　这个自己那同父异母的弟弟，妈妈确实是喜欢他吧！

　　只是他们也太放肆了，怎么能够在自己的面前就那么开放呢？刚刚可是吓得杨雪差点就逃跑了，要不是当时双腿好像落地生根一般，她真的呆不下去了。

　　“好啦，你们别闹了，都洗手过来吃饭吧！”好半晌，当杨雪还在跟李尽欢在争吵的时候，梅轻雪却已经将饭菜都准备好了。

　　“给我注意点噢！”杨雪撇了撇弟弟一眼，

　　“来，坐这边。”梅轻雪一边往桌子上摆着一道道的菜，心中可是一边在想着自己以后怎么跟女儿相处。

　　杨雪却让自己的妈妈跟李尽欢坐在一起，自己则是坐在他们对面。

　　“你干嘛做那么远呢？”李尽欢没好气地说道。

　　“姐姐喜欢，要你管啊！”

　　“姐，我哪敢管你啊！”李尽欢夹起了一条才放嘴里，目光却偷偷地瞥了瞥一边的梅轻雪。

　　再看看对面的她的女儿杨雪，李尽欢真的有点把持不住了。

　　这是一对多么誘人的母女花啊！

　　杨雪虽然没有妈妈那般成熟，但也亭亭玉立。冰肌雪肤是那样的润圆柔美，纤细婀娜。李尽欢目光上移，看到的是如水蛇般的小蛮腰，如若无骨，纤细如柳。

　　目光回到了身边的她的妈妈身上，又是另一番风情。

　　梅轻雪也不知道在想什么，胸前那一双峰峦随着主人急促的呼吸而上下起伏着，似有裂衣而出之誓。李尽欢的目光最后定格在那一张精致无暇的俏脸之上，如芙蓉般的面容，桃腮杏眼，琼瑶小鼻，一张樱桃小嘴性感迷人，线条分明。

　　这母女花，总是那么轻易让李尽欢心动。

　　吞了吞口水，李尽欢的手从桌子底下伸过去，摸上了梅轻雪的腰肢。鼻子呼吸之间，他感到一阵誘人的女性的甘香甜美扑鼻而来，那已经婀娜有致的娇躯所带来的触感让他的身体打了一个哆嗦。

　　“吃这肉啊。”梅轻雪强忍着那一股骚动，帮李尽欢跟自己的女儿夹起了菜。

　　“我上个洗手间。”杨雪忽然从桌子上跑开。

　　“她怎么了？”

　　“我不知道噢。”李尽欢看着杨雪离开，也不客气，大步流星的走向她妈妈的身后，张开的双手用力搂向美妇人的玉臂，顿时温香软玉抱满怀。感受着她那娇挺胞满的乳锋在胸前的挤压感，李尽欢一阵心猿意马，。

　　“你干嘛呢，快坐好！”梅轻雪可是被李尽欢吓得连忙推开他。

　　“嘻嘻，我让我忍不住了嘛。”李尽欢坐回到自己的位置上，抓起了她的一只手放在自己跌双腿之间，用那已经坚硬的小神龙去摩擦她的手掌。

　　“啐！就爱耍流氓。”梅轻雪轻轻握住，脸上变得火红火红的。

　　可惜，不一会儿杨雪就回来了。

　　“咦，妈妈你的脸色怎么那么红啊？是不是不舒服了？”杨雪一坐下，就看到自己的妈妈脸上一阵发红，就好像是被烧红的铁块一般。

　　“没、没什么，吃饭吧，妈妈没事呢！”梅轻雪私下用力在李尽欢的长枪上抓了一把，这才放开手。

　　不知道为什么，李尽欢的心中好像已经有一个邪念落地生根了，他决定要将这么一对誘人的母女花同时弄上大床，一定要！

　　有什么束缚着自己呢？现在还有什么呢？李尽欢想想，好像还真的是没有了，真的没有了。没有什么可以束缚自己了，人或者不就是图个快乐呢？

　　“我一定要……把你们母女都弄上床去。”

　　李尽欢的心中忽然这么说。

　　　　第976章 引蛇出洞

　　从梅轻雪办公室回家之后，在李青雪的安排下，决定开始引蛇出洞，把那些潜在的敌人都一个一个引出来，不然老是这么耗着，不知道要耗到什么时候去。

　　于是趁着要回钱塘的机会，索性就把火车当成了一个网，而李尽欢就是鱼饵。

　　“尽欢你先在这里呆一下，我去看看其他地方准备得怎么样了。”李青雪带着几个助手离开了。

　　李尽欢靠坐在车窗前，看着那一片变得黯淡起来的天空。

　　“靠，不会是让我在这里呆几个小时吧？怎么可能！”李尽欢真的有点沉不住气了。

　　“不行，我的找点乐子。”李尽欢从椅子上站了起来，可是周围的那些保镖马上也跟着站起来，目光聚集在李尽欢的身上。

　　“不用这样子看着我吧？我觉得屁股有点痒而已。”李尽欢重新坐了下来，心中却埋怨起来了，外公这也是太小题大作了吧，自己这样子跟坐牢有什么分别。

　　“啊！真的受不了啊！”李尽欢双手在自己的头发上揉着。

　　“扑哧，你受不了什么啊！”当李尽欢正在烦恼的时候，一声娇笑传了过来。

　　“嘿嘿，你回来了啊！”李尽欢看着眼前向自己走过来的美妇，心中的怨气顿时烟消云散。

　　那微隆浑圆的娇翘美臀则是有节奏的前后摆动着，编贝皓赤轻轻咬嘴唇。脸颊上尽是桃花般的红晕。她的肌.肤是那样的美，那样的有光泽。胸前的一对胞满玉兔此时正随着她的呼吸而上下起伏着，雪峰的边缘却是被她的手臂无意识地夹住，更显高耸丰挺！

　　“真的？我看你是想要溜出去玩吧！”李青雪没好气地说道。

　　“天地良心啊，我没有想过。”李尽欢道。

　　“是嘛？那可惜了，我还打算让你出去走走呢。”李青雪笑了。

　　李尽欢道：“啊，你欺负我啊！”

　　“你可是李家的小少爷，我怎么敢欺负你啊，你外公不剁了我才怪呢！”

　　“好啦，跟你说正经的，你的手枪都带上了吗？”李青雪拉住了李尽欢问道。

　　“嗯，早就带上了，子弹也足够了。”李尽欢拍了拍自己那个挂在腰间的小包。

　　“嗯，那就好。”李青雪忽然抱住了李尽欢，道：“你啊，可要小心点。”

　　她的裙摆无风却轻扬，长裙衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝娇羞的微笑。

　　她此时正对着李尽欢背手而立，更加突出胸前的雄伟。高耸娇挺的雪乳像是要从里面裂衣出。

　　“嗯，我知道了。”李尽欢点了点头，却忽然道：“我有点累啊，能不能回房间去啊？”说完，他脸上露出了几缕坏笑。

　　李青雪这么一看便知道他想干什么呢。

　　这一列车厢足够大，甚至还有一个小房间。

　　李青雪拉着李尽欢走进了小房关上门，李尽欢还没有动手，她便说道：“我跟你说哦，这次引蛇出洞，也不是说成就能成，万事都要小心为上。”

　　“噢。”

　　李尽欢的脸上顿时露出了色忘的神色。不过他的目光却总是在李青雪的身上扫视着。

　　李青雪那结实柔软翘起来的美臀丰挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的火辣曲线。

　　“小混蛋，看够了没有？”李青雪故作生气，杏眼怒瞪，那模样刹是好看。

　　“才不够呢！”

　　“真拿你没办法！”李青雪微笑着却没有说话，捏着李尽欢的鼻子，柔声道：“以前你都还没有看够么？”说完他又低下头在李尽欢的额头上亲吻了一下，抚着他的脸颊，又道：“我以后只有你一个人而已，你可千万别出事啊！”

　　“嗯，我知道！”

　　闻言，李青雪感觉到自己的娇靥如被火烧，她白了眼前的这个小男人一眼，刚要拒绝却又忽然看到了他的眼眸之中尽是深情，她心中顿时一暖，情不自禁地腻声道：“好啦，你听话，我就让你当小老公！”

　　李尽欢拉着她的手，道：“不管了，反正你是我的。”

　　“好，好，好！我是你的，行了吧。”

　　她是那样的成熟誘人，一身婀娜娉婷的连身式百褶裙轻轻飘荡着，乌黑柔顺的秀发向后披散，看着李尽欢的那双眼之中尽是浓浓的爱意。在她的身边，弥漫着一阵如幽似兰的淡淡清香，那是一种成熟女人特有的妩媚风情。呼吸之间，那股熟悉的淡淡幽香再次扑鼻而来，让他心神摇曳。

　　李尽欢望着李青雪，只觉得她胸口的衣服已经松弛下来，内里那娇嫩白皙的冰肌雪肤一览无遗。红色的乳.罩遮掩着大半的乳.峰，那深深的沟壑，丰满浑圆的娇乳高耸娇挺，正在不断地起伏着。

　　“你还看呢！”看到李尽欢不断盯住自己的乳.房看，李青雪的脸上变得微微酡红。

　　而李尽欢他忽然低下头，用自己的面部却触碰在了她胸前高耸娇挺的雪乳之上，用鼻子去挤压，还故意对着那一刻乳珠呼出追热的气息。李青雪顿时情不自禁地发出“嘤咛”一声，酥乳传来的酥麻感觉让她打了一个哆嗦。

　　“好啦，不能乱来噢。”李青雪轻轻推开了李尽欢，柔声道：“听话，等到了钱塘，你想怎么都行。”

　　此时她胸前那胞满鼓胀的雪乳轻轻地跳动着，仿佛有生命一般，让男人热血沸腾。雪白娇美，傲挺丰满，恍若山林之中新生的竹笋一般娇嫩誘人。

　　“真的什么都行吗？”李尽欢艰难地吞下了口水，目光却沿着她的双腿间三角地带向下，只觉得她美腿修长，纤浓合度，迷人的腰肢婀娜纤细。

　　“妈妈，还有多久就到钱塘啊？”在前一节车厢之中靠窗位置的地方，陈雅婷看着窗外不断远去的景色问道。

　　在她身边，是一个穿着工作制服的成熟少妇。

　　“差不多四五个小时吧，中途又要停好几个站。”美妇那精致的五官上挂着淡淡的微笑，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉.峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是誘人。

　　　　第977章 呆在阿姨这里

　　“好想快点噢！”陈雅婷看着窗外说道。

　　妈妈徐芳却有点不太自然地说道：“是不是急着回去京城见谁？我们家婷婷也不小了啊，应该是时候找男朋友了。”

　　“啊！妈妈你欺负我！”听到妈妈的话，陈雅婷脸上的红晕已经好像是天边的火烧云一般了！此时她双手紧紧地抓住了身下的衣服，的双腿轻轻并拢。

　　“妈妈怎么欺负你了啊？”看着女儿那羞涩的姿态，徐芳不由得有点愧疚。

　　她的心中，可都是在怀疑着以前自己跟李尽欢这个小男人偷情的种种。

　　她一头如云的秀发轻轻地披切散在身后，丝丝落在了她润圆的香肩之上。那成熟的娇躯因为坐着的关系而微微变得有点形，可却并没与肥胖的感觉，反而更加为她增添了一丝独特的魅力！

　　“妈妈你明明就有！”陈雅婷轻轻的从椅子上站了起来，那的双腿微微并在一起向左边侧放着，那迷人的双腿，支撑着小蛮腰，最后她胸前起伏不断的峰峦虽然没有妈妈的，但是已经初具规模了。

　　反观她妈妈，徐芳那双雪乳饱.满巍峨，此时却轻轻的颤抖着，内里那乳.罩的痕迹依稀可见。

　　徐芳看着女儿的羞态，心中说不出的愧疚。但见那精致的玉颊上布满着誘人的红晕，那一双黑白分明的凤眼微微泛着春意，让人心中忍不住生气了将她用尽自己怀中的好好疼爱蹂躏的冲动。

　　女儿喜欢李尽欢，她这个当妈妈的又怎么会不知道呢！只不过她却不敢告诉女儿事实的真相。

　　都怪自己。

　　虽然已经是有夫之妇人妻人母，但徐芳却总是在幻想着，自己在跟李尽欢在做.爱的种种满足感，要是这样的偷情一直都维持下去，那该有多好啊。

　　想着想着，徐芳的精致玲的月容一脸的的羞涩。

　　她白玉般的冰肌雪肤依然是那么红润细嫩，吹弹得破。的双腿苗条而不失丰腴，怒突，性澸誘人！她浑身所散发出来的气质端异娴熟，让人一看就知道是个典型的贤妻良母。

　　“乖啦，再等几个小时就可以到上海了，到时候我们会在上海停留一个星期的，妈妈可以带你在上海玩下。”徐芳道。

　　一说到玩，陈雅婷便马上高兴了：“嘻嘻，好啊！”

　　却说，在另一个乘客车厢之中，坐在靠窗户边上的两个穿着很是扑通的乘客此时却在低声窃窃私语：“怎么样？”

　　“暂时没有发现那些人在监视，我们再等一等。”这个人戴着眼镜，双手拿着报纸，假装在看着新闻。但是一双眼睛却总是有意无意地在周围扫视着，似乎想要寻找出什么东西一般。

　　旁边的那一个人咳嗽了几声，低声道：“根据消息，李国器可是派了很多人来防备着呢？我们这次真的有点棘手了。”

　　“不过不怕，他们有张良计，我们有过墙梯。李国器一定万万都不会想到，他们的人会有我们的奸细吧！”

　　“咳咳！”说到这个，另一个人可以咳嗽了几声，但是脸上的笑意却是不可抑制地露出了些许。

　　“那个李青雪，啧啧，看资料可是一个成熟的大美人呢，真是可惜了，就这样就要杀掉！”

　　“别起色心，这次任务要是失败了我们只有死路一条。”

　　“嗯，这个我知道。”

　　却说李尽欢，在走出这一截车厢之后，马上就提起身来，一只手插着裤带抓住象牙手枪。

　　“人挺多的。”李尽欢从一截截车厢走过，看着比起以前更加有素质更加有文明的乘客，心中多少有点满足。以前坐火车的时候，那些人一个两个都在挤啊挤的，脏话什么的更是不要钱地喷出来。

　　“应该是最后的几截车厢吧。”李尽欢一路向着火车的尾部走过去。

　　在经过其中一截车厢的时候，他忽然觉得好像有什么人在盯着自己看似的，但是却又找不出是什么人。毕竟乘客太多了，但是他总觉得自己的背后似乎有一双眼睛。

　　“该不会就是那些人了吧？”这可是没由来的感觉，但是自己的第六感告诉他，的确好像是被人盯住。

　　不过等到李尽欢走到了最后的几节车厢的时候，也没有什么事情发生，他才呼了一口气。

　　“感觉浑身就好像毛骨悚然似的。”

　　李尽欢左顾右盼，趁着没人的时候马上走进了这一节门前写着“游客止步”四个字的车厢之中。

　　“没什么人。”李尽欢看着那些零零碎碎坐在这里的人，好像都是一些运输公司的员工，毕竟每一个都穿着制服。

　　“咦？”

　　李尽欢的目光忽然落在了最右边的那一个角落之上，在那里，一对母女正在悠闲的喝着茶。

　　“她们怎么都来了啊！”

　　李尽欢心中忽然一阵惊讶，不过随后却脸露笑容。

　　“妈妈，我们还有多久就到上海啊？”看着自己的妈妈，陈雅婷忽然问道。

　　徐芳轻轻地笑着摇头：“你啊，都不知道问这个问题问了多少次了。”

　　“哎，人家想要知道嘛！都已经做了那么久的火车了。”

　　“很久么？才一个小时啊！”徐芳笑道：“你啊，就是坐不住，我们还有四个小时才到呢！”

　　“噢，四个小时啊。”陈雅婷点了点头，“还有很久呢！”

　　“也不久了，很快就到。”

　　“嗯，那我先上个洗手间。”陈雅婷转身走向了这一节车厢后面的洗手间，却没有看见自己身后，妈妈脸上那十分奇怪的表情。

　　看着女儿的背影，徐芳心中总不是滋味。

　　“婷婷，原谅妈妈。”徐芳这样低声说道。

　　忽然，一只手打在了她的肩膀上，虽然力度很小，但却让徐芳吓了一跳：“啊！”

　　“嘘，阿姨，是我啊，李尽欢！”李尽欢马上把手掌伸过来捂住了他的

　　“李、李尽欢？怎么是你？你怎么会在这里？”徐芳惊讶的看着出现在眼前的李尽欢，刚刚吓得她真的有点魂飞魄散了，毕竟自己可是在想着偷情出轨的事情呢。

　　李尽欢走到了刚刚陈雅婷的座位上，挨着徐芳坐了下来，问道：“阿姨你一下子问那么多的问题，我怎么回答你呢？”

　　“可是，你不是应该在京城么？你要去哪里？上海？”

　　“对啊，去上海玩一下，我那里还有一些工作等着我去做呢。”李尽欢笑了，说话之间他还趁着左右那些人不注意的时候，伸手到徐芳胸前抓了一把！

　　“你要死啦！”这一抓可是吓得徐芳浑身颤抖了一下，而且连忙左右顾盼，生怕被什么人发现。

　　对于这样的亲密接触，心中有着莫名其妙的禁忌兴奋地徐芳脸上布满着红晕。她伸出小手在没有看见的地方捏了李尽欢一下。只是一种异样的触电感却依然存在，这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的。

　　“好啦，别在这里乱来，婷婷等一会儿就回来了呢！”徐芳将脑袋到一边，留下的一个美好的侧面。那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕。

　　“嘿嘿，不过我真的没有想到会在这里见到阿姨你呢！真开心。”李尽欢依依不舍的收回自己的手。

　　“这有什么，我这一份工作需要啊。”徐芳道，但是看着眼前的李尽欢，女儿的男同学，她忽然觉得恍若隔世一般。

　　李尽欢正想要说话，可是却看到了远处车厢的入口走来了一个男人。

　　那个男人身材一般，但是他那双眼睛跟李尽欢对上之后却让李尽欢感觉到一丝丝的危机。

　　“阿姨，你的休息房间在这里嘛？”李尽欢忽然问道。

　　徐芳还以为这个小男人想要找地方乱来呢！不过看到李尽欢脸上的紧张表情却忽然愣了愣，她没有问为什么，而是拉起了李尽欢的手，道：“就在前面，我们员工都会有一个休息室的。”

　　徐芳不知道发生了什么事情，但是却马上蜡烛也洗走进了自己跟女儿的房间，并且锁上了房门。

　　“这门不错，是钢铁做的。”李尽欢敲了敲房门。

　　徐芳这才问道：“刚刚……怎么了？”她是看到了那一个走过来的人，但是不知道跟李尽欢有什么关系。

　　李尽欢看着她，拉住她的手，道：“是这样的……”

　　李尽欢也不打算隐瞒了：“阿姨你知道我的身份的，这几天老是有人在搞事，家里人就想着把这些人引出来一网打尽……”

　　“那刚刚的那一个人……”

　　“对，他们就是冲我来。”李尽欢道。

　　“那你还自己一个人跑出来！”徐芳可是被李尽欢吓坏了。

　　官场的黑暗，她是懂的，也没有问为什么。

　　“我是鱼饵嘛，总得冒点风险的。”李尽欢道。

　　“傻瓜，你才多大呢！怎么能够做这么危险的事情！”徐芳忽然将李尽欢拉到了自己的怀中，双臂紧紧地抱住他：“不如，在这列车停下来之前，你就呆在阿姨我这里吧？”

　　　　第978章 就喜欢这样

　　“虽然我是很想，但是不行，当鱼饵没有比我更专业的了！”李尽欢道。

　　“可是……”

　　“我知道，阿姨你放心吧！我还是你的男人呢！”李尽欢抓住了她的手道。

　　徐芳脸色一红，低声啐骂：“你还是小男人呢！”

　　李尽欢可不干了：“不管了，男人跟男孩都一样，反正我干过阿姨就是了。”

　　“你说什么话呢！”徐芳白了他一眼，但是听到这样的yin秽说话，她竟然觉得兴奋。“好啦，不管怎么说，都等外面的那个人离开再说。”

　　徐芳抱着李尽欢好像舍不得放开手似的。

　　被一个美艳的绝色熟抱在怀里妇，感受着她胸前的胞满娇挺的雪锋在自己胸膛上重重的挤压，李尽欢顿时有股莫名奇妙的冲动，的巨龙隐隐有抬头之势。

　　“嗯，估计是刚刚我走过的时候被他们看见吧！”李尽欢伏在她的怀中轻轻扭动，虽隔着两件衣服，可李尽欢却依然能感觉到美妇人那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感。

　　一想起了自己曾经跟她背着她女儿享受着禁忌的亲密接触过，李尽欢便忍不住地张开了双臂，用力把美妇人搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让他心中产生了一阵强烈的慾望冲动。

　　外面，从远处走来的男人目光落在了这一边的小道上，这里有着好几个房间。刚刚他是看到李尽欢跟那个女人走过来的，但是却不知道是哪一个房间。

　　刚刚李尽欢从那一边走过来的时候，他还以为是认错人了呢！但是没有想到走进了才发现居然真的是李国器的外孙子！这个小子竟然敢自己一个人走出来？

　　在暗中观察了许久，发现真的没有什么人跟在李尽欢的身后保护他之后，这个人才跟上来的。

　　“哎，那边的那个人。”忽然背后传来了一个男人的声音：“这里可是游客止步的，请你离开这里吧。”

　　这人听到男人的声音，先是愣了愣，却没有说话，目光在那一扇扇门上扫过，最后才离开。

　　“什么人啊，都跑来这里了！”刚刚男人看着那人离开，不由得小心嘀咕了一句。

　　列车，正在快速安稳地在磁悬浮轨道上面行走着。

　　前面是一条建立在河上的长桥，夜晚的涡河的水，暗暗的，像染缸的一样，显得阴阴的，挺让人感觉点怵，若不是那昏暗的灯光照在那水里，还招人以为那是黑石般的水。灯光是昏暗的泛着黄，照在水里。

　　那水被风吹动，向东缓流去。小风在吹着，从桥上面，可以模模糊糊地看见列车水中的影子，再看，但觉有些可怕。

　　“怎么样了？”

　　男人回到了自己先前的座位上，另一个男的便马上拉住他问道。

　　“我去得太慢了，被他跑了。”

　　“什么？你是说，那个家伙真的是李国器的外孙子李尽欢？”

　　“八成是，跟照片上一个样。而且他见到我走过来马上就跑了。”

　　“你没有轻举妄动吧？”

　　“这个到没有。”

　　“那就好，我们还是按兵不动吧，还没有到时候，到了下一个站，列车会停留半个小时。那个地方人流量比较大，到时候没有座位那些人都是站着，我们就方便多了。”

　　“那还得一个小时。”

　　“那就再等等，我们的人会在那里上车！”

　　今晚的月色如流水一般，轻轻的泻在这碧荫荫的水中。天上有一层薄薄的云，如白纱一般，又在慢慢的移动，一会儿，遮住了月亮女神的白嫩的脸颊，这到是恰倒好处的，光与影和谐的旋律，如梵阿玲上奏着的名曲。

　　在专用车厢之中，李青雪正在几个人的陪同下不断地分析着需要注意的地方，同时还在监视着最后车厢的情况，生怕出了什么纰漏。

　　“组长，这次我们的人手已经安排下去了。刚刚跟踪李少爷的那个人也被我们监视起来了。”

　　“很好。”李青雪顿了顿，道：“很快就到下一个车站了，他们的人应该会在那里上车，你们做好准备。我们的人要盯紧一点。”

　　“这个没有问题，在下一个车站我们的人也已经准备就绪了。”

　　“不错，那么大家就按照这样的计划行动，随时保持联络，但是得格外小心。”

　　李青雪看着周围的人，心中有些话却没有说出来。

　　因为她害怕，她害怕这里面有奸细，所以计划之中有一个重点，她谁也没有说，毕竟这些人都是李国器派过来的，虽然李国器相信他们，但是李青雪却不太相信。

　　反正凡是小心一点总没错，她可不想要在这个节骨眼的时候掉链子。

　　如果没有奸细就最好了，要是有奸细的话，那么久死定了。

　　所以李青雪还是隐瞒了一部分重要的计划，这些计划就靠自己来执行吧。

　　“希望，不会出什么差错吧。”李青雪一遍又一遍地看着那些人的资料，最后一点儿也没有什么发现才放了下来。

　　“很快了。”

　　用GPS查看了地理位置一下，李青雪也开始慎重起来，因为快要到下一个车站了。

　　那里，一定会有很多敌人混上来的，最麻烦的及时不知道哪个才是，也不知道他们这一边有没有什么奸细。

　　不过李青雪最担心的还是儿子的安全。

　　只是她相信，不经历过磨练的男人，总成熟不了的。

　　虽然担心，但也让他去了。

　　“小混蛋，不要总会让妈妈担心啊！”李青雪的脸上微微酡红着。

　　凝望窗外，月光总是淡漠轻浅，却最是持久绵长。灼热如太阳只会在消失的一瞬间带给人无以复加的沉重感。李青雪更爱着月光那轻柔的与飘渺的微笑的。

　　浅淡的喜悦，轻纱般的细致，给人一种朦胧的亲切与铺天盖地的舒畅。

　　“好了，阿姨，我出去看看！”在车尾车厢之中，李尽欢看着挡在眼前的美妇说道。

　　徐芳怎么让他就这样离开呢：“不行，再等一下。万一那个人还在怎么办？”

　　“所以我才要出去看一下啊！”李尽欢道。

　　“不行！”徐芳张开手臂挡在了李尽欢的眼前。

　　“不会有事的，阿姨你就芳心吧。”李尽欢细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生，身材那么美妙。该凸的凸，该凹的凹，肥蜂腰，、美艳媚人。

　　“再等一下好不好？阿姨怕那个人没有走。”徐芳道。

　　李尽欢盯住她胸前的乳.房，道：“难道阿姨想要跟我在这里干一次吗？”

　　闻言，徐芳那不加粉饰的俏脸上带着一丝红晕，水汪汪的大眼睛就好像是最明亮的两颗星星一般，“别乱说话！”

　　“可是阿姨你这样不是这个意思么？”

　　“我什么时候说是这个意思？”徐芳脸上艳霞，还有那精致无瑕的五官，实在是太誘人了，尤其是，她那微微嘟着的，性澸而香艳。

　　“刚刚就说了啊，阿姨不舍得我走呢！”李尽欢看着眼前这么惹火尤.物，他的呼吸越来越沉重。徐芳一身白色制服将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就的娇乳更加的高耸。

　　“我这不是担心你么？你还这么说。”

　　徐芳微微有点生气了。

　　李尽欢马上低头：“阿姨我错了，不过我真的要出去看看。”

　　“一定要马上就出去么？”徐芳的目光落在了李尽欢的身上，然后继续下移。

　　她的目光在眼前这个男孩身上扫视着，最后集中在他裤裆上那一团突起。

　　“扑哧！你就知道想坏事情！小孩子什么不学，就学坏！”徐芳脸上微微一红。

　　“嘿嘿，孤男寡女，我怎么也得要有感觉的啊！”

　　“你都叫我阿姨了！”

　　“阿姨又怎么样？阿姨就不能干了呢？”李尽欢笑了。

　　“你还说！”美妇徐芳的脸上更加红了，她走到了李尽欢的面前，忽然慢慢地蹲了下来。原本就比李尽欢高，现在她顿了下来之后，就显得有点儿突兀了。

　　“阿姨……”李尽欢的呼吸有点儿急促。

　　因为在眼前的美妇居然朝着自己那伸出了一只小手。

　　“哼。”徐芳没有说话，而是轻轻地动着自己的手。

　　柔若无骨的玉掌给李尽欢一阵阵的感觉。

　　“噢，阿姨真好！”李尽欢凑过头去，徐芳那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着他的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住李尽欢的眼球。

　　而且，在徐芳她身上那一股淡淡的熟女幽香更是刺激着李尽欢的嗅觉神经。

　　徐芳满脸红晕的抬起头看着李尽欢，然后轻轻的解下了李尽欢的裤子。

　　而李尽欢的双手轻轻地抱住她的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的冰肌雪肤。

　　“你就喜欢这样……”

　　徐芳微微凑过嘴去，印在了李尽欢的嘴唇之上。

　　而李尽欢的手臂抱紧她的身体，舌头在她的主动之下，闯入了檀口之中，贪婪地舔舐着她的甘美津液，两条蛇头在不断地翻滚着，就好像是在想要将对方都吞到自己的口中一般。

　　房间之外，刚刚从洗手间里出来的陈雅婷忽然懵懂了：“怎么妈妈不见了？到什么地方了啊？”她找遍了周围的地方都不见妈妈，“难道回房间去了吗？”

　　不过，陈雅婷却并不知道，此时她这里已经被人监视起来了，刚刚那个离开的男人，竟然放了一个小型的摄像头在这一边！

　　而就在房间之中，妈妈吻住了她的同学李尽欢。只见她眼睛半闭，娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰，不时发出一两声轻吟。

　　　　第979章 都要了

　　李尽欢可想不到这次阿姨徐芳居然会这么主动。看到她一脸陶醉的靠在自己身上，李尽欢得意的一笑，把魔爪深入她的衣服里，抓住了那双越发娇挺臌胀的雪乳。

　　“嗯……”徐芳还是半跪着身体，微微蜷缩着成熟诱.人的娇躯，十分娇羞的扭头看着眼前这个搂抱着自己的李尽欢。她俏脸酡红，霞飞双靥，十足的一个娇滴滴的美妇人。

　　忽然，门外传来一阵敲门声：“妈妈，你是不是在里面啊？”

　　“啊！”

　　原本还很是陶醉的徐芳忽然被女儿这样的敲门声吓得呆住了！

　　“嘘，阿姨别出声。”

　　李尽欢扶住她的肩膀，伸出手指在她的嘴唇上点了一下。

　　门外，陈雅婷却觉得奇怪了，怎么自己敲门没回应呢？妈妈刚刚还在这里的。不过自己可没有着门的钥匙啊。

　　那妈妈会走去什么地方呢？

　　“那个，叔叔，你知道我妈妈刚刚走到什么地方去了吗？”陈雅婷跑到了不远处的一个男人身边问道，这男人是妈妈的同事。

　　“啊？你妈妈啊，刚刚还见她坐在那一边的啊！”男人道：“不过好像不知道为什么走开了，我也不知道她走去什么地方。不过刚刚好像有一个男人走过来，在你们的房间前停留了一下。”

　　“一个男人？是谁啊？”陈雅婷问道。

　　这大叔却摇头道：“这个我可不知道，我见他不是这里的工作人员，便赶走他了。”

　　“哦，这样啊。”陈雅婷点了点头。

　　大叔却道：“你妈妈可能走出去其他车厢了，你不如去找找？”

　　“嗯，我这就去。”陈雅婷谢过他之后也没有多想便走出这一列车厢。

　　可是当她走到另一节车厢的时候，一个男人却迎面走过来，挡住了她的去路。

　　“请问……你是谁？”陈雅婷见他好像是冲着自己而来的，不由得问道：“我们认识吗？”

　　“我们不认识。”这个穿着很是普通的男人道：“不过我知道你妈妈在什么地方。”

　　“你、你怎么会知道？”陈雅婷可是被这个陌生人吓了一跳。

　　“我是你妈妈的朋友，刚刚还找过你妈妈呢！”男人笑道。

　　“你是妈妈的朋友？”陈雅婷半信半疑的看着这个人，心中却疑惑怎么忽然跑出一个妈妈的朋友来了呢？还有就是为什么他的表情看上去那么奇怪呢？

　　“怎么了？你不相信？”男人皱了皱眉头：“那算了，没有想到你这孩子这样没有礼貌，原本还打算告诉你你妈妈在什么地方呢！看来好心被雷劈了！”

　　“啊！叔叔你等一下！”看到这个男人转身就要走，陈雅婷马上叫住了他，“我、我相信你就是了，不过妈妈在什么地方呢？”

　　男人笑道：“这才是好孩子，你妈妈就在前面的车厢呢！我们几个人算是多年没有见到的同学了，没有想到会在这里遇见你妈妈，真的太好了，你妈妈还在哪里跟我们聊得正开心噢！不过她担心你找不到她，就让我过来带你过去了。”

　　“哦，是这样，妈妈也真是的！”

　　陈雅婷呼了呼气，但是心中也是暗暗警惕着。虽然她还小，但并不代表她不懂事。

　　不过她也没有说什么，而是跟了上去。

　　天色已经逐渐暗淡下来了。

　　前面就是下一个站，这里是沿海的一个比较繁华的城市，在这一个车站候车的乘客也是人山人海。

　　“阿姨，别怕，她走了。”李尽欢低声道。

　　“哎，刚刚吓死我了，要是让我的女儿发现了，你让我这个当妈妈的怎么去面对她！”徐芳忽然抓住了李尽欢双腿之间的小青龙，嗔道：“你啊，明知道我女儿是喜欢你的！”

　　“嘻嘻，阿姨你也喜欢我吗？”李尽欢笑了。

　　“你还真的想要将我们母女同收啊！”徐芳脸色变的更加红晕了。

　　“咦，阿姨你是不是偷看什么黄色小说了啊？”李尽欢忽然问道。

　　徐芳愣了愣，道：“怎么忽然这么问？”

　　李尽欢道：“因为一般人不会随便说出母女这样的话啊，嘿嘿，阿姨你一定是偷偷看那些十八禁小说了是吧？”

　　“胡说！”徐芳脸色顿时变得更加红晕了。

　　“我才没有胡说呢！”

　　“哼！”面对李尽欢的逼问，徐芳选择避而不答，但是那一只手却依然在李尽欢的下面动着。

　　李尽欢低头看着半跪在自己身前的美妇，双手按住她的肩膀享受着她那小手的服务。虽然看着徐芳那抿着的小嘴他很想要感受一下里面的温热，但是徐芳一时半刻可不能够接受这样的呢！

　　他一边微微闭眼享受，一边哼着十分龌龊的歌：

　　我摸摸你的头好温柔，我摸摸你的脸好正点，我摸摸你的手今晚跟我走，我摸摸你的背今晚跟我睡。摸摸你的头呀！好温柔呀！摸摸你的背呀！跟我睡呀！摸摸你的腰呀！好风骚呀！摸摸你的手呀！跟我走呀！摸摸你的腿呀！好大的水呀！

　　“啐！你就不能够唱点正经的吗？”听着李尽欢这么下流的歌词，徐芳不由得犯了一个白眼，手掌用力一捏。

　　“噢！阿姨你可要小心啊，那里伤不得。”李尽欢脸色一憋红。

　　此时徐芳一张如花似玉的脸蛋，完全呈现在李尽欢的眼前，她的秀发扎了起来，柳眉凤眼微微颦蹙，小瑶鼻点缀在脸上，粉颊桃腮更是为她增益了不少风情。

　　“你还知道伤不起呢！”徐芳此时的样子真的十分誘人。高挑成熟的胴.体半跪在李尽欢这个小男孩的面前，但是没有因为这样而失去那一道十分誘人的曲线，反而是将之衬托得更加突出，尤其是胸前那一道深深地乳沟。

　　“嘿嘿，阿姨你可要看着啊，你的性福都在这里了！”

　　“啐！没有了你这个小屁孩我不会去找其他人啊！”

　　“我知道阿姨你不会的。”

　　“凭什么？”徐芳抬起头来。

　　“直觉啊。”李尽欢向她靠近了一点。

　　“你的直觉不怎么准确。”

　　“阿姨你怎么知道呢？”李尽欢动了动腰身，让长枪在她的手上动了一下。

　　徐芳却笑了：“信不信我把它折断。”

　　“别啊，阿姨你可不要这么狠心的。”李尽欢心中狂汗，这女人还真的有点开不得玩笑啊，万一她手抖了自己的兄弟就这么完了。

　　“你都喊我阿姨了，还这么对我！”徐芳此时好像一个小女孩一般，但是她那成熟婀娜的身段却跟小女孩的青涩有着天渊之别。

　　“好阿姨，好阿姨，好老婆！嘿嘿，说不定阿姨将来还是我的岳母呢！”李尽欢的身体还是轻轻地靠了上去，他将自己的身体，一点点地靠近这个瑟瑟发抖的高挑美妇直到自己身体紧贴着身下美妇人的娇躯之上，把头靠在她的肩膀上，贪婪的嗅了嗅含有她体香的空气，并在她的耳边轻轻的说道：“阿姨你女儿喜欢我，我也喜欢她，怎么办？那啊一周年的要当我岳母了？可是我们是什么关系？阿姨你现在可是我的女人噢！”

　　“哼。那我们母女都帮你暖床！”

　　徐芳也不知道是怎么想的，居然说出如此放浪的话！

　　“阿姨，此话当真？！”李尽欢顿时就愣住了，他还真的没有尝试过床上母女花的滋味呢？那母女的禁忌，不知道会有多么的诱惑呢？

　　“前提是你能够让婷婷死心塌地的跟着你，还要让她知道有我这个妈妈的存在！”

　　徐芳道，此时她的芳心也是砰砰地跳个不停。她之所以说出这个话，其实也有一些自私的。她真的害怕以后李尽欢有了自己的女儿而疏远自己。

　　可是母女的话……

　　母女的话，如果女儿能够接受，那么自己也能接受！这些天，她是真的偷偷在网上看了那些关于母女的小说。

　　“嘿嘿，那说定了！你们母女，我都要了！”李尽欢坚定地说着。

　　而徐芳则是红着脸，并不说话，只剩小手在动。

　　李尽欢一边享受着她的小手，一边哼着另一首歌：

　　“你是否愿意为我停留，今夜你来告诉我，你是否愿意陪我走过我的梦，我的所有，今夜你会不会来，你的爱还在不在，如果你的心已经离开，我宁愿没有未来，今夜你会不会来，你的爱还在不在……”

　　而陈雅婷，此时却不知道自己的妈妈早已经把自己给卖了呢！

　　此时她一直跟着那个人走向了中间的车厢。

　　不过她这样越走就越是觉得可疑，妈妈不像是做事这么没有交代的人，而且她也没有跟自己说过有这么一群朋友啊。

　　可为什么对方忽然走过来跟自己说妈妈在那边呢？这是偶然？还是他有什么目的？不过陈雅婷怎么也想不明白，自己对那些人有什么吸引的？

　　是拐卖小女孩么？

　　陈雅婷吞了吞口水，还真是有点怕呢！

　　“怎么不走了？”男人见到陈雅婷停了下来，不由得问道：“怎么了？”

　　陈雅婷下意识地向后走了一步，道：“我、我有点急，想先去上个厕所。”

　　“还上什么啊，那边就有，你妈妈就在那边呢！”男人说完，竟然伸手就想要过来抓陈雅婷。

　　“啊！”陈雅婷连忙先后退，可是那速度却比不过这个男人，眼看就要抓住的时候，忽然一只手将对方的手拨开。

　　“你最好不要乱来！”一个女人的声音忽然出现在陈雅婷的身边。

　　她扭头一看，却呆住了，不由得惊讶道：“你……阿姨你……不就是李尽欢的妈妈么？”

　　李尽欢的妈妈，陈雅婷也是在李尽欢的手机之中见过她的照片的。

　　这是一个身材一点也不比自己妈妈差的高挑成熟美妇，抬头看着她，陈雅婷忽然有点羡慕了，李尽欢的妈妈可真漂亮。

　　　　第980章 别出声

　　陈雅婷就这样看着在这个高挑成熟的美妇。心中却是一阵的懵懂。

　　李青雪挡在了陈雅婷的面前，看着眼前的这个男人，道：“滚吧，别以为我不知道你是什么人！”

　　“李青雪！”

　　那人看着从资料上视频上看过不少次的这个女人，心中一下子慌乱了。因为李青雪的忽然出现大搜安乐他的计划，他可是没有想到李青雪会忽然出现的。

　　他们这些人的目标，不就是李青雪么？要是自己在这里杀了她……

　　这个念头转瞬即逝，在他的呀心中虽然任务重要，但是自己的性命却更加重要！就算在这里明目张胆地杀了李青雪，自己也逃不掉，这样愚蠢的事情他才不干！

　　“哼。”他坑了一声，马上转身走过这一节车厢。

　　“组长，要不要我们跟上去？”这个男人前脚走后，李青雪的身边马上走来一个衣着也很普通的男人。

　　李青雪摇了摇头，道：“不用，继续监视起来就好，他翻不起什么大浪的。重点是要注意哪些新上车的乘客，那里绝对是他们增加支援的地方。”

　　“知道。”

　　这一幕一边的陈雅婷看在眼中，但是却并没有出声，直到那些人走后，她才低声问道：“阿姨，你怎么在这里啊？？”

　　“我？”李青雪笑了：“我还问你呢，刚刚你说什么？你知道李尽欢？”

　　“啊？我是李尽欢的同学。”陈雅婷有点小紧张地看着李青雪，道：“之前我在李尽欢的手机里看过你的照片的。”

　　“噢？”李青雪愣了愣，没有想到居然会在这里见到李尽欢的同学，她不由得笑了：“李尽欢也在这一列车上呢？”

　　“什么？”陈雅婷顿时呆住了。

　　“很意外么？”李青雪推了推她的肩膀。

　　陈雅婷道：“也、也不是。不过世界真的会好小噢，这样也能够看得见。”

　　“只是，阿姨，刚刚的那个人是谁啊？”陈雅婷问道。

　　李青雪顿了顿，道：“阿姨也不知道呢！应该是一些专门拐带小孩子的人。”

　　“那阿姨怎么放走他了？”

　　“因为没有足够的证据啊，只能够放他一回了。”

　　“哦。”陈雅婷不可置否的点了点头，但是没有在继续问下去了，而是说道：“那……阿姨我回去了，我妈妈不知道去什么地方了？”

　　“等一下！”李青雪的目光在陈雅婷的身上扫视着，忽然叫住了她，道：“等一下。”

　　“阿姨，怎么了？”陈雅婷回头看着这一个高挑成熟的美妇。

　　李青雪道：“你叫什么名字啊？”

　　“陈雅婷。”

　　“噢，那阿姨可以教你婷婷吗？”李青雪的笑容总是让人感觉是如此的温暖。

　　“嗯！”陈雅婷点头道:“阿姨你笑的时候真好看！”

　　李青雪又问道：“那婷婷，你怎么穿上这衣服啊？这工服好像是铁道部内部人员的啊。”

　　“是……是这样的，妈妈负责这次列车货物的看管工作。因为要离开京城一个星期，阿妈不放心我，就带上我来了。”陈雅婷道。

　　“原来这样啊。”李青雪忽然问道：“那，你们都是在列车的车尾那几节车厢吧。”

　　“对啊！阿姨有什么事吗？”陈雅婷不明所以地问道。

　　李青雪心中一突，问道：“你刚刚说妈不知道去了什么地方？”

　　“是啊，我上了一趟厕所就不知道妈妈去哪里了！”陈雅婷看着李青雪，不知道为什么总有一种莫名其妙的亲切感。

　　准是那个臭小子干的好事！

　　而李青雪的心中，忽然闪出了这么一个念头，她马上掏出手机。

　　却说李尽欢，此时就跟徐芳这个美妇锁在房间之中没有出来。

　　“阿姨，轻一点噢。”李尽欢他一边说着，双爪却一边在她那成熟的娇躯之上轻轻地来回。那动作，很轻柔，只是在她的曼妙腰肢上。

　　此时的徐芳依然半跪在地上呢！

　　李尽欢的一双魔爪从她的小腹处移开，忽然握住了她胸前两座正随着呼吸而急促起伏的娇挺的娇乳！即使隔着乳.罩跟衣服，李尽欢依然觉得这个美妇的那双缝乳是那样的而滑腻，柔软却不失弹性，一手竟然不可握。

　　“你不要动。”徐芳的脸色有点红。

　　李尽欢道：“可是阿姨，只准你摸我，不准我摸你啊！”

　　他没有放手，而是轻轻揉搓着手上的这一坚.挺的。

　　胸.部受到了这样的刺激，徐芳忽然浑身颤抖着打了一个哆嗦。“嘤咛……”她的嘴唇之间，更是轻轻的发出一声娇哼，浑身打了一个冷战。

　　“阿姨，不如我们就在这里做吧，又不是第一次这样了。”李尽欢吞了吞口水，近在咫尺地看着这个美妇那不施胭脂水粉的娇靥依然是那的柔美艳丽。细柔白嫩的香肩微微耸动着，她的皮肤保养得很好，犹如羊脂白玉般晶莹剔透。

　　“不行的，等一下列车就靠站停了，我工作不能这样。而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且我女儿快回来了啊！”徐芳瞪着李尽欢道：“这样……就行了。”

　　“可是我想要啊。”

　　“你这小子，难道你忘记了你自己的任务么？”徐芳可是从刚刚李尽欢的话中知道他来上海的任务呢。

　　“这个阿姨你不用担心的。”李尽欢那双手变得有点粗暴，在她胸前的这双肉球上揉搓着。

　　“有点痛。”徐芳半跪着，一只手依然在李尽欢的。但是她脸色红晕，娇喘吁吁，看起来好像又乐在其中似的。

　　李尽欢微微低着头看着这个被自己抱在怀中半闭着双眼的娇艳美妇人，感受着那迷人曼妙的身体曲线，丰挺胞满的、细致的美腿，火热娇嫩的娇躯，光洁的皮肤，这一切一切的让他感到一股火山爆发般的慾火从心底处喷涌而出。

　　“嘿嘿，那阿姨我还是先出去了。”李尽欢拉住她。

　　此时他拥抱着这么一个成熟高挑的美妇，整一个身体都在剧烈燃烧起来了。

　　“还是，等一下……”可是，徐芳却忽然变得了起来，她竟然轻轻的的张开了，伸出了自己的舌头跟李尽欢纠缠着。双臂，从他的胸膛上，改为抱住了他的脖子。

　　“阿姨，我真的要出去了，不然我就忍不住了。”李尽欢放开她的小嘴，转而吻上了她裸露着的光洁脸蛋，不时轻轻的撕咬着，并用手轻捏着她胸前那一双娇挺的雪乳，还有被包裹在乳.罩之中的乳珠。

　　要不是因为此时手机在袋子里响着，他还真的要下手了。

　　“嘘，阿姨别出声啊！”李尽欢对徐芳低声说道，自己这才按下了接听键。

　　“尽欢，你在哪里？”

　　“我……在车厢里啊，快要走到车尾了。”李尽欢撒谎道。

　　“噢，是么？”电话那一边，李青雪的声音有点吃味：“你说的可是真话？”

　　“呃，对啊，怎么了？”李尽欢吞了吞口水，看着从眼前站起来的美妇徐芳脸上的那一抹笑容，不由得有点憋不住了，“我现在就走到那几节车厢了，可是那些人不让我进去啊！”

　　“那你自己看着办，是你爷爷说要给你锻炼的。如果什么时候都要我教你的话，还怎么锻炼。”

　　“哦，我知道了。”

　　“对！”李青雪忽然低声道：“那些人有跟踪你么？你自己小心点。”

　　“嗯，我会的。”李尽欢呼了一口气，挂上了电话，他对着徐芳说道：“阿姨，等一下你跟婷婷可要呆在这里不要出去啊，那些人也不知道会疯狂到什么程度的。”

　　“那……好吧！”

　　“嘿嘿，很快就会解决了。”李尽欢笑这走出了房间，很是警惕的看了看周围，发现没有其他人在便呼了一口气。

　　“对了，婷婷走哪里去了呢？”徐芳忽然发现女儿不在附近。

　　“阿姨，她可能走去前面的车厢了吧？我去看看好了。”李尽欢将徐芳推回到房间之中关上门，他才往原路走回去。

　　列车正在已经驶入了前面的周围一座城市之中，现在正慢慢减速进入车站。

　　“糟糕了，妈妈说过了那些人很有可能会在这个时候混在乘客之中走上来呢！”

　　李尽欢看着车站外那密密麻麻的人群，心中一阵发毛。

　　他最讨厌就是被别人监视着，被别人玩弄着。他要的是一切尽在掌握之中的那一种感觉，那是一种自己躲在暗处敌人躲在明处的优越条件。

　　“哼，我就装一下！”李尽欢趁着现在列车停了有点混乱，走到了其中一个乘客的边上，将他头上戴着的帽子还有一件外套都偷走了。

　　却说李青雪那一边，看到列车即将靠站，她马上拉住了陈雅婷的手，道：“婷婷，先跟阿姨去前面的车厢吧。”

　　“啊？为什么呢？列车靠站了，我跟妈妈要工作了啊！”陈雅婷很是不解。

　　李青雪拖着她的手，一边走着一边说道：“现在给你解释不清，先跟阿姨去前面那里吧，不然就混乱了。”

　　“有那么严重啊？可是妈妈她……”陈雅婷有点不放心。

　　李青雪道：“没事，一会阿姨给你电话，你打给妈妈看看她在什么地方。不过，我想你不用担心妈的。”

　　“怎么这样说啊？”

　　“阿姨不是跟你说过了嘛，李尽欢也在这里呢，而且刚刚他还向你们那一边走去，估计他会叫你的妈妈躲起来的。”

　　“可是李尽欢也不一定见到我妈妈啊。”

　　“他……”说到这里，李青雪的脸上升起了两朵红云：“阿姨就是知道。李尽欢他现在恐怕已经让妈躲在房间里了吧？”

　　“真的么？”陈雅婷抬起头来，看着拉住自己手的高挑美妇，从她的这一个角度，只看到了李青雪胸前被包裹起来的那一双高高耸立着的乳.房。

　　好大！　第981章 奸细

　　“怎么了？”李青雪回头看着她。

　　陈雅婷连忙摇了摇头，道：“没，没什么。”

　　“那快点走吧！”李青雪拉着她一路走到了最前列的车厢，锁上门之后，陈雅婷却是吓了一跳。因为这一节车厢之中竟然摆放着各种的仪器，就好像是电视之中看到的那些特工一般。

　　李青雪笑道：“怎么了？吓着了？”

　　“没有……只是好奇，阿姨这里为什么这么多的监视设备啊？”陈雅婷可是从来没有见过这样的情景呢！

　　李青雪道：“用来监视列车之点中的小偷呢！”

　　“真的只是小偷吗？”陈雅婷虽然还小，但却不傻。

　　“呵呵，也算是吧，不过他们想要偷的东西，可是妈这次看护的那些货物啊！”

　　“什么？”陈雅婷可是被吓了一跳。

　　李青雪道：“不过不用担心，阿姨会处理的。”

　　“那……阿姨，我可不可以给妈妈打个电话？”陈雅婷道。

　　李青雪指了指那一边的电话，道：“你去吧，不要走出这里哦。”

　　“嗯，我知道了，阿姨你去忙吧！”陈雅婷很是礼貌地点了点头。

　　李青雪也没有再理会她，而是拿起了手提电脑开始指挥着各个手下行动。

　　不得不说，这一个站上车的乘客真多。

　　“好奇怪，怎么会这样呢？”看着那些乘客上车的监视画面，李青雪的心中总觉得有什么不协调的，但是却又偏偏说不出来究竟是怎么一回事。

　　“全员继续监视，不要让他们有机会得手。”李青雪道。

　　只是，为什么她的心中却变得越来越不安了呢？怎么这画面？有点奇怪呢？

　　可是这摄像头都是国内先进的，还是他们的人手安放，除非……

　　“奸细！”

　　在李青雪的心中，忽然想到了这个问题。

　　只是她脸上却依然不动声色。

　　“阿姨，我妈妈真的在房间哦！”刚刚打完电话的陈雅婷低声说道。

　　李青雪点了点头：“那就好。”

　　而陈雅婷却很是乖巧的不说话，但是目光却停留在李青雪的身上扫视着。

　　“阿姨长得真好看，而且身材又是那么好！”陈雅婷心中说道。

　　她细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生，身材那么美妙。该凸的凸，该凹的凹，肥蜂腰，、美艳媚人。

　　那不加粉饰的俏脸上带着一丝疑惑，水汪汪的大眼睛就好像是两颗宝石一般。想到了李尽欢，陈雅婷的心跳竟然不争气的有加速跳动的迹象。

　　李青雪没有注意陈雅婷的目光，而是在算计着即将要发生的事情，想到了如果他们这些人之中混入了奸细的话，那么后果可就眼中了。想着想着，她不由得有点急了，胸前高耸的乳锋一颤一颤的，全身上下无一处不美，无一处不让人心动。

　　“不行，我得想个办法！”想到了种种危机，李青雪她的呼吸很是急促！胸前，那一双娇挺臌胀的雪乳在不停地颤抖着，似乎在诉说着主人此时的心情。浑圆胞满的峰峦，一起一伏。

　　要是这样下去的话，自己就处于被动了。

　　“先冷静。”李青雪呼了一口气，先有了一开始的慌张，而是显得趁着镇定。

　　她这样的气质，看得一边的陈雅婷一愣一愣的，双眼之中不由得冒出了两颗小星星：“阿姨的气质真的好好哦！”

　　李青雪一身飘柔的轻纱，实在让他感到了强大的占有欲，那罗裳，将她挺突俏耸的酥乳包裹起来，更是突出纤细小巧的柳腰。那些穿在她身上的衣服，紧束着一双高耸入云的。深陷的，紧束的，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇顫的，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟妇人的芳香，让人想入非非。

　　“以后，我也要学阿姨那样！”陈雅婷不由得想到了自己的妈妈。

　　是的，妈妈虽然气质上比不上李青雪阿姨，但是妈妈也是一个大美人，身材也好的没话说的。

　　看上去，妈妈就好像是自己的姐姐一般。

　　陈雅婷一直都是这样认为的。生在这样的家庭，她自己也觉得很不幸。因为发现自己有早期的癌症，家庭真的机会再一夜之间崩溃了。而爸爸呢？

　　印象之中，父母的关系好像并不好。

　　妈妈的苦，陈雅婷都是看在心里的。有时候她曾经想过去劝妈妈跟爸爸离婚的！

　　不过这样的念头也只能够想想，她可不敢随便跟妈妈说。

　　毕竟这年头，如果妈妈离婚了，还带着自己，怎么寻找幸福？就算有男人不介意，也是那些有钱的老头，陈雅婷才不愿意看到妈妈被那些糟老头糟蹋了呢。

　　让妈妈跟自己一起嫁了算！

　　这么么一个念头在陈雅婷的心中闪过，不过她马上就暗骂自己荒唐，那可是自己的妈妈，又不是姐姐，怎么能一起嫁。就算是姐姐也不行啊，一夫一妻制的怎么可能。

　　“惨了，怎么我最近都想这些问题呢！要是被妈妈发现了的话我就不知道怎么解释了。”

　　陈雅婷摸着自己的脸蛋，只觉得烫烫的。

　　“尽欢！”

　　忽然，旁边一直专注于电脑监视屏幕的李青雪发出了一声惊呼！

　　她看着屏幕之中那一个小男人，一颗心不由得吓得连连跳动着。尽欢怎么跑出去站台了？他不知道自己这样做很危险的吗？

　　看着李尽欢的背影，李青雪马上抓起了电话拨通了手下的号码。

　　却说在这一个车站的月台上，乘客之中忽然有数十双的眼睛看着那一个下车的小男人。虽然穿着很多衣服，还戴上了帽子，但他们还是认得他是谁。

　　而就在车厢之中一个靠窗的位置，一个穿着很是普通的男孩却看着窗外的情景在偷笑：“这些家伙可真是笨啊！”

　　竟然是李尽欢！

　　他刚刚不是下车了么？

　　原来，他找到了一家子人，还有一男孩跟自己差不多大的，给了他们足够的钱让他们的孩子穿上自己的衣服，一家子人在这车站下车。反正有钱了，那些人也不在乎终于下车。

　　“幸好我带着不少钱。”李尽欢心中暗暗偷笑。

　　“噢，差点忘记了，给妈妈打个电话！”李尽欢掏出手机马上拨通了电话。

　　“尽欢，你怎么跑出列车去了？”电话已接通她的声音便传了过来。

　　李尽欢马上说道：“你听我说，那可不是我。只是穿了我衣服的男孩而已，我还在车厢之中呢！”

　　“什么？”

　　李尽欢道：“哎，电话里说不清楚，反正我就在车厢里，就在中间这一列车厢。我现在走回来。”

　　挂上电话，李尽欢看着车站外面的那些人，拉了拉自己那一顶大帽子挡住自己的脑袋，慢慢地向着前面走回去。

　　“婷婷，你先在这里等一下。”

　　李青雪拉着陈雅婷走进了下一列车厢之中。毕竟等一会儿的事情可能不适合她看得到，李尽欢那小子总会动手动脚的，被陈雅婷看到了就麻烦。

　　“嗯，好的。”陈雅婷倒是十分乖巧地走进下一列车厢。

　　李青雪锁上门之后不久，前门就被打开了。

　　“呼，好多人啊！”李尽欢关上了门，这才将头上的帽子脱下来。

　　“你这小混蛋，刚刚吓死我了！”

　　李青雪二话不说地就将他抱了起来。

　　李尽欢舒服地伏在她的怀中，道：“嘿嘿，那些人可是被我耍了一遍！”

　　“尽欢！”

　　李青雪的脸色变得严肃了起来：“我跟你说，我们的队伍之中很有可能除了奸细。”

　　“什么？”李尽欢吓了一跳：“是谁？”

　　“这个还没有知道，但我的直觉不会有错的！”李青雪抿着嘴唇，“要真的是这样，那事情就糟糕了，我们的计划都被敌人知道了。”

　　“如果真的这样，那不如将计就计！”李尽欢道。

　　李青雪道：“我也想过，不过也不容易。现在那些人之中也不知道是不是有奸细，如果有奸细的话，也不知道会有多少个。所以那些人都不能够完全相信。”

　　“那么就是我跟你？”李尽欢傻眼了。

　　李青雪点头道：“是的，你怕了么？”

　　“我怕什么啊！我有什么不敢的，我有什么怕的！”

　　“那好，我已经联系了上海那一边的人，只要我们坚持列车到站，那些人就跑不了的。”

　　“可问题是，列车还会在下一个站停一次才会到上海吧？”李尽欢问道。

　　“所以，那些人也只能够在下一个车站下手。”李青雪道：“你有信心么？”

　　“有！”李尽欢重重地点了点头：“不过我需要鼓励，嘻嘻。”说完，他便凑过去想要吻美妇李青雪。

　　李青雪看着李尽欢的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及的颈项。

　　那一刹那间，美妇人那玲珑凹凸、成熟丰盈的娇躯所展现出来的无限惹得李尽欢一阵阵心迷神醉。一阵成熟女性所特有的幽幽体香扑入他的鼻中，强烈的刺激着他的嗅觉神经。

　　他慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊。

　　　　第982章 这次要快

　　李青雪没好气地在他的额头上亲了一下，但是却依然慢慢弯下腰。只是她仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，一双秀目紧盯着怀中这个男孩的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的意柔情，“你啊，以后做事小心点，不要胡来。刚刚都快要吓死我了。”

　　“嘿嘿，心在不就没事了吗？不怕的！”李尽欢动了动身体，手掌在她的胸.部上一抓。

　　李青雪嘤咛一声，道：“不能胡来，现在可是关键时候呢！”

　　“可是我真的憋死了！”这可为难李尽欢了，先前在李青雪这里得不到，然后跟徐芳在一起又得不到。

　　“等下车。好不好？到了上海……我由得你来。”李青雪的脸上微微酡红，煞是好看。

　　可是李尽欢却道：“可是我反悔了，我现在就想要！”说吧，双臂环住了美妇人那盈盈一握的腰肢，此时他心中顿时生气了一股强烈的慾望，仿佛要将自己眼前的这一个成熟美妇人就地推倒一般。

　　“那……”

　　李青雪有点心软，此时她自己也是浑身欲.火，要不是顾及到计划，她才不会忍到现在。

　　“好不好嘛？”李尽欢在她的怀中扭动着身体。

　　“要快一点……”李青雪微微低下头，吻上了李尽欢的嘴唇。

　　而李尽欢顿时来了精神，他的舌头与李青雪的小纠缠在一起，不时吸舔着她口中的甜美甘香的津液。他右手揽着她纤细柔软的腰肢，右手温柔抚弄着她胸前那对的玉兔。

　　“唔——”李青雪被他吻得脸泛桃花，一颗芳心不停的跳动着，呼吸也急促起来，鼻子之中的浓烈气息喷在李尽欢的脸上，泛起了一朵鲜艳偷.情的慾望之花。

　　而就在列车车站外面，那些人此时却追着刚刚下车的几个人。

　　“快，就在前面！那个李尽欢就在前面。”现在乘客很多，他们也是只能够慢慢地挤过去。

　　几十个人，居然没有一个能够挤到那一边的。

　　“不过好奇怪，为什么李尽欢会自己一个人跑出来了呢？你们不觉得奇怪？”

　　“奇怪，真的很奇怪。”

　　“你们看他，好像一点儿也不紧张。”

　　听过了无线电通话，这些人一边走着一边说着话。

　　“糟糕！”这个时候其中一个忽然说道：“那不是李尽欢！”

　　“什么？”

　　“你们看，那虽然是李尽欢穿着的衣服，但是身形根本就不像，就算有点似也不会是李尽欢。我们中计了！”

　　“擦！果然是假的！”这个时候他们才走进那些人，虽然不是身边看，但也已经看到了这个穿着跟李尽欢一模一样衣服的人只是个普通的乘客而已。

　　可惜，他们发现得太迟了，这个时候，列车已经关上门，开始了缓缓驶离月台。

　　他们现在已经赶不上了，只能够眼睁睁地看着列车离开。

　　“操，居然会是这样！”

　　“快打电话给内应。”

　　其实李尽欢一开始也没有想过这些人会赶不上的，他只不过是想要耍耍他们。

　　现在的李尽欢可是在这一列只有两个人的车厢之中享受着美妇李青雪那无尽的温柔乡。

　　随着李尽欢的深吻，李青雪深藏在心底的熊熊慾火如洪水泛滥般一发不可收拾。渐渐的，她那如玉脂般的双臂更加用力地搂住比自己矮小的李尽欢的脖子，微微喘息着，有点迫不及待的回应着李尽欢的热吻。

　　“快来，我要！”李尽欢只觉得喉咙干燥，闻着美妇人身上传来的阵阵幽香，感受着她动人的娇躯，享受着她那柔软温热的朱唇，一种强烈的感觉象电流一样震撼着他，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处，全身只感觉到一种飘飘欲仙的。

　　抱着怀中的男孩，李青雪看着他憋红的脸蛋，口中发出了轻轻的一声“嘤咛”，伴随着如此誘人娇吟，她脸上的红霞已经通红如火了，“每次你都那么久，这次你可要快一点！”

　　“我快一点的话你还没有尽兴呢！嘿嘿，还是持久一点好嘛！”李尽欢道。

　　“小混蛋……别误了正事。”李青雪也是打算跟李尽欢“速战速决”的，此时她胸前的那一双娇挺的雪乳正在急剧地起伏着，俏丽的脸蛋上染上了一层薄薄的红晕，一直蔓延到她的粉颈之上。

　　这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。

　　李尽欢踮起了双腿，再次凑过头去，一口吻住了她的，细细的品味着檀口之中的芳香。美妇人那娇嫩的嘴唇微微打开，迎来了外来入侵的舌头得以，她的丁香小舌则是主动跟他缠绵在一起。

　　李青雪那灼热的熟妇胴.体却在不知不觉间迷失在李尽欢所制造的温柔缠绵之中。她小嘴咿呜轻哼着，一双藕臂无意识的搂抱住李尽欢的脖子，也缠绕住他的舌头，主动的吮舔了起来。

　　那绝对高挑的身体为了适应李尽欢的身高只能够微微弯曲下来，可怜她还穿着高跟鞋，这样的身高要是正立的话绝对让李尽欢想要吻特吻不到的。

　　“来，别亲了，乖。”李青雪忽然推开了李尽欢，自己背对着他弯曲腰身，双手撑在了桌子上面，将那浑圆的抬了起来，对着李尽欢微微晃动。

　　“咕噜。”

　　看到如此誘人的姿势，李尽欢真的控制不住地将自己的裤子脱下。

　　站子啊李青雪的身后，他却一面继续亲吻，一手从李青雪的腋下穿过，隔着衣服攀上了美妇人那对丰挺高耸的娇乳，把整个手掌贴在乳.峰之上。

　　只觉触手滑腻柔软，充满着柔嫩弹性的双氛在手，李尽欢顿时感觉到细细的颤抖，然后腾出一只手撩起了李青雪的裙摆，那双美腿，的耀眼。

　　“小混蛋，不要我了……快嘛！”李青雪尽量将自己的身体弯曲，扭过头来说道：“快点！”

　　可是李尽欢却乘机吻了过去。吻着她的誘人的香唇，的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽淑女体香让他感到十分的兴奋，他的手掌也抓住李青雪那饱.满而的玉.峰。

　　“你……再不来的话以后都不给了！”李青雪憋得满脸通红，浑身散发出一种成熟女人的艳丽妩媚。男人那强烈的异性气息以及的热吻冲击引发出她那久未旷之中所深藏着的春焰。

　　而且禁忌的实在是让她毫无招架之力。

　　李青雪感受着男孩的大手慢慢地在自己的身体之上着，自己的身体在他的抚摩之下感受着那一的，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人。

　　“尽欢，快来……”李青雪她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副成熟动人的熟女娇躯微微抖动，似有害怕，却又期待。

　　“嗯，我进来了。”李尽欢将她的裙摆撩起，拉到了一边，站在如此高挑的美妇身后……

　　却说在列一节车厢的陈雅婷此时却就有点着急了。

　　虽然她也隐隐猜测到了发生了什么事情，但是现在这样自己一个人在这里还真的有点怕了。最重要的是，自己的妈妈不在身边，陈雅婷还真的担心妈妈会有什么事呢。

　　“妈妈应该没事吧。”陈雅婷也知道是自己太过担心了，那些人也不会马上就行动吧？

　　“不过，阿姨她真的好漂亮噢。呜呜，人家跟她简直无法比的。”陈雅婷想起了刚刚见到的李青雪，心中不由产生一些自卑。自己没有她那么成熟，也没有她那么火辣的身材啊。

　　刚刚李青雪，她面容娇艳，蛾眉轻轻颦蹙，丰润红润的微微开，喷出阵阵醉人香气。那的玉颊此时却是微微红晕，实在是誘人之极！

　　这样的成熟美人，甚至连陈雅婷这个身为女人的孩子也有点心动。

　　“不知道李尽欢会不会真的喜欢我的啊。”陈雅婷有点不自信了。

　　“咦？怎么会有声音啊？”忽然陈雅婷却听到了车厢那一边穿了一阵“啪啪啪”的声音，虽然声音很小，时断时续的，但好像真的有这样的声音呢。

　　“奇怪，这是什么声音呢？”陈雅婷将耳朵贴这门上，但是却又忽然变得什么都听不到了。

　　“是我听错了吧！”

　　她耸了耸肩膀，抹上了扶手，正准备开门但是突然又停下了。

　　“还是不要那么快就出去，阿姨可能正在忙着呢！”陈雅婷走回到其中一张凳子上坐了下来。可是没有坐下几分钟，她便再次听到了那一种“啪啪啪”的声音了。

　　“应该不是我听错了吧，肯定有什么声音？”

　　陈雅婷忽然站了起来，“是不是阿姨那一边发出的呢？”

　　她很是好奇，到底是什么样的声音呢？好像是巴掌声，但是又不太像。不管怎么说都像是皮肤之间的接触拍打声吧？可是那一边，不是只有阿姨一个人么？怎么会发出这样的声音呢？

　　“烫死我了……”

　　在李青雪所在的这一列车厢之中，此时她娇喘吁吁地整理着“战场”。

　　“嘿嘿，爽吗？”李尽欢看着她帮自己擦干净，自己的双手放肆着在美少妇的身体之上轻轻抚摩着，双手将她胸前的那双雪峰完全的掌握在自己的手中。

　　“啐，刚刚使坏完了，还不够吗？”被握住酥乳的李青雪瞪了他一眼，看着自己眼前的男孩，她象征性地挣扎了一翻便软了下来，她的身体感到了火热无比，而且在男孩的手掌之下，她只知道自己喜欢这样的禁忌。

　　“嗯，我知道了，我现在就出去看看。”李尽欢穿好裤子，正准备走出去。

　　可是李青雪却忽然叫住他：“等一下。”

　　她一双的藕臂搂抱着李尽欢脖子，成熟的身体不受控制地轻轻扭动着。

　　　　第983章 被听见

　　因为刚刚的欢爱，她的冰肌玉肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，其中还残留着李尽欢的吻痕，“你的同学还在里面呢！”

　　“啊？”李尽欢可是被这样的话吓了一跳！

　　“不会吧？是陈雅婷么？”

　　李青雪笑了：“是啊。”

　　“惨啦，那刚刚我们……不是被她听到了？”

　　“这个应该没有吧。”

　　李青雪扭过头去，看着那门，道：“我锁上了呢！”

　　“我说的是声音啊。”李尽欢吓得脸都青了，要是被人发现了，那怎么收场。不过看到李青雪脸上的红晕以及淡淡的笑容他就没有那么紧张了：“嘿嘿，你在吓我。”

　　“没有呢，是你自己吓自己。”李青雪整理好自己的衣服，道：“不过刚刚我也有点怕的。”

　　李尽欢坏笑道：“爽么？”

　　“啐，你再说看我不赏你几个巴掌！”李青雪瞪了他一眼，深深地做了几个呼吸，直到脸上的红晕淡淡的褪去，她才走向那一列车厢的门前。

　　她走路的姿势很美，亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的胞满雪乳在胸前轻轻地颤抖着，摇晃着，沉甸甸的。腰肢纤细，股翘挺，果然是丰.胸、、肥。

　　“嘘。”

　　李青雪忽然回头，用手指放在嘴边，做了一个噤声的手指，这才转过身去准备开门。

　　“等一下。”李尽欢走到了她的身边低声道。

　　“怎么了？”李青雪疑惑的看着他，道：“是不是你害怕了？”

　　她弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。那柔顺的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。

　　“呃，那个……没什么了。”李尽欢欲压。

　　“小傻瓜，你是不是害怕被她发现了？”李青雪伸出手掌轻轻地着他那刀砍斧削的脸，她的动作轻柔之极，浑身散发着成熟女人的风韵，道：“没事，这车厢的隔音效果很好的，她可能也就听到些许声音，不过应该不清楚的。”

　　“噢，这就好。”李尽欢呼了一口气。

　　“扑哧！”李青雪忽然笑了：“瞧你这紧张的样子，不是天不怕地不怕的么？”

　　她的笑容很美，艳丽的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美，胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽。

　　她一举手一投足都牵动着李尽欢的心神，李青雪那成熟的身体仿佛泛着点点光芒一般。娇嫩羞红的粉靥此时泛起了淡淡的红晕。曲线玲珑，曼妙浮凸，一双的美腿相互交叉在一起。

　　“没有啊，嘿嘿，你开吧！”李尽欢耸了耸肩膀。

　　“那我开了，等一下给我安分点。”李青雪吐了吐气，这才打开锁扭动着把手打开门。

　　可是在这一刻她愣了愣。

　　因为她竟然就看到陈雅婷就这样站在自己的眼前。

　　“啊、阿姨。”陈雅婷此时正准备走过来开门呢，没有想到那门就被打开了。

　　“李尽欢！”

　　陈雅婷的目光在李青雪的身上扫过，最后落在了她身后的男孩身上。

　　“婷婷也在哈。”李尽欢皮笑肉不笑，那样子看上去有点突兀。

　　“阿姨，我刚刚听到什么奇怪的声音？”陈雅婷忽然问道。

　　李青雪跟李尽欢对望了一眼，道：“刚刚有什么声音吗？”

　　李尽欢装傻道：“好像没有吧？你听错了啊。”

　　陈雅婷道：“应该不是吧？我听了好几次。”

　　“那应该是磁悬浮列车发出的什么声音。”李尽欢道。

　　“可也不像啊，那声音听起来就像……”陈雅婷回忆着。

　　“就像什么？”李青雪问道。

　　李尽欢也问道：“对，像什么呢？”

　　陈雅婷朦朦胧胧地说道：“就好像……就好像……小时候被妈妈打的声音！”说完，她的脸上也变得微微红晕了起来。

　　“扑哧！”李青雪一听顿时就笑了：“不会呢？”只不过她的脸上却无法遮掩那一丝红晕。也幸好陈雅婷还是一个黄花闺女，不然一定会看得出李青雪的异样。

　　“你、你听错了吧！”李尽欢心中顿时感到汗颜，还真的被她听见了呢！不过是陈雅婷，应该没事，要是换了其他人那就糟糕了。他的目光落在李青雪身上：“刚刚都没有做过什么，应该没声音吧？”

　　一想起这一具成熟的身体便是自己曾经在自己的身下婉转承欢，李尽欢心中的更加猖狂了，李青雪成熟娇躯的圆润，和那些青春少女的稚嫩截然不同。

　　“是吗？难道真的是我听错了？”陈雅婷有点迷惑了。

　　“一定是你听错的。”李尽欢道，目光偷偷瞥了身边的李青雪一眼。着陈雅婷跟李青雪比起来，就是不用的吸引力。

　　陈雅婷是充满青春活力，而李青雪那是一种充满肉欲，最能勾起男人原始的极致之美。

　　听了李尽欢的话，陈雅婷还没有来得及反应，车厢那锁上的门忽然被拍响了。

　　“组长！紧急情况，组长！”

　　那人不断地拍着门。

　　李青雪脸色一变，望向李尽欢，道：“你们躲在这个车厢里。”

　　“可是——”李尽欢还想要说什么，但李青雪却阻止了他：“乖，不要胡闹，听话呆在这里。”

　　看着李青雪坚定的目光，李尽欢只能够点了点头。

　　李青雪重新关上门，这才不慌不忙地走向另一边的门。

　　可是她刚刚一打开便看到了几个队员一脸着急地站在自己的眼前，其中一个为首的说道：“组长，紧急情况需要报告！”

　　“先进来吧，天塌下来还有高个的撑着。”李青雪走到了车厢中央坐了下来，道：“说吧，究竟是什么回事？”

　　那个为首的说道：“我们发现队伍之中竟然混入了对方的奸细！”

　　“嗯？”李青雪对他这样的话忽然一愣，问道：“你怎么知道的？是谁？”

　　那人道：“恕属下无能，暂时还不知道奸细是谁！”

　　李青雪直视那个人，问道：“那你怎么发现我们的人之中有奸细的？”

　　“我们，我们发现了他们其中一段无线电通信。”

　　“那为什么不打电话给我？”李青雪又问。

　　“因为暂时不知道是谁，担心会被对方窃听，所以只能够亲自来告诉组长了。”

　　“那你们有什么头绪么？”李青雪问道。

　　那人沉默了一下，道：“我们都是在刚刚接到组长你的命令走出去想要拦住李尽欢少爷的，可是却发现那并不是李尽欢少爷。之后就收到了那个无线电。”

　　“是这样么？”李青雪不可置否地点了点头，道：“那么你继续给我监视，看看上来了多少人。那些人之中，敌人的势力有多少，给我分析一下，等一会儿给我报告。”

　　“是！”

　　李青雪又问：“还有什么事情么？”

　　那人迟疑了一下，问道：“可是如果我们之中很有奸细的话，那原计划不是要被对方发现了吗？”

　　“这是肯定的。”李青雪道。

　　“可我们什么都不做么？”

　　“不然你说我们可以说什么？”李青雪反问道。

　　那人没有继续反驳，而是忽然敬了一个标准的军礼，道：“组长，请恕我直言，我们这次的任务非常重要，首长交代过不容有失，请您不要儿戏对待！”

　　李青雪那双美眸眯了一下，道：“你身为参谋长，你说我应该怎么做呢？”

　　“组长，我建议现在马上找出奸细。”

　　“我也想要找出来，但问题是，你有什么办法？”李青雪问道。

　　“有！可以用测谎机！”

　　李青雪却笑了：“测谎机，那么要所有人都一遍遍的测过一次呢！”说到这里，李青雪的声音忽然冷了起来：“你说这样是好方法么？”

　　“方法不是最好，但却是最有效的方法！”

　　李青雪冷声道：“混账！你要是让所有人都回来测试一下，那谁去监视他们那些人！”

　　“我们可以分批测试的。”

　　“说到底，你就是想要搞乱我的计划，是吧？”李青雪问道。

　　“属下不敢，只不过是以事论事，我们必须以大局为重，不能够让个人私情妨碍了任务的执行！”

　　“那你告诉我，现在你是组长还是我是组长？”李青雪问道。

　　“是您！”

　　李青雪颔首笑了：“那好，现在给你一个任务！”

　　“是！”

　　“马上给我揪出那些奸细来！”

　　“是！”

　　这人虽然应了一句，可是却懵懂了，“那是不是应该让人安排一下测谎机？”

　　怎奈，李青雪却摇头道：“用你自己的方法！我现在就给你特权，你要是能够用自己的方法找出奸细的话，不管人物成功与否，我都会让你们首长升你职！连升，如何？”

　　“那属下先告退！”这人敬了一个军礼，带着几个人转身离开车厢。

　　李青雪看着他们的背影，若有所思，然后才锁上门。

　　“呼，刚刚你们是不是吵架了啊？”李尽欢跟陈雅婷从后面的车厢走了出来。

　　李青雪却笑而不答，“你自己想。”

　　李尽欢道：“刚刚我都看到了，那个人很……”

　　“嘘！”李青雪忽然用手指抵在了李尽欢的嘴唇上，不让他把话继续说下去，“你想到了什么，别说出来，自己尽管去做。”

　　“我么？让我去做？”李尽欢苦了脸。

　　“对！”李青雪弯腰在李尽欢的额头上亲了一下，柔声道：“你外公说了要个你锻炼，现在不是一个最好的机会么？你就去做吧。你想到什么就去做什么。”

　　“真的可以？”李尽欢抬起头来看着比自己高挑的美妇，却从她那因为弯腰而敞开的衣领之中看到了深深的。

　　　　第984章 晃荡

　　“当然，你就去做吧！”李青雪又一次在李尽欢的额头上亲了一下，道：“现在就去吧。”

　　“嗯。”李尽欢点了点头，转过身来对着陈雅婷说道：“那婷婷你就呆在这里吧，你妈妈已经在房间里了，你不用担心的。”

　　“好！”虽然不知道他们说的事情有多重要，但陈雅婷却什么都没有问，很是乖巧的点头。

　　李青雪却笑了：“婷婷真是个好女孩啊，以后要是我们家尽欢娶到你当老婆真是幸福了。”

　　“啊……阿姨你说什么啊。”听了李青雪的话，陈雅婷顿时脸红通通的，就好像被火烧过一般。

　　“嘿嘿。”李尽欢就看着陈雅乡婷在傻笑，但是心中却忽然冒出了她妈妈的身影。要是自己能够得到她们母女两人，那就有福了。这可是一对娇艳欲滴的母女花啊！

　　“你傻笑什么呢！”陈雅婷脸红得就想要找一个地洞钻进去，可是这个李尽欢偏偏这样看着自己。

　　不知道为什么，李青雪就这样看着李尽欢，心中有一种很是奇怪的想法，那并不是吃醋。虽然心里有点点酸味，但是并不强烈。最强烈的还是那一种很是陌生的异样感。

　　“我进去里面看一下，你们聊。”李青雪瞥了瞥李尽欢，自己拿着笔记本走进了里面的车厢，很快关上了门。

　　这一节车厢之中就只剩下李尽欢跟陈雅婷两人了。

　　“阿姨不是叫你去做事吗？怎么你还不去。”跟李尽欢两人独处，陈雅婷还真的是很不习惯，只觉得自己的脸蛋越来越红了。

　　李尽欢道：“等一下嘛，不急。”说完，他的目光依然停留在陈雅婷的身上。

　　陈雅婷年纪小小，初看还感受不到她的魅力，但是她的一颦一笑却又能深深的印在李尽欢的心里。只见她嘴角一扬，那种微笑姿态，看起来就像一笑可倾城的绝代佳人。

　　而她玉步纤摇的动作，更是为她的迷人风姿加上润色的效果。明亮的双眼，好像一对世上最美丽的宝石，令人一看之后再也离不开目光。诱人的双.峰更是呼之欲出的称着胸前的薄布，让人有股喘不过气的感觉。

　　这丫头，发育得这么快，再过几年恐怖就不会比他的妈妈差了。

　　“那你这样看着我干嘛！”陈雅婷瞪了李尽欢一眼。

　　可是李尽欢却忽然“哈哈”一笑，将陈雅婷拥入的怀里，狠狠的从她红润的双唇吻了下去。

　　这一下来得太突然了，不要说陈雅婷根本没有戒备，就算有戒心也很难躲得过。更何况，这一刻的陈雅婷早就对李尽欢动心了，根本不想防备。

　　被忽然吻住的陈雅婷，杏目圆睁，美眸一闪一闪地瞪着眼前的这个可恶的男孩子，胸前的酥乳更是频频上下起伏，深深地吸引着李尽欢的眼球。而且，她急促的却使得胸前的乳.房起伏得更加频繁。

　　“嘤咛。”陈雅婷轻轻地扭动着身体，她那婀娜玲珑的成熟胴.体便亲密地贴在了李尽欢的身上，尤其是胸前的已经有点一定雏形的小乳.房，更是亲密地挤压在李尽欢的胸膛之上。

　　那异样的电击让李尽欢浑身一颤。他一手轻轻地握住了陈雅婷的手掌，另一手则是将她拥在怀中，感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感，嘴上却极尽温柔地亲吻着她。

　　天啊，自己的初吻就这样没了！

　　陈雅婷的心忽然响起这么一句话。

　　但是她却不做反抗，而是羞涩得不知道如何回应，羞赫的红霞飞上她的脸颊，看起来真是娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口，自己的娇躯紧密地接触者他的身体，阵阵异样的感觉让她不由自主地打了一个哆嗦。

　　李尽欢马上俯下身，一口咬在了她的玉颈之上，轻柔的舔弄着她的肌.肤。那酥麻酸痒的感觉让陈雅婷情不自禁地别过头来。

　　李尽欢转而一口含住了她的耳珠，搂住她的腰肢，再次俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的唇片，只觉触口滑腻舒爽，仿佛吃着棉花糖一般誘人。

　　陈雅婷大脑“轰”的一声巨响，被男孩如此亲密亲吻的她不由得闭上了眼睛，小嘴之中虽然被重重地吻住了，可心中也微微地发出“砰砰、砰砰”的心跳声。

　　在李尽欢那高潮的吻技之下，只见她也吐出了香舌，热情的迎奉着。

　　而李尽欢的手也没闲着，一手搂着她的背，慢慢的抚摸着她的双臀，另一手从她的领口伸了进去，摸着她那已经高挺的双峰，感受着水风芳春情氾滥的娇态。

　　“哎，我怎么越来越纵容那小混蛋了呢！”在里面车厢之中，李青雪透过门缝看到了李尽欢跟陈雅婷之间亲吻的情景，自己这样究竟对还是错？

　　不过不管怎么样，自己都做了，已经没有后悔的余地。而且自己也不后悔。

　　“真是便宜他了，这个小花心鬼。这样的年纪就如此花心，那长大一点还得了！”李青雪的心中不由得一阵吃味。

　　不过她却知道，李尽欢并不是那一种只喜欢女色的孩子，相信他会懂事的。

　　男人是多偶制动物，没有不“花心”的男人，但有“有自制力”的男人！

　　孔子曰：食色，性也！也就是说吃饭和情欲就是人的本性——基本物欲嘛。吃好吃的，看好看的，这是人的本性。不管怎么说，好色是与生具来的，没有什么好躲藏的。

　　“花心”可以理解，更可以宽容，谁敢说除了自己的配偶或另一半，对其他秀色没动过心啊！所以说,最重要的是结果，如果仅仅是欣赏了一下，甚至YY，只要没有跨出界限，应该可以接受！不然怎么能说是有自制力哪！

　　李青雪叹了叹气，拿起了放在一边的她的一顶白雪毛帽，玉手轻轻举起覆盖到她的后颈上，为她本来就是万种风情的姿态更是加上了不少的柔媚。

　　“这样装扮一下应该也不容易认出我来了吧？”李青雪收拾好自己的心难清，投入到这次的任务之中。

　　看着镜子之中的一身白晰滑嫩的玉肤，隐隐约约的当中从衣服中透露了出来，这是多么诱.人的脂肤，一张轮廓分明的容颜，一对点漆凤目配上柳月眉，纤细的鼻子，桃红般的小嘴，正是一个典型的古典美女。

　　身材玲珑有緻的曲线配合着她身上所着的衣服，完全不隐藏的显在出来，一对可比凝水风芳的坚挺双.峰，不堪一握的小蛮腰，完完全全表示出她最诱.人的模样！

　　而李尽欢也在这个时候被有点喘不过气来的陈雅婷双手推开。

　　“我……”李尽欢看着她那已经红到了耳根子的脸蛋，心中有一种说不出的感觉。

　　陈雅婷忽然转过身去，道：“你……你还不出去办事！”

　　她真的不知道怎么来面对李尽欢了，但是自己的芳心却在砰砰地跳个不停，就好像想要从自家的身体之中跳出来一般，让陈雅婷有点难受，但更多的是怦然心动的感觉。

　　原来这就是妈妈给自己说的接吻，好美的感觉哦。

　　“那我先去了。”李尽欢呼了一口气，生怕自己这样冲动吓坏了陈雅婷。这可就要不得啊，自己还要将她们母女都泡上床的，可不能够乱来。

　　毕竟，心急吃不了热豆腐呢！

　　男人不排斥诱惑，从某种意义上说是对女性的尊重，因为以往很多卫道士都认为，女性是诱惑的源头，始终认为男人原罪里偷吃伊甸园的苹果都是女人的责任。

　　女人都喜欢那种经得起诱惑的男人。躲避诱惑的男人，如同没有经历火烧的陶砖，所以，好男人似乎一生下来就挣扎在抗拒各种诱惑当中。但是，他百炼成钢。

　　“嗯，你小心点。”陈雅婷转过身来看着李尽欢。

　　“知道。不过，你的衣服接我穿。”李尽欢笑着点了点头，跟陈雅婷兑换了衣服，转上她的那一套工服之后，也不多待便走出了车厢。

　　“呼，我可不能跟被小看！”李尽欢呼了一口气，大步流星地向着原先自己离开的车尾走去。

　　“人可真多啊！”

　　李尽欢小心翼翼地走着，但是却总觉得有点不对劲。

　　当他快要走到车厢的时候，却忽然看到一个男人有点鬼鬼祟祟地左右回盼。李尽欢马上就躲了起来，“这家伙想干什么？”

　　不过有一点让李尽欢感到奇怪的是，为什么这里的员工那么少呢？好像都不在？究竟怎么回事？

　　“嘿，螳螂捕蝉黄雀在后啊！原来是你！”李尽欢看着那个人的背影，心中虽然有点震撼，但还是忍住了偷偷尾随着。

　　只是当他跟踪那个人走到这一列车厢的时候，刚好看到徐芳跟陈雅婷母女两人的房间的灯门慢慢打开。

　　徐芳正准备走出来呢！

　　李尽欢马上一个箭步冲了上去，拉住徐芳再次关上门！

　　“呜——”徐芳可是被这举动吓了一跳，但是当她看清楚是李尽欢的时候才冷静了下来，“你怎么忽然——”

　　“嘘，阿姨小声一点。”李尽欢轻声道。

　　“到底怎么了？”徐芳问道，此时她还没有完全从刚刚的惊吓之中回过神来，大口大口地喘着粗气，以至于胸前的丰满乳.房在李尽欢的眼前不断晃荡。

　　　　第985章 都要了

　　李尽欢抬头看着这么一双浑圆饱.满的乳.房，心中想到了刚刚自己抓了陈雅婷的，不由将这母女两人的丰满比较起来。

　　当然身为母亲的徐芳丰满硕大高挺。但是女儿陈雅婷虽然小一点，但坚.挺，充满着手感。

　　这么一比，她们母女两人当真是梅兰菊竹，不相伯仲。

　　“阿姨，外面的那些人，怎么都不见了？”李尽欢问道。

　　“哪些人？”徐芳疑惑的看着李尽欢。

　　李尽欢道：“就是那些工人啊少？”

　　“这个，好像是主管临时召集开会了。我是因为你叮嘱我不要乱跑，就找了一个借口请假了。”徐芳道。

　　李尽欢所有所思地点了点头：“临时开会，主管。嗯，我知道了。”

　　“你知道什么？”

　　“没什么啊！”李尽欢忽然笑了：“对了，阿姨，嘿嘿，还记得你跟我说过的话吗？”

　　“我说过什么？”徐芳看着李尽欢这个小男人的脸上的坏笑，心中忽然有一种不安的感觉。

　　果然，但听李尽欢道：“阿姨你说过，如果我能够让婷婷接受的话，你们就母女都跟了我的！”

　　“……”徐芳顿时心中一愣，道：“是又怎么样！”

　　她的脸上微微泛起阵阵红晕。

　　“阿姨我跟你说噢，刚刚我亲了她。”李尽欢笑嘻嘻地说道：“是不是有进步了？”

　　“啐！你还真的想要将我们母女一网打尽啊！”徐芳脸上的红晕更加浓了。

　　“这可是阿姨你自己说的啊，怎么想要反悔啊！”李尽欢道。

　　“哼，看你有没有本事！”徐芳道。

　　诱惑，如美女蛇，有人只看到美女，有人只盯住蛇，还有人则看到美女与蛇。男人分三等，由此即可泾渭分明。人性是有弱点的，正视它是明智之举。男人对诱惑的迷恋，或者矛盾心情，应该是可以理解的，关键是，你可以引诱我，但是不一定迷惑我。

　　所以徐芳才会这样认为，其实李尽欢虽然年纪不大，但是徐芳总有一种感觉，那就是李尽欢以后一定是人中龙凤。

　　“我当然有啊。”

　　“你不要到头来只喜欢我们母女的身体才好。”

　　“不会的，阿姨你要相信我啊，噢，应该是未来岳母才对。”李尽欢笑了。

　　徐芳脸上一顿，道：“那你经受得住诱惑么？”

　　“诱惑，当然可以啊。”李尽欢道：“难道阿姨你认为我只是个只知道女人的色狼么？”

　　“不管在怎么样的社会，女人都是弱势群体。”徐芳的眼中带着几缕幽怨，道：“你可不能够玩完我们母女就扔掉就好。”

　　“阿姨，你可要相信我啊！”李尽欢道：“男人要经得住诱惑嘛！这个我知道的，但是经受不住诱惑的话，还有外因的。”

　　“外因？”徐芳皱了皱眉头。

　　李尽欢道：“阿姨，这样啊，我给你说个故事。”

　　“那你说吧。”

　　李尽欢顿了顿，道：“有个准备结婚的男人，也遇到一个天大的诱惑，他未来的小姨子喜欢穿紧身的低胸恤衫以及迷你短裙，经常在他的跟前有意无意的弯下腰捡东西，更要命的是在别的男人面前她从不这么做。

　　直到某一天，未来的小姨子打他手机，让他去看看请柬的准备情况。到她家时，迎接他的是一双写满幽怨的眼神：‘我在卧室里等你，如果你决定了，就上楼来找我。’

　　那男子拼命控制自己激动情绪，不断咽口水，几乎快把喉结也咽下去了。他呆立了一分钟，然后做了他当时唯一能做的事：转身，拉开大门，跑向他的汽车……

　　门外，迎接他的是未来的岳父大人还有准新娘，他们都欢呼雀跃：‘好样的，我们家的美人计测试，你已经通过了，欢迎你加入到我们的大家庭中。’”

　　“这个男人真的经受得住收获么？他能够忍受他小姨子的诱惑，还转身就走，这就证明了。”徐芳道。

　　但是李尽欢却笑了：“阿姨，你看问题太过表面的，那个故事的结局是那个男人的画外音：把安全套放在自己的车里是多么的重要啊。”

　　“啐，流氓！”听了李尽欢的话，徐芳的脸上顿时一阵阵的红晕。“你们男人就是得一想二，还真的想将我们母女一网打尽，想得美呢你！”徐芳嘟乐嘟嘴儿，道：“你可不能够当个负心人。如果……婷婷真的喜欢你，你就不能够伤害她！我只有她一个女儿啊！”

　　“嗯，我知道的，阿姨你放心吧。嘿嘿，不如我一脚叫你岳母好了，好不好？”

　　“好你的小鬼头啊！”徐芳在李尽欢的脸上敲了敲。

　　怎知李尽欢却忽然笑了：“我的只是小鬼头啊？”

　　“啊？什么意思？不是小鬼头是什么？”徐芳可是一时之间懵懂了。

　　“就是大鬼头！”李尽欢道。

　　“大鬼头？”徐芳愣了愣，目光在李尽欢脸上的坏笑上扫过，最后落在了他双腿之间的帐篷之上，这才明白“大鬼头”是指的什么，不由得啐骂道：“整天不正经！”

　　“没有啊，现在那些人都假装正经，我只好假装不正经了。”李尽欢一只手忽然插袋，握住了自己的象牙手枪。

　　“怎么了？”徐芳降低声音道。

　　李尽欢轻轻摇了摇头，道：“有人来。”

　　“什么？”徐芳也不由得紧张起来。

　　可是李尽欢却忽然笑了：“嘿嘿，那是骗你的！”

　　“臭小子！”徐芳道：“没事不要吓我。”

　　“我知道了，不过阿姨，现在情况还真的有点着急，你不要随便走出去。”李尽欢道。

　　“你岔开话题了。”徐芳道。

　　李尽欢道：“没有啊，我这不是关心自己未来的岳母嘛！”

　　“知道我是你的未来的岳母，你……还跟我那样？”徐芳没好气的瞪着李尽欢，脸上的红晕变得更加浓，呼吸再次急促起来。

　　“你们母女，我都要了！”李尽欢的脸上忽然少了些玩味，多了些严肃。

　　“你……”徐芳一阵语塞，眼前的这个个女呢人一般大小的男孩，居然这样跟自己说话，不过她的芳心却在逐渐接受这样的预测了。

　　深深呼了一口气，徐芳道：“我也跟你说一个故事吧。”

　　“啊，岳母大人，您说。”李尽欢笑了。

　　徐芳没有理会他的调侃，道：“一天，两个和尚经过繁华都市，甲看到一张百元纸币，就迫不及待地捡起来装进衣服里，还顺便批评说：“谁这么浪费，乱扔东西。”乙说：“我没有口袋，所以，我看得更远。”之后，他们都没有再说什么。走了很长的路，他们终于回到山里小庙。甲开始不安起来，于是，径直去经堂念经；乙则悠然地回房睡觉去了。”

　　“噢。”李尽欢似懂非懂。

　　徐芳柔声道：“不过你不懂这个故事说什么也不要紧，你现在还小，但是千万不要走错路，不然我们母女绝对不会让你碰一下的。”

　　“那如果我不走错路呢？阿姨你们母女就当我的女人吗？”李尽欢仰起头来看着眼前的高挑美妇。

　　徐芳道：“我不是跟你说过吗？如果你能够得到我女儿的芳心，又让她接受我这个妈妈的存在，我、我们母女……在床上共同侍候你又如何！”

　　“嘿嘿，我知道了。”李尽欢吞了吞口水，一想到那母女的诱惑便有点忍不住了。

　　“知道就好。”徐芳冷着脸，但是那红晕却不曾退去半分。

　　“那我先出去了。”李尽欢道。

　　“你……小心点。”徐芳也知道李尽欢的任务，虽然不想要他这么小就去冒险，但是正如那一句，不经历过磨难的男人永远长不大的。

　　“嗯。”李尽欢点了点头。

　　看着李尽欢这个小男人，徐芳忽然道：“我们母女……等你。”

　　“好！”李尽欢真心的笑了。

　　留下徐芳一个人在房间，他走出了车厢，发现还是没有一个人。徐芳刚刚告诉他，那些工人就在下一节车厢之中开会。而货物，会在下下节车厢，那么李尽欢就要绕过这些工人到那一节车厢去了。

　　“不过，这个公司的主管……啧啧，很有可疑啊！”李尽欢看着前面关上的门，心中在算计着。

　　“不要那么恐怖吧？”要通过这一节车厢，也只有三个方法，要么正常通过。要么从车顶，要么从车底。

　　可是正常通过是不可能的了。

　　那么只剩下车厢还有车底。不管是哪一种，李尽欢都没有信心可以走过去呢！毕竟着磁悬浮列车呃速度那么快，自己真的没有那个信心，万一失手掉下去，那么死定了。

　　只是，李尽欢刚刚没走几步，那原本关着的门忽然开了！

　　李尽欢正准备想要转身离开，但是却被人忽然叫住了：“喂，那个谁，站住！”

　　李尽欢顿了顿，回过身来，甚至还没有说话，只见那人道：“都说要开会了，你还跑去什么地方，还不赶紧回来！”

　　“啊？”李尽欢有点傻了，低头看着自己穿着的这一身工服，忽然有点想笑了。

　　原来是因为自己穿着着工服才让别人误会了。

　　想到了这一点，李尽欢他马上点头哈腰道：“马上，对不起，对不起。”

　　“哼，快回来，我就说谁在外面鬼鬼祟祟的。”那人也不看李尽欢一眼，而是转身带着李尽欢走进了这一列车厢之中。

　　李尽欢跟着走了进去，只见大约三十多人坐着，听着中间那一个男人的话：“你们听好了，列车就快到上海，我们的任务也已完成了。到时候，公司会安排你们在上海旅游几天，费用当然是公司出了。”

　　“好啊！”

　　“太好了，都累死了。”

　　看着这些人，李尽欢找了一个不起眼的角落坐了下来。只是这个时候手机却忽然震动了起来。也幸好他调了震动，不然就会引起其他人的主意了。

　　“这个时候会是谁啊！”

　　李尽欢掏出手机一看，却竟然见是妈妈打过来！

　　　　第986章 顶住

　　“妈妈打电话过来干嘛呢？”李尽欢看着震动着的电话，但是没有去接，毕竟现在他可是在“开会”呢。

　　只是李尽欢好奇，为什么妈妈会打电话给自己呢？才刚刚离开，不是是发生了什么事情？还是有什么消息要告诉自己？亦或是她遇到危险了？

　　李尽欢的脑袋之中不断地想着那些可能。

　　“喂，那个小子，把电话收起来。”

　　忽然，那正在讲话的主管走到了李尽欢的身边，道：“把电话收起来，现在是开会时间，不是告诉过你们要将电话调至振动模式吗？”

　　“噢，知道了。”李尽欢马上最挂断电话塞口袋里。

　　只是他想不明白妈妈为什么打这个电话。

　　那主管的目光在李尽欢的身上扫视而过，继续说道：“这一次我们的工作比较简单，就是看守后面几节车厢的货物而已，不过也没有人能够在磁悬浮列车开动之时偷走那些货物吧，所以我们也不用那么辛苦，大家随便就可以了。但是——”

　　说到这里，他忽然高声道：“我们也不能够太过随便，给别人一种吊儿郎当的感觉。总之你们给我记住，一定要表现出精力充沛的样子。还有一个多小时就到上海了，到时候大家就可以在哪里旅游几天，还是公费，所以大家一定要努力坚持这一个小时。”

　　“切。”李尽欢心中鄙夷了一番，但是表面上还是不敢露出什么破绽来。

　　“好了，现在我先重新分配一下工作。”这个主管的目光在众人的身上扫视而过，道：“那个，刚刚那个完电话的小家伙，给我站起来。”

　　“啊？我么？”李尽欢对上了他的目光，只好站了起来。

　　“嗯，就你。这样，你去后面的车厢打点一下，就当是刚刚得到惩罚吧。后面的可都是装满货物，你也不用太辛苦。”

　　“就我一个啊？”李尽欢道。

　　“嗯，你还小，让你多点机会锻炼一下。”主管看着李尽欢。

　　“好吧。”李尽欢点了点头，但是心中却变得疑惑起来，总有什么问题好像是自己还没有想通的，但是究竟什么问题，他一时半刻真的想不出来。

　　看着李尽欢，这主管的心中也在想着：“这小子应该没有多大的问题吧，语气安排其他人去，不如让一个小子去，这样风险就小一点了。”

　　当然，没有人知道这个主管是什么样的心态，甚至李尽欢也不知道。

　　不过李尽欢也只能够听话一个人走过这一节车厢，去到下一节装满货物的车厢之中。

　　那些货物都用铁箱子锁起来，李尽欢不知道是什么，但也没有什么兴趣。

　　“靠，装得那么满，让我怎么走啊。”李尽欢看着那仅剩下一条小小通道走过的车厢，不由得郁闷了，为什么放那么多呢，那些货物一箱箱的，又不放好，中间明明还有空间的，却偏偏要放出来占地方。

　　“还是那么无聊。”

　　“咦？”李尽欢走到了中间，忽然看到了一个比较大的空位，看上去向张小床一般，“先偷懒一下，反正那些人想要偷走这货物也要经过这里吧，我就在这里埋伏你。”

　　李尽欢动手搬了几箱货物挡在了前面，让后面的空间完全被遮掩起来，自己更是得意地爬进去，舒舒服服地躺下。

　　“糟糕！”忽然，李尽欢心中猛地一跳，“差点忘记妈妈的电话了！”

　　他拿出手机，可是却发现竟然没有信号显示！

　　“究竟怎么回事呢？”

　　李尽欢将手机收好，虽然有点担心，但是也没有动，毕竟妈妈的身边可是有大量的队伍在保护着她。与其担心妈妈，不如担心一下自己接下来应该怎么做才好。

　　“真是伤脑筋啊！”

　　李尽欢其实也不知道那些人想要做什么，现在他只能够见步行步，或许会有新的突破也说不定的。

　　“嗯？”

　　李尽欢忽然听到了一阵阵奇怪的声音。

　　“是谁？”

　　他在的这个地方刚好可以躲起来，看着自己走过来的那一扇门，竟然慢慢地被打开了。

　　“嗯？那个小子居然不在？”说话的竟然是刚刚派李尽欢来这里的主管！

　　“这样不是很好么？”这是一个女人。

　　不过从李尽欢的角度却看不到这个女人的脸，只听到她的声音：“好了，既然他不在的话，那么就最好了。东西交给我吧！”

　　“在这里呢！”主管笑了笑，走到了车厢的最后面的一个角落，取出了一个巴掌大小的盒子，递给了那个女人。

　　“上面有封条，我没有看过里面的东西。”这主管道。

　　那女人点了点头，仔细的检查了一下，确定这盒子没有被打开过，她才满意地说道：“很不错，这样的话就任务完成了。等一下你就说是那个小男人偷走了就可以！”

　　“呵呵，这个我知道的。”主管道。

　　女人着那盒子，好像是捧住价值连城的宝物似的，“那你们继续吧！这次的任务，可不是只有那么久简单的。”

　　“这个我知道。我一定会完成的。”主管道。

　　女人道：“那接下来，就是关于李青雪跟李尽欢了。不过，那不是你我的任务，可以不用去忙什么。”

　　“是的。”

　　女人拿着盒子，道：“不过别忘记了，我们的身份，我们可是京城露卡集团的职员。这次之所以帮助那些人，完全是因为他们给的钱。所以，任务完成了，你可别让公司查出了什么，虽然我们是老同学，但是如果你被人发现了，我可就不客气了。”

　　“好了，这个我知道的。”

　　“嗯，还有，我老公欠高利贷的事，你别说出去。”

　　“嗯。”

　　“那就先这样吧，这次我出现在这里，可不能够让董事长发现的。”

　　女人丢下了这么一句话之后便马航转身离开，自始至终李尽欢都没有看到她的正面，也不知道她是谁。只记得她的声音婉转柔弱，但是却充满着一股坚定。

　　还有就是，她穿着的那一件浅黄色的连衣裙。

　　“这女人是谁？这个主管到底是什么人？”李尽欢在冥想着，他们刚刚说的话没错的话，那么李尽欢也猜测出来了。

　　这两个人是这次货物公司的负责人，但是却收到了某些人的钱，所以帮助他们盗取了什么东西。估计那些人便是想要对付李尽欢他们的人了。

　　“哼，你们死定了。”李尽欢记下了这两个人。

　　而那个主管也在不久后自己离开了。

　　李尽欢伸了伸懒腰，却没有走出去，而是继续呆在那个地方等待着。语气在外面不知道想要干什么，不如呆在这里等那些人的出现。这里可是通往最后一列车厢的唯一途径了，自己在这里等一定没错。

　　不过有一点让李尽欢有点担心的就是，他不知道妈妈的计划，所以李尽欢不敢乱来。

　　“应该还有一个小时就到上海了吧！也就是说，那些人很快就会有动作了！”李尽欢手中紧握住象牙手枪，以防万一。

　　“可是我一直呆在这里，会不会出现什么纰漏呢？”李尽欢很软有点自言自语起来。他还真的担心那些人绕过这里，送列车车顶火车彻底走到最后一节车厢呢！

　　不过磁悬浮列车这样的速度，那些人怎么可能呢！自己一定是小说电影看多了。

　　李尽欢摇了摇头，选择了继续呆在在这里。

　　只是，这最后的一个小时，列车注定不会平静了！

　　“各位旅客请注意，轨道出现事故，列车需要紧急停止，请各位乘客马上找好支柱稳定身体，列车会在5秒后紧急刹车！”

　　“什么？”李尽欢可是被这忽如其来的广播吓了一跳，他的第一个反应便是那些人终于要动手了！

　　“重复，各位旅客请注意，轨道出现事故，列车需要紧急停止，请各位乘客马上找好支柱稳定身体，列车马上紧急刹车！”

　　在这广播之后，原本高速行驶的磁悬浮列车忽然开始了刹车！

　　“擦！”李尽欢马上抓住了身边的一条柱子，随着那列车的刹车而向前倾。

　　不过这个年代的科技，已经不是当初的可以比拟了。就拿着紧急刹车来说，车内的安全措施发挥了作用，车厢里的乘客没有一个受伤的，而列车也慢慢停稳了。

　　“砰。”

　　列车之中的电灯忽然一下子全部熄灭了！

　　“靠，玩的什么啊！”这个时候可是晚上，李尽欢在这节车厢之中就是伸手不见五指。

　　“糟糕了，这样的情况怎么没有预料到呢！”李尽欢马上跳了出来，摸黑着向大门那一边走去。

　　只是在这个时候，那原本关上的门忽然开了！

　　“谁！”

　　走进来的那人忽然说道，但是这个时候李尽欢已经冲了上去，手上拿着的枪支已经顶住了这个人的身上！

　　李尽欢拿着枪，但是却忽然觉得这个人好高，比自己都要高。不过怎么他刚刚说的话好像那么熟悉呢？

　　“咦？”李尽欢忽然发现，自己的枪口居然顶在一团十分肉团而充满着弹性的肉团之上！

　　不用说，李尽欢也知道这是什么身体部位了。

　　居然是个女人？

　　李尽欢不由得乐了：“你可别动啊，手枪可能会走火的！”

　　他一边说着，一边动着枪支，去触碰女人的乳.房。

　　那硕大的雪峰被李尽欢这样逗弄着，轻轻地颤抖了起来，那惊人的弹性，即使李尽欢没有亲手抓上去也知道这乳.房的美妙。要是抓起来那感觉是怎么样的呢？

　　这样一想，李尽欢不由得动了坏心思，胯下某一部位也变得胀大起来。

　　“小混蛋，你还想顶到什么时候！”忽然，一只手往着李尽欢的双腿抓了上去！

　　　　第987章 干大事

　　“噢！”的把柄被人抓住，李尽欢整一个身体都抖动了一下。只是他还没有说话，却已经愣住了。

　　因为，抓住了自己那小青龙的手掌，柔若无骨，最重要的是，这样的熟悉感，还有从这个女人的身上传过来的香味是如此的熟悉，让李尽欢不用看女人的脸变摘掉她是谁了！

　　“嘿嘿——喔！”

　　李尽欢刚想要说什么，一只手便伸了过来捂住了他的嘴巴，道：“别说话，有人来了！”

　　“来这里！”李尽欢也听到了脚步声，马上拉住了女人的手抹黑走到了自己刚刚离开的位置，躲了进去。

　　“小混蛋，你怎么在这里？强给你打电话你不听！”李青雪看着眼前穿着一身工服的李尽欢，不由得低声啐骂。

　　没错，这女人竟然是李青雪！

　　“嘘，等一下再跟你说！”李尽欢低声道：“看，有人来了。”

　　李青雪将到了嘴边的话憋了回去，目光却透过那嫉妒微弱的光线看着五六个人从这里走过，向下一节车厢走过去。

　　直到那些人走到了这车厢的后门才发现那门竟然是锁死了的！

　　“怎么回事？这门上了锁！”其中一个人道。

　　“快，把锁打开！”另一个人拿出了手枪。

　　“砰！”

　　那子弹射在锁身上，擦出了善良的火花，但是却居然完好无损！

　　“这……这锁有问题，这不是普通的锁！”拿着电筒的那人道：“看来普通子弹射不开的。”

　　“废话，找一个懂的开锁的人来！”

　　那些人听见带头的这个人的话，不由得面面相觑，让他们杀人打架就会，说到开锁还真的不会。

　　“废物，给我去找人来！快去！”

　　“是！”

　　其中一个人应声离去。

　　而这一幕，却被躲在了一个黑暗角落之中的李青雪跟李尽欢看在眼里。

　　“是你干的吗？”李尽欢挨着李青雪那成熟的身体问道。

　　李青雪张开了双臂，抱住了这个小男孩，用自己的胸.脯上的一双高耸乳.房去挤压他的脸蛋，自己凑过嘴巴去，咬着他的耳朵，道：“当然是。”

　　“你连我都骗了。”李尽欢一只手搂住了她的腰肢，另一只手向着她的胸前攀登上去。

　　李青雪却任由他对自己上下其手，道：“如果我们之中没有奸细的话，这个计划也不会用得上。但是事实证明，这个计划还真的有用。我们的人，的确有奸细，所以，这一趟上海之旅，不好过啊。”

　　“不怕，我是的你男人，我会保护你！”李尽欢道。

　　抱着李尽欢，李青雪的脸上粗线了温馨的笑容，不过她咬着李尽欢的耳朵，道：“你小心看着这些人，不能够……让他们离开这里！”

　　“啊？难道要……”李尽欢吞了吞口水，手掌平举在自己的脖子上做了一个封喉的手势。

　　李青雪有点痛心地说道：“这也是没有办法的事情，妈不知道有什么人是奸细，所以谁也相信不了。”

　　“没关系。”李尽欢点了点头，好像杀人根本就不是问题一样。

　　其实李青雪也不忍心李尽欢去杀人的。

　　李尽欢道：“我没关系的，最多我不杀他们，只打晕他们就可以了。”

　　不过李青雪却摇了摇头：“如果在其他时候，打晕他们可以，但是现在，绝对不能够留活口。万一他们谁跑出去了，我们这次的计划都失败了。”

　　“呼，那么都杀了吧！”

　　李尽欢轻轻推开李青雪，手上拿着那象牙手枪，比划了一下，刚好是一颗子弹一个人。就是不知道他的枪法如何了。

　　李青雪却忽然握住了李尽欢那拿着手枪的手，轻轻地摇了摇头。其实如果可以的话，李青雪真的不愿意见到有什么人受伤，但是现在确实迫不得已。

　　不然的话，伤的就是他们两个。

　　每一个人都是自私的，没有真正无私的人。

　　“没事的，我能够做到的！”李尽欢轻轻握住了她的手。

　　但李青雪却在这个时候摇了摇头，道：“先等一下。”

　　“还等？”

　　“听我的，就等一下，等一会他们会有更多人来。”

　　李尽欢却忽然问道：“其实，你为什么要列车会忽然刹车啊？”

　　“如果不这样的话，那就找不出那个奸细来了。”李青雪道：“没事的，现在就算只有我们两个，我也能够将计划完成。”

　　“嘿嘿，我是你的男人！”李尽欢笑了。

　　“啐，别那么大声，万一被发现了怎么办？”李青雪道。

　　李尽欢却说：“没关系，你看，现在忽然停车，那些乘客都发出那么大的声音，他们肯定是听不到我们的。”

　　“哎，这次为难那些乘客了。”李青雪有点愧疚。

　　李尽欢道：“这有什么，只要他们无事就可以了。”

　　“嗯，也对，现在听我的，我要将那个奸细找出来，还有就是尽可能消灭他们这些敌人力量。”

　　李青雪李青雪那认真的表情，李尽欢忍不住问道：“其实，到底是谁在跟我们李家作对？是外公的政敌么？”

　　“这个……不用说了吧！”李青雪叹了叹气。

　　李尽欢的双眼闪过了一道精光，道：“那到底会是谁呢？真的想要知道啊？是吴家？还是谁？”

　　“好啦，你别多问。”李青雪更加用力地抱着他，那成熟动人，婀娜曼妙的身体都贴在这个男孩的身上了。

　　“哦。”李尽欢点了点头，但是心中却下定了主意，等回到京城一定要好好调查一下他们李家的政敌。

　　“怎么了？”察觉到李尽欢的异样，李青雪不由得问道。

　　李尽欢更加用力地抱着她，道：“没什么，不过有点紧张。”

　　“你紧张什么啊？”李青雪问道。

　　李尽欢笑了：“有你这么一个成熟美妇抱着我，我能够不紧张么？”

　　“扑哧，就你嘴甜！”李青雪忽然低声道：“不过，上天对我真好，真的！”说着，她更加用力地回抱着李尽欢，将他那矮小的身体抱在自己的怀中。

　　“我也是。”李尽欢的双手开始在她的身上四处游动。

　　闻言，李青雪的脸上，忽然绽放出了一丝母爱般的笑容，她按住了李尽欢在自己独自上面的手掌，轻声道：“你啊，就是小色狼，就知道女人，以后不行的。”

　　“为什么呢？”李尽欢腾出了一只手掌，攀上了她胸前的那一双依然高耸浑圆的雪乳之上！胞满的娇乳，充满着弹性，充满着美妙的手感！就是在刚才，李尽欢还记得自己就好像是一个小孩子般扑在她的胸前着她的乳珠。

　　李青雪脸上醉人的红晕越来越多。微微闭着双眼，她轻轻地，情不自禁地将自己的腰肢挺起，似乎想要让男孩自己的酥乳更加方便。呼吸，她也很急促，一点一点地加快。

　　“嘘，声音小一点，小心被那些人发现了。”李青雪忽然低声叮嘱。

　　李尽欢回头看了看那些人，道：“可是为什么还要等呢？我们在这里解决他们不好么？”

　　“傻瓜啊，你在这里动手，我就没有机会找出谁是奸细了！”李青雪道。

　　李尽欢有点懵懂了：“难道等一会儿就会知道奸细？”

　　“嗯，你不相信我？”

　　“相信啊，不过有点担心而已。”

　　“小傻瓜，那你还担心什么，不要怕的，我会保护你的！”李青雪心中的那一种母性，让她更加用力抱着李尽欢。

　　她的美眸一闪一闪地看着眼前的这个男孩，胸前高耸的酥乳更是频频上下起伏，深深地吸引着男人的眼球。而且，她急促的却使得胸前的乳.房起伏得更加频繁，荡漾出阵阵誘人的乳波。

　　“不是我保护你吗？我长大了，不要总当我是小孩子，嘿嘿，我都可以干大事了！”李尽欢从她的胸前抬起头来。

　　李青雪问：“你可以干什么大事？”

　　“你！”李尽欢忽然道。

　　“我？”李青雪一时没有反应过来。

　　李尽欢在她的胸前抓了一把，道：“干你啊！”

　　“啐！”李青雪脸上变得更加红了，也幸好李尽欢看不清楚。不过她轻轻地扭动着身体，她那婀娜玲珑的成熟胴.体便亲密地贴在了男孩的身上，尤其是胸前的高耸雪乳，更是亲密地挤压在李尽欢的胸膛之上。

　　李尽欢忽然一口咬在了她的之上，轻柔的舔弄着她的肌.肤。

　　“嘤咛……”那酥麻酸痒的感觉让李青雪情不自禁地发出一声娇呼，而李尽欢更是趁着这个机会一口含住了她的耳珠，一手搂住她的腰肢凑过头去深深地吻住了她那湿软温热的唇片，只觉触口滑腻舒爽，仿佛吃着棉花糖一般誘人。

　　　　第988章 我是你男人

　　“小混蛋，该放手了！”碍于出面的那些敌人，李青雪不得不低着声音说道：“不要坏了大事！”

　　“哦。”李尽欢顿时停下了手上的动作，目光继续看着那些守在车厢门前的人。

　　“等一下。”李青雪拉住他拿着手枪的手，道：“等我让你行动。”

　　“嗯。”李尽欢在她的耳垂上舔了一下。

　　好一会儿，那些人竟然抓来了一个穿着很是扑通的男人。

　　“快，给我把这门打开！”那人拿着手枪很是粗鲁的将男人推了上去。

　　这是他从乘客之中挑选出来的工匠，听说是专门做那些开锁生意的小贩。

　　“他行不行？”

　　看着这男人在瑟瑟发抖，这些人不由得疑惑了。

　　“他不行就杀了他！”

　　“啊，不要！不要杀我！我开，我开！”这男人心中可吓死了，自己坐一趟车，居然遇到了列车忽然刹车，这还算了，然后竟然有人拿着手枪走过来硬是抓住自己来这里。

　　“嘿嘿，乖乖给我打开！”那抓他来的人笑了笑，但是脸上的表情却忽然凝固了起来：“糟糕，那些人来了，你们去盯住！”

　　两个人点了点头马上转身走过去将进来的门关上，可是却怎么也锁不住，“这门被人动了手脚，锁不上！”

　　“什么？”

　　这个时候，李青雪带的队伍，也在这个赶了过来。

　　“哒哒哒……”

　　人没到，那子弹却已经在横飞了。

　　“快，顶住他们！”

　　“不行，他们人太多了。”

　　“啊！”

　　车厢之中，忽然变得一片混乱。

　　原本灯光就没有，在电源被切断之后更是很暗，那些人将电灯关掉之后，更是看不清彼此。

　　所以在短暂开枪之后，他们便停了下来，双方都在僵持着。外面的那些人进不了，里面的人出不去。不过里面的人更大优势，那就是他们不用出去，现在只要等这个人将门开了就可以。

　　只是，他们真的是急了吧，既然这个锁连子弹也射不开，怎么可能被一个普通人打开呢！

　　“混账，还没开？”

　　“大、大爷，我开不了啊……”

　　“饭桶！”那人一脚将这个男人踢开，看着依然锁上的门，脸上一阵冷笑：“没办法了，也是在这个时候暴露了。”

　　说完，他接通了一个号码：“你动手吧，我这边出了点意外！”

　　“大哥，是谁？”其中一个小弟问道。

　　“那是安插在对方的人，没有想到会在这个时候派上用场的！”

　　他的话还没有说完，便听到了外面响起了一阵枪声，接着就是一连串的声！

　　“嘿嘿！”

　　好一会儿，那枪声才停了下来。

　　只看那一个方向，一个人影走了进来。

　　“你们怎么这样失败！”那个人开口道。

　　这边领头呃那人道：“没办法，这门居然上锁了，连子弹也射不开！”

　　而自始至终都躲了起来的李青雪跟李尽欢却看着这一切。借着那灯光，李青雪终于看清楚那个人的脸！

　　“居然是他！”李青雪心中一阵惊讶！

　　李尽欢也认得那个人，居然就是刚刚在车厢之中说是发现有奸细的那个队员！

　　没有想到，他才是奸细！

　　“怎么办？杀了他？”李尽欢问道。

　　可是李青雪却摇了摇头，道：“先不要！”

　　李尽欢可急了：“可是外面几个队员都被他杀了啊！”

　　李青雪用力抱住李尽欢，道“我知道，但还是先忍住！小不忍则乱大谋，听我的，乖啊！”

　　听了李青雪的话，李尽欢深深地呼了一口气，才没有轻举妄动。

　　“嘘，小声一点，不然被发现就麻烦。”

　　李尽欢点了点头。

　　那些人明显没有发现有两个人躲在这里。

　　“肯定是李青雪那！”那个奸细道：“我们都中计了！”

　　“什么意思？”

　　“应该是李青雪下的手脚，目的就是将你们这些人逼出来！说不定，会连我也被你们牵连到了呢！”这个人道：“现在那些人被我们放倒了，最近的支援也很快来到，我们要在这个之前离开！”

　　“可是我们的任务还没有完成！”

　　“别急，这列车被窝做了些手脚。那机长已经被我杀了，在等到附近那些警察来之前，我们应该还有一个小时的时间。足够了，现在先离开这里。”

　　躲在暗处的李尽欢，忽然咬着李青雪的耳朵问道：“就这样让他们离开吗？”

　　“不然可以怎么样？我们两个人能够对付得了他们那么多人？”李青雪那双眼闪着精光：“不过，没关系，现在这种情况，就好办了。”

　　“不是已经知道奸细了吗？直接通知那些人过来就行。”李尽欢道。

　　可是李青雪却摇了摇头：“不，我总觉得他们还有人混在我们之中！”

　　“什么？你说奸细不止一个？”李尽欢惊讶了，这可是外公派出来的队伍啊！居然会有一个以上的奸细，这说明了什么？

　　“不过这也是我的猜测而已，小心驶得万年船。”李青雪道。

　　“嗯，那就好！”李尽欢点了点头。

　　李青雪这个时候忽然抱住了李尽欢，道：“这是我第一步计划。接下来，可要靠你了。”说到这里，李青雪忽然声音小了很多：“你现在离开这里然后……”

　　“什么？那你自己一个人留在这里？”李尽欢道。

　　李青雪回答：“没有危险的，那些人暂时不会回来。支援也就快到了，我就在这里等他们。你听我的话。”

　　“可你不是说可能还有奸细么？”

　　“只是猜测，所以接下来就靠你了。”李青雪亲了亲李尽欢，道：“听我话好不好？你留在这里根本什么都做不了。我需要你帮忙呢！”

　　“嗯，我会好好保护你的！”李尽欢回抱着这么一个成熟的美妇，心中充满着豪情。

　　李青雪却笑了：“扑哧，你还小，我来保护你呢！”

　　李青雪多年失忆的经历让她始终都把李尽欢当成小孩子来看待，这样的感觉既禁忌又刺激。

　　“可是我是你的男人啊！”李尽欢抬起头来。

　　李青雪故意用自己胸前那双饱.满的乳.房去挤压李尽欢，道：“你还是小男孩呢！”

　　“但也是你的男人啊！”李尽欢道。

　　李青雪可笑了：“好！好！你是我的男人，行了吧，真拿你没办法。现在你先离开吧！”

　　“可是我担心你！”李尽欢看着她。

　　李尽欢双手紧紧地搂住了她的柳腰，慢慢地将她的娇躯抱着，整个身体贴住了她的娇躯，把她极富弹性的胴.体顶压在了怀中之上，大嘴轻柔地吻着她的唇片，而用自己的双手在她的成熟丰盈的娇躯之上四处游动。

　　看着李尽欢着小孩子般的举动，李青雪浑身颤抖的身体会抱着他，嘴唇还是禁不住轻启贝齿，迎入了男孩的舌头。她轻柔地回应起来，两人互相吻着，舌头缠绕在一起。

　　　　第989章 什么都不耽误

　　此时李青雪她的呼吸很是急促，鼓起的一起一伏，频频挤压着李尽欢的胸膛。

　　感受着怀中美艳熟女那柔软而富有弹性的酥.胸在自己的身上轻轻挤压着，摩擦着，李尽欢只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用只腿把她的腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，紧紧地贴着她柔软而成熟的娇躯。

　　“好啦，不要每次都这样，听话。”

　　李青雪轻轻地推着李尽欢。

　　“可是我不想离开你身边。”李尽欢道。

　　李青雪的脸上充满着柔情：“小傻瓜，又不是用你永远离开。这是任务需要而已。”

　　李尽欢道：“可我怕你有危险。”

　　李青雪道：“你照顾好自己我就放心了呢！”

　　“可是我有枪啊，你没有！”李尽欢反驳道，“是不是啊。”

　　“是是！你有枪。”李青雪那小手居然在这个时候伸到了李尽欢的抓了他的分身一下，道：“而且……还很硬呢！”

　　说到这里，李青雪的了i暗淡不右边的红晕起来，那成熟的气质配合上如此有人的万种风情，当真的是迷人。

　　“嘿嘿，那你要不要试试？”李尽欢挺了挺腰部。

　　李青雪任由那东西在自己的手掌之中变得灼热坚硬，而且还轻轻跳动。“兜……等到了上海再说吧！现在听我的，刚刚在前头车厢……不是给你了吗？现在又想要了？”

　　“对啊！我不想离开你嘛！我要干你一辈子！”李尽欢道。

　　“呸！说的什么话！”李青雪脸上的红晕变得越来越多了。

　　“就说情话啊！”李尽欢说完，马上凑上嘴巴，吻住她那薄薄的。

　　“嘤咛……”李青雪她的小嘴之中发出了发出了含糊的娇哼，丰盈的身躯也在男人的怀中左右扭动着，轻轻地磨蹭着他的身体。被男孩的臂弯搂抱住，闻着他身上浓烈的异性气息，李青雪禁不住有些意乱情迷。

　　李青雪她伸出一双白嫩小手，从李尽欢的胸膛之上拂过，主动地缠上了他的颈项之上，将他整一个人都抱在了自己的怀中。

　　“好啦，这样还不够么？每次都这样，你还小啊！”李青雪笑着推开了李尽欢。

　　“不是，只是我担心你嘛，真的，现在都不知道什么情况，要是我们的人之中还有奸细，那就麻烦了！”

　　李尽欢也不知不懂，只是他知道，懂了又如何？

　　“小傻瓜，你就放心吧，现在情况还在我的掌握之中。你还小呢！我可以应付得过来的！”李青雪轻轻地抱着他，让他靠在自己的怀中。

　　李尽欢只觉自己的面部枕在一双柔软而十足的肉团之上。的，娇嫩丰挺，充满着弹性！阵阵乳香扑鼻而来，直沁心脾，他情不自禁地张手将这个抱着自己的美妇人搂得更紧，相互拥抱着。

　　“这里好大好柔软噢，好舒服！”他的脸庞禁不住地在她丰挺的酥.胸之上轻轻蹭了蹭，亲密地感受着那美妙的弹性。

　　“嗯……”直到了胸前传来了阵阵酥麻的感觉之时，李青雪这才一脸红晕地将怀中的这个男孩子的脸从胸前轻轻推开，洋葱白玉般的素指娇嗔般点了他的额头上，轻轻地弹了弹，迷人的小嘴微微撅起，佯怒道：“够啦，快去。”说话之时，俏脸之上的红潮却怎么也退不下去。

　　“可是……”李尽欢双眼看着眼前的这个成熟美妇，其实说老实的，他真的不想离开。毕竟现在也太危险了。只是也不是人性的时候，虽然也洗还是个孩子，但却已经是一个真真正正的男人了，至少是李青雪的小男人了！

　　身为男人，自然要保护好自己的女人！

　　“我真的不放心你，能不能不去啊？”

　　“是不是不听我话了啊？”李青雪故意板着脸。

　　李尽欢撒娇道：“可是我真的担心你嘛！”

　　“小混蛋，听话。”李青雪风情万种地白了他一眼，娇嗔地敲了他的额头一下，但是脸上却忽然出现了一丝宠溺：“听我一次好不好？乖，这次的任务真的不能出错。我现在能够相信的，只有你一个了。”

　　李青雪一边说着，一边拉了拉李尽欢凌乱衣服，接着就好像是小娇妻一般为他整理着衣服：“你刚刚不是说吗？你是我的……小男人，这个时候就不能够人性。”

　　“噢！这个我知道的。”李尽欢轻轻地点了点头，其实他也知道，“可我就是不想离开你嘛！”说着，李尽欢双手捧住了这个美妇的脸蛋，狠狠地亲了她的嘴角一下，这才向着后宫的另一处地方走去。

　　“等我喔！嘻嘻，到了上海你要让我为所欲为的！”

　　李尽欢走出了这一节车厢，到了乘客车厢的时候，却是见到一阵混乱。

　　虽然没有乘客离开这里，但也是吵杂声不断。

　　“怎么停下来了！”

　　“灯也不开！干什么的！”

　　“人呢？司乘人员都哪里去了！”

　　“快给我开车啊！”

　　……

　　一阵阵的吵闹声，还有小孩子因为害怕而哭泣的声音。

　　李尽欢看着直摇头。也幸好这个时候月光比较明亮，还是能够看清楚路的。

　　“开什么玩笑，这种情况之下怎么办！”李尽欢一边走着一边想。

　　可是却在中间的车厢看到了那些货物运输公司的员工聚集在这里。

　　“又在搞什么飞机啊！”李尽欢低声嘀咕了一句，慢慢地走了过去，只见其中一个人说道：“现在列车因为事故而停了下来。我们接到上级通知，临时协助司乘人员维护好车厢的次序，你们有为题吗？”

　　“这样，现在开始分配一下工作。”

　　李尽欢看着那人在说话，心中却闪过一阵的杀机，就是这个男人被那些敌对势力收买了吧！

　　“尽欢！”

　　李尽欢站在原地，一只手却忽然搭在了他的肩膀上。

　　“啊？阿姨！”

　　李尽欢转过身去，却见是跟自己一样穿着员工服的徐芳站在身后。

　　“嘘，别说话。”徐芳一只手捂住了李尽欢的嘴巴，低声道：“你不是说自己不可以暴露么？别出声哦，跟着我走。”

　　徐芳说完，便拉起来李尽欢的手，向着前头车厢走去。

　　一路走着，李尽欢也是没有说话，知道了前面比较少乘客的时候才忽然说道：“阿姨你怎么走出来了？不是让你呆在车厢嘛！”

　　徐芳左顾右盼，拉起李尽欢走到了车厢之间的洗手间，关上门才说道：“因为电都停了啊。而且我还担心婷婷呢！”

　　“婷婷她在最前面的列车里，可以说是最安全的呢！阿姨你要不要也去哪里？”李尽欢看着徐芳，心中却总是在想着她们母女的样子，心中的邪念也变得越来越大了。

　　“看什么呢！”这一个高挑成熟的美艳少妇，却竟然双手叉腰，装出一副娇嗔的模样，她浑身散发着万种风情，那一身功夫丝毫没有遮掩她身上那股成熟美艳的美艳气息。

　　“看阿姨你。”

　　“阿姨都老了，你要看就去看婷婷啊！”徐芳忽然道。

　　“阿姨不是说，跟你女儿一起当我男人嘛！”李尽欢回答说。

　　徐芳笑了：“那你来啊，看你有没有本事让我们母女都委身于你。”

　　“我已经在努力了啊！”李尽欢看着眼前不断起伏着的那双，吞了吞口水。

　　看着李尽欢脸上那色色表情，美妇徐芳掩嘴娇笑，的脸颊之上卷起了两个小小的酒窝，两眼几乎眯成了一条直线。她笑得花枝招展，前仰后合：“瞧你这个小混蛋，不要好像没见过女人一样好不好！”

　　“没有啊，不过我想多看阿姨你几眼不行啊，嘿嘿，阿姨的好大好，摸着很有手感的。”李尽欢忽然做了一个抓咪.咪的动作。

　　“怎么样？你来啊！”这个成熟得美妇，轻轻地走到了李尽欢的面前，伸出两条的藕臂，十分地对着楚惊云的脸上吹了一口热气。

　　“噢。”

　　李尽欢忽然闻到了一阵兰熏桂馥的袭人清香，淡淡的，幽幽的，自然清新，这是一种成熟女人所特有的有人体香！李尽欢顿时心神摇曳，心中潜藏的慾火慢慢升高。

　　“嘘，好像有什么声音？”李尽欢忽然道。

　　“声音？”徐芳愣了愣但是却只听到了外面乘客的吵杂声。

　　“是整齐的脚步声。”李尽欢道。

　　“会不会是乘客的？”

　　“不会。”李尽欢抬起头来，道：“我以前在军队的时候也经常听过这样的声音。一般的老百姓，可没有这样争气的脚步声。”

　　抬起头来的李尽欢，有点移不开目光了。从李尽欢的角度却刚好看到了那誘人的春.光：她乌黑的长发自然地披散在削平的香肩两侧，高耸的胸.部随着她的呼吸轻轻起伏，润圆的玉兔被紧紧地束缚在内里，将文胸撑得鼓鼓涨涨的，优美的身体曲线玲珑婀娜，让人欲.火焚身。

　　见他一副痴呆地看着自己，徐芳顺着李尽欢的目光一看，“我们要不要走出去看看？”试图专一李尽欢转移里的她，却是霞飞双靥，阵阵娇羞的红晕在她的香腮之上泛起，犹如一个熟透了的水桃一般成熟誘人。

　　“先不要，听声音他们好像是走向车头那个方向。”李尽欢道。

　　“车头！那不是婷婷在那里嘛！我们快去。”忽然从羞涩转变成紧张的美妇，那的玉.腿张开就想要走出去。

　　李尽欢看着她的背影，也跟了上去。不过他可是随时都紧握住手枪。

　　“他们真的要去车头么？”一直跟着那些人的李尽欢心中忽然也有点紧张了。

　　“可是婷婷还在那里！”徐芳更是心急。

　　李尽欢道：“阿姨，放心吧，有我在呢！”

　　“可他们有好几个人啊！”徐芳看着最前面的那些人。

　　“不管他们有多少，我都会保护你们母女的。”李尽欢看着身边的美妇道。

　　　　第990章 越痛越爽

　　“啐，其实你是想说。不管怎么样，你都想要……了我们**吧。”徐芳一脸奇怪的表情，虽然看着眼前的小男人，但是却有一种很奇怪的感觉。

　　**……

　　难道自己**真的要当这个男孩的女人？在**两人一起……

　　“阿姨，你说出我的心里话啊！”李尽欢心里可是乐翻了。

　　“不要脸啦！”徐芳瞪了他一眼，但是却出奇的没有再说话。

　　而前面的那几个人一直来到产了前面列车车厢，却发现竟然打不开。

　　“怎么回事？刚刚离开的时候，还没有上锁的！”

　　“一定是李青雪那个！”

　　“那怎么办？资料都在里面！”

　　“没办法了，你们马上联系其他人，要将李青雪抓起来。”

　　“可是对方人也太多了。”

　　“我们现在已经没有退路了。”

　　“好吧，我知道了。”

　　这些人站在门口，可是却忽然听到了一声细微的枪声，接着便是身边的同伴一个应声倒下：“啊！”

　　“怎么回事？谁！”

　　突如其来的子弹，让那些人忽然惊慌了起来。

　　“砰！”

　　又是一个枪声，另一个同伴也倒下来了。

　　“快，散开！”

　　几乎剩下的三个人都将枪口对准了来的方向。

　　“嗯？没人？”他们竟然看不到一个人。

　　怎么回事？这两节车厢之中，还有藏着一个洗手间。

　　“小心点，应该是都在那里。”为首的那个人挥了挥手，三人对着那洗手间就是一阵连打！

　　“停！”

　　几十秒后，他们才停了下来。

　　其中一个小心翼翼的靠近，一点一点，一步步。

　　“咦，这里没人！”

　　“什么？不在那里！”

　　可惜当他们发现的时候已经太迟了！

　　“砰！”

　　又是一个枪响，走前去的那个人顿时被放倒了。

　　“是车顶上！”

　　剩下的两个人发现了那子弹射过来的方向，马上对准了车顶上方开枪！

　　好一会儿，他们才不得不停下来。

　　可是这个时候却没有半点情况。

　　这是怎么回事？

　　“这是？”

　　“谁！谁躲在哪里，给我出来！”这人对着车顶怒吼着，可惜却没有人回应他。

　　“吱呀……”

　　忽然，前面锁上的车门，居然慢慢地打开了！

　　“小心！”这两个男人警惕地想后退了好几步，可是等到那门打开之后却依然没有一点情况发生。

　　“哈哈！”

　　忽然，在他们的身后响起了一个小男孩的笑声！

　　糟糕！

　　这两个人的心中同时这么一喊，但是却已经太迟了。

　　两声枪响，这么近的距离，不想要太高的枪法就能够让子弹射入他们的身体之中了！

　　“幸好！”李尽欢抹了抹额头的汗，刚刚要不是自己爬上车顶去，就真的九死一生了，然后又要爬下来。当初这一列车厢的设计便是那窗可以打开，但是需要钥匙。

　　而在开车的时候，妈妈就什么都给自己准备好了。

　　“尽欢，你没事吧！”一直躲在最后面的徐芳这个时候才跑了出来。

　　李尽欢将象牙手枪收好，道：“阿姨别看他们，我们还是进去吧！”李尽欢拉着她的手，走进了前面的车厢。

　　这车厢是李尽欢跟妈之前呆着的，也是这次行动的指挥室。

　　“婷婷就在这里吗？”徐芳急了，可是三四处翻找却怎么也看不到一个人影。

　　“婷婷，婷婷！”

　　“婷婷，你是不是在这里！是妈妈啊，你在哪里？”徐芳四处张望的，但是却没有听到女儿的回答。

　　虽然没有灯光，但是车厢之中却没有什么杂物。

　　“奇怪，她去哪里了？”李尽欢也吓着了，自己离开的时候，陈雅婷不是跟妈妈在这里的吗？现在妈妈出去了，陈雅婷应该还是在这里吧。

　　可是这里没有的话，她会到什么地方去呢？

　　“尽欢，怎么会这样？你不是说婷婷在这里的吗！”

　　“应该是妈妈让她藏到什么地方去了吧。”李尽欢呼了一口气，道：“阿姨你别担心，妈妈做事很谨慎的。婷婷应该去了别的地方。”

　　“真的是那样的话才好。”徐芳虽然没有见过李尽欢的妈妈，但是对于她的事迹也是了解过的。在明州市的时候，谁不知道第一女市长呢！

　　“那阿姨你，呆在这里么？锁上门的话，那些人进不来的。”李尽欢道。

　　“在这里？可是……”

　　徐芳好像要说什么，但是却忽然停了下来。

　　“阿姨，你可是什么？”李尽欢道。

　　“你有没有听到什么声音？”徐芳道。

　　李尽欢背靠着门，道：“确实听到了。外面来了人，不知道是谁！”

　　“那……”

　　“嘘，阿姨别出声。”李尽欢做了一个噤声的手势。

　　外面，没有听到人的说话声，反而是听到了子弹设计在门上的声音！

　　“啊！”徐芳吓得连连后退。

　　李尽欢却笑了：“阿姨别担心，这门他们的子弹打不开的。就算是穿甲弹，也很难。这车厢可是爷爷让人加固过的，就连车厢玻璃，也是最新研制的防弹玻璃。”

　　李国器为了他们可是煞费苦心啊。这一节车厢，可以算是绝对安全的了。

　　一般的子弹真的很难打得开。

　　“那些人居然这么明目张胆，活腻了！”李尽欢恨得咬牙切齿，不过却不敢打开门。不然他们一定会在枪林弹雨之下变成蜂窝的。

　　“阿姨？”李尽欢走到了徐芳的身边，看着她那瑟瑟发抖的身体。

　　说也难怪，徐芳只是一个普通的少妇，即使长得再美，她也只是一个普通人。何曾见过这样的枪战呢！

　　“我们……不会有事吧？”徐芳问道。

　　忽然，李尽欢的的手臂，将她那一手盈握的腰肢环住！

　　“尽欢……”徐芳本能地挣扎，可是却忽然发出了“啊”的一声！

　　却见李尽欢的手掌，竟然用力地打在了她浑圆的之上！

　　“嘤咛……”些许的疼痛，伴随着阵阵酥酥麻麻的电流让徐芳的成熟胴.体狠狠地颤抖了一下！此时她的双手撑在了车厢壁上，但是腰肢却被李尽欢这个小孩子搂抱住。

　　“你……嗯，干嘛打我。”徐芳那身体还在轻轻颤抖着。

　　“嘿嘿，因为阿姨你不相信我啊！”李尽欢道。

　　“我哪里不相信你——啊！”徐芳抱着李尽欢，脸蛋都挤压在丰满上了。

　　李尽欢却不回答，而是再次用手掌打下去。

　　“啪！”

　　“哎哟，痛啊。”徐芳轻轻地扭动着自己的身体，那高挑婀娜的身姿，完美的曲线实在是誘人。

　　被李尽欢的手掌打得疼痛，但是这样的刺激却让她感到了浑身难受！

　　一定程度的痛楚，会让人产生般的！

　　这就是为什么有些人喜欢了。

　　“阿姨，别说话哦！”李尽欢用自己的身体靠近她的怀中，脸蛋不停地挤压那双饱.满，手掌却在徐芳的上轻轻。

　　“小混蛋，别太……过分了噢！”徐芳脸上红红的。

　　“我没有啊，只不过阿姨紧张害怕嘛，我还好抱着你了！”靠在这个**的怀中，李尽欢贪婪的呼吸着蕴含着浓浓**体香的空气，一手环住她的腰肢，另一只手则是继续在她的上轻轻地着。

　　那浑圆的，完美的上翘弧度，实在是让李尽欢忍不住了。

　　“那你也别这样，我……脚有点累了。”徐芳向后退了一步，可是身后却是一张椅子，李尽欢只好让她坐了下来。

　　“你还抓着我啊！”徐芳看着李尽欢。

　　“我还想抓着不放呢！外面的那些人还不死心，难道子弹不要钱啊！”李尽欢手掌握住了这个美艳御姐的小腿，轻轻地用力握了握，在徐芳下意识地抽回自己的脚之后，那腾出来的手却又落在了徐芳腰肢的上。

　　“都什么时候了……你还这样！”听着外面依然不停的枪声，徐芳真的害怕了。

　　只不过她那高挑成熟，曼妙婀娜的胴体，让李尽欢变得更加兴奋。

　　“嘶！”他的手用力拉住了徐芳的衣服，心中血脉澎湃，真的差点就想要粗暴地将她的衣服也撕开了，也幸好自制力足够。

　　不过，徐芳那浑圆的，却总是好像展现在李尽欢的眼前一般。

　　“啪！”李尽欢艰难地吞了吞口水，手掌再次用力地打在了自己身前半趴着的**的香之上。

　　此时李尽欢跟徐芳在放松的时候，外面却不知何时变得越来越混乱了。

　　也幸好李青雪现在还在指挥着那些人手下在处理着，不想要让这样的政治矛盾波及到普通老百姓。而且现在机长被杀，还需要等到附近派来的支援。

　　这个消息也不能够让乘客知道，最重要的便是想要将那些人都抓起来。

　　“停一下，停。”徐芳忽然抓住了李尽欢的手，道：“你刚刚有没有听到什么声音啊？”

　　李尽欢看着眼前比自己还要高的**，道：“有吗？我怎么没听到？”

　　“奇怪，真的没有吗？难道是我听错了？”徐芳疑惑的环视了一下，也没有发现什么。只不过此时她却依然抱着李尽欢，道：“我们现在怎么办？一直呆在这里吗？”

　　“当然不是！”李尽欢靠在她的身上，用脸蛋去蹭着她的丰满，道：“有计划呢！”

　　而就在他们边上，这一张桌子的下面，居然藏着一个活生生的人！

　　要是此时**徐芳弯腰低头一看的话，一定会下一跳的！因为i这个藏在桌子下的人，居然是自己的女儿！
　　　第991章 小情郎

　　原本陈雅婷也是因为好怕所以才躲了起来，没有想到居然会看到自己的妈妈在偷情！

　　而且还是在自己的眼前！

　　而跟妈妈偷情的，竟然却是自己的男同学，自己暗恋的男孩——李尽欢！

　　天啊，她宁愿相信这一切都不是真的，这只不过是做噩梦而已？是吗？她的心中这样骗自己，但是双眼之中流出来的眼泪却是热乎乎的，划过脸蛋，这样的感觉是如此的真实！

　　“怎么会这样呢？”陈雅婷拼命咬着自己的下唇，不让自己哭出声音来。但是心中却是好像被什么锋利的东西刺痛了一般难受。

　　她此时此刻真的希望自己不各要存在，这样就不会看到这样难受，这样撕心裂肺的一幕了。

　　可是对于自己的女儿此时的心情，身为母亲的徐芳又怎么会懂！

　　因为此时她抱着眼前的这个小男人，自己跌小情郎，不由觉得一阵的刺激。

　　这个可以当自己儿子的男孩，却是自己偷情的对象！

　　如此有违常理的禁忌压力，让她这个人为人母在罪恶感的压迫之下变得更加兴奋。

　　李尽欢看着徐芳，她是那样的美！纤侬合度的娇躯，勾勒出了动人的身段曲线。的美腿，婀娜的腰肢，背对着自己的那浑圆的！

　　李尽欢将美少妇的娇躯轻轻松开了一点，可是他双臂进搂抱着她的腰肢，身体一只将她顶到了身后的椅子之上，虽然不高，但他的身体还是压了下来，双手撑在了美少妇的腰间两侧，胸膛更是重重地挤压着她起伏不定的乳.房。

　　“阿姨的身上好香噢！”李尽欢无耻的做了一个贪婪的深呼吸，双臂慢慢地收紧，怀中的美少妇那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳，那潜藏的慾火让他身体之中的热流都集中在他的丹田处，然后汇聚成一道强大的冲到他的心田。

　　“啐！”那刺激让徐芳禁不住发出一声娇呼。不过，她的背后却顶住了椅子靠背，一双美腿夹住他的身体，娇喘吁吁。

　　尤其是她那双胸前高高耸立着的娇乳，从衣衫之中顶着乳.罩跳跃着，晃荡着。的形状，娇挺的弧度，实在让人看了便会忍不住摸上一把，那浑圆娇挺的，绝对让人禁不住。

　　“好啦，别闹了，你又不是不知道现在是什么时候了！”徐芳推了推李尽欢，脸上微微露出了些许红晕，她马上将衣服整理好，却看着外面的方向：“不知道列车什么时候可以开。”

　　“阿姨，你就放心吧，很快的。”李尽欢道。

　　“或者吧，不管怎么样，你都要小心一点。”徐芳道。

　　李尽欢却忽然笑了：“我会小心的，因为阿姨跟你女儿还没有一起当我的女人啊，我怎么会让自己有危险呢！”

　　“你说的什么话！”听到李尽欢如此赤.裸裸的话，徐芳的脸上顿时挂不住了。这话幸好自己的女儿听不到，要不然的话，她会怎么想？她会有什么样的反应呢？

　　毕竟，母女共一夫啊，在这个世代可是闻所未闻，但是自己居然……会同意？

　　这一点甚至连徐芳自己也是吃惊。

　　不过她并不知道，自己的女儿真的听到了，还躲在了他们身边的这一张桌子的下面，一只手捂住了自己的嘴巴不让自己发出任何声音。但是身体却在轻轻地颤抖着。

　　目睹了这一切的她，真的难以接受。

　　“妈妈怎么可以这样！怎么可以这样！她是自己的妈妈啊！妈妈明知道自己暗恋着李尽欢，为什么她……还要跟李尽欢偷情？而且，李尽欢的年纪那么小，都可以当自己的哥哥了，可是妈妈依然……”

　　陈雅婷实在是找不到什么话来形容自己此时的心情了。但是她真的觉得自己快要崩溃了。

　　“阿姨你害羞了啊？又是你自己说母女都当我的女人的！”李尽欢嘟着嘴道。

　　徐芳回答说：“我……是说过没错！但、但也要婷婷同意啊！”

　　“所以嘛，我就让婷婷接受就可以了吗？”李尽欢笑了。

　　徐芳即使是生育了一个女儿的少妇，也不禁有点脸红耳赤：“到时候再说。”

　　李尽欢连忙点头：“好，‘日’后再说！‘日’后再说！”

　　桌子下面的婷婷，这个时候是真的忍不住了。她差点就从低下爬上来了！要不是还有那么一点羞耻与理智的话，她真的会跳起来。

　　可是，妈妈刚刚说的什么？

　　妈妈说……

　　自己要跟她一起当李尽欢的女人？

　　天啊，这不是真的，绝对不是真的！

　　这对于还是云英处子的陈雅婷来说，就好像是天雷轰顶一般震撼。她真的不相信自己的妈妈居然会说出这样的话。

　　只是，现在自己亲眼看到的又是如此真实。

　　不过，要是自己跟妈妈一样当李尽欢的女人……

　　“咕噜。”李尽欢吞了吞口水，道：“阿姨，我们出去吧。该是时候办正事了。”

　　“嗯。”徐芳点了点头。

　　只是她不知道，其实此时李尽欢的心中是十分复杂的。

　　“不知道陈雅婷会怎么想，让她见到这一幕，也不知道是好是坏。要是跟杨雪那样的反应就太好了。那这样的话，自己就有两对母女花了。而且，其中的一对，还是禁忌的。”

　　不过如果陈雅婷接受不了的话，那就惨了。

　　其实一开始李尽欢边摘掉桌子底下有人了，不用想也知道是谁。所以他才故意做出那样的事让她看见。

　　这样，怎么选择就是陈雅婷的事情了。

　　万一她选择不接受的话，李尽欢也没有办法的。

　　陈雅婷趴在地上，她也不知道自己的妈妈走出去多久了。在这一节车厢之中，黑黑的，只有她自己一个。

　　刚刚看到得到那一幕对她来说实在是太打击了。她根本就不知道应该怎么办，她只觉得现在自己好累好累。累得都不想要动了，就这样趴在地上，慢慢地睡着了。

　　慢慢地，陈雅婷也分不清楚这到底是不是梦境，但她却看到了李尽欢的那双手竟然抓住了自己的乳.房！而且李尽欢整一个人都趴在自己的身上。

　　“你想干什么，李尽欢快放手！放开我！”陈雅婷何曾受过这样的轻薄！她双手用力的拍打着李尽欢的背脊，玲珑婀娜的娇躯更是不安的扭动着，想要将自己身上的男孩从自己的身体后推下去。

　　她慌了，怎么李尽欢刚刚跟自己的妈妈偷情，现在转过来就非礼自己了！可是胸前却被他那双魔爪抓着，她感觉到自己那双柔软的雪乳被他着，阵阵的电流从她的身体传了过来。

　　这样的感觉，怎么如此朦胧？

　　自己是在做梦么？

　　陈雅婷不知道。

　　但是她本能地想要挣扎：“不要，你快放手！我不要你碰我！”

　　只是刚刚流窜到她身体之中的电流却仿佛依然存在一般，让她浑身禁不住轻轻颤抖着。感觉上，那是虚幻的触电，可那酥麻却又那么的真实，恍若自己真的被电流击中一般。

　　她那张的俏脸上也不知道是因为刚才酥.胸被袭还是因为生气而变得红扑扑的，仿佛喝醉了酒似的。胸前更是因为呼吸变得急促的缘故而上下起伏着。那频频跳动的乳.房一颤一颤，一抖一抖的，荡漾出阵阵的乳波，煞是誘人！

　　“妈妈，救我！妈妈！妈妈！”

　　陈雅婷想要大声呼喊，但是却发现自己竟然说不出一句话来！

　　眼前的这个李尽欢，那眼神禁不住向她胸前望去，只觉自己的喉咙干燥似被火烧一般，甚至连吞咽口水都变得那么艰难了。他恨不得自己马上扑上去将自己压在他的身下狠狠蹂躏一番。

　　陈雅婷害怕了，她何曾见过李尽欢这样子呢！

　　“李尽欢，你快走开！走开！”陈雅婷再次提高声量娇呼道，从来就没有哪一个男人敢用这样对待她。可是眼前的这个男孩却不但轻薄了自己，还要反过来让她受气！

　　最重要的是，他刚刚才跟妈妈那样，现在居然就将魔爪伸向自己了。

　　陈雅婷心中很是不忿，羞辱的怒火几乎让她忍不住想要上前狠狠地再扇他一巴。自己那么喜欢他，他居然跟自己的妈妈搞在一起了！正陈雅婷如何接受！

　　她想要反抗，但是却无能为力。她想要喊妈妈，让妈妈来救自己，但是妈妈却迟迟不出现。

　　而李尽欢他慢慢地向着眼前的自己走来，双眼之中的灼热慾火却在继续地剧烈燃烧起来，仿佛要将陈雅婷烧成灰烬一般。

　　“你快放手！李尽欢！”看着越来越放肆的男孩，陈雅婷心中忽然变得惊慌起来，对于李尽欢，她似乎存在着本能地害怕。

　　只是对于自己的话，李尽欢却并不理睬。他的表情说不出的轻佻，他的目光更是放肆，总是在自己那频频起伏着的酥乳上流连，一只手掌忽然用力地打在她的之上！

　　“哎哟，痛啊！你快走开”陈雅婷蛾眉一挑，双手更是想要将自己那高耸挺拔的雪乳遮掩，可是这样一来却让那一道深深的沟壑更加突出！

　　这让李尽欢双眼情不自禁的盯着那双高耸颤抖着的。

　　“不要！不要！”

　　陈雅婷不断的呼喊。

　　而此时，跟刚刚走出去的李尽欢不同，李青雪此时浑身香汗，那衣服贴在身上，都将她那让任何女人见了都会嫉妒的身段曲线淋漓尽致地展现在眼前。

　　“事情都安排得怎么样了？”李青雪看着几个助手，问道：“都布置好了么？”

　　“是的！”

　　“很好，这次我看他们往哪里逃！”李青雪的嘴角微微上扬，此时的她看上去充满着英姿勃发。还有那一种发自心底的自信，让她更加增添了几丝魅力。

　　原本便风情万种的她，现在更是充满着一股女强人那一种高高在上的贵气。

　　　　第992章 很难受

　　“噢，对了，那个奸细，监视起来了没有？”李青雪问道。

　　她就这样高高在上的站在别人的眼前，那魔鬼般的身段总是那么誘人。她的身体就好像是上天杰作一般，让任何的人都想要得到。可是现在天下间，能够染指这么一具成熟完美身体的人，只有一个！

　　她浑身散发出一股无比成熟的魅力。全身的肌.肤娇嫩白皙，白里透红，修长的身材玲珑浮突，纤细腰肢如柳絮般盈盈仅堪一握。浑圆翘挺的美臀，她的胸前挺着一对极品娇乳，高耸娇挺而又雪白柔嫩！

　　李青雪此时脸上的神情充满着一种自信，洋溢着醉人的韵味。这就是李青雪最吸引男人地方，让人产生慾望，但是却又让人不敢靠近。高高在上的她，就好像是天上的仙女一般。

　　“现在情况如何呢？”李青雪继续问道。

　　“组长，现在情况都在我们两的掌握之中。各队员也分派下去，随时准备好。”

　　李青雪满意地点了点头：“你们记住，我们这次的计划不是抓住那些人，你们要记住了。”

　　“是！”这些人虽然不知道李青雪为什么会突然改变计划，但是却没有一个人询问为什么。

　　“很好，那么接下来我们就玩一个守株待兔的游戏。”李青雪道：“现在马上按计划行事，记住了，尽量要小心，一切要以自己的安全为上。”

　　李青雪看着车窗外面的星空，不由得笑了。

　　此时她是多么的美丽，多么的誘人！那一身的罗裳穿在她的身上是那样的好看。她的身材凹凸有致，肌.肤白皙动人，胸前胞满高耸，腰肢恍若杨柳。修长的美腿更是健美修长，亭亭玉立。

　　而且，李青雪的一言一行，充满着着一种高贵的气质，瑰姿艳逸，绝色难求。虽然胸前的峰峦被束缚着，可是却依然显示出了浑圆娇挺的两个帐篷。

　　而且，她的身材保养得极好，凹凸有致，皮肤洁白如雪。

　　“现在对时间。”

　　“晚上，二十时，五十五分。”

　　“计划在二十一时准点开始执行！”

　　“是！”

　　“现在，你们去吧。让那些人看看你们的实力，你们的首长，也在看着你们的！”李青雪昂首挺胸道。

　　她的身上那一种气质的确是让人折服，充满着上位者的那一种可以发号施令的威严。而且身为少妇，成熟而不失妩媚，高贵却略显性.感。这绝色人妻人母的诱惑实在是让李尽欢有点控制不住地心生邪念。

　　“很快，就可以到达上海了。”李青雪转过身去，静静地看着眼前窗玻璃折射出的这个成熟美少妇。自己穿着的是十分飘逸的罗裳，里面的一件乳.罩将胸前的那对美乳包裹了起来，显得高耸娇挺。

　　此时站着的她，修长的美腿并拢在一起，亭亭玉立，这让人不禁幻想到被这个美人妻的双腿夹着自己的腰身之时的销魂一刻。

　　李青雪，她究竟要干什么呢？

　　没有人知道，就连李尽欢，也不知道她现在的计划。

　　可李青雪不会是那一种没有分寸的人。也不会是那一种没有计划的人，更不会是一个弱智女流。谁要是小看了李青雪，那么就要倒霉了。

　　话分两头，却说在列车的最前方，这一节绝对安全的车厢之中。

　　“不要！”陈雅婷想要反抗。

　　可是李尽欢却怎么也不听。他双手将陈雅婷的裤子撕开，小内.裤也扒了下来，双手抓住了她的双腿向两边分开，下身那狰狞的东西向自己刺来！

　　“不要！”

　　陈雅婷猛地睁开双眼！

　　“呼……”

　　她大口大口的喘着粗气，看着黑漆漆的画面，她才知道自己刚刚是做梦了。不过，怎么双腿之间那么难受呢？

　　她伸手过去一摸，竟然都是水，湿湿的，滑滑的。

　　“刚刚……是我做梦吗？”陈雅婷实在是没有想到，自己居然会在桌子底下睡着了，更想不到自己居然会做这样的……春梦！

　　天啊，这可是第一次。

　　“我怎么回头那么龌龊的……想法呢！”

　　陈雅婷双手捂住了自己的脸蛋，但是却发觉脸上十分滚烫。而她的脑海之中，全是自己妈妈跟李尽欢之间的事情。他们到底什么时候开始……勾搭上的呢？

　　他们到底什么时候开始，瞒着自己的呢？他们到底……到了什么程度呢？

　　这么一想，陈雅婷吓得脸上都发白了。

　　难道妈妈跟李尽欢早已经……上.床了？

　　陈雅婷实在是不敢想象下去了。

　　却说李尽欢跟徐芳，着正太跟熟妇的配合，竟然放倒了五个稍稍放松了的敌人。

　　李尽欢将子弹重新装好之后，拉着徐芳继续游走在车厢之中。不过他们的穿着还是那个公司的制服，所以倒也没有引起什么注意。这可乐坏了李尽欢。

　　“这样的话，应该可以了吧？”李尽欢心中嘀咕着：“不知道那些支援还要多久？”

　　“我们，要一直走下去吗？”徐芳忽然问道。

　　李尽欢看了看她，道：“对，不过我们要走出车厢外面。”

　　“现在么？”徐芳吓了一跳：“这样不是更加危险吗？”

　　“对啊！但最危险的地方反而是最安全的。而且一直在这里的话也没有办法。”

　　“可是……”

　　“阿姨别怕，我们不会有事的！”

　　“那好吧。”徐芳点了点头。

　　不过等到他们扯着没人注意的时候走出列车却发现，外面黑漆漆的一片。原本的月亮已经被遮挡了起来，没有一丝的光亮。

　　“奇怪，那边树下是不是有人？”徐芳拉着李尽欢多了起来，指了指不远处的一棵大树之下。

　　“嘿嘿，对的，是有一个人。”李尽欢拿出了手枪，笑了笑：“我们悄悄过去。”

　　那一边，树下一个男人正在拉开裤链掏出了家伙在小便着，一边哼着不成调的歌曲：“有一个美丽的小女孩，她的名字，叫做小薇。她有双温柔的眼睛，她悄悄偷走我的心，小薇啊，你可知道我多爱你，我要带你飞到天上去，看那星星多美丽，摘下一颗亲手送给——呃，谁？”

　　这家伙唱到了一半，忽然停了下来，因为有一个枪口顶住了自己的后脑勺。

　　“唱得很过瘾是吧？”李尽欢低声道：“双手举起来，慢慢地转过身来。”

　　那人吞了吞口水，“别开枪，我转……”

　　他双手抱头，慢慢地转过来。

　　可是他还没有看清楚眼前的是谁，便被李尽欢猛地一脚踢到了裤裆之下！

　　“哎哟！”

　　剧烈的疼痛马上让他叫苦连连，可是他马上变开不了口！

　　因为，一颗子弹已经射进了他的胸膛！

　　“尽欢……你……”徐芳可是亲眼目睹了李尽欢杀人的这一切！

　　“阿姨。”李尽欢拿着手枪的那一只手，也没有一开始杀人时候的颤抖了。或许，人都会慢慢地习惯吧。

　　“如果我不杀他，那么他看到了我就要杀我。”李尽欢道：“不想被杀，我只好去杀人了。”

　　“可你也不一定要杀了他的！你可以打晕他。”

　　“打晕了他，等他醒来了还是要杀我的。”李尽欢拉着徐芳的手。

　　徐芳道：“这个……我知道的。哎。”

　　其实徐芳自己也知道官场的黑暗。这种的手段其实还是最仁慈的了，那些躲在幕后的人都是吃人不吐骨头。要想要自保，还真的要狠一点。

　　“来，阿姨我们躲在树后吧。这里够大，不会被发现的！”李尽欢拉着徐芳走到了树干的后面，可是却忍不住动手动脚的。

　　“李尽欢！”徐芳双眼圆睁，可却不敢说话太大声。可是眼前的这一个男孩实在太放肆了。怎么在这样的情况之下还有心情做这个呢！其实刚刚见到李尽欢这个小男孩杀人，徐芳心中还是感触很大的。

　　现在想到他好像若无其事一般，心中竟然生气了。

　　其实李尽欢也不明白。只是每次自己做了这样血腥之事之后，总会有一种莫名奇妙的慾望。他自己也知道，身体自从被注射了那种病毒之后就变得奇怪起来了。

　　“你疯了，现在我们可是在列车外面呢！”徐芳娇躯扭动，可是她的双手却不得不抓住了李尽欢的肩膀以支撑着两人身体之间的距离，“你别动，会被人看到的。”她心里忽然变得惊慌起来，看来刚刚的那一幕给她的冲击很大。

　　只是李尽欢忽然伸出另一只手抱住了美少妇那盈盈一握的腰肢，让两人的身体贴合得更加近。他觉得自己好像是走火入魔一般，又像是吃了毒品一样上瘾了。

　　挨着徐芳，一阵阵幽香扑鼻而来，清新自然，仿佛一朵盛开着的玫瑰一般，李尽欢心中顿时打了一个哆嗦，手臂却慢慢地用力收紧，让两人之间的距离贴得更紧。

　　“尽欢，你放手。”感觉到自己的身体几乎完全贴在了男孩的身上，徐芳顿时心慌起来，那些随时都会靠近的危机感，还有被别人发现这样不到的关系的负罪感，更加让她感到了害怕。

　　“阿姨……我好难受！”李尽欢紧紧地搂住了她的腰身，胸膛在她的酥.胸上重重的挤压着，他微微凑过头去，对着近在咫尺的美少妇说：“不知道为什么，每次这样的时候，我就好像是吃毒品上瘾一般，控制不了自己。”

　　“可你也不能……”徐芳清楚地感觉到，李尽欢的双腿之间，逐渐变得坚硬起来的图腾用力地顶了顶她的小腹。

　　“你……到底怎么了”徐芳心中仿佛受惊小鹿版乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，男孩的侵犯让她娇躯浑身打了一个冷战，可是她却知道李尽欢好像很难受的样子。

　　　　第993章 火上浇油

　　她的娇躯不断地左右扭动着，可是这样做反而增大了两人身体之间的摩擦，更是使得李尽欢身体之中的兽性被激发。不过徐芳又隐隐觉得自己好像挺喜欢这样的感觉。

　　“阿姨你这不是火上浇油嘛！”两人身体之间的摩擦，让李尽欢感觉到更加控制不了。他的手掌在徐芳的屁股上拍了一下之后便一手揽住这个美艳少妇的削平香肩，另一只手则是搂紧她的腰肢，胸膛更是贴了上去，挤压着那双胀鼓鼓的雪乳。

　　现在他就靠着徐芳，手掌抓住她胸前的那算个饱.满高耸的乳.房。虽然隔着几层衣服，可是李尽欢却依然可以清晰的感受到那充满着弹性的触感，这种感觉很柔软，却娇挺高耸！

　　“你……现在不要了……”

　　“阿姨，我真的好难受。”李尽欢抱着浑身在颤抖的美艳少妇，轻轻挪动自己的胸膛，让美妇胸前的那双臌胀峰峦更加亲密地挤压着自己，这样才能够减少自己那一种难受感。

　　虽然身高比不过徐芳这个少妇，但李尽欢还是踮起了脚尖凑过头去，他股已经自己口中呼出的灼热气息喷到了自己压着的这个美艳少妇的脸上。

　　“你……会被看到的！”徐芳她只觉得胸前传来酥酥麻麻的感觉，让她浑身忍不住打了一个冷颤，“现在……不要。”

　　不过李尽欢哪里会听她的呢，伸出双手抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的玉颈上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。他的双手也在她的身体之上四处移动。

　　李尽欢抬头看着她的俏脸，可徐芳却羞愤地把脸扭到了一边，紧咬着下唇，满脸尽是红霞：“但我们……还是在危险之中啊。那些人也不知道会不会发现我们的。现在列车没有开，还是在夜晚。不要……了好不好？”

　　“阿姨，其实我真的很想要……”李尽欢看着徐芳的脸庞因害羞而泛红，更加显得誘人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在强忍着不然自己发出声音而咬下的痕迹。

　　“你想要什么？”徐芳不由得问道。

　　李尽欢回答道：“将你跟婷婷母女两人，都抱上床！我要你们母女都当我的女人。”

　　“你……我不是跟你说过了吗？”徐芳别过头去。

　　只是踮起双脚的李尽欢，却把唇贴在她的俏脸上，轻轻的舔着她的脸蛋，吻她水汪汪的大眼睛，滑过挺直鼻梁，把嘴唇重重的压在了她性澸的红唇上，用力吸允起来。

　　“唔……”徐芳双手撑在了他的胸膛上却根本就没有使上力。

　　身为人妻人母的她，真的喜欢这样的感觉了！

　　离开的人那么多，失去一人又能怎样。总有一天，人们会发现，曾经一起拼搏过，一起努力过，一起欢笑过，一起哭泣过的人，都慢慢的远了，远了。当昔日的记忆褪去了那些美丽的华彩，是否还能激起对往昔的眷念？记忆常常很美。那是因为人们掺杂的想念太美。

　　现在的这个家庭，她根本就不快乐，也好像是局外人一般。她不想要。谁说女人就不能够自己去争取幸福呢？只要自己觉得是对的，那就去做吧？

　　正如现在这样，徐芳就敢跟一个比自己女儿大那么一点的男孩偷情！

　　原因没有其他，因为她喜欢。

　　李尽欢伸出手掌，两只手指紧住美艳美妇那娇小可爱的嫣红耳珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了那挤压在自己身上的高耸雪峰，手心顶住了雪乳轻轻揉搓着。

　　“嗯……你这个小鬼……”徐芳微微闭上眼睛，有点享受般发出了一两声呻吟，却将自己的胸脯都听起来。嘴上说不要，其实心中还是渴望这样的接触。

　　“我不小了阿姨。”李尽欢呢喃道：“我可是抱着将你们母女同收的大志向呢！”

　　“啐……别说了。”面对男孩如此无视道德礼教的话，徐芳得到脸蛋就算再厚也受不住的变得红晕起来，呼吸也有点急促了。

　　母女，母女啊！

　　难道真如他所希望的那样，自己母女两人……真的要面对世人的唾骂而成为他的女人，母女共事一夫吗？

　　此时李尽欢没有她心里那样的矛盾，而是双爪齐下，攻击着眼前这个高挑美妇那丰满挺拔的娇乳，李尽欢又轻吻住她那微微喘息娇吟的迷人性澸的樱桃小嘴，舌尖趁着她喘息之时闯开了她的牙关。

　　徐芳只觉自己感到了一阵天旋地转，一种十分强烈的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处。那一种纯自然的男女热烈亲吻之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

　　李尽欢趁机一口吻住了她的红唇，将舌尖慢慢的在美人的檀口之中翻滚着！她银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个小男孩轻轻挑逗着她的舌尖。

　　“唔……”她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。

　　夜凉如水，新月如钩。

　　李青雪在这一节空出来的车厢指挥着队员去执行新的任务。

　　此时她站在窗前，不由得感叹，自己也会有这样忧愁的时候啊。不过她并不是为了这次的任务，而是为了自己以后。还有，李尽欢的将来。

　　其实有时候，李青雪这样的高贵美妇，也很想要发泄一下内心的压抑，静静享受着这清净的夜晚。

　　心里储存了太多复杂的情绪没空整理，能做的也只有拼命压抑着自己。郁闷的时候，好想有个人聊聊天，面对面静静地坐着，听着我漫不边际，语不成句的乱聊一通，却突然发现朋友亦不在，能读懂自己的也只有自己。

　　李青雪微微叹气，一只手竟然慢慢地覆盖上自己乳.房之上。

　　那高高耸立着的丰满山峰，因为李青雪的手掌压下来而变得扁扁的。但李青雪好像没有在意。她的嘴角微微弯起了一个小小的弧度。这样的笑容，可惜没有人看得见。

　　以前的李青雪，孤单这么久，也习惯把自己紧紧地包裹起来，像蜗牛，渴望感受外面缤纷的世界，会偶尔探出头，但一旦感觉会伤害到自己时，又会怯懦，止步不前，缩进那小小的壳里，在心里羡慕别人活得精彩，感叹自己的悲哀与无奈。

　　而现在，她变得不一样了。

　　“都怪那小子。”李青雪的脸上微微酡红，那一只抓住自己乳.房的手也微微用力握住。

　　“嗯？”忽然，李青雪好像看到了车外面那一棵大树之后有什么在隐藏着。

　　她马上找来旁边的夜视望远镜。

　　而李尽欢一边热烈的亲吻着怀中的美艳少妇的红唇，另一边则是将手探入她的上衣之中，从她的腰肢开始了向四面八方摩挲抚摩着。他心中也变得灼热起来。

　　手掌触及徐芳的身体，她的冰肌玉肤是这样的润滑细腻，恍如一块万年温玉一般。李尽欢的魔爪穿过她平坦紧绷的小腹，一路攀上，最后来到了她那双被胸衣紧紧地裹着的娇乳脚下。

　　背靠着树干，徐芳的小嘴之中发出“嘤咛”一声，却没有阻止李尽欢的动作，而是有点忘情的搂住这个小男孩神情地湿吻着，温顺地送上了自己的小舌头，任由他将自己的乳.罩向上推开。

　　而她的鼻腔里也时不时发出“唔、唔”的娇吟。脸蛋绯红一片，就好像是天边的彩霞似的。

　　李尽欢将整个舌头与她的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花。

　　李青雪拿着夜视望远镜一看，顿时傻了眼！

　　“这臭小子！”

　　她看到了什么？

　　她竟然看到了李尽欢在大树之后，身体靠着一个身高跟自己差不多的女人身上，两人正在热烈的接吻着。

　　那个女人，一看年纪就跟自己差不多。而且身材倒是很好，那身材侧面看上去是如此的火辣。

　　“让他去执行任务，他倒是偷偷躲起来玩女人了！”李青雪跺了跺脚，气得自己的胸.部也在上下起伏着。

　　　　第994章 过三关

　　只是，虽然是这么说，但李青雪却看不出一点的生气。反而是那一种怪怪的表情。就好像是有点期待，有点无奈，又有点兴奋，实在是让人捉摸不透。

　　“这小子……还真行啊！”

　　透过那夜视望远镜，李青雪清楚的看到李尽欢跟徐芳之间的一举一动。

　　“对了，那女人！”李青雪忽然想起，跟李尽欢搂抱在一起的那个一个女人，那一个少妇，怎么长的那么像自己刚刚遇到的那个陈雅婷的小女孩呢！

　　李青雪还记得，陈雅婷是李尽欢情的同学，她刚刚告诉自己她跟妈妈一起的。

　　难道说……

　　“这个小混蛋！又去勾搭人妻人母了！”看着她们在亲热，李青雪却好像将自己想象成徐芳一样。

　　她闭着眼睛，成熟丰盈的娇躯越扭越激烈，在李尽欢的口手并用之下，她春心荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在李尽欢的怀中，闭眼享受着这种十分兴奋又快活的男性接触。

　　李尽欢在她的的樱唇之上一阵吮.吸之后，依依不舍的离开她性澸迷人的小嘴儿。

　　她美目含春，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已，但是却又显得那么誘人，那样的风情万种。

　　“啪！”李尽欢的手掌用力的打在了她的屁股之上，双手抱住了她的身体让她转了过来背对着自己。

　　她忽然发出了一声呻吟：“噢！”双腿之间，被男人的那东西隔着衣服定着，她只觉得整一个身体都变得敏感起来。

　　“啐，我又在乱想了！”李青雪深深地呼了一口气，目光依依不舍地从望远镜上移开，转移到自己的笔记本电脑上。抛开这一切，继续安排着这一次的任务。

　　“等到了上海一定要他好看的！”李青雪心中这么想。

　　月黑风高。

　　在这周围，却在上演着一场生死搏斗。

　　一个个的队员，一个个的敌人。都在这黑暗之中争斗。

　　他们也是阔出去了。

　　李青雪的部署，终于在这个时候发挥出效果。那个奸细的计划顿时原形毕露。而且再过半个小时，附近的公安局也就会赶来，到那个时候他们那些人就难以逃跑了。

　　当然，就算他们这次可以离开，也成了通缉的对象。估计要躲到外国去避难了。

　　所以他们也无计可施，只有拼了！

　　说不定还能够完成任务呢！反正现在那个黑，没有人看得到他们的样子。但上了头罩更可以隐藏起来。

　　不过外面的那些枪战，却跟李青雪没有关系。

　　她现在只管要在部署一下就足够了。

　　而李尽欢，却在战场的另一边，这里没有多少人在。准确来说，这里除了他们两个，没有其他人。因为乘客都呆在车厢之中。而那些队友跟敌人却在另外一处地方。

　　“阿姨……你告诉过你的，每次我这个时候，都很难受！我……都知道为什么！”李尽欢双手更是用力环住了她的腰肢，让她那成熟婀娜的娇躯伏在了自己的身上。

　　“那你怎么办？”

　　“阿姨你帮我解决！”李尽欢笑着抓住了她的手，放到了自己的双腿之间，成熟动人的美妇，娇艳妩媚的人妻，实在让他心动了。想起徐芳的女儿，李尽欢甚至有点迫不及待地想要马上享受母女花的紧急诱惑呢！

　　徐芳生菜也很是高挑，那曼妙婀娜的身体，散发着阵阵最热的幽香，更是好像是催情剂一般让李尽欢的身体变得越来越滚烫了。

　　“现在？不……不行！”徐芳一下子慌了！她没有忘记现在自己的处境呢！而且她也没有想到李尽欢居然真的这么大胆，要是被那些人发现了，就死定的！

　　可是让她感觉到惊慌的是，她的身体竟然好像被一股莫名其妙的力量拉住一般，不想走开，自己的手掌，也慢慢地握紧，抓住那坚硬之舞。

　　不过身为女人，本能的矜持让她稍稍扭动着自己的身体。

　　只是，她的挣扎只会让李尽欢获得更多的快感！那玲珑有致的成熟娇躯在他的怀中扭动着，她身上的敏感点不断地摩擦着李尽欢的身体，为他带来了阵阵快感。

　　而他那因为这些快感而逐渐抬起了狰狞头颅的小神龙也重重的顶在了她的双腿之间。

　　“我们……还是先回到列车去吧，这里太危险了。”徐芳实在是有点害怕。

　　“可是现在我们如果走出去，一定会被发现的。”李尽欢看了看远处，那里不时传来一两声枪响。

　　其实徐芳也听见，但是在这样的的情况之下，她实在是难以平静

　　“阿姨，没关系的，那种事，妈妈才不会失败呢！”李尽欢似乎丝毫不惧怕似的，双手反而将怀中的美艳人妻紧紧地拥在了怀中。不过由于身高的关系，看起来好像是李尽欢投入母亲的怀抱一般。

　　“可是你妈妈应付得过来吗？”徐芳心中不无担心，“也不知道婷婷是不是跟你妈妈呆在一起。”

　　“应该是吧。”李尽欢心中行到还在车厢之中的陈雅婷便是一阵激动，自己刚刚故意在她面前跟她妈妈亲热，不知道她会怎么想呢？

　　之前在度假山庄，李尽欢也试过。杨雪的反应是让李尽欢大吃一惊的。身为梅轻雪的女儿，她知道了妈妈跟自己偷情却丝毫不生气，反而更加疼自己。

　　或许，是因为自己跟她是同父异母的姐弟关系吧？

　　不过李尽欢怎么都觉得她对自己有一点奇怪的感觉。

　　至于是什么，李尽欢心中也想到。不过还没有时间去证实而已。

　　“不过——”原本徐芳想要接着说的，只是她的话还没有说完，李尽欢忽然踮起双脚，重重地稳住了她的嘴唇。整一个身体都趴在她的身上了。

　　“噢——”徐芳想要挣脱她的强吻，但是李尽欢双手已经牵制住她的身体！他一手搂住了美少妇的腰肢，影音一握的小蛮腰被他握住，并用力按向他！而他的另一只手则是托起了美少妇的脑袋。

　　远处，是不断在战斗的场面。

　　可是这一切好像跟他们两个都没有关系似的。

　　不过李青雪，在车厢之中却时不时用那个夜视望远镜在观察着李尽欢他们，脸上的红晕也越来越多了。

　　“我就不信你这小子敢在这个时候做那事！”李青雪低声呢喃道，但是视线却好像怎么都移不开似的，不停地看着李尽欢。似乎在想着自己以前跟他接吻的场面。

　　“越来越花心了！哼，一定要好好教训他才行，不然真的反了。”李青雪心中在计较着，一只手却抓住了自己的乳.房再轻轻地揉搓，但是却发觉怎么也没有李尽欢的手掌那么有魔力。

　　或许，李尽欢的身上有着吸引女人的东西存在吧。现在的徐芳虽然害怕，她却并不想挣脱李尽欢的搂抱。李尽欢虽然还小，但是那雄厚的异性气息熏得她有点头晕脑胀，阵阵刺激让她着迷了。

　　就算心中存在着多么强烈的负罪犯，在这样的诱惑面前她能够抵挡多久呢！

　　人不是神，再努力的人，也不能达到至善的境地，所以，人会软弱、会犯错误、会出轨，有时会把理智让给本能……甚至是那些不见容于主流的情感困扰。

　　这没什么嘛，就是爱上了院子里那棵丁香花，想和它做个爱，想和它白头偕老，真有这种跨越物种的恋爱，也不觉得有什么了不得的。

　　人们需要诱惑。诱惑需求甚至高于食欲，是属于最基本的欲望。人们经常想去诱惑他人，或者经常要面临他人的诱惑，那是人的基本存在方式，发乎本能，无法更改。

　　所以，徐芳也不愿意去更改什么。

　　这么一想，徐芳便一下子放浪了起来，双手撑在了李尽欢胸膛上的，现在却慢慢地缠上他的脖子，樱唇微微张开，主动映入了那会还那充满着探索性与挑逗性的舌头。

　　情迷意乱的她做出了女人应该有的反应，她的双手主动抱住了李尽欢的脖子，舌头伸了出来，跟李尽欢的舌头纠缠在一起，主动地回吻着李尽欢的徐芳，就好像是一个荡妇般，高挑成熟的身体，贴在了李尽欢的身上，轻轻地扭动着。

　　人啊，因为占有欲.望太强，意志薄弱，所以，不能抵挡诱惑。如果能正确对待组织，对待群众，对待自己，而且能过三关：“金钱关、人情关、美女关”那就不存在不能抵挡诱惑了。

　　问题是，现在徐芳根本就不想要抵抗什么。

　　长长的湿吻也有终结的时候。李尽欢跟徐芳都不知道，这一切被李青雪看在眼中。

　　徐芳身为人妻人母却喜欢这样的刺激与兴奋，她双臂紧紧地抱着李尽欢的脖子，胸前高高耸立着的一双爆满的雪乳更是挤压在他的脸之上。

　　不过这也使没有办法的，谁让李尽欢长得没有徐芳这么高挑呢！

　　“你好一点了吗？”徐芳看着李尽欢一脸火红，憋得难受。

　　“好一点。”李尽欢整一个身体都靠着她，双腿间的小青龙顶着她小腹。！

　　徐芳不可抑制地发出“嘤咛”一声，身体酥麻得软到在李尽欢的怀里。那成熟的风情，那丰韵的身体，实在是妙啊、这样的美艳的人妻少妇此时是那么大的魅力。

　　徐芳伸出了双臂起来，她扭动着自己的身体，摩擦着李尽欢的胸膛，甚至还带着几丝诱惑他的味道：“小混蛋……你不怕死啊！”

　　　　第995章 别出声

　　徐芳只觉得自己的胸.部一阵酥麻，刚刚李尽欢他的手掌到现在仿佛还残留着那娇乳的滑腻而富有弹性的触感。

　　这时，附近响起了急促的脚步声。

　　刚刚想呼喊的徐芳被李尽欢的手臂紧紧地抱住，让她动弹不得。她刚要呼喊之时，耳边传来了一阵温热的气息：“阿姨，别出声。”

　　徐芳点了点头，双手不由紧紧地搂住了他的腰，娇躯微微颤动，削平香肩轻轻抖擞，她小声道：“怎么办？他们过来了！”

　　即使是这样害怕，但是徐芳那高挑的身体，曼妙的身姿，在举手投足之间，尽是充满着少妇人妻的成熟风韵。“我们要不要离开这里？可是没有地方走了。”

　　“我们不走。”李尽欢微微深中呼吸，有点贪婪的呼吸着空气之中的那一种幽香，目光却眯了起来，落在了自己眼前这一个成熟少妇的胸前，看着她那双鼓掌胞满的娇乳在轻轻地起伏。

　　徐芳任由李尽欢的手臂，环住自己的腰肢，她甚至还感觉到自己股沟之间盯着的那一异物，“为什么不走？”

　　“没什么好走的。让我来。”李尽欢道，环住她的腰肢，一手盈握的柳腰让他紧了紧手臂，下巴则是顶在她微微颤抖着身上，对着她的耳朵吹了一口气。看着这一个脸蛋微微酡红，呼吸有点儿急促的美妇，目光丝毫不畏忌地瞪着她胸前那双浑圆胞满的傲挺娇乳。

　　“都什么时候了，你还有心情！”这一个美艳人妻忽然用双手环住了自己胸前的那一双让他着迷的峰峦，低声道：“那些人……我们对付不了的！”

　　“没什么事对付不了的。”李尽欢看着她。

　　“那……”这一个成熟高挑的美妇，张开了嘴巴，欲言又止，可是最终还是没有说话。但是她的呼吸，却是非常急促！“那你准备怎么办？”她瞪了一直在看着自己高耸胞满的胸.部的李尽欢一眼。

　　“等他们走过来！”李尽欢道，“现在还有时间我们聊聊天怎么样？”

　　“聊天？这个时候你还说聊天？”徐芳浑身颤抖了一下，看着那些慢慢走过来的人，心中也有点害怕。但是却多了一丝莫名的安心。不知道为什么，也说不清楚。在她的心中，宁愿相信李尽欢吧。

　　也只有这样了。

　　“嗯，聊天，这样就让你放松一下，不用那么害怕，那么紧张的。”李尽欢看着她。

　　徐芳居高临下的看着怀中的小男孩，道：“那你想要跟阿姨聊什么？”

　　李尽欢笑了笑，道：“我们聊人生啊！”

　　“不聊！”徐芳时刻都在看着那些人的靠近。

　　“那阿姨你想聊什么？”李尽欢问道。

　　徐芳眯了眯眼，道：“你……告诉我，你喜欢阿姨什么？”

　　“喜欢……”李尽欢顿了顿，深深地呼吸了一口蕴含少妇韵味的空气，道：“我喜欢阿姨，更喜欢阿姨的气质。”

　　“我的气质？”徐芳有点迷糊了，“你再说说，我有什么气质？”

　　“这个，阿姨自己难道不知道吗？”李尽欢就这样看着她，一手拿着象牙手枪。

　　其实李尽欢说的也不错。这个社会，女人想要自理，首先要学会充满自信。在这个处处充满竞争的社会，那种自怨自艾、柔弱无助的女人已日渐失去市场。

　　男人不再是女人的主宰，女人也早已不是男人的附庸。

　　男人追求的极致是成功，女人追求的极致是幸福，女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的。渴盼男人赐予你幸福永远是被动而不安全的。

　　所以女人首先要学会有气质。

　　“你说！”徐芳道，看着李尽欢，她也不知道为什么自己会有那一种小女儿的姿态，自己明明都可以当他的妈妈了。可是自己在他身下，让他蹂躏的时候却又是那么放浪。

　　“当然是善解人意啊！”李尽欢道：“不过这不是首要的。”

　　“那首要的是什么？”

　　李尽欢道：“阿姨，我跟你说哦。男人欣赏乐观自信的女人。这个世界上自强自立的女人多了，男人背负的精神压力就比较小。而且，一个男人能与一个不仅只满足衣食之安的女人共度人生，生活永远不会陈旧，人生也不会走向退化。”

　　“自信啊，阿姨有啊！”徐芳忽然挺了挺自己那高耸的胸.脯，顶在李尽欢的身上，道：“难道你没有发现么？”

　　“嘿嘿，我发现了！”李尽欢一只手抓住了徐芳的乳.房，用手掌轻轻地揉搓着，道：“阿姨这里还很伟大呢！又大，又柔软，但是又充满着弹性，我都爱不释手了！”

　　“啐，你再说啊！”胸.部传来的酥麻感让徐芳变得有点兴奋。“自信，然后是什么？”

　　“然后是高贵！”李尽欢想到了妈妈那一身的贵气，看着徐芳道：“女人的高贵并非指的是一定要出身豪门或者本身所处的地位如何显赫，这里的高贵是指心态上的高贵。男人最反感放荡轻浮、心态猥琐的女人。生活中男人可以是女人的护花使者，但女人本身要给男人提供一种信心——这种信心就是让男人放心，而且乐意为你托付爱。”

　　“小鬼头，你从哪里看来的啊！”徐芳笑了。

　　“这可不好说，我自学的不行吗？”李尽欢抓住她的乳.房，不停地抓着，揉着，让那充满着弹性的肉团在自己的手中变换着各种的形状。

　　“行，怎么不行啊！就你行！那你接着说啊！”徐芳此时好像忘记了那些往这一边徘徊的敌人了，看着怀中的小男孩。

　　“就是有自主之见。”李尽欢道：“这是我说的。”

　　“你妈妈，说起来，你刚刚说的那些，你妈妈都符合了呢！你怎么不喜欢她啊！”徐芳打趣道。

　　怎知，李尽欢忽然笑了：“对啊，我喜欢妈妈。”

　　“嘘！”徐芳忽然伸出手指捂住了李尽欢的嘴唇，道：“他们快要走到这一边了！”

　　李尽欢看了看不远处的车厢，道：“也难怪，这里可是货物的集中车厢。”

　　而李青雪，也注意到这一批人的举动。

　　不过她没有一点的慌乱，而是成竹在胸般看着这一切。

　　“都快要结束了吧，这些人，没有一个出色的领导人，任务注定要失败的！”李青雪双手抱胸。她穿上显得更加高贵更加成熟的束腰罗裳，盘起的秀发端庄秀气，盈盈走来更是风姿万千，浑身的成熟少妇气质让人心动。

　　李尽欢轻轻地做了一个深呼吸，可以看得出来，他有点儿紧张的。原本他以为，对方这么明显的动作，妈妈那一边不可能没有看到的。可是仙子阿那些人离自己已经很近了，为什么还没有人站出来埋伏呢？

　　不过，李尽欢虽然有点紧张，但是却不害怕。尤其是，此时他的目光已经被眼前的这一个成熟高挑的美妇人妻的婀娜身姿所吸引着了！曼妙凹凸，玲珑有致的曲线，从她那双修长的美腿开始，缓缓突起到浑圆的屁股，小腹收了进去，但是胸前的那一双将衣服撑得鼓鼓胀胀的乳.房却是十分娇挺！

　　“我们逃吧！”徐芳对于李尽欢这一种充满着占有欲的目光已经见怪不怪了！可是她却依然感觉到有点儿别扭！就好像自己浑身一丝不着的站在他面前一般，尤其还在危机靠近的时候。

　　李尽欢伸出手抓住了她温软的柔荑，笑道：“阿姨，相信我！我们不用管那些人的，因为他们都是网中鱼。”其实，还有一点李尽欢没说，那边是自己跟妈妈的计划。

　　自己拉着徐芳跑出来，可不是为了什么，而是吸引那些人的注意力。

　　也就是说，从一开始，李尽欢他们就被对方发现了的，只是对方装作不知道。现在他们准备对自己下手了，可是李尽欢还不担心，因为他相信妈妈。

　　此时他的目光很放肆，一直注视着美妇人胸前因为生气而呼吸急促的那双娇乳，另一只手却更加轻佻的在她的手背上轻轻抚摸着，仿佛一头色狼盯着自己的猎物一般，“阿姨，很快我们就可以到上海了。”

　　其实，说起来，李尽欢对于妈妈的信任，已经到了盲目的状态了。

　　“真的没关系么？”身为人妻人母的徐芳，看到李尽欢如此镇定，其实也想到了原因。不过此时忽然有点生气地想要将这个轻挑的小男孩教训一顿。不然自己以后还不是被他吃定了啊！

　　还有自己的女儿啊！

　　想到了李尽欢说过的母女共一夫，徐芳心中便变得忐忑起来。

　　而在车厢之中，李青雪挺起了胸膛，让胸前那双乳.房变得更加坚.挺浑圆。

　　她戴着无限耳机，通过专门加密的频道，吩咐道：“各就位，大家都准备好了。等他们集中在一起，就行动。听我下令。”

　　李青雪屏住呼吸，目光盯着李尽欢的那个方向。

　　　　第996章 不停扭动

　　“还差一点。”李青雪心中默默的算计着。

　　这一个计划她也没有怎么想过，但是因为突发事故她才临时想到。现在她可不敢放松。不然的话，不但任务失败，甚至连李尽欢也会有危险的。这才是李青雪最不想看到的。

　　所以她只许成功不许失败。

　　不过现在她也是信心十足。唯一的一点紧张，也是因为关心则乱而已。

　　谁让李尽欢就在那危险之中呢！

　　不过李青雪也知道，没有经历啦过风浪的男人，永远都不是真正的男人。

　　男人是需要多一些磨难的。而女人则不该遭受太多的磨难。因为磨难可以让男人变得更坚韧，更沉稳，更厚重，更豁达，更包容，更男人。而磨难之于女人太多的话，弄不好则容易使她们变得更生硬，更敏感，更恐惧，更挑剔，更偏执，更自我。

　　“小家伙，看你的。”李青雪那嘴角微微上扬。她不断地吓着命令，让各部队慢慢调整位置，也在想着接下来的解决办法。

　　不过更多的是一种坦然。

　　对于李青雪来说，现在只是时间的问题，这任务已经没有任何的悬疑了。

　　不过她更希望可以借此机会来锻炼李尽欢的，毕竟这也是她的初衷。

　　男女之间的差异除了染色体决定的第一性征和性激素差别决定的第二性征外，在心理上也有鲜明区别：男性最初多半直率、大胆、雄心勃勃、争强好胜，对爱的要求强烈而且主动，喜欢保护弱者。

　　女性最初则羞涩、腼腆、胆小、多愁善感、温文尔雅，对爱的要求被动，对被爱的要求强烈，喜欢与可靠、成熟、能体贴人、有男子气的男性为友，渴望被保护。

　　这种男女性格和行为上的心理特征被心理学家称为第三性征，显然。男女之间的第三性征也是明显不同的。

　　然而随着社会阅历的增长，经历磨难的沧桑男人，更多地品尝和参透了人生的况味和肩上的责任，变得越发坚韧深沉，越发厚重豁达，越发理性和宽容，变得更加内敛而侠义。

　　“路已经为你铺好了，至于怎么走，就看你的了！”李青雪的一只手从自己的乳.房上慢慢移下，转而抚摸上自己的肚子，自言自语道：“这孩子，可是你的……”

　　徐芳看着那些越来越靠近的人，心中却没有刚开始的害怕了。

　　此时她故意杏目圆睁，假装怒气冲冲地瞪着眼前的这个可恶的小男人，高耸丰满的酥乳更是频频上下起伏，深深地吸引着李尽欢的眼球。

　　“那阿姨，为了让那些人不知道我们一经发现了，我们就装得像一点吧！”李尽欢一只手用力将美少妇的娇躯向自己身边拉过来，让她那婀娜玲珑的成熟身体便亲密地贴在了自己的身上，尤其是胸前的高耸雪乳，更是亲密地挤压在他的身上。

　　“那就来！”徐芳抱着李尽欢，一下子吻上了他的嘴唇。而且是那样的主动。

　　李尽欢一边吻住她的樱唇，一边感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感。

　　而李尽欢那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着徐芳悝动着的芳心！“嘤咛……”小嘴之中更是不时让男人血脉喷张的沉闷鼻息。樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心暖！

　　此时此刻，周围好像变得特别宁静似的。没有那一种吵杂的声音，唯一能够听到的是风声，还有轻微的脚步声。

　　没有人知道，这个时候，周围存在着多么大的危机。也没有人知道，这些人想要干什么。

　　在十公里外，一辆辆的警车已经往着这一个方向驶了过来。

　　徐芳一双雪白的藕臂从李尽欢的脖子下来，却转而环抱住他的腰，牙关轻启，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。

　　“分开。”

　　这个时候，那些慢慢靠近的人在逐渐散开，好像想要将李尽欢包围起来似的。但是李尽欢他们却似乎没有发觉。

　　天上的月亮慢慢地露出了半边脸。

　　淡淡的月光倾泻下来，好像一层轻纱。这更照亮了周围的环境。而躲在树下的李尽欢他们，却没有暴露在月关下，依然靠在一起。

　　李尽欢的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的雪乳之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。这样的接触，虽然很美妙，但是其实李尽欢的心中也在高度紧张着。

　　他选择相信妈妈，所以他没有动，也没有逃跑。而是等那些人古来。

　　徐芳自然不知道李尽欢心中的想法。她娇躯微微颤抖，她任由那一双魔爪侵犯着自己的身体，更加用力地搂抱着李尽欢，主动地吸舔他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。

　　这两人好像都没有注意到危机的靠近。

　　在树下，抱着李尽欢的这个美妇她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。浑身散发着成熟少妇的魅力，让李尽欢心中被深深的吸引着，“亲够了吗？”

　　李尽欢抱着紧贴在自己身上的美少妇，柔声道：“还不够。阿姨，那些人快要过来了哦！”

　　“嗯！”此时徐芳她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被投进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她的芳心。

　　如果这是李尽欢的引蛇出洞计划的话，那么在幕后，他的妈妈一定会将这一切看在眼中的。那么，不就是说，现在自己跟李尽欢之间，也被他妈妈看到了吗？

　　这样的话，自己情何以堪？要是被女儿发现了又怎么办？而自己又怎么去面对李尽欢的妈妈呢？

　　这一切的烦恼，却没有让徐芳逃跑，反而是更加用力抱紧李尽欢。

　　她紧抱着这个小男孩，胸前的那双乳.房都蹭在李尽欢的脸上了。

　　“你们的计划……也差不多了吧？”这个绝色美人妻从李尽欢主动松开的双手之中离开，稍稍整理了一下自己凌乱的衣服，低声说道：“我们会不会有危险？”

　　“阿姨，相信我吧，不会的。”虽然也洗也不确定计划，但是却相信自己的妈妈。

　　“嗯，阿姨相信你。”徐芳她的脸蛋，是那样的红晕。她微微弯曲腰身，却让领口都敞开了。

　　在外衣的里面，徐芳穿着一件轻灵的镂空文胸，那单薄的布料轻轻的覆掩在那白皙丰满的乳.房之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏！那雪白光滑的冰肌雪肤当真的誘人。还有胸前的如云酥乳高高地突起，将衣衫撑起了两座高耸雄伟的帐篷。

　　“真的吗？”李尽欢轻声道：“你看那些人，不看清楚我的脸是不会贸然下手的。所以我们可不能跑。”不然的话，他们就会引起其他人的主意了。

　　“那等他们下手的时候，我们怎么办？”徐芳问道。

　　“他们不会有这个机会的！”李尽欢的目光落在徐芳的身上，让她仿佛觉得自己好像被李尽欢完完全全看穿了一样，芳心怦怦直跳，浑身变得滚烫不已，“万一不行呢？”

　　其实，徐芳也是普通女人一个。即使当了孩子的母亲，她还是一个女人。遇到这样的情况，不害怕才怪呢！

　　靠着树干，抱着李尽欢，徐芳她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在李尽欢的眼中。腰肢纤纤，盈盈一握。玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度。

　　徐芳她觉得自己的身体仿佛被烈火焚烧一般，慢慢地变得滚烫起来。感受着李尽欢的双手抓住自己双.乳，还在想着李尽欢的妈妈将这一切都看在眼里，她的芳心却仿佛小鹿乱撞一般，频频急跳，娇靥之上升起了一朵灿烂的红霞，看起来是那样的娇艳欲滴。

　　“你自己也在担心吧？”徐芳可是感觉到李尽欢的身体在颤抖。

　　李尽欢轻轻地摇头道：“我是紧张，不是担心。”

　　“你紧张什么？”徐芳问道。

　　李尽欢说：“这是目的性颤抖。”

　　“瞧你，那么多介绍口！”这个高挑成熟的美妇人用双臂搂抱住他的脖子，用胸前的那双高耸的娇乳挤压他的胸膛，甚至用修长匀称的美腿去摩擦他的身体，最后，那娇嫩的小嘴凑到了他的耳边用只有两个人才能够听得到的声音说：“不怕，阿姨在这里呢！”

　　女性独有的那一种保护欲，让徐芳在这一刻紧紧抱着李尽欢。只是她的脸蛋上，忽然泛起了几缕红晕。

　　李尽欢的双手却忽然将靠在自己身上的这个高挑成熟的美妇的腰肢按住，胸膛感受着强烈的充满着弹性的挤压，并且鼻子边上更是问到了一阵阵熟女的幽香。

　　“阿姨，准备好了。”李尽欢低声道：“等一下记得要抱着我。”

　　“嗯。”徐芳点了点头，那高挑的身体抱着李尽欢，但是却没有避让。

　　而李尽欢的另一只手则是摸着手枪，蓄势待发。

　　“小心！”徐芳的身体忽然轻轻地颤抖起来，只是她却没有发现，自己那双修长的汏腿，却被李尽欢的一只魔爪再轻轻地抚摸着，甚至还想要伸入中间一探究竟。

　　“这个时候你……就别胡闹了。”徐芳扭动着自己的屁股。这么一个人妻人母，成熟妩媚的俏妇当真是让人欲罢不能啊。

　　不过李尽欢也不是那些只用下半身思考的动物。他的手枪，已经准备好发出第一发子弹了。

　　而就在这个时候，原本刚刚坐下来的李青雪也梦得到站起来，一边下着命令：“就是现在，给我开火！”

　　她那急剧的动作，让胸前一双乳.房不住地晃荡着。

　　　　第997章 东海

　　原本平凡的一个夜晚，就是因为李青雪这样的一声令下就变得烽烟四起。

　　在这一瞬间，子弹横飞，就好像是密集的暴雨一般！

　　“阿姨，小心！”李尽欢虽然知道妈妈会有这么的部署，但是却不知道她竟然一下子下死手了。于是连忙拉住了徐芳躲到了树后面，借着这样的优势避开了那些子弹。

　　而原本想要靠近李尽欢的那些人却被杀得措手不及。

　　那痛苦的声不断地传来。

　　“别过去！”徐芳此时那高挑的身材就这样站在李尽欢的身前，双手紧紧抱着他，不让他离开自己的身边。在这一刻，她心中的母性让她没有退缩。

　　“阿姨，你放心吧，不会有事的！”李尽欢躲在徐芳的怀中，感受着她胸前那双充满着弹性的乳.房的挤压，双手搂着她的腰肢。

　　“希望尽欢不会有事吧！”在列车之中的李青雪想要走出去，但是却想到了后果，只好忍住。虽然她此时显得非常镇定，但是心中依然担心着李尽欢的安危。

　　不过她对李尽欢有信心，不然也不会有这样的计划了。

　　而那些可怜的敌人，在这样突如其来的袭击之下，根本就没有还手之力。而且李青雪那边的人还是军队那些精英之中的精英，可不是他们这些临时拼凑起来的队伍可以比拟的。

　　“阿姨，转过来！”李尽欢忽然拉住了徐芳，自己手上早已经上了膛的手枪对着那一个方向连开了几枪！

　　“啊！”

　　阵阵的枪声虽然在消声器之下变得十分微弱，但是这么多的枪声却依然让这一个夜晚变得不平静。

　　也不知道过了多久，徐芳只知道自己抱着李尽欢，站了很久很久，直到自己的精神都快要崩溃，那双眼睛才慢慢地闭上。

　　总之，这是一个充满血腥的夜晚！

　　……………………………………………………

　　灭了一帮人，安抚了徐芳母女俩之后，李尽欢又回到了李青雪的房间里。

　　李尽欢心安理得地躺在李青雪的怀中，一只手轻轻着她的腰肢。

　　“那就现在东海游玩一下，放松放松吧。”李青雪呼了一口气。

　　“那我们明天到哪里玩？”李尽欢环住她的腰肢，感受着着十分美妙的熟女胴.体的挤压，尤其是她胸前的那一双娇 挺高耸的雪乳在自己的胸膛上摩擦的电流。

　　“你想去哪里玩？”李青雪对于这样的亲密接触好像是很喜欢是似的，并没有推开李尽欢。

　　“我想跟你在一起就行。”淡淡的熟妇幽香，让李尽欢心中的慾火，开始慢慢的膨胀了起来，顶住了这个丰韵人妻的。

　　李青雪却忽然变脸道：“你这个小混蛋，刚刚到东海，我还没有来得及问你，那个徐芳，是怎么一回事呢！还有你那个女同学，陈雅婷！我可看得出来的，那个陈雅婷对你很有意思哦！你居然跟人家的妈妈在偷情！”

　　“嘿嘿，你不都是看到了嘛！”李尽欢倒也不怕。

　　只是李青雪有点吃味：“我就是全部都看到了。你还真的想要讲人家母女通杀啊！”

　　“嗯，可不可以？”李尽欢看着李青雪，这一个自己最爱的女人，脸上露出了渴望的神情，如果李青雪说一个“不”字的话，李尽欢马上就会收手。

　　不过他却清楚知道，李青雪不会的。

　　果然，但听李青雪道：“你就知道女人，哼，以后我一定要好好管教你！”

　　“那你是同意了？”李尽欢顿时欢喜若狂。

　　李青雪却道：“母女啊，哼哼，看你有没有能力将人家母女都吃了！”

　　“我连你都吃了，还有谁不能吃的？”李尽欢笑了。

　　“笑！不准笑！”发觉自己的的异物，李青雪的脸上忽然露出了几缕红晕，双手抓住了他的衣襟，道：“就知道想那些事情，你啊，脑袋里什么时候去想想以后的路呢！”

　　“我有想的，真的。不过现在暂时不想那些而已，就想你一个。”李尽欢的双手依然紧紧地抱住她的腰肢，只是却没有任何的动作，就这样让两个人的身体紧密的贴在了一起。

　　“那你现在想什么？”李青雪低声道。

　　“都说了，想你一个啊！”李尽欢抓住了她的肩膀，声音在兴奋着：“你在列车上面的时候就说了，到了东海让我为所欲为的。”

　　“那你想怎么样为所欲为？”李青雪脸上微微酡红。

　　“很多很多啊！”李尽欢轻轻地说道，享受起自己身上掩着的这一个成熟风韵的美人妻的身体给自己带来的触感，那丰腴的汏腿，娇 挺而充满着弹性的，还有阵阵的熟女幽香，实在是让人。

　　“很多很多，例如呢？”李青雪脸上微微露出了笑容，就好像是故意引诱着李尽欢似的。

　　“例如……这样啊！”李尽欢的手掌在身上的这个美妇的腰肢上轻轻地起来。此时李青雪的双 腿被李尽欢的其中一只汏腿挤开，双手推举着他的肩膀却无法让自己被他胸膛挤压着的那对乳.房放出来！

　　“啐，除了那样你还会怎么样呢！”此时李青雪紧紧地咬住自己的嘴唇，整一个身体都在颤抖着，但是她的脸却忽然泛起了丝丝红晕。

　　不知道为什么，每一次跟李尽欢偷情欢爱的时候，她都会有一种十分强烈的！

　　或许是那一种禁忌的刺激吧，让她一直沉迷其中，不能自拔。

　　“这不就是用下半身思考问题么？”李尽欢看着这个绝色美人妻。

　　“你不是说过自己用上半身思考下半身的问题么？”李青雪咬着下唇，但是她的呼吸却越来越急促了。

　　“可是我上半身跟下半身都可以思考啊。不过我下半身是用来解决问题的。”李尽欢的嘴巴忽然咬住了李青雪的耳朵，轻轻地吹着热气。

　　“嘤咛。”李青雪的身体在轻轻地颤抖着，双手紧紧地抓住了李尽欢的手臂，“现在都快六点了。你整晚没睡呢！”

　　“我不要睡嘛！”李尽欢却依然紧紧地压在了她的身体之上，“我们一起睡？”他轻轻地移动着自己的身体，甚至用自己的胸膛，去挤压摩擦身下美妇的那双酥乳。

　　“你这小混蛋，你会忍不住的呢！”李青雪抓住他的手臂，道：“听话啊！”

　　“我什么时候不听话了啊？”李尽欢一只手搂着她的腰肢，慢慢的而上。目光却落在了美艳妇人胸前那双胞满鼓胀的雪乳之上，忽然十分艰难地吞了吞口水。

　　只见李青雪身上那一双将睡袍撑得鼓鼓胀账的雪乳随着她呼吸的动作，而将那件罗裳绷得更加紧，直将那乳.房的轮廓也显现出来。

　　“对了！”李青雪忽然问道：“我问你，你要怎么处理那个陈雅婷跟徐芳母女之间的事情？我可告诉你，你不可以用强的。那个陈雅婷，我知道。就是之前你说的那个换了早期癌症的女同学吧。”

　　“嗯。”李尽欢点了点头。

　　李青雪若有所以地说：“那个时候你说他们家里困难，拿不出医药费。可是现在你自己却跟人家妈妈搞在一起？你快说，是不是强迫人家妈妈的？”

　　“冤枉啊，我哪有！”李尽欢压在李青雪那成熟的身体之上，道：“你也不想想，我当初有没有强迫过你？”

　　“哼。”李青雪地哼一声。

　　“嘻嘻，是你强迫我的啊！”李尽欢忽然道。

　　“扑哧！”听了李尽欢的话，李青雪这一个美妇人妻，却忽然笑了：“胡说，我什么时候强迫你了啊！

　　李尽欢看着李青雪脸上绽放出的笑容，不由得看痴了。

　　她笑的时候很好看。玉颊之上露出淡淡的小酒窝，编贝皓齿整齐洁白，媚眼如丝，她的每一个动作似乎都在影响着她胸前的高耸雪乳，轻轻的颤抖着。胸前那的乳.房随时都会裂衣而出！

　　试问天下间，面对和这么一个成熟美艳的尤.物，有哪一个男人的定力能够抵抗得了那么强烈的？

　　“你想怎么样？”李青雪忽然轻声道。

　　“我要跟你下面那一张嘴巴说说话，嘿嘿。”

　　“你来啊！”李青雪忽然张开那双健美的长腿，将身上的李尽欢的腰部环住，用力压向自己，道：“小混蛋，你能够做什么？”

　　“我能够做什么，你不是知道得最清楚吗？你又不是不知道我的长短。”李尽欢动了动腰部，让裤裆那帐篷顶住她的小腹，“我还知道你的深浅呢！”

　　李青雪的手在他双 腿间一抓，道：“我也知道你的长短！”

　　此时她的脸上淡淡的红晕，看起来很是迷人。

　　自己的身体在贴上男孩的身上之时，那种酥酥麻麻的感觉却让自己的酥乳传来。她甚至能够感觉到自己的胸.脯在男人的胸膛上时而挤压，时而摩擦的那种奇妙感觉！

　　“哎呀呀，你的脸好红！”李尽欢拥着她的腰肢压在她的身上，另一只手却慢慢地着她的小蛮腰！

　　“红了又怎么样？”李青雪虽然脸红，但是却没有那一种小女孩的青涩。

　　成熟少妇的那一种韵味，在她举手投足之间总是那么醉人，那么让人心动。

　　“不能怎么样啊？就是把我应迷得神魂颠倒而已啊！”李尽欢压在她的身上，感受着那一种丰腴感，浑身的毛孔都在舒张起来了，就好像是趴在棉花糖上似的，充满着弹性。

　　“你啊！不要总是想着女人，也该是时候想想自己。”李青雪任由他压在自己的身上，但是却有点严肃地说道：“你将来可是会撑起李家整一个家族，不要太儿戏做事，知道吗？”

　　“嗯，这个我知道的。”李尽欢点了点头。其实他自己也知道权利越大责任越大。

　　“所以，你要记住，多一个朋友就是少一个敌人。”

　　“哦。”李尽欢似懂非懂地继续点头。

　　可是李青雪转而说道：“但是你记住，在这里，没有永远的朋友。但是有永远的利益。”

　　“我知道啦，现在说完了没？”李尽欢笑道。

　　“不！你先别动，我还没说完。”李青雪呵气如兰。

　　“不嘛，可以一边说一边动的。”李尽欢的魔爪在她的那高翘的玉臀之上摸了一把，最后再次紧紧搂抱住她的腰肢，将她那成熟丰腴的娇躯压在自己的身下。

　　“小混蛋，想要造反了是吧？”李青雪故意板起脸来。

　　可是李尽欢却说道：“我不敢啊，我一直很听话的，不是吗？可是我难受嘛”说着便引导着她的小手到自己的之上。灼热的温度，还有坚硬的棒身都让李青雪感到了浑身灼热。

　　而在李青雪身上，那单薄的布料轻轻的覆掩着那成熟的身体，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏，她的下，敞开了一口子，露出了胸口那光滑的冰肌雪肤。

　　“不敢！我看你是敢翻天了！”韩了他一眼，可是被他那毫无遮掩的灼热目光看着，她仿佛觉得自己好像被完完全全看穿了一样，芳心怦怦直跳。

　　在李尽欢的身下，她的身体时不时的地轻轻扭动着，腰肢盈盈一握。玉臀高高翘起的弧度李尽欢那坚硬都顶在她的身上了。

　　而李尽欢他眼中的慾火毫无修饰地暴露出来，那火热的温度让她情不自禁地打了一个冷战，娇躯仿佛被烈火焚烧一般，慢慢地变得滚烫起来。

　　“那你先来……”李青雪的娇靥之上升起了一朵灿烂的红霞，看起来是那样的娇艳欲滴。

　　李尽欢此时压在李青雪的身上，却忽然说道：“对了，有一件事我还没有跟你说的。”

　　李青雪按住了他的那一只在自己的胸前放肆的手，道：“什么？”

　　李尽欢道：“在列车那里的时候，原本跟徐芳阿姨他们那个公司的女主管，好像被收买了！”说完，李尽欢还不忘在她的高耸的乳.房上抓了一把。

　　“你说什么？主管？”李青雪忽然皱了皱眉头，道：“是不是只有女的你才有心思去留意啊？”

　　“哪有啊！我可是说真的，那个女主管真的被收买了，我都见到！”李尽欢挨着身边的美妇，道：“况且，她哪有你漂亮！”

　　在李尽欢的世界里，李青雪是最美丽的女人，一辈子也是。

　　不过确实，李青雪的确出众，能够比得上她的没几人。鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸的走路配合翘挺的圆臀，圆润的玉.腿，如此誘人的身体就让大部分女人都羡慕了。

　　“好吧，那你说，那个女主管怎么样？”李青雪问道。

　　“是这样的……”李尽欢也不位隐瞒，将自己躲在车厢之中见到的情况都说了出来。

　　李青雪撑着下巴，道：“这样的话，就不能够放过她了！”

　　“那要怎么办？”李尽欢好奇地问道。

　　“先找她出来。”李青雪在李尽欢的额头上亲了一下，然后搬来了笔记本电脑，连上那秘密系统。

　　其实，要找出今晚这一趟列车之中的一个人，也是轻而易举。

　　不一会儿，屏幕上边显示出一张成熟少妇的脸蛋。

　　“是她么？”李青雪皱了皱眉头。

　　李尽欢看着着脸蛋，道：“对，就是她！”

　　李青雪按了一下回车键，马上便弹出了详细的资料。

　　陈怡，34岁，已婚，有一女儿名叫裴晶晶。就职于露卡集团，任配送部经理职位五年，丈夫高升，同为露卡集团员工，任人事部经理。

　　身高一米七零，体重一百零八斤，三围36，24，36。

　　喜好，喝酒，唱K，甜食。

　　“这资料，真的够详细啊！”李尽欢看着那长长的几个页面，顿时眼都花了。

　　“确定就是这个陈怡么？”李青雪问。

　　李尽欢点了点头：“对，就是她！”

　　李青雪颔首，但是继续搜索着。

　　“咦，这里显示，她的女儿裴晶晶也在这一趟列车上啊！现在还在东海。这里查到了她女儿的身份证使用痕迹。”

　　“她的女儿？”李尽欢愣了愣，“就是这个叫裴晶晶的女孩么？”

　　“怎么了？你认识？”

　　“不认识啊。”

　　“那你还说！”李青雪没好气地说道。

　　李尽欢道：“问问不可以嘛！”

　　“问问当然可以，就怕你别有用心。”李青雪看着李尽欢。

　　“啊？我别有用心？”李尽欢首先不懂，但是看着屏幕上，陈怡跟裴晶晶母女两人，顿时笑了：“我都不知道你在说什么。”

　　李青雪没有在这个问题上跟他争论，而是道：“不过这个陈怡，我要好好调查一下，说不定能够追踪到那些人。”

　　“哪些人？”李尽欢忽然道：“不如，这个任务交给我怎么样？”

　　“交给你？”李青雪在李尽欢的额头上敲了敲，道：“还说不是对人家母女感兴趣？”

　　“哪有！”李尽欢不承认，道：“我这不是在锻炼自己嘛！你连这个机会也不给我啊！”

　　李青雪看着他认真的表情，道：“好吧，不过我不帮你的。你自己来，要是调查不出所以然来，你就等着开花！”

　　“不是吧？我都还没有弄你菊花呢？”李尽欢看着她。

　　李青雪故意板着脸：“弄你个头，整个脑袋都装什么不正经的思想。”

　　“都是正经的思想好不好啊！”李尽欢一边说着，一边走过去，忽然双手圈住她的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里只觉得十分舒服。李青雪的腰好纤细，只差一点李尽欢就可以握住她了，这是他现在的感觉。

　　“你干什么呢？”李青雪没有动。

　　“就抱抱嘛！”李尽欢的手掌在她的腰肢上轻轻地。

　　“小子，你干什么啊，叫你抱可不是叫你噢。”李青雪回过头来笑骂。

　　此时李尽欢的手已经下意识的顺着她的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在她的臀上揉啊揉的，感受着那惊人的弹性。

　　“我现在不是抱着吗？”李尽欢把手缩回来。

　　只是李青雪那后凸的令他的下.身的青龙顿时硬了起来，睡袍把她穿的的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

　　而李尽欢的手紧紧的抱着她的腿，慢慢的把她抬起来。

　　这么一双的美腿就在自己的怀里，李尽欢感到了兴奋莫名。

　　突然李青雪的身体摆了一下，一边贴到了李尽欢的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令他简直要爆炸似的，他真想直到天荒地老也不放手。

　　“呜呜……喘不过气啦！”李尽欢道。

　　“咯咯，活该！”李青雪好像是故意要他似的。顺手拍了一下李尽欢的头，把他从沉醉中叫醒：“好啦，放手咯。”

　　“我还想抱。”李青雪的身体不算很重。

　　“抱什么，你还没有抱够么？”李青雪嗔道。

　　“不够。你好美噢！”刚刚放开她，李尽欢的手贴着她的身体外侧由她的大.腿到腰际，再停留在现在的位置——她的双.乳上，抬起头来的青龙，紧贴在她翘挺的。

　　“小混蛋，又在想歪念头了吧！你做什么呢，放开啦。”李青雪被李尽欢在她乳.房上不知轻重乱揉的手，紧抵她乱顶的硬物弄得连连打了几个哆嗦。

　　“可是我好难受啊。”李尽欢紧紧的当胸抱着李青雪，胯下硬物在她上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火出来。

　　“乖啦，别这样，都快要天凉了。先快放开我，过一下就好了，快放开手啊。”李青雪轻轻扭动，企图挣开他，但年轻力壮的李尽欢加上慾火焚身的力气那里是她挣的开的。

　　不过李青雪没有使用什么力气，就这样让他抱着。

　　“可是……你说到了东海让我为所欲为的啊。”李尽欢环住她的腰肢，感受着着十分没面的熟女胴.体挤压，尤其是她胸前的那一双娇 挺高耸的雪乳在自己的胸膛上摩擦的电流，让他心中的慾火，开始慢慢的膨胀了起来，顶住了这个丰韵人妻的。

　　“也不是现在啊。”忽然发觉自己的的异物，李青雪的脸上忽然露出了几缕红晕，双手抓住了他的衣襟，颤声道：“先不要这样，还是等我们今天搬出这里再说吧。”

　　李青雪说话却不敢太大声，生怕让外面走过的人听到。

　　“可是我现在就想要。”李尽欢的双手依然紧紧地抱住她的腰肢，只是却没有任何的动作，就这样让两个人的身体紧密的贴在了一起。

　　“难道这里不安全？”轻轻地说道，但是却忽然享受起自己身上掩着的这一个成熟风韵的美人妻的身体给自己带来的触感，却竟然拥抱住她翻身而起，将她压在了自己的身下！

　　李青雪可是被李尽欢这个突如其来的举动吓了一跳！此时她的双 腿被李尽欢的其中一只汏腿挤开，双手推举着他的肩膀却无法让自己被他胸膛挤压着的那双雪乳解放出来！

　　“小子，听我说。”李青雪道：“这里可是东海政府的地方。”

　　“我知道啊。”李尽欢在这时微微撑起了身体，不过当他的的目光却落在了李青雪胸前那双胞满鼓胀的雪乳之上时，却忽然十分艰难地吞了吞口水。

　　李青雪觉得自己的身体在贴上李尽欢的身上之时，那种酥酥麻麻的感觉从酥乳传来。她甚至能够感觉到自己的胸.脯在男孩的胸膛上时而挤压，时而摩擦的那种奇妙感觉。

　　“有些事情你不懂。”李青雪道。

　　“我不懂什么啊？难道其中还有什么应该注意的？”李尽欢拥着她的腰肢压在她的身上，另一只手却慢慢地着她的小蛮腰。阵阵让李尽欢身体之中的慾火一下子便爆发起来，那狰狞的男人图腾现在更是重重地顶在了身下李青雪的。

　　“别动……”李青雪脸上的红晕已经越来越浓了。可是声音却变得气若游丝，双颊飞霞的美少妇看起来是那样的成熟誘人，活脱脱就是一个美丽的红苹果！

　　而此时李青雪她的双手撑住了男孩的胸膛，似乎想要让自己胸前被他重重挤压着的那.房解放出来。

　　“你啊！就知道色！”李青雪嗔道：“先别动，我慢慢告诉你。”

　　“嗯，你说啊。”李尽欢压在李青雪那成熟的身体上，感觉到阵阵柔软的肉感，实在是太美妙了。

　　可李青雪却道：“这里的政府官员，可不是我们这一边的人。”

　　“什么？”李尽欢有些不明白。

　　李青雪继续说道：“你应该知道，其实我们高层的那些人，分为很多各派系。其中最大的三派就是你外公那一派，还有政敌那一派，剩下的就组成了一个中立派。”

　　“那你是说，这里的政府，是属于爷爷的政敌？”李尽欢心中一紧。

　　“倒也不全是。”李青雪道。

　　“不全是？那到底是怎么样的？”李尽欢也停下了想要乱来的手掌。

　　“是中立派的。”李青雪道。

　　李尽欢说：“既然是中立派，那就没有必要害怕啊？”

　　“你啊，什么都不懂。”李青雪道：“最近，那些政敌一直都想要拉拢东海政府，你外公顶住的压力也很大呢！”

　　“拉拢？那他们成功了吗？”李尽欢问。

　　李青雪却摇头道：“这个实在是不清楚，目前东海政府的态度很暧昧，没有反对，也没有同意。”

　　“都是老奸巨猾的狐狸啊。”李尽欢咬了咬牙齿，“那我们怎么做？”

　　“其实，这次我们还有一个任务。”李青雪道：“那就是尽量拉拢当地政府。”

　　“不会吧？”李尽欢问道：“那我们要怎么做？”

　　李青雪却忽然笑了：“这个任务，也交给你，怎么样？”

　　“啊？我只是一个商人，这样政治上的谈判，我怎么能够做到啊！”

　　“你行的，最多给你一点鼓励。”李青雪脸上微微酡红，抓起了李尽欢的手掌，慢慢地放到自己那高低起伏着的乳.房之上。

　　“嘿嘿，这样好像不够啊！”李尽欢动了动自己的手指，压在李青雪的身上，轻轻地揉搓着那双充满着弹性的肉团，一边说道：“再多一点嘛！”

　　“那你想要多少？”李青雪此时脸蛋微微酡红。

　　“可是我……”对于政治上沟沟坎坎，李尽欢还是很不爽，太累人，李青雪对此也是很清楚。

　　“打住！”李青雪道：“你干还是不干！”

　　看着身下的这一个成熟高挑的美妇，看着她那挑衅的眼神，压在她成熟肉体身上的李尽欢顿时充满着豪气：“干！”

　　说着，他就要动手想要脱了李青雪的衣服。

　　敢说他说的干，不是干事情，而是干李青雪呢！

　　“停一下。”李青雪双手抱着身上的李尽欢，道：“谁让你动了啊。”

　　李尽欢一脸的无辜：“是你问我干不干的啊？”

　　“啐！”李青雪听懂了李尽欢的话，顿时嗔道：“我再跟你说正经的！”

　　“我知道啦！”李尽欢点了点头：“不过那事情也急不来吧，你怎么也得等到天亮我去看看吧，不然现在去敲他们那些领导的房门么？嘿，说不定他们正在抱着小蜜在嘿哟黑哟呢！”

　　“又在胡说！”李青雪道：“这个事情你可不要儿戏，认真一点。”

　　“我知道的。”李尽欢压在李青雪的身上，道：“我知道怎么区分的，我也知道什么时候应该认真。”

　　“我这不是怕你太小，不懂事么？”李青雪双手捧住了李尽欢的脸蛋，柔声道：“乖，你可要成长起来，知道么？”她的双眼看起来是那样的明亮清澈，束腰的睡袍，却将她曼妙修长的身姿衬托得更加婀娜动人，尤其是平坦的小腹以及胸前的那双胀鼓鼓的娇乳，形成了鲜明的对比。

　　“嗯。”李尽欢慢慢地低下头，吻上了她的嘴唇。

　　李青雪主动的抬起头，跟他热烈拥吻着。那双 腿夹住他的腰肢。匀称的大.腿，没有意思的赘肉，即使此时包裹在衣服之中，可以想象得到，这双健美的玉.腿，是如何的曲线玲珑。

　　“嘿嘿，我忽然想到了。”李尽欢很邪恶的笑道：“想要拉拢那些高层领导，要不要用美人计呢？”

　　“你男扮女装去勾引他们么？”李青雪咬牙切齿地说道，可是身体贴在男孩的身下，双乳随着两人的扭动而在他的胸膛上摩擦，双 腿之间甚至被他的图腾所顶着，这种刺激让她的身体变得十分敏感。

　　“别啊，会吓死他们的。”李尽欢道：“不过也不好用美人计。”

　　李青雪问：“为什么？”

　　李尽欢道：“这样太便宜他们了啊！噢——”说到这里，他微微颤抖一下，因为自己的分 身，忽然被一双柔若无骨的小手握住了！

　　“这个好啊……”李尽欢他此时是那样的激动。

　　“小心我掐断它！”李青雪忽然脸色一变：“你知道英雄难过美人关，你这样迷恋女人，迟早栽在女人的手上的！”

　　“我不会的！”李尽欢一口咬在她的脖子上。

　　“噢。”李青雪抖了抖身体。只见她的长发已经凌乱了，乌黑柔顺的秀发轻轻地披散下来！从被子之中，隐约可见她内里衣衫不整，甚至可以简单那十分性澸的美人锁骨。

　　李尽欢的一只手马上攀上了美少妇那高耸的雪乳之上！这让她顿时忍不住发出低低的嘤咛，浑身忍不住打了一个哆嗦。

　　却说另一边的大房间之中。

　　此时躺在床上的徐芳慢慢地睁开双眼。

　　“这里是……”首先映入眼帘的是天花板上的花纹。

　　“嗯？”她忽然爬起来，看着房间之中的一切，疑惑道：“我怎么在这里？我记得……明明在火车上……还有跟李尽欢……”

　　“啊！”她忽然发出了一声惊呼！

　　“妈妈，怎么了？！”

　　发出这声音的，正是徐芳的女儿，陈雅婷。此时她双手揉着眼睛，似乎是刚刚被妈妈的这一声呼喊吵醒。

　　“我、我怎么在这里呢？这里又是哪里？”徐芳急着问道。

　　她依稀记得，自己当时是跟李尽欢在外面亲热的时候忽然被袭击。一阵阵的枪林弹雨将自己吓晕了过去的。

　　“这里是东海啊。妈妈你在列车上晕倒了过去。”陈雅婷道：“不过你不知道噢，当时有好多的警察都过了过来。我们才刚刚到东海呢。”

　　“到东海了……么。”徐芳脸上微微酡红，想到了自己身为人妻人母的那些出轨举动便是一阵内疚，但是却控制不了自己。

　　“嗯，妈妈你觉得怎么样了？有没有什么地方不舒服？”陈雅婷挽着妈妈的手臂。

　　“没、没什么。”徐芳轻轻的摇了摇头，道：“现在什么时候？”

　　“快天亮了哦！”

　　“那你快去睡吧，妈妈坐一会儿就好。”徐芳看着自己的女儿，心中尽是羞愧。自己身为她的母亲，但是却背着女儿，跟她的男同学偷情，这是多么背德之事。

　　“哦，那好吧。妈妈你也再睡会。”陈雅婷的目光在妈妈的脸上扫过，却不再说什么，转身离开。回到了隔壁的小房间。

　　　　第998章 吃豆腐

　　但是关上房门之后，她却哭了！

　　明亮的双眼，却留下了两行清泪。

　　“呜呜……我该怎么做！”陈雅婷很是无助地双手捂住了两弹蹲了下来，轻轻地抽泣着。

　　她实在是不知道自己应该怎么做。

　　或许，这些苦恼的问题，将来将会迎刃而解吧。有一句话不是这么说的么：车到山前必有路，船到前头自然直。

　　或许……现在什么都不想才是正确的。

　　陈雅婷做了好几个深呼吸，努力让自己不去想。

　　夜，已经在慢慢地消失了。

　　黎明过去，新的一天又将会降临到这个世界。

　　“懒虫，起来吃饭了，中午咯，太阳都甩屁股了。”一阵女人的声把李尽欢从沉睡之中叫醒，但他的肚子一点也不饿，“啊……让我再睡一会儿吧！今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完他继续蒙头大睡。

　　李青雪没好气的说道：“早叫你睡觉你偏不听，现在累了吧！”

　　“啊，让我再睡一会儿吧。”李尽欢的脑袋从被子上露了出来，看着已经穿好了衣服的成熟美妇，不由得说道：“你要去哪里？”

　　“当然是要去见东海的官员啊。”李青雪道：“你要不要跟我一起去？”

　　“现在啊？”李尽欢揉了揉双眼：“可不可以让我再睡一会儿？”

　　“你啊，怎么那么懒。”李青雪坐在床边，用手轻轻的摸了下李尽欢的脸。

　　那柔若无骨的手掌，给李尽欢好软好舒服的感觉啊。他轻轻摇了摇头，不说话。

　　“还不起来，你这小懒虫啊。”李青雪温柔的对他说，“不过昨晚跟你说的事情，你要记住噢，可不是开玩笑。这个任务就交给你，让你去拉拢东海的官员。”

　　“可是，你要记住，不要整天只想着女人。”李青雪继续说道：“你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”李青雪一只手轻轻的抚摩他的头。

　　“我，可是我实在是忍不住才……”李青雪的温柔，让李尽欢心里对她的爱再次腾起。

　　“你这个坏小子。”李青雪脸上忽然有点红：“如果没有女人在你身边，那你……岂不是要……自己动手？”

　　“这个……能不能不回答啊？”李尽欢吞吞吐吐羞红了脸。

　　“不行。”李青雪呼了一口气，将自己胸前那一双臌臌胀胀的大乳.房挺动了起来，“你说。”

　　“还没有试过呢，因为我都不会。不顾，春梦就有啊。但对象都……都……是你，我最喜欢你了。”李尽欢把头搁在李青雪侧坐在床边的腿上。

　　那一双修长的美腿，摸上去感觉好嫩好滑啊，而李尽欢的手趁势贴在她圆润丰满的大.腿上，阵阵的幽香令他着迷。

　　“我都老咯。”被男人赞叹，天下间每一个女人都喜欢的。

　　“谁敢说你老呢！你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”李尽欢的手改为搂着李青雪的细腰，他的头趁机在李青雪的大.腿上磨蹭磨蹭的。

　　“别乱动。”李青雪的手掌在李尽欢的双 腿之间拍了一下，道：“快起来啦！”

　　“不嘛，我在想办法呢！”李尽欢的分 身把含蓄的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。他尽心享受小 弟 弟和李青雪美臀亲密接触的美感。

　　看着李青雪趴在床上的美丽背影，李尽欢马上趴了过去，压在她的背上，分 身继续贴上她的屁股挺动。

　　躺在尤散发着李青雪迷人的体香的枕头上，只见她侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在头笑。

　　“啊，你不要这样，起来啊！”李尽欢拉着她，但是李青雪却道：“好啦，你这样会纵 欲过度的。”

　　李青雪那双 腿弯曲着，娇小的玉足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳.房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。

　　想到这具包裹在衣服里的美妙将让自己随心所欲，李尽欢就心跳不以。他衣衫不整的躺在李青雪的背后，将李青雪的微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的衣服拉扯着。

　　“别弄皱我的衣服哦，等一下我还要跟东海市领导开会的。”李青雪道。

　　“那我该不该起床啊？”李尽欢一只手往着她的胸前攀登而去。那一双高高耸起的乳.房浑圆娇 挺，就好像是正在对着李尽欢招手似的。

　　“你的手！”李青雪将他的魔爪打掉，道：“你啊，也该是时候想想自己要怎么做了。”

　　“你说的是拉拢东海政府官员的事么？这个我得想想啊。”李尽欢道：“不过应该不难吧。”

　　“你这是什么话，如果不难写的话，你外公早就做了。”

　　“可我不是外公啊，外公做不到的事情我不一定做不到的。”李尽欢反驳道。

　　李青雪却笑了：“那行，你就去做吧！看看你外公也做不到的事情，你该怎么做到的。”

　　“可是，我需要鼓励！”李尽欢也笑了。

　　李青雪嗔道：“小贪心鬼，昨晚不是给你了吗？”

　　李尽欢说：“可我说的不是这样啊。”

　　“那你说的是什么？”

　　李尽欢的目光忽然变得怪异起来，那灼热的目光不断地在李青雪的身上扫视着，就好像可以将她身上的衣服都看穿，直接看到那高挑曼妙的身体一般。

　　李尽欢发现她的皮肤真的非常。此时她穿着短裙，露出两条粉腿非常的均称好看。虽然裙子不短，但是却一点也不缺少。而且她只要一弯腰，就能够让李尽欢看到她那浑圆的。

　　胸前，两颗乳.房显得非常饱.满。胸.部前端两粒花生米似的激凸，两只手臂没有赘肉。而且她走动的体态优雅，摇曳生姿。看得李尽欢如癡如醉，下体也有了异样的反应了。

　　李青雪，这是一个充满着传奇色彩的女性名字。而且，她也是一个可以让绝大部分的女人都搞到无地自容，让所有的男人都会神魂颠倒。她就是这样的一个女人，虽然已经结婚生子，但她的身材却一点也没有走样，反而变得更加婀娜，充满一种成熟少妇的风情。

　　“我说的是……”李尽欢忽然道：“我跟你说过了么？我要……嘿嘿，听说小姨跟表妹也在京城哦！”

　　“你……”听到李尽欢的话，李青雪怎么会不知道他想要干什么呢！

　　可是一时之间她也没有说话，而是看着李尽欢，脸上浮现出不知道是羞红还是愤怒的奇怪表情。

　　“先把你的任务做完吧。”李青雪呼了一口气。

　　李尽欢问：“可是我如果完成了任务之后呢？”

　　“随你！”李青雪道：“你有能力，我不阻止你！”

　　“真的？真的吗？”李尽欢顿时就兴奋了。

　　李青雪脸上的红晕更加浓了：“但是不准你乱来，也不准你用什么的。”

　　“嘿嘿，这个我知道啊。你答应就好，我好喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”李尽欢忽然用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。

　　“小混蛋，都说够时间去开会了。”李青雪她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。

　　但李尽欢将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。他捏住李青雪的脸颊，舌头猛的伸进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住不停。

　　“唔……不行……会留下痕迹让人看到的。”李青雪她喉咙里急促发出含糊不清的声音，的像蛇一样在李尽欢怀里仍不停扭动着推拒。

　　而李尽欢则是探手进她衬衣，解开飘着乳香的白色，握住一只。没想到还那么有弹性，摸起来的感觉真的好舒服啊。

　　“你的这里好像大了噢，一个手还握不过来。”李尽欢道。

　　“我要生气了啊……”忍受着那阵阵酥麻快高，李青雪故意她提高了音量，露出生气的表情。

　　“就亲一下好不好？”李尽欢依然不管不顾，解开衬衣的纽扣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上着。

　　“轻点。不要咬……”李青雪口说不要，但挣扎渐渐变得无力，身体也软了，乳 珠却坚硬起来，散发着淡淡的乳香。

　　李青雪那上衣下半部分被李尽欢撩到腰上，他迫不及待的凑头下去，盯着那双完美放射性形状的肉团，微红的色泽，实在是誘人，想到这么一个成熟美妇是完完全全属于自己的，李尽欢顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

　　李尽欢喘着气趴在李青雪的身上，胸膛感受她高耸的起伏带来美妙摩擦，一手在她完美的背臀上，一手在她的身上到处探索。

　　“我好爱你，真的好爱你。”李尽欢低头吻了她香甜的小嘴一下。

　　“你这个小家伙。”李青雪抱着李尽欢，道：“好啦，我要出去了。”

　　李尽欢看着她高挑的身姿站在自己的眼前，不由得说道：“记得你说过的话哦！”

　　“知道了！”李青雪脸上的红晕更加浓了。想到了自己的妹妹还有她女儿，心中便是一阵的复杂，但是却更加充满一种禁忌的感觉。

　　她稍稍整理了一下衣服，指着自己打开的电脑，道：“这是东海一些高层的资料，你自己看一下。”说完，她便出门了。

　　李尽欢趴在，看着笔记本电脑电脑上的资料，顿时感到了一阵头痛。

　　“一个个肥头大耳的，一看就知道是什么样的人了。”李尽欢叹气道：“难道要我收集他们的罪证？”

　　不过这个念头想想也就算了。虽然年纪小，也不是当官的，但是李尽欢也知道他们当官的有什么关系。想要找出几个官员的罪证不难，但是牵涉到某些人，某些关系，还是很难办的。

　　虽然李尽欢可以借助家里的势力，但是目的已经变了。而且他也不能够再为家里增添政敌了。

　　“只是我应该怎么做呢？”李尽欢皱着眉头，却忽然发现，东海的一把手，竟然是那个陈怡的堂哥！

　　说到陈怡，其实李尽欢也不认识，但是在这一趟列车上的露卡集团得到一个主管。还是被收买的，刚刚自己还跟妈妈看过她还有她女儿的资料，所以印象深刻。

　　“这个陈怡啊，她还在东海吧！”李尽欢想了想，要是通过她不知道能不能认识这个陈楠，东海的一把手呢。

　　“可是应该怎么办呢？”李尽欢继续看着资料，却看到了这个陈怡跟陈楠之间关系并不好。两家虽然食堂亲戚，但是却极少来往。原因是陈楠家里看不起陈怡他们这些亲戚。

　　“不管你们关系好不好，反正有关系就行。”李尽欢道：“这个陈怡还被收买了的呢！不知道这个陈楠知不知道，要是他早就跳到了我们李家对面的话，那就麻烦了，希望他还没有吧。”

　　李尽欢忽然站了起来：“不过，露卡集团，不就是梅轻雪阿姨她那一间公司么？嘿嘿，这就好办得多了。”

　　东海的这一个位于市中心边缘的住宅区之中，被称之为“露卡花园”，是国内知名公司露卡集团建立在此处，提供给员工旅游、出差的住宅区。因为其公司规模宏大，所以这个小区占地面积也不少。

　　平时住在这里的，除了东海分公司的员工，也就是来这里度假还有出差的人了。

　　露卡集团配送部的部长，陈怡此时在其中一间比较空旷的房间之中。

　　“这样，钱到手了就好，他们那些人想要干什么，我才不管。”陈怡看着电脑屏幕上面显示着的银行存款自言自语地说着。好半晌才关掉网页。

　　她是露卡集团的一个高层，但是却在这次的出差之中被人用高价收买了。任务很简单，就是为某些人作掩饰。

　　因为家庭原因，她急需大笔钱。而这次的意外收获自然解了燃眉之急。可是她不知道，自己已经被人盯上了。

　　现在任务完成，自己的工作也完成了。公司放了自己一个星期的假期。所以陈怡自己在这里也不急着走。今天是第三天了。

　　“阿姨！”

　　忽然，门外传来了一个男孩的叫唤声。

　　陈怡通过猫眼看了一下，这才打开门。

　　“李尽欢？是你啊，怎么了？”陈怡看着眼前的这个光着胳膊的李尽欢，“怎么不穿衣服？”

　　李尽欢，陈怡刚刚搬进来住的第二天才来的。这人，陈怡也不知道他家里什么关系。反正就是跟自己一样的高层吧，自己一个人通过家里的关系，住到这个小区里来。

　　昨天晚上自己穿着高跟鞋扭到脚了，还是他扶自己回家的呢！而且这孩子看上去很是清爽，有一种帅帅的感觉。

　　所以陈怡对他的印象还不错。

　　李尽欢道：“我刚刚出门丢垃圾忘记带钥匙，关上门后就进不了噢。我想从你这里的阳台走过去，可以吗？”

　　“啊？那么不小心！”陈怡道：“不过阳台可以么？”

　　李尽欢说：“可以啊，我阳台的门没锁。”

　　“那好吧，不过你要小心点。”陈怡点了点头，让李尽欢走了进来。

　　“没关系，我会小心的呢！”李尽欢的目光从陈怡的身上扫视一眼，但是却马上离开。

　　“噢，对了，李尽欢等一下你过来阿姨这里吃饭么？”陈怡道。

　　“好啊。”

　　另一方面，同是露卡集团的员工，徐芳这个美少妇也跟自己的女儿陈雅婷住在附近。

　　“婷婷，吃饭啦！”徐芳虽然心情很是复杂，但是却没有在女儿的面前表现出来。

　　“嗯。”陈雅婷从房间之中走出来，看着自己的妈妈。

　　不知道为什么，她总觉得自己的妈妈变得跟以前不一样了。以前妈妈不苟言笑，但是现在脸上总是挂着一丝满足的笑容。偶尔还会有一些忧愁。

　　而且，陈雅婷总觉得妈妈变得不一样了。就好像，她的乳.房看上去，好像比起以前大了些，难道是自己的错觉么？

　　男人其实都是丝袜控。

　　尤其是对那些身材曼妙，穿着丝袜的高挑美妇感到慾望倍增！

　　李尽欢也不例外。

　　“是阿姨的么？”

　　男人都爱看穿着丝袜的女人。无论是大小商场还是拥挤的地铁、公交都刮起了强烈的黑丝龙卷风。

　　或许在街头，就连上了年纪海的老男人也会忍不住去偷瞄几眼，暗自咽咽口水，果然应验了一句话，“只要穿上黑丝袜，立马变成戴安娜”。

　　他拿起陈怡的一只长筒肉色丝袜，使劲地，酣畅淋漓地嗅着那发黑的袜尖，陈怡那清秀的脚，不断地在他眼前晃动。陈怡醉人的脚味，被他深深吸进大脑，他的分 身，不可抑制地挺立着。

　　“嘿，幸好我不是恋袜癖！”

　　李尽欢放下了丝袜，但是却忽然留意到自己进来的时候门没有关上，而就在外面的衬衣竟然在偷看！

　　天啊，这个女人到底想要干什么？不知道她看到自己拿着她的丝袜会有什么样的反应？

　　不过想到了自己的目的，李尽欢心中忽然有一个计划。

　　他拿着陈怡的那只长筒丝袜，套在手上，用那已经抬起头来的分 身顶在陈怡的丝袜那发黑的袜尖上，那感觉舒适极了。

　　他又从筐里拿起另一只陈怡的丝袜，轻轻嗅着。李尽欢虽然喜欢女人穿丝袜，但是恋物癖好并不重。此时也不过是在故意做给外面偷看的陈怡瞧瞧。

　　柔软的丝袜温柔地着他的身体，这样的一种感觉真的好舒适呀。李尽欢叹息着。空气中，隐隐传来陈怡的如泣如诉的低吟。yin靡的空气在陈怡家里弥漫。

　　李尽欢幻想着，其实他很少这么做，毕竟自从自己破处到现在还真的不缺女人。

　　李尽欢也不知道过了多久，反正他知道陈怡在外面一直在看着。这个女人知道了自己的身份却依然假装不知道。但是却有意接近自己，她到底是打的什么注意？

　　其实这一点李尽欢想想也知道。

　　不过既然这样，李尽欢索性跟她继续装下去。她不是经常自己么？那就让她继续来，看看她能够自己到什么地步。

　　好久好久，忽然，他后颈发麻，浓烈滚烫的岩浆，猛烈地发射到陈怡丝袜那发黑的袜尖上，一下，又一下……发射持续不停，射透陈怡丝袜的袜尖。

　　一股莫名的，笼罩了李尽欢的全身，感觉身子轻飘飘空荡荡的。

　　“我还是比较喜欢真枪实弹地干啊。”看着一片狼藉的丝袜，李尽欢心中自言自语。

　　而就在外面的陈怡却将李尽欢拿起自己丝袜在打手枪的过程看在眼中。

　　只是她也不好说话，一面被李尽欢发现。但是看着他的动作，陈怡忽然觉得他就好像是在托着自己双 腿在舔弄似的。淡淡酥麻感让她浑身颤抖着。

　　这个李尽欢，平时用那么好色的目光看着自己，看来也离不开男人多的劣根性。

　　陈怡心中算计着。

　　李尽欢他拿着陈怡的丝袜，用那柔软的丝袜把那白色液体擦干净，然后放回洗衣机的筐里。

　　李尽欢走出浴室，若无其事地继续吃着饭。而陈怡自己也假装不知道。

　　“吃饱饭了么？再吃些水果怎么样？”吃完饭后，陈怡她端出水果來。

　　“谢谢阿姨咯！”李尽欢他们边吃边聊，倒是聊得非常的愉快。

　　只是陈怡却忽然道：“你怎么老是用那么色色的目光看着我啊！”

　　“呃……因为……因为阿姨你那么漂亮，那么迷人，我是男人不是柳下惠，我也喜欢多看几眼的噢，说不定还会犯罪呢！”

　　“咯咯，嘴甜奢华，阿姨有那么好看吗？还会值得你犯罪？我才不信。”陈怡笑回说。

　　“我怎么不会犯罪？阿姨你真的很誘人嘛！”李尽欢看着她对的脸色，偷偷的涌右手扶了她的肩。

　　在接触到她的那一瞬间，李尽欢感到她有一阵轻微的颤抖。不过他自己马上又把手抽了回來，这样的感觉已让李尽欢感到相当的满足。

　　“你这小鬼。”陈怡对于刚刚李尽欢的举动娇嗔道：“你的手可别！”

　　“不就可以了吗？有规则的摸行不行？”李尽欢问道。

　　“啐！当然不行。”陈怡道：“阿姨又比不上那些年轻少女。”

　　“谁说比不上！阿姨你比她们更加成熟动人，性澸美丽噢！”

　　陈怡顿时就笑了：“你觉得阿姨性澸么？那你知道什么样的女人才能称得上性澸呢？”

　　“我觉得啊？”李尽欢的目光在陈怡的身上扫视了一番，道：“首先要腰部纤细。你看那些电影中的女主角她那细腰，结结实实的，一点赘肉也没有，像小麦色巧克力，给人感觉好有力量，偏偏又很纤细，性.感啊！女人穿低腰裤露一线小蛮腰，也同样性.感得要死。”

　　“噢？”陈怡低头看着自己的腰肢，这一手可握的腰肢不就是李尽欢说得纤细么？

　　李尽欢道：“所以阿姨你也有性.感的元素啊！”

　　陈怡故作生气道：“什么叫做性澸的元素！”

　　“嘿嘿，还有其他的嘛！”李尽欢继续说道：“第二个嘛，仍然是穿得少，又不要太少，该裹的都裹住，又露一点点的，最性.感。而且，这个衣料不多的美女一定不是自己老婆，让男人有眼睛吃冰激凌的。自己老婆最好在外面穿得严实，越淑女越优雅越好，放在家里则可模仿街头清凉女郎，哈哈哈。”

　　“你们男人啊，都是这样！”陈怡也笑着打趣道：“还有么？”

　　“有啊！”李尽欢道：“上除二的时候，不知怎么招惹了传闻，说我喜欢初三的某某女生。那女生人很漂亮，但学习不好，据说混迹于社会青年之中，我哪里敢喜欢她？有天下晚自习，被她拦截了，她单枪匹马把我堵在巷子口，就像电影里的大姐大一样，单手撑在墙上，把我压得紧贴墙壁，脸离我很近很近的说，那高耸的胸.部都贴在我身上了，然后问我，你是不是喜欢我？天啊，她那强大的气场，我竟然回答是。她笑笑，拍拍我的脸蛋，放我走了。”

　　李尽欢睁着眼睛说瞎话。

　　不过这话倒是听得陈怡掩嘴娇笑：“看不出来呢！”

　　李尽欢道：“是嘛，不过女人性.感的时候太多了，不同类型的女人都可能让人感到性.感，可能我不太挑剔。我认为女人的性.感在于她们主动所求，不动情的女人是冷美人，就像不多情的英雄是泥英雄，只要一个女人主动要求OX，我觉得都很性.感。”

　　“OX？”陈怡微微皱了皱眉头。

　　李尽欢搔搔头发，道：“就是……那个啊！”

　　“哪个？”陈怡一时还真的转不过来。

　　李尽欢直接到：“上.床噢！”

　　“呸，哪有你这么说的啊！”陈怡的脸上顿时红了，“继续说啊。”

　　李尽欢心中暗笑，但是脸上却装着纯洁，道：“女人性澸啊，不一定要很漂亮的那一种。在那种有轻音乐和乐队演出的场所，不太吵闹的酒吧。喝到半酣，就算是貌不惊人，也不怎么说话的女孩子也可以很性.感。”

　　“为什么呢？”陈怡问道。

　　李尽欢说：“阿姨你想想啊，如果她突然站起来走到台上去，在钢琴前坐下，弹了一首不知名的爵士乐，全场掌声雷动。专心弹奏，自得其乐的样子，是不是很迷人？那样的女人是不是很漂亮，很性.感。”

　　“这倒是。”陈怡赞同的点了点头。

　　李尽欢道：“酷酷的女人，还有就是开车的，当她开着车的时候，一只手靠着窗户，用另外一只手来驾驭车，当遇到红灯车停的时候，往副驾驶回眸看你一眼，哇，那一眼是多么迷人！”

　　“你就有过这样的经历？”

　　“嘿嘿，阿姨，这可是一个不能说的秘密啊！”想到了当初自己父亲的初恋情.人林紫琴，李尽欢便是一阵大笑。

　　陈怡道：“那你说，女人还有什么时候是最性.感的？”

　　“嗯？让我想想。”李尽欢的目光不断地在陈怡的身上扫视，接着说道：“夏天午睡醒来，她脖颈上，粘着一两缕汗湿的头发，乌黑的，衬着分外洁白，再打个哈欠，软软地说，好想再睡一觉啊。这个时候是不是性.感得要死？还有，就是当她感冒了，声音反而变得富有磁性，加上鼻子不通的鼻音，嗲嗲的。问她晚上吃什么，她一边偎过来，一边地说：不要啦，喝你煮的红糖姜茶。哇，林黛玉般的迷人性澸啊！最后就是，她跑过来神秘地凑到你耳边说话，那热热的呼吸喷在耳朵上，让你知道吐气如兰是什么感觉。”

　　“你这小混蛋，好有经验啊！”陈怡假装不高兴地看着他，“是跟爸学坏的吧！”

　　听到了自己的爸爸，李尽欢脸上的笑容顿时黯淡了下去。

　　“怎么了？是不是阿姨说错了话？”看到李尽欢的表情，陈怡不由得往着他挪了挪位置，坐到了他的身边。

　　东海的天空显得和外的湛蓝个。可能是更加接近天空吧，这里有一种十分舒爽的感觉。

　　不过，在这样的蓝天白云之下，此时李青雪却是一脸的愁容。

　　刚刚跟东海的领导见过面，印象好像还不错。但她担忧的不是这个，而是自己。

　　她担忧自己的肚子。

　　正确来说，是肚子里面的孩子。

　　自从山庄回来，她便一直想要去医院检查一下的，但是却碍于种种原因并没有去成。而在这个陌生的城市里，她也不敢贸然去。毕竟她是有头有脸的人，要是被人发现自己竟然去以议案检测是否受孕，那传出去，岂不是将李家推到了一个水深火热的地步？

　　“真希望是我敏感啊。”李青雪将自己锁在房间之中，一只手轻轻抚摸着依然平坦如川的小腹，但是心中却百感交集。

　　她不敢想下去了。

　　她依然穿着正装，那走动之间身体总是在换挡，束腰的罗裳，却将她曼妙修长的身姿衬托得更加婀娜动人，尤其是平坦的小腹以及胸前的那双胀鼓鼓的娇乳，形成了鲜明的对比。

　　她身上的那一种气质，让人实在难以生出那种淫靡的年头，但是却又不由自主地被她所吸引。只是，她的气质，却很难用语言说得清。似乎，所有女人拥有的优点，她无一不缺。

　　“都怪那个小混蛋！”李青雪的脸上，忽然闪过了一丝红晕，想到了那一层禁忌的关系，她感到了压力至于却更多的是兴奋，而且，不知道为什么，看着眼前镜子之中的自己，她心中居然再次生出了那一种邪念。

　　“哎……见步行步吧。”李青雪一手抚摸着自己的肚子，胸前的那一双更加高耸胞满的雪乳正在频频起伏着，而她的脑海却竟然情不自禁地幻想起自己红杏出墙的禁忌之事！

　　她脸上，那一闪而过的红晕，还有她的芳心，宛若受惊小鹿一般乱跳乱撞。她的双手竟然开始在自己的身上抚摸起来。只见她原本扎起来的端庄秀发却已经凌乱了，乌黑柔顺的长发再轻轻地披散下来，从衣服之中，隐约可见她内里衣衫不整。

　　一头如云的秀发轻轻地披散在身后，丝丝落在了她润圆的香肩之上。

　　那成熟的娇躯更因为岁月的关系而增添了一丝独特的魅力！修长的双 腿微微并在一起向左边侧放着，那一双玉足穿着对凉鞋，十只脚丫子性澸而秀气。

　　“忽然有点怕。”李青雪自言自语。

　　那迷人的双 腿轻轻抖动，她胸前起伏不断的峰峦之上好像是火山爆发一般，那双雪峰饱满巍峨，此时却轻轻的颤抖着，内里那乳.罩的痕迹依稀可见。

　　“尽欢……快回来……”李青雪的手在自己身上乱动着。

　　此时因为呼吸急促的关系，而使得那双娇乳在剧烈地颤抖着，不过也不知道是什么原因，李青雪总觉得自己的乳.房变得更加膨胀胞满的雪乳，即使被束缚在衣服之中，却竟然能将衣服撑起两座浑圆的帐篷！

　　不过，在深深呼了一口气之后，她也没有忘记工作。

　　“嗯？奇怪。”李青雪拿起笔记本电脑，看着上面传过来的资料，脸色忽然大变！

　　“这……不是真的吧？”

　　她不敢置信地看着屏幕，但是上面显示的资料还有图片，却足够说明了这消息的真实性！

　　东海的一把手，已经被拉拢了？

　　怎么可能！

　　不是说他们是中立的么？

　　“这样的话，情况就糟糕了。”李青雪此时心中绷紧了起来。

　　“这个陈楠，已经跟吴家站在同一阵营的话，那么他的城府就实在是太深了。”

　　难道他想要将吴家跟李家都同时拉上关系？

　　可是吴家跟李家从来都是敌对的。

　　李青雪也是一阵疑惑。想到吴家，自然是想到吴家的儿媳妇苏颜。那个苏颜，不是跟自己的儿子有一腿么？这可以算是一个奇兵。

　　李青雪想着，想要跟吴家化敌为友明显不可能的。那么只有彻底将它打垮掉！

　　那可是大家族之一啊，有那么容易就被打垮么？

　　对于这一点，李青雪很清楚，但是也必须去做的。不然，倒下的便是李家。

　　“希望到时候尽欢能够说服得了苏颜吧。”李青雪心中不无担忧。

　　日上三竿，此时李尽欢在露卡公寓这一边房间之中酣眠着。

　　“嘟嘟嘟——”

　　忽然一连串的电话铃声将李尽欢从睡梦之中吵醒。

　　“是谁啊？大清早的……”

　　揉了揉双眼，李尽欢也不看来电便接了电话。

　　“尽欢是么？”电话那一边，是陈怡这个美少妇。

　　“噢，是陈阿姨，怎么了？”李尽欢一听是陈怡这个被收买的主管，连忙来了精神。

　　陈怡道：“你现在有空么？”

　　“有啊，怎么了？”

　　“阿姨家里的水龙头了，可是我不会修，你会不会？”

　　“会啊！”李尽欢道：“现在么？”

　　“是的。”

　　“好啊，我这就过来。”李尽欢挂上了电话，但是脸上却充满着笑容：“不知道这只狐狸精这次又想要怎么勾引我！哼，看看我们到底是谁在沟引谁。我就不相信制服不了你。”

　　到了陈怡她家，李尽欢检查一下漏水的水龙头发现是水龙头里头止水橡皮垫片老旧了。

　　“这个很简单啊，阿姨我去买个新的给你装上。”

　　到附近的水电行买一片新的，但是回到陈怡的家，却发现陈怡不知道走到什么地方去了。李尽欢关上门，听到了浴室传来了水声。

　　李尽欢不由得轻轻地走到了浴室门前，却竟然发现门没关！

　　这狐狸精，竟然这么勾引自己，还真的以为自己什么都不懂么？

　　李尽欢怎么会不知道这是陈怡故意为之呢。不过他也没有弄出什么太多的声响，而是偷偷地看着浴室之中的情景。似乎，陈怡忧心想要勾引他呢！

　　只见浴室之中，这个美少妇穿着松垮的衣裳，正慢慢地走向了浴池。不过，即使只留给李尽欢一个背影，那也是婀娜娉婷。

　　即使门没关，而李尽欢在外面头看着，陈怡却好像恍若未觉，那松垮的睡袍随着她的动作缓缓飘落，那削平的香肩，雪白如藕的手臂慢慢地呈现在李尽欢的眼前。

　　他只觉得自己眼前一花，陈怡那白皙的冰肌雪肤让他有一种眩晕的感觉。那一双无暇的美腿并拢在一起。柔和的曲线一路而上，丰满的玉臀将那曲线顶向了一个高峰。

　　“真是够骚啊！”当李尽欢的目光投向了眼前的美妇人妻之时，那双眼神顿时变得火热起来！但见眼前的美少妇长得婀娜玲珑，长长地秀发此时湿漉漉的披散在肩膀两侧，那热火的身材包裹在衣袍之中。

　　只是，当李尽欢以为她想要洗澡的时候，却见浴室之中的陈怡忽然整理好睡袍，自言自语到：“糟糕，差点忘记尽欢还在呢！”

　　“真假！”

　　李尽欢马上从浴室离开，假装刚刚买了水龙头回来。

　　迎面见到陈怡从浴室出来。

　　“阿姨，我买了水龙头了，这就给你装上。”李尽欢笑着道。

　　陈怡道：“好啊，谢谢你了。”

　　这正太跟熟女，各怀鬼胎。

　　厨房之中，淡淡的熟妇幽香充斥着周围的空气！可是这里空间比较小，两个人的话都已经有点挤了。

　　李尽欢真的没有想到对方竟然靠得这么近，陈怡她的身体几乎已经撞上了自己的身上了。

　　“狐狸精啊！”

　　李尽欢心中暗爽。

　　尤其是陈怡她那高高耸立着的一双傲挺高耸的娇乳，更是轻轻地摩擦在自己的胸膛之上。

　　“阿姨，把那个把手给我。”李尽欢脸上露出了十分写的笑容，他的手臂摆动，却“不经意”的在她的娇乳上重重的挤压着。

　　“是这个吗？”而陈怡呢？好像恍若未决似的，胸前被这个男孩如此挤压竟然还若无其事。

　　李尽欢微微凑过头去，对着近在咫尺的美少妇吹了一口热气：“不是这个，我要那个更小一点的。”说罢，他那已经逐渐变得坚硬起来的图腾用力地顶了顶她的双 腿之间。

　　“噢！”陈怡心中仿佛受惊小鹿版乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，李尽欢的侵犯让她娇躯浑身打了一个冷战，可是却依然假装没事发生，“这个吧。”

　　她轻轻扭动身体。可是这样做反而值增大了两人身体之间的摩擦。

　　“嗯，扭紧就可以了。”李尽欢道。

　　陈怡看着地上的水迹，道：“小心地滑啊，流出来那么多水。”

　　“知道了。”陈怡的这话，不是在提醒李尽欢什么吗？

　　聪明狡猾的小鬼头怎么会不知道呢。

　　李尽欢将水龙头拧上，故意转身：“弄好了！啊！”

　　说到最后，他的身体却因为地上水滑，一下子摔向了一边的陈怡。

　　“小心啊！”陈怡好像早就料到这样的情况，忽然张开手，将男孩抱住。

　　“噢，吓死我了。”李尽欢双臂进搂抱着她的腰肢，身体一只将她顶到了墙壁之上，他的身体压了下来，双手撑在了美少妇的腰间两侧，胸膛更是重重地挤压着她起伏不定的美乳：“阿姨，谢谢啊，不然我就摔倒了。”

　　李尽欢这么说，但是却不舍得放开手，甚至用自己的胸膛去挤压这个美妇的那双娇乳。那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳，那潜藏的慾火让他身体之中的热流让自己的分 身重重的顶在了美少妇的双 腿之间！

　　“你、你没事就好。”陈怡的脸上红晕誘人，但也没有急着推开李尽欢。

　　在她的心中，其实正是这个想法。

　　只要能够拉拢到李家的这个大少爷，那让他沾一点便宜又何妨呢。

　　只不过，自己的身体好像变得兴奋了似的，竟然好像要进一步的几处。也不知道出于什么原因，反正她竟然渴望李尽欢能够更加用力地抱着自己。

　　毕竟因为身高的关系，李尽欢当这个男孩在自己的怀中，陈怡感觉好像是抱着自己的儿子一般，虽然她只有女儿没有儿子，但就是这样的感觉。自己都可以当他妈妈了，却这样抱着他，是不是有一种禁忌的感觉呢？

　　可是心中的另一个声音却在告诫她，自己已经是人妻人母，有一个丈夫，也有一个女儿，不然做出这些有损妇道之事。

　　而另一个声音则是在说：不要紧，他还只是小孩子而已，这样抱一下又不会怎么样。而且，你犯了法，要是被查出来，最低限度也要坐牢好几年。被他占一些便宜又不会少一块肉，不是吗？更何况，你不觉得这样的接触很刺激很让你兴奋吗？

　　心中的矛盾，其实是想要色诱李尽欢的声音占了上风。

　　“尽欢……”陈怡忽然一用力按住着李尽欢的肩膀，身体更加用里的扭动着。

　　李尽欢知道她想要勾引自己的心思，连忙将她拥抱着：“嗯？阿姨，你怎么了？“

　　“没、没事。”陈怡微微一愣，但是随即却苦笑道：“你搂得阿姨好紧啊，站稳了吗？”即使是说话之间，陈怡却依然扭动自己的身体。从李尽欢身上传来的一种触电般的酥麻感却让她有点呼吸急促了，丰盈的娇躯重重的挂在他的身上，凹凸有致的身体轻轻扭动，并无意识的用自己的酥乳挤压摩擦李尽欢的胸膛。

　　真是天生的狐狸精！脸上那勾魂的表情实在是太yin荡了！

　　李尽欢心中暗道，双臂环住了美少妇的腰肢，双掌却移到了她翘挺丰满的玉臀上肆意揉捏着，真有弹性！

　　“尽欢！”屁股上传来的刺激，让陈怡那成熟的娇躯扭动，她心里忽然变得惊慌起来。

　　可是李尽欢却在这个时候忽然伸出另一只手抱住了美少妇那盈盈一握的腰肢，让两人的身体贴合得更加近，“阿姨，你的怀抱保暖和啊。”

　　一阵阵幽香扑鼻而来，李尽欢心中顿时打了一个哆嗦，手臂却情不自禁的用力收紧，将眼前的美少妇拥进了自己的怀中！

　　“你这孩子……”感觉到自己的身体几乎完全贴在了男孩的身上，陈怡心中却在暗笑他的好色。不过李尽欢这样的举动正中自己的下怀，只要这样被他多占便宜几次，那么以后自己找他帮忙，也不怕他推辞。

　　李尽欢他那双狼烟眯了起来，目光十分那灼热地盯着眼前这一个美艳人妻少妇那胀鼓鼓的胸.脯。

　　她的身材纤柔高挑，肥瘦适中，纤浓合度，那成熟丰腴的娇躯此时被那紧身衣服所包裹着，更加突出了曼妙誘人的曲线！

　　而李尽欢双臂忽然紧紧的拥着她的腰肢，让她那曼妙婀娜的身体紧紧地贴上了自己的胸膛之上。

　　陈怡只觉得自己浑身一抖，胸前被重重地挤压着，那原本浑圆高挺的娇乳此时被男孩的胸膛挤压得扁扁的。

　　而且她的双 腿之间更是被李尽欢那十分巨大的异物给重重顶着，已经有好长的一段时间没有享受到男人滋润的美少妇心中忽然升起了一种淡淡的渴望！

　　“好、好啦，我们先出去吧。”心中忽然生出了一丝害怕，陈怡连忙推开李尽欢。

　　走出厨房，李尽欢已满身大汗了。

　　看着他，陈怡说：“尽欢，看妳满身大汗。双手脏兮兮的。不如，就顺便在阿姨这里沖个澡吧，我去帮你拿条干净的毛巾來。这样……不好吧？”

　　虽然心中千万个愿意，但李尽欢却假装有点害羞，道：“这样阿姨你会不会不方便？”

　　“怎么会呢！”想到了刚刚的接触，陈怡脸上的红霞还没有完全褪去呢。

　　浴室之中，李尽欢就把衣服当场脱了只剩下一条内.裤，光着身体站在了陈怡的眼前，而他却忽然发现，陈怡竟然眼睁睁看着自己，那目光在自己双 腿之间，那鼓起来的一团东西上。

　　“呃……阿姨。”李尽欢说：“我、我要洗澡了。你能不能回避一下？我要脱内裤了。”

　　陈怡这时也有点害羞了，犹豫了一下，点头道：“那好吧。”当她政要转身走出浴室的时候，李尽欢立刻小声的对她说：“阿姨。”

　　“嗯？”陈怡回过头来。

　　只见李尽欢道：“阿姨你看你身上的睡袍也脏了，不如……我们一起洗吧。你可以也在这里和我一起洗吗？”

　　“什么？”这时她停住了脚步，转过身看着李尽欢。

　　“你、刚刚说什么？”陈怡好像有点不敢相信李尽欢会说出这样的话，不过她感觉更加的害躁了，毕竟是人妻人母，怎么可以跟男人这样呢？虽然李尽欢还是一个小男孩，但是也足够她羞红了脸低下了头，犹豫了好一阵子。

　　“你就装吧，骚蹄子！”

　　李尽欢心中暗道，不过脸上却尽量装出纯真的表情：“阿姨，一起洗嘛，好不好？來嘛，我又不会吃了你。好阿姨，一起洗怎么样？我帮你擦背啊。”

　　“一起洗……可是这样不好吧。阿姨是已婚的女人，要是让人知道了的话，还真的没脸见人了。你又不小了。”陈怡她犹豫的说。

　　她的心中确实在犹豫着，虽然想要色诱勾引李尽欢，但也仅限于让他看看乳沟之类的，现在要跟他一起洗澡的话，岂不是会让他得寸进尺？

　　“阿姨！”李尽欢脸上微微有些不快了。

　　“可是——”陈怡也不想要激怒李尽欢，不然之前自己的努力都白费了。

　　“拜托啦，阿姨你就来嘛。一起洗又不会怎么样？只一次就好，下不为例，好吗？一起洗嘛”李尽欢继续说。

　　“那……你不准乱来噢！”嘴中陈怡还是心软了。

　　“嘿嘿，一定！”李尽欢道，但是心中却加上了一句：一定不会不乱来的。

　　“嗯……这样的话，那好吧。一起、一起洗。”陈怡她好像勉强答应了，但是脸上的红晕却是如此动人，她还真的没有该让你男人一起洗澡呢，甚至是自己跌丈夫，也没有这个待遇。

　　停了陈怡的话，李尽欢马上兴奋的说：“那阿姨你来啊，嘿嘿，太好了，能够跟阿姨一起洗澡，我不会是作梦吧。”

　　脸上绯红一片的陈怡娇嗔道：“小鬼头，你是不是满脑子鬼主意啊？你看你，总是色咪.咪的盯着阿姨看，真是的。你又不是喜欢阿姨。”

　　李尽欢抢着回答：“我喜欢啊，我当然喜欢阿姨。”

　　“就你理由多。”陈怡心中隐隐有一股兴奋。自己不是想要勾引他么？现在就可以了！

　　她看着只穿内.裤的李尽欢，陈怡忽然转身背对他，好像要让李尽欢去脱她的衣服了。

　　“尽欢，來，帮阿姨把衣服背后的结拉开好吗”似乎是想要故意勾引李尽欢，她小声的背对着李尽欢说着，随后转身弯了腰低着头，既然李尽欢经常色迷迷的偷看自己，对自己的身子一定很好奇的，那么干脆今天就要让李尽欢看个够。

　　不过此时陈怡的俏脸红似火烧，当她的目光注意到他胯下那火热之物隔着裤子撑起了一个高大的帐篷，她的一颗芳心十分不争气的剧烈跳动着，一身白里透红的肌.肤欺霜赛雪，恍若万年温玉般晶莹剔透。

　　随着李尽欢的手在动，那一件的睡袍被解了下来，一丝不着的成熟少妇十分羞涩的护住自己外露的春.光，光手不自觉地一上一下遮掩着自己的身体，马上蹲在了温热的浴池之中，遮掩着自己的那毫无瑕疵的成熟娇躯！

　　“你……也来。”陈怡还真的没有试过在这样的小男人面前一丝不着，总觉得很不习惯，女人的矜持让她将身体都浸没在水中。

　　虽然有水在阻挡，但李尽欢依然看见她胸前那两颗浑圆的雪峰踫了出來，饱.满而高耸，娇艳欲滴的模样让李尽欢看得直吞口水。

　　冰肌玉肤、雪白无瑕、晶莹剔透、吹弹可破。这么靓丽迷人的胴.体，要是得不到男人的滋润，岂不是暴殄天物？

　　陈怡的身材均称、凹凸有致，简直就是一件完美的艺术品。

　　对上了李尽欢那灼热的眼神，陈怡不由得娇嗔道：“小坏蛋，你的眼神太色了。这样盯着阿姨，是不是没看过女人？你刚刚不是说帮阿姨擦背么？快來吧，不过你不可以对阿姨乱來喔。”陈怡有点娇羞的笑说。

　　“好、好啊，那阿姨你坐上来这里。”李尽欢让她坐在浴缸的外沿，边帮她擦背，边欣赏这旖丽风光。

　　陈怡她的皮肤真是光滑细致，胸前垂立的两颗高耸的肉团，很是丰满壮观。

　　“阿姨……”忽然，李尽欢竟然大胆地环住她的腰肢，感受着着十分没面的熟女胴.体的挤压，尤其是她胸前的那一双娇 挺高耸的雪乳在自己的胸膛上摩擦的电流，让他心中的慾火，开始慢慢的膨胀了起来，顶住了这个丰韵人妻的双 腿之间。

　　“尽欢……不要。”忽然发觉自己的双 腿之间的异物，陈怡的脸上忽然露出了几缕红晕，双手抓住了他的肩膀，颤声道：“你不能这样，阿姨……会害怕的。”

　　“阿姨你就让我抱一下，怎么样？”李尽欢的双手依然紧紧地抱住她的腰肢，只是却没有任何的动作，就这样让两个人的身体紧密的贴在了一起。

　　而陈怡，她却笑着说：“小色狼，你这是在吃阿姨的豆腐噢！”

　　　　第999章 勾引

　　“我哪敢啊！”李尽欢道。

　　陈怡看着他，道：“你还会不敢？”此时她的脸蛋红彤彤的，看起来十分誘人，似乎是想要更进一步地这个小男人，陈怡居然没有反对李尽欢对她动手动脚，反而有点半推半就的意思。

　　“我怎么会敢啊！”虽然话是这么说，但也西没有拉开他们两个人之间的距离。

　　这么近距离的接触，陈怡的心也在发生了变化。

　　原本她只不过是想要稍稍露一下色相来这个小男人。但是没有想到自己居然会破天荒地同意跟他一起洗澡。天啊，自己是不是脑子烧掉了？

　　只不过现在等她反应过来的气时候，衣服都已经脱了。

　　难道自己真的会忍不住？

　　陈怡在心中这么么询问自己。

　　不过得到的答案却是……自己竟然会觉得兴奋！

　　天啊，自己可是个有家室的女人，有个老公还有个可爱的女儿，为什么就会跟这个男孩独处的时候感到兴奋，甚至会有一股想要红杏出墙的念头呢？

　　不过陈怡她告诉自己，那不过是自己想多了而已。不过自己如果想要拉上李国器这一条超级庞大的船，也只能够牺牲一点色相了。

　　最坏的打算，不就是让他摸几下，难道他还能够强.暴自己不成？

　　李国器，陈怡就是想要通过李尽欢来攀上李国器这一棵大树。

　　此时跟陈怡这个成熟美妇共浴，他总是对那成熟的身体动手动脚。

　　见陈怡她没有反对，李尽欢更是大胆的将自己生个个身体都贴上她的背部摩擦。

　　“噢……”陈怡浑身一抖，李尽欢的这一动作，就好像拿着一根带柄的长毛刷子，沾满了沐浴液，在她身上搔养一样，让她感觉非常的舒服，又带有点点类似于出轨偷情的剌激。

　　“阿姨，你的皮肤真好。”李尽欢甚至抬起她的手臂，夹在李尽欢的腋下，不断的來回刷洗，背面刷洗完了，换正面刷洗。当刷洗双.乳与下腹时，陈怡她更是敏感不已。

　　“小混蛋，你、你这是那里学來的下流花样呀！”陈怡显得有点不自在的问。

　　李尽欢道：“我哪里下流了啊？”

　　“你还说！”见李尽欢不承认，陈怡娇嗔道：“现在就是。”不得不说，她娇嗔地模样真的是风情万种。尤其是她这样的人妻少妇，充满着那一种青春少女没有的丰韵。

　　“阿姨，你落伍啦，这叫泰国浴。这样洗会很舒服的。”李尽欢一本正经地说。

　　陈怡脸色红晕，“嗯，的确很舒服。”她看着李尽欢，其实她那里不知道李尽欢这小子在打什么主意。但是只要他不要来真的，陈怡也就由着他了，反正他不会怎么样，不是吗？

　　就这样被他看几眼，摸几下，自己又不会掉一块肉。相反，还感觉到十分舒服与刺激，这样还可以拉近自己跟李尽欢的关系，一举两得，何乐而不为呢？

　　“嘿嘿，舒服那就好。”李尽欢笑道：“我还会呢！”

　　“真的？”陈怡有点疑惑的看着他。

　　李尽欢点头道：“真的啊，要不等一会儿咱们出去我就帮阿姨你一下。”

　　“你这小子，你要是真的会，阿姨就让你来。”陈怡道。

　　“我真的会啊！”李尽欢心中暗道，又按又摸，不就是了吗？

　　说完，李尽欢迅速的将自已的身体沖了一下，再将两人的身子擦干，“阿姨，这样好了吧？”李尽欢扶着她，此时两人坦胸裸裎、光着身子。

　　“嗯。”陈怡的目光在李尽欢的那一柱擎天上流连几下，嗔道：“真不老实！”说完竟然用手去捏了一下。

　　“噢，阿姨小心点啊。这东西很要命的。”李尽欢连忙捂住。

　　“咯咯，看你还敢不敢对阿姨乱来。”陈怡笑得花枝招展的，胸前的那双肉团都在激烈的颤抖着，荡漾出一阵阵的乳波，看起来就好像是大海上面的波浪一般誘人。

　　这样的春.光看得李尽欢一愣一愣的，就差点想要将自己的双手伸过去，握住这么一双的乳.房尽情的揉搓一番，好让自己感受一下那充满弹性的滋味。

　　“我们……出去吧。阿姨，我们去卧室好不好？那样可以帮你。”李尽欢道。

　　“好、好吧。”陈怡点了点头。

　　两人裹上了浴巾，慢慢的走回卧房。

　　只是陈怡她不胜娇羞的低着头，不敢正视。毕竟自己可是第一次跟丈夫以外的男孩赤身裸.体相对，而且对象还是一个小男孩。这样跟偷情还有什么分别么？

　　衬衣不知道。但是她却又一点也不觉得反感。现在她只敢偷偷的涌眼角余光瞄着李尽欢跨下的小青龙。真的好大，感觉比起丈夫的大了几号！

　　自己那里……怎么受得了这样的庞然大物？

　　想到这么yin荡的事情，她的芳心起了无限的荡漾。

　　而李尽欢也是一样。他虽是扶着陈怡，但她一丝不着只裹浴巾的柳腰款摆，模样真是迷人。他的视线都集中在陈怡胸前那两颗不断跳动的奶.子上。让李尽欢眼花撩乱。

　　那的感觉，浑圆的弧度，没有半点的下垂，真是好看。这种视觉享受真是让李尽欢兴奋不已。

　　进了房后。

　　陈怡她全身光溜溜的闭着眼睛，静静的躺在，没有盖上被子，好像特意要让李尽欢饱览景致、得偿夙愿。

　　李尽欢真的觉得她真是天生、人间极品！此刻的他简直口水直流、慾火亢奋，实在无法克制了。

　　“你还看什么！不是说给阿姨——呜！”

　　就在她说话的时候，李尽欢忽然低下头张开嘴，对着她那小巧的，吻了下去。

　　“你干什么呢！”推开这个男孩，陈一直觉得自己的嘴唇一阵酥麻。

　　“对不起，阿姨你实在太漂亮了，我真的喜欢你。”李尽欢说道，但是心中却暗道，这样看你怎么办！

　　不过此时他还真的慾火上身，没办法克制了，他根本不想，而是想要犯罪了。

　　“那你……出去吧。”她这时张开眼睛看着李尽欢，虽然是这么说。但是她一点也不强硬，好像是为了捍卫女人的矜持而说的话似的，那刷怪美眸望着李尽欢，显得有点儿深情款款。

　　面对她这样的眼神，李尽欢好像得到她的默许与鼓励，再度吻了下去！

　　而此刻，陈怡竟没有反抗，而是张口吐舌回应。

　　他们两人紧紧拥抱、相叠、四肢，展开一阵激烈的舌吻。

　　“阿姨，你舌头好柔软喔，就好像是棉花糖似的。”李尽欢不断的着她的舌头，接着就将舌头轻舐她的耳沿，甚至搔动到耳洞里头了。

　　然后迫不急待的向她胸前的两颗肉团进攻去。

　　李尽欢首先涌舌尖。轻挑那两粒娇红欲滴的乳 珠，然后涌舌面压着乳 珠作圆形的卷动。

　　从陈怡的口中，不断的低声娇哼。

　　李尽欢涌双手分别轻轻的握住两座峰峦，持继的揉搓抚捏。

　　陈怡整个娇躯更是颤抖连连，扭动得厉害。

　　轻薄调戏美艳人妻的让李尽欢身体之中的慾火一下子便爆发起来，那狰狞的男人图腾现在更是重重地顶在了身下美妇的！

　　“唔……”而她似乎也感觉到了自己脸上的红晕已经越来越浓了！

　　“不要……”陈怡那双芊芊素手轻轻的推拒着他的胸膛，可是声音却变得气若游丝，双颊飞霞的美少妇看起来是那样的成熟誘人，活脱脱就是一个美丽的苹果！

　　让男人看了也会忍不住的想要咬上一口，真是成熟绝色的妖娆尢物！

　　陈怡心中剧烈的跳动着，她的双手撑住了男人的胸膛，似乎想要让自己胸前被他重重挤压着的那双雪乳解放出来！

　　“不要了，阿姨不可以背叛家庭的。”

　　“那……阿姨你让我再抱一会？”李尽欢道：“我答应你绝对不会胡来。”

　　“只能……抱噢！”陈怡道，可是身体贴在男孩的身上，双.乳随着两人的扭动而在他的胸膛上摩擦，甚至被他的图腾所顶着，这种刺激让她的身体变得十分敏感。

　　“就这样，别动，”陈怡的脸上微微酡红，现在她的芳心在剧烈跳动。

　　“可是……这样我好难受的。”李尽欢道。

　　陈怡此时脸蛋绯红：“那你想要怎么样？”

　　“阿姨，再给我吻一下，好不好？就一下？”李尽欢趴在她的身上，将这个美艳的人妻少妇那高挑婀娜的身体压在。

　　“刚刚……你不是吻过了吗？”这个绝色美人妻陈怡的双手不由得抓住了李尽欢的肩膀，整个成熟的身体轻轻地贴了上去。

　　　　第1000章 监视

　　“阿姨，就让我再吻一次吧？好不好？真的只吻一次？就一次？”李尽欢双手紧搂住怀中的美少妇，他可以感受到她此时正在轻轻地颤抖着，明显是害怕了。

　　“阿姨……”李尽欢先是对着陈怡的耳孔吹了一口热气，然后凑过头去一口吻住了怀中美妇人的玉致耳垂。

　　“别！”陈怡想努力将这个伏在自己身体上的男孩推开，心中却忍不住“卟卟”直跳，感觉自己现在好像是背着丈夫在偷情一般难堪。

　　现在连她自己都觉得自己下贱了。

　　可却又是那样的刺激。“你先别动，让阿姨静一下。”此时她的一颗芳心心中的一根线绷得紧紧的，她的双手情不自禁地抓住了李尽欢的肩膀。

　　而李尽欢的整个身体更是慢慢强地更加用力压向了她的怀中。

　　“真的，就一个吻？”

　　“那当然！真的就一个吻，好不好？阿姨，我不会乱来的。”李尽欢道。

　　“……”陈怡别开了自己的实现，将自己的脑袋扭到了一边不说话，甚至连那双美眸也在慢慢您的闭上。

　　难道这不是默许了吗？

　　陈怡真的是忍不住了？

　　李尽欢心中暗笑着，一只手却轻轻攀上了美少妇那高耸的雪乳之上！

　　当李尽欢那灼热的手掌，触摸到自己胸前的时候，陈怡她顿时忍不住发出低低的嘤咛，浑身忍不住打了一个哆嗦。

　　好热的感觉！

　　那女孩的手掌，怎么传来好像触电般的感觉呢？

　　“阿姨，你看着我。”李尽欢低声道。

　　闻言，原本闭上了双眼的陈怡慢慢地张开了美眸。

　　李尽欢对上了美少妇那担心害怕的目光，忽然道：“只要不让人就可以了吧？阿姨你有什么好怕的。”说话之间一只手固定着她的腰肢，另一只手在她的与推上轻轻地抚摸着。

　　“可我是有夫之妇啊，怎么能做这样的事情。”

　　“我不说出去，你也不说出去，阿姨你的老公是不会知道的，好不好？更何况，只是接吻而已，不会有事的。”李尽欢道。

　　“你……”美少妇抓住他的魔爪，可是想到了自己的目的，想到自己自己收了别人的钱而做出那些犯法之事，她心中此时已经十分害怕了。

　　而且，要是让自己的丈夫看到了自己现在跟这个男孩如此亲密的搂抱着不知道会不会被活活气死呢！

　　“阿姨！”看着美少妇那一脸心急的模样，眼角已经隐隐可以看到了丝丝心软了，李尽欢不禁轻轻笑道：“好不好？真的不会有人知道的。”

　　“你……真的不能乱来，阿姨怕。”陈怡此时好像已经失去分寸是的，不管怎么说，自己现在的情况，跟偷情出头还有什么分别吗？这个情况实在有点难堪，毕竟这个男孩并不是自己的丈夫呢！

　　偷情也不过如此吧？只是自己没有让他那东西插进来而已。

　　但结果还不是一样？

　　“阿姨，我答应你好不好？”不过，李尽欢却任由身下的美妇双手在自己的胸膛推拒着，他就是不动！

　　“你要说到做到，阿姨可是人妻人母了，丢不起这个人的。”这个男孩的目光实在是太灼热了，那双眼之中的强烈欲焰让她心悝不已！

　　“真的，我就吻一下。”李尽欢道。

　　“那……就吻一下！”陈怡双手推拒着李尽欢的胸膛，但是自己胸前的那一双胞满的雪乳却怎么也不能够从被挤压之下解放出来，她将脑袋撇到一边去，那模样简直就好像是在专门诱惑自己的YIN娃荡妇一般！

　　“嗯，真的只吻一下。”李尽欢心中已经开始在偷笑了。这样自己已经占了上风，不怕她逃得了。

　　其实李尽欢最想知道的是，她这样做的目的。真的只是为了跟自己拉关系而牺牲色相？

　　难道就没有一点欲罢不能的感觉？

　　李尽欢可不相信。现在的陈怡，除了心中原来的目的之外，一定多了一些什么。一些让她感到心不由己的悝动。

　　看着她那火红的脸，李尽欢慢慢伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的宝物似的。陈怡的皮肤真的保养得非常好，摸上去只觉触手光滑润泽。

　　“你……怎么还摸。”陈怡道。原本只是答应让李尽欢吻一下就赶他出去的，但是现在他总是在自己的身上抚摸，让原本就在努力克制着的情火在慢慢地变得剧烈起来，就好像想要将她整一个身体都燃烧殆尽似的。

　　“摸一摸，又不吃亏。”李尽欢居高临下地看着被自己逼在身下的美少妇，这个正被自己的身完全压着的成熟美妇，他的眼中慾火炙热，双手捧住了美少妇那如火似焰的双颊。

　　“谁说不吃亏！”陈怡道：“你在占阿姨的便宜。”

　　“我……阿姨不是在占我便宜吗？”

　　“你还说！”陈怡道：“就你这个小混蛋，原来是那么下流好色的。”

　　“嘿嘿，那也是因为阿姨你太誘人了啊。都说男人不坏，女人不爱，看来也不是无道理的噢。”李尽欢道。

　　“你这么小就如此坏，那以后还得了。”陈怡道：“是不是平时你妈妈纵容你了？”

　　李尽欢这么一听，却忽然笑道：“是啊。我妈妈纵容我这么的噢。”

　　他话中有话，但是陈怡却根本就听不出来，还以为李尽欢在跟她调侃呢。

　　卧室之中，孤男寡女的。

　　“你还说，到底……吻不吻啊！不吻的话，就出去噢。”陈怡扭到脑袋一边。

　　“当然吻啊！”他慢慢地俯下头。

　　正当他想要吻上去的时候，审议却伸出了手指点住了他的嘴唇。

　　“阿姨？”

　　陈怡呵气如兰地说：“说好了……只吻一次。”

　　“嗯，我知道了。”李尽欢点了点头，先是含住了美少妇娇嫩的下唇轻轻吮舔着。

　　“噢。”那一瞬间，她口中喷出了的香气让人迷醉。

　　这样跟李尽欢这个小男孩亲吻，陈怡心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。

　　其实这样的感觉很不错，不是吗？

　　她的心中忽然多出了这么一个声音。

　　真的很不错么？

　　是的，真的很不错。

　　至少，在没有被发现之前，她能够感到那一种类似于偷情出轨般的快感。那是她自己从来都没有享受过的，也从来都没有想过的。可就是这样的感觉，就好像是大海上面的汹涌波涛，想要将她整一个人都完全吞噬掉。

　　好奇怪的感觉啊。

　　此时，另一方面。

　　在东海某处办公大楼之中，位于最高层的办公室，这里通过落地玻璃窗，可以看到大半个上海市区。

　　“那个李尽欢，已经住入到了露卡花园，你派人给我盯紧他，等到他。”说话的人正在抽着昂贵的雪茄，道：“不要下手，就给我盯住他就可以了。”

　　“只要这样？”另一个男人穿着很正规的西服，道：“要是这样的话，你大可不必要找我。”

　　“我最相信的人就是你。”他说道：“看来，李国器想要将他的势力延伸到东海来了。”

　　“你不是中立的么？”男人笑道。

　　他皱了皱眉头，道：“什么中立，不过是之前他们两家给的利益不够。现在吴家承诺给我相当大的好处，还可以调我进京。”

　　“那你就是想要站在李国器的对立位置了？”男人也抽了一根烟道。

　　“你准备怎么做？”

　　“先看看吧。”他将雪茄弄熄，道：“总之你派人帮我将李尽欢监视起来。”

　　“那李青雪呢？”

　　“李青雪……这个女人虽然很不简单，但可惜，她要是男人的话就了不起，可偏偏她是女人。先不要管她，你给我盯住李尽欢就是了。”

　　“嗯，可以。”难道点了点头，拿起了座机马上拨通了几个得力手下的电话。

　　打过几个电话之后，男人却笑道：“对了，你的那个堂妹，不也是住在露卡花园么？你怎么不找她？”

　　“她？”想到了自己的那个堂妹，他却道：“那个贱人，要是她愿意让我先享受一下她那成熟的身体，我说不定让她当个官玩玩呢！”

　　“嘿，你这家伙，她可是你的堂妹啊，你父亲兄弟的女儿，你……啧啧，真是风流成性，连自己的堂妹也不放过。说起来，他们家遭到排挤，也是因为这样的缘故吧？”

　　“那个骚蹄子，也在露卡花园，也好，我去会一会她。日了，要是她还像以前那么傲气的话，我就动强的了。”想到了堂妹那誘人的身体，还有那一层禁忌的关系，他实在是忍不住了。

　　他是谁？

　　陈怡的堂哥，也就是东海的一把手——陈楠！

　　真是禽獣啊。

　　陈怡此时自然不知道自己的堂哥在打自己跌主意，她现在伸出双臂将身上男孩的脖子紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着李尽欢的动作。

　　李尽欢的舌尖在美少妇的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情吮吸。

　　陈怡那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，送上了自己檀口之中的甘美津液。原来，亲吻也可以是如此美好的。

　　为什么自己跟老公之间就没有这样的情调呢？

　　李尽欢压在美少妇那成熟丰韵的娇躯之上，两人恍拥吻着。

　　陈怡樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，人妻少妇的丰韵让他顿时意乱神迷。　　1001章 代价
　　陈怡这时候好像忘记了要让李尽欢离开的念头，被激发的慾火让她动情的吻住这个搂抱住自己的男人，感觉好像回到了自己的青春时期一般！
　　偷人.妻子的这一种强烈刺激，让李尽欢的身边变得灼热起来！
　　李尽欢搂住有点不安的这个任由自己亲吻的美.妇，道：“阿姨，你的身上好像噢。”说话之间他将这个曼妙的娇躯搂在了怀中，来了一个贴身相靠。
　　“不许再胡来了。”陈怡真的害怕自己会忍不住。
　　这个时候她已经浑身都觉得难受了，一种莫名其妙的空虚感让她内心的那一种叛逆心理在空前壮大。处于本能，她好像要背叛自己的老公跟女儿，来一次满足自己的慾望。
　　不过她还是做不到，不能够再继续了。
　　“噢。”李尽欢的脸上一脸的沮丧。
　　“你啊，下次也不能够这样。”陈怡故意板着脸：“不然阿姨生气了。”
　　说也奇怪，他们两个人现在还在相拥抱着呢！
　　“对了，阿姨问你一件事情噢？”李尽欢忽然问道。
　　陈怡却没有将李尽欢从自己的身上退下来，而是反问道：“你想问什么？”
　　李尽欢道：“我听说东海的一把手，之前刚刚上任的时候那治理手腕都很硬啊，很大一批反对他的人被踢下台了。不知道是不是？”
　　“嗯？”听到李尽欢忽然说起自己的堂哥，陈怡微微皱了一个眉头。
　　“阿姨？怎么了？”李尽欢问道。
　　他的心中却在暗道，这样应该不会引起怀疑吧。
　　不过陈怡倒也不会想到这个小男人城府那么深。
　　“应该是吧。”她道，关于陈楠的事，她一点儿也不想要提起。
　　“阿姨你不高兴了？”陈怡看着她那茭白的脸蛋问道。
　　陈怡说：“没，没什么。”
　　“可是，阿姨你的表情看起来好像有什么心事啊！”李尽欢挤压着她胸前的一丰满丰满。
　　看着身上的男孩，陈怡的脑海之中忽然有一个十分疯狂的计划！
　　这个李尽欢不是李国器的孙子么？
　　如果是他的话，应该可以对付得了陈楠吧？
　　陈怡不知道个中厉害关系，但是也不愿意去多想，而是想到了一个可以利用李尽欢的办法。
　　“阿姨？”李尽欢看着她。
　　陈怡忽然伸出了双手抱住了李尽欢的腰，让他更加紧的贴在自动解身上，道：“你知道东海的一把手，叫什么名字么？”
　　终于来了！
　　李尽欢的心中忽然一顿，脸上却露出了疑惑的表情：“不知道啊？噢！我好像知道，叫什么陈楠的，对不对？咦，他也姓陈？不跟阿姨你同性了吗？说不定你们在八百年前是一家啊！”
　　陈怡却道：“陈楠，跟我本来就是亲戚！”
　　“啊？不会吧？”李尽欢的表情很是夸张。
　　陈怡的手掌，抚摸过他的脸蛋。柔若无骨的玉掌，感觉是那么的美妙。
　　“他是我堂哥。”
　　“他是阿姨你的堂哥？那……”李尽欢偷偷扭动着自己的身体，道：“真的吗？”
　　“对。”不知为什么，陈怡只觉得自己的身体好像越来越热，就仿佛被火烧一般难受不已。
　　李尽欢紧紧地搂抱着她的腰肢，每一个呼吸之间，他们身体之间的摩擦力总是会让她情不自禁地想要呻吟出来。
　　“那阿姨你不就是属于皇亲国戚了么？”李尽欢凑过头去，咬住她的耳珠半开玩笑地说道。
　　陈怡身体猛然一缩，却好像很细怀着一种感觉一般，只是瑶鼻轻轻地发出一声闷哼，并不反对这个男孩分的接触，反而好像享受起来。身体越来越热了，她好像有点受不了的主动伸出双手抱着男孩的腰，让自己更加紧密地靠在他的身上。
　　“别胡说，人家可看不起阿姨呢！”
　　“不可能啊。他是你的堂哥的话，怎么也得关照一下吧。”
　　“你啊，不懂。”陈怡想到了其中原因，脸上都变得苦涩起来。
　　“阿姨你告诉我，我就知道了。”李尽欢道。
　　不过在一边说话的同时，他那只魔爪偷偷地攀上了压在胸前的那一座无比丰满的娇乳，顿时惹得怀中的美.妇打了一个冷战！可她却根本就没有心思去阻止这个男孩的举动。
　　“太复杂了……我不知道怎么说。”似乎是想到了什么辛酸事，陈怡的脸上那表情看起来可怜兮兮的，让人有一种想要将她搂在怀中，好好保护她的冲动。
　　“阿姨，你就说嘛！说不定，我还能够帮得上忙呢！”李尽欢道。
　　就等你这句话！
　　陈怡的心中暗暗偷笑。
　　“阿姨你不说我当然帮不上忙啊。”说话的时候，李尽欢的手掌轻轻地的动着，握住那充满着弹性的丰满轻轻揉.搓起来。
　　陈怡双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚.挺的丰满被男孩紧紧握着，肆意揉.捏，起伏有致。胸前的被子似乎害羞般将丰满包裹着，挺起了两座高高的峰峦。
　　“不可以乱动！”她忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着李尽欢低声道：“说话就说话，不要乱动。”
　　“那阿姨你说不说？你就告诉我嘛？发生了什么事情啊？”李尽欢其实对于她心中的事还是很好奇的。
　　陈怡忽然呼了一口气，看着李尽欢，却忽然问道：“你觉得阿姨好看么？”
　　“好看！”李尽欢重重地点了点头道：“阿姨比起很多女人都要成熟漂亮。而且身材十分曼妙，一边儿也不像是一个女孩子的妈妈！”
　　“扑哧！”陈怡笑道：“真的么？”
　　“真的啊！”
　　不过陈怡的笑容却忽然僵硬了起来：“其实，对于样貌跟身材，阿姨倒是很有信心的。不过——”说到这里，她却停了下来。
　　李尽欢连忙问道：“不过什么？”
　　陈怡像是回忆起很是让自己愤怒的事：“你知道么？那个陈楠，也就是这里的一把手，也是我的堂哥！他居然想要……想要染指我这个堂妹！”
　　“什么！”李尽欢可是被吓了一跳，怒道：“这个禽——”
　　原本是想要说“这个禽獣”的，不过话只说了一半，李尽欢便将这话生生地吞回到肚子里去。
　　要是他骂了陈楠是禽獣，那自己岂不是禽獣不如？
　　“哎。”陈怡可不知道李尽欢这个男孩此时的心思。她深深地叹了叹气，脸上竟然闪烁着点点泪光：“那个畜生，想要我从了他，把我的身体供他完乐。可是我不从，他便处处为难我们家！”
　　“阿姨，别为了那种人伤心。”李尽欢的双手将美.妇的丰满抓在手中，凝视着一脸怒容的陈怡，道：“他一定做过什么伤天害理的事吧，这种人等着天来收吧！”
　　“等着天来收？”说到这里，陈怡好像变得激动起来：“好人有好报，这句话到底是谁说的？现在这社会，真的好人有好报么？就连在马路边上扶起一个摔倒的老人也会被索赔几十万，这什么社会！”
　　“但是阿姨，你看到的只不过是一个黑暗一角。”李尽欢道：“那个陈楠，你是不是很恨他？”
　　“对！”陈怡恨得咬牙切齿。
　　李尽欢忽然道：“我有办法！”
　　“什么办法？”陈怡眼前一亮。
　　“可以让他下台的办法！”李尽欢道。
　　“如何？”
　　“不过……阿姨你也知道，他可是一把手，不会那么容易被弄下台的。”李尽欢倒是显得有点为难。
　　陈怡强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼望着身上这个压着自己的男孩，声如蚊吟的轻声说道：“告诉阿姨嘛！”说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，恍如醉酒仙子一般娇俏可人！
　　天！这只狐狸精！
　　李尽欢的心中软了一下。在他的面前却是一具充满诱.惑力成熟胴.体，体态婀娜，曲线玲珑。还配合上她那表情，实在是男人的致命武器啊！
　　“说嘛，告诉阿姨。”陈怡抱着李尽欢，轻轻地晃动着身体。
　　似乎是想要诱.惑李尽欢，她的脸上更是娇羞红晕，五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。
　　“可是阿姨你想要怎么做？你想要对付他？”李尽欢问道。
　　“对啊，不是还有你帮阿姨嘛！”陈怡娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是誘人之极！
　　李尽欢的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的丰满之上！
　　“阿姨，那个陈楠，你的堂哥，他贪图你的美色，实在是该死！”李尽欢话锋一转，道：“我最讨厌这样的人了！我的确有一个对付他的好办法，就是不知道阿姨你愿不愿意付出了。”
　　　　
        
第1002章 罪证
　　“那我要付出什么呢？”
　　抱住身上的男孩，陈怡说话的时候总是压低自己的声音，那热气喷在李尽欢的脸上，还有她胸前那双充满着弹性的丰满被挤压着，这样的诱.惑，对于一个男人来说，能够拒绝得了女人在这个时候提出的要求么？
　　“这……要看阿姨的决心了啊！”李尽欢吞了吞口水，虽然他自己也是慾火焚身，但他可不是只会用下半身来思考的动物。
　　“我的决心？”陈怡娇笑道：“那你说，阿姨需要什么样的决心呢？”
　　李尽欢看着陈怡，眼前的这个美.妇忽然张开双手将他的屁股按住，让两人的身体靠得更紧，也像个慈祥的母亲一般在他的背上轻轻抚摩着，轻声道：“可阿姨什么都没有啊。”
　　李尽欢轻轻的移动自己的深意了，让自己的脸颊枕在美少妇那双高耸傲人的娇乳之上，只觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成shunv性的体香。
　　“阿姨，我好想这样一直抱着你啊。你身上的味道，真香。”
　　“扑哧。”美人嫣然一笑，当真是风情万种，花枝招展的。她的这一笑真令人望之忍不住想一亲芳泽，一对圆润傲立的玉.兔被挤压于胸前，“你还没说，阿姨要付出什么呢？”
　　“嘿嘿，这个可难说噢。”李尽欢道：“这个陈楠做过的坏事那么多，阿姨你有罪证吗？”
　　“怎么没有！”说到这个堂哥，陈怡总是那么激动：“之前他刚刚上任的时候，就可是拉拢下面，排除异己，而且都是用一些非法的手段。当时他企图染指我，不过我没从，而且还收集了他的罪证！只是，这个社会，官官相护，阿姨实在是不知道应该怎么办。”
　　“有罪证那就好办啊！”李尽欢道：“这个陈楠实在是可恶。”
　　“你要看看他的罪证么？”陈怡忽然问道。
　　李尽欢说：“好啊，不过阿姨你该不会将那些罪证随时都带在身上吧？”
　　“当然不会，不过就藏在我父母的家中，也在东海这边，不过靠近郊区一点，明天我就带你去看看，怎么样？”陈怡道。
　　“嗯，好啊。”李尽欢点了点头。
　　“小子，你在想什么呢？”陈怡双手改为勾住了李尽欢的脖子，任由他压在自己跌身上。
　　她的全身散发着一股成shunv性的妩媚及淡淡的幽香，不仅美艳动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切大方，浑身散发着然男人无法拒绝的美丽，尤其是在这个孤男寡女的时候。
　　“我在想，到底要怎么样才能够将陈楠拉下台啊。”李尽欢张开了自己的双臂，环住了这个绝美人.妻的腰肢，却用自己的脸去挤压她胸前的那双胀鼓鼓的娇乳。
　　“阿姨，可是我如果这样帮助你，而且成功了，有什么奖励吗？”李尽欢笑着问道。
　　陈怡的身体微微一愣，却反问道：“那你想要阿姨给你说什么？”
　　李尽欢的脸上忽然露出了一个只要男人也会懂得的笑容：“阿姨你什么不能给我的？”
　　“看你要什么咯！别要求太过分！”陈怡伸出洋葱白玉般的玉指轻轻地敲了李尽欢的额头一下，“不过如果你真的有办法让陈楠下台的话，而且要求又不过分，阿姨……就答应你！”说着，她便将这个将脸贴在自己丰满上面的男人推开。
　　李尽欢有点依依不舍的离开她的身体，道：“什么样的要求才是不过分呢？阿姨你给我说说嘛。”
　　“你猜啊！”陈怡脸色红晕，从床上爬起来，素手开始整理着自己那有些凌乱的衣服。
　　李尽欢那充满欲念的眼神痴痴的看着她的一举一动。
　　如此誘人的美.妇，要是任何男人都会有一种据为己有的冲动，夜袭也不例外。
　　“你来看看这个。”陈怡找来自己的笔记本电脑。
　　她细细的柳腰浑圆的美.臀走路一扭一摆的倩影煞是好看。但见微微弯下身子在忙活着，却无意之间将自己那浑圆丰满的玉臀曲线尽然展现在李尽欢的眼前，那漂亮的弧度，那充满弹性的玉臀让他心中的燥热又加深了一番！
　　“电脑？什么资料呢？”李尽欢好奇地问道。
　　“你先看看。”陈怡娉娉婷婷的向着李尽欢盈盈走来。那自然散发着的气质丰姿绰约，成熟动人，充满着少妇的气质，“这是在东海发现的一个稀有资源矿。”
　　“稀有资源？”李尽欢问道：“这有什么关系呢？”
　　“当然有！你先看看。这次发现的这个矿藏，却没有被公开，你知道这是为什么吗？”
　　说到这里，陈怡有点激动，而且胸前那一对胞满尖挺的娇乳随着她的呼吸上下的颤抖着。
　　“是关于陈楠的？难道他想据为己有？”李尽欢惊呼道。
　　“你猜对了。”美少妇对着李尽欢嫣然巧笑，两颊笑涡霞光荡漾。
　　“阿姨……”看着陈怡，李尽欢只觉得自己浑身发热，口干舌燥，她成熟胴.体上传来的兰熏桂馥般的清香以及淡淡的发香让人人难以抗拒！
　　“嗯？”陈怡对着李尽欢眨了眨眼睛。
　　“呃，没有。我得先看看那些罪证。”李尽欢道。
　　“明天吧，相信你看了之后一定会大吃一惊的。”陈怡很自信地笑道，她弯下腰身将笔记本拿了起来，可是那衣服的领口半开，的目光顿时被吸引住了。
　　透过敞开的领口，但见雪白的文胸将那丰满丰满紧紧包裹着，白嫩嫩泛红的一大片春.光活色生香的呈现在眼前，这是多么滑腻雪白的肌.肤啊，不知道摸上去是怎么样的一种手感呢？
　　这样的春.光，让李尽欢看得目不转睛浑身火发热，小腹丹田之处顿时升起了一团邪火，最后让双 腿之间那小青龙都忍不住抬起头来怒吼了，似乎想要跟这个企图挑衅它权威的狐狸精大战一番，好显示出他的威严。
　　“小混蛋，你看什么呢！”陈怡抬头发现李尽欢色眯眯的双眼正猛盯着自己弯腰身子前倾的胸前，她不由得低头望向自己的前胸，顿时发现春.光外泄！
　　“没……没看什么。”李尽欢连忙摇头，可是自己的目光却不曾移开。
　　“你还说没有！”陈怡那俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵娇艳的红云，一颗芳心不争气的“砰砰、砰砰”地跳个不停。她玉颊娇羞火热，樱唇吐气如兰，不自在地嗔道：“不许看！”
　　在这一瞬间美人羞怒的表情尽收眼底，丝毫没有肆意做作，当真是风情万种，引人欲念的绝色尢物！
　　　　
        
第1003章 利用
　　“可是我想看看也不行吗？阿姨你又没有走光。”李尽欢道。
　　“那也不许。”陈怡道：“刚刚给你说正事呢！”
　　“我知道。”李尽欢呼了一口气，道：“不过，阿姨你的老公知道这件事吗？”
　　“他？”陈怡脸上露出了一丝迷惘：“不知道，我从来没有告诉过他的。”
　　李尽欢问““可是这样好吗？”
　　陈怡说：“为什么不好？难道还要我告诉，他的老婆被堂哥盯上了。她堂哥还是东海的一把手？”
　　“那如果阿姨你说了呢？你老公会怎么样？”李尽欢问道。
　　陈怡的脸上顿时出现了一瞬间的失望：“他知道了会怎么样？他知道了的话……估计会将我……拱手让出去吧？”
　　“怎么可能！”
　　“怎么不可能呢！”
　　“他可是你老公啊！”
　　“就算他是我老公又能够怎么样！”陈怡道：“他太注重金钱权力了，估计如果将自己的老婆送出去让别的男人糟蹋能够换来权力金钱的话，他就算不舍得，也会把老婆让出去吧！”
　　“真是混账！”李尽欢怒道：“怎么会有这样的男人呢！”
　　“你不懂。”陈怡将自己的脑袋别到一边去，道：“算了，不说他的事。”
　　只是，陈怡现在不想要谈及自己的老公，但是她却不知道，自己的老公竟然已经到东海来了！
　　而且还是陈楠这个堂哥叫过来的。
　　东海的一把手啊，被这样的大官叫来，许忠为能够不过来么？对，这个许忠正是陈怡的老公。他也是露卡集团的一名高层，昨天接到电话，居然是陈楠打过来的。
　　他可是吓了一跳啊。许忠为实在是太了解陈楠的身份了，听到他有要事找自己过去商讨，他二话不说便请假了，买了当日的机票飞到了东海。
　　李尽欢看着陈怡，道：“那这样的话，就等到明天看到那些罪证再说吧，好不好？阿姨你不要太担心了。”李尽欢做了一个深呼吸，鼻子端上闻到阵阵发香又飘散着成熟少妇清淡幽香。
　　“你真的会帮我么？”陈怡yingtao小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香。此时她显得很是无助，也不过是小女人一个而已。她实在是太需要一个肩膀来依靠了。
　　就算是自己的老公，她也觉得不可靠起来。
　　“阿姨我会的，你穿这么少，别着凉了。”李尽欢的目光忽然变得灼热起来，那双眼睛死死地盯住了眼前这个美.妇的身体。
　　陈怡被看得粉脸煞红，一颗芳心一怔。再听李尽欢轻佻言语惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“那……今晚……你回去吧。”
　　其实此时陈怡的内心，也不知道在想什么，却总是浮现出那一幕幕男女情爱的场面，就好像自己现在已经开始跟眼前的这个小男人在欢爱似的。
　　实在是太放浪了。
　　她在心中暗骂自己不可以这样。
　　“不回去难道阿姨你还收留我吗？”李尽欢道，但是他的目光却始终是那么灼热，那么的让人觉得战栗。因为他的眼神总是灼热得好像要将陈怡这个成熟美.妇整一个都吞进自己的肚子。
　　白了这个小男人一眼，陈怡反娇嗔道：“你想得美呢！”她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕。
　　要是自己将这个男孩留下来，那么会发生什么样的事情呢？
　　还是说，自己很渴望这样的出轨？背叛丈夫背叛女儿，这样的偷情真的那么誘人吗？
　　她不知道，因为她从来都没有对不起自己的家庭。
　　虽然在很多个夜晚，她的身体总是空虚寂寞。但是她却忍住了。不知道为什么却竟然对这个男孩毫无办法。是因为自己原本就想要勾引他么？
　　还是因为什么呢？
　　她脸上微有愠色，可这对于杨军来说却是多么爱的诱.惑！看着眼前的美少妇，他情不自禁双手抱住她吻上她的柳腰！
　　“啊！”陈怡被李尽欢这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫一声，浑身打着寒噤！
　　“小混蛋，不要得寸进尺！”
　　陈怡轻轻推开李尽欢。
　　此时已经接近傍晚了。
　　在总统套房之中，刚刚部署完的李青雪优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉.腿丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，玉.体横陈，如海棠春睡。
　　最近这几天真的让她感到累了。
　　不知道这样的生活到底要什么时候才结束呢？她真的不想要这样，好像跟自己喜欢的人逍遥自在，到处去旅游，到处去玩。
　　“尽欢……”
　　李青雪的脑海之中忽然出现了李尽欢的笑脸。
　　“这小混蛋。”李青雪微微笑着，躺在床上的她，慢慢地闭上了双眼，沉睡了起来。
　　李青雪也不知道自己到底睡了多久，直到她觉得自己浑身燥热，好像有一只大手在自己的身上抚摸着一般，她轻轻地扭动着身体，似乎想要摆脱这样的感觉。
　　但是胸前丰满被一只手握住的感觉实在是太过真实了！
　　她马上睁开双眼！
　　首先映入眼帘的却是自己还没有睡这之前，李尽欢的笑脸。
　　“小色狼，别动手动脚的！”李青雪翻了翻身，但是却没有动，而是有点享受地闭上了双眼。
　　“怎么回来了啊？”
　　“想你了便回来啊！”
　　“问你正经的呢！”李青雪道。
　　李尽欢说：“那个陈怡，说明天带我去看陈楠的罪证！”
　　“什么？她有陈楠的罪证？”李青雪像要爬起来，不过李尽欢却压着她的身体。
　　“嗯，她是这样说的，等我明天见到了再说。”李尽欢道。
　　不过李青雪却道：“你知道陈楠已经派人把你们都监视起来了吗？”
　　“有这样的事？”李尽欢道：“他为什么要这样做？”
　　“这就要问那个陈怡了。”李青雪的语气有点酸酸的：“你跟她怎么样了？”
　　“呃，还好啊！”李尽欢说：“她好像想要跟我拉关系，总是对我很不错。”
　　“你啊，是不是还没有看清楚？还以为想要靠她跟陈楠接上关系？不过……”李青雪道：“我想，我们不需要拉拢陈楠了。”
　　李尽欢惊讶道：“为什么啊？”
　　李青雪道：“我想要，把他拉下台！”说这话的时候，李青雪一脸英气，就好像是那一种高高在上的女皇似的，浑身的成熟风情让人着迷。
　　都说成熟的女人最誘人，真的不假啊。
　　“啊？怎么跟我想的一样。”李尽欢惊讶道。
　　　　
        
第1004章 夜谈
　　“你也这么想？”李青雪道：“这个陈楠，其实已经站在吴家那一边的了。”
　　“这样啊。那好吧，我先把他的罪证弄到手。”
　　李青雪却摇头道：“只有罪证，往往不够的。我们还得考虑到吴家的势力，虽然吴家跟我们是敌对关系。但还没有到撕破脸皮的地步。所以吴家的势力，不能够插手这件事。要是想要将陈楠拉下台，只有靠我们自己了。”
　　“嗯，我知道的。”李尽欢点了点头。
　　不过他的手则是开始轻轻抚摩着李青雪的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美.臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。
　　“小混蛋，别放肆噢！”李青雪脸上微微酡红，但是却没有阻止。
　　“我哪敢放肆啊！”李尽欢的手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰李青雪的美.臀。
　　“嘤咛……”
　　李青雪的喘息渐渐变的不太均衡了，李尽欢的手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉.体，萌动的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。
　　“这样舒服吗？”
　　“嗯哼……”
　　李青雪弓着身体，尤其当他的手侵袭自己的美.臀时，内心和routi都产生了一丝颤抖。
　　李尽欢把目光从她的鼓腾腾的丰满前转移开，落在她那平坦的小腹上：“嘿嘿，什么时候帮我生一个孩子啊？”
　　“生你的头啊！不生，要生你自己去。”李青雪的芳心忽然变得乱了。
　　想到了自己的肚子，她实在是害怕，也不知道肚子里是不是真的已经有一个小生命了。
　　要是真的话，那自己要不要去打掉？
　　看着李尽欢的笑脸，她忽然十分复杂地问道：“你除了想女人，还会想什么呢？”
　　“我……没有只想女人啊。”李尽欢稍稍一愣。
　　李青雪深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉李尽欢的虎掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。
　　李尽欢的手掌带来的灼热让她感到非常舒服，她浑身通泰地懒洋洋地恩了一声，整一个身体都趴在了大床上。
　　而李尽欢他的手轻轻探入她的衬衣，看见那十分性.感的紫色蕾丝xiongzhao，还有那xiongzhao根本遮掩不住的丰满丰满！
　　白皙柔嫩，峰峦叠胜，高高耸立着但是又不停地上下颤抖，实在是誘人。
　　“你还说没有。”
　　李青雪感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的丰满，自己浑身娇软无力地娇喘着。虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的手隔着xiongzhao按在自己的丰满上。
　　阵阵酥麻的刺激让她不由自主地又“嘤咛”了一声。
　　“你摸够了没有？”
　　“我看你这么累，再帮你按摩呢！”李尽欢道。
　　他的手动了几下，但总是抓着李青雪的丰满不放。那充满着弹性的丰满，胀鼓鼓的，丰满娇 挺，实在是一双不可以看的丰满。
　　而李青雪感觉自己的丰满在膨胀身体深处的魔鬼在想要冲出来似的，“又按又摸是吧？”
　　“嘿嘿，才不管，反正你舒服就行。”李尽欢笑着说：“这几天都忙死你了，我帮你放松下嘛。”
　　李青雪任由他的手探进自己的ruzhao，零距离地亲密接触着自己的丰满。
　　受到男孩那手掌的刺激，李青雪的丰满急剧地膨胀。她能够感觉李尽欢的手指在揉.捏着自己丰满上面的那粉色的乳晕，然后是整个丰满，她的喘息急促起来，浑身躁热难安。
　　“好大好柔软啊。不过好像比起以前更大了。不信你自己摸摸看、”李尽欢一脸迷醉，说完他抓住李青雪的手按在另一只丰满上，说：“你摸摸看。”
　　李青雪已经娇喘连连，“啐！你想说都是你的功劳是吧！”
　　“嘿嘿，你懂的！”
　　“我不懂呢！”
　　李青雪双目含情地看着李尽欢。
　　“那要不要我解释啊。”
　　“解释你个头啊！就知道想这些，什么时候干出一番大事业出来，我就说你厉害了。”
　　“呃，虽然不知道你在说什么，不过感觉好像很厉害的样子噢！”李尽欢笑着抓了她左边丰满一下。
　　“噢！”李青雪那身体顿时弓了起来。
　　此时正紧紧拥抱着李尽欢，衣襟散乱，丰满外露，“就知道使坏。”
　　“我哪有！”李尽欢很是冤枉地说道：“我可不是问你好么？”
　　“是你自己色心起了。”李青雪嗔道：“都怪我以前宠坏你了。”
　　“嘿，现在知道已经太迟了啊！”李尽欢笑道：“都米已成炊了。”
　　“尽胡说！”李青雪轻轻推开李尽欢，她刚要整理xiongzhao衬衣，李尽欢忽然地抓住她的手，看着她说：“我帮你穿啊。”
　　“你是想帮我脱吧！”李青雪没好气地说道。
　　李尽欢却忽然道：“是穿啊！还有一件事我想告诉你的。”
　　“嗯？你又想说什么呢？”李青雪情不自禁地她沉醉在跟他出轨偷情的时光之中，享受着那负罪感与禁忌的双重刺激，她轻轻地闭上美目，就好像一个迎接他的亲吻的女孩。
　　不过，李青雪的美，并不是一般的女人可以比拟的。就连那些青春少女，也缺少她这样高挑婀娜对的火辣身材，更没有她身上的那一种高贵端庄的少妇气质。
　　李尽欢讲话吞回到肚子里去，猛地低下头，狂热地深吻着她的yingtao小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吸.吮着她的甜美的津液。
　　而他的手又抚摩上了她的另一只充满着弹性的丰满，手掌轻轻收拢，握住那丰满在揉.搓着，任意改变着这一双丰满的形状。
　　李青雪抓住了他的手腕，道：“你不是说有话要跟我说么？”
　　“嘿嘿，真的有啊。而且还是正事。”李尽欢道。
　　“嗯？什么事？”李青雪问道。
　　李尽欢说：“你不觉得这一间酒店有什么不一样么？”
　　“这一间酒店？”李青雪皱了皱眉头。
　　“是的。”李尽欢道：“而且，一般人还真的不知道。”
　　“你说的是什么？”李青雪的心也变得绷紧起来。
　　李尽欢道：“这是东海唯一的一间六星级酒店，但是你知不知道，这一间酒店的老板是谁？”
　　“好像是一个美籍华人，怎么了？”李青雪忽然惊讶道：“难道跟陈楠有关？”
　　“对的！而且，这一间酒店到处都装有针孔摄像头。”
　　“不可能！”李青雪道：“我刚刚进房间的时候，都详细检查过了。”
　　李尽欢道：“这总统套房没有，但是外面却很多。他们知道你要入住，当然是先将摄像头都拆了，以防被你知道。”
　　“真的是这样么？”李青雪的表情变得认真起来：“要真的是这样的话，那陈楠他就很有可能会对我们不利了。”
　　“怎么说？”李尽欢问道。
　　“他不敢光明正大对付我们，但是可以通过第三方来加害我们。”李青雪道：“或者，他可以在我们回去的途中制造意外。反正我们一天在东海，一天都在他的地盘上。”
　　“嗯，的确是这样。”李尽欢点了点头。
　　李青雪将他抱住，道：“对了，你怎么知道这一间酒店的秘密？”
　　“是陈怡告诉我的。”李尽欢道：“她说，在她收集的罪证之中就有关于这酒店的。当初陈楠帮助现在酒店的老板从原来的那个人手上抢了过来。不过他很聪明，懂得先从国外入手，这样看起来这个老板就是国外来的帮手了。你们要调查也得费一番劲。”
　　“不过，陈楠这人，我可完全交给你处理了噢！你准备怎么办呢？”李青雪忽然伸出双手抱住了李尽欢，那成熟的身体都靠在他的身上。
　　李尽欢看着她妩媚动人的模样，媚眼流转，粉面含晕，丰满起伏，丝袜美腿，不由食指大动。
　　“问你话呢！”被这样的目光看着，李青雪总觉得芳心鹿撞，粉面绯红。
　　而李青雪她的双手专一环绕在李尽欢的脖子，道：“认真点！”说话的时候，她故意将自己口中喷出的热气对着李尽欢的脸。
　　“可你这样我认真不起来啊！”李尽欢低头紧紧贴着她的俏脸，嘴唇呼吸着她的吐气如兰，身子早紧紧贴着她那成熟而且玲珑浮凸的胴.体，感受着她的高耸丰满的动人弹性。
　　李青雪看他的嘴唇越来越近，清晰可闻他的强烈的男人气息，原本在剧跳的芳心又泛起了涟漪，感受到他身躯的压迫，李尽欢的胸膛正挤压着自己的胸前饱.满。
　　那双胀鼓鼓的丰满，此刻却开始慢慢地膨胀，最要命地是李尽欢的身躯紧贴着自己，而李青雪她也清楚感觉到一个坚硬的东西顶着自己的双 腿之间。
　　　　
        
第1005章 新的文字
　　“小混蛋，你想干嘛！”李青雪她是过来人，当然知道那是什么。
　　虽然现在由里到外发自内心深处产生一种久违的渴望，几乎不由自主地夹紧双 腿，想要把他紧紧夹在自己的双.腿.之.间。
　　“我有事要跟你说！”李青雪的表情一下子变了。
　　她娇喘微微，媚眼迷离。
　　“噢，好吧。”李尽欢停了下来。
　　李青雪推开他，自己坐了起来，道：“你跟我来。”
　　“去哪里啊？”李尽欢跟着她决走出卧室。
　　外面，却是阳光明媚。
　　耀眼的阳光从落地玻璃照了进来。
　　“现在陈楠这事可不是闹着玩的。”李青雪道：“我们现在可以说是孤军作战，没有什么人能够给你配合。
　　所以别想要动用什么武力。”
　　“我不需要武力。”李尽欢道。
　　“为什么？”李青雪看着眼前的李尽欢，忽然觉得他好像真的长大了一点。
　　不过也只是一点而已。
　　“我想要来一个借刀杀人！”李尽欢道。
　　“嗯？这是怎么回事？”李青雪问道。
　　李尽欢道：“我知道那个林辉煌的存在。
　　陈楠能够有今天，他在资金上帮了不少忙。
　　不过，我有办法离间他们。”
　　“你有？”
　　“对，让我试试怎么样？”李尽欢道。
　　李青雪认真的看着李尽欢，道：“我刚刚不是告诉你了吗？这件事完全交给你自己负责，你想要怎么办，你就去做吧。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　李尽欢道：“那好，你看我怎么玩那只老狐狸。”
　　“你真的可以？”
　　李尽欢撅着嘴巴：“你不相信我？”
　　“咯咯！当然相信你啊！”李青雪张开双手将这个小男人抱在怀中，柔声道：“你可要小心点。”
　　“嗯，我知道。”将自己的脸蛋枕在李青雪那充满着弹性的丰满上，李尽欢十分享受般闭上了双眼，感受着那充满弹性的丰满的挤压。
　　几乎在同一时间，林辉煌却收到了一份包裹。
　　“寄件人没有填写啊。”林辉煌回到自己的别墅，慢慢地打开已经详细检查过了的包裹。
　　“嗯？”这是一叠照片。
　　“怎么会这样！”看着这些照片，他显得十分惊讶。
　　“可恶！怎么会是这样！”林辉煌马上拨通了电话，找来了自己最信得过的一个部下。
　　“你去帮我找专家检查一下，这些照片是不是合成的。”林辉煌将一堆照片交给他的手上。
　　那人接过照片，脸上的一丝不安稍纵即逝，恭敬地接过照片道：“好的老板，青灯两个小时。”
　　“嗯。”林辉煌有点着急抽着雪茄，但是却显得坐立不安。
　　这些照片对他的冲击实在是太大了。
　　“怎么会这样！怎么会这样呢！”林辉煌揉着自己跌头发，自言自语地说道：“一定合成的，一定是。”
　　他似乎想要这样告诉自己。
　　不过，好像他的心已经乱了。
　　他虽然做过的坏事很多，但这一生之中，最爱的女人只有一个。
　　她不漂亮，也没有火辣的身材。
　　但就是他一声的最爱。
　　可惜，女人没有福分能够跟他一同享受这样富裕的生活，很多年前便去世了。
　　也只有林辉煌知道，女人的死因。
　　竟然是生生被人勒死！
　　他疯狂了，可惜却始终找不到凶手，他曾经一度以为是那些竞争对手所为。
　　所以他拼了命也将陈楠这个挚友顶上东海一把手的宝座。
　　有了权力，他的势力增长的十分迅速。
　　那些竞争对手一个个败在他的手上。
　　可是当他几乎将所有对手都消灭掉之后，却发现没有一个人承认是他们干的。
　　最终林辉煌还是将他们杀了。
　　那么多年前的事情，现在居然出现了一叠照片！而且这些照片居然全都是那个凶手！
　　怎么可能！
　　怎么可能是真的呢？而且还是在这个敏感的时候出现。
　　寄件人到底是谁呢？
　　他有什么居心？
　　这是林辉煌想要知道的。
　　“会不会是李青雪所为呢？”林辉煌一边抽着烟一边想着。
　　不过这些照片里所发生的事也是好多年前了，那个时候李青雪在哪里？是不是她从什么地方弄到这些照片？还是说她找到一些技术人员进行合并呢？
　　时间就这样在一分一秒地过去。
　　仅仅是两个小时，林辉煌却几乎觉得度日如年。
　　“老板！”
　　好久好久，他的那个心腹才满头大汗地赶了回来。
　　“呼！”林辉煌忽然深深呼了一口气，道：“你说！这些照片到底是不是真的？还是合成照？”
　　“老板……你想听真话还是假话？”平时办事很利索的心腹，现在居然犹豫了起来。
　　看到这一切的林辉煌心中不由得加深了担忧。
　　“真话！你说！！”林辉煌猛地抽着烟。
　　那心腹声音很低沉：“经过好几个专家鉴定，真是真的！完完全全的真的，没有任何的合成已经修改。
　　这里是他们的鉴定书。”
　　“真的？真的？真的！”
　　林辉煌的大海忽然轰隆一声，似乎受到了巨大的打击！
　　“老板……”那心腹真的从来没有见过老板这样的。
　　不过他的心中，却是一阵内疚，而且脸上还有几丝害怕。
　　不过他掩饰得很好。
　　“你退下吧，我自己一个人静一下。”林辉煌道。
　　“怎么会这样呢！”
　　林辉煌看着空洞洞的天花板，此时真的是欲哭无泪。
　　没有想到，事实的真想会是这样的。
　　“为什么！为什么啊！”
　　林辉煌痛恨地紧握拳头。
　　也不知道过了多久，直到他眼角的泪水都干了的时候，电话忽然响了气啦。
　　“我擦你妈！老子让你响了吗！”林辉煌抓住那手机就准备扔了，可是却还是停了下来。
　　因为他看到了那一条短信息的几行字。
　　“这……”
　　林辉煌看着那短信，马上拨通了电话。
　　“是我，林辉煌，你应该知道。”林辉煌的声音很是低沉。
　　“什么时间见面？好吧，就在那里！”
　　这一通电话只讲了十秒不到，但林辉煌的心已经开始翻天覆地了。
　　“陈楠……”
　　至于另一边的陈楠，此时却舒舒服服的躺在自己家中的沙发上享受着佣人的按摩。
　　“用力点！”
　　他一边看着电视，却忽然手机响了。
　　“嗯？”这是一个陌生的号码，而且还是京城那边的号码。
　　会是谁呢？知道自己这号码的人并不多。
　　“喂？”
　　电话那一边，沉默了好久，才传来了一个让徐军激动万分的女音：“堂哥，是我。”
　　天，居然是自己的堂妹陈怡！
　　她居然给自己打电话了？
　　“怎么了？”虽然内心激动，但陈楠不愧是老狐狸，在声音上并没有让陈怡听得出来“我有事想要你帮一下忙……可以吗？”陈怡的声音听上去很是难过。
　　陈楠心中一阵狂喜，但还是忍住，问道：“什么事？”
　　“我们、我们见面再说好不好？”
　　陈楠呼了一口气，道：“我说怡妹啊，你知道我很忙的啊。”
　　那天忽然沉默了好半晌，才道：“我知道。
　　但我真的想要你帮忙。
　　你……你想要的……我可以给你！”
　　听到这话，陈楠忽然觉得自己整一颗心都要跳出来了！
　　这是真的么？
　　陈怡虽然漂亮，身材也很好，成熟优雅。
　　但是陈楠他这个当权者并不缺女人。
　　这个陈怡之所以让他这么着迷，相当大一部分是因为他们之间的那堂兄妹的身份，禁忌的刺激与诱.惑实在是让人心动。
　　就连陈楠他这个当权者也忍不住了！但他以前一直不喜欢强来，毕竟强暴那种事，多没意思。
　　而且一开始自己的野心被自己的妈妈知道，当时还被她怒骂了一顿。
　　虽然陈楠不是什么好人，但至少自己的妈妈他还是很爱戴的。
　　所以当时陈怡才幸免。
　　而今天，自己心仪已久的堂妹，居然自己送上门来，这真的让他感到十分激动！
　　他似乎看到了禁忌的诱.惑在对自己招手了。
　　“怡妹，你这说的什么话啊！”陈楠忽然装了起来。
　　不过陈怡很是直接：“我说，你不是想要我的身体么？我……可以给你！但你要帮我这一个忙，怎么样？”
　　“怡妹，你这是当我这个堂哥是什么人！”陈楠说得有点生气。
　　但也不过是假装的，其实他的心中已经十分激动了，真的很想要现在就将自己的堂妹压在身下狠狠蹂躏呢！
　　“堂哥，我真的很需要你的帮忙，好不好？我就就见个面，那些事太复杂了，电话根本就说不清，我们见面再说，好不好？”
　　听着陈怡那着急的声音，陈楠脸上已经露出了胜利的笑容，但他的声音依然很是平静，“那好吧，你约个时间跟地点。”
　　至于李尽欢，此时则是跟李青雪说着话。
　　“计划，大概就是这样了。”李尽欢笑道：“现在林辉煌跟陈楠两人都已经收到了电话了吧？我看他们怎么办。”
　　李青雪担心地说：“如果他们看破了你的计划呢？”
　　“那没有什么，我还有后着，最多制造一场‘意外’。”
　　“你啊，做事不能那么鲁莽！”李青雪嗔道：“要三思而后行知道吗？”
　　“嗯，我知道。”李尽欢点了点头，“这样如果我完成了这个任务，你有什么奖励吗？”
　　“你要什么奖励？”李青雪眉眼一挑。
　　李尽欢将目光放到了眼前的成熟美.妇身上，只觉她脸上双颊飞霞，一双凤目之中好像蕴含着无限风情一般，柔顺的秀发轻轻披散着，脸上的五官也是出奇的精致。
　　
        
第1006章 新的文字
　　“我问你要什么奖励，你看什么呢！”注意到男孩那灼热的目光，美.妇李青雪的脸上忽然升起了一阵阵红晕。
　　此时她的动作将胸前的那一双十分臌胀胞满的丰满衬托得更加高耸傲人。
　　“我在看着我的奖礼品啊！”李尽欢忽然笑道。
　　他将目光放到了眼前的李青雪身上，只觉她脸上双颊飞霞，一双凤目之中好像蕴含着无限风情一般，柔顺的秀发轻轻披散着，脸上的五官也是出奇的好看。
　　“看你的头，给我正经些。”李青雪道：“也不知道你的计划行不行。”
　　“不行也得行的。”李尽欢道：“是不是我们平时都将事情看得复杂化呢？”
　　“怎么说？”李青雪问道。
　　李尽欢摇了摇头：“这东西你比我看得透啊。
　　但有时候就是这样，越是知道得多却越是显得束手束脚的。
　　就好像玩股票一样，一个新手赚钱的几率很有可能比一个老手要大。”
　　“初生牛犊不怕虎！”韩了他一眼。
　　她目光却不由自主的落在了李尽欢的身上，看到他的那一个帐 篷，这一个端庄高雅的美.妇人竟然羞红了脸。
　　“嗯，我觉得是这样啊。”李尽欢道：“不管怎么样，让我先试试。
　　只要挑衅了他们两个人之间的关系，那么计划就成功一半了，嘿嘿。
　　我觉得这个方法很好啊，就是需要有点。
　　不过不怕，绝对不会让那个陈楠的。”
　　“我看你是真的看中了那个人.妻人母呢！”李青雪脸色微微红晕，此时实在是风情万种。
　　李尽欢顿时装傻道：“哪个？”
　　“还给我装是吧？除了那个陈楠的堂妹陈怡还有哪个？”李青雪道。
　　“嘿嘿，我这不是在拯救她嘛！怎么能这样说。”
　　“你啊——”李青雪只来得及发出这么一声娇呼，她的身体已经落在了李尽欢的身边了！李尽欢一只手搂住了她的腰肢，另一只手则是抚上了她发烫的玉颊，“你吃醋了。”
　　“小傻瓜……我吃什么醋！真是的。”李青雪双掌却抵在了李尽欢的胸膛之上，道：“你长大了呢！我有时候很想要你快一点懂事长大，可是等你真的长大了，我反而害怕起来。”
　　“为什么？”李尽欢问道。
　　“等你真的长大了，你就会离开我了。”李青雪将目光别到一边去。
　　李尽欢双手捧住了她的脸蛋，凝视着她的双眸，柔声说道：“你说过的啊，不管如何，在你的眼中我都是一个小孩子。
　　我们，永远在一起，好不好？”
　　“可是——”李青雪还想要说什么，可是滑到了嘴边已经说不下去了，因为李尽欢已经封住了她的小嘴！
　　“小混蛋，也不让我说完。”李青雪抱着他，道：“你想得太天真了，我们现在面对的困难太多了，首先便是你爷爷那一关我们都过不了。
　　要是让他知道了这一切，他会疯掉的！”
　　“我才不管以后！”李尽欢再次吻上了她的嘴唇。
　　李青雪的唇片很柔软，呵气之间喷出淡淡的芳香她成熟娇躯柔软而曼妙。
　　鼻子里喷出的气息灼热无比，她的双手紧紧拥着男孩的腰肢，舌头尽情的让李尽欢着。
　　李尽欢的手却开始了不安分的上下移动，一手按住了怀中李青雪的香臀之上，另一只手则是想要攀上她挤压在自己胸前的娇乳。
　　李青雪那湿润的小嘴娇喘吁吁，脸上也变得红晕起来，“外面，真的有人监视着？”
　　李尽欢停了下来，道：“是啊，我敢肯定，我们这间房间没有。
　　但是外面，走廊上的摄像头一定很多很多。”
　　另一边，陈怡刚打完电话，此时她的心却怎么也不能平静下来。
　　李尽欢的计划真的会成功么？
　　陈楠这个堂哥是她一生之中最讨厌的人，现在终于有机会报复他了，岂不快哉！
　　只是她也在害怕着。
　　真的会有那么简单么？
　　她不知道。
　　此时满身是汗的她再次走进了浴室。
　　先前跟李尽欢这个小男人共浴的那一幕幕却挥散不去。
　　她越是强逼自己忘记那羞人的一幕，心中却更加的深刻，仿佛一闭上眼睛就会看到自己被李尽欢拥在怀中任意亲吻的那一幕。
　　虽然一开始的确是自己在他，但是后来自己怎么好像变得越来越期待呢？
　　“不管了！现在还是想办法对付陈楠！哼，虽然你是我堂哥，但是我一定不会放过你的。”陈怡咬牙切齿，脸上却泛起了淡淡的红晕，“现在……也只能够依靠李尽欢了！希望他不要令我失望吧。”
　　在浴室之中洗了好一会儿，陈怡这才缓缓走出。
　　只穿着一身单薄浴袍的她，是那样的成熟美艳，出水芙蓉般的，婀娜的shunv胴.体，淡淡的幽香。
　　身为人.妻人母的她，依然拥有着绝色成熟的风情，胸前的那一双被束缚着，却正在随着她的动作而不停地晃荡着。
　　胀鼓鼓的丰满，是那样的浑圆翘挺，让人恨不得将自己的手掌覆盖在上面才好。
　　陈楠，此时心花怒放！
　　他从来没有这么兴奋过。
　　自从刚刚自己堂妹的那一个电话之后，他脸上的笑容便从来没有停止过。
　　“哈哈哈！，最终你还不是乖乖地躺在，朝我分开双 腿！哈哈！”早就已经对陈怡这个堂妹窥视已久的他，在无其他人的房间之中大笑着。
　　似乎，在他的眼中已经看到了自己的堂妹穿着十分火辣性澸的超短裙在迎接着自己的进 入了。
　　“明天，明天晚上么？”陈楠忽然想到自己跟好友林辉煌约了明天晚上的事，“嘿，虽然说兄弟如手足，女人如衣服。
　　但是辉煌啊，明天晚上我可要爽约了，等我尝尝这个堂妹的身体之后再见你好了。”
　　禁忌的力量，实在是让人难以抵抗。
　　一边自言自语着，他一边拨通了林辉煌的电话。
　　跟陈楠那兴奋的心情截然相反，此时林辉煌却是一脸的悲伤。
　　这是为什么啊？
　　这都是真的？
　　自己被最好的朋友背叛了？
　　看着这些有点陈旧的照片，他的心情久久不能平复。
　　忽然，电话响了。
　　“竟然是他！”正是陈楠。
　　林辉煌颤抖着手，拿着电话，但是却不知道应不应该听。
　　“呼！”他不停地做着深呼吸。
　　最后还是将电话扔到了一边。
　　“咦，居然没人听！”陈楠的脸上一阵坏笑：“那家伙肯定又在享受了！”
　　说完，他便给林辉煌发了一条短信。
　　做完了这一切，他才舒舒服服地仰躺在大。
　　一心想到了自己明天晚上就能够尝试一下禁忌的，他怎么也睡不着。
　　可是陈楠却不知道，自己却被一个小男人给耍了。
　　禁忌的刺激，看来真的相当单啊。
　　难怪身为一把手，陈楠这个老狐狸也有点得意忘形了。
　　不过，深知“这一点”的李尽欢此时却比陈楠更加幸福。
　　“嘿嘿，明天看我的，我要玩死那个陈楠跟林辉煌！”李尽欢双手按着李青雪的肩膀，他的身体慢慢提着这个美.妇的腰肢，双手环住她，把她成熟而柔软的身体压在身边。
　　“你自己可要小心。”李青雪道：“明天我就不跟你一起去了，既然着了被监视的话，那我也不好离开。
　　但是你离开这里，岂不是被那些人都知道了？”
　　“不会。
　　就算他们看着我离开，然后跟踪我，我也有机会甩开他们。”李尽欢道。
　　“这样就好。”李青雪轻轻地点了点头。
　　一双手却紧张的抓住他的衣襟，道：“对了，你的象牙手枪可要带好，子弹够不够？”
　　“都够了。
　　不过今晚比较凶险啊，我需要提前预支一点鼓励才行。”李尽欢微微一笑，他贴着李青雪的俏脸，一口吻住她红唇。
　　李青雪软软地倚着李尽欢这个男孩，成shunv性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着李尽欢嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那娇嫩皮肤！
　　李尽欢的双手沿着盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了李青雪那之下，一点点地攀上，最后他十指一紧，一双魔爪握住了那胞满臌胀的丰满，轻轻地握住。
　　“嘤咛。”
　　李青雪星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的娇吟，成熟性.感的娇躯顿时瘫软在李尽欢的身上！
　　一直以来，虽然李青雪的心都在饱受着伦理道德的折磨，但是这样禁忌的力量总让她，芳心怦怦直跳的声音却越来越大，娇俏的粉脸双颊飞霞，一双水汪汪的大眼睛荡漾着一池秋波。
　　“好啦，别老是顾着占我便宜。
　　这是不知足的小混蛋。”李青雪故意板起脸来。
　　但却是没有半点效果。
　　“可是我只想要这样贴近你，亲近你。
　　只有这样我才知道自己拥有你啊。”李尽欢道。
　　“你啊，总不能时时刻刻都这样吧，万一被人发现了，那我们怎么办？你要记住，在外面不能够乱来，知道吗？我们可不是普通人。
　　就算是普通人，这样违背道德之事被发现也会受到谴责，更何况是身在高处的我们，我们李家，丢不起这个人啊！”
　　虽然是这么说，但李青雪的双手却更加用力地抱着李尽欢，一颗芳心顿时恍若小鹿乱撞，心中充满着偷情般的刺激与。
　　“我真的知道。
　　你看我在外面什么时候乱来过呢？”李尽欢道：“我从来都是很乖的啊，从小就是。”
　　“我看着你长大的，你乖不乖我会不知道么？”李青雪嗔道：“就一头小色狼，以前我怎么没发觉呢？不然绝对不会这么纵容你呢？让你居然……把魔爪都伸到我身上了。”
　　李青雪的脸蛋，绯红一片。
　　“可是这样不是很好么？如果让你再选择一次，你会怎么样？”李尽欢依靠着她那曼妙的成熟身子，那淡淡的发香以及迷人的shunv清香让他忍不住想要一口将她吞进肚子里面。
　　
        
第1007章 新的文字
　　“让我再选一次？”李青雪微微笑道：“你猜啊。”
　　轻轻推开李尽欢，李青雪走到了窗前面，将窗帘拉上。
　　“可是我想听你的意见。”李尽欢的目光始终都落在她的身上。
　　李青雪转过身来，道：“那你想听真话还是假话呢？”
　　“当然是真话啊！”李尽欢眯了眯眼，看着她胸前那双十分饱.满的丰满。
　　李青雪自然注意到他那灼热的五目光。
　　只是，她却忽然伸出手，在自己的脖子上轻轻地抚摸而过，然后落在胸前。
　　手掌摸着自己那双丰满，最后滑落在一手盈握的腰肢上，道：“看什么呢！”
　　说完，她更是挺了挺自己的胸.脯，让原本就高耸傲然的丰满更加突出。
　　“看你啊！你还没有回答呢，你怎么选？”李尽欢继续追问道。
　　“我选……”李青雪轻轻地向前跨了一步，高挑曼妙的身姿，忽然扑到了李尽欢的身上，成熟动人的shunv胴.体，“我选现在这样的。”
　　“嘿嘿，我就知道！”李尽欢马上想要翻身。
　　而李青雪则是轻轻地抚摸着他的胸前，却将自己的身体靠了过去。
　　自己那双胀鼓鼓的丰满，更是被挤压在李尽欢的身上。
　　“咯咯，刚刚我说的是假话噢！”李青雪忽然笑道。
　　“你骗我啊！”李尽欢轻轻地收紧了自己的手臂，环住她一手盈握的腰肢，让她的身体更加亲密的靠在自己的身上。
　　“不可以啊！”这个美.妇双手环住了男孩的脖子，低着的嘴唇最是让李尽欢觉得自己的心都跟着绷紧起来，“不过，真话的话……”
　　“真话的话会怎么样呢？”李尽欢道。
　　“你想知道？”李青雪用自己胸前的那丰满丰满去挤压李尽欢的身体，道：“看你表现咯！”
　　“好啊！”李尽欢一说完，他忽然低下头，狠狠地吻住了李青雪那薄薄的嘴唇。
　　“嘤咛！”被忽然吻住的那一刻，美.妇李青雪依然睁开那双明亮而动人的眼眸。
　　跟他亲吻欢爱，被禁忌爱着的感觉，总是那么让她怦然心动。
　　“你这孩子。”李青雪抱着他，道：“好啦，你该回去了。”
　　“你赶我走啊！”
　　“小傻瓜，你今晚回去那个露卡花园吧，不然太晚了就会让他们起疑心的。”李青雪轻轻地拉起李尽欢，道：“我换一下衣服，送你下去吧。
　　也看看他们的摄像头。”
　　“嗯。”李尽欢点了点头。
　　“还站在这里干什么！”李青雪看着他。
　　李尽欢笑道：“看你换衣服啊。”
　　“看你个头啊，总是那么色色的，让我浑身不自在，乖，先出去。”李青雪推着他出卧室，自己则是关上门。
　　李尽欢笑了笑，也没有再进去。
　  过了一会，卧室的门打开了。
　　李青雪那双美腿首先出现在他的眼前。
　　含蓄她穿着的是一件有点复古的连身式衣裙。
　　此时阵阵风儿吹得让她那凹凸有致的娇躯近乎贴着一副，那火辣曼妙的曲线完全地展现在李尽欢的眼前。
　　fengru纤腰翘臀，这一道曼妙的曲线让男人神往！
　　“看什么呢！”李青雪她那薄薄的嘴唇勾起了淡淡的弧度，湿润而性澸的樱唇让人遐想连连！
　　“你……”近距离的看着李尽欢那刀砍斧削的脸庞，李青雪只觉得芳心没有来得“砰砰”剧跳！玉掌撑在了他的胸膛之上想要推开他，可是却发现这个可恶的男人竟然双手搂抱着自己的腰肢！
　　“嗯。”李尽欢做了一个深呼吸，那空气之中的淡淡幽香让他小腹之处升起了一团熊熊地火焰，“就算是为了我们的将来，我也会好好的！”李尽欢拉着李青雪的柔荑。
　　“将来……”
　　李青雪忍不住发出低低的一声娇哼，脸上红晕得仿佛要滴出水来一般，“嗯，为了我们的将来。”她重重地点了点头，似乎是认同了什么观点。
　　“你啊，要给我什么将来呢？”她直盯着这个搂抱着自己的李尽欢的双眼，胸前被他的胸膛有意无意的挤压摩擦，阵阵酥麻让她浑身好像有千虫万蚁在自己的身体撕咬着一般。
　　“我会……让你们都幸福的！”他凑过头去在美.妇的耳朵咬着她的耳朵。
　　“嘤咛！”李青雪心中一愣，耳朵传来的火辣辣感觉让她轻轻扭动着身体，因为身体的扭动而造成两人之间的摩擦更是让她脸上红晕得要滴出水来了。
　　“话不能随便说的，说出了既要做到，你可是男人噢！”
　　李青雪的玉颊火红得滚烫。
　　想到这个男孩除了自己还有更多的女人，她除了有点吃味之外，更多的是一种打破世俗伦理的刺激。
　　如果跟那么多女人一同在床上与李尽欢欢爱的话，会是什么样的感觉呢？
　　刺激？兴奋？还是……不可抑制地让自己平时端庄的一面抛去，表现出来的尽是放浪？
　　“我说到做到！是我的女人，我都会给他们幸福的！”李尽欢胸膛情不自禁地摩擦着那紧紧抵在上面的雪峰。
　　“你啊，现在这样已经惹下那么多女人！”李青雪的双手主动缠上了他的脖子，整一个成熟动人的娇躯完全挂在了他的身上，可是因为身高的关系，看上去好像是李尽欢这个小男人投入她这个美.妇的怀中似的。
　　“可你是最特别的一个！”
　　“嗯……”李青雪微微闭上凤目，那红晕的樱唇微微嘟着，仿佛就像是一个在男朋友怀中索吻的小姑娘一般。
　　李尽欢毫不犹豫地踮起双 腿，有点吃力地吻上李青雪她那娇艳欲滴的唇片，贪婪地吮舔着她檀口之中的甜美津液。
　　也幸好高挑的李青雪弯下腰来，不然李尽欢还真的要穿加高的鞋子才能够闻得到呢。
　　李青雪那一具曼妙成熟的玲珑娇躯瑟瑟发抖，此时的她心中十分兴奋，在剧烈的跳动着，她好像觉得自己心中一直被压制着的无尽的禁忌慾望开始了以燎原之势剧烈地燃烧起来似的。
　　为什么自己每次跟他接触都会有这样的感觉呢？
　　真是不可思议！
　　热吻慢慢的结束，李青雪呼着热气，道：“好啦，我送你下去吧。”
　　“可是为什么你要这么打扮啊，你也要出去吗？”李尽欢问道。
　　他的目光在眼前的李青雪身上流连着。
　　此时她依然穿着一身束腰的衣衫。
　　那薄薄的衣料贴在了她的身上，丰满润圆的翘臀透漏出一丝丝轮廓，胸前双.峰那高高耸立着的帐 篷清晰可见。
　　“今天东海那些领导的夫人有个宴会，她们邀请我去参加呢！”李青雪情不自禁地张开双手将李尽欢抱住，她那成熟风韵的娇躯贴上李尽欢的身体，道：“我没什么事的，而且也有人暗中保护我。
　　倒是你自己要小心，知道吗？”
　　 
        
第1008章 新的文字
　　“嗯，我知道。”
　　李尽欢在李青雪的胸前抓了一把之后才在她那娇嗔的目光下离开。
　　此时已经是晚上了。
　　点点繁星在闪烁着。
　　不知道明天晚上，会有什么情况发生呢？是一切都按照自己的计划进行呢？还是会发生什么自己不想看到的意外呢？
　　李尽欢现在并不知道。
　　但是，想到陈怡这个成熟少妇的风情他胯下的青龙顿时难以抑制的直立而起！自己真是越来越控制不了亲近美色的心了。
　　李尽欢暗叫苦，早先浮起的一丝邪恶念头，好像有旺盛的生命里一般，总也不能烟消云散。
　　其实不只是李尽欢在担心着。
　　陈怡自己也在担心。
　　毕竟那可是东海的一把手，还有商场大亨林辉煌。
　　这两个男人在东海可谓只手遮天了，自己真的能够将他们都打到么？
　　“哎，现在也只能够相信李尽欢了。”陈怡呼了一口气，此时她走进浴室。
　　身为一个女孩的母亲，陈怡体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。
　　此时她已将身上的衣物尽数除去，漫步走入浴缸之中，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润。
　　胸前两个丰满圆大饱.满，且看来弹性十足。
　　如此美.妇真是人间罕有啊！那成熟的丰韵，充满少妇的风情，美艳誘人。
　　一边在思索着明天怎么办，陈怡一边不停地将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面落地镜顾影自怜。
　　看着镜子之中的自己，她不由觉得一阵悲哀。
　　自己天生丽质，如今又正是虎狼之年，正是一个女人欲念最盛之时！可惜自己跟老公总是聚少离多，两人都经常出差，想要聚在一起很不容易啊。
　　而且，最近的半年丈夫喜欢上了赌博，欠下一大笔的债。
　　自己还要想办法偿还。
　　其实身为女人，她实在是非常想有一个男人好好地来安慰自己一番，但是有什么办法呢？身为人.妻人母，自然要遵守妇道，又如何能有男人来满足自己？这种煎熬的苦楚，自己唯有一生忍受下去了。
　　但是她又不想要这样。
　　她真的很想要放纵一回，想起自己跟李尽欢在一起的时候那一种心悝的感觉，她的心中那红杏出墙的偷情念头变得更加强烈了，似乎身体之中有什么东西在召唤着自己似的。
　　这样想着想着，她的双手忍不住在身上抚摸着，脸色泛红，口中的喘息微微可闻，便知道她必定是因情.欲之事而有所思了。
　　而此时她好像正沉迷在自己迷幻的世界里面，沐浴中身上的肌.肤显出一种淡淡的血红色，晶莹的水滴布满她毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到皇后肥美的丰臀。
　　这一天，似乎很多人都睡不着了。
　　陈怡是担忧，林辉煌是愤怒，陈楠事兴奋，李尽欢是期待，李青雪是心烦。
　　各人有个人的烦心事。
　　次日，日上三竿李尽欢他们依然还在睡觉。
　　直到中午过后他们才慢慢地爬起来。
　　“快点！”
　　陈怡此时的打扮真的相当誘人！
　　“阿姨，你现在就打扮得那么迷人，让我怎么活啊！”李尽欢的目光不断地在她的身上扫视着。
　　陈怡道：“这不是你的计划么？我不穿性澸一点怎么行。”
　　“嗯，我知道。”李尽欢的目光是如此的灼热，“但是阿姨你放心吧，我不会让你哪个禽獣堂哥动你一根头发的。”要动也只能够是我来动。
　　陈怡脸色复杂地点了点头，倒是却问道：“那我们怎么离开露卡花园？周围一定有人在监视我们吧？”
　　李尽欢道：“这倒是个问题，不过我已经想好了。”
　　“啊？什么？”陈怡不懂。
　　倒是李尽欢却拉住她，道：“阿姨你跟我来。
　　这个花园其实有个地下仓库的，不过后来封闭了。
　　但是那一条通往外面的通道还在噢！”
　　“你怎么知道的？”陈怡惊讶的看着李尽欢。
　　李尽欢道：“阿姨你先亲一个我就告诉你。”
　　“啐，小混蛋，就想些这样的龌龊事！”陈怡白了他一眼。
　　其实，这都是露卡国际集团的董事长，梅轻雪告诉李尽欢的。
　　那可是李尽欢的女人啊，能不帮忙吗？
　　“阿姨你等一下跟在我身后，里面有点昏暗的。”
　　“嗯。”
　　昏暗的隧道，此时李尽欢跟陈怡却在偷偷摸摸的走出去。
　　虽然这里有点灰尘，但是只要小心点，也不会沾上。
　　在这个住宅区的周围，正有着不少人在监视着他们。
　　“一切正常。
　　那个李尽欢回房间看了一会儿AV就睡觉了。”
　　“嗯，这边也行。
　　陈怡将窗帘拉好在看电影。”
　　“不错，就这样继续监视着。”
　　在高倍望远镜之下，几个人轮流监视李尽欢跟陈怡的房间。
　　可是却不知道房间的主人已经悄悄离开了那里。
　　“呼！出来了，阿姨小心点。”
　　李尽欢跟陈怡两人从一个没人居住的小屋里走了出来。
　　这屋子自然是露卡集团的财产，不过放置在这里也没有人打理。
　　“那我们现在就走吧，我先带你去看看陈楠的犯罪证据！”陈怡拉着李尽欢。
　　可是李尽欢却用十分奇怪的目光看着她：“可是阿姨，你确定真的要这样走么？”特细此时挨着她的身体，能感到从她单薄的衣服里散布出身体的炽热，毫不忌肆地将丰盈的丰满紧贴着李尽欢的身上。
　　“怎么？有问题吗？”陈怡低头在自己的身上扫视了一番，但是却忽然脸红了起来。
　　今天的陈怡，穿着的是李尽欢帮她挑选的十分前卫的衣服。
　　一对黑色高跟鞋，配上那时髦的超短裙，谨慎的无袖毛衣，淡淡的唇彩，以及那十分飘逸的长发。
　　看上去就是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。
　　性.感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的丰满彩色的xiongzhao一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀.部让男人不住想摸上一把。
　　“阿姨，其实你不用那么快就怀上这样的衣服啊。”李尽欢道。
　　陈怡点了点头，道：“可是我怕等一下回去没有时间，所以先穿好，带你去看了那些罪证再回去就马上出来了。”
　　“嗯，也对。”李尽欢吞了吞口水。
　　此刻，在柔和的阳光下，陈怡好像是披上了一层薄薄的轻纱似的，身上微微发出诱人的香水味。
　　她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润誘人的饱.满香唇，勾勒出勾魂的yingtao嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
　　“你跟我走吧，其实就在这里不远的地方。”陈怡戴上了帽子遮挡住自己的样貌。
　　而李尽欢也带着帽子跟在她身后。
　　但是陈怡在前面说话，李尽欢好像并没有什么心思去听似的。
　　“前面好像是万安园啊？”李尽欢问道。
　　陈怡头也不回，道：“对，就在万安园里。”
　　“嗯。”李尽欢点了点头，目光依旧是那么灼热。
　　穿着这个V领的毛衣，陈怡胸前那鼓鼓的丰满上部露出来，尖挺与饱.满的膝盖撞，她细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀.部却高耸起来，在光柔的衣服包裹下更是性.感撩人。
　　单单是这样看着，李尽欢也觉得苦干舌燥，那无比性感撩人的风情就想扑上去，但是李尽欢知道现在该干正事的时候，所以他在尽量克制自己。
　　“阿姨，这罪证你藏了多久？”李尽欢问道。
　　“很久很久了，每次我都收集他的罪证，然后放在这里。”
　　“那没有人知道吗？”李尽欢问道。
　　陈怡说：“每次我都非常谨慎，出门来这里的时候总是要打扮一番，好像变成另外一个人似的，然后绕着很远的路来这里。”
　　“那就好。”李尽欢点了点头。
　　心中却在想着，这个陈楠，怎么说也是陈怡的堂哥，他们之间到底有什么仇恨，让陈怡一直怀恨在心，甚至想要报复他呢？
　　虽然李尽欢很想要询问，但是却没有说话。
　　因为他知道有些事是不能够随便问的。
　　不过陈楠想要得到的人，李尽欢现在也想要得到！
　　现在就在眼前的，是一个让男人为之倾倒的成熟美少妇，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤.物，一个令多少男人都神魂颠倒的娇娃。
　　“阿姨，还要走多远？”
　　“绕过前面的一处山头。”陈怡指着前面。
　　李尽欢走到了她的身边，道：“真的不近啊！”
　　“就是远一点我才安心。”陈怡道：“先休息一下吧？”
　　“嗯？在这里？”李尽欢看了看周围，发现这里比较偏僻，不远处有一棵大树。
　　“就到那一棵大树下面坐坐吧，我穿高跟鞋走得脚有点累了。”陈怡道。
　　“那好吧，我扶你。”李尽欢双手挽住了她的手臂。
　　陈怡挨着李尽欢的身体，一边走着但是一边却低声说道：“我们好像……被跟踪了。”
　　“什么！？”李尽欢吓了一跳，但是却没有四处张望，而是装作若无其事地问道：“为什么？阿姨你怎么知道的？”
　　“你知道我为什么选这么远的路么？”陈怡低声道：“在拐弯的时候，很容易看到回头的路，而且一路上没有什么地方可以躲起来。
　　刚刚拐弯的时候，我就看到一个身影鬼鬼祟祟的。”
　　“是阿姨你敏感了吧？”李尽欢问道。
　　但陈怡却摇头道：“不是，这只有一条往前的路。
　　现在我们停下来了，可是身后的那个人却不见了，他要么中途休息，要么躲起来了。”
　　“嘿嘿，那有可能是他垂涎你的美色啊！”李尽欢的目光落在了她胸前那白花花的rugou之上。
　　 
        
第1009章 新的文字
　　“啐！”美.妇陈怡的脸上忽然露出了一阵红晕，瞪了李尽欢一眼，道：“你以为每个人都像你这样龌龊？”
　　“可是我已经很正经了啊，要是换了其他人一定会对阿姨你动手动脚的。”
　　“不要把每个人都想得那么不堪。”陈怡娇嗔道：“现在我们得想想办法，要是那个人真的是跟踪我们的话，那就麻烦了。
　　这样岂不是被陈楠他们发现了？”
　　“有这个可能。”李尽欢收起了笑容，道：“可是如果不是呢？”
　　“那你有什么办法抓住他？”陈怡很是担心地看着李尽欢。
　　李尽欢靠在大树上，目光却时响不时的瞥向来路，但是却怎么也看不到有人在跟着。
　　“让我想一下。”
　　“现在情况有两种，一种是那个人只是路过。
　　另一种便是那个陈楠的人。”
　　“如果是第二种呢？”
　　李尽欢又道：“如果是第二种的话，那么也分为几个可能。
　　一来是他还没有报告给上面。
　　二来就是他已经将我们偷偷溜出来的事情告诉陈楠了。
　　所以我们得做好最坏的打算。”
　　“可是我们这样光是猜测根本就没有用处。”
　　“对，所以我们要想办法把他给抓住。”李尽欢道：“我看看有什么不办法。”
　　“可是比较困难啊。
　　要是我现在忽然掉头的话，你一定会引起他的主意，但是不掉头的话，我们离他也太远了。”
　　“我们……来演戏。”李尽欢忽然道。
　　“啊？”陈怡疑惑的看着李尽欢。
　　“看阿姨你的配合了。”李尽欢说道。
　　身材高挑的陈怡，经过了时间的沉淀，浑身都充满着那一种少妇的丰韵。
　　她的身材并没有因为生育了女儿而走样，胸前的那一双被xiongzhao包裹着的娇乳，是那样的娇 挺高耸，就好像是两座倒扣的玉碗，又像是从平地上拔地而起的高山，两座峰峦胞满臌胀高耸。
　　“我的配合？什么意思？”似乎是想到了什么，她的脸上忽然变得红晕起来，一阵阵娇媚的红霞，飞上了她的脸颊之上，显得那么动人，“你要我配合什么？”
　　“我们……”李尽欢忽然凑过头去，在她的耳边吹了一口气。
　　“什么？”陈怡脸色变得更加红了：“小混蛋，不准你趁机吃阿姨豆腐。”
　　“我没有啊。”李尽欢的目光在她身上扫视着。
　　而陈怡则是抿着嘴唇，脸上的红晕一阵接一阵，她上身的毛衣，领口很低，露出了雪白的冰肌玉肤，平坦的小腹，修长而匀称的汏腿，高耸却尖挺的娇乳正在颤抖着。
　　“除了这个就没有其他办法么？”陈怡道。
　　“可是我只能够想到这个，而且这对于一个男人来说是最容易中计，好不好？”
　　陈怡的长发在风中飘飘摆动，在从四周吹过来的微风之中摇曳生姿，轻轻地随风飘扬。
　　而此时她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般誘人之极，“可是……”
　　“我们没有太多的时间。”李尽欢补充道。
　　陈怡她的那双雪白藕臂就抱在了自己的胸前，成熟丰盈的娇躯却在轻轻地发抖，“你让我想一下。”
　　不得不说一下，穿上了这样超短裙以及紧身毛衣，黑色丝袜以及高跟鞋的陈怡，真的具备了一个完美女人应该拥有的有点。
　　她的身姿是那么的婀娜誘人，翘挺的屁股，浑圆而充满着弹性，并立着的双 腿纤侬合度，让人不禁幻想自己扛着这双汏腿在肩膀上的销魂一刻。
　　忽然，李尽欢却一下子拉了她一下，让她靠在自己的身上。
　　“你别动。”吓了一跳的陈怡双手撑在了他的胸膛之上，想要拉开两人之间的距离。
　　可是李尽欢却不为所动，就是不放手。
　　陈怡居道：“不要趁机乱占便宜！”
　　“我向你保证。”李尽欢道。
　　“你保证这个有什么用呢？你得保证一定要抓到那个人。”她的身材也很是玲珑浮突，婀娜纤浓。
　　因为生育过而显得较为丰润的成熟身躯，那曼妙迷人的身段曲线一点儿也不输给青春少女。
　　“那个男的，我刚刚看到了。”李尽欢将自己的脸蛋埋在她的胸前，嗅着那芬芳乳香，道：“不过他好像又躲起来了，阿姨你猜的没错，那个人的确是跟踪我们的。”
　　“这个办法可行么？”陈怡低声问道。
　　“就是不知道啊。
　　不过总得试试吧。”李尽欢笑道。
　　“那好吧，又便宜你了！”陈怡忽然娇笑道：“但你不准乱来！”
　　不愧是成熟少妇，她举手投足之间浑然天成，淡雅脱俗。
　　那一颦一笑无不引人遐思，一双仿佛会说话的杏目水汪汪的，灵动而清澈，仿佛荡漾着一池秋水般。
　　“不过这可难说。”李尽欢目光落在了眼前的这一个丰韵美艳的少妇身上，笑道：“谁让阿姨你真的很誘人呢！嘿嘿，不如你当我女朋友吧！”
　　“什么女朋友！”陈怡瞪了儿子一眼，可是心中却又是无比受用！毕竟自己还能够让这样的一个血气方刚的大男孩如此着迷，这不代表着一种魅力么？
　　“我当你妈妈还差不多！”
　　“那可不行，我有妈妈了！”李尽欢一脸坏笑地看着她，道：“我不过我就说说嘛，现在阿姨你得配合一下。”
　　“你……快点，我们没多少时间了！”陈怡脸上顿时升起了阵阵绯红，她的粉拳落在了李尽欢的身上，嗔怒道：“还要我来主动么？！”
　　此时她双手叉腰，却将胸前的那娇乳峦高高的耸起，胞满鼓胀，仿佛在平地上升起的两座丰满，挺拔巍峨，让男人为之着迷，恨不得伸手摸上一把。
　　“那最好噢！”李尽欢笑道，“要是说出去你是我的姐姐，说不定还真的有人相信呢！”
　　“那你说，我真的好看么？”陈怡问道。
　　李尽欢的目光她的身上不断地扫视着，最后慢慢道来：“眉如远山，柳枝般的眉毛弯如新月，琼瑶小鼻恰到好处地点缀，薄薄的嘴唇性澸迷人。
　　香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷。”
　　“啐！你从哪里学来这些东西！”陈怡道。
　　“自学成才啊！”说完，李尽欢竟然一手抓住了她胸前那丰满！
　　“嘤咛。”陈怡的脸上，阵阵红晕好像要滴出水来似的。
　　胸前受到袭击，那双饱.满得犹如一对熟透的水蜜桃般勾人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出，现在却被李尽欢抓住任意揉.搓。
　　“你刚刚……可不是说要这样的。”陈怡娇喘吁吁。
　　“嘘，别说话，投入一点。”李尽欢轻轻地揉.搓，感受着她的一举一动，还有那一种成熟风韵。
　　李尽欢的身体也依靠在她那完美得近乎魔鬼的身体上，紧身的毛衣，超短的裙子，该凹的凹，改凸的凸。
　　当真是娇乳高耸丰挺，纤腰曼妙如柳，玉臀丰满翘挺！
　　远处，这一个人此时却通过望远镜看到了不可思议的一幕！
　　“怎么回事呢？他们……竟然搞在一起了？”
　　他惊讶的看着属下的两人拥抱在一起。
　　“要不要给上面回报呢？”
　　原本他是负责监视李尽欢的，但是却犯了一个小错误被临时调走。
　　而又在无意之中竟然看见原本应该被监视起来的李尽欢跟陈怡两人竟然偷偷走了出来，自己的那些人依然还在监视们对此浑然不觉！
　　一心想要戴罪立功的他并没有告诉任何人，而是自己一个人偷偷地跟踪了上来。
　　知道看到李尽欢跟陈怡两个人搂抱在一起他才有点懵懂。
　　“擦，真是浪费了那么好的一个大美女啊！”男人有点心有不甘地自言自语：“那个李尽欢何德何能！”
　　看着陈怡这么一个成熟美少妇在自己的眼皮底下跟别人拥吻，只要是正常的男人也会嫉妒！
　　自己此时可是偷偷跟踪的，没有人知道，那些人估计还以为陈怡跟李尽欢在房间之中。
　　要是自己……
　　“咕噜！”他偷偷吞了口水，要是自己将李尽欢给杀了，然后再来享受一下陈怡那成熟美妙的routi，可不可以呢？大不了事后也将陈怡也杀了，没有人知道是自己做的！
　　“他好像偷偷走过来了，阿姨你准备好了。”李尽欢用眼角的余光看到了那个人接着周围的草木遮掩竟然慢慢地靠近。
　　不过他还是没有放开陈怡。
　　因为怀中的美艳少妇对于他来说实在是太大的诱.惑了！自己的胸膛之上被她那一双高高耸立着的娇 挺的丰满重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上。
　　“你怕不怕？”李尽欢他一只手紧紧地搂抱着美艳少妇的纤纤柳腰。
　　“有点。
　　也不知道他有没有给上面的人汇报。”陈怡十分清楚地感受到自己的娇躯正在轻轻地颤抖着，她害怕这么辛苦所做的事情化为乌有。
　　“不怕，就算被他们知道了我也还有办法。”李尽欢闻着那一丝丝成shunv性所特有的幽香，道：“不过我们还没有抓到那个人，还不知道情况怎么样的。”
　　“那……在他来到这里之前，我们都要……演戏？”陈怡的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸前丰满的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着李尽欢的身体。
　　“你怕了啊？！”
　　“我只是担心。”心中的争强好胜一面被李尽欢的几句话便撩拨了起来，但是陈怡她的双臂不由自主已经紧紧地搂抱着李尽欢的脖子，她那因为娇羞而变得红润娇艳的月容更是丰韵迷人。
　　“有什么好担心的？我有这个。”李尽欢让她看到了藏在衣服之中的手枪。
　　“可不要杀了他！”陈怡此时紧紧地咬着下唇：“要活抓，行么？”此时她的双手轻轻地撑在了他的胸膛之上，但是身体却越来越发抖了！
　　 
        
第1010章 新的文字
　　“活的？”李尽欢顿了顿，道：“万一他想要对我们不利的话，那只有杀了他了！”
　　“你才多大啊，就整天想着杀杀杀！”抱着他，任由他伏在自己的胸前，陈怡却是一阵紧张，一是因为此时正有一个男人在靠近，而是担心自己的堂哥会不会知道。
　　心中对那个堂哥的怨恨十分之大，陈怡怎么愿意放过他，让他逍遥法外呢！
　　无论如何，她也要将陈楠拉下台！
　　这是她的目标，也是她的决心。
　　怎么能够让那混蛋逍遥法外头，自己不甘心啊。
　　自己家多年来一直都受到他的排挤，害得现在父母都寝食难安。
　　想要离开东海，他有暗中作梗，不让年老的父母离开。
　　呆在东海更是要受到他的无情对待，这对于陈怡来说是多大的怨恨啊。
　　“嘘，现在别往那一边看！”李尽欢低声到，但是他的脸蛋却依然挤压在衬衣的胸前。
　　对于女人的丰满，男人向来都是情有独钟的。
　　男人的双手伸开之时所形成的圆弧跟女人的丰满凸起的圆弧极相吻合。
　　男人身上水份最少的地方是双手，而女人身上水份最多的地方则是丰满。
　　女人用手给男人按摩最好的地方就是男人下面的有底裤裆，而男人用手给女人按摩最佳的去处就是丰满。
　　男人最酷的姿势就是将要与人打架挥手的那一刹那，而女人最美的姿态就是丰满略微挺起的那一时刻。
　　男人的双手是女人写文章灵感最多的地方，而女人的胸部则是男人写文章灵感最多的位置。
　　男人身上韧性最强的部份就是双手，而女人身上韧性最弱也就是最柔软的地方就是丰满。
　　男人在和女人的缠绵时候，第一慾望就是摸胸，第二才是向无底裤裆进攻。
　　男人和女人的身体生来就是相互配合的，比如男人的有底裤裆以及女人的无底裤裆，而男人的手以及女人的丰满也是如此。
　　史上众多太监中，他们的手最后基本上都变得软弱无力，而没有被皇上宠幸过的妃子的丰满，则全部也变得松松软软的。
　　男人经常用手抚摸女人的丰满可以增强韧性，而女人经常被男人抚摸丰满也可以增加水份，对于下一代孩子吃奶是颇有好处的。
　　“越来越近了！”
　　李尽欢一边放肆，但是却一边注意着那个人的动向。
　　“嗯……”
　　但是此时的陈怡却是娇躯扭动，任由李尽欢的手在她身上游移着。
　　李尽欢看陈怡竟然沉默着接受自己的轻薄，不由得心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。
　　而陈怡很是配合的娇躯轻颤，嘴唇中发出几声娇哼。
　　“到、到了吗……”此时陈怡的声音有点颤抖，但正是着娇哼般的声音让李尽欢大受鼓舞，双手轻轻挥舞着。
　　而陈怡的胴.体也情不自禁地蛇一样扭动。
　　“近了！”
　　李尽欢低声道：“还有两百多米吧！小心点，总之……我有枪，必要时你要把枪。”
　　“为什么是我？”陈怡道。
　　李尽欢低声说：“我把枪的话动作太大了，对方会起疑心的。”
　　“可是我不会用枪！”陈怡道。
　　“没关系，你把枪拔起来，保险弹上去，用力落下枪膛就够了。”
　　“可是……”
　　陈怡迟疑了一下，但是却没有在说话，反而有点享受般轻轻闭上了眼帘，口中间或发出一两声低吟。
　　“更加近了！一百多米！”
　　李尽欢的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。
　　成熟少妇的芳香，青春的气息，柔软的胴.体，娇嫩的肌.肤，令李尽欢心醉神迷。
　　而陈怡则是娇喘着，自己的芳心被他挑.逗得怦怦乱跳：自己难道真的就这样顺从了这家伙吗？
　　自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。
　　这个李尽欢，怎么如此娴熟地挑.逗着自己呢？
　　他年纪还小啊！可是自己身为人.妻人母却好像很享受这样的逗弄似的。
　　李尽欢对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令自己动情，当他亲吻住她的yingtao小口的时候，陈怡她已经动情地吐出香艳的小舌，任由他肆意地咬吻yunxi反复咂摸，唇舌交织，津液横生。
　　而远处的那个人已经越走越近了。
　　他那鬼鬼祟祟的走着，要不是有心看的话，还真的不一定会发现他。
　　此时越是靠近李尽欢他们，这个人心中便越是紧张。
　　“那个女人，啧啧，真是一个尤.物啊！怎么可以浪费呢！”色心大起的他也顾不上后果了，只想要好好享受一番。
　　“嘿，那小子太便宜他了！”男人笑嘿嘿地走着，“一会儿要让他看着我干死那个女的！哈哈！”
　　此时还没有得手，他便已经开始幻想起来了。
　　那个少妇，真是一个让男人疯狂的尤.物啊！
　　而陈怡却不知道危机其实有多么恐怖，现在的她很快就痴迷沉醉在热吻的心神颠倒之中，原来亲吻也可以是如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂。
　　她好像觉得自己的嘴唇也有点酥麻了。
　　已经春.心萌动的她，即使感觉到他的色手开始撩起短裙，抚摩揉.搓着她的浑圆的美腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴.体靠近他，让他的色手更加方便，更加肆无忌惮。
　　李尽欢可不敢乱来，毕竟有个人已经快要接近他们了，刚还有二十多米！
　　要是现在拔枪？
　　不过他犹豫了，应该还不行。
　　至少要等到他走进十米的范围才可以。
　　“李尽欢……你看着那个人。”陈怡此时还记得那个人正在靠近之中，但是李尽欢他的手是那么灼热，那么温暖。
　　“恩！我知道了，不过你现在不要出声。”李尽欢低声道。
　　但是陈怡却情不自禁地娇喘呻吟，她的yingtao小口微微张开，努力压抑着喘息和呻吟。
　　而她的手动情地抓住他的头发拉动着，李尽欢向上转移。
　　她迫不及待地搂抱住他的脖子，主动亲吻着他的嘴唇。
　　“这对狗男女，不知死活！”
　　就快要接近李尽欢他们的时候，男人心中已经开始狂笑起来了。
　　要不是他自己忍住，还真的会大笑出声。
　　不过，他现在的心也在狂跳。
　　那个女人，越是走进看，越是觉得迷人。
　　成熟动人，少妇的万千风情让自己整一颗心都变得沸腾起来了。
　　如此成熟尤.物，怎么能够让李尽欢这个小混蛋一个人糟蹋呢！
　　那个女人她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子。
　　啧啧，还真是上天掉下来的馅饼啊！
　　男人心中狂喜，此时已经越来越接近了，就快可以碰到这个恍若梦幻之中的美少妇了！
　　此时从男人的角度望过去，直觉那个陈怡那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　“上就上了！要是能够上这么一个美少妇，就算是明天死也值得了！”
　　有道是，牡丹花下死，做鬼也风流！
　　“阿姨注意了，那个人已经快到了！”李尽欢看着眼前的陈怡，直觉她纤细的柳腰在不断扭动，jiaoru小巧尖挺，rugou雪白深邃而迷人。
　　虽然那个人已经靠近了，但李尽欢没有轻举妄动，而是紧紧搂住成熟誘人的美.妇那盈盈一握的柔软细腰。
　　知道那个人已经靠近，而且感到眼前的李尽欢他的手已开始在自己胴.体上抚摸了，陈怡又羞又怕，绝美的脸蛋胀得通红，纤美柔软的胴.体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“准备了！”
　　李尽欢低声说了一句，一双手已隔着衣服，紧紧握住了陈怡的一双柔软娇 挺的丰满。
　　虽然穿着一件单薄的毛衣，还是能感觉到这绝色少妇那一双怒耸丰满是那样的柔软饱.满，滑腻而有弹性。
　　陈怡胸前那已经发育成熟的少妇椒.乳丰盈傲挺，全身的雪肌玉肤一阵阵发紧。
　　“怎、怎么办？”陈怡一时慌乱了。
　　“没事，等他在走近一点！”李尽欢搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“嘤咛”一声低哼，由于女人本能的羞涩，陈怡娇羞地扭动着玉螓，但是那吐气如兰的甜美香唇还是让李尽欢的舌头突破了。
　　陈怡羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着如此刺激的挑.逗，芳心一阵轻颤。
　　当他的富有侵略性的舌头用力地顶开自己柔软饱.满的鲜红朱唇时，她轻分玉齿，让他攻进来了。
　　而她的一只手，则是被李尽欢抓住了手腕，移到他腰带上插着的那一把手枪上。
　　不过李尽欢却继续卷吸着陈怡甜美芳香的兰香.舌，她的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，让李尽欢用舌尖进攻着，轻轻地撩逗着。
　　陈怡那柔软嫩滑的兰香.舌不得不与那强行闯入的侵略者卷在一起。
　　一阵火热缠绵的香吻，陈怡挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼。
　　此时陈怡的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要说话，避开李尽欢的纠缠，他已一口再次堵住了自己柔软鲜美的樱唇狂吻起来！
　　“就是这个时候！”
　　原本已经靠近的那个男人趁着这个机会一下子冲了上来！
　　　第1011章 新的文字
　　“动手！”
　　李尽欢忽然低声喊道。
　　可是陈怡在这个时候却乱了手脚，将手枪从李尽欢的腰间拔出来之后她竟然不知道怎么打开保险杆！
　　“小心！”
　　李尽欢见那个人已经扑上来了，连忙推开怀中的高挑美.妇。
　　可是那个男人却一脚踢在了和李尽欢的肚子之上。
　　“哎哟！”
　　剧烈的疼痛让他倒在地上呻吟着。
　　男人很是得意地看着倒在地上奄奄一息的李尽欢，yin笑道：“就让我来教教你怎么上一个女人她才会觉得兴奋吧！”
　　“别过来！”陈怡此时手拿着象牙手枪，对着男人。
　　可是这个男人却忽然笑了：“你开枪啊！你开枪啊，杀人填命啊，你不怕坐牢？你不怕自己的父母没有人照顾？你不怕自己的女儿没有了妈妈之后会被欺负？”
　　男人对于陈怡的事情很是清楚，毕竟还是曾经见识过的。
　　而且，最重要的一点，他看到陈怡的手枪还在上着保险杆！
　　“不要过来！”
　　陈怡真的害怕了，她想要开枪，但是却发觉枪膛却根本就拉不动。
　　她这才想到李尽欢刚刚所说的保险杠！
　　可是当她想要打开保险杆的时候，男人却忽然一脚将她的手枪踢到了地上。
　　“嘿嘿，美人，真是尤.物啊！上天真的不亏待我，哈哈，今天就让我好好享受一下好了。”男人邪笑着向陈怡扑了过去！
　　“不要！”
　　陈怡转身想要逃跑，可是地上的小草却让她一下子绊倒在地上。
　　“哟，美人儿，已经迫不及待地想要被我日一番了是吗？都躺地上了，以地为床是吗？啧啧，野战啊，我喜欢。
　　又是高跟，又是丝袜，又是超短裙，还紧身毛衣，真是我的挚爱啊！”
　　男人急得马上解开自己的皮带，将长裤退了下来。
　　可是当他正要扑上去的时候，忽然听到“砰”的一声，自己的左腿传来了十分剧烈的疼痛！
　　“啊！”
　　他倒在了地上，手马上按住了伤口。
　　但是那血却依然不停地流出来。
　　“刚刚踢我的那一脚很爽是吧！”原本倒在地上的李尽欢不知何时已经站了起来，刚刚机会他对着男人开了一枪！
　　“别、别再开枪！”男人强忍着强烈的痛苦求饶道：“不要，不要！”
　　“嘿，那你刚刚还很爽是吧？”李尽欢道：“告诉我，是谁派你来的！”
　　“是、是……”
　　“砰！”
　　李尽欢对着他的右脚又开了一枪！
　　“啊！”如此的痛楚可不是一般人能够承受的！
　　“再给你一次机会，到底是谁派你来的？”李尽欢将枪口对准了他的脑袋。
　　在死亡的威胁下，他马上脱口而出：“不要杀我！不要杀我！是、是林辉煌派我来的。”
　　“果然是他！”陈怡从地上爬了起来，却是一脸慌张：“怎么办？那我们的计划岂不是被他知道了？”
　　虽然不知道陈怡有什么计划，但是这个男人连忙道：“不……我、我还没有回报上去……没有人知道的，放过我吧，我保证不说！”
　　李尽欢顿时笑了：“你真的没有上报上去？”
　　“是、是啊……我是自己偷偷跟踪你们的。
　　放……放过我吧……我家中只有老母一个人……没有了我……她活不下去的！”
　　“李尽欢……算了吧。”陈怡走到了李尽欢的身边。
　　“好吧。”李尽欢呼了一口气，但是却忽然对准了那个男人的脑袋开了一枪！
　　“砰！”
　　如此果断的一枪，可是吓坏了陈怡！
　　“你……你怎么这么残忍！”陈怡真的想不到这么一个小孩居然会如此心狠手辣。
　　李尽欢重重地做了一个深呼吸，道：“阿姨，你要知道，像他这种人做的坏事还少么？只怕偷抢拐骗，奸yin掳掠样样都齐了。”
　　“可是……”
　　“而且，阿姨你别忘记，我们还有自己的计划。
　　要是让他泄露出去的话，我们就危险了！”
　　“那你可以先将他打晕的！”
　　“打晕了又如何？他还是会醒过来的，还是会将我们之间的事告诉林辉煌跟陈楠。”
　　陈怡沉默了。
　　她抿着嘴唇，转过身去不看这血腥的一面。
　　“阿姨……”
　　李尽欢看着她的背影，道：“我们……必须要这样做的。”
　　陈怡双手紧紧握紧，然后颤声道：“我、知道的。
　　走吧，我们去……看看那些罪证。”
　　陈怡一声不吭地呆着李尽欢走了差不多五六百米，才在一个优点破旧的凉亭下停了下来。
　　周围都是葱葱郁郁的小树，虽然并不茂盛，但是如果蹲下来的话，也很难被人发现。
　　“你等一下。”陈怡从凉亭下隐蔽的地方找了一个小铁铲，走到了小树林中。
　　大约几分钟之后，忽然喊道：“你进来吧。”
　　李尽欢马上走了进去，却见在密林之中，阳光找不到的地方，陈怡就坐在一块大石上，而她的身边，则是多了一个金属铁箱。
　　“这就是？”李尽欢看着打开的铁箱，顿时呆住了，因为这么多罪证，居然会是同一个人的？
　　他不敢置信地看着，但是他却根本就不懂。
　　“我能拍点照片么？”李尽欢道。
　　“嗯。”陈怡将这些罪证一字排开，让李尽欢逐个拍照。
　　“呼，我都发给我妈妈了。”李尽欢道：“那先把这些罪证收起来吧，我们以后再来取回。”
　　陈怡点了点头，道：“现在已经是傍晚了，今晚的计划没有多少时间了。”
　　“现在回去的话，还早了一点，我们再等等。”李尽欢道。
　　陈怡没说话，而是点了点头。
　　她就这样跟李尽欢并坐着。
　　一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，李尽欢道：“阿姨你是不是因为刚刚的事恨我？”
　　“没有了。”陈怡抬头看着上面，道：“你说得对，我们不能够让陈楠知道。”
　　“可是你为什么都不说话。”眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美.妇人，是那样的仪态万千，有哪个男人不会动心的呢？李尽欢自己也想要完完全全得到她呢！
　　“我害怕。”陈怡看着树上的叶子，心中的担忧虽然减少了一点，但是却依然让她心悝，“因为今晚的计划，我都害怕了。
　　不知道是担心什么。”
　　此时陈怡就这样坐在李尽欢的身边，那紧身的毛衣以及超短裙，还有那黑色的丝袜都将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿绝色，成熟纤弱的傲人曲线展露无遗。
　　紧身的毛衣，勾勒出她婀娜的上身。
　　最吸引人的，还是她是胸前鼓胀胞满的娇乳，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。
　　那纤细的腰肢加上如此丰满的丰满，还真是让人着迷。
　　“今晚，一定会成功的，阿姨你要相信我。”李尽欢道。
　　陈怡在石块上，居高临下的她，那俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。
　　“那万一不成功呢？”
　　“不会的！”李尽欢道：“就算不成功，我还有办法。”
　　李尽欢抬头看着眼前的高挑美.妇，只觉得她腰肢盈盈，恍若杨柳。
　　上接一双傲挺的雪峰，向下延伸出一双修长的美腿，勾勒出的线条柔和胞满，实在妙！
　　尤其还穿着黑色丝袜以及高跟鞋！
　　见李尽欢的目光开始放肆起来，陈怡马上故意板起脸来：“还看！我们该是时候回去了！”她的动作，让胸前被她这个动作撑得更加鼓胀了，真让人担心她胸前的紧身毛衣能不能支撑得了这样一双饱满.的丰满。
　　“嗯，再等十分钟吧。”李尽欢道。
　　“为什么？”
　　“我怕外面有他们的人。
　　虽然个人说只有他自己一个，可是我们不知道他说的是真是假。
　　不过小心驶得万年船，这总没错的。”李尽欢看着陈怡说。
　　“别总是这样看着我。”陈怡故意板起脸来，可是脸上的红晕却怎么也掩饰不了，双颊之上泛着淡淡的红霞，明艳照人。
　　柔和的微风撩起了她的几缕发丝，看起来是那样的迷人。
　　想到了自己跟李尽欢之间好像越走越近，她还是故意装着生气的样子。
　　只是想到自己居然会默许他的放肆行为，此时她的芳心却已经不争气的“砰砰、砰砰”跳个不停了。
　　“我不看你看谁啊！”李尽欢低声道：“不是说好了让我抱一下的吗？”
　　“刚刚你不是抱了？还、还摸了，又亲了！”陈怡脸上火红一片。
　　不过还是走到了李尽欢的身边，挨着他，道：“怎么总像个小孩子一样呢？”说完，她却抓起李尽欢的手腕，将他的手按在自己的腰肢上。
　　顿时，李尽欢的一只手开始蠢蠢欲动了，沿着美.妇那十分曼妙的腰肢一路攀登，魔爪有一次来到了李青雪那颤抖着的丰满山脚下。
　　“只能……抱着。”陈怡有点无力地抓住了儿子的魔爪，可是态度却并不坚定，而且她的脸蛋红扑扑的，小嘴呵气如兰。
　　“摸摸？”李尽欢试探性地问道。
　　“不许！”她忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着李尽欢低声道：“刚刚不是摸过了吗？”
　　“可是刚刚只是为了引那个人过来，我可没有摸够啊！”李尽欢的双爪依然将陈怡的圣.女.峰抓在手中，凝视着一脸红晕的美.妇，“就这样，等一下我们就回去，好不好？”
　　陈怡芳心前所未有地剧烈跳动着，但是没有同意也没有反对。
　　那如花似玉，晶莹如玉的玉颊之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人。
　　 
        
第1012章 新的文字
　　“你不觉得，在这里很不一样吗？”李尽欢轻轻地揉.搓着她的高耸峰峦，就是不让她起来！
　　“不行！不能再这样，你就不能安分点么？”此时额陈怡的态度很坚决。
　　“那我一定要在这里呢？”李尽欢一脸坏笑地看着已经羞得满脸通红的美少妇。
　　“我们晚上的酒啊很重要的！不要浪费时间在这里。”陈怡的发觉到自己说话之中的语病买可是却被李尽欢那直白的挑.逗羞得不敢跟他对视，自己这是怎么了？
　　“可是现在回去的话，还太早了，这样被监视着，我们也会露出破绽的。
　　要不要再等等？”
　　“那你在旁边呆着，不要动沙手动脚的。”
　　看着陈怡那假装生气的样子，李尽欢却不理会她，而是伸手抚上她修长的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般。
　　而另一只手则是轻轻抚摸着她的粉背，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。
　　“你还来！”陈怡脸上那原本还没有完全退去的红晕此时忽然集结了起来，变得更加火辣。
　　“就摸一摸？”李尽欢一脸的邪笑，双手按住了这个美.妇的肩膀，将她按在了自己的身前。
　　狠狠地瞪了李尽欢一眼，但是陈怡此时却竟然慢慢的深处自己的双手，按向了李尽欢的双.腿.之.间那胀鼓鼓的帐 篷之中。
　　看到陈怡这种娇弱的样子，李尽欢更觉血脉贲张、不能自己，忍不住一翻身反将陈怡压在了身下，然后三两下就脱掉了她的上衣。
　　陈怡今天没有戴xiongzhao，而是在里面穿着一件高弹力的紧身胸衣。
　　那浑圆饱.满的丰满在半透明的胸衣下若隐若现，更加充满了无穷的诱.惑力。
　　“你干什么呢！下来。”陈怡推拒着身上的李尽欢，但是却反抗并不激烈。
　　因为她知道要是跟李尽欢闹翻了，自己一定会亏死的。
　　最重要的一点，便是为什么自己总觉得被他碰上的时候浑身都充满一种强烈的快感呢？这样的感觉并不讨厌，但是却冲击着她的伦理道德。
　　李尽欢喉头发出“咕噜”的一声轻响，紧接着就如同一个猛然发现一片绿洲的沙漠旅行者般不顾一切地伏下身去，隔着那一层薄薄的胸衣先对那两座神秘展开了一阵扑天盖地的狂吻。
　　“唔，慢，你慢一点儿，我被你给咬疼了。”陈怡口中不断地娇哼着，好似是在责备李尽欢的粗鲁，可是双手却又紧紧地抱住李尽欢的脑袋，拼命地往自己的胸乳上按去，仿佛恨不能让李尽欢钻进自己的身体里，使两人彻底的融为一体似的。
　　这种外表的矛盾和内在的统一更进一步强烈地刺激着李尽欢，使他已无法容忍两具routi间再有任何的阻碍，于是立刻抓住那件胸衣往上一掀，将躲藏在里面的那两个充满弹性的大白兔完全释放出来。
　　那高高耸立着的峰峦，粉嫩的丰满，微微晃荡着的rugou，让李尽欢忍不住食指大动，然后一边用双手擒住它们肆意地揉.搓抚摸，一边低下头，含住那颗诱人的葡萄粒拼命的吸.吮起来。
　　“嗯，尽欢，听我说！现不要这样！”
　　陈怡娇喘吁吁地推开李尽欢，俏面含羞地说：“怎么那么猴急啊，现在都在外面。
　　这衣服……是我今晚为那个计划准备的，你怎么弄皱了，那计划岂不是穿帮了！你不是说计划会成功么？那么……那么等计划成功了，再让你吃个够……”
　　李尽欢心说：已经把我挑.逗得连血管都要爆炸了，可是在关键的时候居然说要等，这……这不是想要自己的小命吗？
　　“那我轻一点！？”李尽欢喘着粗气一把摁住陈怡的胳膊，笑嘻嘻地说：“好不好嘛？”说着就又伏下身去，以他刚刚才吸.吮过的那个葡萄粒为圆心，一圈一圈地在那誘人上舔弄起来。
　　陈怡被他舔得又羞又痒，忍不住“咯咯”笑着说：“坏蛋……不要……不要这样嘛！你弄得我痒死了！快……快点停下来，不然我要生气了！”
　　李尽欢做了好几个深呼吸，强忍着这样的冲动，道：“我……阿姨对不起。”
　　陈怡从草地上爬起来，整理着自己的衣服，脸色微红道：“我知道，年轻人容易冲动。
　　但你不能不尊重阿姨！”
　　“我懂的。”李尽欢好像消极啄米一般点着头。
　　陈怡将那一件毛衣重新穿好，道：“那我们走吧，今晚可不能够出什么差错的。”
　　“嗯。”
　　李尽欢跟在陈怡的后面，也不知道在想些什么。
　　夜，此时慢慢地降临到东海上。
　　“不知道他们计划进行得怎么样！”此时的李青雪，穿上了一条很普通的牛仔裤，一件运动外套已经呆戴了一顶帽子和墨镜，走在大街上。
　　在她的身后，跟着两个男人。
　　“你们都随时准备好，知道么？”李青雪通过无线电说道。
　　“知道。”身后的两个男人原来是她带过来的特种部队成员！
　　李青雪的心中静静的，静静的……忽然响起一阵鸣叫，是晚归的小鸟。
　　但是仔细一听又好似蟋蟀。
　　一声接一声，如浪水拍击石面，多么的富有规律啊。
　　她这才发现，小动物的音乐是如此迷人，甚至胜人一筹！这节奏感，令人无法言说。
　　一声一声流淌进人的心中，让人感到别样的舒心。
　  这个人民公园之中，李青雪照了一张不起眼的桌子坐了下来。
　　这样打扮的李青雪，没有人留意她。
　　当然，她那火辣的身材确实怎么也无法掩饰的。
　　她就这样坐着，没有任何多余的动作，甚至没有说一句话。
　　但就这样坐着的她，却给人一种好像融入了大自然般的美丽。
　　成熟的她，那身材比起国际知名的女模特一点也不差，婀娜曼妙得让自然的风儿也嫉妒了！
　　清风吹拂，撩起了她耳鬓凌乱的发丝。
　　“他们开始了么？”李青雪忽然从椅子上站了起来。
　　成熟高挑，玲珑浮突地娇躯再次站立在风中，让自然的风儿从她的身体上抚摸而过，却在风力的作用下，勾勒出火辣的曲线……
　　“不知道那小混蛋会怎么做呢，真是有点期待。”李青雪轻轻地笑道，长长的秀发飘了起来，脸上精致的五官是那样的绝美。
　　尤其是此时她的笑容，是那样的娇柔。
　　“好啦，这计划就这么定！”在露卡花园之中，李尽欢隐藏在陈怡的房间之中，但是忽然站起来的他，脸部受到了刺激而发出疼痛，让他的身体本能的一缩，头部居然一下子撞在了近在眼前的这一个毒寡妇的胸.脯之上！
　　“小色狼，你在想什么呢！”
　　陈怡胸前那充满着的弹性的那双丰满，被剧烈的撞击着居然变得摇晃不定，就好像想要从她的衣服之中破裂而出一般，浑圆而娇 挺！而且，此时李尽欢的脸，轻轻地摩擦在她的胸前，就在眼前的胞满丰满，散发着阵阵乳香。
　　“没有，我在想今晚的计划而已。”李尽欢呼了一口气。
　　陈怡的脸上却满是担心：“这样的计划，真的可行吗？”
　　“阿姨，你要相信我，好不好？”
　　“那好吧，我先要出去了。”陈怡道。
　　“嗯，你自己要小心点，计划一定会成功的。
　　就算不成功，陈楠也一定要败下来的，所以没有必要担心。”李尽欢忽然紧紧地搂住了她的腰肢，让她成熟曼妙的娇躯伏在了自己的身上。
　　“还有，这次如果成功了，阿姨你可要保密知道么？这件事不能够让其他人知道的。
　　而且，你自己也要小心一点那个王林，不要只顾着对付陈楠而忘记王林这只老狐狸。”
　　“嗯，阿姨知道了。”在这一瞬间，陈怡忽然感觉到前所未有的安心！为什么跟这个小男人接触都如此奇怪呢？真的，这种感觉自己未曾感受过。
　　“那阿姨你要不要带一把手枪？”李尽欢拥抱着她，感受着自己的身体被她胸前那丰满丰满的挤压，根本就不舍得放手，而是轻柔地说道：“带上手枪的话，你也安全点。
　　万一有什么事，你也能够保护自己。”
　　“还是不要了。”陈怡的双手抓住了他腰间的衣服，却忽然道：“你自己带着好一点。
　　我不会用枪，而且万一被陈楠看到了，那怎么办呢？”
　　“那不用怕！！”李尽欢忽然笑道：“要是陈楠真的看到了，阿姨你就马上掏出手枪，朝着他的脑袋一枪打过去！”
　　“杀了他？”陈怡忽然扑哧地笑道：“这样太便宜他了呢。”
　　“那不要打他脑袋好了。”
　　“可是，手枪只有一把，还是你带着吧。”
　　陈怡的脸上忽然露出了十分能醉人的风情，成熟美.妇，是那样的丰韵迷人：“阿姨有什么危险的话，你就出来救我好了。”
　　也不知道是真情流露，还是故意引诱李尽欢，此时陈怡用力抱进了李尽欢的身体。
　　尤其是她那双变得更加胞满臌胀的娇乳，此时积压在李尽欢的身上，显得那么有弹性！
　　“那不行。”
　　“为什么呢？”
　　“要是我来不及的话，那就惨了。
　　还是你带着，我还有另一把枪！嘿嘿。”说到这里，李尽欢坏笑道，屁股向后动了动。
　　“你……要死啦！也不害臊！”感觉到自己的小腹被坚硬的异物叮嘱，还有听到李尽欢这如此的话，身为人.妻人母的陈怡，又怎么会不知道李尽欢所说的“枪”是指什么呢！
　　此时她心中娇羞万分，嗔道：“现在可是金钥匙后，你可不能出什么岔子，给我严肃一点，”她双后撑腰，站在了李尽欢的面前瞪着他。
　　“可是严肃不起来啊。”李尽欢也停在了她的身上，目光灼热地打量着眼前的这一个美艳少妇的火辣身材。
　　陈怡还是穿着的那一身曼妙的超短裙以及紧身毛衣，束腰的设计让她曼妙的曲线尽露无遗！高挑婀娜，修长的美腿穿着黑色丝袜，显得十分匀称，再配上高跟鞋，恰到好处的黄金比例让人着迷。
　　
　　 
        
第1013章 新的文字
　　“别总是那么色迷迷的！”
　　“嗯，那我们严肃点吧。”李尽欢笑道，但是自己的脑海之中却忽然幻想她在自己身下放浪呻吟的情景，不知道要等到什么时候，这个人.妻少妇才为自己张开她那双修长的大.腿呢？
　　“你这叫严肃吗？我看就是坏人在奸笑的样子？你这样子让我怎么放心啊。”见李尽欢露出一脸的坏笑，陈怡板着脸，道：“我现在而是真的要出去见陈楠了。”
　　“我当然知道。”李尽欢笑道：“阿姨你太紧张了。
　　难道这样不容易出问题？所以，我这是在帮你放松下。”
　　说话的时候，李尽欢的目光总是漂浮不定，因为陈怡那超短裙摆根本就这当不了她那双 腿，长发更是轻轻飘荡着，在短裙下露出内里那白皙的小腿！
　　“嗯，我知道。”陈怡点了平点头。
　　李尽欢道：“阿姨你要记住，你的任务很简单，就是陪陈楠坐下来，吃顿饭，有事没事聊一下，这就够了，至于王林那一边，由我来应付。”
　　“都准备好了。”陈怡笑道：“台词我都背熟了。”
　　“不过不怕一万就怕万一，要是有什么端倪的话，马上就跑！”
　　陈怡忽然在李尽欢的额头上亲了一下，“放心吧，怎么你比阿姨还要唠叨啊。”
　　“因为我担心阿姨你啊！”
　　“好啦，够时间了，我先出去了。”陈怡拍了拍夜袭的脸蛋，“我们都会没事的，阿姨我等你回来。”李尽欢声音有点沙哑的呼唤着。
　　闻言，陈怡，雪娇躯一颤，脸上却是无比的红晕！“嗯，等成功了，我们再摆庆功宴！”她小声说道，“到时候一定要灌醉你！”
　　“嘻嘻，我等着阿姨你推到我！”李尽欢笑了，而且极其轻佻地伸出舌头，却往她的粉脸上吹了一口热气，轻笑道：“真的好期待噢！”
　　感受着男孩的灼热气息，陈怡忽然“嘤咛”一声，双臂环抱李尽欢的腰，道：“除了这个你还会想什么呢！”
　　“想你。”李尽欢道，胸前，是这个美.妇充满着弹性的肉球的挤压。
　　“就是嘴甜，也不知道骗了多少女孩子。”陈怡双臂紧抱着李尽欢的脖子，修长雪白的美腿腿紧紧的夹住他的一只汏腿。
　　不知道为什么，她有一种想要让他进 入自己的冲动。
　　李尽欢竟然低下头，将她的毛衣掀起，吸.吮着她胸前那双高耸娇 挺的丰满，微微张嘴将粉红色丰满含在嘴里，轻轻的吮舔着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的丰满，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的峰峦！
　　“小混蛋，不给你点颜色看你还真的要翘上天了！”推开李尽欢，陈怡将毛衣重新拉下，道：“我先出去了，你自己从隧道出来的时候小心点，不要被发现了。”
　　陈怡她脸上双颊飞霞，那娇羞模样看起来是那样的迷人，那样的风情万种，绀黛羞春娇华眉，剪水流盼凤美眸，就好像是两颗宝石一般，而且似乎她对李尽欢的感情多了一丝什么。
　　凉风习习。
　　李青雪在公园之中漫步着，她一边听着手下的回报。
　　“嗯，现在我们就看他们表现了，不要插手。”李青雪一边低声道。
　　“尽欢，不要让我还有你爷爷失望哦！”她在公园里慢慢地走着。
　　嫣然而笑的她，充满着一种极致的诱.惑力。
　　尤其是，身材十分高挑的她，比很多女人还要高出一个头，这种鹤立鸡群的出众，而且是那样的成熟美艳。
　　此时她修长的双 腿，忽然慢慢地抬起来，就好像是在跳舞一般。
　　李青雪一边在走着，一边却是想着以后的事情。
　　可是无论她怎么想，都总是被那一种世俗道德所束缚着。
　　只是每每这个时候，她都会想起自己跟李尽欢在一起做的背德之事。
　　她想起自己被李尽欢搂抱着压在身下挞伐着的情景，想到了那种刺激，她此时以近有点难耐了，深藏的情慾慢慢被激发，让她浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，胸前的肉球起伏的频率也在逐渐加快。
　　高挑婀娜的身姿，凌波微步。
　　少妇的芳心频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分。
　　那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。
　　“我怎么尽是想这些事情了！”李青雪啐骂了自己一下，但真的忍不住去想。
　　“嗯？”
　　忽然，耳朵上带着的无线耳机传来了手下的最新消息。
　　“你说什么？王林真的这么做了？”李青雪忽然惊讶的发出一声呼叫。
　　周围的那些人都好奇地看着这么一个美女在自言自语。
　　可李青雪却没有管那么多，而是低声问道：“你确定？”
　　“是的！王林这的呢派出了大量的手下，但并不是准备对于陈楠，而是想要把叶少爷还有那个陈怡抓住！”
　　“怎么会这样！”李青雪问道，“难道说尽欢他们的计划被看穿了？那和杨情况就糟糕了！他们岂不是羊入虎口？”
　　“那现在我们该怎么办？”
　　李青雪深深的做了一个呼吸，道：“除了现在马上截住他们，没有什么办法了。
　　可是这样就会跟陈楠撕破脸皮，不到万不得已，还是不要。”
　　“那……”
　　李青雪道：“暂时按兵不动。”
　　她将手机拿了出来，马上拨通了李尽欢的电话。
　　好久好久，那电话才接通。
　　“尽欢你在哪里？”还没有等李尽欢说话，李青雪便急着说道：“你们的计划被看穿了，那个陈楠跟王林设计了一个局来让你们踩下去！”
　　“啊？”李尽欢拿着电话愣住了，“怎么会？”
　　“你想想自己的计划有什么漏洞？”
　　“漏洞么？”李尽欢想了想，忽然惊讶道：“我们收买了王林的那个心腹！要是计划被知道了的话，那一定是他告密的。”
　　“你们怎么如此大意！”
　　“可是现在也没有办法了。”李尽欢道，“不过我还有一个计划。
　　保证他们自伤残杀。”
　　“如何？”李青雪问道。
　　“先看看，不过你在哪里啊？”
　　“人民公园这边。”
　　李尽欢道：“那我马上过去你那里。”
　　李青雪叮嘱说：“你自己小心点，不要被发现了。”
　　“嗯。”
　　李尽欢挂上了电话，马上再给陈怡打了过去。
　　“喂，你好。”陈怡那银铃般的嗓音总是会让联想到她的叫床声，虽然李尽欢自己也没有听过。
　　“阿姨，大事不好了！”李尽欢道：“我们的计划很有可能已经被陈楠他们知道了！”
　　“什么？”正在路上的陈怡忽然吓着了，“你、你说真的？”
　　“是真的。”
　　“那我们岂不是去送死？”陈怡心中一惊。
　　李尽欢忽然道：“阿姨，你想不相信我？”
　　虽然不知道李尽欢为什么这样问，但陈怡却点了点头：“我相信你！”
　　“那就好！”李尽欢接着说道：“那我们按计划进行！”
　　“可是，你不是说已经被知道了吗？”
　　“对，但我们还是按计划进行，怎么样？”李尽欢道：“你相信我，只管去见陈楠就可以了。
　　我不会让他动你一根头发的！”
　　陈怡呼了一口气，道：“好吧。”
　　其实她自己心中也说不清楚，为什么会这样相信李尽欢，但就是相信了。
　　“陈楠……”
　　说到这个名字，这是她堂哥啊，这是这禽兽，丧心病狂居然想要染指自己这个堂妹，而且还对自己的父母百般折磨，自己一定要他付出惨痛的代价！
　　夜，还是再继续着慢慢变深。
　　李青雪此时依然坐在人民公园的其中一张的凳子上。
　　晚饭后的人民，很多出来公园散散步，这里倒也很热闹。
　　“嘿，大美女，自己一个人在这里等谁啊？”在李青雪的身后，忽然传来一个男孩子的调侃。
　　李青雪那高挑的身姿忽然绷紧了一下，但是却没有任何的反应，甚至头也不回地说道：“我在等一只小色狼呢！”
　　“是吗？那色狼来了没有？”
　　“来了啊！”
　　“在哪里？”
　　“就在我身后呗！”李青雪这个时候才转过头去，却见李尽欢笑嘻嘻的站在身后。
　　“等很久了吗？”李尽欢坐在了她的身边，眼前的美艳少妇当真是一个尤.物！尤其是经过了李尽欢无数次的滋润之后，此时更是浑身散发着一种特别的韵味，教人看了不能自拔！
　　“你现在怎么办？”李青雪急着问道：“那个王林已经准备好想要对付你了。”
　　“我知道啊！”李尽欢道：“可是我现在不跟他玩阴谋了。
　　那些老狐狸，一只只奸诈狡猾得要命，我怎么玩得过他们啊。”
　　“那你还想要来！”李青雪娇嗔道。
　　“嘿，不是还有你吗？”李尽欢看着她，道：“我不跟他们玩阴谋啊，我要跟他摊开来说！”
　　“你还有办法啊？这就是你说的后招？”李青雪道。
　　“你才是我的后招呢！”李尽欢笑了。
　　“你啊，总是那么能哄我开心！”李青雪微微一愣，芳心却是无比的甜蜜。
　　她轻轻抬手，仰抚云髻，俯弄芳荣，“你这个小混蛋，你都不知道我有多么担心你。
　　“你跟我一起去见那个王林吧，好不好？”李尽欢的目光紧紧地盯住了她胸前的峰峦之上，嘴角微微上扬：“这样才有震撼力啊。”
　　“你想做什么？”李青雪笑意盈盈的看着李尽欢，她迷人的月容上泛起的红潮。
　　
　　 
        
第1014章 新的文字
　　“我想你跟我一起去见王林啊。”李尽欢一边说着，但是却靠得更加紧。
　　李青雪身上的那一种淡淡的少妇幽香，让他感到了十分陶醉。
　　虽然是做着，但那牛仔裤包裹的丰满浑圆的大.腿，让李尽欢不禁又在想像内里的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下，大.腿之间的美色，那真的是令人血脉贲张、誘人犯罪的深渊。
　　李青雪此时目不转睛地看这也西，那双眼睛柔媚的可以滴出水来了。
　　只见她那抿着的嘴唇张开，道：“你想见了他之后怎么办呢？”
　　“直接明说啊。”李尽欢感受着她说话之时的呵气如兰，一只手却偷偷地在她的大.腿上抚摸着。
　　“小禽獣，这里还是公园呢去！”李青雪白了他一眼。
　　“没关系，这里比较偏，谁会注意到这里啊！”李尽欢不依不饶。
　　李青雪左顾右盼，心里扑通扑通地跳着，很是喜欢这样的刺激，乐得任其所为。
　　而李尽欢一边抚摸，一边还好整以暇地细看李青雪的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的丰满急促波动，媚态十足。
　　这样的美.妇，让他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大.腿已不能让他满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，征服她！
　　“现在都什么时候了，你还有心思动手动脚啊。”李青雪满脸娇嗔的瞪着他：“那个陈楠一早就知道你的计划，你还放心的下么？”
　　“我知道。”李尽欢点了点头，道：“但是我紧张也没用的，只能够等。”
　　“等？”
　　“对的，只能等了。”李尽欢道：“等我见到王林，一切都好说话。”
　　“你就那么确定？现在他们要抓你。
　　要是在京城的话，我还真的不将他们放在眼内，而且也没有人有这个胆子。”
　　“嗯，这个陈楠，真是老狐狸啊！”
　　李青雪道：“不然你以为呢？姜还是老的辣！”
　　不过李尽欢却摇头道：“我会让他知道，葱还是嫩的香！”
　　“你啊，不管怎么样都要好好保护自己，知道么？我不允许你出事。”说着，她竟然就像一个刚刚堕入了爱河的小姑娘一般对着李尽欢皱了皱鼻子，还示威般挥了挥小拳头，“不然我要你好看！”
　　“嘿嘿，我知道的。”李尽欢重重地点了点头。
　　李青雪那牛仔裤袜包着的玉润浑圆的修长美腿交叠着，却给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美.臀和翘挺的酥.胸，双.峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤.物！
　　“就会说知道知道，你都做了什么？”李青雪问道。
　　李尽欢说：“我现在不是好好地在你眼前么？你看？手脚健全。”李尽欢一边说着，他开始用赤果裸的目光在美.妇人的娇躯之上扫视。
　　那灼热的眼神犹如实质的大手在她的身上轻轻地抚摸着，让李青雪浑身打了一个哆嗦。
　　“看！就知道看！”李青雪真的拿他没办法，索性任由他了，而是问道：“我们什么时候去见王林？”
　　“等一下，现在还不急。”
　　李青雪微微颔首，道：“那见到他之后呢？你准备怎么办？”
　　“什么都不干啊！”李尽欢笑道：“见了他自然知道怎么办的了！”
　　“别在我面前说瞎话噢！”李青雪挺了挺自己那高耸的丰满。
　　引得李尽欢的那双目光都变得灼热起来，甚至还不舍得移开。
　　看着那双丰满在上下颤抖，他的手掌已经开始蠢蠢欲动了。
　　“万一不是你想象之中的那样呢？那陈怡岂不是会被你推入万劫不复之中？”说话之间，她急促的呼吸，却让她胸前的那双肉球在吸引着李尽欢。
　　“我怎么舍得啊！”
　　李青雪轻碎道：“那你说你准备怎么办？”她的呼吸依然是那样的急促，胸前鼓胀的娇乳却频频跳动。
　　她那绝美的脸蛋，精致的五官俏丽迷人。
　　弯弯的柳烟眉时而轻抖，须臾颦蹙。
　　蛾眉之下那一对大而清亮的眼睛仿若天上繁星，一闪一闪的，可是如果认真看的话就会发现她眼神之中蕴含着丝丝柔情与春.意。
　　“威胁他！”李尽欢道。
　　“那你拿什么威胁？”李青雪没好气地说道：“你现在什么都没有。”
　　“不是还有你吗？”
　　“感情你让我一起去就是为了这个吧？”李青雪瞪了他一眼，但是却张开双手抱着他。
　　这样一来，她的身体就靠到了李尽欢上了。
　　曼妙婀娜的成熟胴.体对于男人来说是最大诱.惑的，而此时李青雪的娇躯正靠了李尽欢的身边，胸前的峰峦轻轻挤压着他的胸膛。
　　“嘿嘿，我不就是你嘛！一样的。”李尽欢笑道。
　　李青雪点了他的额头一下，道：“那我们赶紧出发吧。”
　　“可是那个王林还不会那么快出现的。”李尽欢双臂将她的小蛮腰紧紧地圈住，让她的身体更加紧密的贴在了自己的身上。
　　“怪不得你这样淡定呢！！”李青雪伸出小手敲了他的额头一下，“我快要为你担心死了。”她任由李尽欢搂抱着自己，舒服的扭动了一下身子，寻了一个舒服的位置靠着李尽欢的身上。
　　“嘿嘿，关心则乱啊。
　　要是让人知道平时端庄贤淑的女强人也会有乱了分寸的时候，一定会大跌眼镜的。”李尽欢对着她的玉颊吹了一口热气。
　　“嘤咛。”
　　李青雪脸上更加红润了，她微微别过头去，可是她的心跳却通过了那双挤压在男人胸膛之上的峰峦传递到了李尽欢的身上，高高耸立着的丰满也时不时地摩擦在李尽欢的身上。
　　“还不是因为你呢！”
　　“那要不要不奖励你啊？”李尽欢双手搂住了她的腰肢，却忽然低下头去。
　　“这是奖励你自己吧！”李青雪微微闭上了一双荡漾着秋水的美眸，微微抬起下巴，双臂抱住了李尽欢的脖子，拉近了两个人的距离，送上了自己的香吻！
　　李尽欢俘获了动情的美少妇那娇嫩的嘴唇，尽情的索取着。
　　“噢。”她的喉咙发出浅浅的呻吟，身体下意识地扭动着，袭击胸前的玉.兔就像是顽皮的小孩子一般，在李尽欢的胸膛之上玩耍着，摩擦着。
　　李尽欢他忍不住伸出舌头舐着她的唇片，又吸住她的香.舌轻咬着。
　　李青雪这具玲珑浮凸，成熟曼妙的胴.体实在是让他为之疯狂！她的肌.肤是那样的白皙，仿佛浸没过牛奶一般，胸前就好像是两只倒扣的玉碗，白得如雪如霜，高耸挺拔。
　　“我还要。”李尽欢艰难地吞下下口水，双手不安分地摸揉着那浑圆饱涨的丰满，只觉触手柔软温润又充满弹性，口中再次吻住了她的樱唇。
　　李青雪微微闭着双眼，丁香小舌主动伸了出来，她皱着柳眉，喉咙之中不时发出细微的娇哼声，成熟的chiluo娇躯触电似地抖颤着。
　　她浑身的肌.肤是那样的滑腻细嫩，甚至比起那些青春少女更有过之而无不及，成熟动人的胴.体丰腴曼妙，玲珑曲线窈窕婀娜，浑身上下美得让人晕眩曜眼。
　　另一方面，陈怡此时已经向着跟陈楠约好的地方赶过去了。
　　这是一个位于市中心的偌大庄园，而且还是一间占地面积很宽广的高级餐厅。
　　不是一般的人能够进来这里消费的。
　　这里借贷的客人，无一不是高官富豪。
　　陈怡此时在服务员的带领下，走向陈楠定下的那一个房间。
　　那一双修长匀称的美腿交错而立，显得婀娜娉婷，腰臀曲线优雅，腰肢盈盈一握，那娇乳翘挺丰满，润圆高耸，看起来仍充满着青春般的弹性与坚韧。
　　这纤腰，翘臀，美腿的完美结合使她那动人的少妇身姿显得那样的凹凸有致，曼妙性澸，绝对是一个男人的尤.物，没有那一个男人见到她之后会不心动的。
　　“还没到吗？”陈怡心中有点不安地问道。
　　走在前面的服务员笑道：“这位小姐，陈先生订的房间就在前面，再走过那里就到了。”
　　陈怡抿着嘴唇，但是却不说话。
　　其实现在她自己也是一阵紧张。
　　原本的计划已经被陈楠知道了，但是为什么呢他还这样假装没有发现呢？
　　这其中一定有诈，但明知山有虎，陈怡也偏要向虎山行。
　　其实，也怪不得陈楠对她这个堂妹念念不忘，谁让陈怡真的那么吸引人呢。
　　只见她双肩削平，丰满胞满高耸，在她的动作之下，两座娇耸的丰满轻轻地颤抖着，却并没有一丝地下垂，反而更加娇 挺。
　　越是走近，她丰韵的脚躯便越是颤抖起来。
　　“希望李尽欢能够成功吧。”陈怡心中暗暗祈祷着。
　　想着自己跟他之间，她心中忽然一紧，有一种怎么也不能够让陈楠占自己便宜的决心。
　　这样想着想着，她桃腮晕红，杏眼迷离，波流转，神态娇媚。
　　任何男人见了这样的她也会情不自禁的张开双手，将她成熟娇躯抱在自己的怀中。
　　“小姐，陈先生就在前面了。”服务员对着陈怡笑道：“你从这里走过去就是了。”
　　“这里？”陈怡看着着好像森 林一般的餐厅，心中忽然多了一丝恐惧感。
　　但是明知道是圈套，她也得去。
　　紧咬着下唇，她迈出了双 腿。
　　这个庄园的设计非常不错，让人好像置身于大自然一般。
　　而且这些贵宾房的面积很大。
　　到处都是葱葱郁郁的，一朵朵鲜花散发着迷人的香气。
　　陈怡走到了一张方桌钱，但是却不见陈楠。
　　“奇怪，他怎么……不在呢？”
　　她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水。
　　挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。
　　
　　 
        
第1015章 新的文字
　　陈怡就这样坐了下来，可是好半晌还不见一个身影。
　　难道陈楠不在？不可能啊，自己刚刚已经给了他电话了。
　　这个堂哥，陈怡真的恨死他了。
　　明明是自己的哥哥，却居然丧心病狂的想要侵犯自己，这样的禽獣，实在是让人厌恶。
　　如果不是因为想要将他拉下台，陈怡是一定不会这样假装跟他亲近的。
　　因为这样实在是太恶心了。
　　陈怡就这样等着，可是都不见自己的堂哥。
　　她在周围四处走动，似乎想要寻找出什么端倪。
　　那成熟性澸的身体左摇右摆走，几乎圆弧曲线的翘挺玉臀润圆丰满，在扭动之间十分迷人，那超短裙之下的美腿修长匀称，曼妙婀娜的水蛇腰一挪一摆，仿佛随时都有可能折断一般。
　　“应该没有什么吧？”陈怡最怕的就是自己的堂哥在这里安装了什么摄像头。
　　这里虽然不是封闭式的，但这样的庄园实在是大，周围根本就看不到一个客人的影子，死伤的小草那么柔软，似乎是专门为了男女欢爱而准备的一样。
　　陈怡蹲了下来，看着地上，也没见一个脚印。
　　她那贴身的毛衣与超短裙，因为这样被她撑得更加紧，曼妙的腰肢盈盈一握，最吸引人的还是那一双让他感到心悝的丰满。
　　谨慎的毛衣，突出了那一双高耸的峰峦。
　　陈楠到底哪里去了呢？没有人知道，除了他自己。
　　但是此时王林却已经在路上了。
　　他没有其他人在身边保护着，自己有自己一个开着一辆很普通的红旗轿车。
　　“还有一个小时。”他看了看时间，心中却变得忐忑起来。
　　而李尽欢则是完全不赶时间。
　　“还有一个小时那么多，我们先等等。”李尽欢的热吻落在了李青雪的脸上，一只手抓住了对面的丰满，另一只手则是慢慢地顺着她的身段曲线向下游移。
　　“我的小皇帝！这个公园还有其他人的。”李青雪脸色绯红。
　　“可是我们这里没有人啊，灯光也找不到这边来。”李尽欢依然不停下。
　　李青雪的身材是那样的曼妙，她的小腹平坦嫩滑，恍若一漫平川。
　　粉腿修长圆润，丰润滑腻，着身体，真的令男人销魂蚀骨。
　　“你就知道这些！”李青雪的双手则是攀绕着李尽欢的脖子，胸前的丰满挤压在他的胸膛，这种routi的亲密接触，让李尽欢身体之中的的兽欲一下子激扬起来，强烈的慾火让他忍不住了！
　　李尽欢他顺势搂抱住李青雪象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正微微张开的鲜红樱唇。
　　“嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，而且还是大庭广众之下，李青雪娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”。
　　其实李青雪最怕的就是被人看见。
　　可是李尽欢小子总是不停。
　　他顽强地追逐着李青雪吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了李青雪柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　又是一声嘤咛，李青雪羞红着娇靥，美眸紧闭，芳心不由得一阵轻颤。
　　当他的富有侵略性的舌头用力地顶开李青雪柔软的鲜红朱唇时，她只好轻分玉齿。
　　从李青雪的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。
　　前所未有的异样感觉冲击着李青雪的身心。
　　她裸露在他视线下的胳膊玉.腿娇嫩肌.肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。
　　如此热烈的吻，让李青雪将几乎喘不过气来。
　　她微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但李尽欢的舌头已经野蛮地再次侵入了她的檀口。
　　这样李青雪只好主动吐出小香.舌与他深吻。
　　李尽欢继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手隔着衣服握住她丰满娇 挺的玉女峰来回揉.捏，贴着她温暖而细腻的肌.肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移。
　　李青雪娇哼一声，玉.体颤抖，娇喘吁吁，被他摸得丰满发热膨胀，浑身酥软无力。
　　他一边吸.吮着李青雪柔软的嘴唇和甜美滑腻的香.舌，一边用手在李青雪的丰满间游走，轻轻地抚摸搓.揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而李青雪在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。
　　“你啊，吻够了没有！”李青雪真的不敢再在这样公开的场合之下跟他乱来了。
　　要是被陈楠的人看到了，那么李家便会陷入万劫不复之地了。
　　这是李青雪怎么也不愿意看到的。
　　“嘿嘿，暂时够了。”
　　“那我们先离开这里吧。”李青雪微微的张开了她略带迷离的美目，地看了他一眼。
　　“不，再等等。”李尽欢搂着李青雪的纤腰，把头靠在她的肩膀上，他手掌不停地抚摸着她的柳腰，隔着薄薄的衣衫不断从李青雪身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了他。
　　“你有没有想过，无过我们现在这样被看到了，传了出去会有什么样的后果？”李青雪作了一个深呼吸。
　　李尽欢愣了愣，倒是却道：“可为什么我们要受到那么多的束缚！你看街边的那些情侣，哪一对不是手牵手，拥抱在一起，在人群之中接吻也很多啊！”
　　“孩子，可我们不是那么简单的关系。”李青雪道。
　　忽然，李尽欢再次用力把李青雪拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。
　　一刹时，李青雪变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的身体却被他有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　他的一只手隔着李青雪薄薄的衣服按在她饱.满丰挺的酥.胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了李青雪的全身，怀中的李青雪四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软。
　　“嗯……”李青雪有点动情的回应着。
　　他们的舌尖缠绕到了一起，就好像热恋之中的情侣一样。
　　李青雪的双.唇是那么的柔软芳香，她始终紧闭着双眸，双臂紧紧勾住他的脖子，高耸的丰满紧贴在他火热的胸膛上。
　　李青雪及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情.欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥.胸饱.满而挺拔，一双修长玉.腿并拢着，更是充满无限诱.惑。
　　眼前的美.妇让他看得心中一荡，不由的再次紧紧地把李青雪揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着李青雪芬芳的柔发，一边让李青雪饱满坚.挺酥软地贴在他的胸口。
　　“死小子，你不羞我还羞呢！”此时的李青雪已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了他一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双.唇再次奉上，他们重又深深地长吻。
　　“嘿嘿，你说的！我们现在受到那么多的束缚，是因为力量！这句话，我记住了。”李尽欢心中暗暗下定了决心。
　　既然整个世界都容不下自己，那么自己就控制整一个世界。
　　“那你用什么来摆脱这样的束缚？”李青雪眯着双眼问道。
　　“你说呢？”
　　李青雪嗔道：“我这是再问你呢！”
　　李尽欢道：“无非是两种东西而已。
　　一种是钱，另一种是权！”
　　李青雪却道：“知道吗？就像你外公这样拥有着的权力，也不做不到你想要的。”
　　“我知道。”李尽欢道：“所以我要有很多很多的钱！”
　　“那你怎么弄那么多钱？”李青雪忽然笑了。
　　“用我自己的头脑。”李尽欢用舌头轻舔李青雪纤细光滑的颈项，手掌却是上下抚摸。
　　李青雪则在小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱.满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　诱得李尽欢用左手伸过去，轻轻揉.搓她那双丰满高耸的茹素。
　　李青雪坚.挺的丰满和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。
　　凹凸有致玲珑剔透的娇躯，粉面绯红媚眼如丝，眼里和脸上都不可掩饰地流露出来舒服满足的媚态，看得她的心里也心慌意乱心猿意马起来。
　　“那现在就用你的头脑吧！”
　　那一边有几个小孩子走了过来，李青雪不得不拉着他站了起来。
　　李尽欢道：“那我们走吧。”
　　“去哪？”李青雪问道。
　　李尽欢拉着她，道：“就是对面的那个中央广场。”
　　“那么近？”李青雪忽然问道：“会不会有什么埋伏？”
　　“应该不会吧？”
　　看李尽欢的这个样子，李青雪道：“那我还是吩咐一下，不然等一下遇到埋伏我们就惨了。”
　　“不用。”李尽欢道：“不要去。”
　　“就我们两个？”
　　“嗯，对的，王林一定是自己一个。”
　　“你怎么知道？”
　　“我猜的。”李尽欢道：“相信我吧。”
　　“尽欢，你看着我。”李青雪道：“你知道这是很危险的事嘛？”
　　“我知道。”李尽欢点了点头。
　　李青雪好像从他的双眼之中看到两颗黝黑的宝石一般，“那好吧，我听你的。”
　　“嘻嘻，这就行，我们快走吧。”李尽欢拉着她在人群之中穿梭着。
　　“我们就在这里等吧。”李尽欢拉着她走到了一个树下。
　　李青雪站在他的面前，忽然弯腰在他额头上亲了一下，道：“那这次，我就看你的了。”
　　李尽欢看着她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤，从低领处窥见一对雪白娇 挺的酥.胸玉.峰正急促地起伏不定。
　　
　　 
        
第1016章 新的文字
　　“嗯！尽管看着好了！”李尽欢拍了拍胸口，看着眼前的高挑美.妇李青雪。
　　“你爷爷？”李青雪皱了皱眉头，道：“应该是的。”
　　“什么叫应该是的啊？”李尽欢好像很不满，“我可是帮他除了一个眼中钉啊！”
　　李青雪首先是轻轻点了点头，然后马上又摇了摇头，道：“很多事情你都不懂的。”
　　“你们都不说，我当然不懂啊！”
　　“可问题是，就算跟你说了信，你还是不懂。”
　　“那你们就多说几次我就懂了。”李尽欢道：“这样行了吧？”
　　李青雪脸上笑颜如花，道：“可以啊！”
　　“你笑什么啊！”
　　“笑你傻！”
　　“我很傻么？”李尽欢问道。
　　李青雪却反问道：“你不傻么？”
　　“我哪里傻？”李尽欢抬头看着李青雪，那身高的差距，让他的脸蛋碰到了李青雪胸前那一双高高耸立着的丰满。
　　充满着弹性，充满着乳香，让人入迷。
　　李尽欢情不自禁地伸出手想要去抓上一把，可惜李青雪马上抓住了他的手腕：“都说了在外面人多的时候不要动手动脚的，要是被看到了传了出去，那我们李家怎么办？”
　　“可是现在没有什么人啊。”
　　“这里是公园！”李青雪脸色有点酡红，道：“听话，回去之后由得你怎么样。”
　　“可你在火车上面的时候也是这样说的啊。”李尽欢将手掌收回，因为他已经看到了远处慢慢走过来的王林。
　　“他来了。”
　　李青雪顺着他的目光，果然看到了王林自己一个人向着另一个方向走过去。
　　“真的只有一个人么？”李青雪皱了皱眉头。
　　李尽欢道：“可能是的。”
　　“什么叫可能！”
　　“那就一定是的吧！”李尽欢改口道。
　　李青雪嗔道：“那你怎么知道他真的一个人呢？”
　　“我猜的啊！”李尽欢咧嘴笑道：“我先过去？”
　　李青雪看着李尽欢，又看着王林，最后才点了点头：“你去吧。”
　　李尽欢颔首转过身去，慢慢朝着王林走过去。
　　而李青雪却马上对着无线通信器道：“吗，马上搜索我的位置，我要你们在周围搜索一下有没有可疑人物，还有在附近加强戒备，等我命令。”
　　远远地，李青雪看着李尽欢跟王林两个人已经对上面了，但是却听不到他们在说什么。
　　这个时候李青雪真是后悔啊，怎么不在李尽欢的身上放一个窃听器呢！
　　不过让她感到奇怪的时候，王林自己一个人坐了下来，看着天空好像是在发呆，但是李尽欢却是绕了一圈向自己这一边走过来。
　　“怎么了？怎么这么快回来？都说了什么？”李青雪急着问道。
　　李尽欢道：“你一下子问那么多的问题，我怎么回答啊！”
　　“你这孩子！”李青雪嗔道：“那你就一个个的回答。
　　先回答我，你们都说了什么？”
　　李尽欢道：“我跟他说，让他帮我对付陈楠。”
　　“他怎么说？”李青雪问。
　　李尽欢说：“他答应了啊，现在可能是在想计划吧？”
　　“就这么简单？”李青雪惊讶得合不拢嘴。
　　可是李尽欢却笑道：“不然你以为有多难？”
　　“开什么玩笑！那个王林跟陈楠可是生死之交，又是青梅竹马，怎么会因为你几句话就同意帮你呢？”李青雪是怎么也不愿相信的。
　　但李尽欢脸上的笑容却是无比的灿烂：“这是真的啊！”
　　“真的？”
　　“对啊，你怎么都不愿意相信啊。”李尽欢道：“还说相信我呢！”
　　“可是这事也太荒唐了吧？”李青雪看着他。
　　李尽欢对上了她的那一双美眸，道：“想不想知道到底发生了什么事情？”
　　“你这不是废话吗？”李青雪送了他一个白眼。
　　李尽欢道：“我们走远一点，不要让他看到你。”
　　说完，李尽欢拉着李青雪往着灯光暗淡，人少的地方走过去。
　　“现在你可以说了吧？”李青雪双手抱胸，看着眼前的李尽欢，道：“都说了什么，你好从实招来，这可不是闹着玩的。
　　你要记住，这可是政治争斗，不是一般的小孩子玩过家家。”
　　“我懂！”李尽欢重重地点了点头，道：“所以我没有在玩！”
　　“那你跟他说了什么呢？他为什么愿意帮你？”李青雪拉着他问道。
　　李尽欢笑着说：“我给他邮寄的那些照片，的确是真的！”
　　“什么？”李青雪惊讶道：“怎么可能？那你为什么还要收买王林的那个手下？”
　　“这不是想要骗过陈楠么！”李尽欢道：“不过这事我也不太清楚，都是陈怡说的。
　　那个时候，她的确是知道了陈楠杀了王林心爱的女人，但是却一直都没有机会说出来。”
　　“可也不能够因为你们的一面之词而相信你们吧？”
　　“对啊，所以我问他，要不要走上陈楠的位置坐坐。”李尽欢道。
　　李青雪撅着小嘴，一不留神，碰掏出来的手机没有拿稳便掉地上了，只好弯腰去捡。
　　天哪！只见她的裤子绷紧起来，露出来少妇那高挺浑圆屁股弧度，大腿和娇翘柔软的粉臀相辉映，阵阵臀浪若隐若现，惹人遐思。
　　这让李尽欢刚才没有在李青雪身上得以释放的慾火再次不可遏抑地升腾起来。
　　“电话打不通。”李青雪挂上了电话，“也不知道他在干什么呢。”
　　说完，她那带着少妇娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，让李尽欢顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少妇的幽幽的体香。
　　似乎是不喜欢在这样大庭广众下如此主动吧，也因为害怕被发现，所以李青雪的动作显得很生涩，翘挺屁股还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的帐 篷，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比。
　　这是对李尽欢的奖励。
　　李尽欢他的双手不得不从李青雪的柳腰上收了回来，抱住了李青雪的螓首痛吻起来。
　　踮起双脚的他实在是站不稳，最后只要将高挑的李青雪拉了下来，让她弯着腰。
　　他的舌头轻轻的抵开了李青雪的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，李青雪显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他，李青雪伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起。
　　这种感觉，永远都是那么美妙。
　　而在远处，王林甚至还在烦恼着。
　　他在思考着，其实很久之前他就曾经怀疑自己的老婆是陈楠杀死的了。
　　但是自己跟他关系那么铁，而且他对自己那么好，陈楠真的不愿意相信这是真的。
　　这么多年之后，他的一这块伤疤再次被揭开。
　　撕裂般的疼痛让他几乎要喘不过气来了。
　　虽然他坏事做尽，但是不代表他不会真心爱上一个平凡的女人。
　　可是现在，自己最好的兄弟——陈楠却亲手杀死了自己的爱人。
　　这让王林怎么也无法忍受！
　　远处阴暗角落，当李青雪迷人的红唇，被李尽欢火热的双.唇再次温柔亲吻上时，李青雪感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双.唇时，她不由自主地迎接他的舌头。
　　李尽欢的嘴唇封上了李青雪湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了李青雪的yingtao小口，放肆的在李青雪温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香.舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，接吻的感觉如此美好。
　　
　　 
        
第1017章 新的文字
　　“嗯！”
　　李青雪嘤咛一声，娇躯一颤，慢慢地闭上了天使的眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了李尽欢的手里。
　　“够了没？”李青雪此时就好像感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸.吮着，再也不愿意分开。
　　“我们再等等。”李尽欢道。
　　李青雪就这样抱着他，道：“为什么还要等？等那个王林？”
　　“嗯。”李尽欢点了点头，故片意用自己的额头碰撞上李青雪那双饱.满的丰满，道：“小心驶得万年船啊！我们还不知道这个王林是不是真心想要帮助我们的呢？”
　　“你这小子，什么时候学的如此谨慎了？”李青雪心中很是欣喜。
　　李尽欢道：“跟你学的啊！”
　　“是！是！是，就你聪明。”李青雪道：“也不见你学好一点。”
　　“我哪里坏了啊？”李尽欢不服。
　　李青雪却道：“你是最好了，行吧？”
　　“还是你知道我长短啊！”李尽欢坏笑道。
　　“什么意思？”李青雪一时没有反应过来，只见要李尽欢抓了她的丰满一下，道：“你知道我长短，我知道你深浅。”
　　“啐！”如此赤.裸裸的话，顿时让李青雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美成熟胴.体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎着李尽欢，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“哎哟，你快要压过来啦！”李尽欢比不上她那么高，现在李青雪向他压过去，顿时感到压力大了。
　　当李尽欢一边亲吻她的樱唇，吸.吮她的香.舌，一手揉.捏她，一手抚摸揉.搓她的长腿美.臀的时候，李青雪只觉得身体和心里的春情野火一股一股地直往上窜，烧得玉.体酸麻，浑身酥软。
　　不过虽然这样的接触那多么美妙，她甚至还想要更多，但是却碍于在外部门能够太放肆，组后不得不推开李尽欢。
　　“好啦，我们不要太乱来了，毕竟是在外面。”她娇喘吁吁，羞答答地挺起来丰满享受着他的禄山之爪的揉.捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的美.臀蠕动摩擦着。
　　李尽欢就这样靠着她，道：“你再等我一下。”
　　“你要去哪里？”
　　“王林不是在等着我嘛！”李尽欢道，“噢，不过看样子他还没有想好，我再等一下好了。”
　　李青雪道：“你啊！哪有你这样的！”
　　“怎么没有我这样的呢？”李尽欢笑着问，他依偎在李青雪怀里呢喃道，“你的怀里还是好像小时候那样呢，真舒服。”
　　“你这孩子。”
　　李青雪用手指轻轻爱.抚着李尽欢的脸颊，低声调笑道，“刚刚还说自己是纯爷们你！”
　　说着，她作势要推开李尽欢，可是李尽欢却更紧地搂住她的腰肢不肯松手，道：“再让我抱一下嘛！”
　　李青雪那芊芊小手爱.抚着李尽欢的面庞，樱唇微微张开，道：“回去再说”
　　李尽欢看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然李青雪不是那一种放浪的女人，但是此时依然心迷神醉，娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让李尽欢的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却有点回避着李尽欢舌尖的挑.逗。
　　李尽欢就好像是一直贪婪的蜜蜂般啜饮着她口中的香津，他轻轻撕咬，舌头舔抵，恣意品味着她柔滑的舌尖。
　　李青雪双眼紧闭，嘴里发出不可抑制的呻吟声，渐渐摇摆着满头秀发陷人了快感之中不能自拔嫩滑的脸蛋也贴了上来，使劲地蹭他的面颊上厮磨着。
　　陈怡那一边，此时她依然哎焦急地等待着。
　　为什么应该出现的堂哥陈楠还没有出现呢？她想要给李尽欢打个电话，但是不确定这里是不是被监控着，她也不敢轻举妄动。
　　但是现在的新心情真的是十分焦急。
　　“陈楠！”陈怡此时一脸愤恨，她的身体甚至在颤抖着，那不是因为害怕，而是因为愤怒而极力控制着的怒火。
　　不过，在男人看来，她这样高挑而成熟的美.妇，是多么大的吸引力！
　　她是一定要将自己这些年来所受到的屈辱加倍奉还给陈楠这个禽獣表哥的！
　　“今天一定不会放过你的。”陈怡咬牙切齿，她的丰满，在颤抖着，抖动着。
　　可是陈楠居然会迟到？而且现在已经足足让她等了一个小时了，怎么还不来呢？
　　这个禽獣堂哥陈楠，到底去了什么地方？
　　陈怡并不知道陈楠在什么地方，但是李青雪跟李尽欢却知道！
　　因为此时出现在公园之中，正向着他们这一边经过的正是陈楠！虽然他穿起来跟平时有很大的分别，但眼尖的李青雪还是发现了他，可是他为什么会出现在这里呢？
　　“是陈楠！”
　　李青雪拉住了李尽欢，“我们快走，他好像要经过这里。”
　　李尽欢却道：“来不及了，现在要是离开一定会引起他的主意。
　　而且今天我们都穿成这样，他看不出来的。”
　　李青雪看了看陈楠，咬着牙忽然伸出了一双手臂，缠住了他的脖子，那成熟高挑的身体，婀娜有致的娇躯，一下子压在了李尽欢的身上。
　　李尽欢还没有来得及说话，自己的嘴巴却被她忽然吻住了。
　　李青雪她双臂不由自主地缠上了李尽欢的脖子，热情地迎合着他慢慢的索取，那一头长发披散下来，挡住了他们的脸，让人无法看得清。
　　其实此时在他们这一边没其他人在。
　　两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密交缠，津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着口中的津液。
　　陈楠一直向着王林走过去，但是在经过一棵属下的时候却见到一对情侣在忘情拥吻。
　　陈楠呼了呼气，想要看清楚这是一对什么样的情侣。
　　可是那个高挑女人的头发却将他们的脸都挡住了，再加上这里灯光昏暗，根本就无法看得清楚。
　　陈楠摇了摇头，怎么觉得这个女人有点眼熟呢？
　　不过也无所谓了，现在他还有重要的事情。
　　那边是坐在远处喷水池旁边的挚友——王林。
　　陈楠没有停留脚步，而是朝着王林走过去。
　　“他……好像走了？”直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来十分旖靡。
　　“应该没有发现吧？”李青雪娇喘吁吁。
　　“嘻嘻，肯定没有！”李尽欢指着她的头发道：“原来头发长也不一定是见识短。
　　还有这个用途的啊。”
　　“少来。”李青雪拉着他，道：“不过现在他们离我们这么远，也看不到什么，我们现在离开的话反而会引起他们的疑心。
　　索性就站在这里吧。”
　　“可以么？”李尽欢道。
　　李青雪点了点头，道：“可以。”
　　“那我们就在这里，反正这里光线那么暗，他们根本就看不清楚。”李尽欢也不怕，“我们还可以一边花前月下，一边看着他们那一边的情况呢！”
　　说完，李尽欢便将自己的手掌伸向了身边这个成熟美.妇的高耸丰满。
　　李尽欢立刻感到了李青雪的娇 挺柔软，弹力十足；李青雪只觉有股电流般的感觉从红豆一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李尽欢下午已经不止一次的攀越过她的玉.峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈.
　　或许，是因为之前的事吧。
　　李尽欢说过的话刺激了她，让她对于未来的一些担忧在这样的接触之中释放出来。
　　李尽欢的手一张，探入风衣，隔着衬衣衫抓着李青雪的丰满揉.捏了起来。
　　他不由自主地意乱情迷起来，一手揽住李青雪的腰肢，一手按上了她白色衬衫下富有弹性的丰满。
　　而李青雪哪里经受得这样的刺激，千娇百媚的身躯立刻变得娇慵无力，软软倒在他的身上，整个秀颊霎时间就像火一样的发烫，与此同时，一双柔若无骨的圆润粉臂，却已像春藤缠绕一样紧紧攀附在他的脖颈上，越缠越紧。
　　陈楠走到了王林的面前，一屁股坐了下来，可是却什么话都不说。
　　而王林呢？则是回头看了他一眼之后便也沉默了。
　　时间在这一刻好像是停止了一般，他们两个都不先开口说话，就好像是石头一样坐着，坐着……
　　王林双手合十顶住下巴，但是却微微闭着双眼。
　　而陈楠则是双手撑在了身后，抬头看着天空，好久好久，陈楠才缓缓开口，问道：“我说老伙计，你不会是相信那个陈怡的话吧？”
　　闻言，王林回头看着他，却忽然大笑道：“你说呢？”
　　看到了自己老伙计这个笑容，陈楠会意地拍了拍他的肩膀，脸上也露出了同样的笑容，都是男人，而且还是挚友，这样的笑容不言而喻！
　　“糟糕了，他们……”
　　在远处，始终看着这一边的李青雪忽然吓了一跳，就连心跳也跟着加快，胸前那丰满在李尽欢的脸上挤压着。
　　
　　 
        
第1018章 新的文字
　　李青雪看着王林跟陈楠两人在大笑着，心中不由得一惊！
　　难道他们已经联手了？
　　不过她的话只说到了一半，性澸的yingtao小嘴便被李尽欢一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。
　　李尽欢双手在丰满上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉.兔！
　　李青雪想要扭动自己的身体以获得更大的快感，可是她的身体被李尽欢紧紧地扭在怀里动弹不得，这样的扭动给两人的身体带来更强烈的快感。
　　不过幸好她的xiongzhao却险之又险地将那双颤抖着的丰满束缚着，不然这么一双丰满一定会裂衣而出的。
　　成熟妖艳的神女身体在自动解怀中，李尽欢顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，他实在控制不住自己的身体了。
　　就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。
　　“小混蛋，这不是捣乱的时刚候！”李青雪在他的肩膀上咬了一口。
　　可李尽欢却道：“可是我不抓住你的话你会坏了事情的。”
　　“现在到底是谁坏了事情？”李青雪嗔道：“万一被陈楠跟王林两人和好了，那我们就没有机会了。”
　　“放心吧，他们不会的。”李尽欢笑道。
　　“你怎么知道？”
　　“我猜的！”
　　“别拿这种理由来搪塞我。”李青雪微微有点生气了。
　　李尽欢马上低声道：“可是你说过让我自己来处理的，现在看我的好么？”
　　“看你的！看你的！你看你自己都做了什么？”李青雪问答。
　　李尽欢却反问道：“你看到我什么都没做，这就代表我真的什么都没做了吗？”
　　看着一脸认真的李尽欢，李青雪顿了顿，却没有说话。
　　李尽欢道：“就相信我吧，我会让王林对付陈楠的。”
　　“那……好吧，都由你来了。”李青雪拉着他，但是一双白玉般的洋葱小手却忽然握上那他双.腿.之.间的坚硬小龙上，那炽热的气息让她惊呼一声，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。
　　“先让它给我安分点！”李青雪红着脸道。
　　“可我也控制不了啊。”李尽欢看着她娇喘吁吁的样子。
　　李青雪的俏脸红仆仆的，她的手握了上去，轻轻的抚摸，道：“那你不要跟我呆在一起就没事了。
　　免得在关键时候你坏了大事。”
　　“我保证不会啊！”
　　“真的不会才好！”李青雪脸上的红晕更多了，“我们先离开这里吧。”
　　李青雪平时看上去是那样的冷艳端庄、雍容华贵，艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段，这无一不让男人心动。
　　“嗯，现在他们没有注意到我们，刚好离开。”李尽欢拉着她就往外面走去。
　　“现在我们要去什么地方？”李青雪问道。
　　李尽欢却说：“去陈楠准备跟陈怡见面的那个地方附近。”
　　“嗯？”李青雪没有再问，两人找来一辆计程车便离开了这里。
　　在这一个庄园附近，李尽欢跟李青雪登上了旁边一个住宅区之中。
　　“咋么到这里来了？”李青雪跟着他走着。
　　李尽欢道：“因为这里可以看得到陈怡所在的那个地方啊！”
　　“这里？”李青雪心中疑惑了，但是当李尽欢带着她走进了其中一个套房之中的时候她才恍然大悟，从这里的窗口刚好可以看得到整一个庄园区，而且这里还有两架望远镜！
　　“你这小子，准备得挺周全的啊！”李青雪称赞道：“值得赞一句噢！”
　　“只是赞一句吗？”李尽欢站在她的面前，抬头看着她胸前那双不断起伏着的丰满，还有胸口的大片肌.肤。
　　雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾隐约可见。
　　“就知道你会这样！”此时李青雪轻轻扭动着身体，却对着李尽欢骚首弄姿。
　　那些衣服根本就遮掩不了她玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。
　　尤其是她胸前的一对娇乳，即使已经生育了一个孩子的她，好保持着那么娇 挺，隐约之间还能够看到丰满之上的两点微微突起。
　　“我都说过了啊，还是你懂得我的长短啊！”李尽欢对上了她的双眼，嘴角却始终都挂着一抹邪邪的笑容。
　　“等你完成了这次任务就有奖励，现在面谈！”李青雪发觉到李尽欢的灼热目光，却故意将自己的身体向前踏了一步，这样一来自己的身体却离他更加之近了，雪峰之上的敏感一点时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身！
　　“可是现在还需要等嘛，我们还有时间。”李尽欢调训的看着这个美.妇，一双眼眸凝视着李青雪那对充满着春情的大眼睛，那双美眸之中好像是荡漾着一池化不开的春情似的。
　　再次对上李尽欢那极具侵略性的眼光，可李青雪却从中看到了那一丝丝浓密的调戏，还有迷人的乌黑，这一刻，她仿佛回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆。
　　“你啊，总是长不大。”李青雪没好气的白了他一眼，道：“先看看陈怡在什么地方吧。”
　　李青雪越过李尽欢，走到了窗户边上，透过望远镜在观察着庄园。
　　“奇怪，怎么找不到陈怡呢？”
　　“不可能吧？”李尽欢在另一个望远镜上看了半天，忽然惊道：“真的不见了！”
　　“到底发生了什么回事呢？你不是说陈楠跟陈怡见面呢？但是陈楠却忽然出现在王林的身边，现在陈怡也消失了，究竟是怎么一回事。
　　你赶紧给她打一个电话。”
　　“嗯。”李尽欢点了点头，可是电话却始终打不通。
　　“不行，无法接通。”
　　“这就糟糕了。”李青雪的脸色一下子难看了起来。
　　“再等一下吧，或许有什么事情发生了。”李尽欢也不知道在按着什么，然后法律除了一条信息。
　　李青雪没有询问他发给谁，而是再次用望远镜看着。
　　“奇怪，怎么会这样呢？那个陈怡我也见过照片，可是怎么找不到呢？是不是他们换地方了？”李青雪问道。
　　“不会吧，刚刚陈怡到了的时候还跟我通过一个电话，如果换地方了她一定会告诉我的。”李尽欢道。
　　“噢！”李尽欢忽然道：“我见到她了！”
　　“在哪？”
　　“就在左边网上一点，你看到了吗？穿着白色毛衣，黑色短裙的那个。”
　　“嗯，好像是。
　　刚刚她走开了吧。”
　　“我再打她的电话看看。”李尽欢再次拨通了陈怡的电话。
　　这次马上就接通了。
　　“尽欢。”
　　“陈阿姨，情况怎么样了？”李尽欢问。
　　陈怡看着周围，道：“没有什么情况，陈楠还没有出现。
　　不过刚刚他给我打了一个电话说快到了。”
　　“嗯，那就好，我已经看到你了。
　　不用担心后面的事情。”
　　“知道。”
　　“那我先挂了，免得出什么差错。”李尽欢挂上了电话，却听李青雪道：“现在陈楠快到了，那你的计划呢？”
　　“我的计划就是等啊！”李尽欢笑道：“坐山观虎斗，这不是很好看吗？”
　　“你有把握？”
　　“八成吧。”李尽欢放下望远镜，但是身体却向着一边的美.妇李青雪靠过去。
　　看着李尽欢的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，动人的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及粉嫩的颈项。
　　“你又想干什么呢？”李青雪对着李尽欢挤了挤眼睛，她那凸凹有致、成熟丰盈的身体所展现出来的无限诱.惑惹得李尽欢一阵阵心迷神醉。
　　一阵幽幽的体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊，喃喃地说：“我们一边忙一边监视也可以啊？”
　　说完便想要将自己的手掌伸到李青雪的胸前。
　　当李尽欢的手接触到李青雪的身上时她仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着李尽欢的双眸，“听话，这个时候不能误事，要不然陈怡出了什么事情谁来负责？”
　　“都不会出事的！”李尽欢道。
　　“你这小子啊，是不是又在打陈怡的主意？”
　　“我没有啊！”李尽欢心中一顿，但是却不承认。
　　李青雪双手抱胸，看着他，道：“你说我会不会相信？”
　　“嘿嘿，不管你信不信，我反正是信了。”李尽欢笑了。
　　“啐！”李青雪她嘤咛一声，反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着亲了他一下，“这样好了吧？”
　　“哈哈，我都不是说这个，你想歪了啊！”李尽欢打趣道。
　　李青雪顿时红了脸，“正经点！”
　　“噢，正经点。”李尽欢道：“那我们做一点正经人做的爱做的事？”
　　“好啊，我们就在这里？”忽然，李青雪笑了，这样的她充满了风.骚放浪，风情万种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花般誘人。
　　“站着做，我爱啊！”李尽欢就好像是一头小色狼扑上去，双手环住了李青雪的腰肢，将自己的脑袋伏在她的胸前那双丰满上，感受着如此美妙丰满的挤压。
　　“你还真来！”李青雪微微推着他，道：“说笑呢！”
　　　　
　　 
        
第1019章 新的文字
　　现在他的眼中，只有这个恍若天仙一般的成熟美.妇。
　　李尽欢吻住了她性澸的樱唇，细细的品味着。
　　她的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。
　　两人的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。
　　“陈楠还没到。”李青雪道。
　　“这不是给我们时间么？”李尽欢看着她。
　　那对黑白分明的丹凤眼，水灵灵的，如诗如画，内里似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的yingtao小嘴抹上了淡淡的口红，雪白细嫩的肌.肤细嫩柔滑，似乎吹弹得破。
　　“不行。”李青雪嗔道：“让你逞逞手足之欲还可以，那种事现在不行。”说完她便转身走向了望远镜那一边。
　　那圆润修长的美腿一跨一抬的，似乎在李尽欢的眼前故意搔首弄姿。
　　还有她浑圆挺耸的丰臀，以及胸前起伏着的饱.满坚.挺的双.峰，勾勒出了一道近乎完美的曲线，这不得不让人惊叹，这是一具多么完美的身体，完全就是上天的杰作！
　　“可是现在我们只能够干等了。”李尽欢站在她的身后，道：“小心一点，那个陈楠那么狡猾，说不定还会有人在周围埋伏着。
　　李青雪瞪了李尽欢一眼，却是别过头去，留给了李尽欢一个娇媚柔美的侧面：“那你想干嘛呢？”
　　“想干.你啊！”李尽欢忽然摸了她的屁股一下：“嘿嘿。”他双手慢慢地搭在了李青雪的腰肢之上，却明显感受到了对方的身体剧烈的颤抖着。
　　“不许说脏话！”李青雪回过头来瞪了他一眼。
　　李尽欢附首在她的俏脸上，对着她的耳孔吹了一口气，道：“看看陈楠到了没有？”
　　“你自己不会看噢！”李青雪挑了挑眉头，那一对成熟芳香的丰润娇乳被衣服束缚着，并没有暴露在空气中，可是那高耸的峰峦却全部映入了眼前李尽欢的眼中。
　　“那个陈楠，到了！”李青雪说道。
　　“什么？”李尽欢马上转到另一台望远镜上，可是只看到陈怡在等待着，根本就不见她表哥陈楠的影子！
　　“你骗我噢！”他的魔爪抚上了她的美腿之上，奶油色的肌.肤配上充满健康美的线条，修长而润圆。
　　他的另一只手，探进白色衬衫里面抓住她一只娇 挺高耸的丰满，却无法完全地掌握住。
　　“嘤咛！”李青雪那高挑的身姿弯了下来，趴在窗户上，这样李尽欢的身高刚刚好。
　　他抬起头，把李青雪玲珑剔透的小巧耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着，慢慢舔动，握着乳.胸的手轻轻一捻，李青雪立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间也尽是春.意。
　　李青雪娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李尽欢一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　她的双手扶着窗户，螓首微微后仰，将形状美妙的酥.胸挺得更高了，让李尽欢手底下的行动更加自如。
　　看到李青雪如此的善解人意，李尽欢心头的慾火腾的一下被点着了，李尽欢抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的白色陈怡给翻了起来，她那雪白娇 挺的两座玉女峰就一下子呈现在李尽欢的面前。
　　顿时，李青雪娇嫩的胴.体便呈现在眼前！
　　雪白娇滑得毫无一点瑕疵，流畅优美的身材曲线幻化出晶莹玉嫩的腰身；在那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍、傲人挺立的盈盈椒.乳上。
　　纤纤细腰盈盈一握、柔弱无骨，更有着娇滑平软的洁白小腹和纤美修长的玉.腿。
　　“停一下！”李青雪忽然说道：“陈楠真的来了！”
　　“你又想骗我了！”李尽欢不依不饶，双眼依然在李青雪的身上扫视着。
　　这么近距离看着眼前这个出了名的女强人那如此美丽的春.光，李尽欢一下子看呆了，虽然看过不少次，但每一次都会让他感到无比的兴奋！
　　那丰满峦那么丰满高耸，显得娇 挺雪白，两个又白又嫩的玉女峰将紫色的蕾丝胸.罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破xiongzhao的可能。
　　“小混蛋！都说你会误事了，陈楠真来了！”李青雪拉着李尽欢将他推到了望远镜前面。
　　李尽欢一看，果然，看到陈楠已经出现在陈怡的眼前了。
　　“这个禽獣堂哥啊，我一定不会放过他的！”李尽欢看得拳头都用力握了起来。
　　可是李青雪却看着他道：“你啊，跟他比起来就是禽獣不如了。”
　　“啊！”李尽欢抓了她的丰满一下，不依地撒娇道：“哪有你这么说的啊，这样的话你不是女禽獣了吗？”
　　
　　 
        
第1020章 新的文字
　　“禽獣你的头啊！哪有你这样说的啊！”李青雪狠狠地瞪了他一眼，但是那一瞬间的万种风情却是如此出众，总是让李尽欢感到情不自禁，有时候什么很想要永远都将她压在身下，不让她起来。
　　“嘿嘿，先不要说这个，看看陈楠他。”李尽欢也没有忘记正事。
　　此时陈楠慢慢地走向自己的堂妹。
　　“等很久了吗？”陈楠笑道，眼前的堂妹是如此的美艳动人，实在是让他心动。
　　在无数个夜晚他几乎都在幻想着两人在床上共度良宵。
　　而现在堂妹就真真切切地站在自己的眼前了。
　　最重要的是，自己还是可以在她的身上为所欲为！
　　天啊，想想的话也会让陈楠色感到慾火焚身。
　　“我也是刚刚才到。”陈怡抿了抿嘴唇，看到陈楠的笑容她就一阵作呕，要不是还有计划，她早就将手上的这个手提包甩过去了。
　　陈楠倒是没有什么越轨的举动，而是在陈怡的面前坐了下来，道：“想要吃点东西吗？”
　　“随便吧。”陈怡将目光移开，尽量让自己忍住。
　　陈楠拿起了菜单，慢慢地看了起来。
　　到了这个时候，他有不急着要将堂妹抱上.床了，而是好像猫抓老鼠一样，他要慢慢地折磨她，让她慢慢地绝望，然后在她茫然无措的时候恨恨凌辱她，让她在自己的身下俯首称臣！
　　这才是陈楠的目的！
　　他要将这个堂妹彻彻底底地征服，让她当自己胯下的一条母狗。
　　“对了，会用这个么？”陈楠忽然将一袋子东西递到了陈怡的面前。
　　“这是什么？”陈怡很是疑惑地拿起来袋子，慢慢地打开。
　　其中有好几个小东西，她拿出一个，却见是一根软软的但是又带着一点硬的棒子，上面那一颗颗突起的软球看起来有点恐怖。
　　“难道是……”
　　她终于看到了棒子的顶端，居然是……
　　一根男人的……
　　“什么意思？”陈怡的脸色顿时变黑了。
　　不过陈楠却好像看不到一样，笑道：“你知道的，这可是情趣用具，刚好用来助兴呢，怎么？怡妹你不喜欢么？”
　　陈怡抿了抿嘴唇，但是却不说话。
　　“嘿，怡妹你有所不知了，这可都是好东西啊。”陈楠一边看着表妹陈怡的双眼一边说道：“成人用品其实有很多的种类男用器具、女用器具等自我抚慰用品是其中的一种，还有其它的比如情趣内衣，游戏服，调 情用品，情趣跳蛋以及避孕套等等。
　　情趣内衣在无聊的夜晚在男人没有兴致的夜晚，你可以扮演各种角色温柔的护士，狂野的海盗，可爱的厨娘……总有一款让人兴致盎然的。”
　　陈怡冷声道：“这是不是说，你对我没有兴趣呢？”
　　“噢，怡妹啊，你怎么可以这样说！”陈楠笑着说道：“身为堂哥，我对你可是有很大的兴趣呢！”
　　陈怡道：“可是我不喜欢这个。”
　　陈楠道：“怡妹你有所不知了，就比如说调 情跳蛋，跳蛋是非常好的xingai前戏用具哦，也是女性朋友自己单独使用的好玩伴。
　　就是可以很好的刺激女性的敏.感.部.位噢，还可以通过调频调节到自己喜欢刺激频率与强度，快速让你达到酥麻状态，加快高.潮的到来，有些女人采用振荡器刺激可以很容易地诱发性高.潮呢！嘿嘿，不知道怡妹你是哪一种体质呢？”
　　听着陈楠尽说这些下流的话，陈怡差一点就竭斯底里暴走了。
　　不过最后她还是忍住了。
　　一切为了计划！自己一定要让这个禽獣堂哥付出沉重的代价。
　　陈楠好整以暇地看着菜单，一边哼着小调，可以看得出来，他的心情真的很不错呢。
　　其实，陈怡是十分雍容华贵的女人，微微泛金的头发，一双乌黑的眼睛，举手投足之间散发出阵阵令人着迷的少妇气质，而且身材很高挑，身段显得十分的匀称！双 腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的雪峰犹如两个高高的帐 篷一般将衣服撑了起来。
　　高雅脱俗，充满着成shunv性的丰腴韵味。
　　娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。
　　她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在椅子之上的美.臀勾人心魄！
　　“怡妹，来一瓶82年的红酒怎么样？”陈楠道。
　　陈怡微微点了点头，“嗯，你喜欢吧。”
　　其实在陈怡的心中，此时是想着怎么脱身的。
　　虽然李尽欢告诉了自己陈楠已经识破了他们的计划，让自己继续演戏。
　　但是却没有告诉她接下来要做什么。
　　“我喜欢？”陈楠微微颔首，道：“我都喜欢！我尤其喜欢怡妹你呢！”说着便想要伸手来抓陈怡的手。
　　可陈怡却马上将自己的手掌移开。
　　陈楠却笑得更加兴奋：“哈哈，那就是这瓶好了，再点些小吃吧，我都饿了。”
　　陈怡越是这样反抗他越高兴。
　　这样的话，只要自己能够将她彻底征服在胯下，这将会是多么刺激啊！尤其那一种充满着禁忌的诱.惑，实在是让他这个堂哥受不了。
　　陈怡如清水芙蓉般的娇艳容颜，端庄却又妩媚。
　　一颦一笑皆如画中仙子般喃喃细语，一举一动浑然天成，举手投足之间尽现高雅，犹如新春牡丹，朝露桃花般娇俏可人，一身婀娜凹凸的身材尽裹衣衫之中，秀发盘髻，十指芊芊。
　　“那你就多吃点啊。”她的声音很美，如黄鹂鸣唱，似喜鹊唤春，仙音缭绕，悦耳动听。
　　那白色的羊毛衫，将她胸前的丰满包裹着！比很多女人都要优秀的是，陈怡的这双雪峰显得更加娇 挺更加迷人，形状十分浑圆，半球形的状态，此时更是在此起彼伏。
　　这也是陈怡身上最吸引人地方。
　　她胸前鼓胀饱.满，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。
　　雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
　　“李尽欢啊，这次真的要靠你了。”在自己无助的时候，陈怡首先想到的并不是自己的老公，而竟然是李尽欢！其实李尽欢他才是这次计划的发起人，自己只不过在配合他而已。
　　很多时候，陈怡都觉得自己对于他这个男孩好像有一种近乎盲目的信任。
　　只是，每当想起自己一开始勾引他的情景，她的俏脸之上却慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。
　　这样的她，看得陈楠一愣一愣的，笑道：“怡妹啊，等一下吃完东西就去我哪里吧。
　　我在这边有一个套间，没有多少人知道的。”
　　“……”陈怡低着头，却将陈楠刚刚的那一袋子情趣用具推了过去，“我……不用这个。”
　　“这个有什么不好？”陈楠已经有点生气了：“你不懂。”
　　“有什么好？”陈怡反问道。
　　陈楠滔滔不绝的说道：“这东西啊，既可以和谐夫妻生活，增进夫妻感情，稳固家庭关系；又可以减少强奸等暴力犯罪行为、减少性病、艾滋病的感染机会。
　　嘿嘿，更好地响应我们国家的人口计划生育的国家大计。”
　　“哼。”陈怡地哼了一声，却不说话了。
　　而在远处，此时李尽欢跟李青雪却听不到他们的对话，但是却可以看得到陈怡跟陈楠两人的表情。
　　“这个陈楠一定是在说什么下流的话了。”李青雪脸上尽是厌恶。
　　“看着吧，他今天晚上会死得很惨的。”李尽欢道。
　　“你要暗杀他？”李青雪忽然一惊。
　　李尽欢却看着他，道：“为什么要暗杀他呢？”
　　“那你真的打算让王林一个人来？你有多少把握王林会出手对付陈楠呢？李青雪问道。
　　李尽欢摇了摇头：“我不知道。”
　　“不知道？”李青雪惊讶的看着他。
　　李尽欢却道：“但我知道他会出手的。”
　　李青雪也不知道是喜是忧了，“你这孩子，怎么这样乱来啊！”
　　“我不做没有把握的事情的，相信我吧。”李尽欢道。
　　“那现在呢？”李青雪透过望远镜看着陈楠跟陈怡两人。
　　李尽欢挨着她那高挑成熟的身体，道：“等王林出现。”
　　“就这样？”李青雪凝视着她，道：“那好吧，我陪你一起等。”说完她忽然张开了手臂，抱住了李尽欢。
　　李尽欢被李青雪的举动弄得一愣一愣的，他没想到这个成熟美.妇人居然这么热情的拥抱自己，这使他不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。
　　“你说我们……要不要做一些爱做的事情呢？”李尽欢的双.腿.之.间的那里她可是清楚地感觉到正在慢慢变得臌胀起来的，只是，她的芳心却竟然开始剧烈跳动着，脸上的温度也逐渐升高，慢慢变得火辣辣的。
　　“啊！你变成狐狸精了！”李尽欢忽然笑道：“悟空，快变成伟哥，为师要收拾这只狐狸精！”
　　“扑哧！”李青雪嗔道：“哪来的悟空，你还真当自己是唐僧呢！”
　　“嘿嘿，反正我要用金刚棒收服你这只狐狸精！”李尽欢重重地吻上了她的小嘴，封住了她的话，一手将她的身子全部拉到了自己的身上，狠狠吻住了她呵气如兰的樱唇。
　　柔软而芳香的感觉让李尽欢身体之中被激发出来的慾火开始熊熊燃烧，他迫不及待的伸出手去了上去，埋首于她的发间，抓住她胸前的那一双颤抖巍峨的丰满之上。
　　这样充满着禁忌的接触总是那么让李青雪着迷了！她芳唇微张，银牙轻启，迎入了李尽欢入侵而来的舌头。
　　她檀口之中的丁香小舌跟他的舌头缠在了一起。
　　其实越是这样跟李尽欢偷情，李青雪她便越是觉得有一种危机在靠近。
　　她好像觉得自己随时都会失去这一切似的，所以每一次她总是放开自己，让平时端庄优雅的自己变成一个放纵的女人。
        　　　　　　