　　　　　　　　　　　　　　【人皆可奴】


作者：不详
字数：４万

　　ｐｔ。１

　　我来说说我的故事吧。你们可以叫我ｓｈａｗｎａ。今年１８岁，是个非洲
裔美国人。我第一次见到ａｍｂｅｒ的时候是１６岁，那时正在高中参加一个志
愿者活动。ａｍｂｅｒ和我同龄，蓝色的眼睛，棕色的长发，无与伦比的美，像
个小公主。我从来未对某个女孩子如此感兴趣，她却改变了这一切。

　　当时那个活动中，ａｍｂｅｒ是头头，到处指手画脚的，除了我对她唯命是
从外，其他人或多或少都有点不爽。我那天一整天都待在她身边，鞍前马后。感
觉她对我也很特别。她说感谢我如此乐于配合她下达的任务，并邀请我去看她足
球训练。不用说我欣然接受。

　　训练后，我们以及ａｍｂｅｒ的另外一个朋友在一起晃荡。ａｍｂｅｒ突然
说，她训练的好累，让我帮她拿背包。我心中一颤。我们三个来到了ａｍｂｅｒ
的家里，一路上她们两个都没怎么和我说话，我就静静的走在ａｍｂｅｒ的后面
。

　　到他家后，我们坐在前走廊上，她们各自坐了个椅子，我只有靠在栏杆上。
ａｍｂｅｒ说，「你坐呀」。但是已经没有椅子了，我就坐在了她前面的地上，
就在她的双脚旁边。她对我说道：「我很喜欢你那么听我的话。你总是这样顺从
吗？」。我一时不知道说什么好，她能关注到我对她做的一切我已经很开心了。
半天，我才说道「不是，但不知在你面前为何会这样。你觉得是怎样呢？」。「
先不管怎样，这样很好。你先把我鞋子脱掉，帮我捏一下脚。」说实话我听后吃
了一惊，我抬起头看了看她，不知所措。但是我知道我绝不想让她失望，我想留
在她身边。或许我该起身，愤然离开。但是我没有，我开始慢慢解开她的鞋带，
脱下运动鞋。我从来没做过什么足底按摩，只能胡乱一气，她倒是指指点点，哪
里轻了哪里重了的。「轻轻的拉脚趾头，再捏捏」。她的袜子因为脚汗湿湿的，
我完全闻到了脚上的味道。我的妈呀，我居然还挺喜欢。我渐渐投入起来了，以
至于她的朋友的说三道四我完全没听见。我也不在乎，能让ａｍｂｅｒ高兴才是
我当下唯一的期望。

　　她似乎对我的服侍很满意，又回过头去和她的朋友聊起来了。就这样我伺候
了ａｍｂｅｒ大约４５分钟，听见她说「把我的袜子脱了，和鞋子一起拿进去，
问问我妈该放哪里。然后问她我的人字拖在哪里，给我拿来」。我想，为什么她
自己不告诉我这些东西该何去何从呢。然后我明白了，这是通过对我的羞辱来在
她老妈面前显摆。看，我的小跟班多听话。能成为她显摆的工具，居然也让我感
到一丝兴奋。我拿着她的鞋袜来到她的卧室，我再也忍不住了，重重的嗅起那双
湿湿的短帮运动棉袜来。我回过神来后，拿着她的人字拖赶紧回到走廊，几乎是
跑的。她还在聊天，翘着二郎腿，看我来了就伸出右脚。我立即知道我该做什么
了。我跪在她的面前，帮她穿上了鞋子。然后乖乖的呆在那等着她的左脚。天哪
，我这是怎么了，这么顺从，这么卑贱。好像伺候她给我带来了无比的快乐一样
。她问我要了手机号码，就让我回家了。

　　ｐｔ。　２

　　之后的一个星期，ａｍｂｅｒ并没有打电话找我。我想她是不是也没当回事
，忘记了也说不定。那天我真是够傻够贱的，特别还当着她的朋友和妈妈的前面
。但我其实一点也不在意她们是否把我当傻子。我那天偷走了她的棉袜，并没有
按要求扔进脏衣服篮里。这几天我一有空就又闻又舔的。味道渐渐消失后，我就
把它放在地上，对她磕头，轻吻它，幻想着是ａｍｂｅｒ正穿着它站在我的面前
。我甚至用它来练习按摩技术。一个女孩子的脏袜子，在我这里却成了如此的宝
贝！

　　突然听见老妈叫「ｓｈａｗｎａ，你的电话，是个叫ａｍｂｅｒ的」。我自
己都不知道是用两条腿还是四条腿跑到楼下电话机旁。她说如果还想和她们一起
玩，让我两小时后去商场见。还要我把属于她的袜子带给她。要干干净净的！她
居然发现了。也确实很难不发现。臭袜子没了，要的人也不多。２小时，好紧。
我最后深深的嗅了几下袜子上残留的ａｍｂｅｒ淡淡的脚味，才舍不得地洗掉了
。

　　我来到约定的地方，她和她的朋友都在。身边有些购物袋，看起来是已经买
了点东西了。ａｍｂｅｒ笑着问道「想一起购物吗？」「当然。」「拿着这些袋
子。」她主我仆的状态立即就来了。我倒是很乐意替她拿着这些，甚至有点点自
豪。真奇怪！

　　她说是要参加一个家庭聚会，要买双凉鞋穿。于是我们就去了鞋店。她指挥
着我袋子该放哪儿，然后就开始看鞋子。我放好袋子回来后，看到她已经选中了
三双喜欢的款式。她递给我让我去问营业员是否有３６码的。一会儿，营业员就
拿着三双３６码的鞋子来让她试穿。我把鞋子抢过来，来到ａｍｂｅｒ面前。「
太好了，我来试试好看不好看。」她高兴的抬起双脚说道。我跪下问她想先试哪
一双。「你来选吧」她回答。我先把她的小踝靴和灰色透明丝袜脱了下来。我正
要把袜子放进靴子里，她阻止道「别急，我觉得放这里更好。」她拿过来在我的
左右肩膀上一边放了一只，还摊摊平。我顿时感觉更加羞愧难当，但还是继续着
我给她穿鞋的任务。第一双穿在她的脚上后，我系好了鞋带。ａｍｂｅｒ站起来
走了走，摆摆ｐｏｓｅ。我就跪在那等她。就这样试了三双。她问她朋友最喜欢
哪双，朋友说银色的。然后她站在我的面前问我的意见，我抬起头来看着她，问
她那天她会穿什么颜色的裙子。「蓝色。」「涂什么颜色的指甲油呢？」「蓝色
。」「那么或许你该配那双蓝色的凉鞋，会很好看的。」她低头微笑着看看我，
表示同意。她很高兴，我也很高兴。伺候她真的让我觉得好满足，好有成就感。
我笑嘻嘻的把她脚上的凉鞋脱下来，穿回袜子和短靴。

　　我去拿回了之前的袋子跟在他们后面继续逛。她停下来问我想不想帮她做脚
指甲。「当然，ａｍｂｅｒ，我很想！」我回答道。「我们去书店给你买几本关
于美甲的书，你可以学习然后照着做。」我觉得这主意不错。在书店里，她指着
我对售货员说，「她有问题问你。」我问道，「你们有没有教人做美甲的书」「
入门的，别太复杂了」ａｍｂｅｒ补充道。售货员带领我们来到书架面前，让我
们自己选。她问还有其他需要帮助的吗。我看了看ａｍｂｅｒ，对她说「有没有
关于足底按摩的书？」。我看得出ａｍｂｅｒ对我的用心非常满意。我们又看了
看。ａｍｂｅｒ说道「ｓｈａｗｎａ，快点选吧」。我选了「傻瓜式美甲」以及
「按摩入门－足部篇」，ａｍｂｅｒ和她朋友笑死了。她买了这两部书送给我，
并要求我好好学习。当然没问题了，我想。

　　接下来我们去了速食店，吃点薯条啥的。正准备要吃，ａｍｂｅｒ说道，「
ｓｈａｗｎａ，你的表现我很满意。看起来是喜欢我这样指挥你，说难听点奴役
你，对吗？」「是的，ｓｈａｗｎａ，我喜欢被你指使干这干那」「那好，如果
你想继续，下面就是一大考验。如果不想你可以现在就离开」「当然想」「刚才
，你给我试完鞋穿回靴子的时候，把靴子搞脏了。我要你在我吃东西的时候，趴
桌子下面给我舔干净。看你下次还会不会这么不小心」我傻了，周围都是人，她
的朋友也在。我非常想给她舔靴子，但是这么多人在周围。我看了看她的眼睛，
我见过最美丽的眼睛，看见她略略皱起的眉头，又低头看了看她迷人的棕色羊皮
短靴，膝盖一软就跪了下去。「我很抱歉弄脏了你的靴子，ａｍｂｅｒ。」我朝
着靴子慢慢的爬了过去，完全不顾及地板是不是干净。然后开始舔这双要人命的
靴子。周围人指指点点，连她的朋友都不禁说道「天哪，这都行」。我全然不顾
，没什么比让ａｍｂｅｒ满意更重要。ａｍｂｅｒ翘着腿，我舔干净一只后，让
她换了另外一只。我仔细的清理着每个纹路。淡淡的皮革味让我沉醉，更别说偶
尔从鞋管里飘出的脚味。都完成后，她的朋友问道「我的鞋子呢？」ａｍｂｅｒ
说「你愿意帮ｋｅｌｌｙ也舔一舔吗？我会很高兴哦」「好的，ａｍｂｅｒ」我
说道。虽然ｋｅｌｌｙ高不高兴无所谓，但是ａｍｂｅｒ确是我的一切。我随后
把ｋｅｌｌｙ穿的平底鞋舔了一遍。她们在上面说说笑笑。

　　我们离开时，人们还在指指点点。我拿着袋子跟着ａｍｂｅｒ后面，活脱脱
像极了一个小跟班。我们来到ａｍｂｅｒ的汽车前，我把袋子都放进了行李箱。
她说除了两本书，还有个礼物要送给我。「我的干净袜子带来了吧，ｓｈａｗｎ
ａ？」她问道。我从口袋里拿了出来。「把我的靴子和袜子脱了，再给我换上干
净的袜子。现在脚上这双，你拿走吧。这次别弄脏了我的靴子了。」我脱下了她
的鞋袜，她命令道「问问什么味」。我欣然照做。薄薄的丝袜非常性感，脚汗使
他们变得更加透明，虽然不像棉袜那样饱满的包含着汗液，却由于丝的缘故，味
道奇特而迷人。我忘情了闻着，沉重的呼吸声引得她们轰然大笑。我觉得好过瘾
，刚刚从她脚上脱下的袜子，刚刚被包裹在靴子里走了大半天，浸湿着她的脚汗
，散发着令我意乱情迷的气息。我的闻嗅被ａｍｂｅｒ打断了，「把我鞋袜再穿
上，我们要走了。等我的电话，别再和你其他的任何朋友交往，一直在家等我电
话。再见！」她们上车走了，留下我一人拿着两本书，两只袜子。

　　ｐｔ。　３

　　我一直在等她的电话，丝毫不违背她的意思。不见任何朋友。所有的时间都
花在学习她给我买的书上面。我时常举起她的丝袜，崇拜地吻着，幻想着ａｍｂ
ｅｒ就在我面前，慵懒的睡在躺椅上，享受我的伺候。我老妈奇怪我为什么不接
朋友电话，也不出去和她们玩了。我告诉她我功课太多。也是确实，还有什么功
课比ａｍｂｅｒ指派的更算呢。

　　三个礼拜后，她才来电话。她提醒我说她要参加那个家庭聚会了。「你觉得
现在可以给我做美甲了吗？」她问道。「我觉得没问题了，我。。。。。。」我
还没说完被她打断了，「明天，放学后来我家，如果我还没回来，我妈会在家。
问她能否帮她做些什么，如果没什么就乖乖的坐在客厅地上，沙发旁边等我回来
。」「我会去的，ａｍｂｅｒ」「那好，明天见」她挂断了电话。我很激动！

　　然后更多的是带着害怕的幸福。假如她不喜欢我做的脚趾甲怎么办，我毕竟
没有实际操练过。她妈妈又会让我做些什么呢。那天晚上我又无数次的吻嗅了那
双灰色丝袜，因为不久我要将它洗干净了。但这次，洗之前，我会把它们含在嘴
里，用唾液和舌头进行了预洗。我实在不想浪费任何一丁点的味道和汗液。

　　充满期待的日子总是过得如此缓慢。我到ａｍｂｅｒ家里时，她果然不在家
，她妈妈Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太让我进了屋子。「你好啊，ｓｈａｗｎａ，ａｍ
ｂｅｒ还没回来。」「Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太，你有什么事情需要我做的吗，在
她回来之前我可以帮忙的」Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太很费解的看着我说，「没有啊
，怎么了？」「ａｍｂｅｒ对我说或许我能帮你做点什么」她更加疑惑不解了。
我也就不管她了，自己来到客厅，挨着沙发找了个地儿坐下来。「哎呀，ｓｈａ
ｗｎａ，干嘛不坐在沙发上呀。」「没事的，这样挺好，谢谢」

　　我随后听见了开门声，心也随之砰砰了几下。ａｍｂｅｒ和她母亲打了招呼
就来到客厅，「很好，你没有迟到，可以开始了吗？」「可以了，ａｍｂｅｒ」
我迅速的回答。现在回想起来我和她的任何对话都是以「是，ａｍｂｅｒ」或者
「好的，ａｍｂｅｒ」或者「可以，ａｍｂｅｒ」或者「遵命，ａｍｂｅｒ」来
结尾。我想这是作为一个伺候人的人该有的态度。「去我的卧室，把美甲工具和
棉球拿下来，应该在我的桌子上。把这个带上去」她说着递给我她的背包。我迅
速的做出响应，噔噔噔跑上楼去。

　　当我回来时，她已经坐在沙发上看起了电视。看见我来了，她用脚尖点点她
前面的地面说道「好了，坐到这里来，希望你这几天学有所成。这次你只需给我
涂指甲油就好了，连擦都不用擦了，我已经把之前的指甲油洗干净了」。我坐在
了地上，她把脚伸进我的怀里，我开始解开鞋带。发现她穿着刚到脚踝的蓝色短
袜，我脱下来刚放进鞋子里，她说道「该放哪儿忘记了吗？」我赶紧又拿出来放
在自己肩膀上，一边一只。随着客厅一阵阵的微风，袜子上的味道也不时的飘进
我的鼻子。我很想把它们拿起来按在自己的鼻子上好好闻一闻，可是现在还有重
要的工作要做，不敢造次。「如果你弄得快，没准我们还有时间让你给我做个脚
底按摩」她平淡的说道。说的是那么自信。她扔了一个靠垫在地上放脚，让我趴
在地上，头对着靠垫，给她涂指甲油。我分开每个脚趾缝，各放一个棉球进去，
然后从大脚趾开始涂。大脚趾涂完，依次开始第二个脚趾，她说道「一个涂完先
吹干，再涂另外一个」。我往前匍匐了一点，开始吹大脚趾。幽幽的味道不时钻
入我鼻腔，在身体内激发无数细胞兴奋地跳跃。我已经越陷越深，这双脚，甚至
是脚上穿过的袜子也让我愿意为之随时牺牲。吹干后又往后挪了挪，继续开始涂
指甲油。她则看着自己的电视。不知不觉一只脚就做完了。「可以换一只脚吗，
ａｍｂｅｒ。」她没有回答，抬起做完的脚放在我的背上，伸给我另外一只。这
时她妈妈进来了，「ａｍｂｅｒ，这种事情你自己做就好了啊。」她叫道。「ｓ
ｈａｎｗａ喜欢给我做指甲。她还喜欢听我的命令，我也喜欢指挥她。」我顿时
觉得好害羞，但是却没有中断我的任务。她妈妈坐到我们旁边的椅子上说「ｓｈ
ａｗｎａ，别让ａｍｂｅｒ这样欺负你。」ａｍｂｅｒ用脚尖点了点我的头，意
思是让我回答，我说道「我喜欢这样伺候ａｍｂｅｒ，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太。
」「她现在就是我的私人奴仆，对吗，ｓｈａｎｗａ？」ａｍｂｅｒ又用脚点了
我的额头。「是的，ａｍｂｅｒ」。她妈妈摇摇头，走开了。我花了大概有４５
分钟，才弄好她的指甲。自己觉得还蛮好看的。ａｍｂｅｒ检查了一下，说道「
ｓｈａｗｎａ，从今往后，你就是我的美甲师。」「谢谢你，ａｍｂｅｒ」说完
，我情不自禁的吻起了这双美脚，每个脚趾头都不放过，也不管她妈妈会不会看
到。果然，她妈妈说道「ａｍｂｅｒ，我猜ｓｈａｎｗａ才是你一直想要的朋友
吧，哈哈哈」我说道，「ａｍｂｅｒ，要不要我去把那双新凉鞋拿过来，试试看
好不好看」她听了很高兴，「把我的包包，鞋袜带上去，还有顺便把我的粉色的
人字拖拿下来」她命令道。

　　我来到她的房间，便迫不及待的对她的蓝色短棉袜又吻又嗅。谢天谢地，它
们还带着她的脚汗。我感觉到羞愧，但是羞愧背后却是更大的自豪感，很自豪自
己能够伺候她，让她更惬意，更舒适，很自豪能够得到她的控制，思想上和行为
上。我拿起了她的凉鞋和人字拖来到楼下，并跪在地上给她穿上了凉鞋。她像模
特一样的走了走，真的好美。穿上带跟的凉鞋，让她显得更加亭亭玉立。秀美的
脚趾整齐的又争先恐后的从凉鞋前面挤出来，炫耀着它们的美丽。「还真不赖，
ｓｈａｗｎａ，着实让我吃了一惊。老妈，你觉得呢？」「是挺好的，我可以借
用你的仆人ａｍｂｅｒ吗？聚会前我也想做一下脚。」他们接着开始谈论着我，
完全当我不存在。我也没有在意，我的注意力全在ａｍｂｅｒ身上，这个完全让
我不再有自我意识的我的同性。「明天让ｓｈａｎｗａ给你做，老妈，现在把人
字拖再给我穿上试试看，配不配。」我拿起人字拖，爬向她，已经完全不顾她妈
妈的存在了。我开始解凉鞋带，她们则继续谈论着关于聚会穿着。鞋带解开后，
她抬起脚，我脱去凉鞋并换上人字拖。哇！也是美丽至极。她还特意动了动几个
脚趾，很是拨动了我的五脏六腑。ａｍｂｅｒ秀完后，走向沙发。我像只狗一样
跟在她后面爬着。她坐下后，把两只脚伸给我，说道「你还有点时间给我按摩按
摩」。我坐在地上，肩膀上放着她的左脚，怀里躺着她的右脚，双手开始按摩。
她们母女两又开始聊天看电视了。

　　这样大概按摩了一个小时，ａｍｂｅｒ说她要开始学习了。她让我拿着她的
鞋子跟着来到卧室。「我不知道你为什么像我的奴隶一样顺从，不过我很喜欢这
样。刚开始还有点不习惯，现在我们两好像都挺喜欢自己的新位置的，你说呢？
」「是的，ａｍｂｅｒ」我回答道，感觉非常愉悦。这是她第一次用到「奴隶」
这个词，我觉得这才是恰当的描述我们关系的词。「主人与奴隶」，我才是我们
今后的关系。「我要你每天放学后来我这里，看我有没有事情要你做。哦，我忘
了让你把我那双丝袜带来了。」我从口袋里拿出了那双我享用了三个礼拜的灰色
薄丝袜，她笑了起来，「干净的吗？」她问。「是的，ａｍｂｅｒ。」「这双蓝
色的你要带回去吗？」「请让我带回去吧，ａｍｂｅｒ，我会给你洗干净，明天
再带给你。」「爬过去，用嘴把它们从鞋子里拿出来。」她命令到。我像只训练
有素的狗狗一样爬过去，叼起袜子，又爬向我的主人。「好样的」她表扬了我。
她把袜子从我嘴里拿出来，放在了我的肩膀上。「睡觉前别拿开，就放在这里。
」她命令道。「我要开始学习了，明天再见了。出去前记得和我妈打个招呼。明
天你放学后来这里给她做指甲，顺便等我。和我的脚也说个再见！」我给她的每
个脚趾头深情的一吻，一个吻后面说一句「谢谢你，ａｍｂｅｒ！」

　　我离开了主人的家里，她的袜子还在我的肩膀上，让我感觉我还陪着主人。
好期待明天的再会。

　　ｐｔ。４

　　好希望ａｍｂｅｒ和我在同一所学校上学呀！我坐在教室里，一整天魂不守
舍。想着ａｍｂｅｒ，又想到要给她妈妈做指甲。不管是谁，是ａｍｂｅｒ的老
妈也好，朋友也要，甚至是陌生人，只要ａｍｂｅｒ要去我去伺候，我都会遵命
。天哪，我真没想到过会对某人有这么大的迷恋，更没想到还是一个同性。下课
铃打断了我的思绪，该回家了，主人的家。

　　坐在ｂｕｓ上我的头昏昏的，这一切突然变得有些不可理解起来。我正要去
给我妈妈这个年纪的女人做脚。我又想到了ａｍｂｅｒ，一切才好起来。ａｍｂ
ｅｒ从一开始就没要求我我做任何事，都是我自愿的。我已经决定了将自己彻底
献给她了。任她驱使。能够伺候她，应该让我高兴，让我自豪。她是主人，我是
奴隶，她说话，我做事，她享受，我伺候。就该这么简单。

　　我还没敲门，就看见Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太站在玻璃门后，给我开了门。「
嗨，ｓｈａｗｎａ，进来吧」她给我打招呼。「是的，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太」
我应道。「去楼上取美甲工具，拿到客厅来」她对我说。ａｍｂｅｒ把她的指甲
油啊，锉刀啊棉球啊都放在了一个银色托盘里。我正好看见她的人字拖放在床边
，静悄悄的，本该那么不起眼，却接着ａｍｂｅｒ的气场，让我倍生敬畏。我跪
下来，捧起脱鞋，仔细的舔了每个脚趾头踩过的小花般的脚印。没敢多吻，我迅
速拿着托盘来到客厅，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太已经躺在躺椅上了。「找不到吗？
」她问道，「没有，太太」我边回答边跪在她的面前。她还穿着凉鞋，我便问道
能否为她脱去。「那敢情好」她笑着回答。我打开电视，开始享受。我跪在那里
，脱去了她的凉鞋。她把左脚放在我的大腿上，右脚放在肩膀上。她的脚和ａｍ
ｂｅｒ的一样没，虽然稍稍多些纹路。她躺了下去，说道「像伺候我女儿那样伺
候我的脚」「我想要趴着，这样你可以把脚放在我的背上，我边给你做脚，ａｍ
ｂｅｒ挺喜欢这样的。」我对她说，然后就趴了下来。她想要先做左脚，于是把
右脚放在我的背上。我这时依旧完全不管书上怎么说了，我按照当时给ａｍｂｅ
ｒ做的方式给她做。她的脚经过一天的折磨估计很酸疼，我甚至还能看到凉鞋带
勒出的印子。脚上的味道与ａｍｂｅｒ不太一样，但是同样催动我的细胞，希望
更好的伺候她。ａｍｂｅｒ的脚闻起来那真叫赞，脚汗，鞋子，袜子混合成无与
伦比的仙物，她老妈的味道则不同。「做好一只了？」太太问道，「是的」。她
抬起做好的左脚踩在我的头上，往下按以便她观察效果。我可以感觉到她的脚扭
来扭去，估计是想从不同的角度观察。「还不错」她赞扬道。她能满意我感到很
自豪，我没有让ａｍｂｅｒ失望。接着我有给她做了右脚。做完后，又踩在我的
头上看来看去。这次我有了经验，死活不动，让她可以更好的扭来扭看。「要不
要我去拿你聚会要穿的鞋子还试试看」我问道，「还不急，ｓｈａｗｎａ，我还
没决定穿那双，你去把所有的开口凉鞋都拿下来吧」我跑上楼去，来到超大无比
的步入式衣帽间，把所有的开口凉鞋都抱了下来。由于太多，累得我气喘吁吁。
我又跪下来，问她要先试哪双。她都没说话，拿脚指了指一双棕色的，带子比较
粗的。我把两只找出来刚要给她穿上，她打了我的头阻止了我。「先给我舔干净
，我可不想弄脏我的脚」她叫道，「ａｍｂｅｒ和我回叫你怎么伺候人」她有拍
了拍我的后脑勺，以示安慰。她躺了下去，我开始舔凉鞋里外。舔干净后我问她
鞋底要不要舔，她说道「先穿上吧」。系好鞋带后，她伸出脚，左脚点点，「先
舔这只」。我开始用心舔着鞋底，甚至用到了牙齿把底部的脏东西都弄了出来。
还好我有清理ａｍｂｅｒ的鞋子的经验。很快两只都清理干净了。就这样她试了
所有的总共１５双鞋子。最后选中了一双蓝色的，和她的女儿一样。我的舌头感
觉都要掉了，嘴巴里一点水分都没有了。「把鞋子都拿上去吧，蓝色这双放在门
口。」

　　从楼上下来后我乖乖的躺在她的脚下，心想或许她想用我的身体歇脚。「别
躺着，跪起身来，ｓｈａｗｎａ。」她柔柔的说道，「我还从来没有这样使唤过
别人呢，真的没有。看见你那么用心的伺候过ａｍｂｅｒ之后，我也觉得需要享
受一下。多好的事啊。她告诉我说你像只乖狗狗一样跟随她。只有她觉得ｏｋ的
时候我才会使唤你。她配得上拥有这一切，她会上好的大学，有个好的职业，现
在又有个忠心耿耿的好奴才。我要你满足她的每个要求，做个彻彻底底的好仆人
。现在给我按按双脚，然后去楼上把ａｍｂｅｒ的所有鞋子都清理一边，就像你
刚才清理我的鞋子那样。还有她的房间，也打扫一下。听懂了吗？不然就滚回家
去！」「我可以给我妈打个电话说我不会去睡觉了吗？」「当然，你甚至可以告
诉她你在我们家当奴隶的事情」她笑着说道。我打完电话，她告诉我ａｍｂｅｒ
今晚住朋友家不回来了。

　　接着Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太躺在躺椅上，我开始给她按摩双脚。我想到了ａ
ｍｂｅｒ，多希望和她在一起啊，于是我情不自禁的轻吻了一下她妈妈的脚，权
当慰藉。一个小时后，她要去睡觉了。我便来到ａｍｂｅｒ的房间开始清理她的
鞋子，布鞋，凉鞋，人字拖，高跟鞋，平底鞋，各式各样二三十双。每双里里外
外都用心舔干净之后，我开始打扫房间，竟然情不自禁的面带微笑，哼起来小曲
。真的好高兴能留在这为我的主人效劳，即使主人并不在我身边，但是整个房间
都是她的气息，让我很满足。活直到早上五点钟才忙完，希望不会令ａｍｂｅｒ
失望。我还有两个小时可以睡觉。抓紧时间赶紧躺在床前的地毯上，枕着ａｍｂ
ｅｒ最爱的一双运动鞋入眠。突然想起了我在这个房间里就应该赤身裸体，于是
干净跪着将衣服脱光，再躺下睡觉。明天或许就可以见到ａｍｂｅｒ主人了。

　　Ｐｔ。　５

　　第二天早上，我睡梦中感觉脑门被东西敲打，一看是Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太
的脚上的脱鞋。「起床啦，该去上学了」她显得有点着急。才睡了不到两个小时
就被人叫醒并不好受，但是我还是打起精神亲吻了她的脱鞋。她笑了起来还说了
谢谢，「记住我们昨晚的谈话。你是ａｍｂｅｒ的奴隶，要保持对她忠心耿耿。
下午放学后来家里找她，对她这样表示，请她接受你！」我当然再愿意不过了，
于是微笑着卑微的回答「是的，太太」。

　　虽然我和ａｍｂｅｒ上不同的学习，家也在不同的街区，但其实我们还挺像
的。都来自中产家庭，上不错的学校，优等生，有着上好大学的机会。但是我的
前途在遇见她之后彻底改变了。我变得也属于她了，当然这得她肯接受我做她永
久性奴隶之后。

　　放学后我迫不及待的想去主人的家。我决定步行过去，只有几公里而已，我
需要这点时间考虑一下做奴隶的事情。

　　不知不觉我来到前廊按响了门铃，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太开了门，「进来吧
，ａｍｂｅｒ在楼上了。」我几乎是跑上楼的，刚敲门就听见迷人又有好的声音
「进来。」她正坐在桌子前玩电脑，都没有转身过来打招呼，只是抬起手指了指
她旁边，意思是让我先乖乖呆着别打搅。我照做了，安安静静的跪了下去。我看
见她还穿着皮鞋，跟不高，脚上的丝袜是黑色的，有些星星和条纹的图案。她翘
着腿，脚尖顶着桌腿，这样脚后跟略略露出了些。圆润的有些淡淡红色的脚后跟
。头发整齐的梳在脑后，扎的很漂亮，多希望有一天我可以为她梳梳头啊。我还
在自顾自的欣赏着，她转过座椅，伸直了双腿，对我说「来，跪倒我面前来。」
我移动着双膝来到她的脚钱，情不自禁的低下头去亲吻着她的鞋子。「对不起」
我知道她并没有允许我亲吻。「没事」她突然用一种严肃的口吻问我为什么如此
顺从的做她的奴隶。「ａｍｂｅｒ，我自己都不知道，但我内心知道这样做是对
的。如果换做别人像你这样对我，我早发飙了。任何人都不能指挥我，除了你。
第一次见你，就在你指挥下干这干那的时候，感觉真是太对味了。」我这样解释
道。我抬起头想看看她的反应，眼神刚一接触，我就感觉移开了。「我也喜欢这
样，如果你保证你会一直忠诚于我，顺从我，优先考虑我的各种要求，我可以先
接受你当我的仆人。等高中毕业，如果你表现好，就可以成为我的真正的奴隶了
。在这期间，如果你想离开我，随时可以。我要写会作业了。我脚上的鞋子你昨
晚没有机会清洗，现在开始吧。一旦你开始舔我的鞋子，你就是我的仆人了，我
们的关系也就此确定。」我确实犹豫了，这毕竟是我的一生啊。

　　她又转回桌子前开始工作。双腿伸直，脚跟着地，鞋底露了出来。我没有再
犹豫低下头就开始舔皮鞋的鞋底，虽然我的保持很难受的姿势，但是毫无怨言。
她伸着腿，两腿交叉，上面的那只脚后跟又从鞋子里滑了出来。我用心地舔着，
汗湿的丝袜脚不时飘出香味，让我更加卖力。她不时的调整姿势，让自己更舒服
点。我则要随着变换自己的位置，舌头却从未离开鞋底或者鞋面。过了一会儿，
她把双脚从鞋里拿出来，搁在椅子下面的后架上面，我好想去亲吻这双脚啊。但
是舔鞋子是她给我的现在的任务，我不能终止。过了会儿，她又将双脚放在我的
背上，「这样应该不会影响你吧，ｓｈａｗｎａ，哈哈！」和她的脚的接触让我
动力倍增，也感到了无限的自豪。渐渐她的脚不老实了，开始在我的头发上蹭来
蹭去，透过薄薄的丝袜，我可以感觉到她的脚上的热气和湿润。「她在用我的头
当按摩器」我想到，「主人果然很聪明！」我继续清理着她的鞋子。「看来她接
受当你的奴仆了」ａｍｂｅｒ老妈突然进来说，「我早知道，而且我也需要一个
忠诚的全职奴隶」她们哈哈大笑。「行吧，我得出去一趟，对她好点，ａｍｂｅ
ｒ。」她老妈关上门出去了。「好了，抬起头给我按摩，就用嘴」她命令道。我
擎起她的双腿，让脸埋在双脚脚心里。她也用力顶住，我开始隔着丝袜又吻，又
舔，又吮主人的脚。脚湿湿的，散发着对我有着统治力的气味，感觉上是控制了
我的呼吸一样。

　　就这样舔了一个小时，她站了起来，让我还趴在那里。我看她走到床尾，坐
在床上。「爬过来，可怜的ｓｈａｗｎａ，看着我的眼睛」她命令道。我开始爬
行，眼睛注视着她的，这让我感觉非常奇特，我喜欢这种感觉。差不多还有一米
远的地方，她让我停了下来。「脱光，就我们两的时候，你不能穿衣服」她命令
道。我正要站起来准备脱衣服，她又说道「别，就跪着脱，看着我的眼睛」这样
还真不太好脱衣服。「匍匐过来，知道你的鼻子碰到我的脚趾」脱完后的命令是
这样的。我挪了过去，碰到脚趾后，我亲了一下她的左脚的大脚趾。好秀气的脚
趾，高傲的立着，上面的每一粒尘埃，每一寸皮肤都可以让我为之去死。「张开
嘴，用你的嘴帮我把丝袜脱了。」我破费了点力气才办到。之后，她让我跪起来
帮她也脱光了衣服。「我现在有个光荣的事情给你做，ｓｈａｗｎａ，不过今后
你还需要多锻炼，多学习。」我全然没料到她会让我服侍她，她手按着我的头，
脚在沃尔背上蹭来蹭去，我拼命地努力着。直到听见她高贵的呻吟声我才停下来
，看起来她挺满意我的表现的。在她的高潮后，我帮她的下身清理了一下，每一
寸皮肤都没有放过。她拍着我的头，表扬我「好样的，小奴。」她命令我给她穿
了条浴袍又把自己衣服穿好。

　　我又直直的跪好在她面前，「把我的脏衣服都拿回家去，今晚给我洗干净，
明天带给我」她又命令道，「希望你不会介意干这些活」她笑道。我又不自禁的
低头去轻吻她的脚面，继而吮吸每个脚趾。「ａｍｂｅｒ主人，我想今天回去的
路上还是把你的袜子放在我的肩膀上」，我一边吮吸一边说道。「很高兴你还记
得要这样做，小奴」她表示同意。小奴，我喜欢她这样叫我。

　　她去洗澡的时候我也就回家了。我的新人生开始了，ａｍｂｅｒ的专用仆人
，希望两年后高中毕业，会成为她全职的奴隶。

　　Ｐｔ。　５

　　第二天早上，我睡梦中感觉脑门被东西敲打，一看是Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太
的脚上的脱鞋。「起床啦，该去上学了」她显得有点着急。才睡了不到两个小时
就被人叫醒并不好受，但是我还是打起精神亲吻了她的脱鞋。她笑了起来还说了
谢谢，「记住我们昨晚的谈话。你是ａｍｂｅｒ的奴隶，要保持对她忠心耿耿。
下午放学后来家里找她，对她这样表示，请她接受你！」我当然再愿意不过了，
于是微笑着卑微的回答「是的，太太」。

　　虽然我和ａｍｂｅｒ上不同的学习，家也在不同的街区，但其实我们还挺像
的。都来自中产家庭，上不错的学校，优等生，有着上好大学的机会。但是我的
前途在遇见她之后彻底改变了。我变得也属于她了，当然这得她肯接受我做她永
久性奴隶之后。

　　放学后我迫不及待的想去主人的家。我决定步行过去，只有几公里而已，我
需要这点时间考虑一下做奴隶的事情。

　　不知不觉我来到前廊按响了门铃，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太开了门，「进来吧
，ａｍｂｅｒ在楼上了。」我几乎是跑上楼的，刚敲门就听见迷人又有好的声音
「进来。」她正坐在桌子前玩电脑，都没有转身过来打招呼，只是抬起手指了指
她旁边，意思是让我先乖乖呆着别打搅。我照做了，安安静静的跪了下去。我看
见她还穿着皮鞋，跟不高，脚上的丝袜是黑色的，有些星星和条纹的图案。她翘
着腿，脚尖顶着桌腿，这样脚后跟略略露出了些。圆润的有些淡淡红色的脚后跟
。头发整齐的梳在脑后，扎的很漂亮，多希望有一天我可以为她梳梳头啊。我还
在自顾自的欣赏着，她转过座椅，伸直了双腿，对我说「来，跪倒我面前来。」
我移动着双膝来到她的脚钱，情不自禁的低下头去亲吻着她的鞋子。「对不起」
我知道她并没有允许我亲吻。「没事」她突然用一种严肃的口吻问我为什么如此
顺从的做她的奴隶。「ａｍｂｅｒ，我自己都不知道，但我内心知道这样做是对
的。如果换做别人像你这样对我，我早发飙了。任何人都不能指挥我，除了你。
第一次见你，就在你指挥下干这干那的时候，感觉真是太对味了。」我这样解释
道。我抬起头想看看她的反应，眼神刚一接触，我就感觉移开了。「我也喜欢这
样，如果你保证你会一直忠诚于我，顺从我，优先考虑我的各种要求，我可以先
接受你当我的仆人。等高中毕业，如果你表现好，就可以成为我的真正的奴隶了
。在这期间，如果你想离开我，随时可以。我要写会作业了。我脚上的鞋子你昨
晚没有机会清洗，现在开始吧。一旦你开始舔我的鞋子，你就是我的仆人了，我
们的关系也就此确定。」我确实犹豫了，这毕竟是我的一生啊。

　　她又转回桌子前开始工作。双腿伸直，脚跟着地，鞋底露了出来。我没有再
犹豫低下头就开始舔皮鞋的鞋底，虽然我的保持很难受的姿势，但是毫无怨言。
她伸着腿，两腿交叉，上面的那只脚后跟又从鞋子里滑了出来。我用心地舔着，
汗湿的丝袜脚不时飘出香味，让我更加卖力。她不时的调整姿势，让自己更舒服
点。我则要随着变换自己的位置，舌头却从未离开鞋底或者鞋面。过了一会儿，
她把双脚从鞋里拿出来，搁在椅子下面的后架上面，我好想去亲吻这双脚啊。但
是舔鞋子是她给我的现在的任务，我不能终止。过了会儿，她又将双脚放在我的
背上，「这样应该不会影响你吧，ｓｈａｗｎａ，哈哈！」和她的脚的接触让我
动力倍增，也感到了无限的自豪。渐渐她的脚不老实了，开始在我的头发上蹭来
蹭去，透过薄薄的丝袜，我可以感觉到她的脚上的热气和湿润。「她在用我的头
当按摩器」我想到，「主人果然很聪明！」我继续清理着她的鞋子。「看来她接
受当你的奴仆了」ａｍｂｅｒ老妈突然进来说，「我早知道，而且我也需要一个
忠诚的全职奴隶」她们哈哈大笑。「行吧，我得出去一趟，对她好点，ａｍｂｅ
ｒ。」她老妈关上门出去了。「好了，抬起头给我按摩，就用嘴」她命令道。我
擎起她的双腿，让脸埋在双脚脚心里。她也用力顶住，我开始隔着丝袜又吻，又
舔，又吮主人的脚。脚湿湿的，散发着对我有着统治力的气味，感觉上是控制了
我的呼吸一样。

　　就这样舔了一个小时，她站了起来，让我还趴在那里。我看她走到床尾，坐
在床上。「爬过来，可怜的ｓｈａｗｎａ，看着我的眼睛」她命令道。我开始爬
行，眼睛注视着她的，这让我感觉非常奇特，我喜欢这种感觉。差不多还有一米
远的地方，她让我停了下来。「脱光，就我们两的时候，你不能穿衣服」她命令
道。我正要站起来准备脱衣服，她又说道「别，就跪着脱，看着我的眼睛」这样
还真不太好脱衣服。「匍匐过来，知道你的鼻子碰到我的脚趾」脱完后的命令是
这样的。我挪了过去，碰到脚趾后，我亲了一下她的左脚的大脚趾。好秀气的脚
趾，高傲的立着，上面的每一粒尘埃，每一寸皮肤都可以让我为之去死。「张开
嘴，用你的嘴帮我把丝袜脱了。」我破费了点力气才办到。之后，她让我跪起来
帮她也脱光了衣服。「我现在有个光荣的事情给你做，ｓｈａｗｎａ，不过今后
你还需要多锻炼，多学习。」我全然没料到她会让我服侍她，她手按着我的头，
脚在沃尔背上蹭来蹭去，我拼命地努力着。直到听见她高贵的呻吟声我才停下来
，看起来她挺满意我的表现的。在她的高潮后，我帮她的下身清理了一下，每一
寸皮肤都没有放过。她拍着我的头，表扬我「好样的，小奴。」她命令我给她穿
了条浴袍又把自己衣服穿好。

　　我又直直的跪好在她面前，「把我的脏衣服都拿回家去，今晚给我洗干净，
明天带给我」她又命令道，「希望你不会介意干这些活」她笑道。我又不自禁的
低头去轻吻她的脚面，继而吮吸每个脚趾。「ａｍｂｅｒ主人，我想今天回去的
路上还是把你的袜子放在我的肩膀上」，我一边吮吸一边说道。「很高兴你还记
得要这样做，小奴」她表示同意。小奴，我喜欢她这样叫我。

　　她去洗澡的时候我也就回家了。我的新人生开始了，ａｍｂｅｒ的专用仆人
，希望两年后高中毕业，会成为她全职的奴隶。

　　Ｐｔ。　６

　　我整晚都在给ａｍｂｅｒ洗衣服。所有的袜子和内衣裤都用手洗的，这是她
的要求之一。当然洗前，我没少花时间闻嗅一番。我简直是太喜欢她的脚汗味了
。明天我们会一起去参加另一个志愿者活动，是植树。我的一些朋友也会去，好
久都没和她们联系甚至说话了。小奴的生活还真忙。

　　「ｓｈａｗｎａ，电话」老妈叫道。我从洗衣房里跑下楼来听。是ｃａｒｒ
ｉｅ打来的，她是我的朋友明天也要参加活动。她要开车来接我。考虑到我还要
拿一篮衣服去，所以就同意了。我突然觉得有点可怜ｃａｒｒｉｅ，因为我拥有
ａｍｂｅｒ，可以尽心的伺候她。我觉得很自豪，ａｍｂｅｒ选择了我做她的奴
隶。我回过头去洗衣服了。好期待明天哦。

　　ｃａｒｒｉｅ第二天按约来接我了。我带着要给ａｍｂｅｒ的洗衣篮，里面
的衣服干净整齐的叠着。「嗨，ｓｈａｗｎａ，你手上拿的什么鬼东西」她问道
。「额。。一个朋友的衣服，请我帮忙的，你今天会见到她」我不知道怎么回答
好。「好呀，我的衣服也可以请你帮忙吗」听得出这是玩笑。我想她不会知道了
吧。「这些天你跑哪去了？」「忙哎，好多作业要做」我回答道。我想要告诉她
实话的，但是我知道她肯定没法理解。说忙于功课也算不上撒谎吧。ｃａｒｒｉ
ｅ其实也挺好看的，也是个白人，和我上同一所学校。我对她却没有丝毫的感觉
，不像对ａｍｂｅｒ。话说回来，我对任何人也没有像对ａｍｂｅｒ的感觉。我
突发奇想，要是ｃａｒｒｉｅ也能和我一起伺候ａｍｂｅｒ，不也挺美妙。我自
己都觉得这主意够疯狂。把ｃａｒｒｉｅ当做送给ａｍｂｅｒ主人的礼物。。。
「ｓｈａｗｎａ，准备好种树了吗？」我知道我们到了。我这时已经在盘算怎么
能实现让ｃａｒｒｉｅ也变成ａｍｂｅｒ奴隶的计划了。

　　「太好了，我要去找我的朋友ａｍｂｅｒ，晚点见」我几乎是跳出了车子，
拎着ａｍｂｅｒ的干净衣服，迫不及待得跑去找她。我看见她正在和一些朋友聊
天，ｋｅｌｌｙ也在其中。我走过去，跪在了ａｍｂｅｒ主人的旁边。周围人轰
然大笑。「嗨，ａｍｂｅｒ，看起来是你的干净衣服和洗衣女佣到了」ｋｅｌｌ
ｙ笑道。其他的女孩也跟着大笑。我抬头看了看ａｍｂｅｒ，她笑着对我咳嗽了
一下。我赶紧低下头去亲吻她的运动鞋。脚上的运动鞋是镂空的，有些网眼，不
时飘出迷人的味道。众人更加狂笑了。我沿着她的脚趾在鞋子外围亲了一圈。我
能感觉的到她很开心，很自豪。这对我而言就足够了。她笑着让我站起来，然后
和她的朋友告了别。「走吧，小奴，我们把衣服放进车里去。」她命令道，我狗
见了主人一样跟了上去。

　　「ａｍｂｅｒ主人」我诺诺的说道，「怎么了，ｓｈａｗｎａ」她问我。「
我有个老朋友今天也来植树了。她开车带我过来的。因为我有衣服要拿所以就同
意了。请你原谅。」「我原谅你了，小奴」「谢谢，她的名字叫ｃａｒｒｉｅ，
我在想，把她作为一个礼物送给主人你」她笑了起来，我们这时真好到了车子那
里。她开启后备箱，我把衣服放进去了。立即跪在地上看着她，等着她的回答。
「ｓｈａｗｎａ，我不需要其他奴隶了，有你就足够了。也许ｋｅｌｌｙ会想要
一个，她是我最好的朋友，我还考虑过是不是要和她一起分享你」我有点失望，
我不希望被其他人分享，即便是伺候主人的妈妈也是按照主人要求我才去做的。
ａｍｂｅｒ才是我的唯一。她打断我的思考继续说「ｓｈａｗｎａ，吻我的脚，
一边听我说。也许你可以让她变成ｋｅｌｌｙ的奴隶，这样我也觉得很不错，也
变相是送了我礼物。」我用力吻着她的鞋头，表示赞同。「ｋｅｌｌｙ肯定会很
喜欢的」，说着她用脚尖托起我的下巴，认真的看着我说：「我很为你骄傲，你
居然能想出这样的点子来让我开心，好好去做这件事情吧。起来吧，我们走。」
她拉着我的头发让我站了起来。

　　那天接下来几个小时，我都待在ａｍｂｅｒ身边。像个跟班一样跑动跑西。
快结束时，大家都在一起休息，一片草地，像是露营吃野餐的地方。我跪在ａｍ
ｂｅｒ脚边，其他人都坐在野餐桌的边上。「ｓｈａｗｎａ」ａｍｂｅｒ叫了一
声并且踢了我一脚。我知道她想要什么。我开始解她的鞋带，让她的脚放在我的
大腿上，然后开始按摩。这是ｃａｒｒｉｅ也来了，看见我说，「ｓｈａｗｎａ
！你这是在干什么。」她好像有点要发飙了。ａｍｂｅｒ用她的右脚脚趾抵住我
的嘴唇，意思是别说话，我只好继续按摩她的左脚，一边亲吻她的右脚脚趾。「
你就是ｃａｒｒｉｅ吧，我叫ａｍｂｅｒ，很高兴见到你」口气有点调侃的意味
。ｋｅｌｌｙ坐在凳子的另一端，忍不住笑起来，虽然这是她还不知道我们的计
划。我说过，ｃａｒｒｉｅ其实长得还不赖，虽然有点书生气太浓。「ｓｈａｗ
ｎａ，你为什么要。。。」ａｍｂｅｒ打断她说道「ｃａｒｒｉｅ，我的脚很累
，想要有人按按，小奴ｓｈａｗｎａ技术不错的说」说话过程中，她的脚趾一直
压着我的嘴唇。「啊，我不知道她还。。。」还没说完又被ａｍｂｅｒ打断了，
「她需要搭便车去我家，你也一起来吧。」「可以吧，我想。。。」ｃａｒｒｉ
ｅ又被打断了。「很好，ｓｈａｗｎａ，给我穿上鞋子，和你的朋友一起来我家
，６：３０到那」ａｍｂｅｒ命令到。我迅速的给她穿好鞋子，有不舍的亲吻了
几下，站起来和ｃａｒｒｉｅ走了。ｃａｒｒｉｅ似乎被这一切搞懵了。

　　我们走去ｃａｒｒｉｅ的车子时，她问道「你为什么让她这样对你？」「ｃ
ａｒｒｉｅ，听我慢慢说。。。。」

　　Ｐｔ。　７

　　我其实并没想好怎么说服ｃａｒｒｉｅ做ｋｅｌｌｙ的奴隶。对ａｍｂｅｒ
而言，我是心甘情愿的。我不知道要怎么让ｃａｒｒｉｅ也屈服

　　。不过既然是我提出的这个想法，我还是得硬着头皮做做看。「ｓｈａｗｎ
ａ，到底是怎么回事？是不是因为她你最近才没和我们玩来着？你怎么让她那样
欺负你？她的脚都压在你的嘴上了，你居然不躲开还去亲脚趾头。为什么？」「
ｃａｒｒｉｅ，没啥啦。我喜欢她对我这样，只要她高兴就好了」我真是不知道
该怎么说。「他＊的，难道你是同性恋？不然你怎么会喜欢呢」她问道，我能感
觉到她有一点好奇心在里面。「我就是喜欢啊，我对我有种魔法，我没法给你解
释清楚。让她高兴就会让我高兴。也许你不能理解，但是你就接受就好了。别想
的太严重了。好吗？」我发觉我能说也就这样了。这样不是什么好的劝说方式，
我知道我肯定没法说服她了。我恐怕要让ａｍｂｅｒ失望了。「ｓｈａｗｎａ，
我们是朋友很久了，很好的朋友。我不想乱评判这件事情，但是这也确实太怪了
点。」我无言以对。要靠近ａｍｂｅｒ家里的时候，我愈发紧张了。「我没法理
解你到底怎么了，ｓｈａｗｎａ」她叹息道。说话间，我们已经到了ａｍｂｅｒ
主人的家门口了。

　　我看见ａｍｂｅｒ和ｋｅｌｌｙ坐在走廊上，还是只有两把椅子。「ｓｈａ
ｗｎａ，别太变态了，好吗？」我们下车前，ｃａｒｒｉｅ对我说道。「ｃａｒ
ｒｉｅ，放心吧」我安慰她。

　　ａｍｂｅｒ招呼道「嗨，还挺准时」。「那当然」ｃａｒｒｉｅ回答。我则
保持沉默，故意走在ｃａｒｒｉｅ后面，这样正好她站在ｋｅｌｌｙ前面，我在
ａｍｂｅｒ前面。我在ａｍｂｅｒ脚跟前坐下来，我想没准她也会照做。她却没
有，她倚在了栏杆上。我开始亲吻着ａｍｂｅｒ的运动鞋了。「这才是打招呼的
方式」ｋｅｌｌｙ笑道。ａｍｂｅｒ把她的脚搁在我的肩膀上休息，说道「ｃａ
ｒｒｉｅ，你是小奴ｓｈａｗｎａ的朋友？」「是的，我们是朋友，怎样？」ａ
ｍｂｅｒ把脚踩在我的大腿上说，「脱鞋」。我解开鞋带，脱下鞋子，问道「我
可以开始给你按摩了吗，ａｍｂｅｒ主人？」「赶紧的，我正累得慌呢」我说着
回头过去聊天。我开始按摩那双几乎湿透了点脚，劳动了一天，ａｍｂｅｒ出了
不少汗，精华的汗液都聚集在棉袜上面，进而滋润着我的双手。我好想让我的舌
头，味蕾也品尝一下，可是我知道现在还不是时间。她对ｃａｒｒｉｅ问道，「
她又给你做过足底按摩吗？」「显然没有」ｃａｒｒｉｅ有点不不爽了。「我可
不会让。。。」ａｍｂｅｒ打断她说，「我已经把她变得训练有素了，你自己觉
得呢？」她拍拍我的前额。「是的，ａｍｂｅｒ主人」我看着她卑微的回答。「
我也好想享受一下按摩哦」ｋｅｌｌｙ终于说道。「ｃａｒｒｉｅ，不如你来给
ｋｅｌｌｙ按吧」ａｍｂｅｒ建议到。「才不呢」「没问题的，我会伴帮你的，
ｃａｒｒｉｅ，我明白你从来没做过」ｋｅｌｌｙ补充道。「这不是问题所在，
只是。。。」「只是什么，ｃａｒｒｉｅ」ａｍｂｅｒ问道。我看了看ａｍｂｅ
ｒ，又看了看ｃａｒｒｉｅ说道「就试一下吧，ｃａｒｒｉｅ，嗯？」「把我的
运动鞋脱了，照着ｓｈａｗｎａ做的那样做」ｋｅｌｌｙ说道，已经把脚抬起来
了。所有人都注视着ｃａｒｒｉｅ，她也看看每个人说道「好吧，我他妈也见鬼
了。」我认识ｃａｒｒｉｅ这么久，她还从没像今天这样「他＊的」不离嘴呢。

　　我看到ｃａｒｒｉｅ蹲了下去，然后盘腿坐在ｋｅｌｌｙ面前，就像我在ａ
ｍｂｅｒ面前一样。ｋｅｌｌｙ把双脚踩在ｃａｒｒｉｅ的大腿上，ｃａｒｒｉ
ｅ显得有点不自在，但还是伸出手去开始解鞋带。解开后，她抬头看了看ｋｅｌ
ｌｙ，意思是能不能开始按摩了。这是ａｍｂｅｒ用脚尖点了我的额头一下，我
们相视一笑。我亲吻了ａｍｂｅｒ的脚趾，又回头观察起ｃａｒｒｉｅ来。ｋｅ
ｌｌｙ指了指第二只运动鞋说道「拿起来让我看看」。她拿着让鞋口正对着ｃａ
ｒｒｉｅ的鼻子，才几公分远，然后说道，「闻闻看，难不难闻？」ｃａｒｒｉ
ｅ居然乖乖的把鼻子放了进去，ｋｅｌｌｙ顺势按住，几个深呼吸后，才松开。
「不。不。不算难闻」「好了，开始给我按摩吧」ｋｅｌｌｙ说道把右脚伸给ｃ
ａｒｒｉｅ。「ｓｈａｗｎａ，记得帮帮她」ａｍｂｅｒ命令道

　　ｃａｒｒｉｅ看起来还蛮投入的。这样过了半小时，我一直在教ｃａｒｒｉ
ｅ平时ａｍｂｅｒ主人喜欢我怎么给她按摩。她是不是抬起头来看看ｋｅｌｌｙ
说「这样可以吗？」ｋｅｌｌｙ也会说道说道。ａｍｂｅｒ用脚勾起我的下巴，
让我看着她，命令我说「去弄点饮料来给我和ｋｅｌｌｙ喝喝」。我回来的时候
发现，ｃａｒｒｉｅ已经在按ｋｅｌｌｙ的另外一只脚了。我伺候着她们喝饮料
。ａｍｂｅｒ说道「我们进去吧」。ｃａｒｒｉｅ正要站起来，我拉住她说「让
她们先进去，我们拿着她们的鞋子和饮料进去」

　　我们跟着进了起居室。她们坐在沙发上，我们递上了饮料。我暗示ｃａｒｒ
ｉｅ跟着我做，我坐在ａｍｂｅｒ的脚下，她坐在ｋｅｌｌｙ的脚下。感觉ｃａ
ｒｒｉｅ已经完全入戏了。「我的鞋子今天弄得好脏，你的呢，ｋｅｌｌｙ？」
ａｍｂｅｒ问道，一边打开了电视。「我的也是，ｓｈａｗｎａ，你不如教教ｃ
ａｒｒｉｅ怎么清理鞋子的？」ｋｅｌｌｙ笑道。我趴在地上，把鞋子叼在嘴里
放在面前，低头开始用舌头清理。ａｍｂｅｒ则把双脚放在我的背上，还悠闲地
晃着。ｃａｒｒｉｅ有点犹豫要不要这样做。但还是跟着学来着。他们自己看是
看电视聊天，不管我们了。我让ｃａｒｒｉｅ无比轻点声音，别打搅了主人们。
我还告诉她一些用舌头清理鞋子的窍门，特别是对付比较脏的鞋底。「ｃａｒｒ
ｉｅ，别乱动」ｋｅｌｌｙ骂道。「对不起」，ｃａｒｒｉｅ的道歉让主人们哈
哈大笑。这是副怎样的场景啊。我和ｃａｒｒｉｅ并排趴着，四脚着地，像狗一
样，嘴里舔着主人们的穿了一天的鞋子，背上放着主人的脚。「弄好了吗，ｃａ
ｒｒｉｅ？我想回家了，你开车送我」ｋｅｌｌｙ说道。「还有只鞋的鞋面还没
舔干净」ｃａｒｒｉｅ边舔边说，「那就快点」，ｋｅｌｌｙ忍不住笑道。我已
经清理完毕了，正在把脱落的袜子棉絮也清理出来。这时ａｍｂｅｒ让我上楼了
，「对你的好朋友说再见吧」。正在我上楼的时候，我看见ｃａｒｒｉｅ也开始
为ｋｅｌｌｙ穿鞋了。

　　我们来到主人的房间，我立即在床脚处趴在地上，继续清理鞋子里的棉絮。
「这个主意还真不错，ｓｈａｗｎａ。我很兴」主人表扬我道。「我觉得她也挺
喜欢的，虽然也许不至于像我这样。」我看着ａｍｂｅｒ主人说道。她没再说话
，自己坐上了床。「翻个身」她命令道。我翻过来，仰躺着，ａｍｂｅｒ把脚放
在我的脸上。我颇不急待的亲了个遍。ａｍｂｅｒ的袜子到现在还湿湿的，今天
劳动了一天，真的出了不少汗。真可惜已经挥发了好多。我本该让每一滴都进入
我的五脏六腑的。和我的每个细胞溶为一体。「你可以继续叫她怎么伺候人，她
这个朋友，我允许你交往」她说着躺了下去。两只脚一上一下的敲打着我的嘴唇
。每次接触，我都会给以我最热烈的舌吻。「ｋｅｌｌｙ让她跟她回家拿脏衣服
回去洗了，她的节奏太快了，比我快」她笑道。我却只顾着每次亲吻下坠的脚趾
。

　　「去给我放洗澡水，ｓｈａｗｎａ」她命令到。我起身就去了，感觉到ａｍ
ｂｅｒ主人还在回味下午发生的一切，嘴角露着笑容。我放好水，给她宽衣解带
，把袜子又放在肩膀上。这真是个好主意，这样我就可以和主人的脚时时刻刻在
一起了。我放了片她最喜欢的ＣＤ，然后跪在浴缸前给她擦洗身体。主人舒服服
服的躺着，闭目养神，说道「ｓｈａｗｎａ，明天打电话给ｃａｒｒｉｅ看看进
展如何。然后回报给我」。然后ａｍｂｅｒ再也没说话，静静的享受着沐浴。我
也很想知道ｃａｒｒｉｅ和ｋｅｌｌｙ后来怎么样了。

　　Ｐｔ。　８

　　我走在回家的路上，不时侧过头去闻一下肩膀上的袜子，迫不及待的想和ｃ
ａｒｒｉｅ谈谈看到底怎样了。可能她也觉得挺好，可能她一气之下再也不会理
我了。我一边走一边想一边闻着袜子。我快到家门口的时候看见ｃａｒｒｉｅ的
车子正停在那儿，ｃａｒｒｉｅ也在。

　　「ｓｈａｗｎａ，到底是怎么回事」她边说边笑道。我注意到她的脖子上围
着ｋｅｌｌｙ的袜子，「这就是我的新生活，我自己选择的生活。好漂亮的项链
啊」我笑道。她也在笑，这应该是个好兆头。「我，我不知道怎么描述这种感觉
」她说，「我会感觉怪怪的，但是又挺喜欢，她好让人讨厌又不把我当人看，可
我又喜欢上了这种感觉」她继续解释道。「我们进屋吧，ｃａｒｒｉｅ」我拉起
她的手一起进了家里。

　　老妈在家，看见我们说「你们怎么身上有袜子。。。？」我们笑了笑，嘻嘻
哈哈的跑上楼进了我的房间。我们坐在地上，面对面。「你有同样的感觉吗，ｓ
ｈａｗｎａ？」她问道。「ｃａｒｒｉｅ，你会知道的，先享受一下的项链」我
边说边解下她脖子上的ｋｅｌｌｙ的袜子。我手里拿着袜子，轻轻地按在ｃａｒ
ｒｉｅ的脸上，不出意料，她似乎很喜欢。我便更加用力的紧紧按住。我看见她
透过ｋｅｌｌｙ还有些湿润的袜子做深呼吸。显得那么贪婪。我拿开了，然后将
我肩上的ａｍｂｅｒ的袜子拿了一只给她闻。她问了一下说「我更喜欢ｋｅｌｌ
ｙ的」。她还可爱的对我做了个鬼脸。我猜她是喜欢比较淡一些的味道。相比ｋ
ｅｌｌｙ，ａｍｂｅｒ的袜子味道更加浓烈，更合我的口味。「所以，你开始喜
欢ｋｅｌｌｙ了？」我问道。她并没有回答，只是拿起ｋｅｌｌｙ的袜子又盖在
自己的鼻子上。「ｋｅｌｌｙ让我把她的脏衣服拿来了。说你会帮她洗干净。」
她看着我说，鼻子却还在闻着袜子。「我只会给你点建议怎么洗，不会自己洗的
，我还要打电话给ａｍｂｅｒ看看她有什么要我做的呢」我回答。「最大的建议
就是，洗袜子之前，先含在嘴里，用唾液和舌头清洗个大概。别浪费上面的美味
哦。」「滚蛋！」

　　我又看了看ｃａｒｒｉｅ，我看得出她还真有点奴性，和我一样。但同时也
还有点疑惑。到底该不该继续。我正准备要去打电话，ｃａｒｒｉｅ说道「ｓｈ
ａｗｎａ，我还真蛮喜欢这样的，这一切不会是一个玩笑吧」。她问得很真诚。
我放下电话，认真的回答道「至少我不是的，ａｍｂｅｒ也不是。ｋｅｌｌｙ我
不是很了解，我回去问ａｍｂｅｒ的，她会告诉我」。我又拿起电话拨通了ａｍ
ｂｅｒ主人的号码，「小奴」她打招呼到。「额，ｃａｒｒｉｅ现在和我在一起
，ａｍｂｅｒ主人，我可以问你一个问题吗？」「跪下，看着地面，然后问」我
照做了，她知道我肯定会的。我向她说起了ｃａｒｒｉｅ的疑惑，并问我是否可
以帮助她。她回答：「ｃａｒｒｉｅ这个朋友你可以交往，我已经允许了。只要
她还尽心的伺候ｋｅｌｌｙ或者我。ｋｅｌｌｙ那边我也问过了，目前为止还算
满意。只是说ｃａｒｒｉｅ还是有点翻不开，犹犹豫豫的。她希望她可以想你对
我一样对她。明白吗？另外，今晚叫她怎么给主人洗衣服，别忘了！」ａｍｂｅ
ｒ说话不急不慢，声音悦耳动人。「是的，ａｍｂｅｒ主人」我回答道。「去忙
吧，让她喜欢上这一切。你打这个电话是正确的，我很高兴。晚安，小奴」她挂
断了电话。她很高兴，太棒了。我刚要走开，电话又响了，是ａｍｂｅｒ，「让
ｃａｒｒｉｅ捎了个口信给你的。。」又挂断了。

　　「她怎么说？」ｃａｒｒｉｅ问道，说话有点含糊不清，因为含着ｋｅｌｌ
ｙ的袜子。「挺好，是我们想要的方向。她说你有个口信给我？」ｃａｒｒｉｅ
笑了起来，「快说呀」我气的跳脚。「你老妈会同意你去我那里过夜吗？」「当
然，没问题的」「那我们走吧，我得再把项链戴上」她笑道。

　　「老妈，我去ｃａｒｒｉｅ那里住了今晚」我叫道，「好的，宝贝」。我很
好奇这个口信到底是啥。我跳上了ｃａｒｒｉｅ的车子，看见一揽子脏衣服在后
座上，旁边还放了个鞋盒，里面好几双鞋子。最上面是双平底鞋，我认得的。「
今晚会很漫长哦」ｃａｒｒｉｅ笑道，「还有，ｋｅｌｌｙ和ａｍｂｅｒ也会来
过夜」她阴笑道。

　　Ｐｔ。　９

　　「真的吗，我日哦，ｃａｒｒｉｅ」我激动地说道。「是ｋｅｌ，ｋｅｌｌ
ｙ主人的主意。她让我先别告诉你」ｃａｒｒｉｅ解释道，也有点激动。「所以
你都接受这一切了？」我的声音都有点颤抖了。「不知道，我反正喜欢听她赞扬
我，感觉我就该这么生活。」说着，她有闻了一下ｋｅｌｌｙ的袜子。「跟着感
觉走吧，怎么舒服怎么来」我鼓励她。「如果无法接受了，就说出来，我想这个
秘密可以只有我们四个人知道。除非你很喜欢，那么你也可以。。」「可以干啥
」她问道。「你看见我今天白天的表现的，当众做ａｍｂｅｒ的奴隶，给她按摩
。」

　　之后我们都没再说话，只是无聊的换着电台听。快到她家的时候，我们又互
有灵犀的相视一笑。我拿起那盒鞋子，ｃａｒｒｉｅ拿起脏衣服进了房子。「我
给她们说了怎么过来了吗」我问，「ｋｅｌｌｙ她，哦不，ｋｅｌｌｙ主人知道
这个地方

　　ｃａｒｒｉｅ的老妈就在门口等我们，说道「ｓｈａｗｎａ，ｋｅｌｌｙ刚
刚丢下了你的录像机，还让你打电话给ａｍｂ啥的」「是个同学」我说道。她很
吃惊的看着我们又是鞋盒又是脏衣服的。「我们在做一个学校课程设计」我撒了
个谎。我其实没有摄像机，估计是ｋｅｌｌｙ自己的。「还有这些，都是设计要
用的」ｃａｒｒｉｅ试图解释我们身上类似袜子的物体。「好吧，姑娘们，玩的
开心，但别太吵。」我们进了房间，拿出了摄像机。

　　我们也没搞懂怎么回事，疑惑的看着对方。「用我的手机打给她」ｃａｒｒ
ｉｅ说着把手机塞给我。我拨通了电话，「喂」「你好，ａｍｂｅｒ主人，我收
到了你的口信」我试着表现的很兴奋。「ｋｅｌｌｙ和我要去参加一个ｐａｒｔ
ｙ，你今晚的任务就是给我们拍一部短片。开始你来演主人，帮助ｋｅｌｌｙ训
练ｃａｒｒｉｅ，我怎么训练你的你怎么训练她。完事之后，你做她的奴隶。给
我全程录下来。明天你再帮助她洗脏衣服。也给我全程录像」她笑着说完。「怎
么回事呢？」ｃａｒｒｉｅ问道。我让她小声点，「好的，ａｍｂｅｒ主人，玩
的开心」我说道。「给我好好录像，让我开心」说完挂断了电话。

　　「所以？」ｃａｒｒｉｅ问道，「计划有变」我平静的说，ｃａｒｒｉｅ和
我从来没玩过主人奴隶这一套。但是我们今天一定要玩，为了我们的主人们，至
少要为了我的ａｍｂｅｒ主人。

　　ｐｔ。１０

　　我还真不知道录像会怎样。但我会尽力让它看起来有趣，可以娱乐我的主人
ａｍｂｅｒ和她的朋友ｋｅｌｌｙ。希望ｃａｒｒｉｅ也能配合就好了。

　　ｃａｒｒｉｅ还拿着脏衣服篮子站在那里，看起来有点失望。我对她说道「
ｃａｒｒｉｅ，把脏衣服放去洗衣房里。」她照做了，我在书架上架好摄像机对
着卧室里的沙发，然后按下了录像键。我坐在沙发上，看见ｃａｒｒｉｅ还没回
来。

　　我翘起腿，大叫道「ｃａｒｒｉｅ，快过来」。还别说，我也挺累，能有人
给我捏捏脚也挺开心的。「别着了迷了，ｓｈａｗｎａ」，ｃａｒｒｉｅ眨眨眼
说道。「从现在起你要叫我主人ｓｈａｗｎａ，简单点就叫主人好了。」我也眨
眨眼。她离我还有两三米远的时候我让她站住别动，并且命令道「跪下，爬过来
」她笑了笑也照做了，边说道「是的，主人」，开始爬向我。在我面前二三十公
分的时候，我伸出左脚，鞋底朝着她的脸。「给我清理干净鞋底先」我指挥着她
，「记住我怎么教你的」「是的，主人」她看着我说。我把右脚抬起来放在她的
肩膀上，看着她给我舔鞋底。「舔干净点」「是的主人」我倚躺在沙发上，感觉
这样也挺爽的嘛。我可以感觉到她的牙齿舌头隔着鞋底扫过我的脚。「该舔上面
了」我叫道，把脚放在地上。她也低下头，舔起脚面来。这样一来我的右脚有点
不舒服了，　我叫道「往后挪点，我好放脚」「是的主人」我坐在沙发上直到她
清理干净我的鞋子。

　　「你的动作太慢啦。我的脚好累，给我脱掉鞋子」「是的主人」她伸手准备
来解开鞋带，我抽走了我的脚。说道「用你的牙齿」然后舒服得将双手放在脑后
，躺着。她开始用牙齿给我解鞋带。「弄松点」当我感觉到足够松的时候，我滑
出脚后跟，说道「把鼻子伸进去，保持别动。」我感觉到她的鼻子夹在我的脚和
鞋子之间。我用脚底蹭了蹭她的鼻梁，鞋子也就掉下来了。我立刻命令她吻我的
脚。「是的主人」她很顺从。感觉真棒。「我不叫你停别停」我命令到。她不停
的吻着我的脚，脚趾，脚心，脚后跟。「脱另一只吧」我下达命令。她用了刚刚
的方法给我脱鞋。这次我没这么快让她用鼻子给我把鞋子蹭掉，还是多玩了会儿
。最后脱掉后，我用脚趾抵着她的嘴巴。「叼住我的袜子，往外拉」她照做了，
当袜子的脚趾部分被拉出来后，我命令她开始吮吸袜子，洗干净上面的汗。

　　「用你的嘴给我做脚底按摩，用点力，也给我脚底吹吹气，让我凉快凉快，
奴隶」我很享受这样被伺候，我更加迫不及待的想这样伺候ａｍｂｅｒ主人，她
也一定会喜欢的。我彻底躺在沙发上，脚露出来晃来晃去，ｃａｒｒｉｅ不得不
跟着动来动去。她表现的奴性十足，像足了我。「给我把袜子脱了」她给我拽了
下来，四脚着地，含着我的袜子，看着我。「丢在地上先，吮吸我的脚趾」我命
令道。感觉也好棒。这时我听到了哔哔声。

　　又过了个把小时，发现哔哔声停掉了。我才想起去检查一下摄像机。我刚准
备要去，想到不是有个奴隶在我面前吗。「去把摄像机拿来看看」「主人，摄像
机关掉了，没电了。」「好吧，还想继续吗？」我看见ｃａｒｒｉｅ，我最好的
朋友，跪了下去，又朝我爬来。我想是不是应该换我做奴隶了。算了吧，反正摄
像机也没电了，不如我再享受享受。

　　Ｐｔ。　１１

　　我躺在那，享受着ｃａｒｒｉｅ的伺候，她在舔我的脚，很特别，用舌头细
心地包裹着每个脚趾，来回唆。这时，她的手机响了。

　　「接电话，ｃａｒｒｉｅ」我命令道，「是的，主人」她恭敬地回答。

　　「喂，挺开心的，好的，ｋｅｌｌｙ主人，后门口，再见，ｋｅｌｌｙ主人
」，只听见她断断续续的讲电话。

　　「什么事，ｃａｒｒｉｅ」我问道。「ｋｅｌｌｙ主人和ａｍｂｅｒ要从ｐ
ａｒｔｙ那回来了，大概半个小时就到」我很高兴她们要来了。ａｍｂｅｒ主人
来了，刚刚ｐａｒｔｙ完的主人，刚刚跳完舞的主人，一定会很乐意我给她做做
脚底按摩的。ｃａｒｒｉｅ和我赶紧整理了一下房间，迎接她们。

　　接着我们来到后门，抽了根烟，还没抽完，她们就来了。真是两个美女。我
赶紧扔掉烟蒂，跪在了ａｍｂｅｒ面前亲吻她的靴子。ｃａｒｒｉｅ也跪在了ｋ
ｅｌｌｙ的面前，ｋｅｌｌｙ穿的是匡威。「你们还真热情啊」ｋｅｌｌｙ边笑
边说。ａｍｂｅｒ也笑道，「希望你们拍的小电影会好看。」我只顾着亲吻她的
靴子，希望隔着皮革感受她的脚趾。看起来她们ｐａｒｔｙ上玩的不错，而且肯
定喝了酒。「来吧，奴隶们，跟在我们后面爬进了。」ａｍｂｅｒ说着开门进了
屋子，好像是自己家一样。我们很听话的爬在她们后面，眼睛一刻不离的注视着
走在前面的主人的脚步。情不自禁的觉得自己怎么会这么幸运，得到了这样一位
神仙一样的人物做自己的主人。

　　她们来到沙发前安坐了下来，显得有点累。我们就像两只小狗狗一样跪在她
们面前，等着被使唤。「快点，放放电影看看。」ｋｅｌｌｙ下了命令。「没电
池了」我说道，眼睛都没理开过ａｍｂｅｒ主人的高贵的靴子。「插进ｄｖｄ里
就可以播了，蠢货」ａｍｂｅｒ说道。听到这，我和ｃａｒｒｉｅ都不敢怠慢的
连手带脚爬向摄像机。「让我的小贱货去拿就行了」我又赶紧爬回到ａｍｂｅｒ
主人脚下，躺了下去，看着她。「先别舔鞋子了，ｓｈａｗｎａ，把鞋子脱了，
先给我按摩」她命令到。我自觉地用牙齿咬住靴子的拉链头，慢慢往下拉，感觉
脚上的气味越来越重，身体不禁打起了激灵，兴奋异常。两条拉链都拉下来，我
脱掉了靴子。发现她今天穿着肉色的丝袜，可能是连裤的。丝袜上还有些我很喜
欢的图案，然后脚趾部位和后跟是加厚的，我也特别喜欢，这样可以聚集更多的
味道和脚汗。我一秒钟也没耽搁，把两只脚都抬起来，并拢，并将脸埋进了脚窝
里。深深的呼吸者。感觉整个灵魂都找到了归宿一样。双手握住主人的双脚，这
样的气味我实在舍不得让它跑掉一分。「给我脚底舔干净，今晚我还没穿鞋子跳
了几个曲子，所以一定很脏。」她笑道。我这才看了看，确实脚底有些灰尘。在
脚汗的浸泡下已经模糊不清了。我突然有些羡慕这些尘土，羡慕这双袜子，它们
才是和主人这双脚最接近的。我开始拼命地舔舐起来，像吃冰棍一样，不同的是
吃到的不是糖水而且混着尘土的主人的脚汗。对我而言千金不换的脚汗。「舔的
不错」ａｍｂｅｒ说道。「怎么还不放，ｃａｒｒｉｅ，慢死了」ｋｅｌｌｙ叫
道。ｃａｒｒｉｅ还确实有够慢的，当然我没空去管了。

　　影片开始放了，我还在不停的给主人舔着脚底，我不会放过任何一粒尘土任
何一滴脚汗的，如果可能我会舔遍丝袜的每一寸。ｃａｒｒｉｅ也过来给ｋｅｌ
ｌｙ舔脚了。两个主人则在看着小电影，笑的前仰后合。表演我说还挺像回事。
「妈比，ｓｈａｗｎａ小奴，让你当起主人来你还真来劲」ａｍｂｅｒ笑道。我
都没有回答，我的注意力全部在我的工作上，一边舔着脚，一边深呼吸着气味。
「ａｍｂｅｒ，我们换换奴隶吧，要不」ｋｅｌｌｙ笑道。「好呀。奴隶听着，
交换」ａｍｂｅｒ命令到。我很不想，我不愿离开ａｍｂｅｒ的脚去舔ｋｅｌｌ
ｙ的，但是奴隶就得听话，就得让主人高兴。我爱死了ａｍｂｅｒ脚上味道，但
是ｋｅｌｌｙ的却一般般。大概是ａｍｂｅｒ的脚汗比较重，很对味。我发现ｃ
ａｒｒｉｅ舔脚功夫还是差了点。搞了半天ｋｅｌｌｙ的袜子上还是很脏，都他
妈留给我了。ｋｅｌｌｙ肯定也没穿鞋子跳舞了，白色的棉袜几乎都变成黑的了
。我开始努力干活，先把这两双弄干净吧。没准ｃａｒｒｉｅ没搞定ａｍｂｅｒ
的，我还有机会再帮ａｍｂｅｒ的丝袜也搞定。过了一会儿，ａｍｂｅｒ主人命
令到「走吧，奴隶们，跟我们出去抽根烟」。

　　快到门前时，我赶紧爬起来去开门。「嗯。。我们似乎还需要一个垫子站在
上面」ａｍｂｅｒ笑道。「快出去当垫子」ｋｅｌｌｙ叫道。我和ｃａｒｒｉｅ
赶紧爬出门外，仰躺着。ｋｅｌｌｙ踩过的肚子，停在ｃａｒｒｉｅ的身上，ａ
ｍｂｅｒ则站在我的胸部。「ａｂｍｅｒ，这还真不赖。」ｋｅｌｌｙ说道。我
看见她正把脚堵在ｃａｒｒｉｅ的嘴上。ａｍｂｅｒ的脚也来了，我很喜欢。趁
机又是闻又是舔。「我看看，现在才１１点，我们还有很多时间玩这两个奴才，
ａｍｂｅｒ，今晚ｓｈａｗｎａ交给我玩好吗？」「就今晚，我们得赶紧训练ｃ
ａｒｒｉｅ，让她胜任起来」ａｍｂｅｒ说道。我和ｃａｒｒｉｅ听到后无话可
说，有话也说不出，嘴被主人的脚踩着呢。接下来她们会怎么玩我们呢？

　　Ｐｔ。　１２

　　主人们又回到沙发上舒舒服服的坐下了，我又开始清理ｋｅｌｌｙ的脏袜子
。ｃａｒｒｉｅ则坐在ａｍｂｅｒ脚前，等命令。

　　「ｓｈａｗｎａ，好好干，给我长长脸，把ｋｅｌｌｙ的袜子伺候舒坦罗」
ａｍｂｅｒ笑道。「是的主人」我一边回答一遍吮舔。「ｃａｒｒｉｅ你还真没
用。去，坐在电视机前面，给我们当遥控器。」ａｍｂｅｒ主人叫道。ｃａｒｒ
ｉｅ似乎很抱歉，但也有点委屈的看了看我，希望我能做点什么。但是我还是忙
于脏袜子清理工作。「ｓｈａｗｎａ，脱下一只ｋｅｌｌｙ的袜子」ｋｅｌｌｙ
坐在那，啥也不管。我脱下了一只袜子。ａｍｂｅｒ主人让我把它塞进ｃａｒｒ
ｉｅ的嘴里。「滚去电视机那里」ａｍｂｅｒ叫道。ｃａｒｒｉｅ四肢着地的爬
去了电视机，跪在那听着命令换台。我躺着两位主人脚下，嘴里舔着ｋｅｌｌｙ
的袜子，手里还忙于给ａｍｂｅｒ主人捏脚。

　　「有必要找个人给我舔舔靴子」ａｍｂｅｒ突然说道。「ｓｈａｗｎａ可以
，我不用她舔了」ｋｅｌｌｙ说道。「我有其他的主意」，ａｂｍｅｒ显得很诡
秘，「ｋｅｌｌｙ，你可以看看ｓｈａｗｎａ怎么给我捏脚的，ｃａｒｒｉｅ可
以练习给我舔靴子，这样等于我帮你训练她了」ａｍｂｅｒ显得很平静，似乎没
有更好的安排了。「我怎么办呢」ｋｅｌｌｙ说道。「滚到地下去，想ｓｈａｗ
ｎａ一样跪着，你想在也要做我的仆从了，而且是首席的。」「别这样」ｋｅｌ
ｌｙ有点不乐意。「ｋｅｌｌｙ，你不觉得你一直都像我的跟屁虫吗？从我们小
时候就是这样」ａｍｂｅｒ眼睛定着ｋｅｌｌｙ说道，很严肃，似乎要把ｋｅｌ
ｌｙ融化掉。「ｃａｒｒｉｅ，把真正的遥控器给我拿来。ｋｅｌｌｙ，快点！
」我甚至感觉到了一点嫉妒。ｋｅｌｌｙ也成了主人的仆从了，而且是首席的。
当然我啥办法也没用，只能默默地看着主人导演着一切。我是她的奴隶，哪怕是
之一，也就够了。我喜欢的就是她的这种掌控力，哪怕用在别人身上。

　　ｋｅｌｌｙ屈服了，跪了下去。ｃａｒｒｉｅ则爬过去吧遥控器拿了来。ａ
ｍｂｅｒ从她嘴里取出袜子，扔进了ｋｅｌｌｙ的鞋子里。她自己则趴在沙发上
，双脚翘起。「ｃａｒｒｉｅ，给我认真舔，别让我看见靴子上有一点脏。小奴
ｓｈａｗｎａ，给我把袜子也脱了，教教ｋｅｌｌｙ怎么伺候我的脚。」原来她
穿的不是连裤袜，而且一般的长筒丝袜。脱下丝袜之后，我握住主人的一只脚，
开始舔起来。由于主人是趴在那里的，我们想要舔到她的脚就要保持很难受的姿
势。但是命令就是命令。我演示给ｋｅｌｌｙ看如何吮脚趾，如何按摩脚底板，
如果清理脚趾缝，一切的一切。ｋｅｌｌｙ也顺从的跟着做，似乎还越来越喜欢
上了。ｃａｒｒｉｅ安安静静的跪在自己卧室的墙角，舔着另外一个女孩的靴子
，甚至连底部也不能错过。

　　「ｋｅｌｌｙ，别介意」ａｍｂｅｒ温柔的说道。「没事的，ａｍｂｅｒ，
自从看到ｓｈａｗｎａ给你舔脚，说实话我自己也一直想试试」ｋｅｌｌｙ边舔
边回答。「我看出来了，但是ｓｈａｗｎａ是我的奴隶。你还不算，而且你还有
自己的奴隶ｃａｒｒｉｅ。所以只有我想的时候，你才需要这样伺候我。」ａｍ
ｂｅｒ说道，看着电视。「好的」ｋｅｌｌｙ同意道。「我要睡觉了」ａｍｂｅ
ｒ说道。我和ｋｅｌｌｙ这时同时想说点什么，但是考虑到尊重，还是让她先说
了。「我们能继续给你按摩吗」「问问ｓｈａｗｎａ就知道了」ａｍｂｅｒ回答
。这其实也是我想问的。听见主人这样回答，我知道我们恐怕得在这里跪一晚给
她按摩了。我没有对ｋｅｌｌｙ明说，而是将主人的大脚趾放进自己的嘴里，一
边看着ｋｅｌｌｙ一边吮吸着。她很自觉地跟着做了。旁边ｃａｒｒｉｅ还在舔
着靴子「ｃａｒｒｉｅ，过来给我按摩按摩肩部和脖子」ａｍｂｅｒ命令道。ｃ
ａｒｒｉｅ立马爬了过来，开始按摩。房间里的世界就这样安安静静的运行着。
一个主人，三个奴隶。愿主人永远快乐！

　　Ｐｔ。　１３

　　第二天早上我醒来后（结果大家还是都睡着了）发现自己还是第一个。我悄
悄地用脚趾拨了拨ｃａｒｒｉｅ的嘴唇把她也叫醒了。轻声说道「我们去给她们
做早餐吧」于是我们去给我们的主人准备了丰盛的早餐。说话间，ｃａｒｒｉｅ
的父母闻着咖啡香就下来了。「ｃａｒｒｉｅ，你居然给我们做早餐了」她老妈
说道。「不是的，老妈，这是给ｋｅｌｌｙ和ａｍｂｅｒ主人做的」ｃａｒｒｉ
ｅ回答道。吓老子一跳，但是惊吓还没结束。「我们在伺候她们呢，老妈」ｃａ
ｒｒｉｅ继续说。「你们伺候她们？」她有点不解。她父亲则沉默不语。我赶紧
说到「我们打赌输了。」「噢。。」她老妈颇讽刺的笑道。我赶快回到楼上去叫
醒了我的主人。

　　我轻手轻脚的来到楼上，突然觉得自己应该用爬的才对。毕竟我的主人睡在
沙发呢。ｋｅｌｌｙ也在地上，还在睡梦中。我来到沙发前，掀起ａｍｂｅｒ主
人的被单，开始吮吸她的大脚趾，同时揉捏着另外一只脚。ａｍｂｅｒ渐渐醒来
了，发出了一阵舒服的哼哼。「我说小奴啊，你还真乖」她打着哈欠说。微笑着
，似乎要把我融化。「ａｍｂｅｒ主人，我和ｃａｒｒｉｅ给你们做好了早餐了
」我说完后又含住她的脚趾。「很好，奴隶们，这才是你们应该做的。是你的主
意吧。」「是的，主人。」给我穿好袜子再叫醒ｋｅｌｌｙ，就像你刚刚叫醒我
的那样。ｋｅｌｌｙ醒来后朦朦胧胧，想将我踢开。直到ａｍｂｅｒ叫道「ｋｅ
ｌｌｙ」，才彻底醒过来。「ｓｈａｗｎａ，把我的运动鞋拿来。」她命令到。
我给她穿上了鞋子，正要开始系鞋带，她阻止道「别，就松着好了」ａｍｂｅｒ
去上了个厕所，我们就一起下楼了。我当然是爬在她们后面的，一边盯着ａｍｂ
ｅｒ没穿鞋子的脚和ｋｅｌｌｙ趿拉着鞋子的脚，每走一步，脚后跟都会露出来
。

　　「我们来检查下她们做了些什么早餐。」说着她们坐到了桌子前。我和ｃａ
ｒｒｉｅ立即开始忙前忙后。她们开始用餐时，我惊奇的发现ｃａｒｒｉｅ居然
自觉地跪在ｋｅｌｌｙ的旁边，显得非常乖巧。ｋｅｌｌｙ也不自禁的拍拍她的
脑袋以示表扬。我也准备学着去跪在我的主人脚旁，却听见主人命令到「给我按
摩按摩肩膀和脖子。」「ｃａｒｒｉｅ，看见我的脚后跟滑出鞋子的时候赶紧给
我鞋窝里吹吹，散散热。」ｋｅｌｌｙ命令道，像个老师教育坏学生一样。我给
主人按摩的时候，发现ｃａｒｒｉｅ真的趴在桌子底下，等着ｋｅｌｌｙ挑着鞋
子晃来晃去，并抓紧机会给她的脚吹气散热。有时候我看见ｃａｒｒｉｅ躲闪不
及，鼻子被夹在ｋｅｌｌｙ的脚和鞋窝里，真是好笑。这时，ｃａｒｒｉｅ的父
母走了进来。我们每个人都当没看见一样。

　　「看来你们的赌注还真不小」ｃａｒｒｉｅ的老妈笑道。「ｃａｒｒｉｅ，
把盘子收走，再给我到杯咖啡」ｋｅｌｌｙ突然命令道。ｃａｒｒｉｅ赶紧去执
行了。这时ａｍｂｅｒ也刚刚吃完。「ａｍｂｅｒ主人，需要我也收走你的盘子
吗？您还要再吃点什么吗？」我问道。「把盘子拿走就行，然后过来给我捏脚。
」她温柔的说道。我和ｃａｒｒｉｅ一句话也不说的各伺其职。主人们相互使了
个眼色。ｋｅｌｌｙ说到，「打赌？你们女儿和她的朋友是我们的奴隶而已」。
她继续挑着鞋子，ｃａｒｒｉｅ也继续给她脚吹气。「你说什么奴」ｃａｒｒｉ
ｅ的老妈还没说完就被ａｍｂｅｒ打断了，「这是她们自己选择的。ｃａｒｒｉ
ｅ，ｓｈａｗｎａ，去楼上把我们的东西拿下来。」ａｍｂｅｒ主人说道。我迅
速跑上楼去。ｃａｒｒｉｅ老爸也终于开口了「什么叫你们的奴隶」下面还说了
些什么我没有听见，我下楼后她们已经出了屋子。

　　我们给各自的主人穿好了鞋子。「按照惯例，ｓｈａｗｎａ，给我清理一下
鞋子。」主人笑道，我来利马俯身舔了起来。ｋｅｌｌｙ也跟着让ｃａｒｒｉｅ
给她清理了起来。然后我们把东西都装上了车，在她们上车后，有亲吻了她们的
脚。ａｍｂｅｒ主人然后清了清嗓子，并把左脚伸出车外。我立即跪倒在地，给
她脱掉靴子，边脱边吻，还说些感谢的话。「我差点忘了你得放一只两只袜我的
脏袜子在你肩膀上才能回家的」她笑着说道。我脱下她的长筒袜，由于比较长，
我叠成两层放在肩膀上，又给她穿好了靴子。「明天我会有足球训练课，你明天
去我家取我的人字拖然后来训练场找我」她命令完后就开车走了。「是的，主人
」我还跪在那里。

　　我向ｃａｒｒｉｅ告了别也就回家了。我知道她肯定还有很多要给父母解释
。如果她父母打给我老妈的话，我恐怕也得解释一番了。

　　Ｐｔ。　１４

　　我回家路上觉得自己真是离ａｍｂｅｒ主人越来越近了。这让我感到很激动
，但同时也有点隐隐的担忧。如果她哪天不要我了，我这一生就毁了。但是如果
她是认真的，接受我做她的奴隶，我将快乐一辈子。我决定跟着感觉走，走一步
看一步。我甚至感觉这样奇怪的关系中，我倒是得了大便宜，虽然我是那个伺候
人的人。

　　我走在路上，肩上放着ａｍｂｅｒ的丝袜，虽然晾了一夜了，但是只要用心
，依旧可以闻到沁人心脾的香味，路人不时侧目相视。我这么怪异的装扮没有回
头率才叫奇怪。我刚到家门口，就看见老妈站在那里。「ｓｈａｗｎａ，ｃａｒ
ｒｉｅ母亲刚刚打电话来说。。怎么你的肩膀上有只袜子？」她很吃惊。「妈，
别大惊小怪，好吗？」我收起袜子放进口袋里。「她说你和ｃａｒｒｉｅ给两个
女孩子舔鞋子」她显得很不可思议。因为老爸经常在外出差，老妈又当爹又当妈
，所以她对我要求一向很严。「妈，我都是心甘情愿的。我。。我喜欢伺候ａｍ
ｂｅｒ，还有她的老妈」我哭道。「还有她老妈？到底怎么回事？是不是她们欺
负你。告诉我她们姓什么。」她问道。「Ｋｉｎｇｓｌｅｙ」我叫道。「给我滚
进车里」她也提高了嗓门。

　　我坐在车里，很害怕。我们开向ａｍｂｅｒ主人的家里。这样一闹，我也许
再也见不到ａｍｂｅｒ了。再也见不到她美丽的笑容了，再也没法伺候她了。「
我得去教训教训这家人」老妈显然很气愤。没多久，我就看见了主人家了。我感
觉我的生活又要改变了。

　　她下了车，拽着我来到ａｍｂｅｒ家门口。ａｍｂｅｒ开了门，一如以往的
自信，说道「噢，你这么早就来拿我的人字拖了啊。」我很惊奇，看见了我老妈
。她居然还能这样镇定说我是来拿她的人字拖的。我老妈开始向ａｍｂｅｒ主人
大喊大叫，ａｍｂｅｒ也不理她，双手叉在胸前，看了老妈发作。「说完了吗？
」ａｍｂｅｒ冷静的问道。「怎么了？」Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太也出来问道。我
老妈又开始喊叫起来，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太说「别喊了，我们进屋谈谈吧。」
我老妈一直紧紧地抓着我的手臂，我不知道是想保护我还是怎样。她们都进屋坐
了下来，老妈一松开我，我就立即坐在ａｍｂｅｒ主人脚边的地上。她拍了拍我
的脑袋，想抚慰一只小狗狗那样。我妈看不下去了，「ｓｈａｗｎａ，你给我站
起来，坐来我旁边。」我看了看主人，又看了看老妈，对她说「不」。「你们对
我女儿做了些什么？」我妈叫道。「太太，我们什么也没做。ｓｈａｗｎａ随时
都可以走，她是自由的。我们都找到了自己的位置和角色。这样很好。我很喜欢
你的女儿，绝不会比她做任何她不愿意的事情」ａｍｂｅｒ缓缓说道，像是一个
谈判专家。「Ｗｉｌｓｏｎ，太太，是吧？」Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太说道。「是
的。」我妈回答。ａｍｂｅｒ还在继续轻拍我的后脑勺。我不自觉的开始给她捏
脚了，当着我妈的面。「Ｗｉｌｓｏｎ太太，你女儿喜欢我和女儿相处，她们这
样彼此都开心」「ｓｈａｗｎａ，求你了，给我站起来坐到我旁边来。」我妈渐
渐地稳定了情绪。「不，妈妈，你就别管我了。我很开心现在。」我说道，手上
还在ａｍｂｅｒ的脚上揉捏着。老妈彻底怒了，愤然起身，摔门而出。

　　我们三都跳了起来，看着她开车离开了。我看了看ａｍｂｅｒ，她也看了看
我。我跪了下去，仰头看着她。「也许你该开车送她回家先，ａｍｂｅｒ」Ｋｉ
ｎｇｓｌｅｙ太太说道。ａｍｂｅｒ看着我，认真的问道「ｓｈａｗｎａ，你想
要怎么样呢？」我看了看她，又看了看Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太，我低下头去吻她
们的双脚，一边说道「求求你们，今晚就让我呆在这里吧，我明天和她去谈。」
「你还是想继续做ａｍｂｅｒ的奴隶？」Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太问道。「是的，
太太」我低下头，深情的吻了ａｍｂｅｒ的大脚趾，表示衷心。「妈，今晚就让
她呆在这吧」ａｍｂｅｒ也说道。

　　她老妈同意了，我晚上就躺在ａｍｂｅｒ脚前面，她们看电视，聊天。和主
人靠的很近，让我感觉很安全。就像小狗喜欢躺在主人的脚边一样。Ｋｉｎｇｓ
ｌｅｙ太太让我给她捏脚，我就给她捏了，直到大家都要睡觉

　　我亲吻了Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太的脚，等于说晚安，就跟着我的主人来到卧
室。刚进房间，我就跪在地上，脱光了衣服。她很高兴我还记得她定的规矩。我
开始给她舔脚，舌头游走在脚趾缝里。ａｍｂｅｒ说道，「决定的时间到了。如
果你留在我身边，就要一心一意，满足我的各种要求，还有我老妈的。我希望你
留下」她躺了下去。「我也是，ａｍｂｅｒ主人」我边舔边说。「我的足球鞋在
我的包里，给我清理干净，我去洗个澡先。」ａｍｂｅｒ命令到。我赶紧去给她
放好洗澡水，又回来给她脱掉衣服，然后开始清理球鞋。我很用心，鞋底的不管
是草啊，泥土啊，有啥吃啥。明天会怎么样呢？

　　Ｐｔ。　１５

　　晚上我不仅清理了ａｍｂｅｒ的球鞋，还顺便把她的人字拖也收拾得一干二
净。都弄好后，我就地而卧，躺在她的床脚前睡着了。一整晚都在做梦，梦见老
妈，梦见怎么和她交代。估计真正沉睡期一个小时都没有。

　　我听见ａｍｂｅｒ在床上翻身的声音就赶紧爬起来，跪在床边等候她起床。
「小奴啊，我差点忘了你也在这了」ａｍｂｅｒ醒来了，一边打着哈欠，一边伸
着懒腰，说道，「穿好衣服去给我弄早饭，也给我老妈准备点」说完，又躺了下
去。我兴奋地跑下楼，执行着她的命令。过了会儿，她们母女都来到厨房，她穿
着校服，她老妈还穿着睡裙。「ｓｈａｗｎａ，你可以成为家庭的一员的」Ｋｉ
ｎｇｓｌｅｙ太太说道，我则爬过去亲吻她们的脚。随后我开始伺候她们吃早餐
，添咖啡啊，拿面包啊，洗盘子啊，团团转。「ｓｈａｗｎａ，去楼上拿我的背
包下来，还有我的上学要穿的鞋子，别忘了舔干净再拿下来。」ａｍｂｅｒ主人
命令到。我埋怨自己忘了主人上学要穿去的鞋子了，我清理了球鞋，人字拖，独
独忘了它们。我来到楼上，跪在鞋子面前，双手插进鞋窝，手指头可以感觉到主
人可爱的脚趾踩出的印记，开始舔舐着鞋面。「赶紧下来，ｓｈａｗｎａ」ａｍ
ｂｅｒ在下面叫道。我还没来得及彻底清理干净，也管不了这么多了。拿着背包
和鞋子跑了下来。她伸出双脚，我则跪在她面前替她穿上了鞋子。「继续清理吧
」我趴在地上，继续舔舐着已经穿在主人脚上的鞋子。

　　我用心的舔着，主人如果觉得哪里需要特别的清理，她会移动双脚，让我的
嘴对着那里。Ｋｉｎｇｓｌｅｙ满意的看着这一切。「好奴才」ａｍｂｅｒ会时
不时的鼓励我。「我要去上楼冲个澡，ａｍｂｅｒ，等你这里弄完了，打发她上
去给我的皮鞋也清理一下，我今天有个重要的会议。」「好的，老妈。晚上见」
ａｍｂｅｒ拍拍我的脑袋说道「我的小奴才会把我老妈的鞋子也伺候的干干净净
的对吗？」「是的，ａｍｂｅｒ主人」我回答。「你干脆别回去了，搬过来和我
们住。看见没，鞋底还有个口香糖粘着，给我咬下来。」她把脚翘起来，鞋底对
着我。「是的，主人」我不知道她能不能听清我，因为我的舌头都没有离开过她
的鞋子。「好了，亲亲我的鞋子，说ｂｙｅｂｙｅ吧，我要走了，别忘了我的夹
脚拖」ａｍｂｅｒ命令道。「还有我妈的鞋子，别忘了现在就去清理」

　　我跪在那儿看着她离开。门刚关上，我立马冲上Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太的房
间里，来到她的鞋子面前。她还在洗澡，我开始舔面前这双黑色的高跟鞋了。不
知为何，每次舌头划过Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太的鞋面，我总会想到我的爸爸妈妈
。我是着了什么魔了呢？我该怎么对老妈解释呢。心里想着，嘴上却没有停下过
。这时，我的思绪被Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太打断了，只听她说道，「我女儿的小
奴。。。。」

　　Ｐｔ。　１６

　　Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太让我留下来打扫房间，直到要去给ａｍｂｅｒ主人送
鞋子。我从主人的房间开始弄起。打扫灰尘，再用吸尘器吸，然后擦洗浴室。我
一边干活一边思考着该怎么继续，我能一直这样下去吗？我会一直这样乐于为主
人效劳吗？我看见几张ａｍｂｅｒ主人的照片在墙上，从小到大的。圣洁，无暇
，来自天上的天使一般。我的疑虑顿时消失的无影无踪。

　　我提前了点来到足球场看她们训练，当然主要是看ａｍｂｅｒ。我找到她的
背包，在旁边跪了下来。安安静静的等它的，也是我的主人回来。过了会儿，我
看见球员们结束了训练，走了过来。我迅速拿出带来的人字拖。我改变位置，跪
朝着板凳，这样我可以伺候主人换鞋袜。她坐了下来，像爱抚小狗那样摸摸我的
后脑勺，一边和她的队友们说这话一边把双脚踩在我的大腿上。我立刻开始给她
解鞋带，这时她的一个朋友说道「ａｍｂｅｒ，能有个小贱人在旁边伺候着一定
爽歪歪了。」我全当没听见，脱下了第一支足球鞋，但是ａｍｂｅｒ主人却回到
「别再叫她小贱人，Ｊｅｎ，她是我的朋友。」说完又拍了拍我的头，接着第二
只鞋子也脱了下来。她的脚又热又湿，让我很心疼。我轻轻地吻了吻左脚，并把
右脚上的袜子脱了下来。并且有手给她抹了抹脚底，尽量弄干净脚汗和一些鞋袜
的屑子。按理说，我应该乞求她让我用舌头给她舔干净的，但是今天环境不一样
，也就没这么干。她似乎也没啥意见。我又伺候了她的左脚，并且把湿湿的袜子
放在肩膀上，偷偷地深呼吸那飘忽的仙气。好希望立即回到家可以好好享受享受
它们。接下来我跪在那里给主人捏脚，她则继续着和朋友们的谈话。不像其他球
员，主人训练完后有我给她做一切，她主要舒舒服服的坐在那里就行了。她突然
抽出她的双脚，我知道时间差不多了，该给她穿上拖鞋回家了。我拿上背包，低
着头跟在她的后面走着。

　　「你决定了从此跟着我做我的小奴隶了吗，ｓｈａｗｎａ？」ａｍｂｅｒ突
然问道。「是的，主人。我非常想。但是又怕您今后改变主意了」「别搞笑了，
有你这样顺从衷心的小奴隶在身边２４小时伺候着，我怎么会不要了。我觉得你
对我的伺候真是无微不至，恰到好处。」她说道。我们彼此看了看，都给了对方
肯定的眼神。快到她家时，我看见老妈的车子停在门口。

　　「别怕，ｓｈａｗｎａ，没事的」ａｍｂｅｒ安慰道。我跑过去，给ａｍｂ
ｅｒ开门。Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太和老妈在客厅里，说着话。ａｍｂｅｒ坐下来
后，我跪在她面前给她脱了鞋子，然后跑上楼去放好背包。我迫不及待的拿起我
肩膀上的袜子，深深的闻着，特别是她脚趾踩着的部位。可我还是得下去面对大
家。我下来后坐在主人的旁边。「趴下」她命令道。我感觉伏在她面前，她把一
只脚踩在我的背上，另一只放在我的面前让我捏。这时我才和老妈打招呼「ｈｉ
，妈」她似乎有点悲伤地说道「我不知道你哪根筋搭错了，你这样一辈子就完了
」她似乎并不是很生气。我刚要回答，ａｍｂｅｒ说道「她很快乐现在，也很享
受，是吧，ｓｈａｗｎａ？」听主人这样说道，我觉得最能证明我的想法的行动
就是亲吻她的脚。「ｗｉｌｓｏｎ，太太」Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太说道，可是老
妈没理她，她吃惊的看着我亲吻，按摩着ａｍｂｅｒ的脚，背上还放着她的另外
一只脚。「ｗｉｌｓｏｎ」，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ提高了嗓门，惹得ａｍｂｅｒ扑
哧一笑。「嗯？」我妈终于回过神来。Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太站了起来，让我妈
跟她走开，「我给你看点东西吧」她说道，我妈跟在她后面上了楼。我看了看ａ
ｍｂｅｒ，主人也只能耸耸肩，不知她们要干什么。她也不管，打开电视自己看
了起来。我则继续伺候她的脚丫。

　　大概过了一个小时，Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太才下楼来，我老妈却没有。「我
妈呢？」我问道。Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太坐了下来，打了个响指。。。

　　Ｐｔ。　１７

　　这时我妈才走出来。穿的像个女佣一样。甚至还带着女佣帽。我简直无法相
信，更让我吃惊的是她走到Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太的面前，也跪了下去。ａｍｂ
ｅｒ忍不住笑了起来，我还是老老实实的趴在那里，手里还没停下捏脚的工作。
嘴里却和ａｍｂｅｒ主人同时吃惊的叫道「老妈！」「说吧，Ｋｒｉｓｔｅｎ」
Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太命令我妈到。「ｓｈａｗｎａ，既然你选择了这样生活，
我还是需要监护你，照看着你，直到你满１８岁为止。」我妈解释道。这时Ｋｉ
ｎｇｓｌｅｙ太太抢过去说「她一周会来这里几次，她答应了做我的那个，，奴
隶，直到那时候。是这样吗，ｗｉｌｓｏｎ太太？」「是的，太太。我要确保你
们没有虐待ｓｈａｗｎａ。这或许是个解决方案」我妈说道，开始拉下Ｋｉｎｇ
ｓｌｅｙ太太的靴子拉链。我看了看ａｍｂｅｒ，她满面笑容，我低下头想亲吻
她的脚，她拿开了，放在我的背上。「说白了就是，我奴隶的老妈变成我的老妈
的奴隶。」「是的，ａｍｂｅｒ，我也是你的奴隶」我妈说道，脱下了Ｋｉｎｇ
ｓｌｅｙ太太的靴子。ａｍｂｅｒ笑着低下头看了看我，舒舒服服的仰躺在沙发
上。

　　这真是疯狂的一夜。我看着老妈跪在那里，脱下Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太的靴
子，然后给她整理脚上的尼龙丝袜。我没有看很清楚，因为我自己也在忙个不停
。但我知道，我妈正在给她的新主人按摩舔脚，在她主人的指挥下。没有语言，
完全是手指来指去。我敢肯定她的脚一定汗很重。早上我给她舔鞋子的时候就觉
得，更何况是穿了一天的靴子。肯定出了很多汗。我搞不清我这是嫉妒我妈呢还
是替她难过。「Ｋｒｉｓｔｅｎ，别忘了我的脚后跟。脚趾弄得差不多了。」Ｋ
ｉｎｇｓｌｅｙ太太命令到。「是的，主人」我妈回答道，我看她似乎还有点恋
恋不舍的从脚趾挪到了脚后跟。天哪，她居然还穿着丝袜。这是ａｍｂｅｒ踢了
踢我的头，提醒我注意力要放在她脚上。

　　就这样过了２个小时，我一直都很紧张。直到我妈站起来说要回家了。她吻
了吻ａｍｂｅｒ主人老妈的脚，又吻了吻ａｍｂｅｒ的脚，我却还在不停的给她
捏着。她去换衣服了。Ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太抬起双脚，舒心的叹了口气。说道
「ｓｈａｗｎａ，你妈真是我的绝佳奴隶」我妈穿好了衣服，顺便拿着Ｋｉｎｇ
ｓｌｅｙ太太的拖鞋，给她换了上。「ｓｈａｗｎａ，我过一两天再来」她拍着
我的头说道。ａｍｂｅｒ咳嗽了几下，我妈知道她的意思，立即跪了下来，亲吻
着她的脚。我抬起头看着主人的眼睛，知道主人想睡觉了。「ｓｈａｗｎａ，好
奴隶，我有另外一件事安排你做」ａｍｂｅｒ说道。

　　Ｐｔ。　１８

　　我跟着ａｍｂｅｒ主人来到楼上房间里。刚进房门，便关上门开始脱衣服。
这是只有我们两人时主人对我的规定。几周前定的，感觉上确实过了好几年一样
。她坐在床沿上，我爬了过去，抬头看着她，一边亲吻着每个脚趾。她没说一句
话。１０个脚趾亲遍后，我站起来开始给她脱衣服。谁知她抓住我的头发，把头
拖向她的胯下。还是没有一句话，可是动作却不容我反抗，当然我也不想反抗。
她拉着我的头发控制着我，想绑在头上的狗链一样。我尽心尽责的伺候着，自己
也享受着每一秒钟和主人的亲密接触。不久，主人高潮了。我想起来去给她放洗
澡水，她却让我就跪在那别动。我乖乖的听话的呆在那，嘴里满是主人的味道。
「我知道你肯定会一边意ｙｉｎ着我，一边闻我的内裤或者袜子，一边手ｙｉｎ
，对吗？」她死死地看着我的眼睛。当然，我经常这么做的。「现在既然你要和
我住一起了，我就规定，今后如果你想释放必须得到我的同意，当着我的面进行
。如果我不在，你必须打电话给我，求我的允许。了解吗？」她显得很认真。我
不敢正视她的眼睛，说道「是的，ａｍｂｅｒ主人」

　　她躺在床上，双手枕在脑后，双脚交叉着在我面前晃动。「现在给我自慰」
她命令到。我想趴在地上，她却说道「别，看着我，看着主人的眼睛」这让我感
觉有些别扭，我得跪在她面前自慰，还得看着她的眼睛。我开始搓揉起来。时不
时的偷瞄一眼主人的脚。她甜美地问道，「你是谁的奴隶，ｓｈａｗｎａ？」「
嗯。。哦是ａｎ。ａｍｂｅｒ主人」我有点呻吟了。「谁负责舔干净我的脏脚，
ｓｈａｗｎａ？」「我。。会，一直。愿意的。ａｍｂｅｒ主人」我简直要说不
出话来了。不久我来了，从未如此激烈疯狂的来了，瘫在她的脚边。她用脚点点
我的额头说「现在可以去给我准备洗澡水了」

　　刚刚高潮完的我显得很懒，动也不想动。但是主人的命令还是让我振作起精
神来。她洗完澡后，我给她铺好床，让她舒舒服服的睡上。主人扔给我一个枕头
，不过我说道「我可以枕着你的袜子和鞋子睡么」好在她允许了，我很开心，她
的袜子还有点湿湿的。

　　我都快要睡着了突然想起老妈，她现在也做了奴隶了。还有我最好的朋友。
就在几个礼拜前我还在规划上大学，过怎样的生活。现在我的全部计划就是伺候
ａｍｂｅｒ主人，毫无保留毫无疑问的。但是我不确定ｃａｒｒｉｅ和我老妈会
怎么样。这一切到底会如何进展呢。。。

　　第二天早上，我起来给ａｍｂｅｒ主人做了早餐。ｋｉｎｇｓｌｅｙ太太要
很早出门，没留下吃早饭。我伺候着ａｍｂｅｒ吃早饭，我趴在桌子下面这样她
可以用我的背当搁脚凳。我知道她喜欢这样。「ｓｈａｗｎａ，ｋｅｌｌｙ和ｃ
ａｒｒｉｅ回来接我们，再过一两个小时吧，我们要去购物。」她不紧不慢的告
诉我，大脚趾伸到我的嘴唇边，拨弄着。「然后我们一起去狗狗公园，你觉得怎
么样？」她问道。我有的选择么，呵呵。「好的，主人」我回答道。虽然我不记
得ｋｅｌｌｙ有什么狗狗。