第一卷 悉尼美妇

第001章 千古禁书
　　澳大利亚，悉尼唐人街。
　　李尽欢穿着一身休闲装，坐在佳士得常年设在此处的一个小型拍卖场的贵宾室里。
　　此时距离拍卖场开槌已经没多少时间了，底下的无数的人头不时的起起落落在搜寻着自己眼中的猎物。
　　澳大利亚是中国人最喜欢移民的国家之一，也是各种中国文物在海外的集散地，悉尼的唐人街就是其中一处地方。
　　佳士得每一个月都会有一场正式的拍卖会在这里举行，因为国内这些年古玩市场的大规模崛起，无数资金开始在全世界范围内搜寻中国古玩。
　　那些早年间从中国流失的无比珍贵的古玩正在被中国人挖掘，买回。
　　当然也有一些例外的李尽欢目前的幕后老板就是其中一个。
　　黑石资本的董事长，澳大利亚数得着的大富豪，约翰沃克是个中国艺术品的顶级发烧友。
　　和澳大利亚另一个耳熟能详的大富豪默多克一样，也有一个如花似玉的中国老婆。
　　李尽欢目前的身份就是约翰沃克的私人艺术顾问，主要干的活就是在海外各个渠道替老头子购买各种稀奇古怪的中国古玩。
　　几百年来，流失在全世界的中国古玩没有一千万件，也得有个三五百万件，李尽欢也乐得全世界到处乱转，收集自己看得上的古董，也算是间接为国出力了。
　　期间收到的古董几千万甚至上亿RMB也不少见，这让李尽欢很容易就树立了金钱如粪土的健康的金钱观。
　　当然，这个是视老约翰的金钱如粪土。
　　李尽欢是浙东钱塘人，2004年来澳大利亚是来留学的，在一次偶然的小型拍卖会上跟老约翰因为一件古籍善本而有了联系，一来二去就成了老头子的座上客。
　　李尽欢家里也不是什么大富大贵之家，父母在很小的时候就车祸双亡了，从小在二叔公的手下长大。
　　听起来很符合一个励志小说里主人公的身份。
　　二叔公是浙东大学的历史系教授，学贯中西，桃李满天下，顺带把李尽欢也教成了一个对中国古老历史有特殊感情的家伙，不过在浙东上完高中之后，就直接被赶到了悉尼大学留学，专业是金融投资。
　　很正常的专业，如果不出意外，李尽欢毕业之后将会进入某个投资银行之类的地方成为一个人五人六的所谓基金经理之类的家伙。
　　事实上，李尽欢目前的老板，黑石资本的约翰沃克就是能在全球资本市场呼风唤雨的巨鳄，通过他离那些光怪陆离神秘兮兮的金融资本圈子并不是很远。
　　李尽欢悉尼大学的同学中也有许多大陆来的各种身份的家伙。
　　在这些人当中，往往不显山不露水中就隐藏着大陆最顶级权贵的接班人，最富有的富豪的继承人，总之，玩钱的这个行业，汇聚了最让人倒吸凉气的人。
　　当然，在西方，这种行业通常需要极高的智商，但中国是神奇的国家，如果你有足够的资源，左手换右手的资本游戏是不需要脑子的，所以这也成为那些喜欢躺在父辈功劳簿混吃等死的家伙们最喜欢的一个行当。
　　趁着拍卖会正式开场的那一段时间，李尽欢坐在位子胡乱的想着这些年干过的事，和即将要做的事。
　　因为一个相当出人意料的变故，李尽欢决定了替老头子买完今天这件东西之后，就回钱塘了。
　　这个意外的变故让李尽欢也即将成为名符其实的亿万富豪。
　　虽然这些在自己手上经过的钱也不少了，抽取的佣金也足够自己纸醉金迷混吃等死的了，但是实实在在的亿万资产属于自己一个人的情况，还是第一次出现。
　　难免有些小激动，不过，这些都在拍卖台上出现风情万种珠圆玉润的勾人少妇之后，就消失不见了。
　　原本有些骚动吵闹的会场，因为一个女人的出现而瞬间变得安静异常，从某些人眼中喷火的表现来看，这个女人所带来的诱惑绝对比那些台上将要拍卖的古董更让人垂涎三尺。
　　这个女人叫萧文琴，佳士得拍卖公司的高级合伙人，不知道为什么，如此身份的女人居然将会成为这场小型拍卖会的主持人。
　　李尽欢差点就忘了自己干嘛来的了，眼睛直勾勾的盯着主持台上的极品尤物萧文琴。
　　丰腴肥美的臀瓣在一袭大红旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起勾人的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上银灰色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。
　　白皙水嫩的脸蛋配上烈焰红唇，外搭高挑圆润的诱人身材，简直就是一个绝世尤物！
　　以前也跟佳士得的女人打过不交道，不过更多的是外国妞，金发碧眼也不少见，如此丰乳肥臀无比诱惑的国货倒是无比少见，这让李尽欢有些分散的精神顿时无比集中。
　　如此这般诱人的尤物要是在自己身下百般承欢呻吟，那该是多么惬意的享受！
　　李尽欢觉得此刻自己比任何时候都更加爱国！
　　好在今天李尽欢的任务也简单，而且还是压轴的，时间还早得很，正好趁着这段空闲好好欣赏一下如此勾人魂魄的少妇，要是有机会在回国前一亲芳泽，那真是惹人遐想！
　　正当李尽欢色眯眯的把萧文琴从头到尾，从里到外，从胸器到肉臀，从细腰到大腿都一一用眼神抚摸的过程中，萧文琴好像也有心灵感应似的，不时的把眼光射向李尽欢所在的贵宾室，眼神中充满着淡淡的幽怨和无穷的诱惑。
　　事实上，李尽欢有些不知道的是，萧文琴作为佳士得拍卖行这个地区的负责人，面临的任务压力也是比较巨大的，所以像李尽欢这般出手阔绰的大主顾都是必须极力争取的，而且前段时间她还通过其他渠道得知李尽欢背后的大老板就是黑石资本的董事长，更是决定不能让这条大鱼在自己手上轻易就游走了，必须牢牢掌握在自己的手上，多榨点才甘心，这些老外可不能轻易放过。
　　而且她又得知作为老约翰收藏品顾问的李尽欢过几天就会洗手不干，准备回国了，老约翰很可能因此而减少在古董上的花费。
　　更因为今天最后一件压轴的古董代表着中国古代最具诱惑力的部分，为了让这个拍卖更具轰动效应，萧文琴索性把自己精心打扮一下，直接就担当了整个拍卖会的主持人。
　　这可是从来没有过的事情！
　　作为人妻少妇，萧文琴当然知道自己身上最具魅力的部分，中国式的旗袍把女人最凹凸有致的身材体现的淋漓尽致。
　　望着台下那一堆的口水，萧文琴觉得自己付出的代价是不是有点大！
　　好在自己想吸引的那个家伙还算一表人才，干净爽朗，也还算配合，不过那一脸的猪哥相是不是有点太迫不及待了。
　　这也是为什么萧文琴在台上表现的有些幽怨的原因，不过整个拍卖会的过程高潮迭起，喊价声此起彼伏，也算对得起自己这么大幅度的付出了。
　　在没有出现最后压轴拍品之前，所得的款额已经远超预期，萧文琴不由得心情大好，水嫩的脸蛋笑得像只勾人心魄的小狐狸。
　　“下面要开始今天最后一件拍品的竞拍。”
　　萧文琴双手抱在高耸的双峰前面，让原本就已经呼之欲出的饱满肉团更加无比傲人，最后一件拍品的性质也让人妻少妇有点火热和难耐，“这就是中国古代最伟大的情色小说《金瓶梅》迄今为止发现的最原始的插图版本——《春水堂金瓶梅插图本》这件拍品品相完美，流传有序，经过许多文人雅士之手，堪称绝世精品，海内外孤本，起拍价500万美金！”
　　500万美金的起拍价对于常年在一大堆绝世古董里面闲逛的李尽欢来讲，算不上什么太离谱的高价，但是对于古籍善本之类的古董，只有那些宋元真正的古籍孤本之类的东东，才有可能拍到上千万，其他基本上就是不可能的事情。
　　不过，这一本《春水堂金瓶梅插图本》却有些特殊，虽然李尽欢一直都不觉得《金瓶梅》的里面的肉戏有什么好吹捧的，但是没办法古代就那么一个德行，没什么好玩的事情，只能画几张春宫图，配几句带颜色的词语聊以慰藉那干渴的心灵了。
　　说什么也是千古禁书，大明朝的版本，还带插图的，保存完好，经过那么多淫民的加持，也算是一件不可多得的珍品了，反正也是最后一次给老约翰当枪手，李尽欢决定无论多少价格都把这件东西弄到手，也算是给下面那个绝世少妇拍卖师的一个见面礼。
　　拍卖价格越高，她的见面礼也就是金能拿到的就越多。
　　反正这些钱都是由老约翰来出。
　　李尽欢轻松的坐在VIP座位上，一边轻松的举着手里的牌子，一边欣赏着绝世少妇的一笑一颦，不断攀升的价格以及逐渐热烈的气氛让她白嫩的脸蛋变得潮红，高耸的胸器也不断起起伏伏，在紧身的旗袍下的那具诱人的身子显得更加的魅惑。
　　“2000万美金！还有没有比这个价更高的了，2000万美金，最后一次！成交！”…………
　　李尽欢最终在经过无数轮的竞拍之后，以2000万美金的价格顺利拍下了这本《春水堂金瓶梅插图本》折合人民币超过1.2亿，算得上了一个天价了。
　　李尽欢反正已经经过无数次这种把钱当纸的游戏，除了感叹一下有钱感觉还不错之外，剩下的注意力全部都落在朝自己走过来的萧文琴白嫩潮红的诱人身子上了。
　　“李先生，我是这间拍卖行的负责人，萧文琴。这是您这件拍品的号码牌，可以凭这到随时我办公室来办理拍品的交接手续！”
　　边说话，萧文琴小手轻抬，把一个精致的牌子递到了李尽欢的手上。
　　李尽欢握着萧文琴洋葱白玉般的嫩手，闻着传过来的丝丝熟女的香气，成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰就在自己的眼前晃悠，一时之间仿佛沉浸在了如此诱人少妇的胸口中而无法自拔了。
　　直到萧文琴被李尽欢握得有些不好意思了，才用力的把手抽回去，李尽欢这才发现，此刻自己还是在众目睽睽之下对人间明目张胆的骚扰，没被人喊色狼已经算幸运了。
　　萧文琴原本春风得意的脸色被李尽欢的安禄山之爪弄得有些幽怨，用眼睛瞟了一下李尽欢之后就转身朝自己的办公室走去。
　　丰满的肉臀比原先更加的诱人，扭摆之间更加丰腴柔嫩，让李尽欢的双手恨不得此刻伸长一些，直接抚上，那感觉应该比只摸手来的更加销魂。
　　额，她刚才不是还说了，可以到她的办公室去办手续，而且是随时，哇喔，要是在她的办公室里发生一点干柴烈火的事情！
　　想想都这么销魂！


第002章 办公室诱惑
　　没等萧文琴走出几步，李尽欢立马就跟在后面，一路饱览少妇风光。
　　萧文琴也察觉到了李尽欢色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上来回徘徊，害怕被过往的下属看出来什么，寒暄几句，就直接带着李尽欢去她的办公室。
　　“萧姐刚才说我现在就可以办理交接手续是么？”
　　李尽欢跟随着萧文琴走进办公室后笑道，色眯眯的眼睛不由自主地看向萧文琴的丝袜美腿，林雅琴的下身因为坐下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿。
　　由于旗袍开的有点高，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着李尽欢看到旗袍内的春光，不过光是看到萧文琴蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思。
　　李尽欢一边坐着喝水，一边肆无忌惮地打量萧文琴。
　　萧文琴丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“是的。如果你现在就要办理，这里就可以办，我马上就让人从库房里把你的拍品拿出来，由专人护送回你的住处。”
　　萧文琴被李尽欢那火热的眼神看的浑身发热，不由自主的把旗袍的下摆往下拽，不让自己露的太多。
　　不过这些动作看上去更像是自欺欺人，基本上于事无补。
　　这样的有些暧昧的动作看上去更像是萧文琴自己在摸自己的大腿，而且是当着李尽欢的面自摸。
　　“行，那就麻烦萧姐把那玩意先拿到办公室来看一下再说。”
　　和一个绝世少妇美人，在一个办公室里孤男寡女的欣赏中国古代最伟大的春宫插图，哇靠想想都然人热血沸腾。
　　少妇不仅诱人，而且干练。
　　不到五分钟，就有专人把那件《金瓶梅》的插图本直接送到了萧文琴的办公桌上。
　　萧文琴戴上手套，背对着李尽欢就在办公桌上就慢慢的把插图本一页一页的小心的展开。
　　李尽欢坐在后面，一侧身就正好对着萧文琴圆滚滚的丰臀，慢慢的扭动着，轻轻地向前靠着桌子，微微的撅着丰臀，那绷紧的双臀无比挺翘，那臀肉颤颤巍巍，仿佛在向李尽欢在招手。
　　李尽欢鬼使神差一般的朝着那诱人的臀肉轻轻摸了过去。
　　萧文琴的姿势更像是撅着在求欢，让人来一个无比销魂的后入式。
　　没等李尽欢摸到，萧文琴就直接起了身，后摆的双手碰到了李尽欢的身体，像是被蛇咬了一口，整个身体一哆嗦，双脚一踉跄，整个人摇摇欲坠。
　　李尽欢忙上前两步，双手托住萧文琴纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中，对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而又被惊吓挣扎了一下，“啊……”
　　李尽欢下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被美妇丰满成熟的身体压在铺有地板砖的地面上，虽是软香在怀，可背上传来的刺痛让他知道原来英雄救美不是那么好受的。
　　清醒过来的成熟美妇发觉到了彼此间的暧昧姿势立刻双手撑地坐了起来。
　　不坐还好，一坐又恰好的坐在了李尽欢已经处于战斗状态的武器上面，直直地顶在她旗袍下柔腻的大腿根部透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　萧文琴透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到李尽欢强大的武器的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐，巨大的火热压挤著萧文琴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部。
　　“啊……”
　　的一声，萧文琴立刻害羞得绯红满面，慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，不料脚踝上的细高跟鞋已经是半脱落状态了，“哎呀……”
　　一声，刚起身却又跌坐回去去了，俯身趴在了李尽欢的身上。
　　这一下不仅没有摆脱暧昧，反而更加深了刺激，一上一下刺激得身下的火热，更加是揠苗助长，挺拔而立。这时候被一个年轻男子身下的巨大坚硬无比顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触，让她酥麻的感觉油然而生，她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。
　　“萧姐，你没事吧？”
　　李尽欢一边回味着即激情又幻想不到的艳遇，一边强自收敛心神，在萧文琴的配合下，起身把她扶在椅子上坐下。
　　“没，没事！”
　　萧文琴脑袋有点蒙，被李尽欢那火热的大家伙有些刺激过头了。
　　李尽欢瞄了一眼她还未穿好的高跟凉鞋，眯眯一笑道：“萧姐，我帮你把鞋穿好吧？”
　　说着不管萧文琴同不同意，就抓起她那只白嫩细腻修长圆润的美腿，横放在大腿上面，萧文琴千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼了一声，假意挣扎了一下就任由李尽欢紧握住她的性感迷人的玉腿了。
　　萧文琴旗袍下白晰修长性感玉腿，是那么浑圆平滑，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，玉脚纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽，直划到李尽欢的心里。
　　萧文琴娇艳的脸颊呼地一红，秀腿禁不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，短短的旗袍下摆遮不住修长的大腿，一条美腿放在李尽欢大腿上的坐姿令大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　李尽欢顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿著一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得李尽欢心跳加快，睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到萧文琴神秘的幽谷入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　萧文琴发现了李尽欢灼热的目光的所在，白皙的脸上立刻变成了两朵红云，带着禁忌的刺激和慌乱把一双惑人的美腿合上，不让春光继续外泄，芳心乱成了一团。
　　李尽欢略感失望的一手握着萧文琴的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子脱下，他的手不由得轻轻的抚摸着几乎完美的长腿，白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。
　　萧文琴情不自禁的眯着眼仰着头，呼吸开始急促起来，吓得她慌忙收紧心神，担心的看了看房门，羞涩无比地望了李尽欢一眼，娇嗔着训斥道：“想吃姐姐的豆腐啊，还不快点帮我穿上，人来人往的瞧见了就不好了。咱们还是先把拍卖品先验收了吧。”
　　“对，对！不过小弟对这个金瓶梅的研究不是很懂啊，姐姐你可是古董大行家。不知道姐姐能不能教教小弟呢，也好让小弟土鳖的文化品位提升提升！”
　　李尽欢眯着眼，对着萧文琴高耸的咪咪流了一地的哈喇子，仍旧把萧文琴往欲望的不归路上引。
　　“你个小滑头，你以为姐姐我是吃干饭的么。你小子可是各大拍卖行的大红人，黑石老头的收藏顾问，光是在我们佳士得一年的拍卖佣金就养活了好多人，还在你萧姐面前扮小鸡！”
　　不过说归说，萧文琴还是被李尽欢的迷魂汤给灌得有点迷糊，再加上刚才无比暧昧的接触，也让人妻少妇的心潮澎湃，不经意间，女人的心理防线在一步步的主动撤退中。
　　用甜言蜜语来剥光一个女人的衣服是最不费吹灰之力的，李尽欢尽管不怎么喜欢用，也不常用，但偶尔用个一两招，剥下防御相对厚重的人妻少妇，也是相当有征服感。
　　因为一旦彻底从心理上剥光一个人妻少妇，毫无保留的在你眼前出现，她所爆发的奔放程度是会让人发狂的。


第003章 干姐姐
　　眼前的这个少妇原本就是如此，在李尽欢的几千万美金的第一波攻势下获得了一点点成绩，如果没有进一步手段，大概事情也就到此为止了。
　　能够做到一个世界级拍卖行某个地区的负责人，还是一个女人，绝对不会是个大花瓶，真材实料那是基本不会太差的，对付这种女人与其夸她貌美如花，还不如从她的专业上往死里夸，往往会获得意外的收获。
　　萧文琴一个人在澳大利亚打拼，当然也不例外。
　　美国加利福尼亚大学设计学博士，世界顶级拍卖行佳士得全球合伙人，但无论多么耀眼的头衔，都无法更改作为一个女人的身份，而且还是一个中国女人。
　　在国内有一段名存实亡的婚姻，要不然也不会这么多年不回国了。作为一个旅居海外的中国女人，始终都无法接受一个外国人当自己的伴侣，身边的亲戚朋友介绍了一大堆，不是自己看不上，就是别人看不上自己的。
　　不过始终还是对黄皮肤黑头发黑眼睛的华人另眼相看一点。
　　李尽欢的大名在整个海外的古董行业内虽然算不上巨无霸，但也是相当的神秘，不仅入行几年来出手阔绰，而且只进不出，再加上丰神俊朗，风流倜傥，早已成为行业内姐姐妹妹们的发春思凡的对象。
　　萧文琴对李尽欢的兴趣也与日俱增，很早就得到消息，李尽欢对自己手上的那本《春水堂金瓶梅插图本》志在必得，也是索性多找几个机会，跟这小子来个亲密接触接触，也不枉作为一个女人。
　　没想到李尽欢这小子还真是耐不住勾引，自己稍稍一打扮就已经让他神魂颠倒，就差点要在自己的办公室里对自己毛手毛脚了。
　　但归根到底，应该是自己的魅力还没有过期，对一个风华正茂的丰神俊男还有吸引力，这就该值得大书特书了，于是那点小幽怨早就抛到了脑后。
　　此时的李尽欢却没有萧文琴想得那么深入，他只想在这个办公室借交流眼前春宫图的机会，来跟这位诱人的尤物来一个深入的交配，哦不，交流，业务交流。
　　萧文琴贴着办公桌，轻轻地摊开那些插图，几百年来的男女各种交欢姿势立刻就在眼前一一展开。
　　虽然拿到这件拍品的时候，自己也验证过好几次了，但都是一个人，或者是一群人，从来没有和一个男人孤男寡女的呆在一个地方一起欣赏的，而且按照李尽欢的要求，还要给人家仔细讲解一下。
　　李尽欢也适时的向前迈了一步，整个身体机会都要贴着萧文琴丰满有致的身躯。
　　此刻正值初夏，澳大利亚的天气一向都是热气逼人，萧文琴只穿着贴身内衣和一袭旗袍，而李尽欢也只是除了里面一点，外面也只剩下衬衫和轻薄西裤。
　　两个人之间只隔着薄薄的几层布，几乎是肉贴肉的紧密厮磨中，李尽欢清晰的感觉到眼前成熟少妇那无比软弹丰腴的肌肤和一种充满着诱惑性的熟女幽香。
　　两具成熟的身体靠的如此接近！
　　萧文琴美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角内裤的勒痕形状都凸显出来，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和万种风情。
　　“李先生，就看一下书，不用贴的那么近的。”
　　萧文琴虽然也想被这么一个帅哥一亲芳泽，但这是在办公室，人来人往，而且这小子是不是也太急色了点。
　　“要的要的，”
　　李尽欢也不顾萧文琴在前面扭捏不停，伸出双手从萧文琴的腋下穿过，擦着高耸双峰，直接抚上了白嫩双手，“这种纸张，这种印刷，这种题跋，这种画工……所有的一切都需要萧姐你手把手教小弟来深入的认识认识。”
　　由于这次贴得够近，两具充满火热的身体差不多没有丝毫缝隙，李尽欢双腿之间火热恰好正顶在萧文琴丰腴的肉臀之间。
　　李尽欢也知道如此少妇须得循序渐进，慢慢进入，不敢一步到位，直接深入，于是微微撅着，不让自己直接贴靠在萧文琴的臀肉之上。
　　但这样的刺激已经足够暧昧，萧文琴丰满润滑的玉体像是被灌入了无数的小虫子，微微发颤，到最后实在忍不住轻轻扭动，使得她浑圆的臀片磨擦着顶在她股沟的火热之物。
　　“李先生，你别这样，别靠的那么近，我有点喘不过气来了！”
　　萧文琴觉得自己在这么下去，肯定会受不了这么高强度的刺激而做出疯狂的事来的。
　　“萧姐，别那么见外，叫我尽欢就可以了。你看这画里面他们都脱光了靠的那么近，也没觉得有什么喘不过气来的。”
　　李尽欢让萧文琴捉着自己的手，在每一副春宫画上一一摸过，还让萧文琴一一仔细的讲解，就是不放松。
　　萧文琴扭捏了一会，自己也无法挣脱，好在李尽欢也没有更进一步，让双方都默契的保持在一个若即若离欲仙欲死的状态之中。
　　萧文琴的脸蛋也越来越烫，因为她发现自己双腿之间居然已经被刺激阵阵湿气，股间有些发痒，想让后面的这个家伙用火热的东西再向前顶一顶，磨一磨。
　　不过李尽欢还沉浸在萧文琴白嫩玉手的抚摸之下，突然手下那原本平滑无比的图画居然好像变了样，一根像刺一般的东西刺了一下李尽欢的左手。
　　“啊！”
　　瞬间的爆痛，让李尽欢整个人都从萧文琴的身上弹了开来。
　　“活该！谁叫你靠的那么近的？”
　　萧文琴终于悄悄松了一口气，看着眼前这家伙被刺的又痛又叫，又好气又好笑。
　　不过爆痛倒是没有持续太久，接着就是一股火热的气息快速从原先被刺的那快地方，直接钻进了李尽欢的身体内。
　　李尽欢大概意外，有古怪！
　　古董里面有古怪，这个事在行业内也不是什么稀奇的事情，成千上百年的累积，什么样怪诞事情发生都不会感觉到奇怪。
　　一件宝贝经过的年代久了，经过的人手多了，经过的信念多了，都或多或少会变得神奇。
　　这也是那么多人对古董古玩之类东西疯狂投入巨资的很重要的原因，一些神秘原始的体验和力量往往都会在这些东西上会有所体现。
　　比如高古玉，玉能通神，玉能养人之类的观念早已深入人心。
　　比如某些铜香炉，特别香火旺盛寺庙流传的或者皇家钦点铸造的，通常也都会有些神奇之处，要不然那么一点破铜烂铁怎么可能会拍卖到上千万的价格呢。
　　但国家是不提倡这种有些神秘主义的观念的，一般人基本也不会从公开的报纸杂志上看到这类东西，一些地摊小报又无比乱来，夸大其词，随意乱猜，搞得一片乌烟瘴气。
　　不过其中有些东西有通灵之类的体验，在业内也都是半公开的事情。
　　李尽欢当下定下心来，终于找到这股热气就是从桌上那本金瓶梅的插图本上来的。
　　看着自己手上那一丝鲜血，已经还在源源不断传过来的热气，李尽欢有些愣神，不知道，这些热气是好是坏！
　　萧文琴也觉得有些奇怪，这小子刚刚还在自己身上毛手毛脚，怎么一下子就变得那么乖，那么聚精会神的看着桌上那本古籍善本了。
　　萧文琴正想拍拍李尽欢，给他尽快讲解一下的时候，门外想起了阵阵敲门声。
　　推门进来的是萧文琴的女秘书，报告的事情就是本场拍卖活动之后，晚上会召开一个答谢酒会，让今天每一个来参加拍卖会的人都来聚一聚，以便更好的联络各个买家的感情。
　　只是萧文琴和李尽欢过于暧昧的姿势让小秘书的脸有些发烫，快速的说了立马就从办公室里跑出去了，自己顶头上司的办公室情事被自己撞见可不是件好事情。
　　好在这阵热气的持续时间并不是很长，不过这一团热气像棉花团一般，在身体之中缓慢的来回乱窜，倒也没有出现什么其他奇怪的症状，只是整个身体都有些暖烘烘的感觉。
　　李尽欢还好奇的在插图上仔细的又摸了一遍，再也没有发现类似的针刺般的东西了，不过那股子钻研的劲头让站在旁边的萧文琴又泛起了一丝幽怨，人家一个大活人在旁边呢。
　　李尽欢也发现了把刚才还无比暧昧的美人晾在了一边，赶忙把桌上的《金瓶梅》图本小心收了起来，一边还对着萧文琴一个劲的傻笑：“姐姐请原谅则个，等会要不请姐姐吃饭好么！”
　　“该是姐姐我请你这个大贵人吃饭才是啊。你这一来，就等于给公司里的全部员工发了一个大红包了，谢你还来不及呢。”
　　萧文琴抱着胸口继续说道，“今晚七点，在唐人街的京唐餐厅公司弄了个答谢酒会，李先生，哦不，尽欢你是不是该赏脸来捧个场呢？”
　　“萧姐相邀，小弟怎么会败兴呢。反正也是我在澳大利亚最后的几天了，也该大醉几场了。今晚一定到场。”
　　“尽欢你这是准备回国了？”
　　萧文琴事先也得到了李尽欢将要退出这个圈子的风声，没想到是准备回国了。
　　“是啊，出来好多年了，我是04年来澳大利亚的，也该回家了。不知道姐姐你什么时候也会回国内呢？”
　　“我啊，还早呢，现在回国，都不知道该找谁去叙旧，找个说话的人都很难。以后姐姐回国了要是找到你你可不许装成不认识我！”
　　身在海外的华人，一说起回国落叶归根之类的话题，都会显得异常的唏嘘，萧文琴也搞清楚为什么会对眼前这个男人撒起了娇。
　　“怎么可能，有姐姐你这样的大美人来找小弟，小弟我简直就像是天上掉下个林妹妹。要不，我认你当我的干姐姐吧。反正我家里也没什么人，多认一个姐姐来疼也算是难得的一份缘分。”
　　李尽欢干脆就把萧文琴拴在了自己的身上算了。
　　“干姐姐，小弟弟？”
　　萧文琴还在纠结称呼上。
　　“就这么定了，干姐姐，来抱一个，庆祝一下！”
　　没等萧文琴反应过来，李尽欢直接把萧文琴丰腴熟透的身子揽了过来，当场就来了一个熊抱，把刚才没有密切接触的遗憾一下子就全给补上了。
　　抱着怀里的温香软玉，李尽欢的思绪有些飘飘然，那团胸口的热气更加发热。
　　嗯，干姐姐，多好的称呼啊，以后想干点什么事就方便多了！也刺激多了！


第004章 泳池贵妇
　　在新任干姐姐萧文琴的一路帮助下，李尽欢在澳大利亚最后一次的古董拍卖旅程顺利完成。
　　在干姐姐的示意下，还给李尽欢派了两辆车护驾，即使是在澳大利亚，保护措施也必须做的细致，毕竟是价值过亿的东西。
　　不过在车辆驶离唐人街的时候，李尽欢的脑子出了干姐姐那曼妙的身子和熟透的气息之外，最多的就是刚才那近似神迹的感受了。
　　自己被刺了一个小洞的食指，现在只剩下一个小红点，那一团热气也在小腹那里来回盘旋，总算不到处乱逛了。
　　李尽欢做了将近五年的古董拍手，从自己手上经过的古玩没有一万，也有八千件，从来没有经历过如此神奇的体验。
　　作为中国古代名头最响的情色小说《金瓶梅》作为这个小说字号最老的版本春水堂的作品，历经近五百年的风雨浇灌，在无数文人骚客，浪货淫民的浸淫之下，难道这本书产生了异变？
　　在这种行业中，充斥了无数的神奇传说，但是要亲自碰上，还真是神龙见首不见尾，大姑娘上轿头一回。
　　如今能让李尽欢也能接受的解释大概也就只剩下这么一个了：这本千古禁书凝聚了太多淫民的意念，终于发生了神奇的催化异变作用，而自己刚刚吸取那一团热气就是那无数淫民凝聚在书里的精华。
　　嗯，要是如此，还可真就赚大发了！
　　虽然到目前为止李尽欢还不知道那一团热气具体能干些什么，但能干些什么那是肯定的。
　　于是在回老约翰别墅的路上，李尽欢故意在悉尼的海边多逗留了半个小时，又仔细检查了一番整本书，最终也没发现其他什么奇特的地方，才把车驶回位于海边别墅的老约翰的家里。
　　别墅大门的岗卫对李尽欢已经熟得不能再熟，顺利的进了内院，就来到了整座山庄的核心区域。
　　巨大宽阔的花园，载满各色鲜花，晃得人眼花，无数精致的石雕塑像错落有致的散落在各处，一个巨大的喷泉在正中央毫不劳累的在天女散花。
　　一幢小楼在半山之间巍然耸立，一位丰满玉润的豪门贵妇正慵懒的靠着栏杆朝李尽欢轻轻的挥着手。
　　光看身形，李尽欢就知道是老约翰的那位老夫少妻中少妻，宋玉卿。
　　和邓文迪差不多，如今还没到四十，台湾台北人，祖籍江苏南京，据说是真正的上流豪门里出来的淑女贵妇。
　　虽然和宋玉卿也接触过不少了，但李尽欢还始终无法了解这类豪门贵妇嫁给老约翰这种七老八十的老头的真正原因。
　　宋玉卿不仅家世显赫，而且自己本身还是悉尼大学东方系的一位老师，李尽欢的悉尼大学毕业生的身份在认识老约翰的过程中帮了不少忙。
　　所以一般情况下，李尽欢称呼宋玉卿不是宋老师就是宋姨。
　　珠圆玉润的老师相邀，李尽欢怎么可以视而不见呢，于是就提着手提箱一路半跑跑上了这栋有点别墅中别墅的小楼。
　　宋玉卿就躺在躺椅上，玉体横陈，慵懒随意，连衣服都没有换，上身洁白衬衣，下面银灰套裙，光着脚丫在那里随意的晃着。
　　一个巨大的游泳池就在蓝天白云之下银银发光，微风拂面，空气清新凉爽，这样的生活已经差不多算是最顶级的享受了。
　　在泳池边，还散落着一地的奢侈品包装袋，还都没有开封，胡乱的散落着。
　　“尽欢，你小子个死没良心的，就这么急着要回国么？”
　　宋玉卿见李尽欢上来了，就坐了起来，眯着丹凤眼瞅着李尽欢。
　　不对啊，风情万种淑女范十足的宋老师平时都是优雅迷人，这口气不像是她说的啊！
　　没等李尽欢回答，宋玉卿伸了伸懒腰，贴身的白色衬衣里面透出诱人的黑色胸罩，高耸圆润的双峰更加显得无比饱满，纤柔小腰之后连接着宽大肥厚的丰臀，配上白嫩丰腴的长腿，全身曲线毕露，诱惑异常，说道：“过来，帮宋姨我试一下鞋子。”
　　说完，就直接半躺着，翘起白嫩的大长腿指了指李尽欢。
　　李尽欢单膝跪在地上，捧起了宋玉卿的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到宋玉卿白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“宋姨穿上这双高跟鞋真是足下生辉美丽动人啊。”
　　李尽欢一边轻轻给宋玉卿穿上才买的高跟鞋，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美道，然后又捧起宋玉卿的右脚，眼神却不由自主地顺着宋玉卿光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看宋玉卿的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时宋玉卿的大腿竟然有意无意地微微分开了，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊，从李尽欢这个角度，居然可以更加清晰地看到了宋玉卿穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，李尽欢的心快要跳出来了，李尽欢给宋玉卿穿上高跟鞋的时候，不禁双手轻轻地爱抚着宋玉卿的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了，太柔嫩了。
　　自己居然有些控制不住情绪，想要再进一步深入摸一摸！
　　一瞬间，那团小腹中的热气团慢慢有点升温了，难道这热气还有这作用！
　　宋玉卿娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“小坏蛋，干什么呢？”
　　李尽欢在最先给宋玉卿换鞋子的时候，宋玉卿就已经感受到了李尽欢那有些火热的目光，而且还随着那目光，居然情不自禁的将双腿微微的分开，这让宋玉卿自己都觉得恐怖，这不明摆着在诱惑自己的小辈么吗？
　　不过这小子过几天就要回国，这让宋玉卿的心情有些无常！
　　可就是这样的诱惑，让宋玉卿的芳心觉得刺激无比，再也没有什么比这更家刺激的了，现在感受到李尽欢的抚摸，宋玉卿娇羞的出声了，她的出声不但是在提醒李尽欢，更是在提醒她自己。
　　“宋姨的肌肤怎么就保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”
　　李尽欢赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道，从宋玉卿的神态和口气，李尽欢清楚的知道她的娇嗔，其实是在提醒她自己，于是李尽欢更加的大胆起来了。
　　“嬉皮笑脸，油嘴滑舌。”
　　宋玉卿佯装生气地娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的高跟鞋，配上水晶透明肉色长筒丝袜和银灰紧身短裙格外俊俏美观，心想这个小坏蛋的眼光真不错。
　　“宋姨穿上这双高跟鞋，一下子年轻十岁，看起来也就是三十左右啊。”
　　李尽欢坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪地欣赏着宋玉卿的高跟鞋袜美腿，性感迷人充满诱惑。
　　“小坏蛋，说话没大没小没轻没重的。”
　　宋玉卿娇笑着啐骂。
　　“尽欢，你会按摩吗？今天逛了一天的街累死了。”
　　宋玉卿问道，今天逛街的确有点劳累，回到家之后，宋玉卿刚一坐到躺椅上面，颈椎和腰椎就感觉不舒服起来，本来她想叫专门的女佣人上来，不过刚好这个时候李尽欢这小子就回来了。
　　反正是最后几天了，索性就疯狂一回！
　　“还行，不过，就是手上轻重掌握的不好。”
　　李尽欢觉得小腹中的热气更加升温了，而且脑子也更加的奔放，对眼前这一具无比诱人的身躯的抵抗力在无限的崩溃。
　　“那你给我按摩一下吧，今天我感觉特别不舒服。”
　　宋玉卿温柔地说道，“老头这几天都不在，去美国了，家里就剩下你宋姨一人了。你今天拍卖的东西让你带回国内给捐了，具体的事情大概已经给你发了信件了。还有如果你愿意的话，你可以到大中华区钱塘分公司任职，好像这些你都知道了吧。”
　　宋玉卿像一只偷腥的猫一般，一股脑的把潜在的威胁都清光了。
　　李尽欢从这一堆话中好像得到好多的意思，不过这些目前都是不重要的，现在重要的是给宋姨按摩。
　　“宋姨，您先站起来弯腰给我看看。”
　　李尽欢没有想到宋玉卿会叫自己按摩，于是上前一步，轻轻扶住她的柳腰，其实在跟宋玉卿相处不多的几年中，虽然接触不多，但宋玉卿那成熟的丰韵以及宋姨宋老师的双重身份让李尽欢有些迷恋，晚上做梦还梦见过宋玉卿。
　　宋玉卿穿着李尽欢刚刚套上的高跟鞋，从躺椅上爬了起来。
　　疼痛的感觉让宋玉卿顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，也许是疼痛在作怪吧，她丝毫都没有感觉到自己的这个姿势是多么的诱惑李尽欢。


第005章 诱惑按摩
　　“再低点，再低点，宋姨有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”
　　李尽欢忍不住色手在宋玉卿丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀.部有没有放射状的酸痛感呢？”
　　“小腿有点麻木，臀.部也有点发酸。”
　　宋玉卿好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂医学呢？”
　　“还行，看过一点医书，俗话说找谁看病，听谁命令，宋姨现在平躺在椅子上吧。”
　　李尽欢笑道，这样诱人的机会可实在不多见。
　　老头不在家，底下的佣人，没有主人的命令是不会随意上来的。
　　“好的，宋姨现在是全身发懒，现在你让宋姨怎么样就怎么样。”
　　宋玉卿优雅地脱掉高跟鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在躺椅上，玉体横陈，性感迷人，看在李尽欢的眼里，口角处差点将口水流出来了。
　　“宋姨身体放松下来，好的，我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来。”
　　李尽欢伸手握住宋玉卿的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀.部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“尽欢，你先暂停一下。”
　　宋玉卿突然说道，娇羞妩媚地看了李尽欢一眼，李尽欢顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“宋姨，不然就不要检查了吧？”
　　“尽欢，你等我一下。”
　　宋玉卿从躺椅上起来，径直走向就在旁边的冲洗间。
　　李尽欢听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像宋玉卿宽衣解带的美妙春光，很快，宋玉卿就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。
　　李尽欢轻轻握住宋玉卿的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬宋玉卿的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。
　　李尽欢也没想到，自己在澳大利亚悉尼最后的几天，居然艳遇连连，而且都是风姿绰约，丰满熟透的蜜桃美妇，而且腹中那团热气好像现在能够自由掌控了。
　　“宋姨，我大概知道问题，你现在翻身趴着吧。”
　　宋玉卿很听话的翻身俯趴在床上，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。
　　李尽欢在内心邪恶的笑了一笑，先是用虎手温柔按摩着宋玉卿象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着宋玉卿的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足，李尽欢的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰宋玉卿的美臀。
　　宋玉卿的喘息渐渐变的不太均衡了，李尽欢的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙地湿润起来……
　　其实李尽欢在按摩的时候，暗中测试了一下那团热气，果然有些神奇，仿佛非常听话似的，指哪到哪。
　　这时李尽欢就把热气团凝聚在了手掌之上，把双手弄得热烘烘，通过双手的作用传到宋玉卿的身上。
　　宋姨身心放松，感觉怎么样？”
　　李尽欢上下其手，在宋玉卿光滑柔软的后背上游走按摩。
　　宋玉卿惬意地嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”
　　好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，宋玉卿感觉沉睡的玉体在李尽欢的大手抚摸下开始不由自主地产生可怕的复苏和莫名的渴望……
　　“容易麻木的小腿和臀.部也要活血按摩一下，保证宋姨更舒服。”
　　李尽欢坏笑着，双手开始抚摸着宋玉卿的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，李尽欢有意无意地在宋玉卿大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着宋玉卿那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　“嗯……嗯……”
　　宋玉卿微微闭合着美目，感受着李尽欢的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望李尽欢能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　李尽欢担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了宋玉卿的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，李尽欢先是用掌心感受着宋玉卿臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待地双手抓住宋玉卿蝶两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　宋玉卿先是感受到李尽欢温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到李尽欢突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到李尽欢好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“尽欢……”
　　她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“宋姨，您感觉怎么样？”
　　李尽欢还不依不饶地抚摸揉捏着宋玉卿丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“尽欢……”
　　宋玉卿翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住李尽欢的大手，美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道，“我很舒服，是不是这样按摩，我以后就不会腰酸腿疼了？”
　　“一般来说，女人过了三十岁就会缺钙，以后宋姨饮食应该适当增加补钙，比如牛奶，排骨，鸡蛋，鱼类，都是含钙丰富的食品。”
　　李尽欢靠近宋玉卿的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪地盯着宋玉卿睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“否则不仅腰酸腿疼，胳膊也会酸痛，手指都会发麻的啊。”
　　“可惜你小子过几天就得走了，以后要是我还累了该怎么办呢。”
　　宋玉卿快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了李尽欢的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个好学生爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃李尽欢的心火，可是她又有些害怕担心李尽欢的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望李尽欢的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“宋姨，还有一个提醒您以后需要注意的事情，可以对您的腰身和保养身体都很有好处的。”
　　李尽欢打量着宋玉卿玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，李尽欢不禁食指大动微笑着说道。
　　“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊，我的好学生。”
　　宋玉卿眼睛一亮，摇晃着李尽欢的大手说道。
　　“我说出来，宋姨不许生气。”
　　李尽欢故意卖关子地坏笑道。
　　“好的，宋姨不生气的，快点说吧，小坏蛋，有什么秘诀也学会卖关子了？”
　　宋玉卿娇嗔道。
　　李尽欢坏笑着俯身趴在宋玉卿的耳朵旁边低声调笑道：“床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的。”


第006章 更进一步
　　宋玉卿正处在三十如狼四十如虎的当口，却久久得不到滋润，身体不可避免会出现各种问题。
　　“小坏蛋，没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来。”
　　宋玉卿娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在李尽欢的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开李尽欢几乎压在她玉.体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开李尽欢已经顺势压在她玉.体上面的强壮身躯。
　　“宋姨怎么知道我没有象牙呢？”
　　李尽欢调笑道，欣赏着宋玉卿娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美.妇丰韵，很够女人味的酥.胸丰硕高耸，臀.部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个将近四十的妇人啊，李尽欢欲火高涨，坏笑着顺势压在宋玉卿的玉.体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“尽欢……啊……”
　　宋玉卿蛇一样地扭动着玉.体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到李尽欢下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被李尽欢亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意地寻找着李尽欢的嘴唇，被李尽欢狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被李尽欢娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被李尽欢的硕大舌头顺势突破，李尽欢勾引着宋玉卿甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋……我是你宋姨啊……你咬死宋姨了……”
　　熟美贵妇宋玉卿却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　李尽欢耍赖地搂抱住宋玉卿坏笑道：“我可不敢咬死宋姨，我只想把宋姨吃下肚去，我是癞蛤蟆，宋姨是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好宋姨，您就让我咬一口吧。”
　　“小坏蛋，快起来，色胆包天，连宋姨的豆腐都敢吃啊？”
　　宋玉卿美目含春地娇嗔道，却没有推开李尽欢的意思，反而用芊芊玉手去扭李尽欢的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，其实在宋玉卿的内心深处也不知道到底应该办了，的确李尽欢的挑逗对于她来说，实在太诱惑了，她也不知道自己这样的动作算是什么，也许在内心深处，既是有点渴望，同时也有点羞涩和胆怯吧。
　　李尽欢已经从宋玉卿的美目里面已经看出了一些信息，双手按住宋玉卿再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着宋玉卿丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　宋玉卿本来已经开始迷醉在李尽欢的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，当然，这就是作为女人最为本能的反应，于是再次拼命挣扎着推开了李尽欢，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“尽欢……那样绝对不可以的……”
　　“为什么？好宋姨，您下面已经湿透了啊，您难道不喜欢我吗？”
　　李尽欢将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地微笑道，邪念已经完全占据着李尽欢的内心。
　　“好尽欢……宋姨很喜欢你……”
　　宋玉卿被李尽欢这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手爱抚着李尽欢的脸颊温柔呢喃道，“可是我是你的宋姨还是你的老师，下面还有很多佣人，要是被人发现了宋姨可真的没有脸面活下去了啊。”
　　“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？佣人没有宋姨的命令是不会随便上来的。好宋姨，我过几天就要回国了，这么多年的情深意切。我已经箭在弦上了，您就给我吧。”
　　李尽欢再次紧紧搂抱住宋玉卿丰腴柔软的玉.体，恨不得要霸王硬上弓，就地正法了她，但是他知道这样做了，后果是不堪设想的，其实对于挑逗宋玉卿这样的熟妇，需要慢慢的，一点一点的去揭开她内心深处的面纱。
　　“好尽欢，饶了宋姨吧。”
　　宋玉卿死死守护着最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道。
　　李尽欢看着宋玉卿从以前的雍容华贵冷艳到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些温婉可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着，李尽欢搂抱着宋玉卿的玉.体不放，邪笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为宋姨的，不过，宋姨一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧，给我泻泻火吧，我要宋姨请客。”
　　“好尽欢，请客好办，你说想吃什么，宋姨一定请你吃。宋姨亲自给你做也行。”
　　宋玉卿不知有诈，慌忙答应，毕竟能逃脱出来，也算是一件好事吧，请客吃饭这些都算不上什么。
　　“忙了一天，现在我想吃乳猪喝酸奶。”
　　李尽欢邪笑道。
　　“吃乳猪喝酸奶？”
　　宋玉卿纳闷着，虽然知道李尽欢不怀好意，一时之间没有反映过来，看见李尽欢色咪咪的眼神盯着她半裸的酥.胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋，狗嘴里就是吐不出象牙来。”
　　没有反对就是默许了。
　　宋玉卿在内心幽幽的想到，只要没有进入最后的步骤就行，反正李尽欢马上就要回国，要是现在不做点什么，以后说不定就没什么机会了。
　　李尽欢坏笑着慢慢撩开宋玉卿的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时宋玉卿多么注重对于玉.体肌肤的护理和保养了。
　　宋玉卿羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，李尽欢看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥.胸前传来的久违的美妙感觉使宋玉卿的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见宋玉卿那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，李尽欢淫笑着同时低头舔吻宋玉卿胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃，在李尽欢不停的挑逗，舔吻之下，宋玉卿那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，李尽欢松开嘴唇，向宋玉卿看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得李尽欢近乎狂野粗暴地咬啮着宋玉卿雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊……尽欢……轻点啊……”
　　宋玉卿娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使宋玉卿感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。
　　舔吻了好一会儿，宋玉卿另一座山峰上的鲜红樱桃在李尽欢的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，宋玉卿那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了，李尽欢能感受到宋玉卿此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着宋玉卿那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的李尽欢的魔手来到了宋玉卿修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好宋姨，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧。”
　　李尽欢淫亵地低声坏笑道，“宋姨好好享受吧。”
　　听见李尽欢的话，宋玉卿那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着李尽欢宽阔强壮的胸膛，看着宋玉卿心中的强烈羞意和婉娈，李尽欢淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“尽欢……不要这样啊……”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，宋玉卿粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的李尽欢刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，听见宋玉卿那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，李尽欢心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻熟宋玉卿大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在李尽欢不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了宋玉卿丰满柔嫩的大腿内侧，此时李尽欢的头埋在宋玉卿的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得李尽欢脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，看了一会儿后，李尽欢张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了宋玉卿那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥.胸乳尖上传来的阵阵快感使宋玉卿不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情，十多年来都没有被男人这样的挑逗过，长期压制的欲望现在一步一步被李尽欢挑起，那种对于性爱的渴望是可想而知的，而且李尽欢还使用了那一团热气，热气神奇之处也许李尽欢都不能完全摸清楚，李尽欢只知道在触碰到女人的身子的时候，女人会产生一种对于冲动，而如果在女人的肌肤上面释放一些热量，女人的冲动会更加的大。
　　被无数淫民加持的千古禁书所产生的精华之气，对于任何女人来说都是最强的催情圣物。
　　对于亲吻挑逗女人来说，是更加的容易，嘴吻一过，被亲吻的肌肤的热量会进入芳心深处，所以宋玉卿才会这么容易被李尽欢挑逗的欲火焚烧。
　　要知道约翰老头早已没能力满足一个女人，宋玉卿清心寡欲十多年，一般的挑逗对于她来说根本是起不到作用的，这些是多方面的因素，一是宋玉卿内心深处本来就对李尽欢有所喜欢，二就是李尽欢的那团热气起了作用了。
　　舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，李尽欢看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色，然后李尽欢才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏宋玉卿胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得宋玉卿再次发出一声长长的呻吟，这李尽欢的挑逗实在是太高超了，宋玉卿哪里又经历过这样的挑逗呢？
　　“尽欢……别……”
　　酥.胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使宋玉卿呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被李尽欢吮吸进去，不得已的，也或许是本能的羞涩，才出口提醒，这可她的这种提醒哪里想是反抗，更多的只能激发眼前男人内心的那种狂野兽心。
　　舔弄了一会儿，宋玉卿那件已经异常湿润的内裤，李尽欢收回了舌头，改用牙齿咬住宋玉卿玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了李尽欢的视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了李尽欢的目光，久久没有回过神来。
　　宋玉卿当然感觉到了李尽欢用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀，内心深处好一会儿李尽欢才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在宋玉卿那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到宋玉卿雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，宋玉卿那座雪白饱满的山峰就这样在李尽欢揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使宋玉卿那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，李尽欢的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，李尽欢在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，李尽欢硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了宋玉卿娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊……尽欢……不要啊……那里好脏的……啊……”
　　宋玉卿剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到李尽欢居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使宋玉卿眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了李尽欢的口中。
　　李尽欢硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受宋玉卿那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在宋玉卿胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好尽欢……啊……不要这样折磨宋姨了……啊……”
　　酥.胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使宋玉卿的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉.体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住李尽欢的头，宋玉卿两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在李尽欢的头发上抚摸。
　　“啊……尽欢……”
　　在李尽欢不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得宋玉卿长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从宋玉卿沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来。
　　李尽欢亲吻住宋玉卿猩红的樱桃小口，唇舌交接揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“宋姨，舒服吗？”
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　宋玉卿没有想到在李尽欢的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉.体酥软无力地依偎在李尽欢的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“说好只那样的……你偏偏得寸进尺要这样……你真是坏死了……”
　　“我说好吃宋姨的乳猪，喝宋姨的酸奶啊，我就是吃宋姨两个雪白肥美的乳猪，没有想到宋姨上面的酸奶不多了，下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶，”
　　李尽欢打定主意慢慢征服宋玉卿的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边淫词荤话地咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“宋姨说我坏，可您还没有品尝到我最坏的地方呢，保证能够让您飘飘欲仙欲仙欲死。”
　　“尽欢，不要再观这样羞辱宋姨了，好吗？”
　　宋玉卿清晰感觉到李尽欢下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦地顶住她的小腹摩擦着，害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着李尽欢宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁地呢喃道，“好女婿，不要再逼迫宋姨了，让宋姨慢慢接受你，好吗？”
　　“约翰老头半截身体已经快入土了，宋姨为什么还要为他空守贞节独耐寂寞呢？”
　　李尽欢看着宋玉卿眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了急于求成的淫亵之意，更多的是对宋玉卿的依恋和对女性的关爱，搂抱着宋玉卿丰腴成熟性感曼妙的玉.体，温柔地说道。
　　宋玉卿满眼幽怨地叹息道：“宋姨人老珠黄了，早就认命了。这些年来早就没有去想那些事情了。”
　　“谁说宋姨人老珠黄了？我刚刚亲眼目睹亲口品尝过，宋姨仍然是珠圆玉润，而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺，依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊。”
　　李尽欢坏笑着探手到宋玉卿的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵地调笑道，“好宋姨，有我在，我绝对不会让您独自忍耐孤独寂寞的，今后我一定会好好疼爱宋姨的，让宋姨永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人。”
　　“小坏蛋，满嘴都是这些羞人的坏话。你都要回国逍遥快活了。还”宋玉卿听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁地呢喃道，“就最后一句还算是人话……好尽欢……有你这份孝心宋姨就心满意足了……我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的……否则我都不知道怎么面对琳琳了啊……尽欢……你的手……不要啊……”
　　宋玉卿虽然这样说话，可是玉.体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主地慢慢分开，任凭李尽欢的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“宋姨现在知道什么叫上下其手了吧？”
　　李尽欢淫亵地调笑道。
　　“小坏蛋……不可以了……”
　　宋玉卿不愿意轻易屈服，她死死抓住李尽欢的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“宋姨现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了。”
　　“呵呵，宋姨是引色狼入室，我是狼子色心啊。”
　　李尽欢淫笑着不依不饶地肆无忌惮地翻身压在宋玉卿雪白丰腴成熟性感的玉.体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让宋姨知道什么叫势不可挡？什么叫势如破竹？什么叫势大力沉？什么叫仗势压人？什么叫强悍无比雄伟绝伦？什么叫双宿双飞欲仙欲死？什么叫并蒂莲连理枝？什么叫只羡鸳鸯不羡仙？好宋姨，感受到了我的庞大坚硬了吗？”
　　“尽欢……啊……”
　　宋玉卿虽然隔着裤子依然可以感受到李尽欢的庞然大物坚硬无比地顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁地高举着缠绕住李尽欢的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸地进入她占有她征服她蹂躏她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。
　　就在李尽欢和宋玉卿亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激淫乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款，李尽欢正要准备彻底脱去裤子完全释放出来直接彻底一丝不挂赤裸裸地进入宋玉卿占有宋玉卿征服宋玉卿，给宋玉卿最大的快乐和高潮的时候，这时，楼下传来有些急促的脚步声，随之响起了敲门声。
　　还好小楼楼梯之间还有楼门隔着。
　　“夫人……夫人……”
　　听声音应该是专门伺候宋玉卿的佣人。
　　宋玉卿慌忙推开李尽欢强作镇定平静一下喘息对门外问道：“什么事啊？”
　　“夫人，老爷从美国打电话过来，让李先生来听电话。”
　　佣人回答到。
　　老约翰娶了一个中国太太，也十分热爱中国文化，日常生活当中也喜爱用中国的一些礼仪。
　　有些说中文的佣人就直接喊老约翰为老爷，喊宋玉卿为夫人。
　　“知道了，你先过去让老爷等一下，尽欢马上就会过去。”
　　宋玉卿含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，有些心虚的抱怨了一下。
　　既有庆幸还好没有被尽欢突破到最后，又有些幽怨老头怎么这个关键时刻来电话了，今后要是想要来点实质性的交流，也不知道要等到什么时候了。
　　此时李尽欢也有些回过神来了，不知道自己刚刚变得如此吟荡，肯定是那团热气搞的鬼。
　　不过也没什么大不了的，既来之则安之，只是按照刚才的势头发展下去，就在这栋小楼泳池旁边就把宋玉卿这位豪门贵妇给直接给办了，好像确实是快了那么一点。
　　老约翰的这个电话总算是把热火朝天的气氛给冷却了一下。
　　李尽欢依依不舍的从小楼里来到了老约翰的书房里。
　　越洋电话其实没什么新内容，就是刚刚宋玉卿已经给李尽欢说的那般，还有一封电子邮件。
　　老约翰想在大陆打开局面，总得弄份见面礼给当地官府也算是保护费的一种吧。
　　李尽欢今天拍下来的《春水堂金瓶梅插图本》老早就被老约翰盯上了，用来捐献给钱塘市博物馆也算是物尽其用，而李尽欢在钱塘又有一些关系，让李尽欢出面是最好的。
　　而且李尽欢刚好又在这几天准备回国，老约翰顺势就给了李尽欢一个黑石资本大中华区投资部副总裁的头衔。
　　二十六七岁的投资大佬在全球金融资本圈其实并不罕见，特别是在整个华人资本圈里，因为各种人所共知的关系，官二代们闷声发大财都会选择利用最隐秘的资本圈。
　　而富二代们，又不想重复自己上一代辛苦创业的经历，通过钱来生钱是最受欢迎的行业。
　　所以金融投资圈子在整个华人圈里是最神秘的，也是最能牵一发动全身的行业，无数金融大鳄，政坛高官后代隐匿其中，水深不见其底。
　　李尽欢自己的专业就是金融投资类，这么多年来也在这个圈子周围打转，又通过老约翰的黑石公司也粗略的了解了一些，所以老约翰给自己的这个职位也算得上是天作之合，只是李尽欢并不太想在受制于人。
　　不过在自己羽翼未丰之时，也不好随意在这个行业里面乱闯，利用黑石资本的资源来建立自己的基础也不失为一种方向。
　　李尽欢回想起以前有个留学前辈叫做侯氏龙涛的，因为中了一次六合彩就回国而混得风生水起美女如云的。
　　自己的基础比他可强多了，这些年给老约翰当拍手拿到的佣金累积也不多该有个七八百万美金，换算成RMB也有个将近五千万了。
　　更何况二叔公给自己还留了一大笔的遗产等着自己回去继承。
　　因为二叔公在浙东大学几十年间，就在附近置办了一些地产，那都是上世纪的事情了，就算是在西湖边上，价格也是相当便宜。
　　近千平米的地方，原先是二叔公给自己和一些老头朋友的晚年养老之地，这些人都故去之后，就闲置了下来，后来浙东大学因为合并搬迁等问题，这块靠近西湖边的黄金地块就被钱塘市绿城国际房地产公司给拍下了，准备建成整个钱塘最顶级的金融中心。
　　在寸土寸金的西湖边，二叔公居然高瞻远瞩居然有那么一块神地，按现在的市场价格计算，大概超过一亿五千万人民币。
　　李尽欢这次回国很大原因就是因为这个。
　　这些年见过的亿万富豪也算不少了，但是自己一不小心也成为他们当中了一员，确实有些吓了一跳，虽然也想过，却没想到会这么快来到。
　　虽然还有许多手续，比如和政府的有关部门和绿城国际的相关手续没有办理，但这一切都基本没有障碍，只要自己回去全部流程走一遍就可以了，前些天和自己联系的绿城国际公司的小秘书已经跟自己确认了这一点。
　　再加上今天弄到这一本神奇的金瓶梅插图本，那一团神奇的热气团，李尽欢有理由相信大好江山等着自己去开创，无数美女少妇等着自己去开发。
　　金麟岂是池中物，人生得意须纵欢！
　　李尽欢对着天空哈哈傻笑不止。


第007章 酒会热舞
　　晚上八点，悉尼唐人街京唐露天餐厅，佳士得的酒会正式开始。
　　李尽欢端着一杯酒坐在一旁。
　　男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。
　　无数男女都在这个露天餐厅当中寻找自己的欢乐所在。
　　正当李尽欢因为没遇到萧文琴而有些乏味的时候，想站起来伸一伸懒腰休息一下的时候，没想到张开的双手居然正碰到后面一处极度柔软爽滑的所在。
　　紧接着就是一声极度妖娆的呻吟声：“啊！”
　　李尽欢下意识的伸手往后一揽。
　　“对不起，你没有事吧？”
　　李尽欢感觉撞击的身体丰满柔软，这时才抬眼。
　　没想到这个女人不是别人，正是下午在办公室还跟李尽欢无尽暧昧的萧文琴。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，一双嘴唇涂着淡淡的粉色口红，十分诱人，令人忍不住想品尝一番。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得清纯典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，细看眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。
　　萧文琴身穿身穿一件粉红色吊带裙，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥.胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色吊带裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡。
　　“我没事，你快放开我呀！小坏蛋，吃姐姐豆腐呢！”
　　萧文琴娇嗔道。
　　李尽欢这才发现自己还搂抱着萧文琴的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥.胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。
　　李尽欢慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“萧姐，都是我不好，一不留神，差点拜倒在姐姐你的吊带裙下面。”
　　“居然敢吃干姐姐的豆腐，小弟弟给我罚酒三杯。”
　　萧文琴媚眼如丝，手指轻翘，招来侍者拿了整整几瓶酒放在桌子上。
　　看这情形，萧文琴准备是大干一场啊。
　　李尽欢连着干了三杯红酒，萧文琴居然也随着李尽欢一起干了起来。
　　红酒虽然没有白酒尽头大，但是后劲十足，萧文琴三杯酒差不多有三分一瓶下肚，全身火热，杏眼微眯。
　　就在这时，全场舞曲也响了起来。
　　“小坏蛋，陪姐姐跳一支舞吧。”
　　萧文琴半醉朦胧之中，向李尽欢抛出了橄榄枝。
　　“行，就让姐姐体会一下弟弟我的舞技吧。”
　　李尽欢说着双手慢慢用力将萧文琴搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，大手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着萧文琴光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着萧文琴丰腴滚圆的美臀。
　　虽然隔着新款粉红色吊带裙，依然可以清晰感受到萧文琴丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　李尽欢能感觉到萧文琴美乳上的胸罩隔着新款粉红色吊带裙在他的胸膛上揉磨着，那尖头在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在萧文琴的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得萧文琴的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　酒对于男女都一样，都是催情之物，一旦醉意上涌，做什么事说什么话都会显得比平时奔放的多。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”
　　萧文琴嘤咛一声，被禁固的情欲，在李尽欢克意的诱发下，她已经克制不了自己，浑身酸麻酥软依偎在李尽欢的怀里，感受着他越来越紧的搂抱。
　　清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭李尽欢上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。
　　同时，萧文琴清清楚楚感觉到李尽欢高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。
　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到李尽欢的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款粉红色吊带裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，萧文琴也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光昏暗，李尽欢搂抱着萧文琴慢慢转移到角落里。
　　他感受着萧文琴胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李尽欢胸前。
　　李尽欢的嘴唇在萧文琴的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，大手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间，隔着新款粉红色吊带裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　萧文琴感受着李尽欢的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得萧文琴白嫩的耳垂痒痒的。
　　“好弟弟，好尽欢，别乱摸了，摸的姐姐我快要受不了！”
　　萧文琴摇摆着身躯，做着让自己也说服不了的抵抗，好让自己心理上好受一点。
　　你看，我是抵抗不了才这样的！
　　她享受着李尽欢的大手熟练的抚摩揉捏，清晰地感受到他正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被李尽欢用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款粉红色吊带裙下摆。
　　李尽欢的手肆意抚摸揉搓着萧文琴肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！小坏蛋！你的手不要这样啊！”
　　萧文琴娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了。
　　她的脚步已经凌乱，被李尽欢在玉腿之间的手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软。
　　萧文琴突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。
　　天哪！他的手指居然放肆地进入了她的身体，一根两根三根，在她的甬道里面律动起来。
　　萧文琴媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。
　　萧文琴双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近了李尽欢的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为。
　　春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款粉红色吊带裙下摆。
　　“小坏蛋！你真是坏透了！”
　　萧文琴娇喘吁吁眉目含春地看着李尽欢，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　“哦！美人姐姐！”
　　李尽欢粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，欣赏着怀抱里面萧文琴春心荡漾的媚态。
　　国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟萧文琴的性感妩媚和妖娆。
　　李尽欢情不自禁地用手爱抚着萧文琴的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑下颌的时候，萧文琴动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　李尽欢动情地喘息粗重，双手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　萧文琴也动情的喘息着，吮吸舔弄着李尽欢的中指，玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着。
　　李尽欢看着眼前这个风骚迷人，性感妩媚，妖娆丰韵的成熟少妇，不禁欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　但是这里毕竟是大厅，自然不是做这种事情的地方。
　　好在这里是地方广大，女士洗手间就在旁边。
　　此时正是酒会的开始阶段，进出女士洗手间的几乎没有。
　　李尽欢拉着萧文琴来一个拐角处的洗手间，抽一个空，顺势进入了女士洗手间。
　　空无一人，他随手把一个正在检修的牌子挂在外面，并关了洗手间的门。
　　李尽欢淫笑着伸手轻轻捧起萧文琴晕红的脸蛋儿，见她竟顺势仰头闭目，一幅任君采撷的模样，他不由愈感刺激，凑过脸去，吻上了萧文琴那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了萧文琴两片红唇的防备。
　　萧文琴只觉随着李尽欢的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香。
　　李尽欢那灵巧的舌头连在萧文琴口腔中刮扫滑动，只觉甜美诱人，令她口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。
　　他可不只口舌厉害，轻捧着萧文琴脸蛋儿的手也不闲着，她只觉娇躯一窒，李尽欢的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了吊带裙内，一点一点地向萧文琴的娇躯发动攻势。


第008章 厕所差点被人发现
　　为了安全起见，李尽欢搂着萧文琴进入了一间单独的洗手间。
　　本来方才跳舞之时，萧文琴一颗芳心已被那热情如火的撩的再难自抑，现在又给李尽欢舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的欲念，哪里抗拒得住那魔手的侵犯？
　　萧文琴的纤手一开始还勉能阻拦，但在李尽欢的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了她纤手的抗拒，顺着萧文琴躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在她娇躯诱人地轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。
　　一面享受着与李尽欢之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与地上不再那般贴合，好让他的手愈来愈好动作，萧文琴不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里。
　　李尽欢的手所带来的感觉之佳，乃是萧文琴从来未曾尝试过的。
　　他的指头上也不知是带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令萧文琴体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间萧文琴只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热。
　　一对香峰似已被李尽欢弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间摩擦时的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让两人满足了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。
　　李尽欢的嘴温柔地吻上了萧文琴那烧的火热的嫩颊，伸舌轻轻一吸，只觉口下肌肤既火热烫人，又柔软鲜甜，还泛着一丝微不可闻的香气，滋味之美，当真令人魂销神荡，惹得他心中不由得大跳，竟是再抑不住自己了。
　　李尽欢的动作不由得渐渐大胆起来，不仅嘴儿慢慢地在萧文琴皙白玉润的嫩脸上头不住吻吸，慢慢地向下滑动，双手更是毫不停滞地拉下了萧文琴的吊带裙呆带。
　　在萧文琴不住轻扭、欲迎还拒的娇痴合作之下，她那雪凝也似的香肩雪肤，整个慢慢暴露在李尽欢的眼前了。
　　“啊……”
　　的一声轻吟，萧文琴闭起了眼，倒不是因为害羞，而是为了要更深入、更精确地去感觉。
　　李尽欢那涵带着无比爱怜的唇舌，一点一寸地在萧文琴娇嫩的肌肤上头滑动着，从烧的红通通的脸蛋上头逐步下滑，又像很慢、又像飞快地点到了她的颈上、肩上。
　　萧文琴的肌肤也像是回应着李尽欢的动作一般，每当被他触着的当儿，被吻上的地方就似变为了敏感地带，光只是轻柔的一触而已，便有一股美妙的温热延烧而入，灼的她心中小鹿乱撞，不由自主地轻吟出声。
　　李尽欢的吻是那么温柔、那么火热，虽有些儿缓慢，却感觉得出来他心中满满的怜惜。
　　他的缓慢不是为了吊萧文琴的胃口，更不是为了压抑自身的冲动，纯粹只是不愿意放肆，担心一下吻得重了、一下亲的猛了，会伤到萧文琴那娇柔嫩滑，柔弱地有如花瓣般的香肌雪肤。
　　“哎……唔……”
　　突地一阵美妙的清凉感传上身来，萧文琴羞的浑身发烫，原本当她修长的颈项和雪凝似的香肩，被李尽欢的吻所俘获时，她已经浑身颤抖起来。
　　萧文琴像是在逗李尽欢一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟丰腴、性感火辣的娇躯微微颤栗着，慢慢地把胸罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　而到了现在，李尽欢终于抵达了萧文琴另一个绝密的位置，在她被顶得高高的胸罩，顺着萧文琴泛汗的娇躯曲线滑落床沿的当儿，一双美乳顿时清凉地跃出，犹如获得自由般地弹了几下。
　　“犹抱琵琶半遮面”这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使李尽欢更加迫切地期盼着萧文琴双乳的完全裸露，他忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的胸罩拿开。
　　“噢，干姐姐，让小弟我看看你的胸怀有多博大吧！”
　　萧文琴撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声。
　　“你又不是人家的老公，你可是人家的干弟弟，怎么能看人家的胸呢！”
　　李尽欢趴在萧文琴身上，扭动着身子调笑道：“萧姐，我现在就是你的老公，干，姐姐！”
　　萧文琴羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，小坏蛋，你真是人家的小冤家，……算了，人家怕你了……你要看就看吧！”
　　说着萧文琴把胸罩从胸部移开，那一对丰满、坚挺、圆翘的如同一对白鸽“腾”地暴露在他面前。
　　白嫩、光润的尤物随着萧文琴轻微的喘息颤动着，小巧的嫩头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　李尽欢微微抖动的手指摸上了萧文琴那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的造化神物，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　萧文琴娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　李尽欢的双手触摸着萧文琴的造化神物，手指轻轻地按揉着：“太美了，萧姐姐，真是太美了，真的，我太喜欢了，宝贝。”
　　萧文琴轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“啊……啊，小坏蛋，轻点，轻点……不要弄痛人家……”
　　萧文琴丰腴、性感的身体扭动着，此时她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中。
　　就在这个关键的当口，门外居然传来了一个妇人的声音：“咦，刚才好像这个洗手间还可以用的，怎么现在就要检修了呢，明明刚才还看见阿琴进去了呢！”
　　“芳姐，肯定是看错了吧。我们去另一个洗手间吧。”
　　另一个妇人的声音接着又响了起来。
　　正在兴奋之中的萧文琴顿时有些清醒了一点，而李尽欢也把正在揉搓的双手停在了萧文琴的肉臀之上，等着这对妇人的离开。
　　李尽欢萧文琴正以为门外的两个妇人就会离开的时候，洗手间的门突然就开了。
　　“我不信我老花了，阿琴进去了没出来，不会掉进厕所里吧，我们还是进去看一下吧。”
　　很显然，刚才那个妇人并不想跟老字沾一点边。
　　听她的口气，好像还跟萧文琴很熟悉的样子。
　　透过洗手间的门缝，李尽欢看见两个三十左右的少妇翩然而入，高跟鞋敲击地面的声音愈发清脆。
　　“阿琴，你在这里吗？阿琴？”
　　其中一个靓丽的少妇晃了一圈之后站在中间询问到。
　　看来是躲不过去了，萧文琴看了看李尽欢，伸出一根手指，嘘了一声，示意李尽欢别出声。
　　“额，芳……芳姐，阿如你们怎么来了，我肚子有些不舒服！”
　　萧文琴努力克制着自己敏感的身躯，不让自己发出颤声，无奈两人此刻接触的太过亲密，也不敢轻举妄动，生怕发出一丝异响，被她们发现。
　　要是这样，就糗大了，要被她们给笑死了，居然跟情人还是自己的干弟弟在洗手间里就情不自禁了。
　　“我就说嘛，阿琴就是进来了。阿琴你没事吧！”
　　芳姐舒了一口气之后，关心的问道。
　　“没，没事！”
　　萧文琴现在不敢多说话，低声道：“我马，马上就好了。”
　　萧文琴被李尽欢半搂着，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在他下面摩擦，长筒丝袜与大腿根的交接处的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速，血脉喷张。
　　李尽欢看着怀中肉感丰腴的美.妇，现在两人胸腹相贴，她白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红。
　　李尽欢忽然觉得这样的场景下看起来更加的刺激无比。
　　李尽欢落在萧文琴美臀的大手撩起了萧文琴的裙摆，隔着一层薄纱般的性感内裤厮磨，那感觉就像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向前摆动。
　　瞅准一个空挡，李尽欢轻轻扭腰往上一顶，正顶在萧文琴大腿最深处。
　　被偷袭的萧文琴一个不小心，原本紧闭的双唇终于忍不住泄了一声：“啊！”
　　好在呻吟声并不大，而且很短，但也足够引起还在补妆的两位人妻少妇。芳姐有些当心的问道：“阿琴，你真的没事么！”
　　“没，没事，芳姐你们出去玩吧，我马上就出去。”
　　萧文琴双手用力的捏着李尽欢的后背以示惩罚。
　　李尽欢更加无比兴奋，一挺一挺的挺的更加欢快，隔着薄薄的西裤都能感受到萧文琴已经很湿了。
　　萧文琴实在忍受不了了，双手猛地抽回一下子就捏住了李尽欢的命根子，不让他在继续坐坏，要是再继续下去，自己就忍不住要叫了！
　　这时李尽欢趁机凑到她耳边，悄声嘀咕了几句。
　　听了李尽欢的话，萧文琴俏脸通红，瞪大清澈美丽的眸子，看着他半张着樱桃小嘴，一脸不可思议之色，可爱的小脑袋摇得拨浪鼓似的。
　　李尽欢看到干姐姐不听话，他伸手在她的丰隆挺翘的美臀揉搓的更加起劲，双腿之间的刺激瞬间高涨。
　　萧文琴实在是忍不住了，于是闭着眼睛，不敢看李尽欢让她心慌意乱的脸庞，犹豫了一下，将霞飞双颊，娇羞不已的俏脸凑到他双腿间，笨拙的解开皮带，拉开拉链。
　　李尽欢吞了口唾沫，身体都有些发颤。
　　萧文琴将李尽欢的底裤轻轻褪至膝盖处，在她的“解放”下，李尽欢的风流物终于是显山露水了。
　　她看了看李尽欢，当一碰触到对方那燃烧着炽热欲望火焰的眼神时，萧文琴立刻低下头，轻启朱唇，一口含住了男人那话儿。
　　萧文琴乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着李尽欢，另一只手则轻轻抚着“兄弟”的附属两物。
　　太舒服，太爽了！
　　李尽欢用手轻轻抚着萧文琴的嫩脸、耳朵、秀发，用心感受着气质动人的干姐姐那呵气如兰的樱桃小嘴对自己特定部位乖巧服侍的征服感。
　　萧文琴慢慢地抬起头仰视起李尽欢来，感觉在期待着什么，那种言而欲止的感觉，让他更加心动澎湃。
　　不过幅度却不敢太大，门外的两位少妇还在补妆之中。
　　看着油光水亮的阳具浑身上下满是美丽妇人的玉液香津，在萧文琴的性感红唇间进进出出，来来回回着，李尽欢暗叫过瘾。
　　过了好一会儿，外面的声音终于彻底消失，大概酒会也进入高潮阶段，所有人都在享受着悉尼纸醉金迷的夜晚。
　　李尽欢的肉棒并没有在干姐姐萧文琴销魂的舔弄下缴械投降，反而更加金刚怒目，这个时候，一听门外已经没有动静，李尽欢呵呵一笑，从萧文琴的口中退出肉棒，双手搂住细腰，轻轻一赚，就让萧文琴脸朝着小门，背对着李尽欢。
　　萧文琴满面羞红，小嘴“嗯嗯呜呜”她全身酥软，被李尽欢身体散发的刚阳气息熏的柔软无力，全身发麻，只能顺从的接受他所做的一切。
　　李尽欢抱紧了萧文琴的美腿，长筒丝袜与根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　萧文琴的两腮因娇羞而抹上了艳红，美艳极了。
　　她脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。
　　萧文琴贴在李尽欢颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的，她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李尽欢血行加速，他本能的抵紧了她雪白娇嫩的股沟。
　　李尽欢这时再也按耐不住，空出的那手立刻用力扯开了她胯间如绳般的布条，用力往前一顶，“滋”地一声，阳具狠狠插入萧文琴的阴户。
　　“啊啊……轻点……啊……”
　　萧文琴咬着牙关嘶嘶地吐着气，眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合李尽欢，但鉴于这是在卫生间里，又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　但是伴随强烈的快感，使萧文琴穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是李尽欢两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　这个女厕随时会有人来，李尽欢要加紧点，万一被人撞见，连可丢大了。
　　想到这里，李尽欢开始加快速度……
　　啊！好大啊！如果不是自己的水够多，只怕都有被捅破破的可能。
　　啊！连头皮又发麻了，怎么又要来了？
　　萧文琴无法抗拒这全身的感觉，呻吟着：“哦哼……尽欢，快一点，有人会来的……”
　　李尽欢轻轻扳过萧文琴，发现她表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，欲望已经到达了极点。
　　“嗯……我尽量……”
　　李尽欢抱紧她弹性十足的俏臀，撞击得发出“啪啪啪”和“噗哧噗哧噗哧”的声音，交织成一篇性爱的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　李尽欢贴在萧文琴耳边问。
　　“嗯哼……何止舒服，简直棒极了。”
　　萧文琴无比满足的赞叹。
　　李尽欢再大力，与萧文琴紧紧的结合在一起，一点缝隙都没有。
　　“有多棒？”
　　“到九霄云天之外，比神仙都要快活。”
　　萧文琴已经彻底胡乱了，她粗重地呻吟一声，梅开二度了。
　　李尽欢被她热烫的阴精烫得又麻又痒，再也把持不住，一股浓烈的精液射出，灌满了萧文琴的阴道和子宫，她舒服得全身抖动，接着又泻出一波热呼呼的阴液，与李尽欢射出的精液溶合在一起。
　　“啊啊……你射得好多……烫得我好舒服……”
　　李尽欢欲待分开，萧文琴突然伸手向后抓住李尽欢的腰部，不让他们紧密结合的身体分开。
　　“不要动！我好酥！你舒不舒服？”
　　萧文琴边说边向后挺着俏臀与李尽欢的耻骨厮磨着。
　　“嗯，舒服，姐姐你今天表现真是太棒了。”
　　李尽欢才开口说话，萧文琴已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李尽欢的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李尽欢口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他嘴里。
　　他也含住萧文琴柔嫩的舌尖，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着过后的余韵。
　　走道上又传来高跟鞋声，好像是有人过来了。
　　卫生间里的激情逐渐冷却，萧文琴离开与李尽欢紧密接合的柔唇。
　　由于李尽欢的手还抱扶着萧文琴圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意他拔出来。
　　李尽欢逗弄着用手在萧文琴白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊羞红地瞪了他一眼。
　　“尽欢，够了，再下去就被人发现了！”
　　萧文琴有点吃不消了，只能埋怨一下李尽欢的荒唐。
　　萧文琴低头转身迅速的拉上了她的白色透明蕾丝内裤，匆忙的将掀在她细致的柳腰上的裙子扯下，轻轻抚平。
　　仔细梳洗了一番，把一切可以洗掉的东西全部清除，只是满脸春情荡意不是一时之间就能消散的，还好可以用醉酒来掩饰。
　　两人一前一后快速的走出了洗手间，还好附近都没有人，顺利的回到了座位上。
　　“萧姐姐，你不但人长得漂亮，身材也超级好，看见你，我就忍不住冲动起来……”
　　“你说这些干什么？姐姐都快人老珠黄了，没人要了。”
　　萧文琴俏脸一红，白了他一眼，风情万种。
　　“怎么会！没人要我要啊！明天或者后天我就回国了，不知道姐姐什么时候也能回国呢？”
　　想到自己马上就回国，刚刚深入交流过的干姐姐却不能一同回去，就让李尽欢很是忧桑。
　　“现在还不是时候。”
　　萧文琴歪着脑袋略带歉意的望着李尽欢。
　　每个人都会有一些自己的小纠结，虽然李尽欢和萧文琴已经坦诚相对过了，不过认识的时间确实还不够长，彻底了解，完全敞开心扉还需要时间。
　　李尽欢相当的理解萧文琴，于是又请了萧文琴进入舞池，只是轻轻柔柔的温馨的跳了一支慢舞，尽量的享受高潮之后互相温暖的时刻。
　　只是萧文琴成熟迷人，尤其着一双充满弹性和力道的大白嫩腿，如果把她全身脱得精光，压在床上大干特干，她那双匀称细白的美腿紧紧的盘在自己的腰间，那滋味一定很棒。
　　如今剩下的时间已经不多了，李尽欢抓紧仅剩的时间来和萧文琴慢慢的温存，对于一个成熟少妇而言，需要经过耐性的打磨，才会彻底与你相对。


第009章 地铁激情
　　两天后，李尽欢把一切收拾干净，该打包的早已打包，准备捐献给浙东省博物馆的《金瓶梅插图本》也交给了世界顶尖的快递公司，自己手边只剩下一只斜挎包。
　　想起几年前从上海上飞机的那一刻，李尽欢有些恍惚。
　　几年的时光，都在弹指一挥间，澳大利亚留给李尽欢的印象也是相当美好。
　　当然还有两个绝美的美.妇人。
　　宋姨也约好了会时不时回国探亲，嗯，到时候绝对不能再放过了，一定要突破最后的防线。
　　干姐姐萧文琴因为公司里事务繁忙，几天里也没怎么再亲密，也许是一时之间还消化不了刚认的姐姐弟弟之间那么的禁忌的伦理关系？
　　佳士得拍卖行全世界都有他们的分行，大陆香港还有好几个，李尽欢也和干姐姐商量过了，以后有机会一定调到那边去。
　　反正李尽欢如今也算是一只脚迈进了亿万富豪的行列，随时都可以来澳大利亚。
　　差不多穷屌丝的来，亿万身家的回去，怎么算也算是相当成功的了。
　　李尽欢不由得豪情万丈，天下在我手的激情随时喷发。
　　不过钱多了可改变不了自己还是个凡人的实际情况，飞机可是不等人的。
　　差不多要穿过半个城市才能到机场，最方便的交通工具就是地铁了。
　　地铁入口处人流穿梭，隧道有列车驶过，汽笛声非常尖厉，而车厢上的灯盏倒映在站台中，橙黄、深蓝或者红色像流星拖曳而过，看上去非常美丽。
　　背着斜跨包的李尽欢就站到了等车的人堆中。
　　澳大利亚是个移民国家，全球各地的各种肤色人种的人都会在这里出现，而地铁和机场这些地方就更是五花八门，不过近几年由于国内经济发达，来澳大利亚旅游定居的如潮水般涌来，所以随时都可以在街头遇到同样是黄皮肤黑头发的华人。
　　在他旁边就是一高挑的华人，之所以没有认成日本人或者韩国人之类的，是因为她手上还拿着一份中文简体的航空杂志。
　　那女人皮肤白皙如瓷，一双眼睛深邃若井，顾盼生波，盘着高而松的发髻，穿着一身黑色丝质的职业装，冷艳无比，全身的打扮处处精致，无懈可击。
　　李尽欢的心里一阵悠荡。
　　一列车到站了，他也无遐那辆车将驶向那里，跟在那少妇的后面就上了车，因为是开往机场，所有地铁的人群有些拥挤，使他有理由紧贴着她，他把手贴到了她迷人的屁股上，通过指尖他触摸到了丰硕柔软之中的真实，这同时也唤起了他对于成熟女人肉体的回忆。
　　李尽欢发现自从接触了那本《春水堂金瓶梅插图本》的东西之后，变得奔放多了，有些控制不住的行动了。
　　此时正是上班的高峰，车厢里摩肩接踵人头簇拥，李尽欢紧随着那少妇，他感到了她身上的味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道。
　　李尽欢根本无意周围发生了什么事，也不知自已究竟做了些什么，只是专注地对着前排的那少妇。
　　她有时也侧起脸看着一闪而过的车窗，那双美丽的，带着无限风情的眼睛便照射过来，他看到眼睛的周围象雪一样白的前额和粉红的双颊，在两边桃花一样娇嫩的腮帮中间一个又细又长的鼻子，再下边是一张鲜红的嘴，脸蛋儿有些高傲但是很丰满，脖子有点长连一个皱纹都没有，是一种没有光泽的白色，上面轻轻地象枝头上一朵鲜花的摇晃着她那美丽多姿、令人神往的头部。
　　他不禁久久地回味着，不知不觉中下面就已经帐篷高顶。
　　李尽欢再把身体向前贴过去，小腹那一处感觉到了挤压的快悦，她的腰肢是绵软的，起伏的胸脯仿佛散发着热气，这热气像一股电流，使他感到颤抖。
　　苗青早就觉察到了李尽欢的不轨动机，也许是她的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋地开始在她的屁股那里挪动着下腹，隔着西式短裙她感到了一根男性的东西坚硬地顶着她的屁股。
　　由于丈夫在国外工作，苗青也一年到头的全球各地的乱飞，两夫妻聚少离多。
　　苗青已经差不多快忘了两个人相聚时是个什么样子了，当她发下你自己身后那个俊朗的年轻华人隐约有些丈夫年轻时的风采时，简直就有些激动了。
　　当她感到她的屁股让一只手小心翼翼的手触摸时，然后又有一个年轻男人有意无意地将下腹贴紧了她。
　　她没有挪动身子，反而还绷直她的膝盖让那本来就丰挺着的屁股更加饱满，李尽欢一点点地刺激着她的感官，她也不动声色地放纵着自己小小的愉快之感。
　　苗青不敢懵然回头，只是半侧起脸，在极近的距离之内看了看李尽欢。
　　他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处，尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮。
　　苗青心跳了，她感觉了在他的眼睛里有些激情正蓄势欲发，就不敢再看了，这是一瞬之间的事，苗青是个处事谨慎的女人。
　　但是当她又恢复了那僵硬的身子，用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，她隐隐感到那后面的李尽欢喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了她的身体。
　　这种感觉苗青从未有过，她过去也曾和许多异性同学、同事跳过舞，尽管那时也紧密的接触过，但从未想入非非，而今却意识到后面是男人，有一种强大的异性的诱惑与挑逗，这时她心里模糊的欲望突然清晰而热切起来，有一种奇异滚烫的浆汁急速流遍四肢。
　　苗青的胸脯胀大了起来，撑鼓着细柔的胸罩让她搔痒难奈，她的下体在发热，早有一股温流从深处漏出，迅速地濡湿了她的内裤，她的双腿不安地变换着站立的姿势，一个屁股也扭摆转动了起来。
　　李尽欢在她地逼迫下，一根东西如拄一般地紧顶着，她感到他的威武雄壮，她再把屁股扭摆着，那东西在她的逗弄下前后进退地磨蹭起来。


第010章 地铁激情2
　　由于天气燥热，李尽欢上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美.妇的白色的丝质上衣这时李尽欢与美.妇紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，李尽欢在她耳边的热气喷的自己耳根子有些痒痒的。
　　地铁因为经过了好几站，有上来了好几批人，变得更加拥挤，李尽欢和苗青也被贴的更加靠近。
　　人群不时的挤靠，使得李尽欢已经坚硬挺立的庞然大物与美.妇短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，美.妇娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　李尽欢知道美.妇努力压抑着，可是人群就仿佛知道两个已经在欲海里挣扎的男女，不停的摇晃，更加激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着人群摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这时他们两人似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美.妇在李尽欢耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使李尽欢更加亢奋，坚硬的龙头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得李尽欢欲火高涨，温柔地将美.妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧，美.妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头靠近李尽欢的怀抱里面压抑娇喘着。
　　李尽欢更加肆无忌惮，色手探进美.妇薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿，美.妇感受到李尽欢的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁，但是她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况李尽欢娴熟的挑逗和撩拨已经触动了美.妇的心弦。
　　李尽欢再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美.妇感觉到李尽欢的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的，李尽欢的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在李尽欢手指上又湿又滑，李尽欢的手指探入她的小内裤。
　　好浓密的芳草，沾满了欲液，当李尽欢指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，美.妇下巴忍不住靠在李尽欢肩头上沉重的喘着气，李尽欢食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美.妇身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住李尽欢的手不让它蠢动。
　　美.妇娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要进去……求你了……”
　　看到美.妇如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，李尽欢内心一震，邪念随即少了很多，心中不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。
　　美.妇感激的看李尽欢一眼，可能为了报答李尽欢的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住李尽欢坚挺的庞然大物，又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了李尽欢的右腿，挺动沟壑幽谷与李尽欢的庞然大物用力的厮磨，李尽欢感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，李尽欢再也忍不住，也用力挺动庞然大物与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，李尽欢抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在自己的庞然大物上，美.妇突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在李尽欢的庞然大物上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，李尽欢却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。
　　美.妇没有想到自己居然会在地铁上和一个小自己十多岁的大男孩如此亲密厮磨，更没有想到这个大男孩下体竟然如此硕大坚硬，即使隔着裤子都可以感受到他巨大的形状和钢铁般的硬度，她还是第一次接触到丈夫之外的男人下体，虽然没有真正欢好，却也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，美.妇似乎情不自禁地伸手抱住李尽欢的腰，沟壑幽谷紧抵着李尽欢的庞然大物，全身不停的颤抖甚至痉挛，李尽欢的庞然大物上传来一阵湿热，李尽欢想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与李尽欢的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在李尽欢身上轻轻娇声喘息着。
　　由于两个紧紧贴着靠在地铁角落里，人群熙熙攘攘掩盖了一切，由李尽欢高大身躯挡在前面，别人想要发现还是相当困难。
　　就在李尽欢想更进一步的时候，地铁居然已经到了终点站机场。
　　随着人群的逐渐散去，李尽欢也只好放弃想法，想要弄个眼前美.妇的手机号，不过刚刚被李尽欢一个手指头搞到高潮的苗青此刻却一刻也不敢再停留，没等李尽欢讨要，就已经飞快的从地铁门口一路跑了出去。
　　难道她也是同一个航班的，一起回国的？
　　不知道下了飞机有没有机会再碰到。
　　看到美.妇的背影在过道上快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，与宋姨也不分上下。


第011章 日上云霄
　　李尽欢提着包登上了飞机，才一进舱门，站在舱门的美丽空姐对着李尽欢笑道：“欢迎您乘搭本次航班，请问您的座位是哪个号数？”
　　美女空姐有着一张古典美的容颜，精致巧雅，温驯的长发黑而亮，一身蓝色的空姐制服裹在她修长的身体上，却浓郁地充满着性的奔放意味。低垂的眼睑上长而翘的睫毛，在李尽欢放肆的注视下微微颤抖着，一双雪白的玉臂轻轻放在平坦的小腹之上，声音婉转。
　　李尽欢知道对方是替乘客带路的，看到那个空姐眼巴巴的看着自己，他掏出机票递了过去，笑道：“请你看看我的位子在什么地方？”
　　空中小姐接过李尽欢的机票，并且很快地看了一眼，然后礼貌地说道：“请随我来。”
　　走近一步，眼睛直勾勾地盯在女孩子巍峨挺拔的雪峰上，李尽欢可以清晰地看见那两团美妙随着她的呼吸，而有节律地上下起伏着：“小姐，我能知道你的名字吗？”
　　空姐笑了笑，这种事情她们已经遇见过很多次了。
　　李尽欢跟着她来到一个最靠近驾驶室的舱室。
　　整个舱室都是设施齐全的豪华座位，而且都是些老头子和年轻美丽漂亮的女秘书，不用说这就是最贵的头等舱。
　　美女空姐带着李尽欢来到他的座位。
　　美女空姐柔声道：“您请坐，我帮您放行李吧？”
　　行李就是一个包，难道这个也要放进行李箱中去。
　　“不用了，谢谢。”
　　李尽欢示意这个包自己还有用处。
　　空姐忙点点头：“那您有什么需要请尽管吩咐我，按这个按钮就行了。”
　　说着指了一下李尽欢那张椅子旁的一个绿色按钮。
　　原本李尽欢还想和美丽的空姐多聊一会儿的，可惜她被李尽欢身后一个老家伙唤去了。
　　离开那一刻，李尽欢回眼一望。
　　美女空姐羞红的粉脸正好转过来，他剑眉一挑，美女空姐连忙回避了，留给他两瓣挺翘浑圆的丰臀。
　　李尽欢系上安全带，半躺在豪华大椅子上。
　　看着过道里，来来往往的空姐，李尽欢发现，每个空姐都是穿着宝蓝色的服装，很高雅很文静，面带微笑。白色的丝袜闪闪发光，黑色的高跟鞋衬托出每个精心挑选出地空姐都有着一双美妙的玉足。高挺的臀部让人联想到……
　　不一会儿，空姐通过飞机的广播用她甜美的声音说道：“欢迎各位乘客乘搭本航班，祝各位旅途愉快。”
　　说完之后，声音停了一下，又接着说道：“飞机准备起飞，请乘客不要离开座位，请系好安全带。”
　　不过多时，飞机就进入了平稳飞行状态，李尽欢解开了安全带，伸了一个懒腰，正打算调整好座位，也舒舒服服地睡一觉，谁不知这时却出现了一个令他眼前一亮的人物。
　　居然是她！苗青！那个刚才在地铁和自己耳鬓厮磨的女人，原来她是空姐？
　　苗青提着咖啡壶，由前排的坐位开始慢慢地向着飞机后方移动。
　　李尽欢靠躺在座椅上，仔细看着她。
　　苗青有一双明亮的眼睛、高挺的鼻樑、饱满的双唇，盘在头上的秀发根根都乌黑亮丽，那蓝色制服的钮扣根本就包裹不住她那丰满的上围，以李尽欢的经验推断，最小也是C罩杯，而那纤腰则绝不超过二十四寸半，黑色迷你裙下露出一双雪白的美腿。
　　她步履轻盈地走到李尽欢身旁，展现了一个动人的笑容，可是看清李尽欢容貌时，不禁微微一怔。
　　李尽欢也不说话，只是微笑着看着她。
　　苗青回过神来，神色有些不自然道：“先生，需要咖啡吗？”
　　见到这样难得一见的尤物，而且还是认识的，李尽欢睡意早已全消，笑道：“不用了。”
　　苗青正准备离开，李尽欢道：“小姐，麻烦你可以给我一杯水吗？”
　　客人的要求当然要得到满足，何况是这种合情合理的要求。
　　“请稍等。”
　　苗青勉强挤出一个笑容，提着咖啡壶离开了。
　　“先生，您好，您要的水。”
　　一声亲切甜美的声音由后方响起，正闭目养神的李尽欢睁开眼睛，映入眼中的是一个令人屏息的成熟美女。
　　看见成熟美艳的美.妇乘务长面色微窘，李尽欢主动从她手里接过水杯，笑道：“你好，我叫李尽欢。”
　　“你好！我是这班飞机的乘务长，苗青。”
　　美.妇乘务长苗青回过神来，很快恢复镇定，谈笑自若道：“很高兴为您服务。”
　　李尽欢看着苗青，她的皮肤真的好得没话可说，尤其是那双美腿，让人兴奋不已，忍不住口花花道：“苗姐，你说的服务是指哪方面的？”
　　美.妇乘务长苗青俏脸一红，变故突起，突然机身发生的猛烈晃动起来。
　　李尽欢手里水杯的水一下就洒了出来，浸湿了美.妇乘务长苗青的胸前的衣襟。
　　急忙扯过纸巾，想要帮她擦拭，可是手刚伸到一半，李尽欢却愣住了，因为他发现被水浸湿的“高地”实在有些不方便。只见那湿了的空姐制服，隐隐映出她那饱满的酥.胸，一丝肉色若隐若现，春光微露，竟是无限诱人就在这时，飞机陡然又震动了一下，美.妇乘务长苗青娇呼一声，身体前俯，她的一边玉乳就压在李尽欢脸上，那巨大的半球直接贴了过来的那感觉真的笔墨难以形容。
　　李尽欢享受着那美妙的快感，飞机晃动停止，可是美.妇乘务长苗青的娇躯却微微挪动着。
　　热血沸腾的李尽欢在她胸脯位置深深一吸，美.妇乘务长苗青身躯猛地一震，极轻地“唷”了一声，立即站直身子，用责备的眼神瞪了他一下，可是面上却布满春风。
　　飞机音响传来空姐美妙的声线，让乘客不用慌张，刚才是遇见了乱流，现在已经没事了。
　　如果有人每天坐一次飞机，要几千年才遇上一次空难事，故发生几率很小。所以，飞机其实是世界上最安全的交通工作之一。
　　“你们有专门的休息室吗？”
　　李尽欢伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，眼神炽热，话中的意思不言而喻。
　　“空姐有休息区，但是那里有其他人。”
　　成熟美艳乘务长霞飞双颊，她考虑了一会，低声道：“你如果不舒服，可以去洗手间。”
　　苗青看了李尽欢的身后一眼，在他座椅背后就有一个洗手间，他移动进去可说是异常方便。
　　李尽欢眼睛一亮，起身进了洗手间。
　　不一会，洗手间的门突然打开了，一条人影闪身而进，不问而知，这个人自然是美.妇乘务长苗青了。
　　她紧张地锁上了门，李尽欢从她背后用双臂环抱住她，在她耳边问道：“怎么你的表情这么惊慌？难道航空公司不准你们和男乘客一起待在洗手间的吗？”
　　美.妇乘务长苗青嗔道：“明知故问，当然不行了。”
　　李尽欢放开双手，逗她道：“那么说即是你现在做了违反公司规定的是喽？你宁愿违反公司规定也要进来，是想要做什么？”
　　美.妇乘务长苗青转过身来在李尽欢心口搥了一下，佯装生气道：“不和你玩了，我不能留太久，快点吧！”
　　“我不明白啊！快点做什么？”
　　李尽欢说话的同时，向前走了半步。
　　坐过飞机的人也应很清楚，机上的洗手间是如何地细小，就这小半步已足够把她迫得夹在他和门的中间，而她的那双雪乳亦被李尽欢的胸膛挤得变了形。
　　美.妇乘务长娇声道：“不要逗人家啦！我要你……”
　　她这句话李尽欢想没有多少男人可以抵受得了，他的双唇立即封住了苗青的嘴巴，舌头像一条贪婪的蛇般钻进了她那湿润的口腔之中，和她的丁香互相交缠。
　　慢慢地，李尽欢的唇离开了她嘴，移向她那引人的下巴，时而轻咬，时而吸啜，舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。
　　李尽欢弯腰下去，将那空姐的短裙小心的向上卷着掀起，一直掀起到臀部上面，露出里面的透明丝袜和性感内裤……
　　眼前景象已经让任何的男人冲动了，现在时间有限，不能慢慢地玩弄，李尽欢迅速将连裤丝袜拉下，褪到了大腿上面，然后将那已经湿漉漉的小内裤一起褪倒了大腿部位。
　　李尽欢将马桶盖放下，为了避免裤子上面留下某些可疑的痕迹，他把自己的裤子也褪到了膝盖部位，坐在了上面，然后拉着苗青往自己身上坐去。
　　随着苗青的一声爽快地闷哼，两人以坐姿背后式开始了压榨对方的火热欲望。
　　这个姿势李尽欢虽然不能看到她的表情，不过胜在可疑很好的把握住前面跳动的丰满，也可以看到她穿着制服的背影，而且还省力，给了他无限地舒爽。
　　五分钟后，快感的冲击和害怕被发现的心情已令她变得有点语无伦次，李尽欢剩余的理智告诉他，这样虽然很刺激，但是也实在有些危险，而美.妇乘务长苗青发出的声浪也渐渐变大。但要做到这里停吗？李尽欢自问办不到，只好出个下策，伸手掩住了她的小嘴。
　　美.妇乘务长苗青的小嘴被盖住，发出的声音自然小了，她也能更放胆呻吟，虽然未算是尽情狂呼，可是亦没有刚才忍得那么辛苦。
　　“啊……”
　　刺激的场景，加上高速的节奏，让两人都快速了进入了状态。
　　刚才地铁里没有完成的都在一瞬间都达到了圆满境地。
　　李尽欢抱着成熟美.妇的身躯，两个人都粗粗的喘着气，刚才那激烈的战斗确实消耗了很大的力气。
　　“苗姐，不知道下了飞机之后该怎么联系你呢？”
　　李尽欢不失时机的想要搞到苗青的电话号码，回到国内也不会太寂寞，有个空姐随时可以来一场大战三百回合的战斗。
　　“等会儿再说，我不能多呆，再呆下去会被人发现的。你先出去，我得休息下。”
　　很显然，苗青比李尽欢更加消耗体力。
　　李尽欢笑了笑，把耳朵贴在门上，静听了一会，又开了一道门缝，肯定了外面没人后，就闪身而出了在余下的航程中，李尽欢收到了一张美.妇乘务长苗青悄悄递过来的纸条，他得意一笑，把她交给自己那字条上的号码储存在脑袋里，然后销毁证据。
　　在还没有踏上祖国的土地之前，就在万米高空之上就和一个空姐展开一场猛烈的交流会，而且成功的要到了电话号码，李尽欢踌躇满志，仿佛有无数的尤物少妇在眼前晃荡。


第012章 空姐互摸
　　钱塘市机场，空乘服务组，专属换衣间。
　　“咯咯……呀……好痒！苗姐别闹……”
　　更衣室隐约传来美女们的笑闹声，说话美女的声音，就像黄莺出谷，清脆悦耳，清雅动听，就像山谷幽泉趟过心间，既洗涤人心，却又使得人心中隐隐发痒，撩拨得人坐立不安。
　　更衣室门口，里面的声音更是清晰，就听美.妇乘务长苗青边娇呼边用手比划到道：“哇！小玉，冰冰，你们两个的这个都好大哦！”
　　嫁做他人妇的美.妇熟女人妻乘务长真是非一般的彪悍，简直生猛得可以。
　　“哎呀！苗姐，你好讨厌啊！怎么能摸那里……”
　　这次是吴玉的声音，她的声音带着几分娇嗔，几分羞涩，似乎还有一点隐隐的兴奋。
　　“小玉，以前我怎么就没发现，你的咪咪这么软呢？啧啧！又白、又大、又软……真是好好摸呀！”
　　美.妇乘务长苗青越说越是兴奋，两只手在自己的乳房上来回搓动着，“我要是个男人，一定天天把你的这对大咪咪握在手里，拼命的揉呀、舔呀……”
　　美.妇乘务长苗青拿自己做实验，口中发出些微的呻吟：“哦……不行！不能摸自己的，这玩意太敏感！”
　　这声音若是被男人听去了，仅仅只是想想一下美人自渎的画面，便肯定忍不住血管饱胀。
　　“苗姐说得对，小玉，你的胸部还真是够大，小妮子发春了。”
　　声音甜美的女子轻声调笑着，“难道二度发育了？嘻嘻，我也忍不住想摸摸呢！”
　　“冰冰！”
　　吴玉娇嗔一声：“还说人家呢！你这里也很大呢！尤其是你这对红宝石，我还从来没有见过这么大的呢！苗姐快来看！怎么会那么大的，真是太惊人了。”
　　冰冰名叫白冰，和吴玉自幼一起长大，是无话不说的闺蜜。
　　艳美无双，一张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　白冰艳色甚至更在吴玉之上，乃是当之无愧的“国航之花”只是由于年纪和尚未成家的关系，在风情上尚不及上成熟美.妇空乘长苗青。
　　现在在更衣间换衣，准备下班，白冰将她上衣的纽扣解开，扯开衬衣，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，这是一种说不出来的感觉，就好像任何人都不能亵渎眼前这么完美的身体。
　　“哇！冰冰，你还真是真人不露相呢！咪咪和苗姐差不多大，奶.头却大了那么多！怕是……”
　　美.妇乘务长苗青被吴玉的话给吸引了注意力，赶忙凑了上来，一见之下立刻惊呼出声，“怕是你这一个，比我们两人的四个加起来还要大呢！”
　　白冰被美.妇乘务长苗青和闺蜜吴玉两人你一言我一语说地娇羞不胜，以前从来没和别人比过，哪里知道自己的居然会比别人大这么多？如今被她们无意间这么一说，她顿时感觉不好意思起来，心中更是不自觉的想道：“难怪……难怪自己那里……会那么敏感……”
　　“和小玉一样的白，不过没那么滑，但是多了几分弹力，而且比小玉硬一些……”
　　美.妇乘务长苗青熟女胆大，她的纤纤小手摸上暗想心事的白冰，在她胸部一阵揉搓，嘴上还不住大呼小叫地评价起来，“大！真是够大！哇！推过去居然会自己荡过来唉！真是好玩……哈哈……”
　　“嗯……不要摸……”
　　白冰被人抓住弱点，心中吓了一跳，身体却不由自主的呻吟出声，她感觉到下面有些不对，匆忙之下，只来得及夹住身下，却不敢动弹分毫。
　　“和你这大草莓比起来，我们俩连樱桃都算不上，顶多也就是两颗发育不良的大红豆。”
　　美.妇乘务长苗青哪里肯住手，食中两指甚至已经搓上了白冰的弱点，口中啧啧称赞着，“小玉……你要不要一起摸摸看？”
　　自己动手还不算，美.妇乘务长苗青还试图勾搭吴玉也一起干坏事。
　　“还是……不要了吧……”
　　吴玉和美.妇乘务长苗青关系亲密无间起来之后，胆子当然也越来越大了，此刻对于她的提议，吴玉觉得对自己还是很有吸引力的，要不要去摸一下冰冰的？她只摸过自己和苗青姐的，对冰冰的，当然也会好奇。
　　“哈……嗯……”
　　白冰几乎用尽了全身的力气，在咬着自己的银牙，她已经完全无力反抗，甚至连拒绝的话都说不出来，那里的特殊生理构造，决定了她更容易得到快感的同时，更怕被人偷袭那里。
　　“真的很好摸哦……你看……冰冰的声音好HIGH哦！”
　　美.妇乘务长苗青为了诱惑吴玉，已经什么招数都用出来了，她甚至不惜加大揉搓地力道，用以吸引吴玉共同参与进来，反正又不是弄她自己，只是苦了白冰，她娇哼连连，声音里满是愉悦。
　　天使般的纯美面孔，嘴里发出的却是恶魔般的蛊惑，美.妇乘务长苗青脸上满是纯洁无害的笑容，手中的动作却是那样的淫亵。
　　吴玉望了一眼，便不敢再望，白冰毕竟是自己最要好的闺蜜，可是心底却隐隐有个声音在诱导她，诱导她去摸，令她忍不住想要舔弄那粉红色的诱惑。
　　“小玉，我可是给你留着一个位置哦！不要说苗姐有好事不叫你，嘻嘻，你要是不来，哼哼……我可就一个人摸了……”
　　美.妇乘务长苗青像是个纯洁的孩子，说的话是那样的幼稚，可她的动作，却是那样的成人，到底是彻底被男人开发过的熟女，摆弄地手段多着呢！
　　‘看起来真的很好玩的样子，不如就摸一下好了，只摸一下，冰冰应该不会怪自己这好姐妹不够意思，落井下石吧！’吴玉咬了咬芳唇，扭扭捏捏地走了过来。
　　“真的很好玩哦，你看……冰冰，你不介意我们摸一下吧？”
　　美.妇乘务长苗青让出一点地方，临时想起似乎吴玉要摸的人并不是自己，不由地吐了吐舌头，征得白冰这主人家的同意。
　　白冰被人扣住最敏感的性感带，快感如潮，早已坠入云中，不知今夕何夕，仅存的一分理智，还用在夹紧大腿根儿，哪里有精神去回答美.妇乘务长苗青的问话？
　　美.妇乘务长苗青嘴上问候，动作可没有稍停半分，甚至还略微加大了马力，这让白冰忍不住浑身一颤，身体像是加了马达一样，微微打起了摆子，脑袋也不由得微微轻点着，像是在点头同意一样。
　　“小玉！你看，冰冰都同意了唉！”
　　美.妇乘务长苗青欢呼一声，一把抓住走过来的吴玉，牵着她的手摸上了白冰暴露着的另一座丰丘。
　　还好外面没人，别说是男人，就算是女人怕是听了也得坐立不安，换了男人，哼哼，单单只是听几位美女的声音，便如同置身于AV片场，忍不住心潮起伏，若是能看上一看……
　　“怎么样？小玉，是不是很好摸？”
　　美.妇乘务长苗青手上动作不停，略带得意地问着吴玉。
　　‘好大！好硬！好有弹性！’吴玉接连在心中用了三个感叹词。
　　“啊……”
　　白冰似压抑、似发泄的低吼了一声，全身的肌肉紧绷了一下，转瞬又变得松弛起来，只是面上表情有些迷离，似乎早已神游物外，飘飘欲仙。
　　美.妇乘务长苗青脸上的得意没保持多久，便又化成了惊异，她注意到白冰眼神迷离，眼波流转，檀口微张，似乎有些不大对劲，于是她暂时停下了手中的动作，吐声问道：“冰冰，你没事吧？”
　　吴玉到底不像美.妇乘务长苗青那么对闺蜜下“狠手”摸上了冰冰的敏感部位，就玩起个没够，她只是摸了两下，感觉了一下那里的特殊触感，便放下手来。
　　得这一缓，白冰短暂的失落了一瞬，情绪便渐渐恢复过来，她立刻拨开美.妇乘务长苗青的魔爪，大步退后，满脸羞红地娇嗔道：“苗姐，你真是坏了……”
　　仅仅说了一声，白冰便匆匆坐在歇脚凳上，从一旁抓过衬衣搭在脚上，不是她不想继续教训美.妇乘务长苗青，实在是她身下泛滥，洪水肆虐，都快流下来了，若是不乘机遮挡一下，那才丢人。
　　美.妇乘务长苗青吐了吐舌头，露出一个和她年纪绝不相称地娇憨神情，笑道：“冰冰，我刚刚可是问了你的哦！可是你自己答应的！呵呵哈……”
　　说完，不待白冰责骂，便匆匆取了衣裙，拉开木门，闪身而出。


第013章 浴室艳遇
　　在飞机将要降落的时候，李尽欢的手机里多了一条最新短信，打开一开，才知道是空姐乘务长苗青发来的，大意是还想回家之间再跟李尽欢见一面。
　　反正李尽欢也不急着回家，索性在机场多呆一会，多多满足美人的要求。
　　大概是刚才在地铁和洗手间的激烈战斗太过急促，只是刚刚挑起了熟妇美人的欲求，这个时候再帮人灭火当然是义不容辞的。
　　下了飞机之后，李尽欢按照手机里，短信显示地转左拐右路线示意图，走机场工作人员特别通道。
　　而当他在机场工作人员后勤室里再次见到苗青时候，眼睛都直了，只见成熟美.妇乘务长苗青上身穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的胸部和小蛮腰都露了出来，下身是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。
　　大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，在灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种去摸两把的冲动。
　　“知道刚下飞机第一时间给人家发短信，看来姐姐真是没有白疼你。”
　　成熟美.妇乘务长苗青一见了李尽欢，娇躯转了一圈，然后看着他道：“这件是我新买的衣服，你看漂亮吗？”
　　李尽欢怎么也没有想到成熟美.妇乘务长苗青在单位居然会穿上这样的衣服，这件衣服实在是太暴露了，但穿在她的身上是那样的美，把成熟美.妇乘务长苗青那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得成熟美.妇乘务长苗青那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，李尽欢在那些色情网站里看到过无数穿这样高的高跟鞋的女人高清靓照，知道穿高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，也可以让女人的胸部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁股翘得比成熟美.妇乘务长苗青更高的，这一次还真是开了眼界了。
　　李尽欢吞了一口口水道：“太美了，只是你这样穿有点太性感了，被别人看见不好？”
　　李尽欢指的别人是专指别的男人，成熟美.妇乘务长苗青当然听出了他话里酸意，不禁嫣然一笑，嗔道：“我是特意换这套衣服给你看的，反正这里基本上是我们找个组私人的休息室，没有外人来的，穿性感一点是没有关系的。”
　　成熟美.妇乘务长苗青“没有外人”这话一出口，李尽欢顿时精神百倍，眼前一亮，那瞬间地转变，仿佛枯木再次焕发了青春的样子，看得她娇笑不已。
　　李尽欢的目光更加灼热了，只见成熟美.妇乘务长苗青那修长的身材在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面一张樱桃小口在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴唇娇艳欲滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　她的脸上布满了春情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来，李尽欢知道这是情欲泛滥的具体表现。
　　这时成熟美.妇乘务长苗青走了过来，抱着李尽欢的脖子娇滴滴地道：“尽欢，姐姐身上好难受，你帮人家摸一摸好不好”说着就抓住李尽欢的手往自己的胸上按去。
　　成熟美.妇乘务长说她难受，而李尽欢自己现在更难受，只不过强行忍着而已，他这时见怀里的苗青皮肤都泛起了一层粉红，笔直秀丽的鼻子在急促地呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃小口半张半合，一副欲语还休的样子，她那被情欲刺激得娇艳欲滴的样子任谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　李尽欢这时也被欲念冲击的有点迷糊了，他一抱起成熟美.妇乘务长苗青就更加的难以控制自己了，因为这时他看到了男人最想看的地方，苗青的小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱满的硕大，露出了里面的白色蕾丝边胸罩，还露出了半个白皙的胸部，由于抱着她的原因，她的胸罩扭开了一点，就连里面的风光也被他看了个一清二楚。
　　李尽欢见过的女人也不算少，可是面对苗青这样漂亮的成熟美.妇，他还是很心动。
　　成熟美.妇乘务长不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的硕大，浑身上下都闪动着诱人的魅力。
　　现在成熟美.妇软语温香的娇躯在怀，在欲念的刺激下，李尽欢不再控制自己，张开嘴就向苗青那娇艳欲滴的小嘴就吻了过去……
　　苗青忽然娇笑着躲开了李尽欢：“我先去拿点东西，先洗澡喽！你也洗个先。”
　　李尽欢没想到在关键时刻，苗青居然耍自己，还放自己的鸽子，太不负责了，等会儿一定要狠狠的惩罚。
　　不过话说回来，今天也经过了两场大战了，身上也出了一些汗，趁这个时候，自己也该洗个澡。
　　就在李尽欢洗好后准备离开浴室的时候，忽然听到外面更衣室的门被推开了，有人走了进来。
　　李尽欢心里一惊，心道：“不是吧，难道还有另外的人要洗澡？男人还是女人？男人还好说，但如果是女人看见自己这个样子。我的天啊！她要是叫喊起来，那绝对是会把自己当成流氓抓起来，一旦在追究起来，虽然最后肯定不会有什么大事，但是对苗青造成负面的影响就不好了。”
　　现在出去也晚了，因为李尽欢听见了高跟鞋敲击地面发出地声音，对方是女生，成熟美.妇乘务长居然安排自己女生浴室洗澡？李尽欢现在唯一的办法就是找地方藏起来，不让对方发现自己，然后等她洗完澡以后再赶紧穿上衣服离开。
　　想到这里，李尽欢四下寻觅着，可浴室里都是淋浴喷头，哪里有地方给他藏身呀！而外面传来了悉悉索索的脱衣服的声音，看来她很快就要脱光衣服走进来了。
　　外面的人会不会是苗姐？想到成熟美.妇乘务长苗青脱得光溜溜地进来和自己共浴，在浴室里上演一场惊天地泣鬼神的肉搏大战，李尽欢就忍不住硬了，只是这个时候他并不敢喊对方名字，若不是苗青，那就闹大发了。
　　情急之下，李尽欢只能是用毛巾遮盖住自己的宝贝，然后藏在了浴室和更衣室相连的那扇门的门后，好在这扇门是向里开的，只要对方走进的时候是径直向前走，走向淋浴喷头去洗澡，那李尽欢就有机会快速的冲出去，赶紧穿上衣服逃出去。
　　更衣室里传来了拖鞋的提踏声，脚步声慢慢地临近了浴室，李尽欢的心剧烈地跳着，一方面是因为害怕，怕对方会随手关门，发现藏在门后的自己；另一方面，也是有些期待，因为他又可以有机会近距离看到一位美丽的漂亮空姐不穿衣服的样子。
　　想到这里，李尽欢的宝贝竟然颤动了一下，他赶忙用手按了它一下，强迫自己不要再有任何邪念，甚至做好了万一被发现就装出大义凛然，倒打一耙的主意。
　　伴随着拖鞋的提踏声，一个身材好到无法形容的裸体的女人走进了浴室，径直走向了正面的淋浴喷头，而出入李尽欢意料的是，这个女人长发飘飘，而从背影来判断，似乎有点像冉静。
　　白冰身上再没任何遮盖，雪白的身体袒露在李尽欢的面前，乌黑的长发直垂到肩下，伴随着她的行走，那丰翘的臀部慢慢摇摆着，手里提着一只小小的手提袋，里面放着洗浴的用品。
　　她丝毫根本没想到浴室里会有其他人，更没想到会有人在偷看着自己，走到喷头前，将手提袋挂好，就打开了喷头，水流从头顶浇下，很快将她的头发和全身打湿，水珠顺着她的身体流下，伴随着升腾而起的水蒸气，隐约中更增添了几分妩媚。
　　本想离开的李尽欢此时的眼睛早已经被白冰所吸引，没有了一丝想离开地打算，他轻轻地拉了下门，使门开的更大一些，将自己的身体挡住了更多一些，眼睛盯住了白冰那雪白的翘臀和隐约可见的胸前的那一对丰满……


第014章 浴室艳遇2
　　白冰完全没有想到在门后会有这样一双色咪咪的眼睛盯着自己，只顾自己洗着澡，还抬起手臂，清洗着掖下，这一抬手臂，原本还有所掩映的玉乳大半个都暴露在了李尽欢的眼前，尤其是让他看到了那微微挺起的红樱桃。
　　李尽欢下身的宝贝不听使唤地又挺立了起来，如此近距离的看到一个年轻女人的裸体，换成任何一个健康的男人也控制不住自己的，他下意识地用毛巾盖住自己的宝贝，而手一触碰到，才发自己已经“昂首挺胸”了，他赶忙用手拿着毛巾去擦拭。
　　李尽欢下意识地又抬起头去看正在沐浴地女人，而这一看，他的心差点跳出来，她竟然将身体半转了过来，这样整个胸部都暴露在了李尽欢的面前。
　　但此时吸引他视线的，已经不是那浑圆颤动，且被泡沫环绕的胸部的，他的眼睛落在了那微微关闭的两条玉腿之间所隐约露出了那丛芳草上。
　　白冰此时正在弯腰向自己的小腿上打着浴液，所以两腿稍微又分开了一些，将那片芳草地暴露的更加明显。
　　李尽欢只感到自己嘴唇发干，刚刚飞机上和苗姐肉搏战的感觉又慢慢的来了，他的眼睛盯着国色无双的白冰，眼前又浮现出了飞机上苗姐为自己舔那话儿时的画面，让李尽欢忽然生出了一种冲出去，拉住白冰让他给自己舔的冲动。
　　这个念头在李尽欢的脑海中一形成，一下子使他忘记了先前的紧张，不由自主地向前迈了一步，就要向着白冰冲出去，而她恰好在这个时候又把身体半转了回去，开始给另一条小腿上打浴液，这样一来，白冰那翘起的臀部正好对着李尽欢这个方向，而时才被双腿挡住的那隐秘之地就好象是故意敞露出他看一样的露了出来。
　　李尽欢瞪大眼睛向着那里看去，可由于两人之间毕竟还是有着几米的距离，而且白冰的身边还有蒸腾的水气，使他看不清楚，可越是看不清楚，李尽欢先前那种想要冲出的念头就更加强烈，他终于是再也按耐不住，一个箭步冲了出去，扑到白冰的面前，从后面一把抱住了她的腰。
　　突如其来的袭击使白冰吓了一大跳，失声惊叫起来，她扭头看到身后的人竟然是一个不认识的男人，更是紧张害怕地连声音都变了，说道：“你……你要干什么？”
　　白冰这一声断喝却惊醒了李尽欢，先前那种充斥的大脑的色欲也被这一声大喊给冲淡，手上也松开了对白冰的束缚，使她挣脱了出来，迅速抓起旁边的毛巾护住了身体，然后转过了身，而这一转身，白冰正好看到了李尽欢同样赤裸的身体，她还是没有男朋友，也没有过一夜情的纯情处女，裸身面对着一个同样赤裸的年轻男人，而且那男人的宝贝还高高挺立着，不禁使她羞红了脸颊。
　　“你，你不许看我，把脸转过去。”
　　白冰情急之下迅速将自己的身体蹲下，大声地命令着李尽欢，完全忘记了对方的武力值远远高于自己，若是他要用强，十大白冰绑在一起也不够李尽欢干的。
　　听到白冰这声命令，李尽欢几乎是不假思索的将身体转了过去，背对着白冰站立着，也不敢再回头去看她了。
　　“你，你是谁？你怎么会在这，你要干什么？”
　　白冰的声音明显的带着哭腔，她怎么也想不到，自己会在洗澡的时候被李尽欢看见，而对方居然也赤身裸体的出现在她的面前，对方会不会是变态？可是如果真是变态，没道理自己吼他一生，他就退缩了？
　　“我，我……”
　　李尽欢踌躇着，不知道该怎么回答白冰的问题，他很想说自己先在这里洗澡，不是有意偷窥她洗澡，可是这样一说肯定要把事情来龙去脉解释清楚，难免就要牵扯出成熟美.妇乘务长苗青。
　　“你这个流氓，色狼……”
　　白冰这时镇定了下来，开始骂着李尽欢，“你，你知道你这是犯罪知道吗？”
　　“小姐，拜托，是我先在里面洗的好不好？我怎么就犯罪了？”
　　而她这句话也骂醒了李尽欢，他背对着白冰道：“明明我在这里洗澡，是你自己脱光衣服走进来的，我怎么你了我？”
　　“这里是女生浴室？你为什么还在这里？”
　　白冰几乎是哭喊着叫道：“你刚才为什么躲起来？为什么要藏起来偷看我洗澡，还冲过来抱着我，你……”
　　李尽欢知道这几个问题自己没法解释了，尴尬地愣着不知道该说什么了，只能硬着头皮道：“我真的不知道你会进来，我没想偷看你，我抱你是因为你太漂亮了，而且又光溜溜地没有穿衣服，我一时……”
　　就在这时，更衣室外面的门忽然响了，又有人走了进来，李尽欢大惊，迅速地又冲向了门后，白冰似乎没有听到外面的动静，看到他的举动，诧异地看着李尽欢，就要张口询问。
　　李尽欢连连摆手，冲她做着手势，示意外面有人进来了，白冰这才听到外面的动静，也紧张了起来，着急的看着他。
　　李尽欢离更衣室更近一些，听到了外面的歌声，从声音来判断，来人竟然又是一个女人，而且不是别人，正是成熟美.妇乘务长苗青。
　　本来一直期待着成熟美.妇乘务长苗青到来的李尽欢，此时听到她的声音，却是叫苦不迭，尤其要是再被她闯进来看到自己和白冰赤身相对，那就更解释不清了，想到这里，李尽欢的眼睛又不由自主地看向了白冰。
　　白冰将李尽欢的眼睛又看向自己，又羞又恼，可又不能喊出声，只能是用毛巾尽力地遮盖住身体，然后狠狠地瞪着他。
　　李尽欢冲着白冰无声比划了一阵，示意她站起来走出去，想办法阻止成熟美.妇乘务长苗青进来。
　　白冰一开始没明白他的意思，李尽欢比画了好几次，才知道是这个意思，可想到自己要站起身，光着身子从李尽欢的面前走出去，白冰又觉得实在是难为情。
　　李尽欢耳朵里听着成熟美.妇乘务长苗青唱歌和换衣服的声音，见白冰还是蹲在地上不动，他把心一横，反而不急了，反正尴尬丢脸的又不是自己，本来想要顾全你的颜面，既然你自己都不介意了，那他急什么。
　　李尽欢一边胡思乱想，一边再次仔细地看着眼前的美女，但见白冰俏脸妩媚，一片酡红，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，看起来还真不是一般的漂亮，那清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合，令人一见就会激发起本能的欲望。
　　这也就是为什么李尽欢刚才会忍不住扑出去的原因，这女妖精实在是太诱人了。
　　白冰那完美的娇躯，雪白的胴体是那么的诱惑，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立一对饱满的硕大，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑，他的目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘。
　　因为她的腿并拢的蹲在地上，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，销魂之地若隐若现，真是勾人心魂，李尽欢的欲火更加的高涨了起来。


第015章 浴室艳遇3
　　白冰也知道如果自己再不出去阻止外面的人进来，真被人看到自己和李尽欢赤裸的样子，也确实解释不清楚，她无奈地冲他做着手势，示意李尽欢转过身去，不许再看着自己。
　　李尽欢虽然很想继续欣赏白冰的绝色姿容，惹火身段，但是既然人家已经开口，他也就只能照做了，不甘地背过身去，脸对着墙，眼睛当然是什么都看不见了，至于他心里在想什么就不得而知了。
　　白冰这才犹豫着站起身，一只手用毛巾护住自己的私处，另一只手护在胸前，快步地向外跑去，就在她跑到浴室门口的时候，因为过于着急，脚下的拖鞋一滑，整个人一个出溜，坐倒在了地上，发出了一声惊叫。
　　李尽欢听到叫声，赶忙回头查看，头却又是“嗡”的一声，倒在地上的白冰双腿分开，那被密草掩盖的私处又一次呈现在他的面前，这一次可谓风景独好，不管是角度和光亮，用一个词来形容就是“一览无遗”本来就被摔的很疼的白冰看到李尽欢又转头看着自己，而且眼光又看向自己的私处，羞恼之下，抓起手中放着洗浴用品的小包向着他的头上扔去。
　　李尽欢没有防备，被打个正着，吃疼捂住了头，却不敢叫着声，更不敢再看白冰了。
　　别看女人娇滴滴的，发起火来，那才是真正吃人不吐骨头的老虎本色。
　　虽然武力值是能挑翻几十个壮汉的牛人，但是面对羞怒的美女，李尽欢还是选择，哥忍了。
　　成熟美.妇乘务长苗青在外面显然是听到了浴室里的动静，有明显不是李尽欢声音的女声传来，心里也是微微一惊，深吸口气，镇定下来，面不改色地开口问道：“谁呀！谁在里面？”
　　白冰听到成熟美.妇乘务长苗青的叫声，也顾不上再去责怪李尽欢，挣扎着爬了起来，拿起地上的毛巾和小包，一面答应着一面忍着腿上的伤痛往外走，嘴里还答应道：“苗姐，是我，冰冰……”
　　“啊！冰冰，你怎么在这里？”
　　成熟美.妇乘务长苗青看到白冰走出浴室，心中微讶，“你的腿怎么了？来，小心点，快扶着我……”
　　“没事。”
　　白冰俏脸微红，娇喘吁吁，接着同样装做若无其事地说道：“刚才不小心摔了下，没关系的。”
　　“你看你，怎么这么不小心，都摔青了，我先扶你去医务室上点药吧！”
　　成熟美.妇乘务长苗青看着白冰的腿，神情看不出有丝毫紧张，但她心里却暗衬：看冰冰的样子应该是没有看见尽欢吧！但是那坏人明明也在浴室里洗澡啊！这两人怎么会没有碰见的？还是说她们已经见过了，甚至，甚至都做了……
　　“好啊！正好我也想告诉你。好象热水已经停了，我刚才洗一半水就凉了。”
　　听到成熟美.妇乘务长苗青的提议，白冰也没客气，同时担心他的“安危”赶忙答应道：“你别进去了，小心感冒，赶紧穿上衣服走吧！”
　　“哦！没事，我在家也经常洗凉水澡，我身体好不怕的。”
　　成熟美.妇乘务长苗青不以为然地随口敷衍，有没有发生什么自己进去一探究竟就知道了，“冰冰，你先穿衣服，我冲下就出来，很快的。”
　　听到成熟美.妇乘务长苗青要进来冲澡，李尽欢倒是不觉什么，但是看到自己劝阻无效，苗青坚持要进浴室，白冰无奈下只能装做一副很痛苦的样子，大声地叫了起来，雪雪呼痛。
　　刚想走进浴室的成熟美.妇乘务长苗青听到喊声赶忙又转回头来，柔声问道：“怎么了，冰冰？”
　　“苗姐，我好象是扭伤到骨头了，你先别洗澡了，赶紧送我去医务室吧！”
　　白冰就势一把拉住了成熟美.妇乘务长苗青不再撒手，她是不知道对方和李尽欢的关系，怕自己敬爱的苗姐吃亏。
　　如果知道两人又一腿，白冰才不会多此一举呢！
　　“那好吧！我不洗了，先送你去，待会儿再回来洗好了。”
　　成熟美.妇乘务长苗青无奈地答应了下来，心里却愈发怀疑起来，难道他们真的发生了关系？才一会儿时间，又被他吃了一个？天啊！这冤家是女人的克星吗？
　　听到成熟美.妇乘务长苗青被白冰阻止，李尽欢失望地叹了口气，听到外面两人边说话边穿衣服的声音，李尽欢的心里忽然一动，这时候要是再不看，可就真的什么也看不到了。
　　李尽欢迅速地将身体趴下，透过挂在帘子下面的缝隙向着更衣室内看去，而这一看，却又让他激情澎湃起来，因为成熟美.妇乘务长苗青的身体正对着他这边，映入他眼中的是一对即使结婚后仍然没有丝毫下垂的丰满……
　　短短一会就看到了两位美女的胴体，李尽欢的艳福真是无人能及啊！
　　因为长时间坚持练习瑜伽和健身操的关系，成熟美.妇乘务长苗青的身体比起一般同年龄的美.妇要好很多，而且身材也显得更加匀称，一对丰满也显得饱满而坚挺，而上面还有点点汗滴，使这对宝贝看上去更加具有诱惑力。
　　李尽欢原本就一直挺立的宝贝，此时面对着成熟美.妇乘务长苗青的身体，反应更加的强烈了，他兴奋地向下看去，可惜的是，成熟美.妇乘务长苗青已经穿上了内裤，没有让他看到那块被他耕耘过的私地。
　　李尽欢的目光偏转开去，看着白冰那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱满的硕大随着她急促地呼吸地动作而在那里激烈地波动着，半球形的美形十分挺拔，线条格外的柔和，光滑细嫩的肌肤上泛着一层粉红，而且白冰身体某个地方比李尽欢见过的任何一个女人都要大，而且是大很多，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅在傲然的屹立着。
　　此时，白冰从一旁的更衣柜里拿出了一件白色的文胸，双手托住罩杯的位置，就要向着自己的胸前放去，她似乎猜到李尽欢会趴在那里偷看一样，整个动作都是背对着浴室坐在椅子上完成的，而且也顾不上再装着腿疼，快速地向身上套着衣服。
　　白冰把罩杯对好了自己的一对玉兔放好，然后背转双手将后面的挂钩钩好，然后又用手把吊带调整了一下，使文胸戴起来舒服一些，而不至于勒到自己的胸部。
　　这本来是很正常的动作，可在李尽欢的眼里，却变成了一种诱惑的姿势，他的眼前再次闪现出了刚才对方摔倒在地时，那正好袒露在自己面前的私处。
　　白冰却根本无暇再去想他在里面会做什么，快速的穿好衣服，然后催促着成熟美.妇乘务长苗青，她虽然心里有怀疑，但还是尽快地将衣服穿好，然后搀扶着白冰走出了浴室。
　　李尽欢半靠在冰凉的墙上喘息了一会儿才站了起来，虽然身体没有任何疲劳的感觉，但是精神上还是有一丝倦意。
　　李尽欢快速地走到最近的淋浴喷头前，简单冲洗了一阵，然后用毛巾将自己的身体擦干净，穿好衣服，离开了浴室。
　　也不和成熟美.妇乘务长苗青见面了，李尽欢给她发了一条短信，就独自提着行李离开了，只要有电话，以后有的是机会。
　　第二卷 钱塘春潮
　　第016章 被当成色狼
　　出了机场，李尽欢打了个出租车就回家了。
　　在车上，李尽欢才发现自己小腹中的那热气团比之前大了一点，自己控制的也更加自如了，难道这个与跟女人发生关系有些关系？
　　这几天忙着深入交流了，居然没有仔细观察到这团热气的变化，不过时间有的是，女人也有的是，慢慢观察就是了。
　　李尽欢让司机直接开回了在西湖边的浙东大学教职工宿舍，二叔公在那里还有一套自己做教授时发的一套房子，虽然有些年月，但是环境极为清幽，而且就在整个钱塘市的核心地带，闹中取静，是整个城市不可多得的风水宝地。
　　二叔公过世之后，就把这套房子过户给了李尽欢，因为李尽欢这些年一直在国外，所以也没住过几次，只是偶尔度假的时候会回来住几天，平时就让浙东大学的物业帮着打扫一番。
　　这里住着的大都是在国内德高望重的重量级教授专家或者他们的家属，物业们也不敢怠慢，所以一直以来房子都保持着最大限度的干净和整洁。
　　而且这里附近就有许多大学特有的市场，距离西湖不到一公里，距离市中心各大购物广场也很近，最最关键的是，这里里钱塘市西塘区区政府和绿城国际的总部也足够近，黑石资本大中华区办公室也在那边，简直就是一举无数得，有钱也买不来的地方。
　　李尽欢刚从国外回来，这几天要做的就四件事：1、去西塘区政府办理相关手续2、去绿城国际总部办理赔款手续3、到黑石资本总部报到4、跟亲朋好友聚会然后才去考虑自己如何去发展的事。
　　不过就目前来讲，头等大事就是吃饭睡觉休息，几个小时的飞机，几次三番的盘肠大战，就算是铁人也需要缓一缓。
　　回到家之后，李尽欢发现房里的一切都和自己上一次走的时候没什么区别，很是干净整洁，只要稍一整理就可以倒头就睡。
　　此时正好下午16:30左右，浙东大学里面的学生犹如泄洪一般，都出来游玩吃饭，李尽欢趴在窗台上欣赏了好一会儿，决定还是先尝一尝农夫小庄的蒸干饺再说。
　　每一次从国外回来，必须要吃的就是大学旁的蒸干饺，笋干瘦肉等做馅的蒸干饺每次都让李尽欢吃的酣畅淋漓，在国外有时都想得快要欲火焚身了，只能满大街的找各种饺子填补空白，但始终都无法最终取代。
　　等李尽欢打了外卖电话几分钟之后，蒸干饺的盒子就摆在了餐桌上，大快朵颐一番才心满意足的上床补觉。
　　等李尽欢一觉醒来，天色已经变黑，一看手表，时间差不多到了晚上八点。
　　李尽欢决定来个夜游浙东大学。
　　下了楼，步行个几分钟，就来到了浙东大学这个校区的北大门。
　　也没有什么计划，李尽欢就像随便乱逛，整个校园都逛一圈。
　　漫步在浙东大学校园，李尽欢心情惬意而舒畅，无数熟悉而陌生的景色都在夜色中散发的迷人的魅力。
　　李尽欢从小跟着二叔公就在这个校园里长大，虽然没有在这里上过学，但是比绝大多数在这里混了几年的人要熟悉的多。
　　漫步了一会，眼前就出现了一幢旧楼房，三层高，清一色青砖红瓦，被称为“小红楼”是文博学院的镇院之宅。原本是老外通过清末的庚子赔款建造的，历经百年，依旧笑傲整座大学。
　　后面是一块小草地，前面是一片小树林，四周都被花圃奇树所覆盖，环境极为清幽，是大学情侣最喜欢幽会的地方，两个人在树林里一钻，要是不弄出太大的声响，外面的人是很难发现的。
　　李尽欢的二叔公以前在这里就有一个办公室，童年就在这里度过的。
　　李尽欢下示意的就走到了这里。
　　多年没来这里，居然发现小红楼的前面不远处多了一溜平房，灯火通明，隐约还有一些女人的声音。
　　李尽欢有些疑惑的走过去，屋子里面传来音乐声，大部分窗口都紧闭，只有中间的少部分窗口留着，大概是用来通气用的。
　　李尽欢踮起脚一看“哇！”
　　李尽欢的鼻血顿时差点喷出来，只见里面清一色是穿着紧身运动衣的女子，大概有几十个。
　　李尽欢一眼望过去，全部是青春性感的躯体，女孩们全部穿着两截式紧身运动衣，露着雪白的胳膊、大腿、粉背，还有乳沟。
　　还有一个女教练正被对着李尽欢做示范动作。
　　不愧是教练，那腰真他奶奶细，屁股真圆，尤其两条腿，笔直、丰满、雪白、性感。
　　不过，瞧着这两条美腿，怎么那么熟悉啊！这声音也好像在哪里听到过！
　　此时，这个教练正在教学生们压腿，美腿压得那叫一个直。
　　这样一来，胸部便惊一地向前耸立，屁股猛地向后翘。那丰满的美臀，真叫一个大，真叫一个圆。然后往下面望去，清一色是撅起的屁股，看上去真是惊心动魄。
　　最后，教练转过身来露出那张艳丽的面孔，竟然是陈依依！
　　李尽欢高中时的同班同学，后来听说她考上了浙东大学，自己后来回国几次也来找过几次，并没有机会找到，却没想到会在今天晚上碰到！
　　陈依依又做了一个俯身半跪后踢腿动作，因为她身材实在太好了，这样跪地踢腿，使得她身体看来真的充满了美感、弹力。
　　不过，李尽欢的注意力，还是放在了她的胸部上。
　　陈依依胸部很大，衣服紧身低胸，这么一俯下身来，大半个乳球都映入李尽欢的眼帘。
　　接下来，陈依依竟然又带着下面的女生做下一个更加惹火的动作，双脚着地，身体后仰做出拱桥状。
　　这是锻炼腰部的柔韧性，两条腿半张，上身慢慢后仰，双手举过头顶，身体一直后仰到双手能够按在地面上，这个动作才算完成。
　　“奶奶的，我不行了。”
　　李尽欢看着不住的吞口水。
　　因为她弯腰后仰，所以双腿大张，胯部拚命向前耸起。
　　运动内裤太紧身了，这样一来，使得两腿之间拚命鼓起，将运动内裤鼓起一道清晰的印迹。
　　两边肥肥的唇，中间一道缝隙。
　　李尽欢觉得呼吸有些困难，多年没见，原先的高中同学居然蜕变如此丰润诱人！
　　李尽欢在外面也不敢发出太大声响，被人当成色狼那就太冤枉了，于是就一直等到这堂课结束。
　　大学里的有些选修课就是如此，丰富多彩，只要你想学，随时都有机会学到任何东西！
　　不过通常这些选修课大都会安排在下午甚至晚上的时间，李尽欢也是见多不怪。
　　“好了，我们今天的课就到此结束了。”
　　在外面站了将近一个小时，里面的陈依依终于宣布下课。
　　学生都走，陈依依却没有要走的意思，继续打开录音机，舒展着自己的身体。
　　真用功，自己还给自己加练！
　　房间里录音机里放着舒缓的音乐，陈依依正甩动着翘臀，只穿着一件紧身运动衣的她显露出一身迷人的曲线，雪白的双峰随着身体的抖动而晃荡不已，肥美丰翘的香臀也随着细腰的扭动而荡起一波波雪白涟漪。
　　在节能灯的光线照射下，黑色运动衣勒过她那雪白浑圆的两辫玉股，显得异常性感迷人，而修长圆润地大腿在灯光下散发的淡淡光泽，更是带着丝丝神秘的诱惑，让人喷血的香艳场面不断挑逗着窗外男人的情欲。
　　多年不见，居然这么有缘，李尽欢决定悄悄进村，给陈依依一个惊喜，却没想到李尽欢蹑手蹑脚的更像是采花大盗。
　　“依依！”
　　李尽欢冷不防的大叫了一声。
　　陈依依正沉浸在舞蹈的世界当中，被这一声吓了一大跳，“啊”的一声，整个身体反转了一下，身体和双脚顿时不协调，让陈依依的左脚突然就扭了一下。
　　李尽欢没想到自己会弄巧成拙，看着自己的老同学马上就要跌倒在地上了，立刻快步上前伸手一揽，把陈依依整个身体都给拉了回来。
　　好险！
　　正当李尽欢还为自己如此敏捷快速的动作欢呼的时候，耳边又是一声更加大声的“啊！”
　　陈依依的左脚已经不能支撑，这下子整个身体都挂在了李尽欢的身上。
　　两具肉体顿时极尽亲密的抱在了一起，一阵阵肉感波浪般涌来。
　　不过更加让李尽欢没想到的是，自己还在享受着美女胸臀传来的无边美感的时候，陈依依的小嫩手却化掌为拳，直接抄李尽欢的面门袭击而来。
　　还真把自己当色狼了！
　　幸亏自己进行过一些身体训练，而且经过腹中那团热气熏陶之后，自身的速度和力量好像也有大幅度的提高，尽管如此，这么近距离的被人偷袭，也才将将躲过去，换成是一般的色狼，肯定要遭受美人的攻击！
　　陈依依见一击不成，迅速调整身体，不顾自己的脚伤，抽出了两只手一起发动进攻。
　　还好李尽欢不是一般的色狼，身体立刻下蹲，再一次躲过了，顺势抱着陈依依的白嫩的大腿，扳住她的两瓣臀肉，把陈依依的整个身子分成两半，一下子就被悬空抱了起来。
　　失去了着力点的陈依依，只能使劲挣扎，李尽欢只能一只手扣住陈依依的肉臀，一只手轻轻的拍了一下那弹力十足挺翘无比的臀肉，说道：“哎呀，我说陈大小姐，我是李尽欢，不是什么色狼，别乱动了！”
　　“啊，尽欢，是你！”
　　陈依依这才恍然大悟，感情还是一个自己千念万想的色狼。
　　等李尽欢把陈依依轻轻放到地上的毯子上的时候，陈依依这才觉得自己好像没穿衣服一样，整个身子凹凸有致，曲线毕露，而且刚刚还跟李尽欢还肉贴肉的摩擦了好一会而，还被他打了屁股，大腿间被牵连到，隐隐有些痒痕。


第二卷：钱塘春潮


第017章 风情女博士
　　不过李尽欢的意外出现还是胜过了裸体相对的害羞，“你怎么提前回国了？”
　　陈依依坐在毯子上问道。
　　“你怎么知道我要回国了？”
　　李尽欢有些纳闷，自己回国的事情只有黑石公司里面的人知道，连区政府和绿城公司的人也不知道自己具体会什么时候回国，陈依依是怎么知道的。
　　“请我吃夜宵我就告诉你！”
　　陈依依笑着说道，完全忘了自己脚上还有伤，想从地上爬起来，紧接着又是一声“啊”从李尽欢进门到现在，陈依依已经叫了三次，虽然有些凄惨，不过听起来还是很过瘾，要是多叫几次不知道会不会更加销魂。
　　只是现在还不是想这个的时候，陈依依的左脚很明显被崴了一下，原本白嫩的脚踝红肿了一块。
　　李尽欢蹲下身来，把她的脚轻轻地放在自己蹲下时形成平行的大腿上轻轻的按了一下，陈依依就倒吸了一口气喊痛。
　　李尽欢关心地问道：“怎么样，疼不疼？”
　　陈依依瞪了他一眼，低声道：“当然疼了，都怪你扮色狼吓人家。”
　　“有我这么嘘寒问暖的色狼么？不过还好，只是扭伤了而已，没有明显骨折迹象，很可能是软组织损伤了。”
　　李尽欢认真地看了一下，摸了几下，微笑道：“我帮你按摩几下，再用冰敷敷消肿，应该就没大碍了。”
　　陈依依轻轻点头，李尽欢抓着她的脚就轻柔慢捏起来，渐渐地发力，她强忍着疼痛，咬紧牙关不发出点声音。
　　李尽欢这几天一直在琢磨腹中从《金瓶梅》里吸收来的那团热气到底有什么作用，现在就是一个实验的好机会。
　　心念一想，抱着陈依依左腿的双手热气立刻上涌，慢慢一丝丝的渡过到了那些红肿的地方。
　　果然如自己所想，这些热气还真有一些作用，那些红肿的地方渐渐有些消散的迹象，而且陈依依也不感到那么疼了。
　　不过别忘了，这个热气对女人还有巨大的催情作用，只是如今李尽欢的功力还不够深厚，但是挑起陈依依的一丝欲念已经足够了，更何况刚刚还跟李尽欢进行了亲密接触。
　　按摩了一会儿，陈依依就感觉到不对劲了，自己的身体越来越热，而且双腿之间的痒痕也越来越多，渐渐都有了湿意，再弄下去可就要在李尽欢眼前出丑了。
　　此时的李尽欢也有些愣神，因为陈依依只是穿着训练服的缘故，而且还把左腿翘了起来，从自己的角度来看，大腿的美态春色尽数被李尽欢收入眼底，光滑的脚踝洁白无暇，清晰可见白皙皮肤下面那几根纤细的静脉。顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，再向上看白嫩的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，泛着诱人的粉红色。
　　陈依依越来越觉得李尽欢那双手已经不像是在给自己按摩了，而是正在爱抚着自己的肌肤，弄得几乎把持不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生，粉面绯红，媚眼含春，春心荡漾，春情勃发，娇躯剧颤。
　　强烈的舒爽感觉让陈依依心存两难的想阻止他，又想继续感受一阵，最后少女的矜持和羞涩，让她蹬了李尽欢一下。
　　李尽欢到是享尽了艳福，陈依依却是受尽了煎熬，欲罢不能停的她觉得此时李尽欢的双手好像有魔力似的，刚才明明感觉不出什么异常，现在却是令人的浑身不自在，仿佛随着他双手的爱抚，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的。
　　体温慢慢的上升，身体变的火热，清纯可人的陈依依桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、快乐无比的刺激。
　　不过好像李尽欢没有感觉一般，陈依依的那一脚也算是白蹬了。
　　陈依依的身体越来越不受自己的控制，双眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。
　　轻轻地呻吟声就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能爆炸的核弹。
　　呻吟声犹如冲锋的号角般，吹起了李尽欢进攻的脚步，而且这间偌大的训练房里就只剩下孤男寡女两个人，干柴烈火，旧同学刚刚见面。
　　情难自禁的二人差点就要作出更进一步的举动时，门外忽然传来一声东西落地滚动的声音，把深陷其中的二人惊醒了。
　　紧接着就是一声猫叫声，原来是该死的小猫在门外叫春而已，差点以为被别人发现了！
　　“现在是去吃夜宵还是去医院？”
　　虽然自己的按摩起了效果，但是想要彻底快速的消除肿块，还是去医院来的更方便一些。
　　“我得先去洗澡，跳了一晚上，身上全身臭汗，你能扶我回去么！”
　　陈依依有些羞涩的问道。
　　于是李尽欢就帮着陈依依收拾好了包包等东西，再弄了一个毯子披在她的身上，然后下蹲到地上，让陈依依趴在自己的背上。
　　陈依依扭捏了一会儿，没办法，只好接受李尽欢的建议。
　　一路上李尽欢还算规矩，只是托住陈依依肉臀的双手，时不时要托一托，只是这么一来，陈依依原本已经有些淡下去的欲念又快速的累积堆叠。
　　于是陈依依只好尽量的聊天来分散一下自己的注意力。
　　原来陈依依高中毕业后去了英国，上了女子学院，一直读完硕士，博士才回到浙东大学。
　　如今是浙东大学文博学院第二年的博士生，本来博士生都有双人宿舍，不过陈依依的妈妈也是浙东大学的教授，所以自己就跟她妈一起住在教师公寓。
　　她之所以会知道李尽欢会从澳大利亚回国来，也是因为黑石投资公司的那件一个月后要捐献的《金瓶梅》浙东省博物馆到时候会弄一个捐献仪式，也会相应的请一些相关的专家学者，而陈依依的导师就是这方面的权威，也在受邀请之列。
　　当陈依依知道黑石资本的代表就是李尽欢的时候，简直高兴的要发狂了，更让自己想不到的是，今天晚上就会在练舞室碰到了。
　　额，陈依依虽然还是博士生，不过也在文博学院开了一堂形体训练课，专门给文博学院里面的姑娘们教授如何让自己的身材更加完美。
　　一路聊天，很快就到了陈依依的家里。
　　陈依依的老妈不在家，陈依依就让李尽欢把自己背到浴室，放好了水，李尽欢才回到客厅。
　　陈依依看着镜中的自己，姣好的容貌依旧，雪白的肌肤和姣好的身材，她脱下了训练服，如凝脂般的肌肤雪白滑顺，胸前紧绷的双乳好似要跳出胸罩一般，解开胸前的扣子，两颗坚挺的双峰自弹开的罩杯跃出，双手轻抚自己的雪白如玉的硕大，触手柔软，色泽鲜活，小巧的蓓蕾簇立在山巅，就像个娇嫩的樱桃令人垂涎，陈依依自己不禁也红透了双颊，揽镜自照盈盈一握的完美腰身，玲珑优美的曲线，把浑圆肥美的臀部拱托得更加迷人。
　　自己的身体已经无比成熟，无比肥沃了，也终于等到了曾经的梦中情人，这次一定不可以再放过这个机会，不让自己再后悔了。
　　陈依依对着镜子，拿着巨大的浴巾狠狠的握了握拳头，却没想到此时突然浴室的灯灭了，陈依依心中惊了一下，勉强打开浴室的门，看见卧室内的灯依然闪亮着，那显然浴室的灯泡坏了，陈依依在公事上是十分能干，但是要换灯泡这样的事就无能为力了。
　　陈依依想叫李尽欢进来帮下忙，发现自己已经把自己脱光的一丝不挂，赶忙有从衣柜里翻出了一件黑色丝质睡衣。
　　穿衣服的当口，正在看电视的李尽欢也发觉了浴室的门刚刚开了一下，里面有些昏暗，以为发生了什么，就走过去贴着门口问了一下。
　　没了光亮，浴室里有些太黑了，陈依依可不想这么呆下去，只得快速穿上黑色睡衣轻跳着开了浴室的门。
　　“浴室灯泡坏了，你帮换一下。”
　　陈依依脸蛋有些发烫的说道。
　　一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出，黑色丝质睡衣罩在陈依依那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出纤细修长曲线玲珑的玉.体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，却不知那是春情勃发的娇艳，冰雪般白皙凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白，光泽动人得如同皎月一般，从酥.胸顶端娇小的樱桃把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片，似乎又像是真空上阵一般。
　　李尽欢一阵心跳，连忙将视线给移开，陈依依见了李尽欢的神色，才明白到她这身装扮的性感，她莹白的玉颊一阵火热绯红，媚眼娇羞的一看李尽欢，佯作很自然地说道：“快点进来吧。”


第018章 风情女博士2
　　李尽欢点了点头，一双色眼从后面偷偷的瞧着陈依依，修长的大腿在睡衣裙摆的遮掩下显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出美丽的臀波，丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体，煞是诱人，瞥见李尽欢灼灼的目光射向自己圆挺的香臀，陈依依不由不自在的将美臀往后面缩了缩，一张美艳的玉脸也唰的红起，但仍是作出毫不知情的样子，她香腮微微羞红，柔声道：“我刚要洗澡，那灯就黑了，也不知道是什么原因？”
　　说完就领着李尽欢走进浴室。
　　李尽欢走进浴室，按了几下开关，微笑道：“可能是灯丝烧断了，有没有手电筒。”
　　“有，我去拿给你。”
　　陈依依应了声，跳着走到柜子前，这一下蹲，臀部完美的曲线更是一览无余，紧紧的臀瓣，又圆又翘。
　　李尽欢咽了下口水，陈依依拿着充电式的小手电筒，含笑道：“找到了。”
　　转身却见李尽欢双眼目不转睛地望着自己的臀部，她美目泛起了羞涩的柔波，带着点嗔怪地道：“看什么看，没有见过吗？”
　　说罢，就有点后悔了，只觉得自己的言语有挑逗之意，忙补充了一句，“赶快给我看看吧。”
　　陈依依自己都不知道为什么会说出如此大胆的话，但是在补充完之后，心中又有点窃喜，一直以为自己已经被英国女子学院那刻板教条的教育给教傻了，现在见到李尽欢那火辣辣的眼光，说明自己还是有魅力的，这点让陈依依芳心很是开心。
　　检查了一番，李尽欢说道：“灯丝烧了，有没有备用的。”
　　一双色眼不禁在微暗中注视在她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。
　　李尽欢见陈依依手上已经拿着一个灯泡，微微一笑道：“我帮你换上吧。”
　　说着，从她手上拿过灯泡，走上椅子。
　　陈依依深深地吸了口气，平乱下心中的比平常都跳动的快的芳心，打亮手电筒照着向灯座所在，李尽欢一边拧上螺纹口的灯泡，一边道：“依依，麻烦你把架子上的灯罩递给我。”
　　陈依依望了架子一眼，伸手拿起灯罩往上递给道：“给。”
　　李尽欢头也没回的，就往后伸手抓了一下，没想到意外发生了，说意外一点也不假，因为这完全不是李尽欢故意的。
　　“啊……”
　　陈依依嘤咛了一声，手电筒一抖，娇躯往后退了一步，李尽欢只觉得触手就是柔软无比的感觉，他马上了解了自己那只手抓到的是什么，“对不起，我是不小心才碰到的。”
　　陈依依分不清李尽欢是有意还是无意之举，只感到他色手所到之处如蚁咬般，又痒又麻，还有一种酥酥的感觉，竟有种舒服的感觉，娇躯顿时泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的尚未浇灭的情欲之火又渐渐地升起，她芳心又是一阵莫名地砰砰直跳，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春瞪了李尽欢一眼，重新走上前把灯罩交到他手里。
　　李尽欢三下五除二的把灯罩给盖上，他从椅子上跳了下来，把慌神的陈依依又是吓了一跳，退了一大步，脚下却是一滑，李尽欢当下握住她的皓腕往前一拉，陈依依娇躯一下子就直扑到她的怀里，李尽欢另一只也搂上她的腰身，换作是平时，陈依依的身手肯定能安全的避开，可是此时她已经心慌意乱，而且脚痛又不灵便，哪里还会像平时那样冷静。
　　李尽欢那阳刚阵阵的气息扑向她的鼻中，胸口紧紧的贴在李尽欢的身上，雪峰山的樱桃如发酵一般膨胀而起，自己那不受控制的情欲又勃发而起，全身发热软而无力，下面不可自拔的溢出水滴，此时，她觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的，让她像着了魔一般快要迷失。
　　几十秒过后，她清醒了过来，慌慌张张的双手抵在李尽欢胸口推着说道：“尽欢，快放开我。”
　　螓首低垂，眼神不敢与李尽欢接触。
　　送上来的肥肉，对于李尽欢这个色狼能放吗？
　　李尽欢双手抱紧道：“依依，你不想要吗？我们可以是好多年没见面，这么有缘分见一面应该做点什么有意义的事情。”
　　陈依依愕然地抬头看了他一眼，一碰上李尽欢灼灼的目光后，又垂下螓首，羞涩地道：“我不知道你说什么。”
　　其实一开始她是没明白到李尽欢说的是什么意思，但在碰上他带着火焰般的目光，马上便知道她说什么了，他什么时候发现的？这个时候，陈依依关心的是李尽欢什么时候发现的，而不关心此时李尽欢还抱着她，看来平时的冷静已经完全失去了。
　　而李尽欢见到陈依依的样子，虽然没有多大的把握，但还是微微涨起的庞然大物往前一顶，隔着衣物直接刺向了陈依依跨下湿湿的神秘玉门，口中说道：“就是这个。”
　　陈依依“啊”的叫了出声，不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其李尽欢庞然大物的粗壮更令她惊诧，她矜持的挣扎着想摆脱李尽欢的拥抱，粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你……你放开我……我不是……”
　　她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的李尽欢那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满巍巍高耸的柔挺玉峰，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着两层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥.胸上两点可爱的凸起，摩擦的李尽欢热血上涌，一弯腰，不顾陈依依的挣扎，把她抱了起来。
　　陈依依羞红了脸，娇躯越来越软，宛如有一股力量在阻止自己反抗李尽欢，她娇羞地闭上自己如水般的双眸，李尽欢抱着这个成熟肥沃的风情女博士走到床前，把娇羞无奈的陈依依压在身下，陈依依白腻的香腮泛起情欲的红潮，羞愤难抑，哀求道：“尽欢……你……别……这样……你……放开我……”
　　陈依依被压在床上，李尽欢吻向陈依依鲜红柔嫩的柔美樱唇，陈依依原先还信誓旦旦的不能再放过李尽欢，还想着要把李尽欢怎么怎么着了，可一到关键时刻就有些腿软心虚了。
　　这个世界上女流氓还是挺难当的！
　　此刻的陈依依就只会左右摇摆，并向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，李尽欢两手就势隔着一层薄薄的黑色丝质睡衣握住了陈依依一双柔软娇挺的乳峰。
　　粉脸绯红的陈依依挣扎的夹紧修长美腿，以防止李尽欢的手进一步插入她的双腿之间，她用双手握住他的手，呻吟着，“我不……唔……”
　　陈依依感到自己已不能控制脑海里的淫慾狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　李尽欢轻轻的吻向她的小嘴，陈依依嘤的一声，过一会儿，她忽地双手环住李尽欢的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，李尽欢可以听到一阵一阵低沉喘息声从陈依依口中传过来，不久陈依依开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音，陈依依的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，大腿深处里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的庞然大物来慰藉充实它，陈依依的香舌继续往李尽欢的口中伸进去，而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，不知过了多久，好像天地都停止了，陈依依美丽的双眼带着欲望之火凝视着李尽欢，这时候，欲火已经让她把一切都置之度外了，该来的总会来，发生就发生吧，陈依依就把这一切当成是一个梦，一个只会在梦里才会发生的香艳故事，所以开始主动起来。
　　李尽欢站起身脱下衣服，“啊……真大……羞……羞死人……”
　　陈依依惊叫出声，如此庞然大物，要是被它闯进娇嫩的花道里怎么受得了呢，陈依依粉脸更加羞红：“丑死了……”
　　“丑什么……这可是你们女人最喜欢的宝贝……依依你摸摸看……”
　　他一手拉着陈依依的玉手来握住他的庞然大物，一手搓揉她丰满的硕大游移不止，陈依依被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了李尽欢熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始的欲火。
　　陈依依终于放弃了女人的贞节和矜持，她张开樱唇小嘴伸出香舌，他们热情的狂吻着，陈依依那握住庞然大物的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的欲念已上升。
　　“尽欢，你，你要轻点，我还是第一次……”
　　陈依依满脸羞意的说道。
　　“放心，我会让尽情的享受第一次的。”
　　李尽欢有些邪笑着回到。
　　陈依依闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到李尽欢正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身要害之处，耳边听到李尽欢的一声轻叹：“好美啊……”
　　陈依依好奇的半睁开眼，见到李尽欢正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由羞涩的又闭上美眸，缩起嫩白的双腿低声娇呼：“尽欢……好羞人……求你……求你……不要再看了……”
　　陈依依突然感到一双强有力大手把她纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，陈依依便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经，陈依依剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢，“啊……哦……尽欢……那里……太脏了……你不要舔啊……”
　　“依依……这么美的地方怎么会脏呢……我可是爱死了你这个地方……”
　　李尽欢望了一眼羞不可抑的陈依依，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　李尽欢吹着热气的嘴唇仔细的舔舐着，舌头一次次从陈依依饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂，舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水，此时陈依依感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气，当李尽欢粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会情不自禁的呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　李尽欢粗糙的大舌头一直攻击着陈依依娇嫩的阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地带，让她欲罢不能，无法反抗，一波波强烈的电流撞击在她情欲最深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然陈依依竟然伸出了自己的纤纤玉手抓李尽欢的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找极乐。
　　看着陈依依那白嫩丰挺犹如玉石雕造的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着陈依依愈来愈急促的呼吸不住的娇颤，乳尖泛着深红艳色的蓓蕾已热情的完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在李尽欢眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使李尽欢忍不住口干舌躁，真想一口吞下她，“依依，你实在太美了。”
　　听到李尽欢的赞扬，陈依依心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽，虽然她有这个心思，可是陈依依如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳却不由自主的抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　见陈依依撇首不理自己，李尽欢也不生气，因为知道他这是陈依依在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的陈依依，他伸舌在陈依依白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般，陈依依此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感，尤其李尽欢这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但陈依依却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，听的李尽欢大感刺激。
　　“哎……唔……不要……求……求求你……不……不要……不要那样……”
　　对于自己落入李尽欢的手中，是几乎预料之中的，今天她已经知道失身难免，只是想就任李尽欢轻薄玩弄便了，没想到李尽欢的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任李尽欢施为的陈依依，竟只被李尽欢一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……尽欢……求求你……不要……”
　　“依依……你以后要叫我老公了……我还没有好好品尝过你……怎么可以不要呢……”
　　见陈依依嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似的抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈，蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥.胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知陈依依心中那是多么真切的渴望了，教李尽欢怎忍得住不好生抚慰这热情如火的美人儿呢？
　　李尽欢邪笑道：“依依……你的玉乳如此满涨……就知道你实在是很享受我这样干了……乖老婆……好好放松着……让老公我好好的疼疼你……让你享受到做女人的无边幸福……”
　　“不……不要啊……尽欢……啊……”
　　陈依依迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的李尽欢一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但陈依依一颗跃动不已的芳心，早被李尽欢的言语挑弄得浮动难安，现在的她只怨李尽欢为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊。
　　李尽欢似乎是听到了陈依依的心声一般，立刻开始回应她娇躯的渴望，他把陈依依的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的陈依依娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了李尽欢的爱怜，只见李尽欢一来一回忙个不休，吸吮得陈依依双乳上头口水四溅，波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
　　此刻不只是李尽欢胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被李尽欢如此一阵高明的爱抚，陈依依也已是神思飘荡，无法自主，李尽欢那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了陈依依理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步的烧旺着，此刻的陈依依再难保持神智清明了，她玉面生霞，媚眼如丝，娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被李尽欢压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱李尽欢的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底的向他投降，任李尽欢肆意爱怜自己，作践自己。
　　偏偏李尽欢却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女孩子的矜持作祟，而他不但逼的陈依依不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受陈依依的降服，只空出了一手又大力又火热的淫手抓捏着陈依依被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了陈依依的性感淑乳，尽兴的享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯陈依依时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧。
　　李尽欢的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，光用舌头便能舔的陈依依神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让陈依依差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　原先陈依依还有一点矜持，紧闭银牙不让李尽欢轻松侵入，但李尽欢却不因此放松，他的口舌不停的轻扫着陈依依的贝齿，从旁侵入陈依依的檀口，只扫的陈依依喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让陈依依这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住李尽欢口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　虽是樱唇已张，完全无力反抗的任李尽欢侵入，但陈依依却仍是连半点声音都出不来，李尽欢的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧的诱惑着她的丁香小舌，勾的陈依依暗香轻吐，随着李尽欢舌头的带动，在两人口中甜蜜的缠绕着舔舐着，简直已不是自己的一般，加上李尽欢的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的陈依依而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令陈依依纤腰不住扭转，热情无比的将自己的美乳奉献给李尽欢。
　　等到李尽欢的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让陈依依能再吸到新鲜空气的时候，满足的看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的陈依依已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被李尽欢那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。
　　“求……求求你……”
　　再也受不了了，陈依依只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被李尽欢所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的陈依依只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的是李尽欢那坚挺的庞然大物，但她一想到自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由李尽欢宰割。
　　“尽欢……老公给我吧……我……我受不了了……唔……”
　　压着陈依依的腿微不可见的抖动了几下，感觉到陈依依那双性感玉腿渴求的反应，一张一合之间紧夹的腿间又喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显李尽欢方才的一番抚弄令陈依依更湿润了，李尽欢知道陈依依所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在正是得到陈依依的时候了。
　　“依依老婆你想要什么呢？”
　　一边品着那泛着香汗的美乳，李尽欢一边明知故问，一边整个人已压上了陈依依正渴求着异性慰藉的胴体，压的陈依依便想献身，却因玉腿一开始矜持的侧并着，想张开玉腿含羞带怯的将自己的胴体献上，竟也有所不能，摩挲之间李尽欢的魔手已顺着陈依依的纤腰缓缓滑下，溜到了陈依依浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧的钻探着，指尖若有还无的勾动着陈依依泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
　　“我……啊……我想……想要你……唔……求求你……好老公……给……给你的……你的……”
　　如今陈依依早已经知道在李尽欢正千方百计的挑弄起她心中的欲望，清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体哪里受得住李尽欢的轻薄爱抚？尤其李尽欢这样一压，他那坚挺灼热的庞然大物已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻陈依依已完完全全的被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“老公……你的手……啊……太厉害了……”
　　“你只想要我的手吗？”
　　李尽欢邪恶的问道。
　　“不……求求你……给我……你的……”
　　那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏李尽欢也不加重手法，只是那般若即若离的挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿终于还是从陈依依的檀口中迸出，“给我……你的……你的大肉棍……唔……老公……我要……要你……啊……”
　　“那我就给你了……”
　　李尽欢将陈依依从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，吻的陈依依娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，李尽欢一边双手齐施，连点在她腰上的庞然大物都在她香肌上头轻磨软擦，让陈依依的芳心完全感受到了那逼人的欲望。
　　“肉棒”这种不堪入耳的词语受过英国贵族教育的女博士的樱桃小口说出来时，陈依依体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在李尽欢的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏李尽欢只刺激着她的感官，却不让她满足，让陈依依犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　“你怎么还不来啊？”
　　感觉到李尽欢还不下手，陈依依只觉呼吸加速，体内的欲火在李尽欢的推送之下不住的攀升。
　　见到陈依依这等反应，他双腿向后一撑，只见陈依依重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了李尽欢的腰，若非李尽欢的手还控着陈依依的纤腰，差点陈依依就要主动挺腰以迎，将那庞然大物结结实实的引入她的处子嫩穴当中了。
　　房中灯光明亮，李尽欢的双眼在陈依依一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着陈依依的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单，显然陈依依此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚的喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的李尽欢不由得啧啧称奇。
　　“老公……我……已经是你的了……啊……”
　　陈依依的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来，李尽欢脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛的把腰身一压，庞然大物已顺着滚滚春泉一举突入了陈依依的幽谷，明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了李尽欢的一小部分龙头，尽管是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子陈依依不能承受的极限，庞然大物的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着陈依依每一根的神经以及意志，陈依依紧张之极，不停的娇喘呻吟着。
　　“我这就来了。”
　　扑哧一声，青筋暴起的庞然大物一往无前的威势狠狠的刺入到陈依依的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓的不留一点空隙，乳白色的炙热的爱液被巨大的庞然大物从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在陈依依雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢的滑落白色的床单上。
　　“啊……老公……好美啊……啊……啊……疼死了……老公轻点啊……”
　　这最初的一击就令陈依依瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而李尽欢的庞然大物又很壮硕，再加上刺入得很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之陈依依的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　龙头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般，随着庞然大物的进入，龙头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至李尽欢还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，李尽欢爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龙头刚刚接触到处女模时，李尽欢连忙将前刺的动作停下来。
　　“疼吗？那我从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
　　腹部回收，在庞然大物即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢的顶进去直至碰上处女膜，如此这样的动作，李尽欢重复了一遍又一遍。
　　每当庞然大物向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使陈依依情不自禁的想要得到填充，想要得到安慰，而每当庞然大物插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情在陈依依的芳心中纠缠不清。
　　渐渐的，陈依依的处子嫩穴开始适应了李尽欢硕大无比的庞然大物，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高的从小穴内部升起，而每当庞然大物插进来时，这种感觉就越发强烈，直将陈依依紊乱的心扉撩拨至极点，不久，她停摆的腰肢再次淫荡的扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了李尽欢的大腿。
　　娇吟声中，陈依依只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏李尽欢却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让陈依依就连想主动将腰挺上，吞下他的庞然大物，竟也是不能得偿所望。
　　“求求你……啊……老公……好老公……给……给我吧……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听陈依依这般软糯糯娇滴滴的哀求，李尽欢心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来，再也没有耐心继续去挑逗，李尽欢望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的陈依依，将心一横，然后微一挺腰，将坚硬的庞然大物又插入了少许，感觉到陈依依初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龙头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根庞然大物重重插进陈依依的嫩穴深处，一点也不留。
　　陈依依知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，游进她的处子嫩穴里面，陈依依被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的庞然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　随着那条庞然大物在她处女嫩穴中的游动深入，陈依依开始微微娇喘着呻吟着，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被庞然大物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令陈依依全身玉.体轻颤连连，舒畅万分，特别是当李尽欢的庞然大物插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁阴唇紧紧的箍住了那硬烫粗大的庞然大物时，娇羞清纯的陈依依更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直的紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　啊……”
　　陈依依不由白主的发出了一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱，星眸紧闭，贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张的绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，陈依依芳心如在云端，轻飘飘的如登仙境，李尽欢被这妩媚清纯的陈依依那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛的一咬牙，搂住陈依依纤柔的如织细腰一提，下身狠狠的向前一挺，接着用尽全力猛力的插了过来。
　　只听“卟哧”的一声，陈依依清晰的感觉到她保持了二十几年的处女膜一下子裂开了，李尽欢那十分粗大长耸的庞然大物从龙头到庞然大物中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，陈依依无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　陈依依身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了李尽欢的腰，痛苦的眼泪夺眶而出，既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，陈依依紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了，些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深的打入自己的处子嫩穴里面。
　　陈依依虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性，大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将李尽欢无比粗大炙热的庞然大物主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　李尽欢这一插，直接顶到陈依依嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于庞然大物实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面，陈依依饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧的含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根庞然大物深入到陈依依处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，李尽欢的庞然大物在陈依依的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜……”
　　带着一种强烈的满足感，陈依依接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚，她急促的娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的庞然大物，本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为的冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，陈依依真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被李尽欢全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛，舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，陈依依虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这种快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　陈依依实在忍不住出声呻吟道。
　　“依依老婆，你不喜欢痛吗？”
　　终于占有了陈依依的身子，李尽欢不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了陈依依冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，李尽欢低下头来在陈依依丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，庞然大物抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近陈依依的小耳朵旁边，用淫荡无比声音说道：“老婆……等一会儿你就就知道爽……不知道痛了……到时候你才知道……作为女人的幸福……”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着陈依依的又一声娇啼，李尽欢才回过神来，不由得略带歉意的低下头，温柔而火热的含住陈依依的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……我……刚……刚才……我是有点激动……”
　　李尽欢有点紧张和激动，“只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　李尽欢一边说，一边抽出一只手帮陈依依擦去眼泪，抚平陈依依紧皱的秀眉。
　　“不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，李尽欢也慢慢的松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动……好不好……”
　　李尽欢在努力的说服陈依依，用眼睛盯着她。
　　“恩……呜……别动……啊……痛……”
　　陈依依啜泣着无奈的点了点头。
　　“老婆，你现在是我的女人了。”
　　李尽欢用牙齿轻轻的咬住了陈依依的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气。
　　李尽欢的庞然大物浸泡在陈依依的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀的塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中，李尽欢舔着她的泪花，接着亲吻陈依依微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着，他的一双大手又在陈依依柔若无骨一丝不挂的娇滑雪白的玉.体上抚摸起来。
　　李尽欢一时间并没有急于抽动，只觉得自己的庞然大物被陈依依处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的庞然大物插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面插着一条庞然大物，冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，陈依依娇羞无限，含羞脉脉，过了一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上陈依依的芳心，另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈更疯狂的肉体刺激和侵略，当感觉到身下陈依依的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住李尽欢庞然大物的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安的蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令陈依依飘飘欲仙。
　　李尽欢脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入陈依依处女嫩穴的庞然大物拔出大半，但仍把大龟头留在里面，陈依依发出“啊”的一声呻吟，感到心都被它带了出来，在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从陈依依那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　李尽欢向外慢慢抽出自己的庞然大物，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，陈依依的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动，的确像他这样的插法，就连他的熟妇老婆们也吃不消，更别说是初经人事的陈依依了。
　　陈依依快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……我……好难过啊……”
　　陈依依已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见陈依依柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的庞然大物紧紧的吸住，李尽欢虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到陈依依那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令李尽欢胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，李尽欢一手贴在陈依依背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的庞然大物则是时而温柔，时而勇猛地前后抽动着，将陈依依的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　承受着前所未有的冲击，李尽欢的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着李尽欢庞然大物抽送的陈依依感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻，有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的陈依依虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意的操着，也不知是李尽欢的功夫太好，还是陈依依被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但被身上的李尽欢抽插了好一会儿后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快，快中有痛的特别感受，陈依依只觉自己被李尽欢插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的李尽欢，浑圆紧翘的小翘臀顺着李尽欢的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着李尽欢的侵犯。
　　“啊……好……好棒……好弟弟……好哥哥……不痛了……一点都不痛……好……好羞人……怎么会这么……这么舒服的……老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点啊……”
　　快感让陈依依开始语无伦次起来。
　　“怎么会羞人呢？”
　　李尽欢邪笑着问道，看陈依依已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但其含羞带怯更加充满诱惑，李尽欢此时真是很庆幸，让自己近水楼台先得月了。
　　“看……看老婆你浪成这样……玉乳这般鼓……小乳头也硬起来了……叫的又这么好听……这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人……要叫大声点……叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　李尽欢望着陈依依一脸舒服享受的样子，忍不住出言刺激陈依依。
　　“是……是的……哎……你……唔……好……好老公……你……你好厉害……每……每次都……都插到我……插到我心坎儿里了……”
　　也不知是陈依依本性如此淫荡，还是李尽欢的诱导奏效，陈依依忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和李尽欢的庞然大物接触更用力，磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令陈依依的呻吟声更无法抑制了，什么肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　“唔……好老公……啊……你……你好棒……唔……你干的我舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊……”
　　李尽欢听着陈依依放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激。
　　陈依依白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在李尽欢的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到李尽欢强壮胸膛上，含着李尽欢的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声，“哎……好……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死我了……”
　　彷彿想要把这二十几年来保留的处子贞洁和少女娇羞全都在今天在李尽欢的冲击下抒发开来，陈依依吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍佈，实难想像陈依依在上床前还是处女之身。
　　李尽欢终于开始猛烈的挺起庞然大物用全力的大干起来，在陈依依紧密湿滑的处女阴道里，庞然大物开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　速度极快，力量极足，一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作，这次，陈依依可是吃足了庞然大物的苦头了，坚挺的双乳已经被李尽欢的双手结结实实的揉捏在掌心之中，在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从陈依依心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被李尽欢紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的庞然大物和处女贞血，在默默的昭示着她的不幸。
　　李尽欢不断加快着庞然大物抽插的速度，无比坚硬的庞然大物紧密疯狂的摩擦着陈依依温热湿滑的处女嫩穴，火热的龙头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，李尽欢志得意满的放开丰满的乳房，双手握着陈依依的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音。
　　每次庞然大物抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面，因为陈依依娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着李尽欢的庞然大物，每当他的庞然大物抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头，李尽欢如登仙境般的，一面低头狂吻着陈依依雪白的玉乳，一面在她处女玉.体里狂抽尽情猛插，庞然大物的龙头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将庞然大物送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着陈依依那从未被男人碰过的花蕊上。
　　“老公……求你轻点……我还是第一次……啊……”
　　陈依依的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住李尽欢的庞然大物，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，“滋滋”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，陈依依知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音，陈依依羞愤欲死，可是偏偏又舒服的要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着李尽欢不断的奸淫着自己，李尽欢的抽插越来越快，越来越重，陈依依被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直的向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的经久不息的最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧啪啪咕唧……”
　　的操穴声，陈依依的啜泣声和呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“啊……”
　　陈依依娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大的挺立颤抖着，乳头发硬的竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。
　　“啊……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……好老公……快……快抓我的小奶头……”
　　陈依依尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切的大叫舒服。
　　而且李尽欢兴奋刺激的是陈依依竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着她的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命的缠住李尽欢，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命的向李尽欢的庞然大物上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里，李尽欢知道她高潮来了，果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着陈依依的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力的喷射向李尽欢敏感的龟头，痛快淋漓地洒在李尽欢巨大敏感的龙头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟。
　　李尽欢闭着眼睛，静静的享受着，放在陈依依嫩穴里面的龟龙被她的炙热阴精喷洒的感觉，心中同时感叹着： 这种感觉实在是太销魂，太享受了，这就像是吃了毒品一般，令人情不自禁的会上瘾。
　　而此时的陈依依也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住李尽欢，四肢死命的缠住他，用嘴咬住了他的肩膀，彻底泄完处女元阴后，陈依依大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧李尽欢的庞然大物，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红，李尽欢经过这一番狂热强烈的抽插顶入，早就已经欲崩欲射了，再给陈依依刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命的收缩紧夹，弄得刺激不已，突然他感到龙头一阵强烈的麻痒，立刻挺起庞然大物又狠又深的向陈依依的玉穴中猛插进去，粗大的庞然大物带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热的刺进陈依依的嫩穴直插进陈依依早已淫滑不堪，娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到花蕊深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龙头死命的顶住陈依依的阴核一阵令人欲仙欲死的揉磨，感觉到前所未有的顶点即将来到，李尽欢接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，陈依依虽不知那就是李尽欢高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾。
　　“好老公……狠狠的……狠狠的把我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　李尽欢听着陈依依的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即，李尽欢更是毫无保留，结实的小腹不停的撞击着陈依依雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　一轮密如雨点般的狂插之后，李尽欢好像全身的力量都集中在庞然大物上，一插到底，坚硬的龙头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破陈依依的鲜红嫩穴，整个庞然大物进入到了嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到陈依依娇嫩的肉壁上，随即陈依依的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　射精之后，李尽欢俯下身去，轻轻的吻上了陈依依不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，陈依依也拚命的回应着李尽欢的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟，在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只陈依依再发不出声音，连身经百战的李尽欢此刻也已无力动作，甚至连轻薄陈依依的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　陈依依云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥.胸急剧的起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，全身玉.体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇，陈依依不由心里涌出一阵说不清的情感，开始伤心的啜泣。
　　李尽欢抱住陈依依亲吻了一下，眼神中充满了温柔，安慰陈依依道：“不要哭，将来我会让你成为世界上最幸福的女人。”
　　李尽欢看着陈依依在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上，充血的阴蒂高高的突出，在空气中微微的搏动，鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中，刚受到洗礼过的处子嫩穴也门户顿开，从里面还涓涓的流出股股乳白色的汁水。
　　听到李尽欢的安慰，陈依依温柔的点了点头，“你可不能反悔，这辈子我是跟定你了。”
　　说完幸福的躺在李尽欢的怀中。
　　看到陈依依的反应，李尽欢将筋疲力尽的陈依依紧紧的揽在怀中，在陈依依粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……


第019章 早餐运动
　　还好，昨天一开始陈依依就说了自己妈妈出去开会，这几天没在家，不然要是回到家看到自己的闺女和一个陌生男人赤条条的躺在床上，不知道是个什么表情。
　　教师公寓都在绿树掩映之下，大清晨就有一大堆鸟儿在外面鸣叫。
　　李尽欢就在鸟叫中醒了过来，他温柔的亲吻了一下还在熟睡中的陈依依思，然后悄声起床去梳洗了一下，梳洗完之后，感觉肚子又点饿了，就进厨房弄了几个煎鸡蛋，从冰箱里弄了些牛奶面包。
　　全部弄好之后，放在一个托盘里直接搬进了房间里，陈依依留学英国那么久，绅士风度应该是见识了不少，加上被第一次破身，李尽欢也是无比怜惜，亲自把早餐送到情人的床头。
　　和情人在大清早边吃早餐边吃她，倒是一个非常惬意的享受。
　　李尽欢嘿嘿笑着望着还沉浸在昨晚狂欢的陈依依，美人海棠春睡。
　　李尽欢伸手轻轻抚摸尽欢水般透明细腻的粉腮，手指尖下滑嫩的触感让他微微沉醉。
　　陈依依悠悠转醒过来，睁开美眸，只见心爱的李尽欢将手收了回去，静静地站到自己床边，黑亮的仿佛深不见底的眸子居高临下俯视着她，那眼光中带着温柔、欣赏，和深沉的爱。
　　李尽欢伸手屈指在陈依依光润的额头，轻轻弹了一下，笑道：“依依，你在发什么呆呢！”
　　“没……没什么……”
　　陈依依坐起身来，伸出纤臂抱着被子，裹住自己柔美雪腻的赤裸娇躯。
　　“能自己起来吗？下面……会不会酸痛？”
　　李尽欢的眼中闪过几分狡黠，恶作剧的很想知道她会怎么回答。
　　陈依依闻言大窘，娇俏的身体几乎都缩进了被子里，只露出一张精致的酡红的可爱玉脸，结结巴巴、语无伦次的回答：“那个……呃……没事了……”
　　李尽欢忍住笑，突然伸手将她的娇躯抱在怀中，轻轻抬起她精美细致的面容，朝那无论多久也品味不够的水润红唇深深一吻。
　　朝阳的亮丽洒在他们身上，给他们披上一层光晕，看上去就象游戏人间的神仙眷侣。
　　良久，唇分。
　　李尽欢直吻到陈依依晕头转向，目眩神迷，清秀俏脸灼热发烫时，这才放依依不舍地放开怀中这甩开大步，朝着迷人尤物之路迈进的小妖精。
　　李尽欢豁然站起身来，眼睛似有意若无意的朝床的方向看了一眼，眸中荡漾着遮掩不住的笑意。
　　走到衣柜前，李尽欢打开衣柜打量一阵，取过一套白色点缀着白色丝质睡袍的长袍，再次回到床边，轻轻为陈依依披上。
　　李尽欢弯腰轻轻搂抱了一下她娇俏柔嫩的胴体，亲昵笑道：“小懒猪尽欢，快点起来吃早餐。”
　　陈依依下意识地轻点臻首，应却发现李尽欢漆黑深邃的双眸跳动着奇异的光芒，仿佛有什么阴谋似的，娇躯不由自主地微微缩了缩。
　　李尽欢浅浅一笑，不怀好意道：“依依，我原本以为你会直接起来中饭的。”
　　房间正中的圆桌上，摆放着热气腾腾、香气扑鼻的早餐卖相绝佳，可谓色香味俱全，看了让人食欲旺盛，胃口大开。
　　尤其对于那些昨晚刚刚做过“激烈运动”的人来说，要想忍住如此美味食物的诱惑，基本上和随机买中彩票的可能性相当，属于小几率不可能事件。
　　可是陈依依下床之后却忸怩不地站哪儿，双手紧紧揪牢身上白袍的衣襟处，踌躇着没有上前。
　　“依依，你怎么了？”
　　李尽欢眉头一挑，扫了一眼桌上的食物，“莫非是这些早点不合你的胃口？不对啊！我可是亲自在厨房里亲自做的。”
　　“不是啦！”
　　陈依依轻摇臻首，俏脸微红，美眸含羞，低声嗫喃道，“只是……我，我我……能不能先穿上衣服再吃……”
　　都不知李尽欢是不是要这样故意作弄人家？就让自己披上一件白袍满屋子走动，她里面可是一丝不挂的什么都没有穿呢！这件白色衣袍连个扣子都没有，只在腰间别了一根缎带松松的系住，勉强维持着衣袍不会敞开，真是羞死人了。
　　抬腿迈步，双腿启何走动之间，冷风凉飕飕的从她腿间最敏感娇嫩的私密之处灌入拂过，让她害羞的几乎都迈不开莲步，怎……怎么能这样？人家不要啦！陈依依纤纤玉手羞涩地绞着衣襟，低垂臻首，俏脸红的能滴水蜜来，含羞带怯道：“尽欢，我这样子……似乎，似乎不太好……”
　　“哪里不好？我觉得这样挺好啊！”
　　李尽欢肆无忌惮的灼热目光扫视着她全身上下每一个部位，嘴角勾起一抹邪恶的笑意，要的就是这效果，真空上阵，嘿嘿，不然怎么对得起哪位赶早场的“观众”在陈依依没来得及再出言说话之前，李尽欢伸手紧紧搂住了她纤柔如柳的蛮腰，轻松至极的将她抱到桌旁，侧坐在自己结实的大腿上，“依依，你穿成这个样子很好看，我就喜欢你妩媚性感的样子。”
　　李尽欢双眸微微眯虚，浑厚低沉的嗓音中带着浓浓笑意，蜜语甜言道：“我的亲亲好依依，你总是用这种诱人的模样来勾引我，我忍不住好想用力的疼爱你呢！”
　　陈依依经过了昨晚李尽欢的的滋润，全身上下，仿佛一块极品羊脂玉一般，润滑鲜嫩娇艳欲滴，含苞待放，令人怦然心动。
　　李尽欢情不自禁地低头亲吻着依依如玉般光洁的额头，淡雅怡人，犹如清甜蜜桃的清雅香气，由她的娇躯袭向他的鼻腔，使人感觉精神为之一振，沉迷其中。
　　“依依……”
　　陈依依柔若无骨的娇躯，羞怯地缩在李尽欢温暖舒适的怀中，没有感觉到丝毫寒冷。
　　她绯红的俏脸就象熟透了的红苹果，让人忍不住想要咬一口，陈依依撅着红艳艳的樱桃小嘴，委屈道：“人家哪有诱惑你，明明……明明是你主动的……”
　　“是吗？不见得吧！”
　　李尽欢将尖润的下颌搁在她的娇俏浑圆的香肩上，故作惊奇道：“昨天晚上，有个迷人的小妖精主动要求我爱她，还嫌我不够用力，一直让我重一点，缠了我整整一晚，热情如火，我还以为……”
　　“啊！不，不准说……”
　　陈依依羞愤地握着粉拳，不断捶打他的胸口，羞得恨不得地上有条缝给她钻进去，真是羞死人了。
　　和李尽欢在一起的滋味实在是太美妙了，紧密结合，灵欲交融，当时没有任何羞涩羞耻的感觉，可是现在别说是说出来来，就算光是回想一下，陈依依都被自己不可思议的放荡行为吓了一跳。
　　“不要我说吗？我偏要说。”
　　李尽欢嘴角含笑，深沉的眸子里闪烁着邪恶的光芒，“我的依依不也是很享受吗？整晚不停的哀求我好好疼你，声音叫的好美好甜，下面水儿也多得都快将整张床单浸湿了……”
　　“啊，尽欢，别……别说了……羞……你要羞死人家吗？”
　　陈依依被李尽欢那邪恶的话语羞得娇躯发软，连自杀的心都有了，她将可爱的臻首埋进他的怀中，只给他看自己玉背上披散的散发着幽幽香气的柔顺秀发。
　　陈依依不用看也知道，自己现在的样子一定狼狈极了，就好像一只水煮白虾，全身红通通的，可能连晶莹的玉趾都滚烫冒烟了。
　　李尽欢眼睛看着陈依依羞愧欲死的娇羞表情，脑中幻想着陈依依昨晚在自己胯下婉转娇吟的媚态，乐呵呵地岔开话题道：“好了，依依，我说了。你肚子饿了没有？昨晚你可消耗了不少能量，你可要多吃一点？”
　　李尽欢夹起一块鸡蛋送到陈依依柔软湿润的唇边，诱惑她张开小嘴。
　　“人家……人家自己来……”
　　陈依依依然鸵鸟似的不敢抬起臻首，垂着红若滴血的小脑袋，伸手想从李尽欢手中接过点心。
　　“依依，我喜欢喂着你吃。”
　　李尽欢毫不犹豫拒绝了她自食其力的想法，把她当成可爱的芭比娃娃般紧紧搂在自己怀中，持着点心在她桃红色软腻的朱嘴边晃动，用诱惑人的语气哄着她，“乖，张开嘴尝尝看好不好吃？”
　　感受到他不容拒绝的坚持，陈依依只好乖乖地张开樱桃小嘴，一块香嫩的煎鸡蛋被喂进嘴里，将她香润的檀口填得满满的。
　　李尽欢脸上露出满意地微笑。
　　“唔唔……等，等一下啦！”
　　李尽欢将就像一个孩子似的，不依不饶地将一大堆的东西朝着陈依依嘴里放，她小小的樱桃小嘴里被塞进这么多食物，她的小肚子都快要涨破了。
　　陈依依害怕地盯着李尽欢再次夹过来的不知是什么东西的栗色点心，拼命摇晃臻首，摆手急声道：“不要了，不要了，尽欢，人家已经好饱了。”
　　抱着陈依依喂她吃东西真的太有趣了，看着她努力咀嚼吞咽，然后又被自己把食物塞进她樱桃小嘴，鼓着腮帮的样子，就象在逗弄一只可爱的小猫咪让人开怀。
　　可惜怀中的可人儿看来是真吃不下了，不过自己是不是做的有点过了，怎么她盯着桌上剩余点心的眼神还带着恐惧呢！哎！真是身在福中不知福啊！
　　“依依，不是我说你，你也吃得太少了，我可不想我的亲亲好依依被我爱到一半的时候，因为体力不足而昏过去。”
　　李尽欢心里虽然乐开了花，但脸色却平静得一如五六月的清风，只有眼底那一抹禁不住的笑意深深出卖了他的真实想法，不过陈依依那点少得可怜的与人打交道的经验，哪里发现得了。
　　“才没有呢！人家哪有那么虚弱？”
　　陈依依气鼓鼓地撅起玫瑰般娇艳的唇瓣，脱口而出道：“我的体力很好的，明明……明明……是你太厉害了，人家才会受不了的嘛！”
　　在昨天晚上和李尽欢的欢好中，陈依依当然不止一次昏过去，只是那绝对不是因为体力不足昏倒的，而是被高.潮时那头晕目眩的舒爽快.感给弄昏过去的。


第020章 被岳母撞见
　　“哦！原来是这样，哈哈哈……”
　　李尽欢见陈依依一本正经的和自己解释这个问题，终忍不住失笑出声。
　　听到李尽欢爽朗的大笑，陈依依才醒悟到刚才她居然说了多么羞人的话，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他钢铁般结实的胸肌上，又只是留下一个可爱的后脑勺给他。
　　李尽欢半晌之后才止住笑声，结实而有力的双臂伸到陈依依腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。
　　陈依依现在双腿跨坐在李尽欢腿上，秀挺的双峰压着他的胸膛，芙蓉玉面正对着他。
　　李尽欢和陈依依四目相对，含情脉脉，他颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让李尽欢越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，陈依依柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，檀口发出让自己脸红心跳的娇喘呻吟。
　　不知道过了多长时间，等李尽欢离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，陈依依的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“尽欢……”
　　陈依依媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　李尽欢的身躯修挺而又刚硬，害她跨坐在他腿上时雪白纤美的双腿被分张得好开，特别是她小腹之下，双腿间的娇嫩此时光溜溜的未着寸缕，一点遮拦都没有，而且还是正对着他胯间那灼热坚硬的突起。
　　陈依依粉脸燥得通红，芳心每又羞又涩，感觉就好象是在是自己诱惑李尽欢般，可是在感觉害羞不堪的同时却又生出一丝别样的异样刺激。
　　“好依依，又在勾引我了？”
　　李尽欢嘴角泛起一抹浅笑，漆黑深邃的双瞳却渐渐暗了下来，宛如黑洞般带着极强吸引力的眼眸深处，闪烁着邪异的光华，脑中旖念横生，心中有一个欲望的小宇宙正在成形。
　　撩起陈依依身上乳白色的丝绸锦袍，李尽欢散发着灼热气息的手掌毫不犹豫的伸了进去，在她滑腻细软的纤柔腰身，慢慢摩挲，细细揉搓，轻轻爱抚。
　　如花女性的娇嫩肌肤润滑若凝脂，柔腻白皙，水水嫩嫩的犹如最上等的豆腐，让人摸上了就再舍不得释手，深陷沉沦，不能自拔。
　　尤其是自她身上散发出的那种天然体香，简直就是世间最出色的诱情之香，使得李尽欢下身的欲望昂首挺胸，越发狰狞。
　　一张粉脸涨得痛红，陈依依嘤咛一声，娇不胜羞道：“我……我才没有……勾引你……”
　　解释有很多时候等同于掩饰，陈依依说话断断续续，好几次差点都说不下去了，至于原因，当然是李尽欢魔在手作怪使坏。
　　陈依依腰间敏感的娇嫩肌肤被他大手摩挲揉搓得软软酥酥的，令她整个娇躯都不由自主的顺着他手掌爱抚的力度和节奏轻轻扭动起来，似含羞躲避又似曲意迎合。
　　蓦然，她感觉腰后一紧，李尽欢结实有力的双臂猛地用力收紧，把陈依依秀挺柔软的嫩.乳压在自己宽厚强壮的胸膛上，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，低声调笑道：“还说没有勾引我？看看你的这里扭得多浪？”
　　“啪”地一声，他的右掌突然重重的在陈依依柔软雪白的娇臀上拍打了一下，李尽欢脸上浮出不怀好意的笑容，戏谑道：“依依，你的腿张得那么开，是不是想让我好好爱你？你说，是不是在勾引我？”
　　被李尽欢打屁股并不疼痛，但是心中产生的羞臊感觉瞬间让陈依依娇呼一声，下意识的想要逃避，可是娇俏的胴体被他牢牢钳固在臂弯中，只能扭动纤纤不堪一握的柳腰，楚楚可怜的娇吟起来：“尽欢，我没有……”
　　陈依依心中委屈，美眸酝出一丝湿润的水汽，李尽欢真是坏死了，明明是自己想要欺负人家，却用这种淫靡手法挑起她全身欲火，直到把她变成一个为了浇灭体内熊熊欲火，而放浪形骸的淫娃荡妇，可是为什么到了他嘴里，就变成了她在勾引他？
　　李尽欢见陈依依的娇躯在自己怀中不断扭动，柔软如棉的滑腻嫩乳仿佛在给他胸部按摩一样，心中欲念大作，抬起手又在她雪白翘臀上拍打了一下。
　　这一下劲道有些大，陈依依只觉得一麻，身体就像是有突然窜起的电流经过般一阵颤抖，心里说不出的感觉，似是疼痛，又似是有些受用，不自觉的，口中竟然“呜”的轻叫了出来。
　　李尽欢见陈依依俏脸上全无痛苦之色，眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，竟是有一种妖异的妩媚之色。
　　喉结艰难的滚了滚，李尽欢暗自吞了口口水，下意识的又重重拍了一下。
　　陈依依柔软弹绵的臀肉似乎将他手掌都弹了起来，香滑处传来的柔腻感觉，让李尽欢忍不住在那雪白臀瓣上又轻轻摸了一把。
　　“哦……”
　　陈依依只觉得他那一掌，似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。
　　她鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻吟，又似是渴望。
　　“啪啪……”
　　李尽欢手起掌落，又是连续几下拍打，将自己那对浑圆柔滑，弹性惊人的娇嫩小臀拍打得殷红片片。
　　“尽欢……啊嗯……嗯……”
　　陈依依的呻吟渐渐变得娇媚柔腻，美绝人寰的娇胴上也泛起了大片大片的动人红晕，妩媚得惊人。
　　李尽欢嘴角那抹淫荡的弧度渐渐变大，眼中淫光大盛，邪笑：“依依，我让你看看你勾引我的证据……”
　　话音刚落，“啊啊……不要……”
　　陈依依惊呼出声，柔若无骨的胴体猛地颤抖起来，倏然睁圆的美眸也没有任何焦点。
　　李尽欢居然不声不响的将右手探进了她身体最神秘的禁区，小腹之下美腿间的诱人，修长的手指轻轻一点，引来陈依依娇躯生出剧烈的生理反应。
　　强行向两边拨开那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，李尽欢虽然看不见，脑中却是清晰的勾勒出那朵美丽娇艳的花朵盛开的模样。
　　“不要……啊……尽欢……好羞人……”
　　陈依依娇躯颤抖，激烈地翘起雪白的美臀，不顾一切地惊声尖叫起来。
　　女人说不要的时候，其实就是很想要，李尽欢修长的手指仿佛带着一股强劲的电流，将她的狭窄私密的花蕊刺激得微微颤抖张合。
　　她激烈反应让李尽欢眼中泛赤色，就像一股火焰般迅速点燃起他身体内野兽的欲望。
　　陈依依娇躯僵直硬挺，几滴亢奋的泪珠儿悄然的自眼角滑落，娇声媚吟：“啊啊……尽欢……”
　　她情不自禁地挺起柳腰，娇喘的迎合着李尽欢的手指款款摆动，表情放浪又诱人。
　　李尽欢看着陈依依动情的妖冶神态，指尖不停撩拨爱抚着花瓣中的柔嫩珍珠，而他的左手却绕过她纤细的背脊，穿过她腋下，毫不客气的握住那只微微颤动，雪白柔嫩的丰满，开始旋转拧揉搓，恣意把玩。
　　“唔……”
　　陈依依绯红的臻首向后仰起，通过李尽欢手掌传来的强大热力让她全身酥软，几乎要被融化了。
　　李尽欢的每一下搓揉都让她酥麻得不得了，快感一遍遍刷过她的四肢百骸。
　　然后，几乎是转瞬之间，陈依依娇俏的胴体开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着一声快乐的尖叫，柔嫩的花瓣急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的粘稠香液。
　　李尽欢嘴角泛起一抹淫荡的笑容，眼中的欲望就像一团炽热的火焰，猛烈燃烧着陈依依全身。
　　她半张着水雾迷朦的美眸，冷不防被李尽欢抱起平躺在桌子上。
　　“啊……”
　　陈依依嗯嘤一声儿，娇躯微颤，脑海被清脆的响声唤回了一丝清明。
　　自己怎么……怎么会躺在桌上？陈依依眨了眨迷离的美眸，抬起臻首，看着李尽欢充满饥渴欲火的暗色眼眸，已经不是第一次见到他如此眼神的陈依依当然知道接下来会发生什么事。
　　“尽欢，不要了……”
　　李尽欢是箭在弦上，不得不发，抚摸着陈依依的双腿正要乘风破浪势如破竹之时，大门居然响起了一阵开门声。
　　“依依，你在家吗，妈回来了！”
　　陈依依的妈妈罗淑娴边开门边问道。
　　李尽欢还没想明白怎么回事，倒是陈依依此时立刻就清醒了过来，赶忙让握住了李尽欢就要进入的庞然大物，用手指指外面，哀求着让李尽欢悄悄往门后面躲一躲。
　　大清早的白日宣淫，主要是被人发现了可真是太让人笑话了，而且这个人还是自己的妈！
　　李尽欢也没办法，谁让在外面的人是自己的准岳母呢，但是门后地方实在太小，这间屋里也没什么地方可以躲，只有浴室里的柜子后还有藏人的余地。
　　正当李尽欢转过身准备朝浴室走的时候，门开了，一个与陈依依有些相似的花信少妇有些惊愕的看着眼前的一切。
　　这个其实不能怪罗淑娴，去外地开会，没想到会议提前结束，昨天晚上给闺女打了好几个电话，陈依依那个时候正在跟李尽欢肉搏战中，早把电话给关了。
　　罗淑娴还以为乖女儿出了什么事，连夜从外地赶了回来，没想到迎接自己居然是自己的闺女和男朋友在家里……
　　李尽欢和陈依依都有些发蒙，没想到这么快就进来了，还好两个人衣服倒是穿了一件，还没有赤诚相见，但是李尽欢作为男人，刚刚还在兴头上，底下的庞然大物又经过金瓶热气的催化，变得无比硕大坚硬，此刻正朝着自己的准岳母的方向怒目圆睁！


第021章 办公室艳遇
　　三个人都被眼前的事情弄得有点一愣一愣。
　　罗淑娴有些惊愕的同时，也被自己女儿男朋友那天赋异禀的庞大而惊呆了！
　　趁着母女俩都在愣神的当口，李尽欢连忙拾起自己的衣物，匆匆逃了出去，不知道再待下去会出现什么状况！
　　难道再来个母女大战，李尽欢倒是想，就刚刚那一瞬间，罗淑娴风姿绰约的熟妇诱惑已经在脑子里深深根植，但是很显然，这个时间最主要是先逃出去才是最重要的。
　　等李尽欢跑回家后，陈依依裹着一件真空睡衣，朝着自己的老妈嘿嘿谄笑到：“妈，早饭吃了没？没吃，我给你做？”
　　罗淑娴还有些惊魂未定，就被自己的乖女儿用早餐给打败了：“那个人是谁！”
　　“妈，他是我高中同学，他爷爷就是文博学院的教授！而且还是我的男朋友！”
　　陈依依也相当聪明，立刻就把李尽欢的二叔公，也是罗淑娴的前辈给搬了出来扯虎皮当大旗，试图蒙混过关。
　　“哎，你个死丫头总算交上男朋友了，你也不早跟你老妈说，正是被气死人！”
　　“妈，别气了，先吃早餐，这个还是尽欢给做的。我们的事，我慢慢跟你交代还不成么！”
　　陈依依索性把他们还没来得及吃的早餐端了过来，替李尽欢来孝敬一下未来的岳母娘。
　　李尽欢回家的半路上，打了个电话给陈依依，得知岳母大人并没有什么太大的异变，这才放心的回了家。
　　洗了个澡，又买了点早点，总算吃了一顿太平一点的早餐了。
　　稍微休息一下，李尽欢决定把接下来要做的事情一件一件的做完了。
　　首先就是二叔公的拆迁款的事。
　　虽然大陆这些年出了无数因为拆迁的烂事，不过到了李尽欢的头上好像出奇的顺利，只需要敲几个章，走完合法的程序就万事大吉了。
　　李尽欢准备了全部的手续，第一站要去浙东大学校财务室敲公章，毕竟原先二叔公就是浙东大学的教授，而且这些地原本就跟浙东大学有些联系，需要学校的证明公章。
　　大概早上十点半，李尽欢来到了校财务室，走进一看却未发现有一人，于是往旁边的办公室走去，看见一名身材美好的熟美女子侧对着他，站在一张椅子上面，在文件柜最上方找些什么，只见她的鹅黄色套装开了个低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未穿丝袜白晰光滑的美腿，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足，透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　这时罗淑娴从一堆文件中在用力抽出一份用档案袋装着的东西，试了几下抽不出来的她脚后跟退了一下，想站稳来发力，没想到三寸长的细高跟一下踏空了，李尽欢忙上前两步，双手托住罗淑娴纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中，对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而惊吓挣扎了一下，“啊……”
　　从椅子上跌落下来。
　　李尽欢下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被美.妇丰满成熟的身体压在铺有地板砖的地面上，虽是软香在怀，可背上传来的刺痛让他知道原来英雄救美不是那么好受的，李尽欢发现自己仰面朝天躺倒在地，巧合的是他的嘴正好吻住了成熟美.妇的性感红唇，两人被这突然间的亲密接触给惊呆了，只是知道互相对视着，李尽欢轻轻的在成熟美.妇的红唇上舔了一下，清醒过来的成熟美.妇发觉到了彼此间的暧昧姿势立刻双手撑地坐了起来。
　　不坐还好，一坐又恰好的坐在了李尽欢已经处于战斗状态的武器上面，直直地顶在她裙下柔腻的大腿根部透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　罗淑娴透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到李尽欢强大的武器的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐，巨大的火热压挤著罗淑娴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部。
　　“啊……”
　　的一声，罗淑娴立刻害羞得绯红满面，慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，不料脚踝上的细高跟鞋已经是半脱落状态了，“哎呀……”
　　一声，刚起身却又跌坐回去去了，俯身趴在了李尽欢的身上。
　　这一下不仅没有摆脱暧昧，反而更加深了刺激，一上一下刺激得身下的火热，更加是揠苗助长，挺拔而立，这时候被一个陌生的年轻男子身下的巨大坚硬无比顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触，让她酥麻的感觉油然而生，她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。
　　罗淑娴抬起手与李尽欢四目相对，好像有点熟悉，又好像不太熟悉。
　　“大姐，你没事吧？”
　　李尽欢一边回味着即激情又幻想不到的艳遇，一边强自收敛心神，在罗淑娴的配合下，起身把她扶在椅子上坐下。
　　罗淑娴为刚才发生的事而紧张害怕，还有不知所措，娇羞的地下螓首，难为情地说道：“没……没事……”
　　说完心中在不断的心潮起伏，我为什么没有推开他呢？反而还一点也不讨厌这样的感觉。
　　我怎么可以这么想呢？罗淑娴坐在椅子上偷偷的瞟了瞟站在身旁的李尽欢，发现他不仅长得一表人才，神清骨秀，仪表堂堂，而且还是个身强力壮，是个顶天立地轩昂气壮，血气方刚的男人。
　　李尽欢也在寻思，他寻思的却与罗淑娴截然不同，眼前的成熟美.妇像是在哪里见过，但是又一下子想不起来，不过让李尽欢觉得高兴的是，自己居然无意的占了她的便宜，望着罗淑娴戴着眼镜，充满了知性与端庄，举手投足散发着自然的书卷气，顾盼生辉，又是一个不乏性感迷人的魅惑娇靥，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪微眯着的杏眼，微微张开嫣红湿润的香唇，隐隐可见的洁白贝齿，稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟女人特有的吹气如兰的口脂幽香，虽然很淡很轻很幽，但却有一种令人欲醉的感觉，眉宇间三分凄美，七分幽怨，表情是那么的幽怨，让人充满了怜爱，又好像欲求不满似的给人一种想要去征服的念头。
　　李尽欢摸着下巴，心中邪恶的想道：既然上天无意的安排，那么我就好好的来征服这个成熟美.妇吧。
　　“就这么办吧。”
　　李尽欢回过神来，装作自责而又无奈地说道：“大姐，对不起，我不是有意的，是大姐你长得太美了。”
　　说着抓起她葱白般的玉手，就往脸上打去，这样做的目的一方面是为了解除两人的尴尬，另一面是为了进一步试探罗淑娴的内心的想法。
　　罗淑娴虽然平时也自负长得不错，但现在亲耳听到一个年轻的男子的赞美，却是另有一番别样的滋味，特别是刚才两人还有过亲密的接触，她怔怔地把手指收紧，缩了缩手，不让自己打下去，水眸含羞带怨地看了李尽欢一眼，娇羞道：“我……我没怪你……这是个意外……我还要谢谢……要不是你……刚才的事就不堪设想了……”
　　想想罗淑娴都心有余悸。
　　李尽欢心中暗暗的窃喜，表面上却故意一本正经盯着罗淑娴莹白细腻的微微晕红娇靥看着而不说话，罗淑娴芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李尽欢，腻声道：“你这样看着我干嘛？”
　　“我看大姐你长得跟我一个叫陈依依的朋友很像。”
　　李尽欢这时候终于想到女人跟谁有点像了，于是坐在她的身旁的椅子上，柔声问道。
　　罗淑娴闻之抿着嘴，娇声笑了起来，李尽欢好奇问道：“大姐，你笑什么啊？”
　　“你说的那个是我女儿，我叫罗淑娴，是依依的妈妈。”
　　罗淑娴止住笑，晕红着脸嗔道。
　　“不可能，依依怎么可能是你女儿呢？”
　　李尽欢大吃一惊，刚刚才跟陈依依的老妈照过面，差点被岳母大人抓奸在床，这时仔细辨认一下，还真是岳母大人！
　　我的天！
　　居然在这里又碰上了，更奇怪的是岳母大人居然没有认出自己来！
　　其实也难怪，几个小时前的那场遭遇战，是在极短的时间内发生的，而且一片混乱，李尽欢跑的又快。
　　李尽欢自己刚才没有第一时间认出罗淑娴，那是因为罗淑娴自己回家洗了个澡，打扮了一下，把外出开会的装束全部换了一个底朝天，也难怪李尽欢认不出来！
　　那就干脆不认识装到底，来个母女通吃！


第022章 办公室艳遇2
　　“我跟依依是中学的同学。”
　　李尽欢接着灌迷魂汤道：“想不到今天会在这碰上阿姨，不对以阿姨这种貌美如花的相貌来看，就算是喊你作姐姐也不失为过，”
　　“你说笑了，阿姨早已是人老珠黄了。”
　　罗淑娴口中是这么说，心中却为听到李尽欢跟女儿是中学同学而一阵高兴，接着又被他的甜言蜜语哄得心花怒放、笑逐颜开。
　　“怎么可能呢？要是娴姐这样都算得上是人老珠黄，那就世上就没有珠圆玉润的女人了。”
　　李尽欢赞叹道。
　　罗淑娴也忍不住自怜自叹地说道：“可只是你的一己之见，别人可不是这么以为的。”
　　李尽欢虽然不知她口中的别人是谁，但猜也猜得出来，深闺怨妇的表现，让他倍感欣喜，嘴上则不动声色地说道：“那是那些人有眼无珠，在我看来阿姨比起依依来是更胜一筹。”
　　罗淑娴明媚的妙目异彩闪耀记喜上眉梢，抬起头凝视着李尽欢深邃而又带着丝丝说不清道不明的感情的星目，芳心愉悦地道：“真的？”
　　接着又幽幽地说道：“你是故意这么说得吧，依依年轻貌美，楚楚可人，我这个当妈的有怎能比得上她呢？”
　　“怎么比不上啊。”
　　李尽欢也不是故意这么说，事实是罗淑娴长得成熟香艳，充满知性美，衬得她更加的端庄秀丽、聪敏娴慧，“依依只是一个青涩小苹果，而你是熟透了的蜜桃，一举一动，无不散发着动人的媚态和成熟的韵味，这样的女人是任何一个男人都无法抵挡，而我也不能例外。”
　　罗淑娴被李尽欢包含异样的眼神和挑逗性话语，侵略地羊脂白玉般的香腮倏地飞红，樱桃朱唇斜翘，春心荡漾却佯装生气的说道：“你怎么可以这样说？我可是依依妈妈。”
　　“娴姐，我是实话实说。”
　　李尽欢心中暗笑，嘴上则继续撩拨道：“如果真的让我选择的话，我肯定会首选阿姨你的。”
　　罗淑娴听得芳心乱跳，羞意和欢喜油然而生，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“你怎么可以一会儿阿姨，一会儿娴姐的叫啊，我可是依依的妈妈。”
　　“你喜欢我怎么叫你呢？”
　　李尽欢紧盯着罗淑娴娇艳欲滴的媚眼，柔情细语地问道。
　　“我……不知道……”
　　罗淑娴慌乱的把头别在一边不敢看李尽欢，颤声道。
　　“那当着依依的面我就叫你阿姨，其他时间就叫你娴姐，怎么样？”
　　李尽欢像恶魔般的把罗淑娴一步一步地带上情与欲的深渊，或者说是引领她从获第二春，见罗淑娴低着头，用细不可闻的声音应了声，李尽欢瞄了一眼她还未穿好的乳白色系带高跟凉鞋，眯眯一笑道：“娴姐，我帮你把鞋穿好吧？”
　　说着不管罗淑娴同不同意，就抓起她那只白嫩细腻修长圆润的美腿，横放在大腿上面，罗淑娴千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼了一声，假意挣扎了一下就任由李尽欢紧握住她的性感迷人的玉腿了。
　　罗淑娴裙下的白晰修长性感玉腿，是那么浑圆平滑，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，玉脚纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽，直划到李尽欢的心里。
　　罗淑娴娇艳的脸颊呼地一红，秀腿禁不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，短短的套裙遮不住修长的大腿，一条美腿放在李尽欢大腿上的坐姿令大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　李尽欢顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿著一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得李尽欢心跳加快，睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到罗淑娴神秘的幽谷入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　罗淑娴发现了李尽欢灼热的目光的所在，白皙的脸上立刻变成了两朵红云，手也不自在地扶了扶刚带好的金丝眼镜镜框，带着禁忌的刺激和慌乱把一双惑人的美腿合上，不让春光继续外泄，芳心乱成了一团，不断的告诫自己，不可以，我们才第一次见面，而且他还是女儿的朋友，可内心深处却身不由己般在失陷。
　　李尽欢略感失望的一手握着罗淑娴的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子脱下，他的手不由得轻轻的抚摸着几乎完美的长腿，白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。
　　罗淑娴情不自禁的眯着眼仰着头，呼吸开始急促起来，吓得她慌忙收紧心神，担心的看了看房门，羞涩无比地望了李尽欢一眼，娇嗔着训斥道：“想吃阿姨的豆腐啊，还不快点帮我穿上，人来人往的瞧见了就不好了。”
　　原来是怕人看见啊，说得也是，这是学校的办公室，时间地点都不对，心急也吃不了热豆腐，有些东西还是需要文火慢慢的煎熬才行的，李尽欢轻笑一声，帮罗淑娴把乳白色系带高跟凉鞋穿上。
　　罗淑娴这才有点恋恋不舍地把美腿从李尽欢的大腿上放了下来，整理了一下衣裙，恢复到为人师表应有的端庄、素雅，她轻咳一声，说道：“你是怎么跟我家依依认识的？”
　　对李尽欢一无所知的她，想通过旁敲侧击的方式，进一步得知更多关于李尽欢的信息。
　　李尽欢也尽量捡无关紧要的说，为了能够顺利的把母女俩一起推倒，这段时间可不能让她们母女俩同时发现。
　　“原来是中学同学。”
　　罗淑娴修长笔直的丰润美腿轻轻的交叉着，笑语嫣嫣地说，“对了，你今天来所谓何事？”
　　“我是来敲公章的，有一些财务上的事情，需要学校财务室的公章。不过好像没有人在，不过总算是遇到了件高兴的事。”
　　李尽欢望着罗淑娴明艳动人的娇靥，若有所指的说道，也不敢点名自己二叔公的身份，以及真正来的目的。
　　“什么高兴的事？”
　　罗淑娴芳心轻颤，睁大了一双抚媚的眸子，瞧了李尽欢的俊脸，即紧张又期待地问道。
　　李尽欢的话没让她失望，更正确的说是李尽欢本来就不想让她失望，“就是能这么凑巧的认识娴姐你这样的大美女啊。”
　　罗淑娴心中顿时涌起一股无比的羞意和兴奋，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，秋水盈盈的杏眼又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“就会寻娴姐开心。财务室这个时间应该是有人的，也许是上厕所或者送文件什么的，可能有事暂时离开了，你先在这等等吧。”
　　李尽欢巴不得闲来无事跟罗淑娴多多交流交流感情，“不会打搅你工作吧？”
　　罗淑娴见李尽欢的目光落在桌上的档案袋上，连忙笑着解释道：“哦，不会，我刚出差回来，整理一下资料，没什么大事。”
　　这时，隔壁的财务室传来说话的声音，李尽欢站了起来说道：“娴姐，我敲公章去了。”
　　顺利的敲了公章回来，李尽欢又闪进了罗淑娴的办公室。
　　罗淑娴已经把资料整理完毕，正对着窗外发呆，看到李尽欢进来了，顿时微笑道：“你的事情完成了是么。为了感谢你刚才救了娴姐，我请你吃饭。”
　　时间将近十一点，虽然还没到下班时间，但罗淑娴是教授级别的身份，今天也没有课，所以没有上下班的概念。
　　“尽欢你等我一下。”
　　说完，罗淑娴就小跑进了办公室的一个小房间，里面居然还有一个小休息室。
　　片刻罗淑娴就穿带整齐的走了出来，只是换过一件淑女小衫的她，不仅是散发着成熟女人的魅力和韵味，还把淑女的高雅气质显露无遗，最为主要的是没有因为她的年龄而令人觉得有装可爱的嫌疑，反之更为全面的把翘臀丰乳、俏面泛春的她装扮的像一位花信少妇，比起她女儿陈依依更能诱惑男人欲望。
　　李尽欢站了起来，满目欣赏而不露半点情欲色彩的欣赏着说道：“美丽的女人，就是穿什么衣服都好看，都另有一番动人之色。”
　　罗淑娴听完李尽欢发自内心的恭维，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李尽欢，娇媚地道：“你这小鬼，嘴巴就是甜，也不知道骗过多少女人了。”
　　现在的李尽欢更加想要征服罗淑娴了，他想象罗淑娴和陈依依母女两人同时在床上是何等的刺激啊。
　　李尽欢装作色眯眯地说道：“现在我只想骗娴姐你。”
　　有过刚才的一幕后，李尽欢只想加快进攻的步伐，期待早日收获美人心。
　　罗淑娴被李尽欢的话逗得咯咯一笑，娇羞万状却又大胆、柔媚地白了他一眼，娇声道：“你想怎么骗啊？”


第023章 母女一起变情侣
　　李尽欢走到她身边，伸手扶在她细细的蜂腰，涎着脸看着她，道：“到时你就知道了。”
　　接着深深地嗅了一口，赞道：“娴姐的身上好香啊，是擦的香水，还是女儿家的体香啊？”
　　罗淑娴莹白的玉颊一红，杏眼含春看了李尽欢一眼，啐道：“狗鼻子，不告诉你。”
　　说完，拔开他的色手，往床头柜走去，其实她的内心在独自高兴着。
　　罗淑娴走到办公桌前拉开抽屉，拿出一个米黄色地小包，然后又从小抽屉中装上一些必可少的手机、钱包、化妆用品、纸巾之类的东西。
　　一瞬间的事，却又再次给了李尽欢一个不大不小的诱惑，因为罗淑娴屈伸地关系，从而把紧身及膝的黑色纱裙下的丰满的美臀往后高高的撅起，使得两瓣滚圆诱人的玉臀绷的紧紧的，看起来是挺翘、圆润、结实、弹性十足，尽管看不到两瓣肥臀中间的沟壑，但李尽欢可以想象地到里面肯定是一道美丽迷人雪白粉沟，粉沟中间是一个褶皱细密的娇嫩菊花蕾。
　　整装好一切的罗淑娴回过头见李尽欢一双眼色眼地只往她盯着看，想起刚才姿势，嫩滑皓白的玉颊不禁羞红低下螓首，心儿轻轻地跳动。
　　回过神来的李尽欢没有丝毫尴尬地笑着说道：“娴姐，我们走吧。”
　　罗淑娴也佯作不知情的样子，可剪水双眸却娇羞地一看李尽欢，道：“好的。”
　　罗淑娴发现自己的心情有着从未有过的喜悦和激奋，喜悦是因为她多年也没试过跟一个男子漫步在路上，特别的还是自己在职的母校，而该男子是一个小自己二十来岁的大男孩，而且还是女儿的朋友，那种喜悦不是跟一个同龄男子所能相提并论的，是说不清，道不明。
　　走至大门外，李尽欢望着东西走向的街道，他不由得问道：“娴姐，我们去哪吃饭好？”
　　“我还以为你知道呢？”
　　罗淑娴噗哧一笑，抿嘴道。
　　“我根本就没在这附近吃过饭，又怎么会知道呢？”
　　李尽欢脑门发昏，暗想：我还不是跟着你往这边走的，为了演的更逼真一点，李尽欢把自己当成是个白痴。
　　罗淑娴小女孩般的咬了咬下唇，想了想道：“我带你却一个好地方吧，不过那里的价钱就是有点贵。”
　　李尽欢爽朗地笑道：“没事，只要食物够美味，环境够优雅就行了。”
　　罗淑娴螓首微点，道：“你说的都有，保证能让你心满意足。”
　　说完，就伸手拦下了一辆的士。
　　李尽欢抢先一步走过去绅士般的为她打开车门，罗淑娴看在眼里喜在心里，体贴的男人，哪个女人会不喜欢，她心里甜甜的，对李尽欢的评价又上升了几分。
　　上午的道路还算通畅，不到十分钟的车程，的士就把他们带到目的地，给完车费下车一看，李尽欢发现自己站在一间门面装潢复古式的法国西餐厅门外，不用猜，李尽欢也知道罗淑娴说的地方就是眼前的这间了。
　　“怎么样，入的了你的法眼吧？”
　　罗淑娴杏眼一眨，娇笑道。
　　李尽欢倏地慨叹一声，道：“这么好的地方都入不了我的法眼，那就没什么地方能被我看的上了。”
　　接着苦笑一声，又道：“你说我们穿成这样，人家会放行吗？”
　　“放心，我敢叫你来，就不会连门都进不了。”
　　罗淑娴眼珠一转，倏地掩口一笑，道：“这间餐厅很平民化的，不会因为过分要求个人着装问题，当然也不代表它各方面质量会下降，总之就你放心吧，它的水准绝不差过其他的法国餐厅。”
　　李尽欢点了点头，微微笑道：“那我们进去吧。”
　　说着，做出邀请挽手的动作。
　　罗淑娴秋水盈盈的美眸娇媚的看了看李尽欢，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。
　　亲密的接触让李尽欢立刻感受到饱满的乳峰压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的触碰感，李尽欢忍不住用眼角瞄了一眼从罗淑娴领口微露的雪白半乳，然后才举步而进。
　　与一般法国餐厅有所不同，这里的气氛不单以华贵为主，室内的装潢采以典雅温暖的色彩，更衬托出一种赋闲在家的感觉，令人置身其中，不会为法国这名字而慑服，反而倍添亲切，所以不论是甜蜜情侣、恩爱夫妻、良朋知己以及幸福家庭，均能在雅座闲适地享用美食，体会其和谐的法式风情。
　　虽然餐厅面积不大但环境幽雅，尤其是落地窗前，相信伴着在夜色用餐肯定很有情调浪漫温馨，看来罗淑娴的眼光和品味都很高，对这这么熟悉，不知道她是不是经常来，又是有谁在作陪。
　　“先生，小姐，欢迎你们，请问两位对座位有什么要求吗？”
　　装着整齐的男侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道。
　　李尽欢向罗淑娴发去询问的眼神，罗淑娴回以你做主吧，无声默契的眉目传情，让人猜不到他们真正相识见面的时间不到三天，对于李尽欢的尊重，罗淑娴除了高兴，就是给以相应的回礼，把握大男人的心思，以温婉可人的形象把主动权交由身边的男人。
　　李尽欢想都没想就道：“找一个靠里边，幽静、不易被人打扰的位子吧。”
　　餐厅房顶装潢着无数发出黄色光的浪漫水晶灯，桌与桌隔着一段适中的距离，而每一张都是四至六人桌，看的出餐厅在保持宁静的气氛和浪漫方面的功夫做的很足。
　　中午饭点还没到，餐厅内的顾客不是很多，所以男侍者很快就给他们找了一个令李尽欢很满意的位子，男侍者伺侯罗淑娴坐下，摊上餐巾后，立刻又有另外一名女侍者为他们奉上餐牌的菜单。
　　法国餐厅点菜，上菜顺序是：第一道冷菜，第二道法式汤类，第三道主菜，第四道甜品。
　　罗淑娴虽然刚才口上说是要痛宰李尽欢一顿，但是实际行动起来却很帮他省钱，点的四道菜都普通平常，李尽欢对于她的贴心暗暗高兴，可是既然来了，怎么也要尝上一口法国三宝的其中之一，最后再加上波尔多的葡萄酒。
　　罗淑娴见侍者离去后，小声道：“尽欢，是不是了奢侈一点？”
　　李尽欢眯眯笑道：“请娴姐吃饭，当然不能太简陋了。”
　　“可是你也不能大手大脚的花钱啊，年轻人事业刚起步也别大手大脚，早知道就不来这了。”
　　罗淑娴柔声地说道，语气让人听起来就像是埋怨丈夫不该的妻子。
　　李尽欢心想：看不出罗淑娴还是一个持家有道的贤妻良母啊，于是口中赞美道：“娴姐在家肯定是个好妻子。”
　　“我情愿做个坏妻子。”
　　罗淑娴白了他一眼，怪李尽欢转移话题，迟疑了一下，幽幽地说道。
　　“那你今天就试做一下坏人妻吧？”
　　看似有所指的话，听得李尽欢暗自高兴，趁机伸手抓住罗淑娴放在台面的柔荑，柔情款款地道，充满挑逗性的话和突如其来的动作令罗淑娴的纤纤玉手条件反射般一缩，却又任李尽欢抓牢，她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，颤声道：“别这样，被人看到了不好。”
　　李尽欢打铁趁热地笑道：“你看他们哪个不是这样，更过火的还有呢，我们抓一下小手怕什么，反正他们又不知道我们是什么关系。”
　　其实这地方她也只是听女同事介绍过，所以今天也算是第一次，虽然她明知这是情侣餐厅可能性更大，但内心却驱使着她要带李尽欢来试上一回。
　　环顾了一下四周，确实有更热情缠绵的，再加上李尽欢一句‘他们又不知道我们是什么关系’，罗淑娴也就顺理成章的任其柔握，心想，自己不是要知道他的心思，想堕落嘛？现在不就是最好的机会了。
　　是罗淑娴就不在做无谓矜持的挣扎了，带点羞怯的反握了一下李尽欢的大手，就在李尽欢得意的时候，罗淑娴忽然来个抽身而退，疑惑不解的他随着侍者托着酒器的到来而恍然大悟。
　　李尽欢也不急于一时，端起侍者用精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：“淑娴，为我们的认识干杯。”
　　罗淑娴听到李尽欢称呼上改变，只是淡淡地斜睨了他一眼举杯一碰，笑道：“干杯。”
　　特别的设计令餐厅十分有情调，白天的灯光也是恰到好处，照在罗淑娴一张娇好的面容别有一番倾城般的浮现，宣喜、宣嗔、宜颦、宜笑，无不引人着迷。
　　罗淑娴俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“怎么，不认识我了吗？”
　　“是啊，现在的你美的不住可方物啊。”
　　李尽欢满脸真挚，由衷地赞道。
　　“这么会恭维女人，是不是经常带她们来这种浪漫的地方。”
　　罗淑娴羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看李尽欢道。
　　“说起来你可能不信，这还是我的第一次。”
　　李尽欢柔声说道。
　　“我相信。”
　　罗淑娴接上就道，亮丽的美眸娇媚地一看李尽欢，又道：“因为我也是第一次。”
　　好像怕李尽欢不相信似的，又解释了一下，“我之前只是听女同事说过，就是没机会试过。”
　　试过了，哪还轮得到我啊，李尽欢带着一丝难以觉察的笑意，道：“这么说，我们都是第一次了，来，为我们的第一次再干一杯。”
　　此时的侍者早就识趣的走开了，所以李尽欢只好自己亲自动手添酒，罗淑娴听说二人都是第一次，也兴奋又干了一杯。
　　这时，第一道的凉菜也为他们送上了，各自是苏打饼干和面包，一同而上的还有鱼子酱，鱼子酱有红、黑两种，红鱼子酱由鲑鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，腥鲜味重，黑鱼子酱由鲟鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，有其特有的鲜香味，鱼子酱是凉着吃的，温度越高腥味越显著，为了保持它味道醇厚，一般是不能放在银器或不锈钢容器里，更为讲究的吃法是用玻璃碗或瓷碗用碎冰打底来保持低温。
　　现在他们鱼子酱和吃法都是后者，李尽欢在苏打饼干上首先涂上少许冰镇过的黑色鱼子酱，然后抹少许酸奶油，最后在酸奶油上再铺一点鱼子酱，他轻轻地咬了一口，闭着眼睛品味着腥中带咸，咸中带酸的感觉，道：“嗯，不错，海水的气息浓烈，吃起来是鲜美异常。”
　　接着把咬剩半块的苏打饼干递到罗淑娴性感迷人的小嘴边，自然而然地说道：“娴姐，你也尝尝看。”
　　明知是自己吃过的，还要让罗淑娴吃，李尽欢这么做，无非想进一步试试她那道人妻人母的防线。


第024章 边吃饭边爱爱
　　罗淑娴望着眼前只有咬痕，却没沾有半点唾液的鱼子酱苏打饼干，深深地凝望了李尽欢一眼，微闭上眼睛，咬上了李尽欢手中的苏打饼，因为没看着吃，所以一不小心咬到了李尽欢捻着饼干的大拇指和食指。
　　罗淑娴连忙睁开眼睛，道歉说：“尽欢，你没事吧，我不是故意……”
　　李尽欢看着手指上用饼干换来少许香液，唇边露出一抹别有深意的笑意，把手指伸到嘴边舔了舔道：“味道不错吧？”
　　看似猥琐的动作和意味深长的问话，让罗淑娴满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了，低下螓首不敢望向李尽欢，也没回答他的话语。
　　桌上闪烁的烛光照在罗淑娴泛起红霞的娇靥上，使她显得更加艳丽照人，李尽欢微微一笑，道：“淑娴，还要不要？”
　　罗淑娴闻言，顾不得娇羞，急道：“不用了，我自己来就行了。”
　　说着，拿起自己的面包块胡乱的抹上鱼子酱酸奶油的就送了自己口中，李尽欢估计罗淑娴到现在才吃出鱼子酱真正的味道。
　　很快，法式汤和主菜就一个接着一个上了，罗淑娴也在跟李尽欢的谈话间，淡化了刚才的羞涩。
　　看着罗淑娴盘子里的法式牛排的红光满面，李尽欢心生一计道：“淑娴，我也想尝尝法式牛排的滋味如何。”
　　“好啊。”
　　罗淑娴应了一声，用熟练的刀功切下一大块，就想叉李尽欢的盘子里去。
　　李尽欢的目的可不是想这样，他连忙小声阻止道：“淑娴，你这样做不合礼仪。”
　　罗淑娴闻之，观望了一下四周，见没人注意，才晕红着脸，说道：“差点忘了这是在吃西餐。”
　　看了看刀下的牛排，又道：“那怎么办？”
　　李尽欢窃笑道：“你切一小块给喂我吧。”
　　罗淑娴瞬然脸泛粉红，含羞的低下头，嘴上没有答应也没有反对，只是用手上切牛排的动作来当作是回复。
　　李尽欢得意地笑了笑，慢慢地起身走到对面罗淑娴旁边的椅子上坐下，罗淑娴瞄到李尽欢的行动后，手上的动作明显一顿，然后呼吸一促，却没有阻止。
　　李尽欢柔情地看着罗淑娴用刀叉把一小块的牛排喂到自己的口中，咬下生熟适度的牛排，李尽欢嚼了两口，吸了一口气，咽下道：“真香。”
　　罗淑娴不知道李尽欢真的是在赞牛排香还是在说自己的身体香，只是默默地继续手上的动作以此来掩饰即紧张又兴奋的芳心。
　　看着酒杯上留下淡淡的唇印，李尽欢不禁向她的珠唇望了一眼，又有主意了，他将冰镇过的鱼子酱直接用银匙送入口中，用牙齿轻轻咬破，道：“淑娴，我们在干一杯吧。”
　　说着喝了一口罗淑娴的葡萄美酒。
　　就在罗淑娴抬起头的那一瞬间，李尽欢一把搂住她，向她唇上吻去，罗淑娴惊讶地瞪大眼睛看着李尽欢，却没有立将朱唇移开，在李尽欢的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重，最后也许是昂贵的鱼子酱吸引了她吧，罗淑娴闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了李尽欢嘴唇上，李尽欢只觉罗淑娴的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，而且罗淑娴呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　李尽欢用力吸罗淑娴的红唇，然后用舌尖夹着鱼子酱和葡萄酒用力送入罗淑娴充满暖香湿气和唾液的芳口中，李尽欢的舌头先是在罗淑娴夹着葡萄酒共和鱼子酱的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，片刻他们就在不知不觉中咽下了不少的美酒佳肴。
　　一会儿，李尽欢感觉舌头有点儿发麻，刚从罗淑娴嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李尽欢的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在李尽欢的口腔壁上来回舔着，李尽欢热烈地回应起罗淑娴的丁香妙舌热烈地交缠着，罗淑娴玉体颤抖，更用力的和李尽欢的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的残留的美酒和唾液，李尽欢含住罗淑娴滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着罗淑娴丁香妙舌上的津液吞入腹中。
　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，罗淑娴双臂仍然挂在李尽欢的脖子上，霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着李尽欢，万分娇羞地道：“要死了，也不看看这是什么地方。”
　　说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见根本就没人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。
　　李尽欢握住罗淑娴的小手，动情地说道：“淑娴，你的刚才的样子太美了，所以我才忍不住想亲你。”
　　罗淑娴另一手擂打了他结实的胸口，嗔道：“我看你是早有预谋的才对。”
　　李尽欢不置可否地笑了笑，含情脉脉地道：“就算是有预谋，那也是因为你太吸引我了。”
　　“我真的就这么吸引你吗？”
　　罗淑娴白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李尽欢，娇嗔道。
　　“简直就是欲罢不能，一日不见如隔三秋。”
　　李尽欢情意绵绵地看着罗淑娴道。
　　罗淑娴见李尽欢如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李尽欢。
　　“我怎么就吸引你了？”
　　罗淑娴作为一个女人的智商正在慢慢变成零蛋。
　　李尽欢扑过去，在罗淑娴的耳朵边耳语了一句。
　　“你胡说，人家才没有。”
　　罗淑娴立即联想到了之前在办公室自己不经意间那个撅起美臀的动作，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红着道。
　　罗淑娴不安地看了李尽欢一眼，见他没有生气迹象，才嫣然一笑道：“我们不说这个了，还是先把眼前的美食解决掉吧，不然就浪费了。”
　　李尽欢点了点头，把自己那份法式辣猪排端了过来，跟罗淑娴排排坐甜甜蜜蜜地进餐，偶尔切上一块猪排递过去，罗淑娴也不在抵触，只是娇羞看了一眼就咬来吃，感觉就像是一对亲密情深的情侣，让人万万想不到他们只不过是一对处于偷情之初的禁忌男女。
　　眼瞧着罗淑娴用她花瓣般的小嘴一点一滴的把巧克力冰淇淋送入口中，李尽欢又忍不住开口撒娇似的哀求道：“好娴姐，我也要吃你的巧克力冰淇淋。”
　　罗淑娴媚眼如丝的白了李尽欢一眼，舀了一小口，喂到他嘴边，道：“啊，贪吃鬼。”
　　李尽欢没有接，朝她努了努嘴，罗淑娴立刻知道李尽欢意思了，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了李尽欢一眼，沉默了一下，最后还是摇了摇螓首。
　　李尽欢可不想就这么放过罗淑娴，伸手在罗淑娴未穿丝袜雪白滑腻大腿上撩拨着道：“好娴姐，我都已经做过了，你还怕什么啊？”
　　说着就由寻幽探秘之势。
　　罗淑娴娇躯轻颤，慌乱地按住李尽欢的色手，腻声道：“你不要……乱来……”
　　“那也可以，只要好娴姐你喂我吃一口就可以了。”
　　李尽欢用手指轻点着罗淑娴肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道。
　　“好吧，算我怕了你了。”
　　罗淑娴也不是不想做这么甜蜜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持，可是在李尽欢的若磨硬泡之下，罗淑娴暗想：反正尽欢已经对自己有那个意思了，自己还有什么好担心了，不就是嘴对嘴喂食嘛？又不是第一次了，不过自己主动，还真是第一次。
　　李尽欢称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着罗淑娴的巧克力冰淇淋，下定决心的罗淑娴一下子变得大胆了，她给自己舀了一大口送进嘴里，巧克力冰淇淋瞬间就融成一口清香美味的液体，罗淑娴拥着李尽欢的头，将双唇印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的巧克力冰淇淋溶液从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里，正当罗淑娴把嘴里的巧克力冰淇淋溶液输入完毕，想离开李尽欢的双唇时，李尽欢即刻搂着罗淑娴的螓首，不让她的双唇离开他的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始挑逗起她的香舌。
　　罗淑娴亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李尽欢抱得更紧，身体的摩擦让李尽欢明显感到罗淑娴胸前那对饱满涨鼓鼓的豪乳在上下起伏，激荡着他的欲望，他不禁更用力愈加贪婪的吸吮着罗淑娴湿滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似乎恨不得将罗淑娴的丁香妙舌吞入肚子里。
　　李尽欢有意将胸口贴紧罗淑娴涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住罗淑娴的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的双唇，弄得罗淑娴心慌意乱，春兴萌发，另一只还停留在大腿上的色手也展开了行动，爱抚上罗淑娴丰满浑圆的大腿，然后慢慢的将手探入她双腿之间，径直抚摩揉捏着罗淑娴最隐秘之处，罗淑娴的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，臀部有意无意的轻摆回应着他手指的动作，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看见罗淑娴千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，差点让李尽欢忍不住把她就地正法。


第025章 熟妇狂潮
　　当李尽欢继续用力吸时，罗淑娴感觉到疼了，丁香妙舌在李尽欢嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，罗淑娴看李尽欢不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，李尽欢也适时的张开嘴放开她香舌头来，罗淑娴傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李尽欢脸上，李尽欢感觉很是舒服。
　　罗淑娴被李尽欢揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊？”
　　李尽欢意犹未尽地舔着嘴边的液汁道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　罗淑娴羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李尽欢道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声道：“快把你的手拿开。”
　　说着不等李尽欢动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　李尽欢看着带有丝丝水迹的手指，邪笑道：“好娴姐，你这么快就湿了。”
　　罗淑娴一听，连忙夹紧了双腿，抓住李尽欢的色手，拿起已经凌乱的摆在大腿上的餐巾把他的手指上的罪证擦的不留痕迹。
　　“罪魁祸首又要怎么办呢？”
　　李尽欢色色地看着罗淑娴紧闭的双腿间的凸起三角地带道。
　　“你有什么办法吗？”
　　罗淑娴羞急地脱口问道。
　　李尽欢闻言一怔，不可置信地看着罗淑娴，祸从口出的罗淑娴羞的粉面绊红，慌乱的放开他的色手，拿起一旁的米黄色的小包，慌里慌张站了起来，道：“我去洗手间。”
　　看着她匆匆离去的身影，李尽欢春风得意的笑了起来。
　　李尽欢抬头一看从洗手间回来罗淑娴那薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道：“淑娴，如果你现在去参加世界小姐选美肯定能一鸣惊人。”
　　“少贫嘴了，我们回去吧。”
　　罗淑娴媚眼异光闪耀，芳心喜道。
　　“可是你的甜品才吃了几口啊。”
　　李尽欢看了一眼桌上融化成浆糊状的巧克力冰淇淋，道：“要不再叫过吧。”
　　“不用了，我已经够饱了。”
　　罗淑娴不是很自然的夹了一下修长美白的双腿，皓齿略现嫣然一笑道。
　　这一下李尽欢终于明白罗淑娴为什么要急着走了，想必是下面湿透贴身的感觉不好受，横竖今天的已经有很大的进展了，也差不多到了可以收网的时候了，于是口中到：“好啊。”
　　付帐的时候，李尽欢直接掏张银行卡，刷完卡看了一眼单上的没上四位却差不了多远的数字，暗想：这平明化也不是便宜的连小资都能吃的起。罗淑娴瞧了眼账单，也不禁一阵肉痛，见李尽欢面不改色后，才稍稍的宽心了点。
　　在刚才罗淑娴进洗手间的时候，李尽欢还特意打了陈依依的手机，得到她这个时候正在图书馆用功，完成博士论文可不是个小工作量，而且午饭也会在食堂自己解决，还让李尽欢先忙自己的，看样子是昨天被自己干的有点太猛了，今天还得好好休息恢复一番。
　　虽然女儿不能一亲芳泽，那就由岳母来补上。
　　走到大街上的李尽欢没有去拉罗淑娴的玉手，因为他知道就算自己想，罗淑娴也不会大胆的任其拖，怎么说人家也还算得上是大众人物，一个不小心被亲朋好友或同事学生见到了那就招人话柄了，所以说什么李尽欢也不能自私地不为她着想，李尽欢叫了辆计程车，对罗淑娴道：“我送你回去吧？”
　　罗淑娴看着李尽欢微微一笑，口中也没说什么，于是他便替罗淑娴开好车门，比了个请上车的绅士手势，道：“娴姐，请上车。”
　　罗淑娴心头只觉甜甜的嫣然一笑，弯下腰抚了一下衣裙走了进去，李尽欢紧挨着她坐下关山车门，罗淑娴报了一下地点后，司机应了声便启动而行。
　　李尽欢瞄了一眼专心驾驶的司机，悄悄的握住罗淑娴放在大腿上的雪嫩柔荑，罗淑娴含水双眸注视着李尽欢一眼，把头瞥到车窗外，却没有甩开他的大手。
　　李尽欢眯眯一笑用自己的手轻轻地抚摸着罗淑娴的柔荑，抚摸着她那如青葱般的玉指，罗淑娴任由李尽欢抚摸、轻捏、玩弄着自己的玉手，李尽欢知道她此刻的脸蛋一定又红了起来，因为他清楚的知道了人前端庄的罗淑娴肯定受不了他这样的挑逗。
　　回程的道路比来的时候繁忙，所以车子经过将近二十分钟才到南校门外，下车后的罗淑娴发现李尽欢并没有要跟她一起进去的意思，而是站在车门前，既没有付钱也没有从新坐进去，罗淑娴不解道：“怎么了，你不一起进去吗？”
　　其实李尽欢是故意这么做的，他就是想罗淑娴主动邀请自己进去，罗淑娴说完就有些后悔了，原因是她发觉自己好像有点请君入瓮的意思，可事实上她确实想要将坏人妻的想法进行到底，因为她内心深处的情欲已起的空虚、酥痒、燥热，令她再也无法忍受长久以来的寂寞，而且她还是一个容易动情的女人，有时夜深人静，看着空荡荡的枕边，一想到从前销魂蚀骨的鱼水之欢，她就情欲涌上心痛，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的桃源洞府感到无比的空虚和骚痒，无奈之下她就会用手来解决肉体的需要。
　　本以为是顺理成章，水到渠成的事，哪知李尽欢却偏偏不知趣似的一点也不知道配合，罗淑娴心中是不断的在暗骂：李尽欢是个小笨蛋，蠢木头，却哪知李尽欢是在等着她自动送上门。
　　罗淑娴好像是怕李尽欢误会似的，又添加了一句，“去我那里喝点东西吧。”
　　李尽欢耐人寻味地看了罗淑娴一眼，笑了笑道：“好啊。”
　　说完就把车费给付了。
　　罗淑娴感觉自己内心羞人的想法仿佛被李尽欢看穿了似的，脸色瞬间泛红，便如玫瑰般娇艳，可是她思想一转，暗暗的鼓舞道：怕什么，反正都已经决定了。
　　一进房门的罗淑娴把包往床头柜一放，然后媚眼含春一看李尽欢，娇声道：“尽欢，你坐一下，我去洗个澡。”
　　说着不给李尽欢说话的机会就跑进了浴室。
　　昨天刚和陈依依战斗过的地方，几个小时之后又故地重游，幸亏陈依依很准信的没在家。
　　其实罗淑娴对于女儿的生活作息比李尽欢了解的多了，通常这样的日子是不会在家的，一般都在学校准备论文，更何况刚刚交了一个男朋友，更没什么功夫回家了。
　　不过李尽欢听了罗淑娴的话还是有些嘀咕道：还说请我喝东西，结果却把我晾在一边，自己跑去舒服。他气呼呼地坐在床上，看了一眼衣柜，忽然想到不对的地方，原来是罗淑娴根本没有拿换洗的衣服进去，那她等一下要怎么出来呢？一丝不挂，这不就是故意引诱我了？
　　想起之前偷窥的门缝，李尽欢经不住又悄悄地溜了过去，刚把头往前一靠，却发现门缝比先前的大，他轻轻一推，发现塑胶浴室房门果然是没有上锁，什么都不用猜了，罗淑娴明摆着是为了方便自己，人家都做到这个份上了，李尽欢如果还装傻充愣那就太对不起她和自己。
　　从校门走到宿舍这一段简短的路上，罗淑娴想到一个进一步引诱李尽欢这个木头的方法，那就是一进房门什么也不做，就说要先冲凉，而且还故意不拿换洗的衣服，她相信要是李尽欢今天也跟她一样有那个意思，肯定会发现浴室门没有关紧，如果最后什么也没发生，今天她也就此作罢了。
　　李尽欢深吸了一口气，轻轻推开浴室门，发现面对着门口而站的罗淑娴已经脱的是剩下之前偷窥的那一套白色蕾丝玫瑰花的诱惑性内衣裤了，白嫩细腻的胴体晶莹剔透，一双玉手自然下垂，娇美的瓜子脸羞红，神情看起来即紧张又兴奋。
　　那份紧张可能是担心李尽欢不识趣或着怕他真的进来了自己不知道要怎么办，而兴奋则是期待和心喜吧。
　　罗淑娴看见李尽欢进来，脸上挂着羞涩的微笑，当她的目光和李尽欢四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，李尽欢走过去轻轻拉起罗淑娴的小手，用含情幕幕的眼光看着罗淑娴，道：“我来了。”
　　罗淑娴的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸娇媚地一看李尽欢，“嗯”了一声，算是回答李尽欢那充满异样色彩的三个字，此时是无声胜有声。
　　李尽欢朝罗淑娴投去色咪咪的眼光，窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材是那么的性感和幽雅，白色蕾丝玫瑰花胸罩的雪白娇挺的乳球半遮半掩下的乳晕是那么的诱人，同样是白色蕾丝神秘的三角地带有一朵湿透了的玫瑰花，黑黝黝的芳草能清晰可见的小内裤又是那么的迷人。


第026章 熟妇狂潮2
　　罗淑娴看见李尽欢色色的目光盯着她胴体扫视，不由得娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动，李尽欢仿佛接受到了她的信息一样，把罗淑娴的苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的性感小嘴。
　　罗淑娴闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李尽欢马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，罗淑娴张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李尽欢的口腔，围着李尽欢的舌头打转，李尽欢吸吮她的香舌湿吻，罗淑娴将她的小手更紧的抱着李尽欢的腰，李尽欢的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，罗淑娴的嘴唇间马上发出阵阵呻吟。
　　李尽欢的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的白色蕾丝玫瑰花胸罩感觉出娇挺柔软，罗淑娴轻轻扭动窈窕胴体，李尽欢将下身靠近罗淑娴嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转，罗淑娴嘴唇里传出来的“嗯嗯”声更响，温软的胴体发热发烫。
　　激吻过后的罗淑娴把头靠在李尽欢厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李尽欢的耳朵吹气如兰道：“尽欢，我们去外面吧。”
　　李尽欢一把抱起罗淑娴滑嫩粉红的肉体，矫健的走到了床边轻轻地把她放下，然后三下五除二将外衣外裤脱了，罗淑娴明媚的美眸看了下李尽欢涨鼓鼓的庞然大物，顿时觉得欲念横生，心旌摇荡，春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉深处更加骚痒了。
　　李尽欢穿着平角内裤，望着罗淑娴那一对被白色蕾丝玫瑰花胸罩约束着呼之欲出的饱满丰乳。
　　浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李尽欢爬上床满心欢喜地将罗淑娴白玉半球形丰硕的嫩乳隔着白色蕾丝玫瑰花胸罩握入手中揉搓，接着用嘴贴上白色蕾丝玫瑰花胸罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动蕾丝罩杯中央微微硬立的，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣，抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立，此时的罗淑娴是无比的性感，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人，李尽欢情不自禁的低下头，将脸伏于罗淑娴丰盈香馥馥的酥乳中间，嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳尖，她蠕动着娇躯情不自禁的低呼着李尽欢的名字，在李尽欢背上热情地抚摸着，李尽欢的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，罗淑娴按着李尽欢的头贴在滚烫的肌肤上，手指在李尽欢的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　罗淑娴吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，李尽欢也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳，忽然，罗淑娴修长圆润的嫩腿缠在李尽欢屁股上，将李尽欢的屁股用力向下压，使硬挺的庞然大物紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　虽然隔着一层平角内裤，但罗淑娴犹感觉到李尽欢庞然大物的硬度和热度，她顿时再次春潮涌动，将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使庞然大物磨擦着骚痒的蜜谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　片刻，欲火高涨的罗淑娴竟化被动为主动，用尽全身的力量把李尽欢翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出香舌去反舔起李尽欢的乳头，学着他围绕着乳头打转、吮吸、轻咬。
　　李尽欢是着实被罗淑娴的举动吓了一跳，一直以来他都认为身为大学教授贤妻良母的罗淑娴是温柔端庄大方高雅的，可没想到情欲难耐之下的她会变得轻浮放荡急切，相比之下，李尽欢更喜欢像她这样一上床就变的荡妇一样的女人，他拂弄着罗淑娴顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　渐渐的罗淑娴的身子慢慢的往下移去，伸出白净的纤纤玉手，微微颤抖着把李尽欢的裤头脱了下来，那根男性的庞然大物立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立，又粗又长的粉红色的庞然大物让罗淑娴像先前所有初次见到的大小女人一样目瞪口呆，小嘴张的大足够容乃眼前的庞然大物。
　　李尽欢用脚摩擦着愣神的罗淑娴的光滑玉背，坏笑着说道：“好娴姐，怎么没见过吗？”
　　罗淑娴用滑滑的小手轻轻抓着李尽欢翘得老高的庞然大物捋上捋下地滑动，千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“是没见过像你这么大的。”
　　罗淑娴没有半点矜持的大胆回答，让李尽欢对她有了士别三分钟，当刮目相看的感觉，现在他更加可以肯定罗淑娴是一个外纯内骚的女人了。
　　“这么说你是见过很多了？”
　　罗淑娴闻言掐了李尽欢男性弱点一下，啐骂道：“呸，你以为人家是什么人啊？”
　　说完却为自己现在的淫荡的举动而玉靥一红发热，接着好像是怕李尽欢误会自己是淫娃荡妇一样，连忙停下手中的动作，趴回到李尽欢的胸前，一脸情真意切的望着他的双眼，喃喃地道：“尽欢，说了你也许不信，这还是我第一次帮男人摸那里，你不要这样就以为我是个淫妇，虽然人家在床上可能比平时放荡，但这么多年来，我可是千真万确只对你才这样的。”
　　眼睛是窥探他人心灵的窗口，内心隐秘和冲突，总是会不自觉地通过变化的眼神流露出来，一个人所思所想很多时候会通过他的眼神表现出来，通过观察一个人丰富的眼睛语言，也可以在某种程度上对他有一个大致的了解和认识，因此眼睛也就成了外人窥探他人心灵的窗口。
　　从罗淑娴的眼睛中，李尽欢可以看出她的真挚、实情和情意，尽管已经知道了罗淑娴说的是真话，可是李尽欢还是忍不住问道：“连你老公的都没有碰过吗？”
　　罗淑娴当即一口否认道：“当然没有啊。”
　　抚摸了一下李尽欢的俊脸，又道：“这个时候，不要提他。”
　　“那好娴姐，我们说些什么好？”
　　李尽欢将罗淑娴白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中爱不释手的揉搓着道。
　　罗淑娴淡下的情欲立刻又被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘地媚声说道：“小坏蛋，现在都什么时候了，还有什么好说的？”
　　李尽欢用胯下硬若铁杵烫如火碳的庞然大物，在罗淑娴滑腻白净的玉腿根部的白色蕾丝玫瑰花三角内裤上摩擦着道：“怎么没好说的，比如说说好娴姐你为什么喜欢我啊？”
　　少了一层衣物阻隔的玉腿里更为真切地感受到了庞然大物的硬度及热度，罗淑娴春心一荡，欲火蔓延，情难自禁的配合着李尽欢的摩擦扭动起肥美的翘臀，腻声道：“你还好意思说，也不知道哪个坏家伙第一次见面就在撩拨我。”
　　“那也不代表你就喜欢上我了啊。”
　　李尽欢一双色手正大光明的伸进罗淑娴的白色蕾丝玫瑰花三角内裤里，抓起两瓣白嫩嫩的肥臀揉捏着道。
　　罗淑娴吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，断断续续地道：“我也不知道，总之自从见了你这个小冤家后就像是被你带走了魂一样。”
　　话语停顿了一下，又自怜自艾地说道：“你说我是不是天生就放荡啊，明明还是个有丈夫女儿的人，却又忍不住想跟你好。”
　　李尽欢用发自内心的神情深深地望着她，道：“你没有错，是他对不起你先的，我也喜欢你对我的放荡，至于依依，相信她会谅解你的。”
　　心中却在想，就算她不能谅解你，我也要让她谅解在我的棒下。
　　说完，将嘴唇吻合在罗淑娴最人温软红润的香唇上，左手握住罗淑娴饱满柔软而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后轻轻的把白色蕾丝玫瑰花三角内裤往下一拉，右手落在了罗淑娴大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的蜜唇上，右手一展开覆盖住蜜唇揉摸起来。
　　罗淑娴只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得李尽欢的手湿糊糊的，罗淑娴浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的罗淑娴气喘嘘嘘地将舌头从李尽欢的嘴中抽出，杏目欲火直冒望着李尽欢，道：“尽欢，我要……”


第027章 熟妇狂潮3
　　李尽欢看着罗淑娴那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，道：“好娴姐，帮我把下身的那件累赘脱掉吧。”
　　罗淑娴大大的眼睛妩媚的白了李尽欢一眼，然后就急不可待的伸手去脱下他最后的包裹，李尽欢也配合的拱起屁股，抬起双腿来方便她。
　　李尽欢看着罗淑娴饥渴的样子，促狭道：“好娴姐，你是想当女骑士呢，还是小狗狗？”
　　已是人妻的罗淑娴虽然之前没让丈夫试过这些体位，但却不是不知道李尽欢说的是什么意思，眼见着李尽欢庞然大物的粗长，她就那没份勇气和决心去当女骑士，至于小狗狗嘛，放荡的她在第一次偷情就要使用这种姿势还是有些羞涩的，尽管表面上有些羞涩，但罗淑娴的内心还是有种跃跃欲试的兴奋，最后，她没有回答的李尽欢的问话，而是娇羞的转过娇躯，玉手扶着床头，跪在床上把圆翘屁股给了李尽欢。
　　一看摆出如此驾驶，李尽欢岂会不知罗淑娴的意思，他笑嘻嘻地爬到罗淑娴的雪白翘臀后面，跪起身在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口赞道：“好娴姐，你的屁股保养的真好。”
　　罗淑娴回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了李尽欢一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好尽欢……快点来吧……我受不了了……”
　　李尽欢抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一份，将硬实滚烫的大龙头顶在罗淑娴的妖艳的菊花蕾上摩擦，罗淑娴突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“好弟弟老公……你别进错地方了……”
　　李尽欢也不是真的想第一次就破了她的处女菊花蕾，他挑逗着道：“可是好娴姐，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　罗淑娴虽然明知李尽欢是故意，但身体的欲焰却驱使着她，罗淑娴把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住李尽欢热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“好弟弟……来吧……”
　　说完罗淑娴松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李尽欢听到了，他挺动着庞然大物缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉罗淑娴的花房好紧好小，必须要用力才能将龙头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　“哦……啊……”
　　罗淑娴一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当庞然大物最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了，罗淑娴黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好弟弟……轻轻点……慢慢来……”
　　李尽欢温柔的缓插轻抽，直将罗淑娴桃园洞穴中紧闭的肉唇四壁撑开，罗淑娴只觉那烫如火碳，坚硬似铁的宝贝，渐渐地将她空虚、酥麻的屄中填满，罗淑娴喃喃低声道：“对……老公……就是这样……要慢慢的……”
　　当李尽欢的庞然大物全根尽入，那龙头抵压在穴中底部的肉蕊上，罗淑娴如释重负的“啊”地舒了一口兰麝之气，原本紧锁黛眉亦舒展开来，松开了抓住被单的手。
　　李尽欢感觉插在罗淑娴销魂肉洞中的庞然大物被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言，这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的庞然大物向销魂肉洞中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　李尽欢细细体会庞然大物在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将庞然大物拔出来，火热的花房适应了庞然大物的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李尽欢舒服得勇猛地抽插着，罗淑娴连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨，李尽欢的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着，罗淑娴前后挺动圆翘的屁股迎合庞然大物的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了……”
　　花房剧烈的收缩，淫液不停地往下流，浇在李尽欢的庞然大物之上，使得庞然大物更加壮大，顶得罗淑娴喉咙间发出一连串美娇的淫声，李尽欢扶住罗淑娴纤细的小腰，慢慢带动她圆翘的臀部前后左右耸动着，一会在湿润的花房中蠕动，一会又在花瓣上磨来磨去，罗淑娴把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受李尽欢右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，庞然大物被狭窄花房吞没，李尽欢挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着庞然大物。
　　罗淑娴只觉庞然大物抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而李尽欢也感到庞然大物及龙头，整个地被罗淑娴蜜穴中的嫩肉抚弄着，一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　罗淑娴是郁积多年的情欲得以渲泄，自然是尽情享受，美妇人终于在胯下承欢，任意采弄，那种剌激当是最爽的，他抽插的越来越快了，庞然大物与穴中肉壁摩挲得亦更为猛烈了，那娇喘淫声，如一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　罗淑娴爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着庞然大物的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……尽欢……我好爽……用力……老公……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向罗淑娴的四肢百骸，罗淑娴欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。
　　“啊……喔……”
　　罗淑娴白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，罗淑娴舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟，李尽欢也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软暖和，磨擦得庞然大物及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来，在李尽欢的抽插下，罗淑娴渐入佳境，高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李尽欢的抽插。
　　这时的李尽欢也没忘了照顾罗淑娴那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“好阿姨，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊？”
　　身心俱爽的罗淑娴此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……不要……叫我……阿姨……”
　　“那叫你罗老师好不好啊？”
　　李尽欢打算用言语去刺激罗淑娴。
　　“你这个……大坏蛋……哪有学生……这样对老师的……”
　　罗淑娴羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看李尽欢一眼，腻声道。
　　“怎么没有了，我现在不就是了。”
　　李尽欢邪笑着道。
　　“你是个……坏学生……”
　　罗淑娴双手向后环抱着李尽欢的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟。
　　“好老师，你还没说爽不爽呢？”
　　李尽欢继续道。
　　“啊……啊……好爽……”
　　罗淑娴甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李尽欢的脸上痒极了，饱满的乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。
　　“好老师，你的身材和依依相比也不落下风。”
　　拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李尽欢感到无比的刺激。
　　“不要……在这个……时候……提起她……”
　　罗淑娴听到李尽欢提起女儿陈依依，羞涩的说道，这时候，细小花房强烈地收缩令李尽欢奋力挺动。
　　“好阿姨……你的小穴真紧……夹的坏学生……好舒服啊……”
　　李尽欢前后抽送着庞然大物，罗淑娴娇羞的将花房收紧夹着龙头蠕动，李尽欢揉着她浑圆腻滑的乳房，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇乳上搓揉。
　　罗淑娴花房内的肌肉收缩紧紧夹着庞然大物，“哎……坏弟弟……真棒啊……”
　　狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使罗淑娴摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细柳腰上挺将庞然大物全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李尽欢的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……你顶到……阿姨……啊……不行了……”


第028章 边接电话边干
　　李尽欢也感觉到罗淑娴的花心传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着，每一次都顶中娇嫩的花心，李尽欢十指大力捏着罗淑娴饱满乳丰挺的峰。
　　李尽欢趴伏在她背上，向罗淑娴耳语几句，罗淑娴脸色通红，头摇得如拨浪鼓：“啊……不……太羞人了……”
　　李尽欢邪笑着把庞然大物往后一拨：“娴姐……不愿意……我就……”
　　罗淑娴顿感花房中一阵空虚，不觉媚眼白了他一眼，道：“你……唉……真是我命中的小克星……”
　　说完淫荡地扶住李尽欢的庞然大物，引到她的穴内，然后自己从床上爬着下了地，李尽欢再后面一直耸动，拍打着她的屁股，罗淑娴如小狗似的在地上爬行，她的卧室空间很大，她就从这边爬向那边，又从那边爬到这边，李尽欢始终与她交合着，有时她爬的快了，庞然大物和花房脱节，他立即又扑过去顶进去，李尽欢怕再脱离，便环抱着她的腰身，紧帖在她后背上，罗淑娴如同背负着李尽欢在爬似的，但罗淑娴并没感到重量，反而对这异样的姿势感到分外剌激，她一路爬着，呻吟着，浑身香汗淋漓，花房吸吮着那根庞然大物，阵阵淫液如泉涌，洒满地上。
　　“好学生……坏老师快被……顶死了……啊啊……”
　　罗淑娴无力地爬着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡，李尽欢不停地撞击着她雪白的臀部，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的狂插，罗淑娴的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着直趴下来，李尽欢亦随之压在她的背上。
　　李尽欢俯下身吻上罗淑娴不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，罗淑娴也拼命地回应着李尽欢的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，罗淑娴娇躯贴在李尽欢的身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“小坏蛋，你怎么那么厉害啊，害人家差点死在你的手里。”
　　“不是我手里，是我棒下。”
　　李尽欢托起罗淑娴嫩滑的脸蛋，嘴凑到罗淑娴圆润的耳边道。
　　“你这个坏东西，害人精，就不能正经点吗？”
　　罗淑娴晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李尽欢一眼，娇嗔地道。
　　“刚才也不知道是谁很正经的浪叫着‘啊……顶到……阿姨……老师……’”李尽欢紧紧搂住罗淑娴，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，说着学起刚才罗淑娴放浪形骸的呻吟声。
　　“不许学我，以后也不要说这样的话。”
　　维妙维乔的样子让罗淑娴娇羞万分捂住他的口，恨恨的在李尽欢肩上咬了一口，啐道。
　　“只许州官放火，不许百姓点灯，有你这样教学生的吗？”
　　李尽欢左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，促狭道。
　　罗淑娴俏脸晕红，拉开李尽欢的手娇嗔道：“不跟你说了，我去去洗澡了。”
　　说着，赤着白嫩小脚就站到地上。
　　李尽欢看着罗淑娴美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李尽欢心头狂震看得神魂颠倒，呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人，激起李尽欢一腔欲火，窜到罗淑娴的身旁，从背后将罗淑娴抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上罗淑娴嫩滑的脸蛋邪笑道：“坏老师……好学生还没舒服……”
　　后知后觉的罗淑娴伸手往李尽欢的庞然大物摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不禁地惊叹道：“好尽欢，你怎么还没有……”
　　李尽欢抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得罗淑娴柔软的乳肉不断变形，右手在罗淑娴柔润的腰腹间抚弄。“还没有什么啊？”
　　罗淑娴满面红晕，喘息道：“讨厌……”
　　李尽欢吻上罗淑娴白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令罗淑娴浑身酥软，嘴缓缓从罗淑娴的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，罗淑娴喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　李尽欢张嘴咬住她的耳垂，罗淑娴被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖，李尽欢的庞然大物早已坚硬翘起，紧紧顶在罗淑娴被爱液濡湿的臀沟里，龙头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了……”
　　罗淑娴娇羞的扭动圆臀，却把李尽欢的庞然大物摩擦的更坚硬，李尽欢把罗淑娴的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李尽欢的眼帘，雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，李尽欢用手指拨了一下娇挺的乳尖。
　　李尽欢轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李尽欢，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋……你真的想害死姐姐啊……”
　　声音柔媚动人，直腻到李尽欢的心里。
　　李尽欢低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，罗淑娴滑腻腻的丁香小舌吐出来让李尽欢吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷，琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李尽欢的脖子，春葱玉指轻轻刮划李尽欢背后脊椎。
　　李尽欢抱着罗淑娴肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的庞然大物一挺一挺地，顶撞着罗淑娴平坦光滑的玉腹，滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　弄得罗淑娴的芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻，罗淑娴美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李尽欢，媚声道：“小坏家伙……还不快来……”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，李尽欢哪还忍得住，一跃上床，他跪在罗淑娴敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴屁股一挺，罗淑娴嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了庞然大物的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。……
　　睡梦中的罗淑娴欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了，罗淑娴睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和李尽欢的大腿相压地拥在一起，李尽欢的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在上，一手搭在屁股边。
　　罗淑娴杏眼凝视看自己贪恋喜欢上的李尽欢，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，暗道：从现在开始，我要为自己和他而活。
　　罗淑娴动了动，感觉花房恍如仍插着庞然大物似的胀胀的，且火辣辣的有些疼，她媚眼看着贴附在大腿根部里侧的庞然大物，回想到不久之前与李尽欢贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动，她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到李尽欢下面摸玩他的疲软了都比常人伟大的庞然大物。
　　罗淑娴握着李尽欢的庞然大物的时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感，她不由得春心一荡，淫兴又起，她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着李尽欢超人的庞然大物，不一会，庞然大物就忽然直竖起来，青筋绽结，赤涨异常，粗长的让她一只手把握不来。
　　罗淑娴心里万想不到在睡梦中李尽欢也会这样发作，灼热的庞然大物握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已，罗淑娴顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着李尽欢的庞然大物，这时李尽欢早已醒了，见罗淑娴偷偷把玩弄他的庞然大物，看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　李尽欢知道罗淑娴淫心已动，自己庞然大物又被弄得硬起难消，便想再次给罗淑娴一顿犒劳，偏偏这时候，床头柜上的上的响了起了手机的铃声，这可把偷偷玩弄庞然大物的罗淑娴和蓄势待发的李尽欢吓了一跳。
　　回过神来的罗淑娴啐了自己一口，爬起身去找出自己包中的手机，李尽欢见罗淑娴趴身在床上，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍，禁不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从罗淑娴的后腰穿过去微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的雪白乳峰轻轻地揉捏着。


第029章 边接电话边干2
　　罗淑娴回头瞪他一眼，见手机显示是女儿陈依依打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“好尽欢……别闹了……是依依打来的电话……”
　　李尽欢一听是陈依依，更加地兴奋，握着自己的庞然大物在罗淑娴光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，想等他们母女通话之际来个边说边干，想想，李尽欢都觉得兴奋异常。
　　罗淑娴给了一个李尽欢禁声求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，依依啊？”
　　“妈，你在干什么，怎么这么久才听我电话啊？”
　　电话的另一头立刻传来陈依依甜甜的声音，李尽欢从后面肆意爱抚着罗淑娴丰腴的臀瓣和深邃的股沟，罗淑娴被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，妈刚才正好在浴室。”
　　“是这样啊，”
　　陈依依没有怀疑地道：“妈，我钥匙忘在家了，等会就回家，还会带些你喜欢的吃的回来……”
　　李尽欢没有因为陈依依的就到到来而感到惧怕，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫的庞然大物插进了罗淑娴湿润的桃源洞府。
　　“啊……”
　　突然遭到侵犯的罗淑娴不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得“啊……”
　　地叫出声来，又突觉不对，只“啊”了半声，强忍着被李尽欢快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“妈，你怎么了？”
　　陈依依略微紧张的声音响起在电话的另一边。
　　“没什么，不小心碰了一下。”
　　罗淑娴被李尽欢撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“依依，你怎么过来了？”
　　听着陈依依的声音，李尽欢更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的庞然大物，对准罗淑娴春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着，罗淑娴的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止。
　　“怎么，不会是妈你也在家里跟情郎约会吧。”
　　陈依依调笑道。
　　“你个死丫头，敢取笑你妈。”
　　罗淑娴声音微微带着颤抖，对于罗淑娴的定力，李尽欢是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。
　　“人家这不是嘛。”
　　陈依依娇声娇气地道：“我的钥匙可能放在浴室，你帮我找一下。”
　　终于挂断了电话，罗淑娴回头即生气又埋怨地说道：“尽欢……你想害死我啊……要是被依依知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花心了……”
　　李尽欢心想：被依依知道又怎么样，你们母女迟早也要一起服侍我的，想着，又将庞然大物插入到罗淑娴花房的最深处，并且加强庞然大物与花房四壁的摩擦力度，从而将罗淑娴的说教变成变成了大声的呻吟。
　　罗淑娴爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”
　　罗淑娴玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便李尽欢庞然大物的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　李尽欢每次的猛力插干，都深深地进入罗淑娴的子宫里面，并不停地翻搅着，罗淑娴紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声，李尽欢的屁股狠劲的前挺，边道过猛，使得硕大圆鼓的龙头次次顶在花蕊上，顶得罗淑娴娇淫阵阵，他一手搂紧罗淑娴的柳腰，臀部开始左右摇摆前挺后挑，恣意地狂插猛干。
　　罗淑娴似欲昏死过去，但一跟波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住李尽欢的身体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……好弟弟……用力……用力抱紧我……啊……”
　　李尽欢眼见罗淑娴这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的庞然大物，在罗淑娴暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……啊……受不了……啊……”
　　罗淑娴发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合李尽欢的抽插只剩下本能的反应，李尽欢骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。
　　李尽欢的庞然大物在罗淑娴的花房包围中微微抽搐，罗淑娴雪白的胴体颤抖着，花房里似有一股吸力把庞然大物向内吸引，她春意难当，全身火热，花房内急剧地收缩，夹着庞然大物阵阵麻痒，李尽欢感到庞然大物上下跳动，有种喷薄而出之状……
　　忽然，罗淑娴想起刚通完电话的女儿陈依依很可能马上就快要到了，立刻激情四射，酣畅淋漓的她醒了半分，爬起身把李尽欢一把劲的推开，气喘吁吁地道：“尽欢……快穿衣服……依依要来了……我们这个样子被她看到了就糟糕了……”
　　说着，跑下床把李尽欢的衣服捡起来丢到他面前。
　　未泄出欲火又被强行撤出美人洞的庞然大物当下不满的露出了狰狞的表情，而他的主人李尽欢则选择了委曲求全，因为凡事都要有个循序渐进接受过程，贸贸然让她们母女一起跟自己碰头，而且还是昨天女儿今天就母亲的速度，这样确实是太让人难以接受了。
　　李尽欢保持原有的姿势不动，拿着平角内裤，邪笑着说道：“罗老师，学生要你下次用嘴服侍我。”
　　急得如热锅上蚂蚁的罗淑娴听到李尽欢趁火打劫的话，忍不住朝李尽欢下身频频点头的庞然大物上拍了一把，气呼呼地娇嗔道：“你这色狼，人家已经急的不行了，你还在想着这些下流的事。”
　　“下流吗？那我不穿了，等流干了再说。”
　　李尽欢瞄了一眼整根都沾满了两人爱液的庞然大物，故意负气地道。
　　“你这个小魔星，算我怕你，人家答应你就是了。”
　　罗淑娴看了看李尽欢那充满淫靡之气的大家伙，从床头柜上抽出几张面巾纸，娇羞无比而又小心翼翼地一边抓起来将庞然大物擦干净，一边轻声嗔道：“抓紧时间吧，你也不想老师我在女儿面前抬不起头吧？”
　　话刚说完，陈依依的声音就在门外响起了，“妈，我来了，快开门啦。”
　　罗淑娴闻之，脸色露出了背着丈夫偷情而被发现的惊恐表情，最后还是李尽欢出言提醒道：“好娴姐，赶快把衣服穿上再说吧。”
　　说着他也迅速的拿起衣物穿了起来。
　　李尽欢也要汗死，一天之中，被母女俩个先后抓奸，这也算是世界泡妞史上最离奇的事情之一了吧。
　　而罗淑娴被李尽欢点醒之后，也手忙脚乱的从衣柜中找出一件睡袍，然后连内衣裤也顾不得穿就批在身上，简陋的穿着好的罗淑娴也好像恢复了平时的聪明和干练，她瞧了一眼挂满衣物，却还足够容下一人的衣柜，当即拉着一件穿戴整齐的李尽欢，抱歉地道：“尽欢，你躲在里面先吧，等依依走了你再出来吧。”
　　说着就不管李尽欢同不同意就往里面推。
　　不过还好，这一次李尽欢有足够的时间来把自己藏起来，更让人欣慰的是，陈依依还没有带钥匙。
　　“妈，你在干吗，怎么还不开门啊？”
　　门外又传来一道陈依依有点不耐烦的声音。
　　“等等……马上就来……”
　　无可奈何之下的李尽欢只好顺着罗淑娴的意躲进了衣柜里面。
　　外面的罗淑娴正想去开门，却发现床上一片狼籍，于是忙把床单胡乱的收拾了一下就丢进了浴室的洗衣机里面，从浴室出来又见李尽欢探头探脑的把头伸出在衣柜外，以为他又想浑水摸鱼的罗淑娴当下就气道：“你又怎么了？”
　　李尽欢不怪她急躁生气的语气，只是委屈地说道：“我的皮鞋换下之后，还在玄关放着，还有我的书就摆在桌上，要是被依依瞧到就露馅了。”
　　发现错怪了好人的罗淑娴急匆匆的把李尽欢的鞋和书拿了过来塞给他，再给予安慰性的一吻，以是歉意。
　　“妈，你刚才在做什么啊，要等这么久才开门？”
　　陈依依望着躲在门后头发有些凌乱，面色却是红润的罗淑娴，不解地道。
　　罗淑娴见女儿陈依依一进来后，马上把房门关上，撸着额前的发梢，神色自如地笑道：“没什么，在准备洗床单。”


第030章 母女交心
　　然后接过陈依依手上电话中说到排骨冬菇汤饭，道：“还是只有依依知道妈妈的喜好。”
　　“那是当然啦。”
　　陈依依挽着小挎包扶着门框脱下一双精巧青春的平底鞋，巧笑吟吟地道，接着又疑惑着道：“这都大中午的，妈你还洗床单干嘛啊？”
　　罗淑娴当然不会告诉她前因后果了，不慌不忙地笑道：“刚才不小心弄脏，不马上洗，怕会留下痕迹。”
　　看着鞋架上的好几双拖鞋后，罗淑娴心中暗暗地想道，幸好女儿当初说多准备了几双，方便串门的客人穿。
　　躲在衣柜中的李尽欢听闻母女俩的对话，不得不佩服罗淑娴的聪慧过人和心态转变的快，跟刚在紧张兮兮的样子完全是是判若两人，他相信以罗淑娴的应对能力，陈依依是不会发现房中还藏着另外一个人。
　　刚进门，昨天才刚刚初为人妇的陈依依突然闻到一股熟悉的淫靡气息，她狐疑地瞧了罗淑娴一眼，心想：难倒妈妈刚才与哪个男人在这偷情了，随着她又告诉自己，端庄娴静贤淑的妈妈是不可能这么做的。
　　那这淫靡的气息又怎么解释呢？陈依依自我开解地想，可能是妈妈压抑不住欲火的煎熬而自渎吧，回忆起刚才电话中的不平常的语气和淡淡的急促喘息声，陈依依觉着自己的妈妈自渎的可能很大。
　　陈依依看着似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十好几，成熟丰韵，玲珑有致凸凹的身体曲线，高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，洋溢着成熟女人的迷人风韵的妈妈罗淑娴，思想上开放的陈依依禁不住替罗淑娴感到不值，心想父亲家里放着这么好的女人不要，却偏偏在外面搞三搞四，如果还有大好年华的妈妈就算真的出轨了，也没什么对不起父亲的啊，你不懂得欣赏，不能不让人家喜欢啊。
　　是不是男人都觉得家花不如野花香，也不知道自己在李尽欢的心中算是家花还是野花，她之所以会这么想，完全是出在李尽欢那娴熟的做爱技巧上，事后她也认真的想过了，虽然有点糊里糊涂的失了身，但她没有后悔，女孩子迟早也要经历人生第一次，她的第一次是失在喜欢的人身上，就算以后真的发现李尽欢真的还有其他女人，她也起码有过像李尽欢说的那样是充满浪漫、追忆的第一次。
　　“依依，我们趁热喝了吧。”
　　罗淑娴被女儿陈依依那耐人寻味的一眼看得浑身不自在，深孔被女儿陈依依发现些什么，她把两份排骨冬菇汤放在桌上解开，招呼着说道。
　　陈依依点了点头，接过妈妈罗淑娴递来的调羹，心中起了想探知妈妈罗淑娴心思的想法，“妈，你有没有闻到什么味道啊？”
　　刚要喝汤的罗淑娴皱起瑶鼻嗅完，微红的脸马上变得绯红，心中暗骂自己，怎么把这个给忘了，掩饰地笑了笑道：“有吗？可能是窗户关的太紧了空气不流通吧。”
　　说着跑到窗前把窗帘和窗户一起拉开。
　　随着罗淑娴的动作，陈依依这才注意到罗淑娴身批的睡袍里面好像是一丝不挂，再结合起她此地无银三百两的说词，陈依依更加有理由相信罗淑娴刚才是在偷情或是自渎了，她大胆试探性地问道：“可是我怎么觉得像是男欢女爱之后留下的淫靡气息啊？”
　　罗淑娴“啊”的一声叫了出来，然后发现不对的她又连忙掩住小嘴，佯作恼羞成怒似的嗔怪道：“依依，你乱说什么啊，我可是你妈妈。”
　　陈依依冲动之下说出后，也觉得无证无据当面揭露自己妈妈跟别的男人的羞事，不是为人子女应该做得，可是在瞧见罗淑娴一脸惊慌失措，还偷偷地瞄了一眼衣柜的神情后，她又觉得自己这一大胆的问话是值得。
　　柜中的李尽欢听到罗淑娴竟然被陈依依套出话来了，心中想道：幸好陈依依还不知道自己就躲在她的眼皮底下，要不然就前功尽弃了，要是李尽欢知道罗淑娴不经意间可能暴露他的藏身之所，不知道会不会气的打她屁股一顿。
　　陈依依斜睨了衣柜一眼，心里想到，看来妈妈罗淑娴真的好像有奸夫，不对，应该是男人，他该不会还躲在衣柜里吧，照理说可能性不大，从自己打完电话到宿舍这段时间，说什么也应该离开了，不可能笨到等自己抓奸在床吧，她万万想不到那个所谓奸夫真的还在宿舍内，并且还是昨天才刚刚要了她女儿身的李尽欢。
　　“妈，女儿知道错了还不行。”
　　陈依依跑到罗淑娴的身后，挽着她的手轻轻摇摆着，撒娇地说。
　　“好了，妈怕你了，回去坐好喝汤吧。”
　　罗淑娴怕自己里面没着寸缕的事，又被机灵的女儿发现，匆匆地拉开她的双手，轻拧了她的秀鼻一下，没好气地道。
　　“妈，你还没告诉那到底是什么气味呢？”
　　陈依依嘻嘻一笑，乖巧的坐了回去，罗淑娴以为此事就此作罢了，没想到刚吃几口，又听到女儿陈依依在耳边悄悄地说道。
　　“你……”
　　罗淑娴玉脸含羞的气道。
　　“妈，如果你不告诉女儿，那女儿真的会以为是那样一回事的。”
　　陈依依用盈盈若水般天真的大眼睛望着罗淑娴，狡黠地说道。
　　为了维护在女儿心中母亲美好的一面，罗淑娴思忖了一下，面如火烧，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“那是……那是……自渎……留下的……”
　　尴尬和羞愧确实是因为自己背着女儿偷情和当着情郎李尽欢说出这样的话而流露出来的。
　　李尽欢在里面听了差一点就笑翻了天，他想不到罗淑娴为了保全他和自己颜面而当着亲生女儿的面承认了这一惹人遐思万千的话。
　　陈依依虽然明知自己的妈妈说的不是真话，但是她又不敢真的再让她羞惭难当，无颜面对女儿，可是另一方面她又忍不住想探知妈妈喜欢上的第二个男人是谁，那个男人到底有什么魅力可以吸引她妈妈，于是她故作轻松地说道：“妈，这有什么羞人的，我们母女两人还有什么不能说的，女儿从小到大有什么事不是告诉你了，再说你忘了女儿在英国学过医的吗，不管男人还是女人自渎都是很正常生理心理现象，而且女儿也能理解妈你的苦。”
　　罗淑娴听了即惭愧又感动地叹道：“依依，谢谢你。”
　　陈依依秀眉一转，问出了她的最终目的，“妈，我想知道你在自渎的时候会想着谁？”
　　顿了一顿，又补上一句说道：“别跟我说是爸爸，女儿知道那是不可能的，也别说是没有，这方面的东西我可不是不懂。”
　　罗淑娴脸泛桃红，低着螓首，结结巴巴的道：“是……是……”
　　是什么她倒没说下去，而是忽然仰起头，眉头一皱，惑道：“依依，你该不会是经常做这种事吧？”
　　“妈，你想到哪里去了，这方面知识是女儿从书本上看来的。”
　　陈依依星眸斜睇，啐了一声道，然后小嘴一撅，道：“妈，你别故意岔开话题啊。”
　　罗淑娴生气地瞪了女儿一眼，心想：自己何不借这个机会探探女儿的口风，她玉脸一红，呐呐地道：“是一个让女人心动的男人。”
　　“心动的男人，妈，你喜欢他吗，他是谁啊，多大了，在做什么，我认识吗？”
　　陈依依闻言唧唧喳喳地问个不停，让人看不出她到底是在关心自己的母亲，还是为了满足她心中的好奇。
　　“你那么多问题，要我先回答哪个啊？”
　　罗淑娴没有想象中听到女儿的指责、唾骂和不耻，心头是大为舒畅盈盈一笑。
　　旁观者清的李尽欢听了忍不住想出声阻止罗淑娴继续犯错下去，可他也不能在这个时候乱了阵脚而暴露了自己，只好在心中默默的期盼她不要中了陈依依的计，被旁敲侧击的说出了他的存在。
　　“就先说说妈妈你喜不喜欢他吧？”
　　陈依依没有急于追问那个男人的名字，毕竟身为女儿的她心中关心自己母亲多过好奇心。
　　“喜欢。”
　　或许是知道自己的情郎正在听着，罗淑娴是半点不迟疑地说道。
　　“那他喜不喜欢你啊？”
　　陈依依你追问道。
　　“应该喜欢吧。”
　　罗淑娴想起只听李尽欢说过喜欢她的放荡，却没有亲口喜欢她这个人，便故意不敢肯定地说道。
　　“什么叫应该，难道以妈妈你的美丽和魅力，他还不能无所遁形。”
　　陈依依黛眉一蹙道。
　　“因为妈妈感觉上他是喜欢我的，可是他又没亲口说过，所以才说应该吧。”
　　李尽欢的存在让罗淑娴不禁忸忸怩怩地把心中所思的说出口。
　　李尽欢心想：当然不能无所遁形了，要不然又怎么会在你眼皮底下都看不到呢？哎，真是个小心眼的女人，床都上了还斤斤计较这个无关痛痒的问题，莫非我明天说不喜欢你，就可以改变今天事实了。
　　“那你们认识多久了？”
　　陈依依不由得焦急地问道。
　　“只有几天。”
　　罗淑娴不好意思地低声说，还把事实严重夸大，具体的说来只有一天。


第031章 母女交心2
　　陈依依惊奇地睁大了那双美丽的丹凤眼望着罗淑娴，道：“不会吧，才几天时间你就喜欢上他了，而且还……还想着他自渎。”
　　本来她是想说还上了床的，可话刚到嘴边她硬是收了回来，因为她不想这是时候让妈妈难堪，却也不检讨一下自己跟李尽欢之间又有多长时间啊？不过她倒是认识李尽欢好几年了。
　　“依依，你不会怪妈不守妇道吧？”
　　岂止喜欢啊，我们的关系已经到了你无法预料的地步，罗淑娴遐想着，没注意到女儿话里有话，忧心地说问道。
　　“妈，是爸先对不起你的，这又怎么算不守妇道呢，你只是在找寻自己的幸福，无论如何我都支持你。”
　　陈依依握住罗淑娴的手，一脸真诚和坦率地软言温语道。
　　罗淑娴感动的握紧女儿陈依依的玉手，眼眶蓦地湿润起来，颤声说道：“女儿，妈妈谢谢你了。”
　　想不到陈依依思想蛮开放的，竟然会支持自己的母亲红杏出墙，就是不知道她能不能接受自己就是罗淑娴的那个男人的事实，李尽欢幽幽的想着。
　　“我说妈啊，你从刚才到现在已经谢过女儿几次了，你如果真的要谢女儿，就早点让女儿见见你心目中的男人吧。”
　　陈依依玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“我们边喝边说吧。”
　　说着，夹了汤中一块排骨放在罗淑娴的饭盒中。
　　可怜罗淑娴刚刚还跟李尽欢吃了大餐，现在还要在多吃一顿中饭。
　　“会的。”
　　罗淑娴轻拭了一下盈眶的热泪，把排骨吃入嘴里，然后吐出直直的小骨头，俏脸微微羞红，轻柔地道：“依依，如果妈和你爸离婚，你会支持吗？”
　　“女儿尊重你的决定。”
　　陈依依手上的动作顿了顿，微一颔首道。
　　离婚？李尽欢没有想到罗淑娴会爱自己这么深，真是给自己来了个大惊喜，都说宁教人打子，莫教人分妻，可陈依依这个做女儿的竟然支持起自己的父母离婚，真是世间之事，无奇不有啊。
　　“依依，你真是妈的乖女儿啊。”
　　罗淑娴又被她明理的女儿感动了一回，同时她心中却想着，李尽欢听到她这么说会是怎样的一种表情，是欣喜呢？还是忧闷？
　　“妈，你还是说说那个男人的情况吧，也好让作女儿的替你把把关。”
　　陈依依调皮望着罗淑娴眨了眨眼，盈盈一笑道：“是你的哪位同事吗，我认不认识的？”
　　“不是同事。”
　　罗淑娴羞涩地说道。
　　陈依依闻一知十，惊叹一声道：“莫非是比你年纪还小？”
　　见罗淑娴含羞地点了点头，才发觉自己太过于大惊小怪了，这也难怪她的，听到自己的妈妈喜欢上一个小十几岁的小男生，换做是其他身为子女的相信也会觉得惊诧万分。
　　“妈，看不住你的思想居然这么前卫啊。”
　　惊讶完，陈依依又忍不住促狭地道：“姐弟恋光听都足够都刺激人，要是做起来不知道……”
　　这小妮子可真够大胆的，调侃自己的母亲不止，还什么话都敢说出来，不知她发现还有超越伦理的母女恋还能不能笑的出来。
　　罗淑娴莹白的玉颊一红，娇羞无限地一看女儿，娇腻地道：“你这丫头，就别取笑妈了。”
　　心中却是疑惑女儿怎么几天不见，一下子放肆大胆了这么多。
　　想到做起来的感觉，拿弥漫着伦理、道德、禁忌的画面又不禁的浮现在脑海中，特别是那从为有过的充实感，罗淑娴的脸红得更似火烧了，怕女儿瞧出端倪，忙收敛心神，掩饰的低下喝汤。
　　陈依依一看罗淑娴的神色，就知道她在想些什么了，她不禁思道：爱情的力量原来真的是可以冲破一切，那禁忌的力量又可以怎样呢？
　　“妈，女儿哪有取笑你啊，只不过是觉得你很用勇气而已，你总算叫女儿知道了爱情面前年龄不是问题。”
　　陈依依笑容可掬地道。
　　被亲生女儿这么一说揶揄，罗淑娴有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地嗔道：“你还说，信不信我打你屁股啊。”
　　陈依依想不到恼羞成怒下的妈妈会拿出小时候教训人的那一套来，她忍不住噗哧一笑，接着又急忙捂住小嘴，转移话题道：“妈，你那个朋友几岁了？”
　　“三十不到吧。”
　　罗淑娴俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道。
　　“什么？”
　　陈依依又小小的吃了一惊想到不久的将来，突然冒出一个跟年龄相仿的后爸，陈依依脑中一片空白，不敢在想象下去了，她怕自己会忍不住否决掉刚才所说过的话。
　　虽然这些忘年之恋在现今社会中已经算不得什么值得惊奇的事了，但是陈依依还是有点难以接受，看着妈妈那比平时都多得多的笑脸，她又不忍心让妈妈放弃这一难得第二春，而且木已成舟的事实，令她不得不产生了慢慢接受的想法。
　　“依依，妈是不是太惊骇世俗？”
　　罗淑娴有点紧张兮兮地问道。
　　“没……没有……”
　　陈依依言不由衷地笑道：“这没什么的，你看那些六七十岁还娶二十来岁的多了，人家的年龄可比你们差的更远了。”
　　“依依，你放心，妈就算真的离婚了也不会再结婚的。”
　　罗淑娴满怀感激的望着女儿陈依依，像是看破了她心中的想法似的，淡淡一笑道。
　　“妈……你……”
　　陈依依张口结舌地道。
　　“现在这个社会结不结婚还不是一样，你爸不就是一个很好例子了。”
　　罗淑娴叹息着说道。
　　陈依依静下心来想了一下，觉得妈妈的话说得说错，结婚证只不过是有象征意义一张纸，只有感情才是一辈子的，现在有多少男人结了婚，还不是在外面包二奶、三奶的，前几天网上还报道过妻妾同住，一屋二妻的事，于是口中问道：“这么说，妈你将来是想和他过同居？”
　　“不是。”
　　罗淑娴微微一怔，随即低声说道：“妈从未想过和他光明正大的交往。”
　　“不想光明正大的交往，莫非妈你想一直偷偷摸摸的。”
　　陈依依哑然地道。
　　罗淑娴没有否认的点了点头，悠悠一叹道：“喜欢一个人不一定就要完全拥有，妈都这把年纪了，再过上几年就容颜老去，妈可不想那时又受多一次被抛弃之苦，而且妈也不能为了自己的一己之私而浪费了人家的青春前途呢？”
　　话声微顿，忽又长长叹一口气，接声道：“妈只希望他能在有空的时候能多陪陪我，让妈将来容颜消逝之后也有一段美好的回忆。”
　　说话时不知不觉罗淑娴是含情脉脉望着衣柜的方向。
　　李尽欢明知罗淑娴这番话在很大程度上是故意说给他听，但听了还是忍不住感动的差点热泪盈眶，也许在短短的一天里罗淑娴对自己的爱比不上那些与他交心的女人，可是她全心全意为自己的着想的心却比任何一个女人都来的伟大。
　　陈依依听了也不知道说什么才好了，只知道那个男人肯定是天下间最幸福的，虽然妈妈早在交谈间不经意的出卖了她和心中男人的关系，还有刚刚她妈妈那深情的眼神暴露了那个男人还藏身以此的事实，但陈依依却没有点破，除了不想惹得尴尬之外，她还想到妈妈刚才说过的话，从未想过和他光明正大的交往，“妈，那你朋友到底是怎么的一个人？”
　　尽管陈依依不想知道他的身份，但却觉得有必要认清一下他的为人，她可不想自己的妈妈还没跳出油锅又进了火海。
　　“那个人你也认识。”
　　听着女儿一直支持她的想法，罗淑娴已经忘了最初不想那么快让她知道决定了。
　　坏了，坏了，这次真的要无所遁形了，不是这么忽悠人吧，又闷又热的躲了半天，结果还是逃不出原形毕露的悲惨命运，李尽欢不禁躲在柜中垂头悲叹。
　　也许是短短的时间有过太多的惊讶了，这次陈依依听了倒是没有发出惊叹声了，只是疑惑地问道：“我也认识，不会吧？”
　　听闻陈依依的猜疑，李尽欢不禁在心中大喊：我的好阿姨，亲亲老师，美人儿姐姐，你千万别再说了，要不然什么都吹了，你也肯定不会再想刚才那样对我了。
　　“依依，咱们先不讨论这个了。以后再说好么！”
　　罗淑娴想尽快结束话题，只得笑语嫣嫣地道。
　　经罗淑娴这么一说，陈依依这才想起自己妈可能还真是藏了情郎在家里，越想越是发窘，赶忙喝完汤，让后到浴室里找到了自己的那串钥匙，然后一溜烟的跑个没影了。
　　幸好李尽欢没有躲到浴室里去，不然乐子就大了。
　　李尽欢从衣柜中爬了出来，从后抱住罗淑娴柔软的玉体，咬着她白嫩的耳垂，腻声说道：“亲亲老师，你的好学生快要闷死了。”
　　说着上下其手的揉摸起罗淑娴傲人的身材。


第032章 图书馆最刺激
　　罗淑娴娇颜羞红，春心轻荡，她抓住李尽欢一双色手，转过螓首嗔道：“尽欢，你说依依是不是发现了什么？这么着急着回去！”
　　“可能跟你聊着聊着突然想起了论文的灵感了吧。”
　　李尽欢不露痕迹地笑道。
　　“可是我觉得不像啊。”
　　罗淑娴秀眉紧蹙，沉吟道。
　　“别可是了，就算发现了也没什么事，你女儿很是善解人意啊。”
　　李尽欢挣脱罗淑娴软而无力的玉手，用掌心摩挲着她柔软的小腹道。
　　“说得也是，依依刚才一直都这么支持我……”
　　罗淑娴心念一转道。
　　“别想那么多了，娴姐。”
　　李尽欢嘴唇摩擦着罗淑娴的白嫩柔软的耳垂，挑逗道：“我有句话想跟你说。”
　　“有什么话你就说嘛？我听着。”
　　罗淑娴怕痒似的躲着李尽欢的嘴唇，眉眼含春地娇嗔着道。
　　“我爱你。”
　　李尽欢轻轻吻着她白嫩的耳垂，用充满真诚和情深地语气道。
　　罗淑娴闻言别过头用柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意望着李尽欢，口中喜道：“你说什么？”
　　“没听到算了，反正某人也是怪我没对她说过的。”
　　李尽欢故作愁眉苦脸道。
　　“好弟弟，你就再说一次吧。”
　　罗淑娴转过身玉手抚摩着李尽欢健壮的胸肌，红腻的香唇亲昵地吻了下李尽欢的嘴，语声发嗲地道，一瞬间是把女儿的事抛之脑后了。
　　李尽欢看着姣美的笑靥像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子、薄薄的嘴唇的罗淑娴，伸手抚摸她圆润大腿上光滑的肌肤，咬着她的耳朵再说了一边。
　　“要是人家刚才不这么说，你是不是一辈子都不会主动跟我说这句话。”
　　罗淑娴芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的李尽欢，腻声道。
　　李尽欢摸着她大腿柔嫩的肌肤，手贴上她翘臀圆隆的曲线慢慢摩挲着，偶尔轻轻的捏捏，感受着弹性十足的臀肉，嬉笑着说道：“这不是更好吗？让你一辈子都为了等着我这句话而舍不得离开我。”
　　罗淑娴咬唇蹙眉轻哼着道：“想到美，难道我就不会换过一个啊？”
　　李尽欢一把抱起罗淑娴坐在床上，分开她的一双美腿跨坐在自己的大腿，然后移到高耸的酥胸上抚摸着，道：“打完斋就想不要和尚了，你这个女施主也太没人情味了吧？”
　　“有你这样满头黑发的色和尚的吗？”
　　罗淑娴轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由李尽欢搂抱怀里，嗔怪道。
　　“我说的那个和尚是它，人家可是货真价实、童叟无欺、大头光的流油的大和尚。”
　　李尽欢用庞然大物隔着薄薄的裤子直接顶在她睡衣下未着寸缕的软嫩肉缝中，色眯眯地道。
　　“你这个家伙不仅是一个小色鬼，还是一个满嘴没个正经的坏东西。”
　　罗淑娴嘤咛一声，妩媚地飞了李尽欢一眼，娇嗔着啐骂道。
　　“那我就坏给你看。”
　　李尽欢说着就把罗淑娴透着成熟的媚力的窈窕娇躯紧搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，罗淑娴浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在李尽欢的胸前。
　　李尽欢顺着罗淑娴雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头解开睡衣领口，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，李尽欢的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　“好弟弟……别……姐姐……不能再来了……”
　　罗淑娴被李尽欢弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道。
　　李尽欢也不是真的想要来多一次，他轻轻把罗淑娴放坐在床上道：“好了，娴姐，不跟你闹了，我要回去了。”
　　罗淑娴羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸怯怯的看着李尽欢道：“尽欢，你不会是生姐姐的气了吧？”
　　“尽会胡思乱想。”
　　李尽欢捏了一把罗淑娴半露的酥胸，道：“在你这里呆了那么久，我还不回去啊，我还有一些事情，要去办了再说，刚敲的印章还是热乎的呢。”
　　罗淑娴于是口中说道：“那你回去的时候小心点。”
　　“嗯，你要是累了，也早点洗澡休息。”
　　李尽欢给了罗淑娴一个道别地吻道，罗淑娴回吻了他一下，娇羞地点了点头，帮李尽欢整理好衣物，在送着他出门口，就像一个送丈夫出远门的小妻子般殷殷关切。
　　出了教师公寓，李尽欢就马上给陈依依打了一个电话，得知俏博士正在图书馆。
　　为了杜绝后患，李尽欢决定马上就去图书馆，让陈依依今后就搬到自己的公寓里去，这段时间母女还是应该分开来。
　　饭咬一口一口吃，女人要一个一个的推倒，更何况是母女俩！
　　按照陈依依的指示，李尽欢在图书馆的三楼里找到了陈依依。
　　陈依依正披肩的秀发，恰到好处的五官搭配，雪白的肌肤，樱桃小嘴，似若有情又无情的眼波无一不让人感觉心神皆醉，不过最诱人的是她那完美身材，凹凸有致曲线玲珑的身体被包裹在一套休闲的粉色套装里，一眼看上去让人遐想无限，这样的女孩实在是每个男人都梦寐以求的顶极尤物。
　　被李尽欢破了身子，陈依依这完全继承了她妈妈顾玉梅美貌的女孩子在气质上已经在慢慢发生转变，朝着惹火尤物的道路迈进。
　　李尽欢不禁咽了口口水，刚才陈依依的娇笑说不出的妩媚妖娆，配上她胸前的波涛汹涌很能诱惑人。
　　此时的陈依依正在跟一堆学术书进行会战，看到李尽欢的到来，赶忙挥手让他过去。
　　三楼大厅几乎是最大的楼层，周围许多人正在用功的坐着各种自己的事情，李尽欢走过去贴着陈依依坐了下来。
　　刚一落座，李尽欢就在陈依依耳边说道：“依依，为了安全起见，搬到我那边去住吧，我的地方就在附近，也是浙东大学的教师公寓。”
　　李尽欢还把地址发给了陈依依，因为这里是公共场所，异常安静，稍微有什么动静聚会尽人皆知，陈依依也不敢大声回答，只得面红耳赤的点了点头。
　　陈依依自己也怕在家里偷欢再给妈妈给发现了。
　　陈依依那温顺可人娇羞无限的小女人状态，让深处险境的李尽欢心思更加活络。
　　这里是图书馆啊，要是在这里来一发，那该有多刺激！
　　于是李尽欢又一次在陈依依的耳边说了让她更加面红耳赤的耳语，在被李尽欢半推半拉中，走出了三楼大厅。
　　本来两人可以去最高层几乎没有人用的厕所里速战速决，但来到了四楼最多人的一层，李尽欢却起了邪念，要陈依依在人来人往的地方和他做。
　　陈依依害羞地看了李尽欢一眼，犹犹豫豫道：“我们……我们真的这样做吗？”
　　陈依依微微沉凝，声音有些发颤。
　　“嘿嘿，不要怕，不会有人发现的。”
　　李尽欢坏坏一笑，说道：“我保证你会喜欢的。”
　　陈依依还未回应，李尽欢已经拍一拍她的屁股，陈依依先是身体一震，接着害羞地点点头。
　　李尽欢先选了较近角落的书架处，算是顾虑了她女孩子的心情吧！
　　他让陈依依对着书架，像是找书一样，然后李尽欢就站在她后面，双手伸在陈依依的格仔裙内，贴在她的大腿上，开始抚摸。
　　陈依依只是害怕着被人发现，但李尽欢却专注于她的嫩滑肌肤上，很有手感，他不得不庆幸小妮子完全继承她妈妈罗淑娴的基因。
　　李尽欢的手在陈依依的大腿上来回，开始往后摸，她的小内裤几乎也包不住陈依依发育完美的屁股。
　　他的手已经整个握住，在那滑腻柔软的肉团上轻抚。
　　李尽欢只是轻轻的爱抚，就已经令陈依依透大气，她真是敏感。
　　他轻拨开陈依依的秀发，在她的耳窝边吹吹气。
　　陈依依竟然“啊”了一声，弄得通道另一边的前两排书架在找书的人，从书堆中望过来，幸好对方的视线被一排排的书挡住了，只看到他们上半身。
　　他大概以为李尽欢在找书时，不小心踩到了陈依依，而令她叫了吧！
　　找书的人又继续他的工作，两人都松一口气。
　　李尽欢低声笑道：“依依，你这么怕人见到我们就不要叫啊！”
　　陈依依却红着脸回头嗔道：“最坏的就是你了……要不是你突然刺激我……啊……”
　　这一次陈依依还是忍不住叫了，但她急忙用手掩着小嘴，不过这只能止一时之痒，因为李尽欢已经掀起了她的格仔裙，拉开自己的裤链，用下身涨起的部分，磨着陈依依的股隙。
　　虽然李尽欢和陈依依的下体之间，还有他们二人的内裤，但这样的薄布，根本不能阻止他下身的热力传递给陈依依。
　　陈依依兴奋得闭上眼睛，咬紧自己的唇，竭力防止自己叫出声来。


第033章 图书馆最刺激2
　　李尽欢不紧不慢地上下轻磨，终于都给他磨出水了。
　　陈依依的爱液分泌不算多，但足以弄湿了她的内裤，再在李尽欢的内裤上留下水印。
　　李尽欢感到了陈依依下体的湿润，也感到她的需要，双手从后伸向前，开始轻轻摸着她的秀挺的双峰。
　　“不……不要……”
　　陈依依娇声抗议，她还是很怕自己一下子理性缺堤而惊动了图书馆内其他人，特别是他们所在的前一排，来了几个女大学生。
　　她们专注在找书做功课，未有留意他们，但只有一排之隔，也难保她们一抬头就发现有人在做爱。
　　不过李尽欢就是喜欢这种随时被发现的刺激，他隔着陈依依的衣服，轻抚她越来越胀大的雪白胸脯。
　　陈依依的衣服也开始摺皱起来，下身的磨合也越来越快，她甚至仰起头，不断呼气。
　　就在李尽欢正想进一步伸手到陈依依的衣服里面时，突然有位图书馆职员走过来，吓得他立即缩手。
　　陈依依倒是醒目，即时从书架中抽出一本大书，抱在胸前，遮掩着衣服的不整，掉头走到旁边的座位上去了，李尽欢紧随其后，连拉链都没有拉上。
　　图书馆工作人员取了两本书，很快就离开了。
　　陈依依望着李尽欢悄声说道：“尽欢，不如我们下去了吧！”
　　“当然不行啦！”
　　李尽欢用手指点着她的小嘴，摇头拒绝道：“依依，你也想我好好疼你吧！而且……而且我还打算奖励一下你刚才的表现。”
　　陈依依不知道李尽欢所说的奖励是什么，只见他笑着侧坐对着她，用右手抽起陈依依的裙子，她吓得立即用本拿来的大图书，放直在大腿上，遮着自己的羞态。
　　“尽欢，你怎可以……啊……这里……啊呀……尽欢……不要这样……”
　　李尽欢已经用手擦着陈依依的阴埠了，虽然手指与她的肉缝中，尚有她的内裤，不过这屏障也起不了作用。
　　因为本来陈依依细而且薄的内裤，在她的爱液潮涨之下，变得更薄更透明。
　　李尽欢的食指连同陈依依的内裤，一齐陷入了她的肉隙中。
　　陈依依的肉芽受不了外物的入侵，已经不断把兴奋的神经讯息，传送到她的全身。
　　她还在强忍不叫出来，不过陈依依的双脚，已经越来越张开，方便李尽欢的手指行动，而且穿着长筒白袜的两腿，也都挺直了。
　　陈依依的身体越坐越滑下，几乎整个人也溜出了座位。
　　李尽欢乘机伸出左手，揽着陈依依的腰，一来要稳住她的身体，二来也可以摸摸陈依依的小蛮腰。
　　陈依依娇喘吁吁，像是不知所措，也真难为了她，既不可放开心情尽情地叫，却又不想停止这么刺激的性爱游戏。
　　但尽欢也实在停不了，甚至连陈依依的内裤绑带也解开了。
　　下身一凉，陈依依的阴液毫无保留地流在椅子的软垫上，她十分尴尬，但李尽欢的手指开始入侵陈依依神圣的领域，她也理不了这么多。
　　“尽欢……啊……不要……啊啊呀……”
　　陈依依尽力细声地呻吟，“我……尽欢……可不可慢……啊……慢一点……啊啊……”
　　“没问题。”
　　李尽欢嘴角勾起一抹微弧，眼神戏谑。
　　他右手的食指和中指就放弃分开磨擦陈依依肉壁的阵势，改而两合起来，在她的肉洞内慢慢推进。
　　这样，陈依依的阴道虽然紧紧吸着李尽欢的手指，令他有点难以推进，但总算碰上了她的G点，淫水逆向而来，陈依依快要发疯。
　　“啊啊啊！我……这……啊……好舒服……啊啊啊……啊……尽欢……这幅……这幅图是不是很……很有趣……”
　　意外再次发生，他们的对面有个中年妇女坐了下来，陈依依急忙把手放在图书上。
　　李尽欢也只有苦笑，眼光也落在图书上，笑答：“是啊！”
　　其实他俩的心却在九丈远，反正有陈依依的图书遮挡着，反正中年妇女也只当他们是普通情侣卿卿我我，李尽欢也没必须要停止对陈依依的指头运动。
　　李尽欢的手指再在陈依依的下身撩动起来，指头擦着她的G点和嫩肉。
　　陈依依已经忍得十分辛苦，双手紧紧抓着图书，甚至快可以把硬皮的封面也屈皱了。
　　“啊……尽欢……不如……啊啊……不如我们……”
　　她最终忍不了对李尽欢说道：“到……啊啊……到别处……啊呀……再做吧……”
　　李尽欢停止了动作，顺手拉起陈依依脱落了的内裤，然后拉着她起身，也不理陈依依是否有在地上留下水迹，把陈依依拉到最后排的书架，让她弯身。
　　确定这里附近都没有人，李尽欢就抽出了期待而久的“弟弟”去探望她的“妹妹”“啊！好……啊啊啊啊……”
　　在李尽欢从陈依依的身后来第一插时，她叫得十分大声，不过没有人发现，他就更加肆无忌惮了。
　　李尽欢扶着陈依依的蛮腰，下身挺在她的格仔裙内，阳具就在陈依依的阴道内进出。
　　陈依依这才是第二次和李尽欢欢好，而地点竟然是图书馆这种公众场合，她窄小的花茎，娇腻的阴肉明显夹得他的阳具举步维艰。
　　在不安、惊怕、期待、享受多层影响之下，陈依依的身体变得十分敏感，又害怕又想试，这是人之常情，李尽欢也是喜欢这种感觉，陈依依同样是不能自拔。
　　她用力地撑着面前的书架，弯身尽量把下身抬高，让李尽欢容易插击。
　　事实上，得到陈依依渐渐丰沛的爱液帮助，要狠狠地攻击她的花心，也不算是太难，只是这地方，做爱已经很勉强了，如果不顾一切狂抽猛送，实在不适合。
　　“啊啊啊啊！尽欢……啊啊呀……太棒了……啊啊啊……我……我已经不行了……”
　　“忍，再忍耐一下，我……我们一起……”
　　“但我……啊啊啊……但我忍不了……啊啊……要去了……啊啊……啊呀……”
　　“等……等多一会，呼……我会来的……”
　　李尽欢配合着陈依依，故意加快抽插。
　　“啊啊啊啊……丢……丢了……啊啊啊……尽欢……”
　　陈依依是真的不行了，“不可以了！我等不了……到……我感到……泄……”
　　李尽欢见陈依依忍不了，立即把阳具拔出，她的蜜汁沾满了棒身。
　　陈依依“啊”的一声，不断泄出淫水，像失禁一样不断喷洒在地上。
　　李尽欢也不理会他们的性器是否外露，立即把陈依依拉到旁边的厕所去。
　　一来刚才的声音已经引起旁人的注意，二来李尽欢也需要一处静一点的地方来好好发泄一番。
　　没有人的男厕，成了李尽欢和陈依依的战场之所。
　　李尽欢锁上门后，陈依依便伏在他身上低声道：“尽欢，我……我是不是很没用……”
　　“不是。”
　　李尽欢温柔地安慰她，“你是过度兴奋才会这样，现在在这里没有人，你会表现好一点的。”
　　他吻上陈依依的小嘴，舌头开进她的口腔。
　　陈依依伸出舌头，迎合着他，相互吐舌，舔吮，吞咽……
　　李尽欢一边和陈依依接吻，一边揽着她到其中一格厕内。
　　他把陈依依压在厕格的隔板，仍是鼓胀的阳具，再次在她的裙内，亲吻她的阴部。
　　陈依依受不了，甩开了李尽欢的唇，他和她的嘴间连着一条口水的银丝。
　　李尽欢把它舔下，陈依依已再次呻吟起来。
　　“尽欢……啊啊啊……尽欢……啊呀……”
　　陈依依的双脚张开，越站越不稳，李尽欢便坐在座厕上，让他夸过他的大腿。
　　她不由自主地用“妹妹”摩擦李尽欢的“弟弟”他也趁着机会，拉起陈依依的衣服，伸手玩弄她雪白娇挺的乳房。
　　原来陈依依的胸罩早就被李尽欢弄得不整，他现在只是再把两个握着她酥胸的软垫，轻轻一挑，胸罩就离了位。
　　李尽欢一手搓着陈依依挺起的乳房，另一边，已经用嘴巴代替她的胸围，吸着她一早变硬的乳头。
　　陈依依的乳房十分敏感，特别是乳头部位，李尽欢每啜每一摸，她都浪叫连连。
　　她的阴唇含着李尽欢的肉棒，肿胀的阴蒂不断在李尽欢的肉棒上磨来磨去。
　　陈依依的动作也不算慢，李尽欢知道调情的前戏已经足够了，是时候可以再干她一次了。
　　李尽欢对陈依依说要来一次，陈依依立即点头，并伏在地上，屁股抬起，蓬门正好对着他。
　　对着陈依依这个淫秽的姿势，李尽欢也有点意外，她见他有点迟疑，对李尽欢说道：“尽欢，我是不是很不要脸？”
　　“不是，我喜欢。”
　　李尽欢笑道，然后就把身体推前，阳具直插入陈依依的阴道。
　　陈依依今天的确是不像一个第二次男欢女爱的女孩，可能在图书馆做爱实在令她过份兴奋，那么李尽欢也有责任解放陈依依的需要。
　　李尽欢加快对陈依依的抽插，令她双手双膝撑在地上，娇声呻吟道：“啊啊啊啊……阿……尽欢……你好棒啊……啊啊啊……我又……我又受不了！啊啊啊呀……”


第034章 正式同居
　　在老汉推车的体位下，陈依依兴奋得阴肉紧紧包着李尽欢的阳具，但抽插的速度是不能慢下来的。
　　李尽欢微微曲起身，按着陈依依挺起的屁股，阳具努力地磨擦她敏感之处，每次顶撞上陈依依的花心，她都叫得死去活来：“啊啊啊啊……诚……啊啊啊啊……太爽了……啊啊啊……”
　　他把陈依依拉起来，让她自己多作一点主动，陈依依也用手撑着厕格的门框，然后自动自觉上下摆腰；李尽欢便从后绕过的腋下，双手抓着她的双峰借力，配合地一同摆身，令他们可以共同进退。
　　“啊啊啊啊……我……我又感到要了……啊啊啊……”
　　“这次，我们……一齐去吧！”
　　“好……啊啊啊啊呀……尽欢……我们一齐……一齐去吧……啊啊啊啊……”
　　阴茎在陈依依的肉洞作最后冲刺，她也以身体反应和应着，并叫得越来越放：“啊啊啊！不行！要……要到了……我们一起……啊啊啊啊……射给我……啊……啊啊啊啊……”
　　“啊……我感到你了……啊啊啊啊啊啊呀……”
　　整理好衣服之后，李尽欢探头出厕所外望望，看见几个图书馆职员都聚在他和陈依依刚才第一做爱现场，而多部分人也把目光投向那处。
　　李尽欢和陈依依趁机拔足跑出图书馆，到了楼下才知道，原来有人发现他们的第一做爱现场，留下了一大片水迹，要图书馆的清洁大婶去清洁，她更因此大骂：“哪个没公德心的人带豆浆入图书馆弄污地方！”
　　而吸引了其他职员和学生的注意。
　　躲在一处书架后，李尽欢长长呼了口气，而陈依依则依偎在他的怀里，说道：“尽欢，真刺激，下次我们再来……嘻嘻……”
　　李尽欢问道：“依依，你不再怕被人发现了吗？”
　　陈依依害羞地说道：“不怕，因为……我有你爱我。”
　　李尽欢带着陈依依离开了图书馆，在街上配了家里的钥匙，又提议回家熟悉熟悉，并洗个澡。
　　刚一进门，李尽欢就把陈依依顶在门上，双唇热烈的印了下去。
　　李尽欢慢慢往上抚摸陈依依的玉臂，像丝缎一样的皮肤手感很好，刚刚还受过高潮冲击的风情女博士受到这样的抚摸开始有点呼吸困难。
　　他两手慢慢把陈依依的短裙往上翻开，是它，就是它，那熟悉的窄窄的丁字裤，依然那么诱惑，细细的布条此刻深深的陷入了陈依依的阴肉里面。
　　李尽欢双手把玩着陈依依优美的臀部，来回在美丽的大腿上摩挲，阵阵迷人的肉感从手心传至脑海。
　　他陶醉着，把头深深埋入陈依依的两腿之间，贪婪地嗅着诱人的肉香，还有从阴部隐隐发出的女人体味。
　　李尽欢伸出舌头疯狂地舔着陷入阴肉里的丁字裤和两边的嫩滑阴唇。
　　陈依依呻吟着，把两腿张的开开的迎接李尽欢的洗礼。
　　他轻轻拉动着细布条，粉红的嫩肉也在随着上下翻动。
　　陈依依仰起头，闭着眼，呻吟得更厉害了，淫水渐渐从美丽的小蜜穴里渗出淹没了小布条。
　　李尽欢如饥似渴地吸舔着晶莹的蜜汁，怒勃的阴茎已经不安份地从四角内裤的一只裤管里探出头来，在一起一伏地试图寻找那迷人的秘洞。
　　李尽欢激动地把陈依依平放在长椅上，抖索着退下她的裙子，拿下胸罩，然后慢慢拉下诱惑的丁字裤，一条细白的丝液在空中拉长成一条弧线。
　　他伏上去紧紧地吻着陈依依的樱唇，拼命吸取甜蜜的津液，彼此的舌头在交战。
　　李尽欢腾出两手肆意玩弄陈依依一对迷人的乳房，绝美少妇的两腿在下面不安地扭动，他退下身，满满地把生着稀疏阴毛的美丽肉穴含在口里，让大小阴唇在口里任凭舌头撩得上下翻腾，陈依依在李尽欢的刺激下不断“啊啊……”
　　地叫着，两只美腿举得高高的成一个V字。
　　抚摸着陈依依美丽的大腿，看着那一张一合的美穴，李尽欢不禁把陈依依翻过来让她跪在长椅上，雪白的屁股高高挺起，等待已久的粗大阴茎寻找到蜜穴口，龟头象犁田一样把湿润的阴唇翻弄着，陈依依扭过头来喘着气说：“轻轻的，啊……轻轻的进去……”
　　李尽欢点点头，也不搭话，两个拇指按着她那两瓣粉嫩的阴唇慢慢向两旁扳开，然后腰微微一挺，硕大的红龟头率先闯入紧窄的小穴口。
　　陈依依如释重负地“噢”了一声，李尽欢再用劲，又进一截。
　　他扶着她那美丽的肉臀，在淫液的伴和下，慢慢将阴茎一段一段地送进她的小穴里，只感到陈依依的阴道非常紧窄，阴茎被包裹得紧紧的，有一种难以形容的快感。
　　李尽欢又慢慢把阴茎拉出，再推进，如此往返，只见阴茎都被她的淫水弄湿了，抽插也开始顺畅，他加快了速度，肉体撞击的“啪、啪……”
　　之声在寂静的屋子里回荡。
　　陈依依被这样的冲击刺激得闭着眼，把头垫在自己的手臂上喘气，雪白的屁股更加高高翘起，贪婪地追逐阴茎所带来的快感。
　　李尽欢抱着这浑圆挺翘的美臀，把一切烦恼事情抛诸脑后，尽情地看着自己的阴茎在陈依依的小洞里进进出出，粉红色的臀沟两边是肥美雪白的两块臀肉，他一边抽插，一边拍打在嫩肉上，发出“啪、啪……”
　　声响，这样拍打女人臀肉的声音最能刺激李尽欢的性神经。
　　他控制着自己不让射精太快发生，对于现在的李尽欢来说，这点完全不存在问题，除非是事前憋的时间太长，经受的诱惑太大，否则，他完全可以操控节奏，战无不胜。
　　刚才在图书馆李尽欢已经很好的宣泄了身体的本能，所以现在他可以好好享受这人间美食。
　　李尽欢停顿了抽插，把身靠前压在陈依依的背上，双手往前捞住绝美少妇垂着的双乳，盈握在手，肆意把玩。
　　他轻轻的问：“舒服吗？”
　　陈依依还闭着眼，点点头嗯了一声。
　　看见她享受，李尽欢也很高兴，他挺起身来，又开始慢慢抽送，同时把一跟拇指按在陈依依的菊蕾上打圈揉搓。
　　陈依依突然受到这样的刺激不禁呜呜地呻吟起来，阴茎由于长时间插在阴道内，这时候每抽插一次都从陈依依的阴穴里发出“咕咕……”
　　声响，这是阴道内的气体被压缩所致，只有阴道紧窄的女性才会有这种情况发生的。
　　李尽欢的拇指在陈依依的菊蕾陷进了一节，阴茎在“叭叭”声中开始加快抽插，他感觉自己的的高潮开始来临，陈依依也被刺激得开始忘情地扭动她的美臀，阴茎在她的屁股的扭动下刺激感更加强烈，李尽欢扶着绝美少妇的屁股让阴茎加快了速度和深度，每一次挺到尽头都听见陈依依“啊”的大叫一下，阴肉也随之收缩一下。
　　李尽欢知道这绝美少妇给他弄出淫性了，便更加用力抽插，同时不断向前抚摸把玩陈依依的乳房，揉捻她的小乳头，陈依依给他这样一弄更加不得了，大声地呻吟，不断把头扭来扭去，阴道更加收缩得厉害。
　　陈依依一把抓过旁边的裙子咬在嘴里，不让自己发出更大的声音，两只脚丫也因为高度刺激而微微向后弯起。
　　看见陈依依已经在高潮临界点，李尽欢连续狠狠地在她的阴穴顶插了十来下，直把她插得嗷嗷乱叫，最后让大阴茎紧紧抵住陈依依的小穴口，把一股股浓精尽情舒畅地灌入她那紧窄的蜜穴里。
　　狂风暴雨般的高潮过后，陈依依无力地趴倒在长椅上，李尽欢也压在她背上，射完精的阴茎还留在她的小穴里面，一点一点地往外滑，他贪婪地紧紧贴着陈依依的肥美屁股，尽量不让阴茎那么快滑出来，同时用舌头轻轻舔着绝美少妇满是汗水的玉背，此时咸咸的香汗犹如甘露一样滋润着他的喉咙。
　　陈依依半眯着眼在喘息着享受这性欲发泄后的余韵，小嘴微张着呵气如兰。
　　李尽欢把他的中指慢慢伸进绝美少妇的小嘴里，陈依依马上像婴儿一样显得很贪婪地吸吮起来，温热的感觉包裹着他的手指，还可以感觉到她的小舌头在里面缓缓卷弄着。
　　窗帘还在随着窗口吹入的清风徐徐漂浮着，客厅里还弥漫着荷尔蒙的味道；两个裸体洁白的男女重叠着俯卧在沙发上；如洗月光暖暖地照在这两具高潮过后归于平静的肉体上，肉体上似乎还升腾出阵阵热气，发出金黄色的亮光。
　　李尽欢和陈依依就那么懒懒地躺卧着，依依不舍地感受那肌肤接触带来的快感，阴茎已经从阴穴里滑落，精液从陈依依的密缝里慢慢流出，他们都不想去理它，就让那粘糊的液体把他们两个人粘在一起。
　　休息了一阵，他们一同进入浴室里，在淋浴头下为彼此涂抹沐浴液，清洗全身上下。


第035章 浴室激情
　　李尽欢抱着陈依依，和她亲吻，慢慢在水中和她缠绕在一起，在浴室暧昧而朦胧的灯光下下，陈依依的胴体是显得那么洁白，两个丰满乳房尤其美丽，圆而翘翘的美臀肉感非常，修长的美腿美得无法形容。
　　李尽欢怜爱地把玩着这成熟性感的尤物，感谢上苍赐给他这宝贵的礼物。
　　陈依依动情地在李尽欢怀里扭动娇喘，手也不停地上下套弄他的龙头，还不断往她自己的阴部拉过去。
　　李尽欢知道绝美少妇需要什么，他让陈依依双手扣着他的脖子，两腿环绕在他的腰肢，她的小蜜穴刚好对准李尽欢的大龟头，他腰一挺，在水中龙头很容易就进入到了陈依依的肉穴里面。
　　水中做爱的新鲜感觉使陈依依很兴奋，屁股也筛动得厉害，寂静的卫生间里只有浴缸水不断溢出的“哗哗”声音和他们隐隐的喘息声。
　　很快李尽欢就感到高潮来临，狠狠抱着陈依依在水中发射了，绝美少妇两手扣着他的脖子在“哦，哦……”
　　地呻吟，迎接那刺激的感觉到来。
　　李尽欢把陈依依放下，龙头也随之拉出，然后两个人彻底把全身洗了一个遍，陈依依裹着浴巾先出去休息了。
　　等到李尽欢出来的时候，只见陈依依裹着浴巾躺在床上。
　　李尽欢走过去把绝美少妇两条大腿分开，头就埋就两腿之间，一股熟悉的气味把他顿时刺激得膨胀欲裂，狂热地吸吮那粉红的阴唇，淫水大量涌出她的阴道，他们都为激情的欲望而颤抖。
　　赤条条的两人拥抱着在床上互相爱抚，绝美少妇的肉体总能把李尽欢迷惑得要死，他怎么摸怎么抓都不够瘾。
　　陈依依总是含羞带怯地忍受着李尽欢的疯狂玩弄，淫水也会随之而出。
　　她的手在轻轻套弄李尽欢的龙头，他把陈依依的头向下按了按。
　　绝美少妇领会了李尽欢的意思，俯下身去，张开樱桃小嘴，把粗涨的龙头慢慢含了进去，龙头在陈依依那温热的嘴里给不断吮咂，越发坚硬。
　　李尽欢喘着粗气道：“依依，转过来。”
　　陈依依嘴还含着那话儿，身体就转过来和李尽欢成69的体位了。
　　绝美少妇美得令人惊叹的屁股此刻就展现在李尽欢的面前，两瓣雪白的股肉呈两个半圆，丰满而肉感，股肉之间是一条淡红的小沟，小巧的菊花收得很精致，放射状的菊花蕾是粉红色的，菊花下一点是她那诱人的小蜜穴，此刻已经充满淫水，阴唇是很美丽的淡红色，没有阴毛，稀松的阴毛只生长在阴道的上方。
　　李尽欢用两根拇指向两边撑开陈依依那细小的阴唇，那里已如鲜花般绽开，鲜花中央的小洞口正分泌着滑腻粘稠的爱液，他凑上嘴，伸出舌头，舔弄起那微微突出的阴蒂，陈依依开始“呜呜……”
　　地呻吟起来，口里更加卖力地吮咂他的龙头。
　　捧着绝美少妇的屁股，李尽欢的舌头不断撩弄，淫水把他的脸都沾湿了，李尽欢转而往上用舌尖轻轻点一下那粉红的菊花。
　　陈依依马上“啊”的一声颤抖起来，李尽欢再使劲用舌头来回括那菊花蕾，时而伸进去撩动着，绝美少妇受到这样的刺激更加疯狂地摆动屁股，好像想摆脱他的舌头，又好像在呼唤更大的刺激一样。
　　在性欲的驱使下，绝美少妇在前面更疯狂地吞吐李尽欢的龙头，发出“唧唧……”
　　地声音。
　　李尽欢紧抱着陈依依的屁股，脸就贴在她的臀缝上，嘴巴拼命吮咂那湿润的阴阜，下体此刻也渐渐感觉到强烈的刺激，陈依依已经把他的龙头深深含在她的喉咙里，舌头不断卷动。
　　禁不住这样的挑逗，李尽欢终于任由他的性欲象缺堤一样，让浓精在陈依依的口里滚滚射出，揪心的快感使他把嘴和鼻子使劲埋进绝美少妇的阴沟里拱动着，陈依依只能发出含糊的“呜呜……”
　　声音。
　　当李尽欢那完全湿濡的嘴和鼻子慢慢从陈依依的阴部抽离的时候，感觉到变软的龙头还存留在她温暖的小嘴里，陈依依似乎在吞咽着什么东西，他一下激动，把两腿夹住绝美少妇的脸庞，他的嘴也不失时机地拼命吸吮她阴唇里的汁液，此刻，那孱孱淫水就像清泉一般甘甜。
　　陈依依扯着李尽欢的头发不断的说：“上来，上来呀……”
　　李尽欢离开绝美少妇的阴部，纵身压上她的身上，坚硬的龙头已经找到湿润的阴阜，腰一挺，龙头就穿过紧窄的阴道全根直入陈依依的蜜穴里。
　　“啊……”
　　陈依依长长的舒了口气，双腿很自然的紧夹住李尽欢的腰部，他知道她是要好好感受一下这久违了得充实感觉。
　　李尽欢没动，就让陈依依那么紧夹着，敏感的龟头似乎已经抵着了她的子宫。
　　为了清洗方便，李尽欢把陈依依又抱着回了浴室。
　　大概过了一分钟，李尽欢开始蠢动，陈依依也稍微放松了两腿。
　　畅快的感觉使他们两个忘情地紧紧抱着对方，嘴巴疯狂互吻着。
　　李尽欢就那样压着陈依依拼命冲刺，两个人都无所顾忌地纵情释放，而高潮也紧张而比平常快地到来了，在喷射的那一刻，他们拼命把对方的嘴巴吸得紧紧的，只是听见闷闷的“唔唔……”
　　声，延绵不绝的快感令他们陶醉。
　　李尽欢将左手揽住她的腰，右手高高抬起她的左腿，剧烈地冲撞起来。
　　每一次，都直捣花芯。
　　剧烈的冲撞中，她柔糯、高耸的双乳剧烈颤抖，狠狠地打在他的胸口，一下，一下。
　　“哦……哦……”
　　他们都被这浓烈、醇厚的快感深深溶化了，不停地发出急促、颤抖的愉悦欢呼。
　　也许是太过刺激，也许是水汽太过温热，在互相深情、淫荡的目光凝视中，他们，同时迎来了高潮。
　　龟头马眼一张，他，发射了。
　　陈依依的手紧紧扣住李尽欢的臀部，让他因冷战带来的颤抖，也一抖一抖地在她体内得到冲击和回应。
　　终于，在李尽欢最后一抖的时候，她，也抖了起来。
　　在颤抖中，性器互相的绞缠刺激得他们全身酥麻。
　　“哦……”
　　这太过消魂了！所以他们发出了尖锐的呻吟，刹那的火花照耀整个浴室，在最后的一刻。
　　叫声穿透了门窗，有两只小鸟，从小区林木的树丛中簌簌飞起，绕了一圈，才又回去。
　　李尽欢松开陈依依的腿，相拥着滑落浴缸。
　　身体被水淹没那一刻，他将头埋在她胸口，啜饮着她胸口那成熟果子的甘甜。很久很久，沉醉难言。
　　灯光下，他们相拥缠绵，那么地，自然而和谐。
　　热水已渐冷却，当一阵清风袭来，他们意识到了这一点。
　　用残留着余温的热水，洗净他们的身体，李尽欢搀着娇软无力的陈依依，站起身来。
　　宽大、柔软的浴巾，在他们身体的每一寸肌肤，细细擦拭着。
　　在彼此脉脉的目光中，他们溺醉、沉沦……
　　没有了水汽缭绕的影响，她在灯下，是如此地娇艳欲滴！
　　女人是水做的，而出浴未干的女人，是还未沾染浊气的水中纯水，也是春水。
　　他们拥吻着，用全身每一寸柔软、鲜嫩的肌肤轻轻地磨擦、刺激着对方。在耳边肆无忌惮地诉说着浓烈、露骨而又酥心的情话，表达着对彼此的肯定和身体的渴望，互相挑逗着情欲。
　　李尽欢的手指，已极不老实地抠弄、揉搓着，陈依依，最私密的那一处。
　　他怀中扭动的酥软身子，开始变得燥热。
　　娇喘着，陈依依将他的手捉住，抽离开，慵懒地抬起玉腿，轻轻圈住他的腰。
　　已是春潮泛滥的，光滑、柔嫩的粉穴，就这么松松垮垮地，扣住了他耷软、却硕大的阳物。
　　或上，或下，忽左，忽右，又或者，划着优雅的圆圈……阳物在她美穴温柔而骚浪的蠕动中，神魂飘荡！
　　她，竟是用交媾的方式，为他调情。
　　所谓“调情圣手，人间尤物”大抵，也不过如此了吧！
　　几番销魂的轮回，李尽欢龙头迅速勃起，“我，好舒服”不禁呻吟着叫唤。
　　停止了扭动，陈依依将他强大、坚硬的龙头从身体中抽离。
　　立刻，她分泌出的粘稠爱液沿着龙头流淌到了他的身上，沾湿了他的身体。
　　陈依依其实也已是情难自己，却又并不急于。
　　她握着李尽欢肥硕的阴囊、粗大的龙头，看着他散发出雄性气息的龟头，陈依依的眼眸闪烁着迷濛、贪婪的春情，似恨不得一口将他们吞下。
　　张开红润的小口，她重重地，含住了李尽欢的龙头，滑嫩、香软的舌尖，放肆地裹弄着他的马眼。
　　而李尽欢，竟是感到了有别于直接进入陈依依柔软下体的，另一种极致到无与伦比的——销魂。
　　陈依依贪婪地吮吸着李尽欢的龙头、阴囊，狂嗅着其间散发出的雄性气息，口鼻发出急不可耐的娇涩鼻息。同时，将美胯移到了他的脸上。
　　李尽欢迅速捕捉到这个清晰的信号，一口就叼住了陈依依缝隙间，那一粒饱满的粉嫩。


第036章 诱惑女秘书
　　“唔……”
　　扭动着身子，陈依依滑腻的手指握住李尽欢的根部，并狂扫他硕大的阴囊。小嘴如蜻蜓点水般地，快速套弄着他的龙头。
　　比赛似地，他们舔吸、撕搅着彼此的私处，心里都只有一个念头——让这个自己爱极了的可人儿首先瘫软。
　　其实，以陈依依含蓄矜持的性格，虽然她现在已经懂得口交、69式等这些新奇的花样，但是他们两人在一起，一般都是李尽欢主动，而此时此刻与他发生所有的一切，只是因了他们之间对彼此极致的浓浓爱意，情不自禁地促使他们愿意为取悦对方，而尝试许多新奇、刺激的动作。
　　这一切，开始仅仅是因了爱，却又因为这些超常规的尝试所带来的巨大愉悦，而使得相互间的情意不断升级到更高的高峰。在更高浓情的基础上，又更加心甘情愿地再次取悦彼此……如此，不断循环，生生不息……也许，是经验的欠缺，也许，是太过销魂，李尽欢，只舒服得不断发出呻吟。
　　李尽欢的口舌已忘记了对陈依依私处的拨弄，只是双手仍托着那两团雪白，不断揉搓。
　　陈依依主动开始用雪股带动私处，在李尽欢唇齿间游离，他又恢复了清醒，舌间发起新的攻击。
　　随着陈依依柔嫩的舌尖对他马眼一浪、一浪的刺激，李尽欢爆发了。
　　浓稠的精液，一拨、一拨地，不断射进陈依依小巧的嘴里，带着浓烈的阳刚。
　　“哦……我……好舒服……”
　　在含混的呻吟中，李尽欢身体的抽搐，带动了手指的神经，紧紧地，扣住了陈依依汹涌的乳房，突然而有力。同时，埋进她胯间的唇舌，尽力一吸。
　　李尽欢的头，瞬间被夹得紧紧的，澎湃的阴经，刹那打湿了他的脸。
　　他们贪婪地，大口吞食着对方的爱液，那浓郁的气味，竟是如甘缪琼浆，使得他们都忘情，而沉醉。
　　短暂的喘息过后，他们再次相拥而憩。
　　心中总觉得欠缺了点什么，他们用脉脉的眼神，探询而期待地看着彼此，心有灵犀。
　　在彼此的目光中得到肯定的答复后，他们再次出发。
　　粉嫩、光滑的，柔柔的穴，再次夹住他的龙头。
　　依然是或上，或下，忽左，忽右，又或者，划着优雅的圆圈……再次，陈依依用轻柔的交媾，媚惑地为他调情。
　　又是在这温柔而骚浪的蠕动中，他飘飘欲仙。
　　片刻之后，已分不清，是细腻的调情，还是缠绵的交媾。空气中，回荡着蚀骨的呻吟，偶尔，间杂着陈依依颤巍巍的渴求。
　　“我……我要……我好舒服……”
　　看着他胯下婉转、娇啼的可人儿，李尽欢知道陈依依需要他在她痴痴的凝视下，在他们彼此脉脉纠缠的目光中，一次次，射入她美好的身体。
　　而这，也是李尽欢的需要。
　　如此，他们方不会感到欠缺。
　　用一种最从容，最持久的方式，李尽欢折磨着陈依依娇弱的肉体，同时，也折磨着他的耐力。但无疑，他们都沉醉于这种折磨，欲死欲仙。
　　缠绵而细腻的交媾，如山涧绵延不断。偶尔泛起的兴奋点、小高潮，一如潺潺溪流因撞击沿途的石块，而返起的小小浪花。
　　高潮，在不断地积累，很久很久，很长很长。
　　当高潮积累到身体已无法承载的极限时，随着他温柔而快速的抽动，他们，飞了起来……
　　一如缓缓的小溪不断汇集，而形成的宽阔河流，在遭遇倾泻而下的峡谷时，终于形成瀑布，一泻千里。
　　他们互相支配对方，互相轮流占据主导，犹如搏杀，犹如战斗，交换着控制权。
　　从体位，从缓急，从轻重，从反应，他们都发挥了最高的本能，去征服，去获取胜利。
　　他们交换了一次又一次，也交出了一次又一次。也一次又一次地超越了，那个原本以为无法再企及的——愉悦颠峰。
　　热恋中的男女有一个自己的私密空间该有多重要！
　　干的昏天黑地也不用担心别人冲进门来！
　　如今母女俩一个人一个地方，让每一次爱爱都可以随时随地随心所欲，实在是爽的不得了。
　　两天之内经历如此肉搏大战，李尽欢居然没有感到一丝累乏，反而越发龙精虎猛，腹中的那团热气也越发醇厚。
　　李尽欢越来越肯定，那团从金瓶梅里面汲取的精华肯定与御女有关，好像是每上一次，热气就更加浓缩一点。
　　看来以后要加大力度，多多开发少妇熟女，让这团热气的能量更加充沛，也许到时候会有更加意想不到的神奇功效！
　　不过对于一些神奇之物，李尽欢还是想顺其自然，不做过多人为干涉。
　　李尽欢轻轻拍了拍陈依依愈发丰满的肉臀，在耳边耳语道：“依依，这几天，好好在这里休息，博士论文慢慢来。我去西塘区政府办点事情，到时候咱们换套比这里更加惬意的房子！”
　　陈依依一天之内被索取了这么多次，还在半梦半醒之中。
　　李尽欢笑着出了家门，路上还专门打电话到区政府办公室，询问一下具体的相关事宜。
　　接电话的是个女人，声音甜糯，充满诱惑力，自称是副区长苏萍萍的秘书罗韵，被副区长专门指派为李尽欢服务的。
　　李尽欢也没想到自己会受到这么优厚的待遇，还有专门的女秘书一对一的贴身伺候，大感舒爽的同时也有些疑惑。
　　其实按照国内官场的潜规则，一般普通商人在权贵眼中就是一些小爬虫，能给你个正常脸色就已经可以回家高呼万万岁了，自己虽然经历丰富，身份也和一般国内商人不同，但是海外回来的也不该受到如此高规格的接待啊！
　　其实也不奇怪，李尽欢没回来之前就已经是被浙东省省常委大佬点名要特殊照顾的了，而且还被钱塘最大的房地产集团绿城国际视为最高规格的贵宾，身家背景可见一斑。
　　而且李尽欢的那一笔拆迁巨款也是一个传奇，这个地块就在西塘区的管辖范围内，更是被私下传得有些神秘，很多人都已经把李尽欢当成是京城的某位权贵大佬在钱塘的私生子了。
　　李尽欢到了区政府，刚下出租车，就看见一个十分美艳的熟妇正在区政府门口翘首以盼，看见李尽欢过来了，立刻就迎了上来。
　　第一次见面，罗韵就认出了李尽欢，尽管来之前，李尽欢已经给罗韵通过手机传了一张自己的自拍照，不过还是不得不佩服人家干秘书的就是有一套。
　　熟妇身材又好又丰润，曲线玲珑、凹凸有致，脸蛋虽没有清新脱俗，但粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，身上那股成熟美妇的丰韵和风情最是迷死人不偿命。
　　由远到近，罗韵看来起来风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使李尽欢心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　“罗秘书，让你久等了，实在不好意思。”
　　李尽欢微笑着向罗韵走去。
　　李尽欢趁机再一次上下打量着罗韵的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，米黄色套裙下面白色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，米黄色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，李尽欢感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的区长秘书越来越有反映，笑语殷殷说道，“罗秘书保养的真好啊，雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，跟赶出校门的大学小姑娘。”
　　李尽欢越来越觉得自己灌迷魂汤的水平越来越纯熟了。


第037章 诱惑女秘书2
　　“你太夸张了吧？小嘴这么甜，当心你女朋友知道了会吃醋。”
　　罗韵余光感觉李尽欢的眼光在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过被李尽欢这样英俊的大男孩赞美，罗韵的心里还是十分欣喜。
　　事情早在电话里已经说了一些，李尽欢也大概了解了程序。
　　两人边走边说，找了一个地方坐了下来。
　　李尽欢色咪咪地看着罗韵肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“不知道你老公是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上罗秘书您的美貌和气质呢？”
　　罗韵感觉李尽欢的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈地笑道：“他文质彬彬的，就是身体薄弱一些，一幅弱不禁风的样子，以前在做办公室主任的时候就没有一点威严，可是性格又有些偏执，当初他决定下海经商，我都没有想到，好久我才确信他不是一时冲动心血来潮，唉，其实成年的男人有时候也很难捉摸的，有时候意气风发，有时候心情抑郁，有时候固执起来好像孩子一样难以理解。”
　　“是吗？你老公能够拥有罗秘书这样既漂亮又能干的区长秘书，真是很有福气啊。”
　　李尽欢感叹道，“也难怪他踌躇满志意气风发了，哪个男人不羡慕他嫉妒他啊？”
　　“呵呵，你才多大啊？就懂得这些了？”
　　罗韵娇笑着揶揄道，“不会是有了女朋友就一下子觉得自己了解了男人女人似的，现实哪里有那么简单容易啊？你的认识还停留在感性上面呢。”
　　“不是感性，是性感。”
　　李尽欢色咪咪地盯着罗韵米黄色套裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道，“罗秘书，您的丝袜美腿真漂亮啊。”
　　只见罗韵脚上所穿的红色三寸细跟高跟鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。
　　那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让李尽欢看得发狂，鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，米黄色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露，自从修炼双修大法之后，李尽欢每次看见这样诱人的丝袜美腿，都感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。
　　罗韵被李尽欢连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好。”
　　“再好的照片没有好的底版也是不行的。”
　　李尽欢笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者，不过我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的，没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”
　　“没有想到你这么年轻懂得还真不少呢，而且夸人还会拐弯抹角呢，不愧是从国外回来的精英。”
　　罗韵娇笑道。
　　李尽欢装作失去平衡，耍赖地顺势身体倾斜趴在了罗韵的身上，温香暖玉的人妻熟妇娇躯压在身下，感觉真是很好啊，尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衣服依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　“对不起，罗秘书，我不是故意的。”
　　李尽欢慌忙起身坐好，故作不好意思地赔不是，眼睛却不由自主地窥视罗韵那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是性福啊，罗韵的丈夫可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦想，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢，真是艳福不浅啊。
　　罗韵第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里李尽欢只是个大男孩，而且跟她的女儿年龄差不多，却也感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来李尽欢刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也听出来李尽欢一个劲地赞美她是在传达爱的信息，不禁有些担心李尽欢会不会对她有所企图啊？却也为自己有那么大的吸引力迷倒李尽欢而感到窃喜。
　　李尽欢轻轻爱抚着罗韵光滑柔嫩的芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽的大眼睛，说道：“罗秘书，你再给我讲解一些拆迁款过户的具体细节吧。”
　　李尽欢趁机使劲拉动罗韵的玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向李尽欢的怀里，他搂住她绵软的柳腰，另一只色手竟然抚摸着罗韵肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，从结实的小腿爱抚着摸向丰满浑圆的大腿。
　　“李先生，你干什么？”
　　罗韵猛然推开了李尽欢的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“时间不早了，我先去上个洗手间，然后再带你慢慢走程序。”
　　李尽欢却不想就此浪费与美人熟妇相处的时间，这里是政府大楼内，环境相当的安静而禁忌。李尽欢搓了搓手，紧跟在罗韵的后面，眼睛色咪咪地盯着罗韵走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被米黄色套裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽，走路的时候，高跟凉鞋踩在地上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得李尽欢血脉喷张，不能自已。
　　“小坏蛋，你还想跟着我女厕所么？”
　　罗韵笑骂道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她走的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被李尽欢顺势英雄救美一般搂抱在怀里。
　　不过毕竟是政府大楼里面的女厕所，办公室众多，是不是就会从里面出来几个少妇人妻来洗手间，李尽欢也不敢太放肆。
　　罗韵也趁势挣脱了李尽欢的怀抱，跑进了女厕所。
　　等罗韵出来的时候，李尽欢总算心态平复了一些，心说还是等事情办完再说，到时候看你怎么逃的过俺的金箍棒！
　　在区政府大楼里的公章敲的很顺利，只是主管城建的副区长苏萍萍出差了，要等几天，其他的都很是利落，让李尽欢还真以为自己是哪个权贵大佬的私生子了。
　　哎，自己高贵的气质看来还得慢慢培养，不然还真受不了这些平日里趾高气昂的货色的恭维。
　　出了大楼，还有最后一个事项：实地考察一下二叔公那块地的开发情况，也算是对土地提供人的特殊体贴，而且将来还可以有一套顶层楼房回迁。
　　当然更重要是让海外游子体会到故乡人民的热情，西游风景的秀美，罗韵还有一个身份就是要当李尽欢的私人导游。
　　为此区政府还特意准备了一辆车，专门接待李尽欢。
　　随着汽车滚动的节奏摇来晃去，呼呼欲出，白色的束胸几乎要束缚不住。
　　会不会把胸衣撑破呢？看着月白色小衫里面隐隐约约透露出来胸衣勒在白肉上的痕迹，李尽欢恶意的猜想着，顺便把右手从座位底下慢慢移了过去罗韵自然知道他的狼子野心，慌忙躲开，眉目含羞地轻声娇嗔道：“不许胡闹了，李先生。”
　　“叫我尽欢吧，我也叫你罗阿姨算了，这样亲切一点。”
　　李尽欢却轻轻抚摩揉搓着罗韵绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“其实我只要和你在一起，就忍不住心猿意马，只能说是你的魅力令人神魂颠倒啊。”
　　罗韵小手张开，想要把李尽欢的那双大手甩开，猥琐的李尽欢却趁着这个机会，紧紧扣住罗韵的柔胰，罗韵越挣脱，两只手反而扣得越紧，缠绕的越密，不一会儿两只手就紧紧交错的扣在一起，像神态亲密的恋爱中的小情侣。
　　罗韵心里知道这个小坏蛋难缠，见怎么也甩不开李尽欢的手，索性作罢，只是心里气急，又不想让前面的司机小王看到，只有把眼睛扭到一边，恨恨看着外面的田野。


第038章 诱惑女秘书3
　　但是这样让他握着自己的小手总不是那么回事，一只手从包里拿出手机，给李尽欢发短信：松开！前面小王看着呢！
　　李尽欢正在为自己的香艳计划得逞而高兴，看到罗韵发过来的短信，想也不想的就回了一句：不松，他看不到！
　　罗韵看到李尽欢的短信，心里着急，要是小王看到，那就笑话大了。
　　心里这样想着，小手反而紧紧握着李尽欢那双传来男性气息的手，她没有觉察到，这个时候李尽欢握着她的手的手已经没有再用什么力气了，反而倒是她反过来紧紧牵着李尽欢的手。
　　时间就在两只手的牵扯抚摸中度过。
　　知道无法摆脱小坏蛋的手，罗韵反而安心下来，静静的感受着手心处传来的那一股力量，罗韵的鼻隙中吸收着从李尽欢身上传来的那种异样的男性气息，似乎跟自己的老公身上不同，没有那种讨厌的烟草味和汗臭味，反而有一股大自然的清新，闻起来，给人一种欢欣的愉悦，像站在一望无际的大草原上，散发着香草和泥土的气息，真好闻！
　　一个大男人身上怎么可能有这么好闻的气息呢？罗韵心里很好奇！
　　李尽欢则在感受着罗韵身上那股好闻的乳香香气，不知道喝起来是什么味道，想到这里李尽欢的那根天赋异禀的肉棒无耻的硬了，在裤裆上支起一个大大的帐篷，几乎撑破宽大的西服裤子。
　　看到这么恐怖的景象，为了避免佳人对自己产生坏印象，马上用手把自己凸起的那个东西拨开，刚要往下按，突然，李尽欢心里冒出一个坏坏的主意：拿起握着罗韵的手往自己大肉棒上按去。
　　“啊！”
　　罗韵正好看到这惊人的一幕，吓得大叫一声，美丽的眼睛睁得大大的，小手却已经触摸到李尽欢那根让黑人感到羞愧的大肉棒上。
　　“怎么了，罗姐？”
　　前面开车的司机小王听到罗韵的喊叫，担心的说了一句。
　　“没什么，刚才不知道怎么脚腕疼了一下，也许是昨天下午走路走多了！”
　　罗韵脸色更是不堪，生怕小王看出什么，马上回应到。
　　这个时候李尽欢马上俯身装作检查罗韵的脚腕的样子，左手则是拿着罗韵的右手在自己的大肉棒上轻轻摩挲，同时挡住了小王通过后视镜的目光。
　　“哦！现在要不要紧？”
　　小王通过后视镜看着罗韵那娇柔的面孔散发着红润，他以为罗韵是疼得脸都红了，看到李尽欢俯身在下面仔细检查：“李先生，怎么样？”
　　“没事，脚腕处没有什么异样！坐半个小时感到酥麻罢了！”
　　李尽欢像个主任专家一样解释着。
　　司机小王坐在前面羡慕的看着李尽欢拿着罗韵穿着丝袜的小脚来回摩挲。
　　李尽欢低着头挡住自己的裤裆位置，等他用自己的神觉看到司机小王把眼睛注视到前面的公路上时，拉着罗韵的手往前坐了一坐，让前面的倚靠全部掩饰住后座上香艳的情景。
　　罗韵温软细腻的小手被李尽欢握着，抚摸在李尽欢那个恶心的大棒子上面，却是不敢挣脱，本来晕红的脸庞更加红润，为了不让小王起疑心，只好顺从这李尽欢的手紧紧的握住那根天赋异禀的大棒子上下套动起来，眼睛不时的往下面瞅瞅，似乎对李尽欢的巨大感到好奇，自己的丈夫要是有李尽欢这里一半大小就很好了！
　　刺激！
　　李尽欢感到前所未有的刺激！
　　罗韵套弄了一路把手都弄酸了，后来不用李尽欢按着，她自己就跟李尽欢的巨枪较上劲了，非要把这根害人的东西征服不可，结果李尽欢那根害人的东西越来越大，让她无可奈何。
　　十几分钟之后，车终于到了目的地，因为项目已经开工，所以外来的车辆都不能随便进入。
　　司机小王就把车停在离工地不远的地方，附近就是钱塘市的西湖景区。
　　因为靠近山区，旅游局就在这里架了一条缆车，通过这条缆车就可以很全面的看到整个项目的开发进度，而且也因此可以饱览西湖的绝色风景。
　　李尽欢让小王把车留下，让他自己打车回去，自己就拉着罗韵上了缆车。
　　刚刚被罗韵用手套弄了十几分钟也没有把火泄出来，反而越发的蓬勃壮大。
　　一坐上缆车，李尽欢就忍不住手指大动。
　　“不可以的，尽欢，我是有夫之妇，绝对不可以这样的。”
　　罗韵意识到了越来越危险的处境，一手抓住李尽欢的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“我可以陪你说话聊天，但是你不可以再胡闹的，真是太难为情了。”
　　“我没有胡闹啊，我只是感受一下你的肌肤是怎么保养的这么光滑细腻的，和我女朋友的肌肤一样的娇嫩？”
　　李尽欢不依不舍地固执地搂着罗韵的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑，只见罗韵脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让李尽欢看得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，罗韵的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　罗韵见李尽欢固执地搂着她的柳腰，只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你女朋友少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”
　　无形之间，罗韵对于李尽欢测称呼都已经改变了，这个可是一个危险的开始。
　　“少女有少女的美，少妇有少妇的美，我女朋友好比是含苞初放的海棠，罗阿姨就是完全盛开的牡丹。”
　　李尽欢大手温柔地抚摸着罗韵绵软的柳腰，浅笑低语地说道，“我见阿姨眼神之中有丝丝幽怨，难道是没有人滋润的原因？”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”
　　罗韵难为情地娇嗔道，“怎么问这些乱七八糟的东西，欠打了啊？”
　　“是阿姨刚才说陪我说话聊天的，怎么又反过来责怪我呢？”
　　李尽欢撒娇耍赖道“小坏蛋，你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎？”
　　罗韵笑骂道，“看你那样子，早就和你女朋友发生关系了，还有什么好奇什么不明白的？人小鬼大的小坏蛋。”
　　“我女朋友好像很害怕我似的，我也不知道怎么了？”
　　李尽欢故作烦恼状。
　　“她为什么怕你啊，你是不是凶神恶煞一样打骂人家了？”
　　罗韵不知是计地诧异问道，“难道她不喜欢你吗？”
　　“我女朋友当然喜欢我了。”
　　李尽欢搂着罗韵绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“我怎么舍得打骂她呢，只是她每次和我那样的时候都很害怕我的。”
　　“小坏蛋……”
　　罗韵这才如梦初醒，难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了，什么都乱说。”
　　“刚才阿姨嫌我是胡闹乱摸，现在又说我是乱说，我到底该怎么办呢？”
　　李尽欢看着地面远去，缆车穿梭扶摇而上，极目远眺，心旷神怡，趁机撒娇耍赖道，“人家只是想跟阿姨说说心里话嘛。”
　　“小坏蛋……”
　　罗韵无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道，“你是不是……那样的时候……太……粗暴了？少女还是比较娇嫩的，当然害怕了。”
　　“没有啊，我很温柔了，可是她还是嫌我的太大太深了呢。”
　　李尽欢继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着罗韵这个美妇人妻的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道，“阿姨，你也害怕你老公那样吗？”
　　“可能是你比较厉害吧。”
　　罗韵虽然没有受到李尽欢动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“我们都是老夫老妻了，平时大家都忙各自的事情，那方面的事情早就不想了。”
　　李尽欢饱餐着罗韵娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢，不知道什么意思，是不是真的？”
　　“什么呀？小小年纪从哪里听来的这些乱七八糟的东西？”
　　罗韵娇羞地啐骂道。
　　“好阿姨，说说嘛。”
　　李尽欢大手又开始在罗韵绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”


第039章 诱惑女秘书4
　　“才不是呢……”
　　罗韵娇羞妩媚地呢喃道，“我对那个向来很淡的……”
　　“不会吧？”
　　李尽欢咬着罗韵白嫩柔软的耳朵低声追问道，“真的不会想吗？”
　　罗韵想起这几年来跟丈夫关系越来越不好，特别是几年前丈夫开始做起生意之后，经常全国各地跑，两人见面的时间少之又少，最近两三年可以说根本就没有这么见面，她又身在官场，哪里可能尾随着丈夫全国各地奔波，最初每当见到人家夫妻相亲相爱的样子，罗韵心中还十分嫉妒羡慕，可是后面随着工作的忙碌和知道丈夫在外面包养情妇之后，她就已经看开了，要不是为了女儿，估计早就离婚了，罗韵幽幽呢喃道：“这些年来我都已经习惯这样清淡安逸的生活方式了。”
　　“阿姨现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”
　　李尽欢搂着罗韵的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“阿姨虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响阿姨的肌肤和美貌的，阿姨，你觉得我说的有道理吗？”
　　罗韵感觉自己在不知不觉地随心所欲地和李尽欢谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感，此时她感觉到李尽欢搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　罗韵思忖自己全身心投入工作，一心追求提拔重用，实际上是在抗议从商的丈夫和自己之间的距离，是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的。
　　有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮，怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因，很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。
　　在工作上还是生活上，罗韵是个不折不扣的女强人，丈夫常年不归家和在外面包养情妇，虎狼年纪的成熟美妇罗韵只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和胴体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。
　　尽管平时她显得那么端庄高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　可是被李尽欢这个小子胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动。
　　此时被李尽欢一番言语挑逗，才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到李尽欢背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“阿姨，你看这下面的西湖大好风景是不是美不胜收啊？”
　　李尽欢左右而言他的转移罗韵的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。
　　“西湖风景的确很美。”
　　罗韵还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢，对吧？阿姨。”
　　李尽欢咬啮着罗韵白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺。”
　　罗韵羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“阿姨已经都快是区长了，我在阿姨面前还敢不老实吗？我巴结阿姨紧抱阿姨的大腿还来不及呢。”
　　李尽欢调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来罗韵也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾，他不动声色地右手抚摸揉搓罗韵丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　“不要啊……不可以的……你干什么啊……”
　　罗韵突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住李尽欢的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。
　　李尽欢却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被阿姨打两巴掌，我也是心满意足啊。”
　　罗韵看着李尽欢那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了？
　　李尽欢却在罗韵的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，罗韵突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住李尽欢的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　李尽欢还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。
　　“死坏蛋，我恨死你了。”
　　罗韵又羞又急地恨恨道。
　　“好阿姨，别生气，我刚才就是情不自禁想摸摸阿姨，其实没有别的意思。”
　　李尽欢拉着罗韵的芊芊玉手陪笑道。
　　“你还说？”
　　罗韵羞愤地猛然甩开李尽欢的手，恨恨道，“我再也不理你了。”
　　说完转身就下了缆车。
　　“别走啊。”
　　李尽欢嬉皮笑脸地追下来，“你可不能不理我啊。”
　　罗韵娇羞无比不管不顾头也不回地往前走，因为是缆车点，所以游人比较多，没多少单独在一起的机会。
　　罗韵下了缆车之后，一气之下不顾李尽欢的呼喊，直接往后山走着，走着走着，发现四周树林越来越茂盛，这才发现走错了路，打算回头走的时候，才发现自己居然迷路了，于是连忙拿出手机，准备打电话，谁知道居然没有信号，心中骂着李尽欢，然后一气下坐在一棵大树边的下面，心想休息一下再找回去的路，殊不知她坐在大树下面，并没有发现树上的威胁正在逼近着她。
　　李尽欢寻着罗韵下缆车后走的方向走去，走了大概十分钟，也没有见到罗韵的身影，前面的树林越来越茂盛，李尽欢估计罗韵进入了林区，只好往茂盛的树林走去，又走了五分钟的样子，才见到罗韵正在一颗大树下面休息，李尽欢正想叫罗韵的时候，突然发现在罗韵的头上方，居然有点毒蛇，正缓慢的接近着正在睡觉的罗韵，李尽欢心头大惊，眼看那毒蛇正一点一点的逼近罗韵，突然脑海一转，拿出手机，播放器音乐来，在这荒芜人烟的树林里面，突然响起来的音乐让罗韵从熟睡中清醒过来，睁开双眼见到是李尽欢，一股气从芳心升起，还没有站稳住，李尽欢连忙喊道：“别动，有毒蛇。”
　　气头上的罗韵哪里可能相信李尽欢的话，从地点起来连忙站稳了身子，李尽欢见到那毒蛇就快接近罗韵了，口中骂道：“你这个笨女人。”
　　说话的同时，身影已经向罗韵扑去，也只是瞬间的事情，李尽欢将罗韵扑到，躲开了毒蛇的叮咬，“你这混蛋。”
　　还没有反应过来的罗韵破口大骂，李尽欢也没有说什么，眼睛直看着那毒蛇，这时候，罗韵才明白李尽欢原来是为了救她。
　　那毒蛇见到自己并没有咬住罗韵，心有不甘的发起第二次冲击，李尽欢快速的反应过来，急忙从地上拉住罗韵，往自己来的方向奔去，大概狂奔了五百米远后，两人才停下来，见到毒蛇没有追上，这才松了一口气。


第040章 诱惑女秘书5
　　这时候，李尽欢还牵着罗韵的玉手，停下来休息后，罗韵急忙甩开李尽欢的手，脸上不知道是因为气愤，还是被李尽欢牵着玉手而不好意思，不过她并没有骂什么，口中反而有点羞涩的说道：“刚才谢谢你了。”
　　“没什么，只要你不生气，就行了，我们走吧。”
　　见到危险化解，李尽欢笑了笑，按照先前的计划，还要在山顶上游览一番。
　　不过出现突发情况，更何况李尽欢本来就对考察工地和游览西湖风光之类的没多少热情。
　　于是两个人静静从山上下来坐到车上，罗韵悠悠地问道：“先前在山上，你为什么要救我？”
　　“不为什么，就是要救你。”
　　李尽欢笑道，说实在的，这个危险并不算什么，不过在罗韵看来就不一样，因为她知道先前如果被那毒蛇咬到的话，搞不好会丧命，女人有时候想问题看问题就是跟男人不一样，换句话说，李尽欢是用生命来救她的，所以沉默很久之后，她终于说话了。
　　“你为什么非要我欠你人情呢？”
　　罗韵羞赧妩媚地娇嗔道，“你到底想要我怎么报答你呢，小坏蛋？”
　　李尽欢见罗韵含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住罗韵绵软的柳腰调笑道：“我哪里敢要你的报答呢，只要以后不要动不动抬手抡巴掌我就放心了。”
　　从山上下来之后，李尽欢就在考虑怎么征服罗韵，本来他认为罗韵一直没有说话，估计是自己没有什么希望了，不过现在一开口，李尽欢就在内心狂喜，看来还是很有机会。
　　“小坏蛋，还不是你总是欺负人家。”
　　罗韵美目闪动地娇嗔道，“说吧，想吃山珍还是海味？我请客谢谢你。”
　　“什么山珍海味也比不上阿姨唇舌的香滑甜美啊。”
　　李尽欢笑道。
　　“嗯……”
　　罗韵还没有反应过来，李尽欢的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了罗韵的樱桃小口，罗韵乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在李尽欢的唇舌攻击之中，被李尽欢的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，之前被李尽欢强吻之后，罗韵就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭李尽欢肆意地吮吸顺摸，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　先前被李尽欢的魔手就抚摸揉搓得罗韵春心萌发春潮泛滥，经历了一场危险之后，罗韵的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望李尽欢继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。
　　哪知李尽欢却轻轻离开了罗韵的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲阿姨的芳泽，我已经心满意足了。”
　　令罗韵心里不免有些莫名的失望。
　　罗韵娇羞无比地呢喃道：“先前你不怕那毒蛇吗？”
　　“怎么会被不怕，现在我的心都还快的很快，但是毕竟是救你啊。”
　　李尽欢欲擒故纵地说道。
　　罗韵粉面绯红地低声呢喃道：“我帮你揉揉心口吧，好吗？这样会好一点的。”
　　“好阿姨……谢谢你了……”
　　李尽欢咬着罗韵白嫩柔软的耳垂，低声说道，“那拜托阿姨帮我把衬衣解开吧，在里面揉会感觉好一点的。”
　　罗韵的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了李尽欢的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴又是暧昧刺激，想起来自己已经被李尽欢湿吻两次了，伦理道德的舒服一旦突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑，天啊，如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得罗韵这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。
　　“怎么跳的这么快啊？”
　　罗韵娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊，多么性感的男子啊，她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“你现在好一点了没有？”
　　“本来还是很紧张，被阿姨这么一摸就感觉好多了。”
　　李尽欢咬着罗韵白嫩柔软的耳垂赞美道，“好阿姨，你的玉手好温暖好柔软啊。”
　　罗韵娇羞妩媚地又要娇嗔，李尽欢用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，李尽欢的嘴唇和罗韵的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着李尽欢身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着李尽欢。
　　“好阿姨，伸出你的香舌来。”
　　李尽欢淫笑着说道，他就是要彻底征服罗韵这个贤妻良母美妇秘书的身心。
　　罗韵羞涩地犹豫着，被李尽欢在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到李尽欢用舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，罗韵闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，罗韵感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着李尽欢的小腹。
　　突然，罗韵的香舌被李尽欢咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而在这个时候，李尽欢的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣服掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　罗韵娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衣服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　“好阿姨，再往下一点。”
　　李尽欢亲吻诱导着罗韵，现在李尽欢的话语愈发温柔却好像充满了魔力，罗韵的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。
　　“好阿姨，再往下一点。”
　　李尽欢恣意吮吸着罗韵甜美滑腻的香舌，继续诱导着，罗韵的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被李尽欢肆意吮吸着甘甜的津液。
　　“好阿姨，再往下一点啊，你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了。”
　　李尽欢继续湿吻吮吸着罗韵甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，罗韵如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了李尽欢高高搭起的帐篷上面。
　　天啊，即使隔着裤子都可以感觉到李尽欢的硕大无朋，坚硬无比，这还是年轻的大男孩吗？政治上头脑精明的罗韵，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫一样的呢，现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物，她已经被李尽欢亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住李尽欢轻轻按摩着。
　　“好阿姨，现在是那里紧张，有点胀痛啦。”
　　李尽欢咬着罗韵白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦阿姨拉开拉链，把他掏出来吧。”
　　“才不呢……”
　　罗韵羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住李尽欢不放。
　　“好阿姨，求求你了，好人做到底，否则我要涨死了。”
　　李尽欢软语哀求道，再次亲吻住罗韵的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她衣服下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“小坏蛋，看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家。”
　　罗韵媚眼如丝地娇嗔道，受不了李尽欢狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了庞然大物，满眼羞涩幽怨地瞪着李尽欢，不知道是不是应该掏出来。
　　“好阿姨，掏出来吧。”
　　李尽欢在罗韵白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道，“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破，闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹。”


第041章 一见你就想干你
　　“小坏蛋不要脸……”
　　罗韵嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将李尽欢硬邦邦的庞然大物掏了出来，天啊，真是令人惊心动魄，硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的。
　　罗韵感觉自己在一步一步地沦落，从被李尽欢湿吻抚摸，到被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他。
　　罗韵都不知道自己到底是怎么了？自从遇见李尽欢后就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？他可爱风趣的谈吐？他强壮健美的身躯？总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵吧？更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？也许都不是，也许都是，总之，李尽欢彻底撩动了她的春心。
　　“好阿姨，好好握住，你的手好温暖好柔软啊。”
　　李尽欢沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着罗韵白嫩晶莹的耳珠。
　　“这男性象征真的好伟大啊。”
　　罗韵内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是李尽欢在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在小车这个狭小的空间里面弥漫，令人情难自已。
　　“阿姨，和你老公相比怎么样？”
　　李尽欢的大手抚摸揉捏着罗韵丰满浑圆的玉乳，咬啮着罗韵白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　罗韵依偎在李尽欢的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　“去你的，小坏蛋！”
　　罗韵媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。
　　“好阿姨，你的手好会套动。”
　　李尽欢爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把罗韵丰满浑圆弹力十足的玉乳。
　　罗韵芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地呢喃道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了。”
　　“不行。”
　　李尽欢不依不饶地撒娇耍赖道，脑海之中快速的想了一下，打算用什么办法好一点，最后终于想到了，“我不怎么会开车，我要你教我。”
　　“小坏蛋，得寸进尺。”
　　罗韵春心已经萌动勃发，看到李尽欢爽快的表情，受到李尽欢的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住李尽欢的庞然大物，感受着李尽欢钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着李尽欢，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。
　　“好阿姨。”
　　李尽欢搂住罗韵雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，李尽欢的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在小车之内越来越浓烈。
　　可是任凭罗韵如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让李尽欢发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”
　　罗韵惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　“好阿姨……”
　　李尽欢一边抚摸揉搓着罗韵肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“不可以……我毕竟是有夫之妇……虽然他不好……但是给你这样我感觉已经很对不起他了……”
　　罗韵羞赧无比地娇嗔道，“要不是你是区里的贵客…又担心我的安全……我才不会为你这样呢……回去找你的女朋友泻火去吧……小坏蛋……成天就想这个事情……也不害臊……”
　　“好阿姨……”
　　李尽欢亲吻咬啮着罗韵敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句话。
　　“什么……小坏蛋……要死了……胡说八道……”
　　罗韵愈发娇羞无比，一边在李尽欢胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西，小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了，想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我从来都没有做过呢，小坏蛋，休想。”
　　“可是，阿姨抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道阿姨就置之不理不管不问了吗？”
　　李尽欢撒娇耍赖道，“阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受欲死吧？”
　　“呵呵，我已经用了我能够使用的灭火办法了，你体质比较特殊，所有这么久才没有出来吧？”
　　罗韵娇笑道，羞赧无比地在李尽欢耳边呢喃，“你还是找你女朋友用她的水浇灭你的欲火吧，我是无能为力了。”
　　李尽欢却在罗韵肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说远水不解近渴，阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢，估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢。”
　　“要死啊，小坏蛋。”
　　罗韵感觉和李尽欢如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把李尽欢斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的女朋友尽情享受吧，我虽然没有本事让你出来，不过我们也算是两不相欠了，大不了改天我再请你吃顿饭。”
　　李尽欢不禁叹息一声，罗韵温柔的帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的庞然大物原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见李尽欢没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，罗韵温柔似水地低声呢喃道：“尽欢，别生我的气，我也想让你出来的，谁知道你这么厉害坚持这么长时间都没有喷射，快点软下去吧，免得到时候下车被人家看出来尴尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什么都可以的……小坏蛋……”
　　这个弦外之音真是再明显不过了，李尽欢心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情坐在副驾驶位旁边，罗韵也专心开车起来，很快就回到区里面，将李尽欢送到浙东大学后，罗韵告告辞离去，不过约好明天她会亲自开车来接李尽欢去区里敲副区长的公章。
　　望着有些走的有些狼狈的罗韵，李尽欢想到自己才更加狼狈，有这么熟透的美妇套弄了那么久，都没有喷发，实在憋得有些狠，还好家里还有一位刚刚踏入少妇行列的陈依依在。
　　果不其然，陈依依依旧还躺在床上睡觉。
　　李尽欢爬上床在陈依依娇嫩的脸上轻轻地亲了一口。
　　陈依依浑然不觉，依旧舒服做着甜甜的美梦。
　　昨天和今天的抵死缠绵，陈依依让李尽欢榨干了最后的一滴精力，直到现在都还没有恢复过来。
　　李尽欢把手探入陈依依的怀中，轻轻地握着她胸前的丰满，感受着美乳上肌肤的滑腻。
　　随着李尽欢不断地上下其手，陈依依的呼吸开始变得急促起来，小嘴微微地张着，轻轻地喘着气。
　　陈依依从睡梦中慢慢醒来，看到正深情地看着她的李尽欢，向他露出了一个幸福的甜甜笑容，然后伸出手抓住他一直抵着自己大腿上的坚挺，娇羞地道：“你的这个坏东西，一回家就来跟人家捣乱，上午弄得人家还不够。现在又来欺负人家！老公，你真坏。”
　　李尽欢爱怜的抚摸着陈依依白晢的脸，再次亲了亲她道：“老婆你这可是错怪我了，老婆你可实在太诱人，一见你就想要干你，我没法控制的！”
　　李尽欢得意地大笑。
　　“你真是坏死了，坏死了，这样的欺负人家，人家以后都不理你了！”
　　陈依依羞得满脸通红，用自己的粉拳轻捶李尽欢的胸口。
　　为了应负李尽欢地猛烈进攻，陈依依是用尽了浑身解术，而在他的要求下也早就开始用嘴为李尽欢服务，尽管两人已经欢好了多次，但是陈依依还是接受不了这种特殊的性爱方式，每次都是羞羞答答样子，每次看到她一脸的羞红的样子在身下为自己服务，李尽欢总是感到心里满足大于肉体上的快感。


第042章 车震女秘书
　　看着陈依依娇滴滴的样子，李尽欢再也忍不受了，一个翻身将她压在了身下，双唇重重地吻上上去。
　　“啊！老公，人家真的不行了……”
　　陈依依下面的话被李尽欢用嘴堵了回去。
　　李尽欢贪婪地吻着怀中的美女，一双手在陈依依身上不停地游动。
　　陈依依娇喘连连，浑身上下一点力量都使不出来，只能任李尽欢施为。
　　“啊……”
　　终于，在陈依依的一声娇吟中，李尽欢深深地进入了她的身体……
　　一波波快感让陈依依再也忍耐不住，口中发着诱人的呻吟声，这美妙的声音对李尽欢来说，就如同是兴奋剂一般，让他以更快的速度不断地在陈依依的体内进出着。
　　房内的景象如同窗外的景色一般春意盎然，陈依依诱人的呻吟声和李尽欢沉重的喘息着，组成了一首充满了春意的进行曲。
　　“啊……”
　　终于在陈依依再一次高昂地娇呤声中，李尽欢低吼一声将自己生命的精华全部散进了陈依依的体内。
　　两人相拥着轻轻地喘息的，慢慢体会着高潮的余韵。
　　十几分分钟后李尽欢起身，走进浴室将里面将浴缸放满了水，然后回来将已经连一根手指头都动不了的陈依依抱进了浴室。……
　　第二天一大早，陈依依照例去图书馆自修准备论文，而罗韵罗秘书也很准时的九点半把车开到了浙东大学来接李尽欢。
　　“多谢阿姨亲自开车来接我。”
　　李尽欢上车之后，坐在副驾驶座位上面笑道，今天一定要好好的调戏一下眼前这个成熟美妇罗韵。
　　他相信，经过前面几次的挑逗，得到罗韵应该不会太难，特别是上次分别时候罗韵的那句弦外之音，“随便你想吃什么都可以的……”
　　这可让李尽欢幻想了很久的。
　　“领导的命令我敢不听啊。”
　　罗韵调整了一下心情，娇笑道。
　　经过了之前几次的缱绻缠绵，虽然没有真正欢好，李尽欢是越来越喜欢罗韵这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那身灰色套裙使李尽欢心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　李尽欢坏笑着将大手按在罗韵丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“我应该怎么感谢阿姨呢？”
　　“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”
　　罗韵肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“干脆你来开车算了，免得你毛手毛脚。”
　　李尽欢见罗韵只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“我可不开，还是你开吧，放心，我不动手动脚了，反正你开车也累，我一边给你按摩，我们一边聊天吧。”
　　罗韵无可奈何的任凭李尽欢这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了，其实她也很享受李尽欢的抚摸，因为那种感觉实在是太妙了，于是边开车，两人边聊天。
　　虽然钱塘市的市区交通是一坨大便，罗韵专门选择了一条没多少车辆的道路，因为是通往区政府，因此路宽更是宽的离谱。
　　“好阿姨，说累了吧，你休息一下，我来开一会儿。”
　　没开出一会，李尽欢眼珠一转，计上心来，索性靠近罗韵丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　“小坏蛋，不要胡闹，小心出事。”
　　罗韵慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。
　　“我没有胡闹啊。”
　　李尽欢故意撒娇耍赖，大手更是在罗韵丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。
　　“小坏蛋，别胡闹了。”
　　罗韵抓住李尽欢的色手，娇嗔着训斥道，“老实点，你来开车，免得你动手动脚。”
　　“我哪里动手动脚了，我只是在佩服阿姨罢了。”
　　李尽欢不依不饶地搂抱住罗韵丰满柔软的娇躯，软语温存道，“我来开就我来开。”
　　罗韵已经习惯了李尽欢的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道，“那好，我坐副驾驶座位。”
　　李尽欢撒娇耍赖地坏笑道，“不如我们换个刺激的开车办法，阿姨你来掌握方向盘，我来踩住离合器，阿姨你先要把屁股抬起来。”
　　说完他居然双手用力将罗韵抱了起来，其实这个才是李尽欢的主要目的，他就不相信在这高速公路上面，他无法征服罗韵，今天他就要罗韵臣服在他的胯下，让罗韵成为他的女人。
　　“小坏蛋做什么啊？”
　　罗韵又羞又急惊慌失措地挣扎道，哪知李尽欢只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将罗韵堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“阿姨，这样开车刺激不刺激啊？”
　　“怎么可以这样，小坏蛋。”
　　罗韵羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什么样子？”
　　话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在李尽欢的大腿之间，罗韵还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。
　　“阿姨掌握好方向盘，走了。”
　　李尽欢开始发动车子来。
　　“这样也能开车，你太厉害了。”
　　罗韵不禁赞叹道。
　　“这又什么啊，还有更厉害的呢。”
　　李尽欢双手环抱住罗韵绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
　　“你干什么啊，小坏蛋？”
　　罗韵羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车，不许欺负我。”
　　“好阿姨，我怎么敢欺负你呢？”
　　李尽欢嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在罗韵丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。
　　罗韵几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了……别闹了……”
　　可是她几乎说不出话来了，因为李尽欢控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，罗韵不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　“好阿姨，我们配合的真好，你说我们该怎么庆祝呢？”
　　李尽欢坏笑着将两只禄山之爪按上了罗韵灰色套裙下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　“尽欢……不要这样啊……”
　　罗韵前段时间就享受到了这个大男孩娴熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“把车停下来吧……”
　　“好的，阿姨。”
　　李尽欢要的就是这句话，立马将车停住，扭过罗韵象牙雕刻的颈项，亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　罗韵侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在李尽欢娴熟的亲吻技巧之中了，之前已经领教了李尽欢高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来，罗韵舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着李尽欢对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　李尽欢的色手探进罗韵的灰色套裙的衣服里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被李尽欢的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被李尽欢完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　李尽欢仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩罗韵的乳峰，娇挺的乳峰无知地在李尽欢色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，罗韵能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起，随着李尽欢强壮身躯的挤压，罗韵樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。


第043章 车震女秘书2
　　李尽欢不断地肆虐揉搓着罗韵那毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“尽欢……不可以的……啊……”
　　罗韵心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在李尽欢的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，敏感的乳尖在眼前这个大男孩李尽欢老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“好阿姨，我要给你最难忘的庆祝。”
　　李尽欢一面说、一面加速去搓揉罗韵的乳房，罗韵只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感，但是就在罗韵仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，李尽欢忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让罗韵发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门，随即又遍布全身，仰首闭目的罗韵发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，李尽欢才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的罗韵才刚吁了一口气，李尽欢便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让罗韵的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在李尽欢的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……尽欢……请你饶了人家吧……”
　　李尽欢看着罗韵那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住罗韵那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而罗韵不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛……”
　　眼看罗韵即将被自己征服，李尽欢的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着罗韵那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向罗韵光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为罗韵那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都透露出罗韵已经被他撩拨起熊熊的欲火，李尽欢那双动作不断的粗糙手掌，让罗韵陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到罗韵那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，罗韵散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了罗韵那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了李尽欢野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也伤害了一颗原本端庄娴雅贤妻的灵魂。
　　“阿姨，我弄疼你了吗？你如果不愿意的话，我现在就收手好了，我真的不舍得看你流泪。”
　　李尽欢像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了罗韵眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起罗韵那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，李尽欢才试探性的用舌尖去呧开罗韵的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，罗韵突然像头发情的母兽，不但主动回应李尽欢的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着李尽欢的脑袋和背脊。
　　“小坏蛋，你坏死了。”
　　罗韵感觉到李尽欢突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好李尽欢的再次湿吻缓解了她的内心的渴望，可是罗韵马上就发现李尽欢的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣，罗韵娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟，李尽欢将罗韵转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。
　　“唔……唔……不要啊……尽欢……不可以的……我是有丈夫的……不要进去啊……”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让罗韵的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在李尽欢的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰，空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　“好阿姨，你确定真的不想要吗？”
　　李尽欢顶住罗韵的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击罗韵作为贤妻的伦理防线。
　　“啊……我不知道……”
　　罗韵已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“好尽欢……你折磨死我了……”
　　“好罗姐，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的庞然大物吧。”
　　李尽欢欲擒故纵地肆意研磨着罗韵的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。
　　“小坏蛋，大色狼，你坏死了。”
　　罗韵娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在李尽欢的肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大啊……你真的好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处，李尽欢脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺，双手往下一压，配合着罗韵骑坐的动作，李尽欢把整根庞然大物顶进罗韵的秘洞里。
　　当李尽欢进入罗韵的身体之后，罗韵已经与李尽欢的结合密不透风了，李尽欢的下体开始下上抽动起来，随着李尽欢的抽动，庞然大物带动这蜜洞内的摩擦，罗韵爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好舒服……好涨……你的……东西……好棒……”
　　淫荡的叫声才甫一停止，罗韵便开始主动的上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，罗韵那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　李尽欢看着轻哼漫吟、媚眼如丝的罗韵在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将罗韵紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
　　罗韵的双臂缠抱在李尽欢的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让李尽欢乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连罗韵自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”
　　的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。
　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，李尽欢和罗韵轻津暗渡、缠绵缱绻，两舌相交、彼此取悦，特别是每当罗韵那灵活的舌尖热情地在李尽欢口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以李尽欢努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使罗韵的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深，毕竟这样更加能够征服眼前罗韵的身子和内心。
　　这时候的罗韵早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤打李尽欢的耳光到春梦动情，然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到这个大男孩完全插入她的小穴，目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变。


第044章 车震女秘书3
　　因为之前的高潮和此时此刻连续两次又快又猛的高潮，都是丈夫从来没有给过她的，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。
　　“好阿姨，舒服吗？”
　　李尽欢狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”
　　“啊……舒服……”
　　罗韵娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了……人家又要飞了啊……好尽欢……更深一些吧……”
　　“叫我老公，老公送你飞起来。”
　　李尽欢调笑道。
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　罗韵羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛……丢死人了……”
　　“我看你叫不叫出来？”
　　李尽欢狂野地吮吸咬啮着罗韵雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好罗姐，我看你叫不叫老公？”
　　罗韵正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了李尽欢如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公人家不行了……人家要死了啊……啊……”
　　“好阿姨，还有更加爽快的呢，马上就会让你感受到了。”
　　李尽欢坏笑着放下躺椅，将罗韵压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你了啊……”
　　“尽欢……老公……我要死了啊……快点给我吧……啊……”
　　罗韵高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住李尽欢的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　“好阿姨，我要干死你。”
　　李尽欢突然感觉到罗韵胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在罗韵的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着李尽欢一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　“好尽欢……你太棒了……人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮……”
　　罗韵依偎在李尽欢的怀里，媚眼如丝的呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　“好阿姨，你也很好啊，没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？”
　　李尽欢爱抚着罗韵雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地两人的结合之后，乳白的爱液缓缓的流出，流到两人的大腿处。
　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家，得了便宜就卖乖。”
　　罗韵娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”
　　李尽欢调笑道。
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”
　　罗韵媚眼如丝地娇嗔道，“好了，走吧，还有两个小时才到省城，让她们等久了就不好了。”
　　说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　“好阿姨，不着急嘛。”
　　李尽欢笑道。
　　“小坏蛋，还叫人家阿姨吗？”
　　罗韵娇嗔道，“人家听着都感到难为情了。”
　　“那我叫你什么？”
　　见到罗韵这么说，李尽欢揉捏着罗韵雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候，更喜欢叫你阿姨，好像格外的刺激格外的爽快。”
　　“小坏蛋！”
　　罗韵嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着李尽欢宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家阿姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激，平时我们在一起，你叫我姐姐吧，公众场合你还是叫我阿姨，那样的时候，你叫我罗姐还是阿姨，随便你，好了吧？”
　　看到我见犹怜的罗韵眼里的柔情蜜意，李尽欢拥着侧偎在自己胸前的罗韵一阵热吻，罗韵温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李尽欢毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，李尽欢的舌头伸进了罗韵的香嘴中，缠住了罗韵那柔软滑腻的香舌，李尽欢吸吮着罗韵柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“好尽欢……别闹了……”
　　罗韵娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下。”
　　李尽欢搂抱着罗韵丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。
　　“小坏蛋，人家真是拿你没有办法，人家从来没有这样放纵动情，你啊，真是人家的克星。”
　　罗韵微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸，突然她一口含住李尽欢的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李尽欢舌头上及嘴中的津液。
　　“好罗姐，我还想要呢。”
　　李尽欢调笑着色手再次探进张罗姐套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　“好尽欢，我们还要去区政府办事呢，下次吧。”
　　张罗姐勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“那叫我一声老公，我就放了你。”
　　李尽欢调笑道。
　　“好老公。”
　　罗韵眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋。”
　　平时只要十几分时间的车程，今天足足开了45分钟还多。
　　等到车开到政府大楼的时候，罗韵赶着李尽欢下了车。
　　水多的女人就是麻烦，每做一次就跟洪水泛滥一样，都得清洗一次，不过其中的乐子也相应的多得多。
　　还好李尽欢昨天来的时候已经知道副区长办公室，从罗韵那里得到消息是副区长苏萍萍昨天晚上回来的时候交代今天要亲自接见李尽欢。
　　不过事情还是那么巧，苏萍萍一大早来区里，但依旧没有让她省心，一件突发事情还是把她从办公室叫了出去处理。
　　等李尽欢到办公室的时候，接待人员一脸崇拜的表情把李尽欢请进了专门的贵宾接待室，然后说苏区长吩咐了好好接待李总裁（李尽欢还没有正式上任，但是已经被区里认定是海外归来的资本大鳄）苏区长很快就会赶回来。
　　不过李尽欢等了将近一个小时，依旧是没有等到传说中的钱塘市极为罕见的女性区长——苏萍萍。
　　李尽欢实在是有些不耐烦，女区长也没道理这么放人鸽子的，不知道苏萍萍苏副区长是个什么姿色，要是过得去，一定要干上一干，以示惩罚。
　　李尽欢来到罗韵的秘书办公室，敲了敲门，没有人回应，推门一看，里面没人。
　　李尽欢走到纪冰莹办公室门口，敲了敲门，门虚掩着，从门缝里看见罗韵在纪冰莹的办公室里整理资料，然后看了看周边没有人经过，李尽欢不等里面的罗韵回应，直接推开门钻了进去，把门反锁住。
　　“尽欢，你干什么呢？吓我一跳！”
　　罗韵后怕的拍了拍自己饱耸的胸脯做惊恐状。
　　“当然是干你了！”
　　李尽欢嘿嘿一阵坏笑，上前抱住罗韵丰腴柔软的娇躯，“宝贝，刚才在车上我还没有尽兴呢，罗姐你一定补偿我！”
　　“去，说话没个正经，这可是在办公室里呢？”
　　听到李尽欢说要干自己，罗韵心里微微一颤，嘴上却是发嗔。
　　看着罗韵发嗔的可爱摸样，李尽欢发现比刚才在车上更加妩媚了。
　　只见她换了一件白色短袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，后面鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，矫健结实的小腿裸露在外，上面包裹着一层薄薄的肉色丝袜。
　　李尽欢看的欲火沸腾，刚才在车上只是消耗了一半的战斗力，李尽欢的大鸡巴就憋着一股火呢，如今看到罗韵这妩媚的样子，索性就在苏萍萍的办公室里来个鱼水之欢。李尽欢想着，猛地把把罗韵压到窗帘后面的墙角，一面将右手放在她撅在旁边的翘臀上，一面用力搓揉起她那丰腴饱满的乳房来。
　　罗韵被李尽欢激烈的动作搞的一阵发蒙，没想到李尽欢的胆子这么大，在苏区长的办公室里就要跟自己做爱，连忙叫道：“不要在这里！李尽欢，这是区长的办公室。”
　　一面手无力的去推李尽欢的摸着她翘臀的手。
　　「没事，你不觉得在苏区长的办公室里面更刺激吗？」


第045章 当然是干你了
　　说着话，李尽欢的右手抓住她的美臀用力向怀里一带，左手一把揽住她的小腰，右手摸进了罗韵的短短的一步裙内。
　　罗韵见挣脱不过，只好任由李尽欢处置，再说在苏萍萍的办公室里，罗韵确实有一种异样的刺激在心里衍生，似乎苏萍萍就在旁边看着自己和李尽欢欢爱。
　　李尽欢的手从罗韵的短裙里面抽了出来，带出一丝晶莹的淫液放在自己鼻子面前陶醉的嗅了嗅，然后放到罗韵的鼻隙之间，嘿嘿坏笑道：“还没开始呢，就已经湿了一大片！是不是特别想让我干呢？嘿嘿，我都等不及了！”
　　“坏蛋，人家都这样了，你还作践人家，你倒是快点，一会儿苏区长要是回来了可怎么办！”
　　说是这样说，罗韵心里却是一点担心都没有，跟自己的爱郎在一块儿，她什么都不怕。
　　李尽欢猛地把办公室的窗帘拉上，然后扶住从前面抱住罗韵丰腴娇美的娇躯，把自己的嘴印在美少妇那红艳的嘴唇上，轻车熟路的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，李尽欢的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进自己的嘴里，甚至将美少妇的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。
　　罗韵的双臂不由自主地搂住李尽欢的脖子，反击似的吸吮起李尽欢的嘴唇，一时间你来我往，钱塘市西塘区副区长的办公室里响起一片滋滋声！
　　李尽欢的双手在罗韵的全身游走，一会儿后背，一会儿翘臀，一会儿小腹，一会儿又摸进美少妇的黑色短套裙内，揉搓着罗韵的臀瓣。然后双手开始隔着白色上衣在罗韵那对饱满的乳房上揉搓起来。
　　许久，美少妇的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘：“嗯……嗯……嗯……嗯。”
　　李尽欢在她的耳际轻轻吹着热气，双手放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手又伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　李尽欢解开罗韵的衬衣纽扣，露出里面白色的丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出，淡淡的奶香味道充斥在李尽欢的鼻隙之间，柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随罗韵呼吸有节奏的起伏着，李尽欢把手摸到背后，去找胸罩的接口，却是怎么找也找不到，急的满头大汗。
　　刚换的胸罩，跟刚才在车上有很大的不同！
　　“在这里呢，傻瓜！”
　　罗韵似乎也忍不住了，伸手指了指自己的双乳之间的缝隙，珠圆玉润的两条大腿微微分开在李尽欢大腿的两侧。
　　李尽欢尴尬的一笑，从前面把胸罩解开，然后探下腰去，把玩着罗韵颤悠悠的一对丰满白皙的乳房，玩弄了一会儿，罗韵的身体就开始微微颤抖。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……啊啊”喘息声已经快成了叫声。
　　这时，忽然想起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢作声，这时外面响起来叫门声：“有没有人啊，开门啊！”
　　李尽欢一听声音就知道是刚才前台接待自己的那个小姑娘。
　　忽然外面有人告诉小姑娘，苏区长正在外面处理紧急情况，现在这里没人，小姑娘又问了一下罗秘书在哪里？
　　外面那人摇头说不知道。
　　等小姑娘远远走开，两人才放下心来。
　　李尽欢心里咒骂一句，继续一边含着罗韵鲜嫩粉红的乳头「滋滋」的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，另一只手伸到身下，抚摸着罗韵浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　“好舒服……哦哦……嗯……再咬一会儿”李尽欢用嘴不断的唆弄着罗韵那两个充血的乳头，罗韵知道李尽欢的技巧不是菜鸟，双手从后面抱住李尽欢的头摁在自己的胸上，让李尽欢用力的在自己的胸上舔弄。
　　“噢噢……好舒服，李尽欢，咬着这个”罗韵边呻吟边把李尽欢的头扭到自己另一个乳头上。
　　李尽欢作弄了一会儿，又从里面吸出一道奶水儿：“嗯，真香！”
　　罗韵看见李尽欢又把自己的奶水吸出来了，忍不住调笑道：“啊，轻点咬，轻点咬，好舒服……重点……喔……舒服死了……再吸……喔……喔喔……使劲吸……嗯……舒服死了”罗韵的双乳被李尽欢一阵唆弄差点受不住阵地泄了身子。
　　然后李尽欢让罗韵靠在墙上，自己沿着美少妇罗韵平滑的小腹一路吻下去，然后把罗韵的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。李尽欢双手把罗韵的裙子撩了起来，然后脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。
　　李尽欢咽了咽嘴里的口水，先把罗韵的内裤拉下来，美少妇罗韵配合着抬起腿把内裤脱了下去。
　　李尽欢低下头仔细的注视罗韵的布满草丛的蜜穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。罗韵的阴毛很浓密，李尽欢揉捏着罗韵的阴蒂，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
　　李尽欢觉得弯着要不舒服，而且美少妇那诱人的某部位看的不甚清楚，索性搂住她雪白娇嫩的身体，抱起她放在苏萍萍大红木办公桌上，先在丰满的乳房又搓又捏了几下，然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着黑色的阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿滑了，接着顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。
　　罗韵的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的，现在搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声，李尽欢不再犹豫，将她的脚捧在怀里，慢慢褪下晶莹的肉色丝袜，罗韵那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　李尽欢看着晶莹如玉般的脚掌，罗韵的脚并没有臭气，反倒有一股清香，忍不住张口先咬住了她的脚掌，罗韵挣扎了一下，李尽欢接着用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。李尽欢慢慢地吻到了罗韵那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，李尽欢终于忍不住伸出舌头，朝罗韵的脚心轻轻的舔了一下。
　　罗韵已经被李尽欢挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，“啊啊啊啊啊啊”整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，一股精水顺着雪白的臀部流到了办公桌上，罗韵却是在不知不觉间达到了第一次高潮。
　　李尽欢并没有放过罗韵的意思，反而把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。
　　再看罗韵已是花容失色，浑身香汗淋漓，凌乱不堪，尚在娇喘着颤抖着。
　　李尽欢把目光从脚上转到美少妇娇嫩的蜜穴花园之处。罗韵的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　从上面看粉红的阴部娇嫩湿热润，李尽欢也很着急，把裤子拉锁拉开，把大肉棒掏了出来，然后扭过罗韵的身体，把罗韵的双腿架在自己的双肩纸上，大肉棒顶在罗韵湿热档润的阴道口，向前用力一顶“咕叽……”
　　的一声就插了进去。
　　罗韵身子一颤，双腿紧紧夹着李尽欢的脖子，闭着眼睛不敢去看李尽欢那粗大的肉棒在自己的蜜穴里面抽插，只是那种饱满充实的感觉又回来了，就好像前天在床上一样。
　　李尽欢就这样使劲操弄了几百下，见罗韵只是闭着嘴苦苦忍着不敢呻吟，“领导的办公室里就是好，还是隔音的，你叫吧，没人听得到！”
　　“真的？嗯……哦……你停一下……哦哦……”
　　“那当然，不要忍着，想叫就叫出来！”
　　李尽欢觉得这样不过瘾，把大鸡吧从罗韵的蜜穴里抽出来，说道：“你起来，趴在桌子边上，把屁股高高撅着！”
　　大肉棒一下子从自己的蜜穴里抽出来，罗韵感到下身一阵空虚，双腿夹着李尽欢的脑袋一阵不依，蜜穴一直往上凑去，迫切想要李尽欢的大肉棒再钻进去。
　　“趴到桌子边上！我就插进去！”
　　听到李尽欢的话，罗韵迫不及待的像狗一样的趴在桌子上，高高的撅起性感诱人的美臀，露出那已经亮晶晶的阴户，像是欢迎李尽欢快些进入。
　　李尽欢从后面清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞，拉过罗韵的手：“你自己把它放到你的小屄门口，我就插进去！”
　　“你这个坏蛋，就会作弄人家！”


第046章 女区长办公室激情
　　罗韵这样说着，手上却是不慢，只见她把李尽欢的大肉棒扶到自己的蜜穴门口，“快点嘛，里面快痒死了！人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　李尽欢不再逗她，大阴茎顺着罗韵的小手，猛地往前一钻，鸡巴直没到底差点把罗韵的小手带进去，坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，「唧」的一声趁着淫水的湿滑尽根而入。
　　“喔……啊……好大哦……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　她的窄穴被李尽欢撑开后，阴道热热的将李尽欢的大阴茎紧密的包围着，虽然已经不是第一次接触李尽欢的大肉棒，但是罗韵还是不能忍受住李尽欢那根粗大肉棒给自己带来的刺激。
　　“哦哦……轻点……轻点……啊……好大……好舒服……啊啊……”
　　李尽欢从后面双手握住罗韵的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭，把阴茎紧紧的插进罗韵的身体里，身体最深处的强烈刺激让罗韵几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李尽欢的小腹下。
　　李尽欢把身体从紧紧的贴着罗韵的后背抬了起来，弯腰屈身站在罗韵身后，开始猛烈的抽插，一会儿阴茎慢慢的抽动着，罗韵轻轻的扭动着屁股。
　　“快啊……尽欢……快啊……快点……操我……哦哦”李尽欢轻抽慢插显然不能满足罗韵，罗韵扭动她那光滑雪白的肥臀使劲向后撅着。
　　她自动地翘起双腿，勾住李尽欢的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的李尽欢不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。罗韵被如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，以及阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔、……不行啦……受不了啦……啊啊啊啊啊啊”经过一轮的抽插后，李尽欢抬起她的左脚，让她侧躺着身体，李尽欢也爬上办公桌，大肉棍从侧面的角度进入罗韵美妙的蜜穴里，由于角度的改变，美少妇的阴道变得更窄，冲击也就变大，她呻吟得更大声了“啊啊……好舒服……舒服死了……快干我……好棒……啊飞哥哥……好棒啊啊啊啊”这时的罗韵已被李尽欢插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是李尽欢还是生龙活虎般猛干不息。
　　紧接着罗韵整个人开始颤抖，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情「啊啊啊啊啊啊」。
　　李尽欢知道罗韵又一次高潮了，不过李尽欢并没有放过她，把罗韵翻过身来，双腿架在自己的肩膀上，猛地又把大肉棒插进蜜液横流的小屄里面，阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，罗韵高潮后的呻吟又开始响了起来：「啊啊……真舒服……好棒……快……快干我，尽欢老公……啊啊……啊啊啊啊啊」。
　　李尽欢听着美人那淫荡的声响，愈发更加卖力地狠抽猛插。
　　「喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小屄要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
　　求着绕，罗韵的双腿却是紧紧夹着李尽欢的脑袋不放松。
　　罗韵的求饶并没有让李尽欢停下来，她那欲距还应的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，美少妇被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片「喔……喔……你好会肏女人……我可让你肏……肏死了……肏我……哎哟呀……」
　　美少妇的身体又是一阵颤抖，浑身抽搐起来，李尽欢只感觉大龟头被滚热的阴精一烫，差点精关大开，罗韵的高潮再次来临。
　　李尽欢的大肉棒却是坚强的停留在美人的蜜穴里面，这一次李尽欢没有着急抽插，反而等着去少妇感受着高潮的美好，过了半晌，她才娇喘呼呼望了李尽欢一眼：「你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……你怎么又开始了……啊啊啊啊……我真的受不了了……」
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对李尽欢一点用也没有，只会让李尽欢更狠的干她！
　　同时，李尽欢伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，抚摸了一阵罗韵的乳房，李尽欢让罗韵跪在旁边的沙发上，让她再次翘起自己的大白屁股，李尽欢急忙把自己的大肉棒再次插了进去，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了沙发靠背，一头秀发被李尽欢抽插的四处飘摇，罗韵更是甩着头配合着李尽欢的动作淫叫了起来：「啊……哟……啊啊……啊……弟弟老公……爽……爽……好……好厉害……哟……哦……啊啊……啊…再……再快一点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……」
　　「啊……啊……好舒……服……我被哥哥……老公……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干死我了……干我……插爆我的小穴……喔……喔喔喔……啊……喔……啊啊……」
　　慢慢的，李尽欢的大肉棒在罗韵的小穴里抽插的越来越快，罗韵的两个大阴唇被李尽欢大肉棒带着翻来覆去。
　　「你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……」
　　李尽欢扶着罗韵的大屁股蛋子，小腹紧紧贴着她的屁股沟，一阵猛烈的抽插，接着李尽欢把罗韵翻过身来，把罗韵的屁股放在沙发的一边的靠背上，罗韵头朝下，阴户朝天，李尽欢看着被自己开发的红润的嫩穴，再次把鸡巴插了进去。
　　「好人……好哥哥……快……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……干烂我……好棒……啊……好棒……干死我了……」
　　罗韵被李尽欢的抽插干的胡言乱语，呻吟声越来越大。
　　李尽欢毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她不停的扭动纤腰，还不时往下甩发，双乳不规则的上下震荡。
　　这样连干了几百下，罗韵躺在沙发上不停地大叫着：「啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……」
　　罗韵的肉体随着李尽欢的大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：「哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，李尽欢感到龟头被淫水一烫，刺激得李尽欢的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　罗韵的娇躯好似欲火焚身，不知道哪里来的力气，猛地坐了起来，她紧紧的搂抱着李尽欢的后背，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
　　罗韵感到大鸡巴的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……美死我了，……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
　　过了一会儿，美少妇罗韵才慢慢从高潮中回过神，低头吻吻李尽欢坚实的胸膛，回味的说道「刚才实在太美了，小坏蛋！」
　　李尽欢故意动了动自己的大肉棒嘿嘿坏笑的说道：「你是美了，我可怎么办？」
　　李尽欢的仍然插在罗韵美妙的蜜穴里的大肉棒一如既往的坚强。
　　美少妇罗韵晃动了一下自己的翘臀，感受着自己花园里的充涨和坚硬，害怕的说道：「它怎么还这么硬啊，我可受不了了，我的下面都肿了，不能再来了，你快点把它拔出来，我要下去。」
　　罗韵使劲把自己的双腿撑开，想要是自己的饱受摧残的肉穴远离李尽欢那根巨大的肉棒。
　　「不要激动，没事的，宝贝！我还有一项举世无双的绝技，我可以让你的肿胀恢复！」
　　李尽欢没有等罗韵的回复，他把自己的大肉棒从美少妇那几乎红肿的蜜穴里抽出来，带着一丝亮晶晶的淫液丝线，一股淫水从罗韵的穴里涌出，顺着大腿流下。
　　李尽欢撅着自己的那根倔强的大肉棒，把罗韵抱起来轻轻的放到柔软的少发上，只见李尽欢只是用手指在自己的嫩穴上轻轻抚弄，自己被他操弄的红肿嫩穴就完好如初，真是太神奇了！


第047章 办公室激情2
　　李尽欢也没想到这么几天上了几个美人，这团热气的恢复能力变得如此强悍，本来他还以为会稍微用一些时间的呢，没想到居然瞬间就好了！
　　连李尽欢自己都感到无比吃惊，这样也行的话，那以后自己的女人可就不用受额外的罪了！
　　罗韵只感觉一股快感的电流冲遍自己的全身，被李尽欢的大鸡巴撑大的肉穴忍不住一阵紧缩，一股阴精又喷薄而出，她能感觉到那湿润的阴道又变成了处女般紧窄，要是在被李尽欢操上一个小时都没有问题的！
　　李尽欢看到罗韵的美妙的蜜穴又恢复如初，抬起她的一边大腿，把依然青筋暴起的大鸡巴「咕叽」猛地插入美少妇那紧窄的小穴。
　　美少妇知道李尽欢还没有满足，无力阻止，只好害羞的哀求：「李尽欢，这一次你要慢点……轻点儿抽插……操我别太用力……我怕……怕我受不了，再肿了了怎么办？」
　　经过刚才第一会回合，罗韵知道自己的小男人比一头老黄牛还要强壮，干一次两次是无法得到满足的，只好想着细水长流，既不要把自己干的死去活来又让这个小冤家满足的发泄出来！
　　李尽欢自然感觉到罗韵被自己操过两次之后，似乎对自己害怕起来，这可不是什么好兆头，要是因为自己的强壮把这个温柔如水的小少妇给操的性冷淡，那可就是天大的罪过了。
　　看着身下的宝贝楚楚可怜的神态，李尽欢不忍心再让自己的宝贝儿受苦，只可恨自己的性欲怎么这么强烈，每次都要干上几个小时，看来以后只有多找几个女人了！
　　唉，自己不是有那神奇热气团吗！刚才操弄罗韵的时候，李尽欢就感受到一股气流在两人之间流动，第一次没有抓住，这一次要看看它有什么作用，会不会帮助自己缓解美少妇身体的承受的痛苦呢？李尽欢想到自己身体里的热气可以让肿胀缓解，那么在两人之间的这种交流的气流应该有同样的作用才对。
　　见到身下的美少妇已经媚眼如丝，脸上那高潮后的红晕也渐渐淡化下去，李尽欢轻轻挺动腰部开始温柔的在美少妇的蜜穴里抽插起来！这一次的抽插和刚刚的感觉大不同，李尽欢只是觉得美少妇罗韵的蜜穴又如处女般的紧窄起来，怎么会这样？按说被自己这么大的肉棒抽查了一个小时，美少妇的蜜穴阴道早应该松软下来才是，怎么又紧缩起来？
　　李尽欢感觉自己的大肉棒在美少妇的阴道里抽插的时候有一种紧涩的感觉，只感觉阴道里面嫩红的褶肉似乎都想八爪鱼一样紧紧的抓牢自己的大肉棒，那种如处女般的紧窄，差点让李尽欢精关把持不住，自己的精液差点一泻如注！
　　美少妇怎么有这么神奇的收缩功能了：「罗姐，怎么这么紧呢？」
　　李尽欢边抽插边舒爽的问罗韵。
　　「啊啊……啊啊……我……也不知道呢……你的肉棒怎么突然变的这么大！……你轻点……有些疼……啊啊……啊啊……」
　　罗韵仰头看到李尽欢那根巨大的肉棒在自己的阴道里面温柔的进进出出，知道爱郎怜惜自己，没有像刚才那般使劲抽插，心里微微感动，只是这肉棒怎么有这般粗大了？撑的人家的小穴有点饱胀呢！
　　李尽欢感受着两人之间的气流，感觉到美少妇的蜜穴果然变得紧窄，而不是自己的肉棒变大了难道是自己身体里热气的缘故？李尽欢让热气流慢慢通过龙头输进美少妇的蜜穴内，美少妇的阴道就一阵阵的紧缩，只夹得的李尽欢的大肉棒一阵阵酥麻，忍不住把精液射了出来。
　　知道自己的热气居然有这种作用的时候，李尽欢欣喜若狂，当下把这种情况给自己身下的美少妇一说。
　　「真的？」
　　罗韵似乎也感觉到自己蜜穴又开始紧缩起来，「那还等什么……快点动啊……操我……人家早就让你……弄的痒的厉害呢……快点……干我……小坏蛋……小老公……啊啊……啊啊……」
　　罗韵心里更加高兴，两个人这样快乐的干着，不仅不会损伤自己的身体，而且还会有助于身体健康，要是能够天天被他插在自己的小穴里该多么的美妙啊！
　　美人这么淫荡的呼唤，李尽欢怎么能让美人失望呢？
　　当下扶着自己的大肉棍子在美少妇紧窄的肉穴里直上直落，雨点一般，冲击在美少妇的娇嫩花心上，「扑哧……扑哧……」
　　的抽插声连绵不断的在办公室里响起。
　　含着李尽欢大肉棍的红嫩大阴唇，随着李尽欢抽插的快速节奏，两个粉嫩的阴唇像个喝水的河蚌一样一翻一缩，阴水一阵阵地从里面泛滥，顺着李尽欢的大肉棒下面的两个大卵蛋和罗韵白嫩的大屁股流在沙发上。
　　在李尽欢毫不怜惜的抽插下，美少妇罗韵仰躺在沙发上，一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，满头的秀发散乱的摆在沙发上，上面的两个大乳房在李尽欢的挺动下来回颤动，那神态娇羞艳美，好不妩媚。
　　「啊啊……干死我了……啊……小坏蛋……你真会干……干的姐姐都快飞了起来……啊……啊……小坏蛋……我爱死你了……使劲……噢噢……噢……太棒了……噢……操死姐姐了……啊啊啊啊……」
　　罗韵歇斯底里一般地淫叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。
　　李尽欢能够感觉到美少妇已经欲仙欲死，见她阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着自己的抽插，李尽欢的小腹不断冲击着她的阴胯，发出有节奏的声音「啪……啪……」。
　　「啊啊……啊啊……啊……啊……」
　　罗韵被李尽欢干的再次泄了身，软软的瘫在沙发上。
　　李尽欢正干到兴头上，大鸡巴在紧窄的小嫩穴里插得无比舒畅，见美少妇突然不动了，李尽欢怎么能够忍受，于是李尽欢双手抱起美少妇又来到苏萍萍的办公桌上，抬起她的两条美腿搁放自己肩上，从旁边拿起一沓文件垫在美少妇雪白的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘。
　　李尽欢看着被自己操的又有些张开的小嫩穴，握住自己的大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入美少妇罗韵的紧窄的蜜穴里，直抵子宫……然后就开始用力地前后抽送，那种紧窄的刺激让李尽欢忍不住赞叹起来：「好美的骚屄啊……这要我怎么能操够呢？」
　　李尽欢一边称赞着，一边更加奋力地挺动着屁股，毫不留情的猛插猛抽，再加上那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得美少妇娇躯颤抖：「啊喔…啊喔……太刺激喔……爽哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……」
　　美少妇的高潮不断，新的高潮又涌了上来，整个身体都快飞了起来。
　　李尽欢被美少妇高潮时紧缩的蜜穴夹的一阵酥麻，不由的加快了冲动。
　　「啊……不行了……小老公……你太强了……啊……我快被你……干死了……啊啊……」
　　美少妇神志不清的娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住李尽欢的粗腰，让李尽欢的肉棒再次狠狠的地插入她体内，美少妇的紧窄的蜜穴在一次紧紧唆住李尽欢的那根粗大肉棒，这时一股兴奋难忍的感觉从李尽欢的大肉棒传到了全身，李尽欢再也忍不住，抽插的节奏更加迅速，「……啊……」
　　把热滚烫的精液火箭般射进美少妇的蜜穴里。
　　李尽欢感觉自己一下子就将自己的那个大龟头挤进美少妇的子宫内，美少妇罗韵被李尽欢最后抽插得不断发浪哼哼，身体也不自觉的主动迎合着李尽欢的抽送。
　　这时李尽欢感到美少妇的整个子宫也紧紧吸啜着他的那个圆大龟头蠕动着，李尽欢知道自己连翻的抽插将美少妇罗韵推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，李尽欢感觉自己龟头又有一阵高潮即将到来，两个人都已接近颠峰，尤其是罗韵，被李尽欢最后连抽带撞一阵猛攻，忽觉蜜穴里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜穴内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使蜜穴将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住李尽欢的腰身。
　　「我又要丢了……啊啊」美少妇罗韵被李尽欢最后带着精液的抽插给干到了又一次的高潮。
　　「啊……我……我要泄了……啊……啊……」
　　美少妇猛地一阵痉挛，紧紧地抱住李尽欢的腰背，热烫的淫水一泄如注。
　　李尽欢被罗韵的淫水这么一烫，粗大阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛的一阵快抽，顷刻间，李尽欢猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着罗韵，一大股白色的粘稠液体自李尽欢的肉棍龟头中喷射出来，射入了罗韵的蜜穴深处。
　　「啊！」


第048章 女区长自摸
　　李尽欢长出一声，这一次比刚才那一次更加舒爽，那股精液混合这美少妇喷发出来的阴精很快就化作热气没入两人的身体之内，随着罗韵和李尽欢做爱次数的增多，她的体质也会渐渐得到改变，青春常驻应该不是问题。
　　等到大肉棒完全软化后，李尽欢才将它从美少妇的嫩穴里面拔出来，自己坐在苏萍萍苏区长的老板椅上喘口气休息一下，好久没有这么爽过了。
　　美少妇罗韵的身体还在办公桌上仰躺着，身子抖个不停，双腿大大的张开着，被李尽欢干得扩大了的阴穴洞开着，就像永远合不上一样……
　　一直折腾到中午，苏萍萍也没有回来，其实回来也没什么大不了的，还怕会被一个熟妇区长给吃了么？
　　李尽欢把办公室里面草草收拾了一番，然后小心翼翼的把罗韵背着从苏萍萍的办公室里悄悄走出来，这个时候所有的办公室的同事们不是回家吃饭就是出去喝酒了，整个政府大楼静悄悄的。
　　在区政府附近找了一家宾馆，罗韵被李尽欢折腾了三个小时，浑身的骨架几乎都要散了，自然沉睡不醒。
　　李尽欢用自身的真气帮着她疏导了一身的经脉，那些被他射入的精液瞬间变成一股强大的能量开始滋润着罗韵的肉身，李尽欢感觉到这种变化，对自己那些金瓶真气更加有信心了。
　　在旁边的桌子上写了一张小纸条，交代了一下小情况，李尽欢就回家了。
　　在李尽欢回家的时候，副区长苏萍萍也从市委开现场会议回来，直接到了自己的办公室，一身干练的西装套裙穿在身上越发成熟与妩媚，脸上也带上了黑色边框的眼镜。
　　刚进办公室，嗅觉敏感的苏萍萍就闻到一股让人浑身舒畅的清凉气息，那是一种直透人心的清香，但是里面似乎有着另外一种让人沸腾的诱惑！
　　不对，谁动了我的办公室？苏萍萍发现自己办公室里面的东西摆的乱糟糟的，待客的沙发被放的邪邪歪歪的，上面铺设的针织垫也掉落在地上，办公桌似乎被人移动过，桌子上的文件也被挤到了一边，宽大的办公椅被放到一边。
　　很快，苏萍萍就发现了沙发上那并未干透的液体，这是什么东西？
　　苏萍萍并没有感到愤怒，反而很理智的从左面墙壁上摘下一幅西洋的油画，油画后面露出一个精致的摄像头，这是她从朋友那里要来的世界最先进的有摄像头，可以自行录制和存储！
　　从里面抽出一个优盘，苏萍萍安静的打开电脑，把优盘查到电脑的USB的接口上，打开里面录制的视频，一个美丽的少妇出现在电脑的视频里，接着是……
　　苏萍萍的政治斗争经验还是很丰富的，在自己办公室里放置摄像头就说明了问题，但是她绝对没有想到摄像头录制的居然是异常激情的活春宫，她从来没有见过还有这样欢爱的！
　　「没想到罗韵是这样的女人，纯净的外表下居然隐藏着一颗淫荡的心灵，」
　　苏萍萍看着视频里面紧紧夹着李尽欢的腰部不停的淫声浪叫的女人，这是自己那个端庄娴静的秘书吗？这简直是荡妇淫娃！
　　是什么让罗韵如此忘形呢？
　　居然是李尽欢，自己要接见的海外归来的精英留学生，浙东大学权威学者的孙子，黑石资本大中华区的副总裁，不知道还有什么特殊身份的——李尽欢！
　　苏萍萍的目光转向了让罗韵欲仙欲死的祸根——李尽欢那根大肉棒「怎么这么大？」
　　李尽欢的巨大肉棍在罗韵的蜜穴里进进出出，带出一丝丝亮晶晶的淫液，苏萍萍刚才没看真切，这个时候把自己的目光注视到李尽欢的那根大肉棍上，心里微微一颤，李尽欢猛地一插到底，然后再拔出来，再狠狠插进去，罗韵怎么受得了？苏萍萍看着李尽欢那熟练的做爱技巧和坚强的体魄，不知道为什么心中怨念生了出来：「李尽欢怎么可以这样，居然趁自己没在办公室，居然干这种事！这个小混蛋！」
　　苏萍萍心里有些慌乱，心里想着不能再看下去，不能再看下去，可是苏萍萍那双清丽晶莹的双眸死死盯着画面里两人结合的部位，眼睛也不眨一下。
　　视频里画面一转，苏萍萍看到李尽欢抱着赤身裸体的罗韵，居然放到自己的办公桌上！
　　「这对狗男女！」
　　苏萍萍愤怒的骂了一句，马上站起来，离桌子远远的，想到自己的美丽秘书和李尽欢办公桌上做爱，上面的斑斑渍迹令苏萍萍皱起了眉头，但是苏萍萍还是忍不住趴在桌面上嗅了嗅那些渍迹的味道，嗯，跟自己的不一样！有一股清新自然的感觉。
　　苏萍萍听着视频里罗韵那中销魂入骨的淫叫，嗅着桌面上的淫液的滋味，心中渐渐瘙痒起来，紧紧夹了夹包裹在双腿之间的桃花园地，苏萍萍感觉到那里已经湿滑起来，很长时间没有被老公宠幸过了！
　　苏萍萍不由的想起来那个同样是政坛风云人物的老公，结婚这么多年来似乎一次也没满足过自己，看着在视频里满足的狂欢乱叫的罗韵，一向是天之娇女的苏萍萍心里开始嫉妒起自己这个能够享受人间极乐的秘书来，索性把椅子搬到桌子前面，开始认真观看起来，渐渐的苏萍萍开始把画面的罗韵当作是自己，手不知不觉的伸到了自己套裙里面……
　　想象着自己的老公兴奋这挥舞着自己的肉棒插进了自己空虚的身体，渴望已久的充实让苏萍萍欢喜的叫了出来，可是还没等罗韵高兴，自己的老公就在自己的蜜穴里一泻如注，软绵绵的再也无法兴起，这个阳痿！苏萍萍在心里咒骂了一句，脑子中的画面渐渐变幻，李尽欢那根粗大的肉棒出现在自己的面前，苏萍萍迫不及待的抓住那根让罗韵欲仙欲死的大肉棒放到自己的空虚花园里，「快啊……李尽欢……快干我……」
　　苏萍萍感觉自己想要尿出来，「啊……啊……」
　　在幻想中，苏萍萍达到了高潮。
　　舒服的伸了伸腰，苏萍萍从椅子上站了起来，电脑的视频还在播放着罗韵和李尽欢的欢爱场面，「李尽欢居然能干这么长时间？」
　　苏萍萍看到他们的战场又转到了沙发，李尽欢的大肉棒依然坚挺如故，可是罗韵已经被李尽欢搞的只知道淫声浪叫了！
　　「啪」关掉视频，苏萍萍用手摸了摸自己蜜穴里流出来带着骚味的淫液，想到自己是在幻想李尽欢干自己的时候才达到高潮的……
　　李尽欢回家的路上，罗淑娴陈依依母女俩好像约好了似的，先后给李尽欢来了电话。
　　陈依依是因为博士论文，要去外地寻找资料，要出差一个礼拜左右。
　　而罗淑娴却有些支支吾吾不肯在电话里说，只是让李尽欢晚上过去一趟。
　　罗淑娴是外院的老师，今天下午还有课，李尽欢提早就过去了，并找到了罗淑娴教课的教室，顺便溜进去又当了一会大学生。
　　李尽欢发现罗淑娴的精神并没有经过两天的休养而精神焕发，反而眉宇间都盈绕着一抹化不开的哀思和愁绪，像是心中有着很大的困惑，偶尔给他送来的眼神也是幽恨的。
　　看着罗淑娴那幽恨却又不得不履行教师职责认真讲课的样子，李尽欢暗思，她是不是已经知道了我和她女儿依依的事了，不太可能，要是真的发现了，照理说应该是愤怒才对啊，可是如果不是这件事，自己可没有什么值得她幽恨的了，胡思乱想那么多干嘛，上完课直接抓住她拷问一顿不就得了。
　　下课的铃声终于在跨别四十五分钟后再次响起了，罗淑娴冷香妙目轻瞥了他一眼，然后拿起收拾好的教材课本讲义再次往靠教室较远后楼梯的方向走去，李尽欢接收到她暗示性的目光后，快步跟了上去，转身见没有其他人在后面，李尽欢才走上前与她齐头并进，“老婆，想我了吧？”
　　罗淑娴花容紧张地四处张望，半嗔半怒地骂道：“要死了，在这乱喊。”
　　李尽欢神色自若地笑道：“罗老师，你放心吧，这周围都没有人，现在又有谁会在这个时候来教学楼啊？”
　　罗淑娴冷着脸，道：“总之以后别在大庭广众之下喊我喊的那么亲密。”
　　会说以后，说明事情还不是想象中的那么严重，李尽欢窃笑道：“知道了，我的亲亲老师。”
　　罗淑娴唬着脸瞪了他一下，撇开他快步走远，李尽欢嘻嘻一笑，再次跟了上去，道：“罗老师，我们这是要去哪啊？”
　　罗淑娴看也不看李尽欢一眼，没好气回答道：“跟着来你就知道了。”
　　女人生起气来，还真是酷辣啊，李尽欢无奈摸了摸鼻子，看了看四周，想从环境中看出路是通往何处，可惜他到这里时日不多，并没有真正意义上参观畅游，而且现在还是晚上，所以尽管有鹅黄色的路灯照亮着，他还是看不出个所以然来。


第049章 在学校与老师野战
　　唯一能确定的是肯定不是带他回宿舍，因为方向是完全相反的，渐渐地，李尽欢看出点眉目来了，四周花香扑鼻，青草萋萋，林木茂盛，郁郁葱葱，路旁每隔一段距离就有一张石凳，远处还能模糊地看得出亭阁的建筑。
　　走至鹅卵石铺成的鹅卵石小道上虽然看不到几个人影，但在寂静的夜晚，他耳边却能或多或少的分辨出虫鸣和男男女女地窃窃私语的声音，李尽欢这下终于知道了，自己所处之地是学校绿化带的花圃园林。
　　李尽欢色色地想，罗淑娴故意带自己来这里不会是想来一场刺激的校园野战吧，不过可能性是不大的，一次的交欢怎么可能让罗淑娴放荡的抛弃身为教师的面纱，胆大妄为的在校园中求欢呢？
　　又走了一段路，李尽欢见她停在一张干净的石凳，小心仔细的看了看四周，才招呼他过来道：“我们坐这吧，我有事要问你。”
　　说着，罗淑娴整理好衣裙，端庄而坐，然后把课本讲义垫放在自己的大腿上。
　　李尽欢一点也不紧张地贴着罗淑娴而坐。
　　罗淑娴不自然的移开了稍许，李尽欢马上寸步不让地又贴了上去，最后到了石凳边沿的罗淑娴只好无可奈何的瞪了他一眼。
　　李尽欢把书本放在一边，温柔握起着罗淑娴放在课本讲义上美丽的玉手，抬头看着如钩般的新月和一闪一闪的星辰，涎着脸笑道：“罗老师，你不会是叫我跟你一起来晒月光、看星星吧？”
　　罗淑娴象征性地挣扎了一下，道：“当然不是。”
　　“那我做了什么对不起你的事吗？要你一晚上用忧郁幽怨的眼神直瞄我。”
　　李尽欢把玩着她的玉手，移目而视，主动开口问道：“看得我是心神不宁，无心听课，你就行行好，告诉我吧。”
　　罗淑娴听他说的有趣，不禁嘴角微露笑意，却又用寒着脸，道：“你就没猜到些什么吗？”
　　李尽欢装作一脸茫然了想了想，才道：“猜不出来。”
　　罗淑娴冷不防抽回自己的玉手，娇叱道：“那我问你，你跟我女儿到底是什么关系。”
　　原来心中存疑的罗淑娴越想越觉得昨天被自己撞见的女儿的男朋友就是李尽欢！
　　终于来了，早有准备的李尽欢波澜不惊地装傻道：“什么什么关系？”
　　罗淑娴躲开李尽欢一双色手，皱起了柳眉道：“哼，别以为我什么都知道。”
　　李尽欢内心一惊，暗想，不会是真的知道了吧，不对，应该是在诈我的，要不然怎么还能保持这种态度，城府未免也太厉害了，看来自己只好走一步算一步，看看她到底怎么说才行，来个不变应万变。
　　“那你说吧，我也想知道自己到底与依依有什么关系？”
　　李尽欢想了一下反问道。
　　“如果问出我跟你女儿是男女关系，你准备怎么办？”
　　李尽欢在罗淑娴光滑的手背上亲了一口，试探性地笑着问道。
　　罗淑娴闻言一怔，眼中带着迷茫的眼神，抬起螓首失神地望着被乌云遮上了一半的新月，半晌之后才怅然若失地叹息着喃喃说道：“我……我不知道……应该会结束我们之间不可告人的关系吧……”
　　李尽欢听了罗淑娴不敢确定的回答，心中乐滋滋地，他继续问道：“那如果我另外还有女朋友呢？”
　　罗淑娴凝目而望，娇嗔道：“哪来的这么多如果啊？”
　　李尽欢扶直罗淑娴的纤纤玉指，暧昧咬了一口道：“那不是如果，是真的呢？”
　　罗淑娴玉靥一红发热，敏感一缩，娇声道：“别这样，你先把手放开。”
　　李尽欢抓着不放，啜一口又舔啮着道：“你说完之后，我才放。”
　　“人家那天当着你和依依的面不是说的很清楚了吗？”
　　罗淑娴娇躯轻轻颤抖，芳心轻荡地想，怎么会这样，尽欢只是咬我的手指，我的身体都会不可自拔的起了冲动，她眉目含春地娇嗔道：“只要你不是玩玩人家而已的，人家不管你有女朋友还是妻子。”
　　“要是有一群呢？”
　　李尽欢灵巧的舌头在手指间不停的舔吸着道。
　　“那最好了，省的你折磨的我腰酸背痛。”
　　罗淑娴忍不住痒，咯咯轻笑了起来。
　　“才一次你就怕了，那以后你要怎么办啊？”
　　李尽欢吐出罗淑娴那被粘满唾液的玉指，却继续握着不放，心中想着，不管你是出自真心的，还是随便说说的，只要你能有这个想法就是一个很好的开始，他邪笑道。
　　罗淑娴感到在朗朗月色下说起闺房羞人之事，有些难为情，便转移话题道：“太晚了，我们回去吧。”
　　李尽欢轻笑一声，空出一只手搂着罗淑娴的盈盈一握的柳腰不让她站起身，“不晚，连九点都不到，如此良辰美景，我们既然出来了，不夜月谈谈情说说爱，怎么对得起月宫里看着我们的嫦娥啊。”
　　罗淑娴禁不住噗哧一笑，秋波流转一看李尽欢，莹白的桃腮微红娇声道：“就会胡说八道。”
　　却没有再提要离去之意。
　　李尽欢按在罗淑娴平坦柔软的小腹上轻轻的摩挲着，道：“怎么胡说了，嫦娥奔月的事你没听过吗？”
　　罗淑娴只觉得小腹处传来比指尖更为刺激的麻酥酥快感，想拿开李尽欢，身体却又舍不得，看着另一头沾满唾液的手指在皎洁月色的照耀下闪着淫靡，罗淑娴春心一荡，只觉也骚痒起来，担心李尽欢看出她现在淫荡羞人的状况，罗淑娴挣扎地手臂，微微喘息着娇道：“脏死了，快放手让我擦干净。”
　　李尽欢促狭地看着罗淑娴的红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇，调笑道：“你吃过不少了还嫌脏，要不你在尝尝看。”
　　罗淑娴为之语塞，张口欲言，“我……”
　　却被李尽欢抓住时机，把罗淑娴湿湿的却没有任何异味的食指塞进了半结在她娇润的小嘴，殷切地道：“亲亲老师，乖，尝尝看脏不脏。”
　　另一色手也配合着攀上了真丝简洁大方的黑色连衣裙上凸起的圣母峰坡下，轻轻地往上挤压，罗淑娴洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，杏眼娇嗔地看了李尽欢一眼，强抑制着心中的无比羞意用朱唇慢吞吞轻啜起来。
　　李尽欢见罗淑娴如此听话，欣喜地亲了她月光下闪耀着红晕的的香腮一口，笑道：“亲亲老师，怎么样？”
　　手指轻轻的划着圣母峰上未被乳罩完全包裹着的乳肉，这种若即若离的挑逗十分管用。
　　罗淑娴含羞答答地吐出更为湿腻的指尖，刚想回答李尽欢的话，却听到视线正前方不远处的地方传来两道轻微的脚步声，她表情立刻变得慌张不已，急着拉起李尽欢的手，抱起课本讲义就想起身奔逃而去。
　　李尽欢气定心闲地坐着，将罗淑娴往回一拉，把她侧身抱坐在一双结实的大腿上，在她耳边轻声道：“别动，小心惊动了他们。”
　　罗淑娴闻言之下停止了挣扎，狠狠地瞪了李尽欢一眼，压低话音气急地娇叱道：“你不要命了，要是他们过来了怎么办啊？”
　　“你要是刚才做贼心虚的急着逃跑，反而会引起他们的注意和生疑，到时不是引得更多人注意了。”
　　李尽欢依然不紧不慢地在罗淑娴耳朵边说道。
　　“那这样就不会惹人生疑了吗？”
　　罗淑娴沉思了一下，觉得李尽欢说的也有道理，可她还是不悦地道。
　　“他们放着好好的路不走，偏偏要在小树林里乱窜，肯定也是不想被人发现。”
　　李尽欢心里想到他们可能这么做的目的，嘴角含笑地啃咬着罗淑娴洁白嫩滑的耳垂道：“就算真的被他们发现，只要你把小脸蛋埋在我的怀中，他们就认不出来了，最多会以为我们是一对热恋中的学生情侣。”
　　安下心来的罗淑娴只觉得敏感的耳垂传来一波波触电般的感觉，这种难以表述的感受一直传到她心灵的最深处，她情不自禁地扭动着娇躯，既想摆脱目前的刺激，又想李尽欢有更进一步的表现。
　　罗淑娴掩饰不住的举动落入了李尽欢的眼里，他把罗淑娴更用力的抱入怀中，让彼此感受着渐渐上升的体温和如鹿窜般的心跳，色手抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤。
　　突然李尽欢他们耳边听到离鹅卵石小道边上的灌木丛很近的草丛，有一男人用难以掩盖住兴奋之色的声音，“就这里吧。”
　　接着他们又听到一娇滴滴骚媚入骨的女人，“到处都是草，叫人家怎么躺啊。”
　　“没事，你坐上来吧。”
　　男声有点心急地道。
　　“可是，会不会有蛇啊？”
　　女声心忧忧地道。
　　“哪会有什么蛇啊，宝贝，快来吧，要不然晚了宿舍进不去了。”
　　男声性急地道。
　　“急色鬼。”
　　话完，是一阵宽衣解带地声音。
　　傻瓜也听得出他们准备做什么了，李尽欢暧昧地看着罗淑娴，她轻啐他们一口，不好意思地低下螓首，脸红得都得要低出血来，只觉得一双美腿被李尽欢的大手摸得反应敏感无比。
　　“嗯……啊……慢点……哦……”
　　女人颤抖的声音又传了过来。


第050章 在学校与老师野战2
　　“小声点，你就不怕被别人听见？”
　　男人压低声音说着。
　　“谁叫你这么心急了。”
　　“你难道不知道我想死你了吗？”
　　旖旎情景可以想象，罗淑娴红着脸，小声道：“我们赶紧走吧。”
　　李尽欢暗想，我们来了这么久都还没开始，你们到先拔头筹迫不及待了。
　　“别，我们去看一下现场直播吧，随便认识一下这对胆大的野鸳鸯是何人。”
　　说着抱起不情不愿挣扎地想起身的罗淑娴，弓着身子悄悄地往路旁的灌木丛，罗淑娴可能害怕惊动他们，所以最后逼不得已只好抓牢课本讲义任李尽欢大胆妄为。
　　灌木丛有一米多高，李尽欢将罗淑娴轻轻放下，搂紧了她的蜂腰，将眼往灌木丛的缝隙一看，却发现灌木丛长得过于茂密，加上此处是路灯照不到的地方，所以眼到之处是漆黑一片什么也看不到，只能在耳边听的到刻意压抑的呻吟声。
　　无奈之下，李尽欢只好偷偷地把头从茂密的灌木丛中露了出来，借着月色，他看到一对男女侧对着他们搂抱在一起，女人以观音坐莲的姿势兴奋的上下动着，两人的下身被裙子覆盖着，女人的上身也只是解开胸前的几个扣子，只能勉强看到白花花的一片。
　　虽然没有想象中香艳刺激的画面出现在眼前，但李尽欢意外地发现男女之间的年龄竟然也跟现在的他和罗淑娴差不多，李尽欢心中不禁地怀疑，他们是不是也是一对禁忌偷情的师生，他在罗淑娴的耳边小声的把自己看到的疑问告诉了她。
　　罗淑娴起先以为李尽欢是故意说成这样，想引诱她也偷窥人家的男女之事，可是后来，罗淑娴听出了那女声是她熟悉的，她不由得也小心翼翼学着李尽欢伸出头去窥视他们，李尽欢瞧见罗淑娴眼中露出惊讶之色，便知肯定是她认识的人。
　　男人气喘如牛的抱着女人渐渐的加快了速度，女人也娇喘吁吁不断的哼着。
　　李尽欢见罗淑娴好像看上瘾了，心中一动，伸出色手偷偷从她匀称地小腿慢慢向大腿根部进发，手已经顺着她的大腿伸进裙子中，而罗淑娴却宛如纹丝未觉似的，李尽欢手到之处，发现湿气浓重，他竖起中指往根源地隔着薄薄地蕾丝内裤轻轻一插。
　　罗淑娴终于有所觉了，她没能忍住“啊”的一声叫了出来，双腿一软，跌入半蹲着的李尽欢的怀中，鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，这可把李尽欢吓了一跳，幸好另一边的男人也低吼了一声爆发了，而那女子则有些气急的呻吟着，“别……我还没到……”
　　李尽欢心中鄙视了他一顿，一双色手却一边搂着罗淑娴，一边继续在她的沟壑花房中抚摸揉捏，罗淑娴呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，更进一步地湿透了蕾丝内裤。
　　罗淑娴怕自己会叫出声了，低下头张开嘴巴一口咬着李尽欢的肩膀上，猝不及防的李尽欢被她一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　罗淑娴心中涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，纤纤玉手紧紧抱着李尽欢的背后。
　　这时，又听见女人迫不及待，道：“来多一次……”
　　顿时又听到“滋……滋……”
　　吸吮地声响。
　　李尽欢一听就知道是怎么样的一片场景，她停下手中的动作，扶起罗淑娴，用眼神示意她一起看看，只见那名女子跪趴在草地上，一头埋在男人的胯下，上上下下动了起来，虽然被挡住了月色，看不出她嘴里的东西，但已经过来人的罗淑娴立刻清楚知道女人在做些什么。
　　罗淑娴满面羞红，心中狂跳，只觉麻痒丛生波及到全身，麻痹般的快感震动了肌肤，她娇喘吁吁，春心荡漾的呢喃道：“老公，抱我离开这里。”
　　李尽欢见罗淑娴内心深处的情欲被激起了，也无心在看下去了，抱起她酥软无力，被情欲激荡地发热发烫的玉体，拿回自己的课本，往花圃园林的更深处走去。
　　罗淑娴明知李尽欢在做些什么，却没有出言相阻，因为刚才限制级的画面刺激着她内心深处某个深埋着的邪恶部分，那是一种她从没有想过的欲望，迫使食髓知味的她也想尝试一下另类激情。
　　软香在怀的李尽欢轻而易举的越过灌木丛，来到一处幽静柔软的草地上，他坐在下后将课本随便一放，把已经情欲难耐的罗淑娴放在自己的腿上，然后抓起她的玉手按在他的鼓起的庞然大物上，带着她拉开裤子的拉链，释放出庞然大物。
　　此时，罗淑娴手中的书籍早就被丢弃在草地上了，她顿时觉得血气飙升，呼吸都喘不过，不待李尽欢出言要求，她就履行起答应他的承诺来，伏跪在李尽欢胯间，张开樱唇将龙头含进嘴里，无师自通般用右手握着庞然大物上下套弄起来。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋李尽欢有些受宠若惊，罗淑娴用手扶住他的庞然大物，耸动着头吞吐，不时用香舌啜吸龙头，罗淑娴的唇舌灵活的刺激着庞然大物，让如潮般的强烈快感袭遍李尽欢的身体。
　　技巧尽管是半生不熟，但李尽欢舒服的却是飘然欲仙，罗淑娴的亲口侍候，可不是什么人都能享受，特别还是她的第一次，李尽欢的双手伸向罗淑娴的高耸的丰胸，解开她的上衣，推拉上她的胸围，抚摩揉搓起雪白坚挺的乳房。
　　罗淑娴扭动着秀美的螓首，放荡地舔着庞然大物，罗淑娴含着庞然大物吮吸着，李尽欢闭着眼睛享受罗淑娴的淫荡侍奉，抓住她白嫩的胸膛细细把玩，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小轻搓。
　　随着罗淑娴逐渐成熟的技艺，李尽欢终于忍不住用双手压着她的头前后抽送起来，罗淑娴艰难的向后退了少许，把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着庞然大物上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龙头剧烈滑动。
　　逐步深吞入喉，含着庞然大物吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的庞然大物开始勃勃跳动，罗淑娴大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧庞然大物往外拉拔，一刻钟过后，李尽欢感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，庞然大物在罗淑娴嘴里不停跳动着，龙头也涨涨的，随时能喷射出来，罗淑娴感觉到他的冲动，改用手捉着庞然大物快速的套动着，小嘴仍含住龙头吸吮，李尽欢的小腹阵阵痉挛，龙头在强烈快感中越胀越大，精关一松，热滚滚的龙精喷出，强劲的射入她火热的小嘴里。
　　“呜”罗淑娴含糊的呻吟着想抬起头，李尽欢大力的按着她，罗淑娴直摇头想挣扎，李尽欢却将她的头死死的捧住，罗淑娴抬眼白了李尽欢一下，眼神柔情似水，无奈的继续吸吮，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着龙精。
　　李尽欢看着罗淑娴微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇，而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴，轻抵贝齿，暗咽余精，像是正是在回味那龙精的美味。
　　露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，月夜下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡，原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　李尽欢二话不说，伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开罗淑娴的玉腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……”
　　罗淑娴仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住李尽欢的腰身，挺动沟壑花房与李尽欢用力的厮磨，李尽欢双手扶住罗淑娴肥美的丰臀，揉捏着，罗淑娴在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　罗淑娴扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的庞然大物完全没入她的花房里，龙头研磨着花芯，花房紧紧包裹着李尽欢的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着他的庞然大物，有力地套撸着，庞然大物在罗淑娴的花房里感触到快感传遍了全身，李尽欢抱着罗淑娴肤如凝公脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的庞然大物不断撞击着她那平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，顶得罗淑娴芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　此时，罗淑娴瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李尽欢的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在李尽欢身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。


第051章 在学校与老师野战3
　　李尽欢抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在李尽欢脖子上，凸起的花瓣顶着李尽欢把插到尽根的庞然大物根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到李尽欢面前，粉红颤动着凑近李尽欢的嘴。
　　李尽欢张开嘴含住细嫩的吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，罗淑娴梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳，乳香扑鼻而来，李尽欢用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着李尽欢的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李尽欢更加卖力，她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕，在李尽欢的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆，她将李尽欢的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐，罗淑娴完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着李尽欢的肩膀，不敢大声叫出声。
　　吃痛的李尽欢只好化悲痛为力量，放弃眼前两团雪白玉乳，双手托着罗淑娴的肥臀，巨大的庞然大物一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的庞然大物迅速的在花房中出入变的更加粗硬、发烫、直涨，罗淑娴的花房又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的树林中回荡，李尽欢用力的抽送，每次庞然大物都深深的插入罗淑娴的花房深出，他感到罗淑娴的花房不断的蠕动、收缩紧紧的夹住庞然大物阵阵的快感从庞然大物流遍全身。
　　直刺激的李尽欢奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入，罗淑娴更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的花房紧紧的套弄着庞然大物，李尽欢双手不断玩弄罗淑娴的双乳，红嫩的被李尽欢揉捏的硬胀挺立。
　　罗淑娴双脚紧紧缠住李尽欢的腰肢，好让庞然大物更深更快的抽插花房，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，罗淑娴不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……
　　罗淑娴急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动，李尽欢被一阵爱液浇注在大龙头上刺激的庞然大物更硬更大更挺，李尽欢抱着罗淑娴把她压在身下的草地上，在罗淑娴刚泄的花房中又抽插不停，罗淑娴淫荡地迎合着，想着自己在校园的草地月夜下羞耻的迎合李尽欢，不由得羞愧难当，但是李尽欢那粗大的庞然大物所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的花房传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她再次彻底被李尽欢那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住李尽欢的臀部用力的往下按，自己的更是拼命的向上挺动，享受着李尽欢的庞然大物的滋润。
　　罗淑娴乱伸长腿扭摆肥臀配合着李尽欢的抽插，紧紧地搂着李尽欢，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受庞然大物给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与庞然大物贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得李尽欢更用力抽插起来了，花芯被李尽欢干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的爱液使得罗淑娴更加美妙地交合，尽情享受禁忌刺激无比的性爱欢娱，罗淑娴不时的抬头向下看着李尽欢那粗壮的庞然大物凶猛的进出抽插着自己的花房，自己花房的两片嫩如鲜肉的花瓣随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，罗淑娴淫荡的低吟和风骚的表情刺激的李尽欢爆发了野性狠狠地抽插着，罗淑娴媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着……
　　恐防忍不住大声呻吟的罗淑娴张口就含住了李尽欢的嘴，柔嫩的舌尖伸入李尽欢口中与他的舌尖纠缠绞动着，李尽欢用尽力气紧抱着罗淑娴，让她胸前两粒肉球与李尽欢的胸口紧密廝磨着。
　　罗淑娴柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着李尽欢壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着李尽欢不断进出她花房的粗壮的庞然大物，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着李尽欢胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使李尽欢进出她花房的大龙头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时李尽欢与罗淑娴的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　李尽欢大力的捏弄罗淑娴的双乳，狠狠的干着，罗淑娴舒爽的频频扭摆肥臀配合李尽欢的抽插，拼命的抬高肥臀以便花房与庞然大物结合的更加密切。
　　随着时间的流逝，罗淑娴感到花房酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从花房之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着庞然大物的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的罗淑娴香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。花房的嫩肉不住的被庞然大物带入带出，爱液四处飞溅。
　　李尽欢加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在花房总出入紧紧的摩擦花壁，大龙头次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从花房里传遍全身，爽的罗淑娴四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀。
　　她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的李尽欢更加兴奋，凶猛的抽插，不时的死命的抵住花房用力的研磨，粗大的龙头狠狠的磨着花心直磨的花芯又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的罗淑娴两手紧紧搂着李尽欢，牙齿咬住李尽欢的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得花房紧紧的凑着庞然大物，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　罗淑娴一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住李尽欢的肩膀，头部向后仰，花房死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龙头，罗淑娴全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李尽欢身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的爱液打在李尽欢的大龙头上直刺激的庞然大物如同发热的铁棒一样更加胀大把花房撑的更大、更满，直爽的李尽欢如同野兽一样疯狂的抽动。
　　罗淑娴觉得花芯一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住李尽欢发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，李尽欢回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着罗淑娴几次高潮过后娇艳欲滴的玉靥。
　　罗淑娴被李尽欢看的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声地道：“老盯着人家看干吗？”
　　李尽欢一听得意的大笑，双手搂过罗淑娴，在她丰满的双乳上捏揉道：“我看好老师怎么一下子变得这么放荡了啊。”
　　罗淑娴红着脸点点头娇嗔道：“尽管笑吧，反正人家已经被你吃的死死得了。”
　　李尽欢双手用力的捏弄，只捏的罗淑娴全身酥痒地道：“刚才明明是你吃的我死死得，还好意思来个恶人先告状。”
　　“讨厌，真是个小色鬼。”
　　罗淑娴媚眼如丝地嗔怪道。
　　“我是小色鬼，你就是大色女。”
　　李尽欢手上不断地道。
　　“还不是你让人家看了那种羞人的事害的。”
　　罗淑娴娇羞妩媚地楼抱着他嗔道。
　　“男欢女爱是天经地义的事，人家也是性之所至。”
　　李尽欢嬉笑着调侃道：“我看老师你看得是津津有味啊。”


第052章 商场换衣间
　　“大晚上的谁看得清啊，人家只不过是想认清他们到底是什么人而已。”
　　罗淑娴腮热红，琼娇嗔地在李尽欢头上点了一指说道。
　　罗淑娴娇嗔地用玉指轻戳了李尽欢的额头一下。
　　李尽欢见她不说，就不再问了，紧搂着她，一只手伸到了她的裙底，在那滑腻的大腿肌肤上爱抚着。
　　“别在挑逗人家了，在继续下去，人家就会死在这里了。”
　　罗淑娴只觉得又是一阵酥麻，全身颤抖起来，人也伏在了李尽欢的胸膛上，喘息道。
　　“亲亲老师，我可不愿你死在这里，要不然我们美好的未来就没了。”
　　李尽欢抽回色手，帮她整理了一下衣裙，防止晚上天冷，冷着罗淑娴，见李尽欢这么为自己着想，罗淑娴满面欣喜地吻了他一下，听到李尽欢说美好的未来，芳心再次一动，杏目凝视着他，问道：“尽欢，如果人家跟他离婚，你会怎么看？”
　　关于这个问题李尽欢已经认真的想过，而现在罗淑娴的再次问起，他爽朗地就接道：“好啊，就算哪天真的被人发现了我们的关系，也不用怕，你的未来是属于我的。”
　　“老公，谢谢你。”
　　罗淑娴芳心一喜，娇靥绽笑道。
　　李尽欢突然想到一个问题，口中问道：“不过就怕你老公不会同意，而且等他发现了我们之间的事后，肯定不会这么轻易的放过我们，他好像是这里的什么局长吧。”
　　罗淑娴闻言笑容僵住了，心想：是啊，到了这个地位的人，可是死要面子的，离婚的事已经不太可能，纸是很难包住火的，我和尽欢的事要是有什么风言风语传到他耳中，以他睚眦必报的性格，必定会运用手上的权利对付尽欢的，到时，那我不岂是害了他，罗淑娴想到此处，禁不住焦虑不安地道：“怎么办……你可惹不起他啊……”
　　李尽欢连忙搂紧罗淑娴不寒而栗的娇躯，用体温驱散她的不安，安慰道：“别急，我会想办法的。”
　　李尽欢见时间也不早了，便穿好衣裤，搂着她起身，帮她整理身上凌乱的衣物道，“实在没有办法再说了，反正你以后的认识是属于我的。”
　　罗淑娴沉思了一下，仿佛下了很大的决心似的，猛然抓住李尽欢的手，很肯定地说道：“放心，我肯定会离婚的。”
　　见到罗淑娴的肯定，他在罗淑娴那又圆又白的臀部拍了一下，嘻笑道：“乖，我送你回去吧。”
　　罗淑娴黛眉生春，娇靥晕红地点了点头，可没走几步，罗淑娴感觉裙下被晚风凉凉得，这才发现自己没穿内裤，她秀面羞得绯红，拉着李尽欢的手不动，娇羞无限地腻声道：“老公，我忘了东西在那里了。”
　　李尽欢微微笑道：“你忘了什么东西，要不要我跟你一起回去。”
　　罗淑娴轻“啊”了一声，道：“不要了，就是我的书籍忘了拿，你在这等我一下吧。”
　　李尽欢伸出另一只拿着二人书籍的手，取笑道：“早帮你拿了，我们快走吧。”
　　故意不提她小内裤之事。
　　罗淑娴娇羞地看了李尽欢一眼，揶揄地道：“还有一样呢？”
　　李尽欢佯作不解地道：“还有什么啊？”
　　罗淑娴以为李尽欢真不知道，媚眼含春地娇嗔道：“不知道算了，我回去找找看。”
　　说着松开握住他的大手，转身就想回去。
　　李尽欢从口袋中掏出白色的蕾丝小内裤，在鼻中淫荡地嗅了一下，才道：“好香啊，也不知道是谁的小手巾，都湿成可以拧出水来了，估计一晚上是干不了了。”
　　罗淑娴闻言望去，顿时被李尽欢下流的举动羞得面泛红霞，使她更是显得娇艳欲滴，那对美眸中水光盈溢，似乎也染成了羞色，更是美得要将人魂魄都勾出来，她羞急地冲上前去抢夺，李尽欢色眯眯一笑，把它往裤袋里一伸，把手也同时藏在里面不拿出来，罗淑娴拉扯了几下没他大力，只好狠狠掐了他一下，娇叱道：“大色狼，快点把它给回我。”
　　“给你也没用，都湿的不能再穿了。”
　　李尽欢边走边怪笑道：“你还是快点回去洗个澡，换条干爽的吧。”
　　“不穿怎么行呢？被人看到了就没脸见人了，快给我。”
　　罗淑娴追上来媚眼含春，语声发嗲地道。
　　“怎么会呢？大晚上谁会看到你里面什么也没穿啊！”
　　李尽欢晃悠着步伐，逗笑道。
　　“你这个坏蛋学生，有你这样对老师的吗？”
　　罗淑娴美目流转，风情万种，娇嗔着。
　　“可是我现在不是你的学生，而是你老公啊，老公跟老婆调情理所当然吧。”
　　李尽欢一手插到口袋一手拿着书，倒退着走路，笑容满面地望着罗淑娴道。
　　“老公，你先给我总可以了吧。”
　　罗淑娴故作生气地嗔怪道。
　　“好啊，不过要等到了公寓门外老公才给会你。”
　　李尽欢扬起头来色咪咪道。
　　“不要，很容易被人看见的，我们出了这里就分开走吧，不然被人发现我们这么晚了还走在一起就麻烦了。”
　　罗淑娴娇媚地白了他一眼，阻劝道。
　　“这么晚了，安全吗？”
　　李尽欢担忧地道。
　　“在校园里，你还担心什么。”
　　罗淑娴腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“快到了，给人家吧。”
　　说得也是，这又不是在外面，李尽欢冲罗淑娴呶了呶嘴，道：“亲完才给你。”
　　罗淑娴嗔怪地白了他一眼，香唇在李尽欢脸上和嘴上亲吻了几下。
　　李尽欢抱着罗淑娴温柔在她额头上亲了一口，含情脉脉地道：“小心点。”
　　说罢，就把湿湿的蕾丝内裤和书籍一起塞在她的手里，笑呵呵地走出去了。
　　罗淑娴望着李尽欢月夜下渐渐淡去的身影，再一次发现原来幸福是这么简单的，不羡慕年轻男男女女的终日如胶似漆的恩爱生活，却爱煞了三天两头的思念和眷顾。
　　陈依依出差了，家里没人，李尽欢也好多年没有好好体验夜晚的钱塘。
　　反正闲着也是闲着，李尽欢决定去解百商场附近随便逛逛。
　　这种地方唯一的好处就是钱可以以让你有很直观的视觉冲击，所有东西都是明码标价，你有多少身价，该买点什么东西，特别的简单直接，不像有些地方烟雨朦胧需要拿文化品位来充大头。
　　在国外多年，什么市中心，金融中心之类的东西已经差不多完全没感觉了，唯一的感觉是人多而已。
　　在海外逛得最多的就是古董市场，不过是和国内完全不一样的玩法，古董大多都是有鉴定真假的证书，而且是合法的，你要是买到了假货是可以退货的。
　　不像国内，货一出手，概不负责，以至于大多数古董市场，都沦为了假货市场，到处充斥着骗子与傻帽，被一些老外看不起也是很正常的事情。
　　不过随着近些年国内经济的崛起，曾经流失的绝代古董正在从那些傲慢的老外家里慢慢回流，以至于只要是黄皮肤的华人出现在海外的拍卖场上，都会被争相邀请，当成贵宾。
　　只是因为你已经有了钱，所以把你当贵宾，其他的还是不值一提！
　　不过李尽欢就喜欢这种用钱来说话来衡量的氛围，文化大国，古老文明之类的玩意，只有在忽悠别人和净化自己的时候才会起一点作用。
　　经过两天的努力，李尽欢离亿万富豪的距离又进了一步。不过按照目前李尽欢的身家来讲，去最顶级的商场已经不需要问价格，直接可以拿东西走人了，当然除了一些贵的离谱的限量版豪车游艇私人飞机什么的以外。
　　刚进解百商城，李尽欢就看到一个熟人，罗韵！
　　此时罗韵正在化妆品柜台边上。
　　不是上午才进行过大战么，怎么还有力气逛商场呢，看来是自己那金瓶神气果然是与众不同，不仅能恢复伤口，还能恢复精力！
　　李尽欢凑了过去，紧紧贴着正聚精会神的罗韵罗秘书，在人来人往的一楼大厅里面悄悄伸出安禄山之爪，轻轻按在罗韵那丰满挺翘的肉臀上，另一只手环了上去，像亲密情人一般，把罗韵抱在了怀里。
　　罗韵被吓了一跳，还以为遇到了色狼，这个世界居然还有这么大胆的色狼，敢在人流最多的商场入口处耍流氓，正要大叫时，却闻到一股熟悉的阳刚之气，一个熟悉的深入骨髓的年轻男人的脸庞就附在自己的耳边。
　　“啊，尽欢！”
　　罗韵不由自主的用超高分贝大声的叫了出来，引得旁边无数人纷纷看着俩人。
　　“哎呦，我的姑奶奶，你在叫这么大声，你老公我得当成色狼被人逮了。怎么不在家好好休息，大晚上来逛街？”
　　李尽欢说归说，在这么多人的注视下，依旧面不改色心不跳，色手还在慢慢的摩挲着罗韵的臀部，弄得罗韵浑身发颤，激动不已。
　　“讨厌，别！这么多人看……看着，我们去别的地方逛逛！”
　　罗韵因为过于敏感，连说话声音都有些发颤，只想快点逃离这个人流密集的地方。


第053章 商场换衣间2
　　原本罗韵就是来商场多买几件内衣，经过今天上午跟李尽欢的激烈的交流，罗韵也没想到自己身体里居然会有这么多的水，有时还会喷溅，想想都有点难为情！
　　不过难为情鬼难为情，再跟李尽欢做几次，自己原本的那些内衣就改不够用了，于是趁着大晚上的过来挑几件。
　　本来自己还以为快要走不动道了，特别是上午在苏区长的办公室里被李尽欢最后疯狂抽射的时候，简直不敢回忆自己娇嫩的身躯怎么会经受得到如此狂暴的对待呢！
　　事情还真是神奇，自己的身体居然没有一点不好，反而更加精力旺盛，皮肤水嫩，白里透红，连自己对着镜子照的时候都受不了自己的勾引！
　　罗韵和李尽欢像情侣一般手牵手亲密的走着。
　　李尽欢本来还想去超市逛逛，在罗韵附在自己的耳朵里说了想去挑选内衣的时候，立刻改变了主意。
　　“走，先去挑内衣。”
　　一想到罗韵会穿着各种无比诱惑的情趣内衣的时候，李尽欢恨不得就在这里把罗韵给办了。
　　解百里做的大部分都是女人的生意，内衣店也不例外，作为最顶级的商城，聚集的大都是顶级的品牌。
　　多芬、维多利亚的秘密等都在这里有自己的专卖店。
　　不过一个大男人要去逛女士内衣店，需要一些勇气，不过勇气这种玩意李尽欢有一大缸。
　　于是拉着罗韵就来到了多芬的专卖店。
　　李尽欢在国外呆了很多年，对多芬这种品牌比维多利亚的秘密的品牌的好感度更胜一筹，觉得自己的女人穿多芬之类的品牌会让自己更有感觉。
　　晚上九点多，虽然下面的人群还很多，不过女士内衣店里去人头寥寥，偌大的专卖店只有几个服务员。
　　这也让罗韵松了一口气，带着一个不是自己丈夫的男人逛内衣店对于一个还在官场上打拼的女人来讲，确实需要无比的勇气。
　　罗韵找了一个服务员，居然还是店长，从牌子上李尽欢瞄到了名字叫做何宁，淡雅的妆容，精致的套装，凹凸有致的身材，充满着少妇的风情，不愧是顶级店店长级别的。
　　本来何宁是不会特意伺候客人，不过现在生意不忙，也乐得给同样是差不多年纪的人妻少妇提点女人间的建议，不过罗韵身边的李尽欢的出现多少有点让人意外，不过还好一表人才，干净俊朗，体魄强壮，没有其他逛内衣店男人一脸猪哥的口水表情。
　　其实何宁想错了，李尽欢此时正在流口水，面对着各种款式各种镂空透明勾人的内衣，旁边还有两个人比花娇的人妻少妇，口水已经流了一地了，只是掩饰的比较好，还保持的比较平和，不过还好，没有露出一脸领导到内衣店视察的欠揍表情。
　　罗韵在何宁的建议下，拿了几款不同的内衣走到试衣间，就在此时来了另一拨顾客，于是何宁就照顾其他人去了，只剩下李尽欢一个人。
　　就在李尽欢一个人有些无聊的时候，试衣间的门给开了，罗韵从里面伸出一个头朝着李尽欢让他过去，原来自己挑选好了，让李尽欢看看怎么样！
　　人妻少妇就是人妻少妇，就是懂得怎么让自己的魅力获得最大，让自己的情人来最后决定一下。
　　内衣更多是穿给情人看的，当然要跟情人一起选了！
　　很多女人就是不懂！
　　不过当李尽欢看了一眼身上只穿着内衣的罗韵的时候，眼睛有点直了，迅速看了下四周，立刻闪了进去，关上了门。
　　“啊，你怎么进来了！”
　　罗韵本想让李尽欢参考一下，没想到放狼进村了。
　　罗韵惊慌娇羞地想掩饰住自己，李尽欢不理会她的羞涩，火焰般的视线冲刷过她娇美的身体，欣赏着情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾，玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让李尽欢呼吸窒息！
　　那情趣内衣薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。
　　“啊……他……”
　　似乎没有什么预兆，李尽欢手放在了她的肥臀上。
　　“别……不……”
　　罗韵回过神来，一张脸红彤彤的，现在就我们两人在一起，刚才在大庭广众之下，他都敢那么放肆，现在孤男寡女的……
　　罗韵试着摆脱那只紧贴在屁股搓揉的手，但换衣间就那么点大，她又要躲到那里呢？
　　“啊……好软的肉感啊……”
　　李尽欢的下身不由得更硬起来，不满足现状的手更企图闯入罗韵的花园。
　　他手从下面伸入，但罗韵紧夹着双腿，不让利未记更深入的侵犯，此时的她全身发烫，股间更是流出温湿的液体。
　　李尽欢手抚摸着那洁白的大腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯，罗韵看着那只手竟一点点接近自己，嘴唇一咬，高跟鞋踩在了他的脚下。
　　好在目光敏锐，把罗韵眼中的挣扎，而脸上的羞态看在眼中，李尽欢轻松地躲开了。
　　好似体谅对方心里的挣扎，李尽欢一把抱住了她，双手从臀部开始缓缓上摸，一点一滴的攻破罗韵本就脆弱的心理防线，让她随着大手所摸之处娇吟阵阵，雪白的肌肤泛起阵阵红潮。
　　“啊……”
　　罗韵一声压抑不住的呻吟，让黑暗中的人影一把把她压到墙上。
　　李尽欢狂热地抚摸着罗韵滑嫩的大腿内侧，一张大嘴也不示弱的朝罗韵的红唇亲了过去。
　　“嗯嗯……”
　　“别，别，……外面有人！”
　　急声喘息的罗韵，双手按耐不住的抱住了李尽欢的身躯，性急地抚摸着他背部的每一块曲线，是那样的狂热与奔放就像脱缰的母马一样。
　　李尽欢也毫不示弱的从红唇开始顺着雪白的脖劲吻遍罗韵身上的每一块地方，激情而狂野，像感染了她一样。罗韵一把李尽欢的手拉到自己的胸部，带着他揉捏自己的乳房，声声诱惑的呻吟从她嘴中按耐不住的叫了出来。
　　听着她那可以让每个男人疯狂的呻吟声，李尽欢一声低吼，猛地把罗韵上身内衣的扣子绷开，一把抓在她那细白的嫩肉上，感受着比隔着一层衣服更加销魂的触感，他也不由舒服的呻吟了起来……
　　在黑暗的换衣间里，俩人的暗哑呻吟越来越大声，似乎一点也不顾忌。
　　“嗯！啊……”
　　接近全裸的罗韵一张小脸在黑暗中红彤彤的，妖艳欲滴。
　　处于情欲深处的罗韵情动不已，用行动说明自己的心意，她一把将李尽欢的裤腰带给解了下来，在最容易引起男人犯罪的地方狂热的摸了起来。
　　李尽欢心理好像得到了解脱一样，双手在罗韵身上用力的蹂躏起来，每摸过一处，她身上都会泛起一片迷人的粉红色。虽然有点疼，但那种痛并快乐的滋味却让罗韵不愿、也没能力阻止的任由男人蹂躏着。
　　在罗韵的倾情配合下，李尽欢很是轻易的就把她的小内裤给解了下来，在黑暗中，他凭借着自己的特殊能力，很是清楚看到罗韵乳房顶端的那抹嫣红。就像对待稚嫩的小孩一样，李尽欢小心翼翼的把“她“含到了嘴里，细细的品味着……
　　像任性的小孩一样，李尽欢突然一阵的大力撕扯，在罗韵一阵压抑不住羞耻的低吟中，悬挂在她腰间的短裙脱体而去，下半身的春光完全显露了出来。
　　李尽欢满意的点点头，贪恋的吻着罗韵高耸的双乳，双手也不甘人后的从细柔的腰间顺滑到了丰满迷人的臀部，两根小拇指捏着不细看就看不出来的肉色丝袜，卷成一个小小的团。
　　正当罗韵羞涩的猜测他为何不把丝袜脱下时，男子的大嘴从双乳上慢慢的吻到了她的臀间，在卷成一小团的丝袜间停了下来。
　　更让罗韵羞涩的是，李尽欢竟用嘴脱自己的丝袜，而且还是在欲望之地的边缘慢慢的、一点点的脱，存心要让自己春心大动似的。
　　斜眼看到眼眸水汪汪的罗韵咬唇背转着头，李尽欢邪恶地笑了笑，低头看着不知是自己的口水还是美少妇的欲水下湿成一片的丝袜，欲望更是膨胀了。
　　罗韵的不反抗或者说是配合让丝袜很快就就脱体而去了，只剩下最后一道防线的她有了片刻的迟疑，但李尽欢就像精通猎物习性的高明猎人一样，一个从开始到现在都没有的热吻让罗韵晕得迷迷糊糊的。
　　唇齿交融中的俩人欲望膨胀到了极点，狂热的互相摸着对方身上的每一个地方，都想在对方身上烙下自己的烙印。
　　四肢紧紧地纠缠到了一起，李尽欢的手更是急不可耐的伸向了罗韵的神秘之地。


第054章 少妇偷听
　　不足三尺的布片当然不能阻止李尽欢的罪恶之手，在细扣上轻轻一抽，布片翩然而下，一个神秘的桃源之洞显现在了他面前。
　　睁大眼睛看着那一条粉红色的幽幽峡谷，呼吸本就急促的李尽欢越加急促了，耳里听着罗韵的声声娇吟，直耸云天的老二更是急不可耐的想一逞自己的威风。
　　“吼……”
　　一声低吼，李尽欢提枪上阵。
　　“啊……”
　　一声娇吟脱口而出，罗韵伏在男子的胸膛上，罗韵喘气声越来越重，娇嫩之地被异物侵入的不适感慢慢消退，取而代之的是有点麻、有点痒，说不清道不明的骚动感……
　　人妻少妇女区长的贴身秘书罗韵粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……啊……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发，“啊……啊……好充实啊……喔啊……啊……”
　　罗韵爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李尽欢浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼。
　　“噗滋噗滋……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使得豪门冷艳美妇何念慈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
　　只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李尽欢的肉棍，他只觉她那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棍的根部。
　　罗韵主动用美妙的小穴深深套着李尽欢的肉棍，令他浑身官能兴奋到极点。
　　李尽欢挺动腹部，带动肉棍以迎合紧窄的美穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着俏秘书罗韵那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……阿姨，你的奶子又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　他边赞叹边把玩着。
　　“啊……好舒服……好……好痛快……啊……尽欢……你……你要顶……顶死阿姨了……”
　　罗韵红嫩的小奶头被李尽欢揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着，“啊……啊……我受……受不了了……啊……啊……”
　　片刻之后，罗韵一声快乐的“嗯嘤”她只觉酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，罗韵感受到跳动的肉棍将大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。
　　罗韵只泄得她酥软无力，满足地伏在李尽欢身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，一阵销魂曲终告结束。
　　只是没想到的是，此时何宁已经接待完另一批客人，回到了原先这里，发现李尽欢已经不见了，不过试衣间还显示着有人在里面。
　　心想男人逛内衣男一般都没什么耐性，也就没怎么在意，不过接着从内衣店传来的丝丝女人舒爽的呻吟和像打桩机一样的啪啪的声响，让身为人妻的何宁一阵心慌意乱，她忽然想到了什么，却不敢确定。
　　房事异常保守的何宁怎么也不会想到，罗韵和李尽欢居然就在试衣间里面进行着人类最原始的活动。
　　贴着试衣间的门，何宁腿脚发软，气喘吁吁，浑身发热。
　　就在李尽欢雄风再起的时候，他敏锐的感觉告诉他门外肯定有一个人在偷听，他不知道这个人是谁，但从那短长不一的呼吸状况来看，肯定是个女人，说不定就是刚刚那个少妇店长何宁……
　　想到这里，李尽欢变得变为亢奋，另一个女人在偷听他们欢爱，那是从来没有过的，李尽欢决定让这次做爱继续下去，让那个偷听的女人更加把持不住。
　　想到这里，李尽欢那已经有些发软的海绵体又肿胀起来，比刚才还要狰狞，杀气腾腾。
　　匍匐在墙上上的罗韵不清楚发生了意外，但李尽欢那东西发生了变化，她感觉到了，因为在李尽欢进入她蜜穴的那一刹那，罗韵几乎要叫起来了，那是从来没有过的胀满，檀口轻分，忍不住娇喘道：“哦，好胀啊，胀死了……”
　　“胀的还在后头呢！”
　　罗韵淫荡的姿势，让李尽欢的胆子更大，他的动作越来越大，又狠又急。
　　“啊，啊，啊……”
　　“叫啊，叫大声点，让所有人都听到……”
　　“嗯，啊……嗯嗯，啊……那么多花样……”
　　受到了李尽欢的警告，罗韵还是尽力地压制了自己的声浪。
　　李尽欢不清楚这是性爱还是表演，对他来说，都一样，因为在其他女人面前展现自己性能力，强烈地挑起了他的性欲，他的动作越来越猛烈。
　　“哦！就，就这样，老公，我又来，又来了，啊，啊……”
　　罗韵何尝不觉得刺激，在人流最的商城里面，在大庭广众之下的试衣间做爱，那是什么感受她说不清楚，罗韵只感到全身的每一个部位，每一个细胞都处在极度敏感的时候。
　　李尽欢的挑逗和占有使这些敏感全部崩溃，瞬间化为一浪接一浪的高潮，她痉挛着，抽搐着，看上去，她全身都在发抖。
　　可李尽欢没完，高涨的情欲如同炙热的火焰燃烧了他的神经，李尽欢轻轻退出，让一直在颤抖的罗韵张开了小嘴，把沾满液体的不雅之物塞了进去……
　　“啊……”
　　一声极其细微的惊呼传到了李尽欢的耳朵，虽然小声，但李尽欢已经很清楚地感觉到了声音里面的颤抖。
　　高潮已过，罗韵赶忙用纸巾清洁着所有的蜜渍。
　　门外的何宁双腿之间也已经湿透，靠着墙壁大声的喘气，听见里面的穿衣服的声响，知道里面的男女就要出来，连忙回到自己的工位上，用手不停的安抚着自己胸口，让自己的赶快平复下来，但那男人超强的抽插响声和怒吼，还在自己的耳边回旋。
　　不一会儿，李尽欢和罗韵两个就收拾完好，出了试衣间，拿着选好的内衣，到收银台付款。
　　李尽欢发现站在收银台里面的少妇何宁比罗韵显得更加的慌乱和潮红，在其他套裙下面，还传来一阵女人特有的高潮蜜汁的香气。
　　李尽欢知道刚刚在门外偷听的就是何宁，心里暗暗笑了笑，以后有机会一定再来这里，一定要把眼前偷听别人欢爱的女人给上了，不然白听了，要收费的知道么！
　　罗韵此时正处在高潮的余韵之中，没多少判断力，李尽欢说什么就顺着做什么。
　　罗韵家在京杭大运边的一个小区里面，大都是政府里面的官员，把罗韵送进公寓之后，李尽欢就在路口等出租车。
　　在李尽欢的左侧走过来幸福的一家人，大概是刚才外面游玩回来。
　　一个三十岁岁左右的少妇拉着一个十五六岁的少女，不知道再说些什么，总之看那个少女的神情好像很欢喜！
　　很快，美少妇拿出包包从里面拿出一张应该是电影票或者演唱会票样子的东西递给了小女孩，小女孩高兴的跳了起来，拿着那张票在路边的行人道上欢呼雀跃，美少妇看到女儿这么高兴，脸上也浮现出祥和的笑容。
　　高兴的不要太早了！这句话总是在两个敌对的人对话中出现。但是今天出现了！
　　小女孩快走到李尽欢跟前的时候，不小心把那张票子掉在地上，风一刮，瞬间飘到了大路中间，小女孩心中一紧张，也顾不得路，猛地向车来车往的路中间追逐那张票！
　　这个时候正好有一辆出租车看到李尽欢招手，猛地开了过来，直直的冲着路中间的小女孩！
　　「啊……不要」事情发生的太快，跟在后面的少妇来不及呼喊，那辆出租车都快来到跟前！
　　说时迟，那时快，李尽欢身体里的金瓶瞬间暴涨，浑身充满力量，几乎飞了起来，瞬间来到女孩的身后，一个侧翻，把小姑娘抱着怀里，滚了好滚，才最终在路边的草丛里停了下来。
　　美妇人有些吓呆了，过了好一会儿，才惊呼着跑了过来。
　　小姑娘因为受到李尽欢的保护，没有受一点伤。
　　李尽欢虽然速度很快，但还是被出租车碰了一下。
　　要是普通人被车给这么撞一下，基本半条命没了，要是运气差一点，一命呜呼也是不奇怪。
　　李尽欢好不容易从地上爬起来，刚才的剧痛已经被金瓶神气消散了一大半，不过还有一些小规模的疼痛在作怪，想来也没这么快就完全复原！
　　却不料刚刚从地上爬起来的李尽欢就被一个饱满肉感十足的女人身子给一下又给推倒了地上。
　　原来那个美少妇回过神就不顾一切的冲了过来，刹不住直接撞上了李尽欢。
　　刚刚还抱着小姑娘的双手又得腾出来把已经要撞向路边花坛的少妇给拉了回来，不过还是给水泥护栏给擦了一下脚趾头。
　　几分钟不到，李尽欢就救了一对母女花，真是世事难料。


第055章 熟妇疯狂
　　美少妇不顾脚上的痛，忙把小姑娘从李尽欢的怀里拉了出来，全身上下连忙检查了一下，发现居然没有一点伤痕之后，才把一颗悬着的心才放下。
　　不过就这一放松，美少妇就“嘶”的一声叫了出来，原来刚才那水泥护栏一下子把美少妇的脚丫大拇指上的指甲盖子给踢坏半边。
　　疼得美少妇嘴角倒吸一口凉气。
　　俗话说十指连心，可并不是仅仅指手指，十个脚趾也是连着心的，美少妇养尊处优何时受过这样的伤害，脚趾上传来的痛苦差点让她一个四十岁的女人流出眼泪。
　　看到妈妈脚丫上面的血液，小姑娘立马慌张起来，想伸手去按住妈妈的脚趾，不让血液往外流。
　　“你是李尽欢！”
　　美少妇在剧痛之中，终于认出了自己母女俩的救命恩人。
　　美少妇就是苏萍萍，钱塘市西塘区的副区长，放了李尽欢好几次鸽子，最后一个政府公章的持有人。
　　小姑娘是苏萍萍的女儿于晶晶。
　　没想到会以这样的方式见面。
　　不过李尽欢并不认识苏萍萍，使劲的回忆什么时候认识了这么一个艳丽的熟妇。
　　“我是苏萍萍。真是太谢谢你了！真不知道该怎么感谢你了！”
　　苏萍萍忍着剧痛自我介绍并道谢到。
　　原来是她！
　　没想到一个爬到这么高位的政府高官居然是如此一个大美人！
　　不过现在还是治伤要紧，心想自己的那金瓶神气应该还是有用的，不过还是把她们母女俩送回家再说吧。
　　从来没有遇见过这种事情的于晶晶一下子慌张了，不知道该怎么做，只好听李尽欢的吩咐，马上在前带路，苏萍萍的家也在这个运河小区。
　　和罗韵罗秘书在同一个地方，不过罗韵是五幢，苏萍萍家在三幢。
　　李尽欢双手抱着丰腴秀媚的苏萍萍，小心谨慎把她的放在客厅的棕色大长沙发上，虽然这个家里的布置显得非常高贵典雅，但是李尽欢可没有时间去打量房间里的华美装饰：「晶晶，去拿消炎药水！」
　　李尽欢刚把苏萍萍放好，就让于晶晶去房间拿消炎药水，在一般的家庭里都会有这种常备药的！
　　但是市委书记的家（后来才知道苏萍萍的老公于大海是钱塘市市委常委，常务副书记）从来都不是一般的家庭，于晶晶虽然知道诺氟沙星之类的消炎药，但是自己家里好像从来没有这种东西的存在「我们家好象没有这种药水！」
　　「这样，你扶着你妈妈坐好！我来弄！」
　　李尽欢闻言一愣，不过不要紧，自己的金瓶神气应该有作用，不过只是不敢贸然在陌生人面前乱用。
　　紧急时刻顾不得那么许多了，李尽欢把苏萍萍扶起来，让她的后背靠在沙发的靠背上。
　　于晶晶这个时候早就慌了神，只好按照李尽欢说的做，美艳熟妇苏萍萍脚趾甲疼得厉害，神思也是懵懵懂懂的，没有想到要去医院，只是任凭李尽欢摆弄！
　　李尽欢跪倒在地，右手拿过苏萍萍那纤纤玉足，朝圣般的捧在手里，左手握住苏萍萍那柔美的脚丫，神念轻动，一股清凉如泉的水丝慢慢渗透到苏萍萍脚面的皮肤里、苏萍萍觉得自己的脚面像抹了薄荷一样的清凉，脚趾上疼痛瞬间消失的无影无踪，接下来一种清凉的丝线像一条灵活的小蛇在自己的脚丫子上灵活的钻来钻去，使得整个脚丫痒痒的、也暖暖的，小蛇似乎并不满足于在脚丫子里面的游荡，顺着苏萍萍那矫健丰美的玉腿顺流而上，沿着身体中的血脉乱窜起来。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　舒适的感觉让苏萍萍情不自禁的张嘴呻吟出来，浑身的骨头似乎都酥软起来，柔软的躯体轻飘飘的飘在半空，轻柔的微风从自己的发端飘过，漫天的云彩围绕着自己在自由的追逐，「好美啊！」
　　苏萍萍这辈子长这么大还从来没有过这样的感慨，这是一种怎样的美呢？苏萍萍无法用语言描绘出来，她知道自己要想在体会到这种感觉的机会恐怕很渺茫！
　　微微睁开迷离的双眸，苏萍萍正好看到一脸紧张的李尽欢正在神情专注看着自己的脚丫，那丝丝清凉的气流似乎就是从李尽欢的左手上传过来的，难道李尽欢练过什么功夫？苏萍萍又闭上眼睛细心感受着从李尽欢身上流传过来的气流，似乎真的很神奇。
　　沉浸在这种美妙的享受之中的苏萍萍自然没有觉察到李尽欢已经把她的指甲盖儿猛地掀掉半边！李尽欢手腕灵气不断的往外输出，在治好苏萍萍的脚丫子之后，神思一转，又把这股气流转向了苏萍萍这个美艳熟妇的全身，通过灵气的输入，李尽欢清晰的感受到美熟妇身上那种熟蜜桃般的丰润和饱满，以及积聚已久的情欲滋味，于大海在这个美熟妇的身上开发的还不到百分之一，还有百分之九十九的美妙滋味等着别人去开发，李尽欢觉得自己应该当仁不让。
　　感受着美艳成熟女人的身体里那种蓬勃愈发的春情，李尽欢用神念指挥着灵气沿着熟妇身体里面的错综复杂的经脉，从脖颈蔓延到胸前那娇软柔美的傲人双峰，坏坏的一笑，李尽欢控制着灵气猛地聚集在美妇那双峰顶起的小樱桃上。
　　「啊……啊……」
　　苏萍萍被突然而来的那种美妙滋味和激烈刺激弄得像是舒爽上了天一般，飘飘渺渺的宛在云中走，胸前那敏感的两个凸点好像被什么东西轻缓紧急的嗦咬，一阵阵的快感直通心底，从来没有过的滋味蔓延在苏萍萍的心头。
　　「妈妈，妈妈，你怎么了？」
　　苏萍萍闭着眼睛发出舒服的呻吟声，可吓坏了坐在旁边的于晶晶，于晶晶自然不知道自己的妈妈被李尽欢弄的魂飞天外，神魂早就在天国之中享受着那种难言的美妙，她还只当作妈妈被脚趾的痛苦折磨的无语呻吟呢！
　　李尽欢的神念似乎能够透过苏萍萍那薄薄的紫色套裙看到她那白皙细腻的肌肤上面呈现出诱人的红晕，尤其是胸前那高高突起的两点，想两颗成熟的紫葡萄，不知道塞到嘴里唆弄噬咬几下是个什么滋味，李尽欢看看坐在旁边满脸着急的于晶晶，这么可爱的小姑娘坐在这里怎么这么碍眼呢？
　　苏萍萍浑身舒坦，虽然听到自己的女儿在自己的耳边着急呼叫，但是那种无法自拔的情欲滋味，让苏萍萍的身心都由不得自己，实在是太舒服美妙了，那个清凉的小蛇怎么那么讨厌呢，净往人家那里钻，哇……哇……好舒服！
　　躺在女儿怀里，苏萍萍清楚的感觉到那股神秘的清凉如蛇的丝丝气流渐渐的从自己的娇嫩敏感的乳头上离开，一丝丝失落之感从她的心头升起，怎么就跑了呢？不过马上苏萍萍没有心思去失落了，因为那股清凉的气流慢慢越过她那平坦的小腹，向自己那神秘的幽谷地带奔去。
　　然而可恶的是，苏萍萍觉得那条清凉的小蛇在自己的那平坦的小腹上爬来爬去，每次快到自己那凸起的柔软阴阜时，那条小蛇就像见到什么恐怖的东西一样，倏然间又迅速缩了回来，在自己的小腹上流连忘返，不敢再向前面前进一步。
　　苏萍萍恨不得马上拿手去抓住那条小蛇放到自己的双腿之间，让那条小蛇在自己的蜜穴里钻流，这样骚骚痒痒的实在难耐，苏萍萍不自觉的伸手往自己的小腹上摸去，那条清凉如蛇的气流好像很有灵性似的，无论苏萍萍怎么摸都摸不到，就好像欲露还羞的美女，总是琵琶半遮面，弄得苏萍萍心里恨恨的直咬牙，心里对李尽欢很是幽怨，这个混蛋把自己吊在这里不上不下的，怎么一个瘙痒了得。
　　这当然是李尽欢捣的鬼，李尽欢用神念控制着那条清凉的气流在熟妇区长身上慢慢摸索，清凉的气息通过那些敏感的神经，不断调弄着美熟妇的蠢蠢欲动的情欲，让美熟妇苏萍萍看的到却吃不到，心里则是对美熟妇那平坦的小腹却极为惊叹，也不知道这女人是怎么保养的，居然一点赘肉都没有，反而很健美，要是能在上面摸摸就更好了！
　　看到美熟妇居然动手在自己的小腹上抚摸起来，李尽欢知道美熟妇已经忍耐到极限了，迫切渴望自己的下一步动作，嘿嘿，李尽欢心中一阵坏笑，就让我李尽欢告诉你什么样的女人才是最幸福的！
　　李尽欢催动那股清凉的灵气越过苏萍萍那平坦的小腹，来到鼓起的耻丘上，李尽欢控制着清凉气流在那突起的耻丘上转起圈来，通过神念感知，李尽欢看到美熟妇那骄傲的凸起耻丘上没有一根阴毛，干净的像刚出锅的白馒头一般，软绵绵的。
　　李尽欢心中也蠢蠢欲动，恨不得上去咬上一口，肯定很甘美！
　　「哦哦哦……」
　　美熟妇苏萍萍被那种清凉的舒爽弄得不自觉的微微张嘴呻吟起来，但是下面的空虚更加让她期盼那股气流的动作，快点下去啊，快点钻下去啊，钻到里面去……


第056章 熟妇疯狂2
　　苏萍萍感觉这那股气流有在自己的耻丘上停留的趋势，心中渴望的碎念着，希望那个气流快点在自己的阴道里，那里好空虚啊！
　　李尽欢似乎知道苏萍萍心中的期盼，控制着那股气流往苏萍萍那神秘的骚穴中冲来，气流来到苏萍萍的阴道开口处，自然的分出两边在两个粉嫩的阴唇上盘踞，李尽欢用神念一看，只见包裹在紫色蕾丝内裤里的阴唇上上水光闪闪、亮晶晶的淫液已经将整个的三角地带模糊一片，弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，好象下了一场春雨，温暖而潮湿，两片纤细而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在阴唇的外边，让李尽欢觉得神奇的是苏萍萍那鲜嫩的两个大阴唇，就像鲜艳的桃花花蕊，粉嫩粉嫩的，没想到苏萍萍这般的年纪，两个阴唇就像处女般鲜嫩，不知道她的阴道是不是如处女般紧窄呢？
　　这时，一股熟女的体香中夹杂着嫩穴的玫瑰香味丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。
　　李尽欢意味深长地笑了笑，用神念控制着那股气流翻过那些浓密的阴毛，在苏萍萍两个鲜嫩的大阴唇上缓缓流动，就好像清泉流过皮肤，那种让人无法忍受的痒痒就是在一般皮肤上就让人舒爽透顶了，更何况是在这两个无比敏感的大阴唇上，苏萍萍被这股瘙痒刺激的直直的挺起了身子，太美妙了，太舒服了，真爽啊！但是越是这样，她那阴道里面却是越发的空虚，忍不住往上挺了挺腰腹，迫切的希望那两个气流能够钻进自己早就准备好的骚穴里，那该多好啊！
　　李尽欢控制着灵气在苏萍萍的阴唇上渐渐的壮大，最后形成一个粗壮的气流，渐渐撑开两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，李尽欢甚至能感受到那鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汩汩的淫水，粗壮的气流在熟妇人的阴道口轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次苏萍萍那紧绷的身子便抖动一下，随着李尽欢那缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　「痒……的……钻心……啊……快啊」苏萍萍微微张开的嘴里忍不住呻吟起来，实在是太美妙了。
　　「妈妈，妈妈，你怎么了？」
　　于晶晶在旁边扶着妈妈的身子，感觉到妈妈的颤抖，心里恐慌起来，苏萍萍在闭着眼睛享受这那种从未有过的美妙，哪有时间理自己的女儿，好在于晶晶的呼喊唤醒了她的神志，没让她在自己女儿面前出丑，否则，苏萍萍会忍不住用手去抚弄自己的阴部的！
　　李尽欢对自己的成就颇为自豪，嘿嘿淫笑一下，控制着粗壮的气流在美熟妇那鲜嫩的大小阴唇外面轻轻晃动，作势要往里面冲去，苏萍萍果然配合这往上使劲挺了挺腰腹，紧密的小穴处忽然露出一个圆圆的小孔，像粉嫩的花蕊，等着李尽欢这只辛勤的小蜜蜂前去采摘。
　　李尽欢用神念看着那娇嫩的蜜穴，心里激荡不已，太美了！
　　当下不再作弄苏萍萍，用神念控制着那粗壮的气流往那个小孔里艰难钻进去，通过气流李尽欢能够感受到美熟妇那娇嫩的花穴里面的温软和柔嫩，层层粉嫩的褶肉紧紧包裹着那股气流，李尽欢觉的那股气流往前都很困难，美熟妇的蜜穴果然如自己料想的那般紧窄，不知道她是怎么保养的，难道于大海从来没有在这里开垦过？难道于晶晶不是从这个地方生出来的？李尽欢简直难以相信，一个四十左右生育过孩子的美熟妇的小穴居然跟梅晓琳处女般的小穴一样紧窄！
　　「嗯……」
　　那种清泉般的温凉一进入苏萍萍的身体里面，那中超越寻常的舒爽，让苏萍萍嘴里闷哼了一下，接着舒服的出了一口长气，终于是进去了！不过她到嫩穴里面，不但没有得到满足，反而更加骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，痒得她发出娇吟，「嗯嗯嗯……」
　　那股气流似乎并不能填满她的无尽空虚，快动起来啊！
　　李尽欢则控制着气流尽量在那紧窄的蜜穴里来回流动，从下至上，一下一下地滑弄着，那样的快、狠、准，是那样的有力、有节奏，几下之后，苏萍萍自己就开始了轻轻扭动自己的纤腰，美熟妇只觉得，嫩穴的阴道里，好象发起了强烈的地震，以嫩穴为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态「啊啊啊啊……」
　　于晶晶只感到妈妈的身体又是一阵颤抖，紧绷的身体渐渐发硬起来。
　　于晶晶并不知道妈妈是因为身体和心里双重的舒服而情不自禁的呻吟，她以为妈妈实在是太痛苦了，看着妈妈浑身僵直的颤抖，于晶晶抱着妈妈的娇柔的身体哇哇的大哭起来「妈妈，妈妈，你怎么了？」
　　在外面一向以小太妹自居的于晶晶不知道失去妈妈之后自己该怎么生活！
　　「晶晶，你怎么了？」
　　苏萍萍从刚才那无与伦比的高潮之中渐渐清醒过来，听到女儿凄惨的哭声，不知道怎么回事，舒爽的呼了一口气，由于刚刚经历过激烈的高潮，苏萍萍的声音带着一股风韵迷人的慵懒和无力「好好的……怎么哭了？」
　　「妈妈，妈妈，你没事吧？」
　　于晶晶听妈妈的话上气不接下气的，心里更加害怕了，妈妈不会真的要死了吧，这怎么可能，只是碰破指甲盖儿啊！
　　「妈妈没事，只是感觉有点累！尽欢，真是谢谢你了，没想到我们竟然在这样的情况下见了面！」
　　苏萍萍回过神来，才知道自己还在女儿怀里，想到自己刚才竟然渴望被一个强壮的男人狠狠的在自己空虚已经的幽谷里抽插，自己怎么怎么想着这么羞人的事情呢？高潮余韵还未散去，成熟俏美的鹅蛋脸上又添新红！
　　苏萍萍只能拿见面的分散一下注意力。
　　“这说明我们之间真是有缘，天赐良缘啊！”
　　李尽欢没心没肺的调笑道。
　　李尽欢没想到苏萍萍这么容易就达到了情欲的高潮，仰躺在沙发上的她那妩媚慵懒的风情尽展无疑，看起来这美艳的熟妇似乎从来没有享受过这样的美妙的滋味。
　　跪在地毯上，李尽欢的视线正好能够看到美艳熟妇丰美双腿之间神秘的幽壑草丛，紫色的蕾丝边内裤上面早已经阴湿了一大片，从内裤包裹的蜜穴里涌流而出的阴精似乎要喷薄而出。
　　没想到苏区长熟透了的身体这么敏感，只是用灵气在她身上行走一遍就可以达到前所未有的高潮，要是把自己的大肉棒插进熟妇人那深邃而空虚的肉穴里，不知道这位女区长会美成个什么样子。
　　想到这里，李尽欢下面的大肉棒猛地翘了起来，几乎要顶破裤子，李尽欢曲腿极力掩饰着自己下面巨大的肉棒在裤子里面撑起的小帐篷，装作有模有样的按摩着美熟妇秀美的小脚。
　　苏萍萍安慰了自己女儿一番，感觉到一丝丝异样从自己的脚心传来，看到李尽欢还在那里假模假样的按摩着自己的小脚，脸上绯红难抑，都是这个小坏蛋害的自己在女儿面前出丑，这时更见这个坏小子不时的抬头往自己的双腿之间偷瞄，苏萍萍不知道怎么想的，蓦然间把双，腿微微张开，似乎希望李尽欢能够看的更加清楚，苏萍萍似乎能够感觉到李尽欢炯炯的目光，只觉得自己双腿之间那条湿润的肉缝顿时空虚起来，迫不及待的想要别人的插入，眼睛不由的瞄向了自己的女儿，怎么看怎么觉得自己的女儿坐在这里碍事！
　　李尽欢心里震惊苏萍萍的动作，眼睛却是往美熟妇的脸上扫去，难道是无意的？
　　李尽欢跟苏萍萍的眼睛相互一对，马上又闪开去，李尽欢心里砰砰跳了起来，难道这美丽的熟妇居然是故意的？李尽欢发觉了苏萍萍眼里的那一股羞意，似乎并不介意自己在这里偷看她的那条神秘的地带！
　　只是不知道美熟妇介不介意自己插进去呢？李尽欢跪在地上得寸进尺的想到，心里却打着歪主意，要是能够和美妙的苏副区长来个鱼水之欢，想想就不知道有多美！李尽欢的眼睛忍不住看向美艳熟妇那张红艳的嘴唇，想到自己的大肉棒可以在那个销魂地方进进出出，把她的腮帮子塞得满满的，嘿嘿……
　　苏萍萍拉着女儿的手，安慰着自己的女儿，下面那条异常敏感的蜜穴里面在李尽欢那灼热的目光下似乎又开始有些瘙痒起来，苏萍萍感觉到自己那紧密的肉缝似乎被李尽欢的眼睛看穿，李尽欢那灼热的眼神就像一条硬梆梆的大棒子一下子贯穿自己的蜜穴，直到自己的子宫，她恨不得现在就把自己的女儿支开，让李尽欢趴上来直捣花心！


第057章 熟妇疯狂3
　　「妈妈，你的脚还疼吗？」
　　于晶晶在苏萍萍的安抚小渐渐安心，然后想到母亲刚才的痛苦模样，关心的问道。
　　「嗯？」
　　苏萍萍被自己的女儿问的莫名其妙，不过她马上就反映过来，自己这是受伤了，刚才把脚指甲给踢坏了，怎么感觉好像过了一个世纪那般久远了呢？
　　苏萍萍浑然忘记自己刚才差点不给护栏给撞上，脚趾甲被掀翻了，怎么感觉不到疼呢？苏萍萍压住自己蜜穴之处的瘙痒，沿着李尽欢的手臂往自己的脚丫上看去。
　　苏萍萍羞涩的抑住自己蜜穴之处的瘙痒，沿着李尽欢的手臂往自己的脚丫上看去，却见自己那双白生生的脚丫大拇指上除了少了半个指甲之外，其他的没有什么问题，也没有感觉疼痛，也没有看到流血，剩下的那半个指甲好像天生的长成那样一般，怎么好的这么快呢？刚才还感觉到那种深入骨髓的痛呢！
　　苏萍萍把好奇的目光看向跪在那里的李尽欢，只见这个坏小子还在那里装模做样的给自己按摩呢！
　　想到刚才在自己身子里面作怪的那条清凉凉的小蛇气流，没想到李尽欢还有这个本事。
　　「啊，妈妈你的脚没事了？」
　　于晶晶终于看到妈妈的白嫩嫩的小脚丫又变得白生生了，惊呼起来，怎么可能好的这么快，于晶晶伸出抱着母亲腰部的小手，猛地跪倒在地上仔细打量起妈妈的脚丫子来。
　　于晶晶这样猛地一动，正好按在苏萍萍膝盖上的麻穴上，苏萍萍情不自禁的往前蹬了一下腿，一下子把脑筋里琢磨着歪心思的李尽欢给蹬了一个仰面朝天，李尽欢下面那个巨大的物事在裤子里面撑起的大帐篷瞬间展现在这对极品母女面前。
　　「啊！李尽欢哥哥，对不起，对不起！」
　　于晶晶看到李尽欢躺倒在地，她以为自己的疏忽造成的，赶紧放下母亲的腿，前去扶起躺在地上的李尽欢，「额，这是什么啊？」
　　于晶晶跪着往前爬了几步，看到李尽欢裆部顶起的大帐篷，不知道为什么心中诡异的一笑，伸手往李尽欢腰腹下面顶起的帐篷上摸去，一下子攥住了那根大肉棒，好硬啊！于晶晶使劲攥了攥自己手中的大肉棒，还上下撸了撸，哼，让你调戏我妈妈！于晶晶可不是什么都不知道的黄毛丫头，虽然在家里妈妈管的严，但是青春期少女那个不知道男人这根害人的东西的，有的少女都不知道用过多少次了！
　　尽管刚才李尽欢还奋不顾身的救了他们母女俩，但是李尽欢这根危险的东西还是吓到了他们母女俩！
　　「呃……」
　　李尽欢痛苦的呻吟了一声，他虽然欢喜女孩握着自己的大肉棒，但是可不是隔着裤子套弄。
　　「晶晶！」
　　苏萍萍早就看到了李尽欢那根奇异的大肉棒，怎么这么大？比老于大的可不是一点半点呢！不知道为什么苏萍萍心中微微有点兴奋，这要是插进自己的身体里，不知道会不会把自己的蜜壶给撑坏呢！嘴上却不忘斥责自己的女儿，「快松开！」
　　她可是知道男人那根东西的脆弱，要是让自己什么也不知道的女儿给套弄坏了，那自己……哎呀，想什么呢？苏萍萍似乎能够想象到李尽欢在自己身上驰骋的景象！
　　「妈妈，尽欢哥哥身上的那是什么东西呢？」
　　于晶晶看到妈妈没事了，自然就高兴起来，眼珠子骨碌碌一转，脑瓜子里面闪着各种各样的歪主意。
　　「你啊！」
　　苏萍萍溺爱的在于晶晶的脑门上用指头狠狠一摁，心里自然明白这是女儿在恼怒责怪自己呢，知女莫如母，自己女儿的心思可是鬼着呢！自己被女儿抓住了把柄，谁让自己在一个男人面前达到了愉悦的高潮了呢，即便这个人是女儿的救命恩人。
　　不过好奇心占了上风，她把女儿拉开，自己俯身拉起坐在地上神情茫尴尬的李尽欢，便拉着李尽欢的胳膊边打量着李尽欢那个巨大的帐篷，近距离看，给苏萍萍的震撼更加强烈，真的很大呦！
　　其实这也是苏萍萍第二次看到，上一次还是在视频里李尽欢在自己的办公室里猛烈的干着自己的秘书罗韵！
　　不过视频就是视频，哪有实物这么震撼人心！
　　李尽欢脸色有些发窘，现在又被美熟妇苏萍萍那意味深长的目光打量着，只见这美熟妇的眼睛里一股好奇和情欲的目光。
　　李尽欢看着自己身下的巨大肉棒，若有所思！俗话说三十如狼，四十如虎，呵呵！自己这根东西正好能够帮助苏阿姨解解馋呢！嘿嘿……
　　李尽欢在美熟妇的搀扶下站起来，瞬时闻到一股骚溺的味道，里面搀杂着一股浓郁的玫瑰香味，嗯，是苏萍萍双腿之间流出阴精的味道，李尽欢狠狠的吸了吸鼻子！熟妇果然是熟妇，真香啊！
　　苏萍萍也注意到李尽欢的动作，脸色娇红，身子不由的一软，差点倒在李尽欢的怀里，扶住沙发的靠背，苏萍萍对着自己的女儿说道：「晶晶，你在这里陪你李尽欢哥哥说会儿话！我去换换衣服！」
　　苏萍萍闻着自己身上散发出来的浓郁的玫瑰香味，这要是被老于闻到了可不好解释，同时感觉到自己的身子下面湿湿的有点难受，临走时对自己女儿眨眨眼，不要调皮哦！
　　于晶晶对着妈妈一瞪眼，我哪有啊！
　　苏萍萍扭着屁股腾腾的上楼去了，于晶晶见妈妈没了踪影，眼睛里狡猾的一笑：「尽欢哥哥，你坐这里！」
　　她拉起李尽欢的胳膊就往沙发上坐。
　　李尽欢见这个青春美少女眼珠子乱转，不知道打的什么主意，只好顺从的坐下，心里暗暗警戒。
　　谁知这小妮子胆子还真大，刚坐下来就抓住李尽欢那根还在硬挺着的大肉棒，好奇的问道「尽欢哥哥，这是个什么东西呢？硬梆梆的！」
　　边说还边套弄起来。
　　真是个小妖精！李尽欢心里暗暗感叹，要是别的女人，李尽欢心里高兴还来不及呢，可是这小妮子是谁，苏萍萍可还在楼上。
　　再说，李尽欢可不知道这妮子心里打着什么主意呢！
　　难道是无以回报，以身相许？
　　「嘿嘿，你上了这么多年的学，你还不知道这个是什么？」
　　李尽欢眼睛扫了扫四周，见周围没有人，攥在于晶晶手里的巨大使劲挺了挺！
　　「哼，」
　　于晶晶见李尽欢调笑自己，手上用力使劲套弄几下！
　　「嘶……轻点，轻点！」
　　「我妈妈好看么？」
　　于晶晶紧抓着李尽欢下面崛起的大肉棒，眨着眼睛询问着李尽欢。
　　「当然好看了！」
　　这个问题还用思考，李尽欢的大肉棒被美少女抓在手里，虽然感觉刺激，但是李尽欢也不知道这个机灵鬼会不会给自己来个狠得！
　　「那我呢？」
　　小姑娘骄傲的挺了挺自己尖尖的小胸脯，一股少女特有的清香从胸口传到李尽欢的鼻子里。
　　「吸……」
　　李尽欢沉醉的吸了一口气，少女的芬芳透露着一股白色百合的清新，李尽欢这个时候的眼神才注意到这个攥着自己大阳具的女孩，见她一双漆黑清澈的大眼睛闪着狡黠可爱的亮光，柔软清嫩的红唇粉红的诱人，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生红艳的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿，不愧是苏萍萍的基因。
　　于晶晶还有一幅修长窕窈的好身材，李尽欢现在才注意到这个小妹妹的身上穿着一套浅黄色的甜美针织连衣裙，她的胸部，已经开始发育，椒乳坚挺丰满，胸前两点，尖突圆润，短袖下雪藕般的柔软玉臂裸露在外，一只胳膊正伸在自己的面前，抓着自己的那话儿，紧身的裙摆下露出优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　好一个漂亮诱人的小姑娘，妈妈那么成熟美艳，女儿也这般清纯多情！看着身边这美少女狡猾又羞涩的目光，李尽欢心中划出一阵异样的颤抖，被美少女攥着的大肉棒情不自禁的往上挺了挺。
　　「问你话呢？发什么呆啊！」
　　于晶晶紧紧攥着李尽欢的大肉棒，感受着那上面传来燥热的温度，一向大胆的于晶晶心里也不由的打颤，真大！他的这个东西怎么这么大？
　　别看于晶晶胆子奇大，居然敢攥着李尽欢的这个东西不放松，其实她也是第一次这么亲近的跟男人接触！于晶晶从来都是在书上和影视中看到男人都的这个东西，第一次这么亲近的接触，而且接触的还是这么大的，让于晶晶既好奇又惊奇！
　　听同学私下里说，男人这个东西越大越好，自己的堂姐似乎就是因为堂姐夫不能满足她，就老是在家里抱怨！李尽欢的这个东西真大，怪不得妈妈露出那样的表情。
　　很显然，于晶晶通过不正规渠道受到的性教育是有很大问题的！
　　男人的强悍与否和小弟弟的大小没多少关系！
　　李尽欢有些特殊而已！


第058章 桌下挑逗
　　「你也很漂亮啊！」
　　李尽欢程式化的回答到，于晶晶的问话明显有和自己妈妈比较的意思，于晶晶胜在青春年少，苏萍萍胜在成熟妩媚，要是让李尽欢在这两者选得话，李尽欢自然选苏萍萍这个美艳骚情的熟妇人！这样的妇人在床上才放的开，就比如罗淑娴就比她女儿陈依依在床上更加风骚入骨。
　　「哼！」
　　于晶晶对于李尽欢的敷衍很不满意，又使劲套弄了李尽欢的大肉棒，这个时候，别墅的大门被人推动。
　　“我爸回来了。”
　　只见于晶晶快速松开攥着李尽欢大肉棒的小手，整理了一下自己的针织短裙，调整了一下自己小脸上的笑容，对着李尽欢做了一个鬼脸，然后面带欢喜的去给于大海开门去了，好像刚才什么事情都没有发生！
　　现在的小姑娘真是见多识广，心胸宽大。
　　于晶晶开了门，走进来一个明显发福，完全是胖子的中年男人，有些儒雅有些官威，这个人就是于大海，钱塘市常务副书记，浙东省省会城市的权柄人物。
　　苏萍萍此时也从里面迎了出来，拉着李尽欢的手跟于大海介绍到：“这个就是你前几天长唠叨的要捐那个古籍善本的李尽欢，还是我们母女俩的救命恩人！”
　　“李尽欢？哦，对对对！是你们母女俩的救命恩人？这个是怎么回事？”
　　于大海这几天也对李尽欢有些兴趣，不过听苏萍萍说救命大事，忙把注意力转向了这点。
　　等苏萍萍把事情的前因后果都说了一遍之后，于大海也是有些激动，晃着肥胖的双手使劲的摇着李尽欢，一个劲的说谢谢。
　　本来于大海还提议到小区里面的私人会所去吃点夜宵，不过实在是太晚了，李尽欢就告辞了，说好第二天中午来这里吃饭，顺便把公章给盖了，不用李尽欢再到政府大楼里去跑来跑去了。…………
　　第二天中午，李尽欢带着手续来到了苏萍萍家，果然母女俩都在家等着自己。还买了很多菜，自己做才显得隆重，还特意让佣人阿姨回家了。
　　苏萍萍从菜市场刚回来不久，见李尽欢准时提前来了，赶忙上楼换衣服，准备烧菜。
　　看着厨房里这些琳琅满目的炊具，一大堆的食材摆满大桌。
　　李尽欢在国外的时候，一有空就自己下厨，做中餐一点不比饭店大厨差。
　　李尽欢从墙上抽出锋利菜刀，「唰唰」两下就把两条「刀鱼」收拾妥当，两个精致的刀鱼骨架就摆在了案板上，旁边摆着的是两条软绵绵的刀鱼肥肉，如果于晶晶在旁边看到的话一定跪求拜师，这简直就是神仙手段啊！
　　李尽欢自从吸收了金瓶神气之后，无论眼力还是手力都变了不少，双手出手的速度一般人无法用眼睛捕捉，出手之间就知道刀锋该在那里下手，尽是神仙般手段！
　　打开身边的天然气锅灶，快速配好调料，就开始清蒸刀鱼，李尽欢在菜谱上看到过怎么清蒸刀鱼，江浙沪每年都有几个月专门的刀鱼季节，每次国外回来也会弄几条足斤两的大家伙尝尝鲜，所以做起这道菜来轻车熟路。
　　「小李，你还会做饭呢？」
　　刚从单位回来的于大海站在厨房门口惊喜的看着在厨房里忙碌的李尽欢，眼睛里的惊讶可不是装出来的，后面的于晶晶那清纯的目光中也透漏着好奇，厨房里的味道并不是于大海讨厌的那种煤烟味道，反而有一种自然的清新。
　　「于书记，您回来了！我一个在国外呆久了，自己就照着菜谱学了点！」
　　跟陆飞说了几句就上别墅的二楼换衣服去了「哇，好香啊！」
　　苏萍萍在楼上面洗了好长时间才出来，换了一身素白家居短裙的她闻着迷离的香味来到了厨房门口，看到李尽欢在厨房里忙来忙去。
　　「这么香，没想到李尽欢你还会炒菜！」
　　刚换完衣服的熟妇苏萍萍把身子靠在厨房的门口，感叹的看着在厨房里忙碌的年轻人，没想到这个孩子不仅会治病，而且还会做饭，闻着味道都香！
　　本来是他们邀请李尽欢到他们家里吃饭，没想到还是李尽欢自己动手做饭，不过想想自己跟书记家里这两个风格不同的女人之间的暧昧，觉得自己来这里也是一件非常不错的事情。
　　不一会儿，换好衣服的于大海也从楼上走了下来，一家三口站在门口看李尽欢表演厨师绝技，比在电影院里看美国大片还要过瘾：只见李尽欢闪动间就已经把所有的食材全部准备好，红烧鲫鱼烧好之后放到盘子里，旁边点缀一个胡萝卜雕刻成的梅花和几缕青翠欲滴的香菜，一盘精致的红烧鲫鱼准备完毕，一股令人陶醉的鱼香在厨房里袅袅升起，于晶晶和爸爸妈妈站在厨房门口，他们同时咽了一口口水，很可惜的是李尽欢用盖子盖了起来。
　　不到半个小时，李尽欢接连烧了八道菜，除了红烧鲫鱼、芽笋烧河豚、清蒸刀鱼之外还有芹菜炒肉、西红柿炒鸡蛋、虎皮青椒、凉拌黄瓜、豆瓣鲥鱼等等，荤素搭配，有凉有热。
　　于大海一家人围着餐桌坐好，面面相觑：这李尽欢到底是那路神仙呢？本来以为只是一个海外归来的海龟精英，没想到在他们家上演了这么戏剧性的一幕，就像变魔术一样，却比魔术更加真实。
　　于晶晶这个美少女心里却是一点也不诧异，自从心里认定李尽欢不是平常人之后，她就觉得李尽欢就应该是这个样子的！
　　等李尽欢把最后一个鸡蛋羹端上来，于大海打开自己从京城带过来的陈年茅台，给李尽欢满杯之后说道：「本来今天是我们一家感谢你对他们母女俩的救命之情的，没想到让你忙碌一番！」
　　于大海在家里完全放下架子，这个时候他心里对李尽欢是感激的，因为于大海知道自己只有这么一个孩子，如果于晶晶遇到不幸，他都不知道自己能不能活下去，在他心里于晶晶的地位显然要比他老婆苏萍萍的要高：「我代表我们一家感谢你！」
　　坐在李尽欢对面的苏萍萍已经斟满一杯红酒，旁边的于晶晶苦着脸端着自己手里的果汁！
　　「当不起，当不起，这是我应该做的！」
　　李尽欢站起来连忙谦虚的表示。
　　「坐下，坐下，我说的不是官话，如今我们一家人坐在一起，我就是把你当自己家人对待的，千万不要见外，你救了晶晶一命就等于救了我于大海一命，这感激的话也不是一句两句就能够表达的，你放心，只要我于大海还在钱塘、还在浙东，你有什么事，就告诉我！」
　　这一次于大海的话可就不是官话了，这一股真诚谁都能感觉的到，这是男人的一句承诺，只要李尽欢还在钱塘市，无论出了什么事，于大海都会保着他的。
　　「是啊，李尽欢，自从你救了晶晶，我们就把你当作一家人看待了，你就不要顾虑什么，要不这样，老于，你看我们认李尽欢做干儿子怎么样？」
　　苏萍萍心里不知道打着什么样的心思，突然给于大海提议到。
　　「呃……」
　　很显然，这个建议有些意外，让于大海楞了一下。
　　苏萍萍一边说着，一边一只翠生生的脚丫子正沿着李尽欢的小腿慢慢的往上摩擦。
　　苏萍萍用手肘支在桌子上，看着在旁边发愣的丈夫，脚丫却是在李尽欢身上慢慢的摩擦，感受着李尽欢身上的热度，想到可以让李尽欢成为自己的干儿子，那么自己岂不是有很多理由把李尽欢招到自己的家里，那时候想做什么事情，那还不简单！
　　于晶晶听到妈妈的建议，嘴角露出一点诡异的微笑，她心里也是赞同妈妈的提议的，自己也可以有一个哥哥了！嘿嘿！
　　自从吸取金瓶神气之后，李尽欢的欲火本就旺盛，如今连番被美貌少女于晶晶和成熟艳妇苏萍萍挑逗，如果不是挨着于大海在身边，李尽欢现在恨不得马上把对面的美熟妇摁到床上狠狠的操弄一番，让她知道知道大爷的厉害。
　　可是于大海就坐在身边，被苏萍萍如此挑逗，李尽欢心里虽然觉得无比刺激，但是面部表情只能装作若无其事，任由苏萍萍的柔软嫩滑的玉足在自己的脚面上轻轻摩擦。
　　听到苏萍萍要让自己做他的干儿子，李尽欢心里生出一阵腻歪，自己顶天立地一伟丈夫，怎么能够给人家当儿子呢？不行，坚决不做。李尽欢心里刚作出决定，就感觉到自己的脚面上一阵酥麻，于晶晶柔嫩的小脚丫也压在自己的脚面上。
　　这对母女是要干什么？
　　李尽欢扭头看到美少女于晶晶正睁着一对水汪汪的大眼睛炯炯的看着自己，眼睛里透着切切的祈求，可见她心里非常希望李尽欢能够答应下来。
　　接着看到美艳熟妇苏萍萍媚眼如丝、殷切的看着自己，突然有一种禁忌的刺激充满李尽欢的胸膛，干妈？干儿子？嘿嘿，中国的汉字果然是博大精深啊，一个字，不同的声调就能繁衍出不同的意思。


第059章 干妈干儿子
　　李尽欢嘿嘿一笑，把脚从家用拖鞋里面抽出来，双脚夹住苏萍萍伸过来的小腿，慢慢的磨搓起来。
　　刚刚洗浴过的苏萍萍或许是因为保养得当，苏萍萍的小腿细长而矫健，李尽欢的脚摩擦上去就好像踏在轻柔的云端，光滑细腻的皮肤怎么也不像是一个快四十的女人应该有的，李尽欢的脚顺着苏萍萍那迷人的双腿慢慢的攀上苏萍萍的大腿。
　　李尽欢的腿明显要比苏萍萍的长很多，李尽欢兴趣十足的摸索着苏萍萍白皙的膝盖，就像蚂蚁上树一样渐渐攀到苏萍萍的大腿之上，李尽欢伸展自己的脚丫先在苏萍萍的大腿外侧轻轻磨搓，浑圆结实的大腿给李尽欢一种光滑细腻的感觉。
　　李尽欢的腿刚刚攀上自己的大腿，苏萍萍浑身一颤，一种透心的舒爽电流流遍全身，太敏感了，性感妩媚的小嘴差点张开舒爽的喊出声音来，幸亏自己的丈夫没发现，没有看到自己的窘态，苏萍萍快速抓住李尽欢那只作怪的脚丫，把它放在自己的双腿之间，用双腿紧紧夹住，不让他继续作怪，同时对李尽欢抛了一个媚眼似乎是对李尽欢理解自己意思的奖励，而她自己的双腿早就知情知趣的搭在李尽欢的另一条腿上，一只脚伸到李尽欢的手里让他细细把玩。
　　其实苏萍萍刚才提出那个提议之后心里直呼自己鲁莽，怎么就这么说了出来，要是李尽欢不答应怎么办？他会不会觉得自己是一个淫荡的女人呢？只是她心里实在忍受不住那种禁忌的刺激诱惑，尤其在享受过李尽欢带给自己那种非比寻常的快感之后，再想想李尽欢那又粗又长的大肉棒，就迫不及待的想要和李尽欢在床上行云布雨，如今在自己的丈夫面前那种迫切被侵犯的刺激再次占领了她的心房，想也不想就张口让李尽欢做自己的干儿子来。
　　其实苏萍萍和于晶晶并不是天生的淫荡，是李尽欢太妖孽，不知道李尽欢身上有一种什么样的东西，就在昨天见到李尽欢的时候，苏萍萍就觉得李尽欢身上有一种令自己着迷的味道，在享受过李尽欢的服务之后，苏萍萍觉得自己无法自拔的爱上了这个二十几岁的大小伙子，虽然她已经是个快四十岁的人妻了，但是那种无与伦比的激动比当初于大海带给自己的要多得多。
　　当李尽欢的双脚开始在自己的玉腿上慢慢摩挲之后，苏萍萍心里明显的放松下来，通过昨天李尽欢给自己治疗脚伤，苏萍萍就知道自己对李尽欢还是有那么一点吸引力的，如今李尽欢的行动无疑证明了自己的猜测，心里暗暗欢喜。
　　李尽欢抓住美熟妇的柔嫩细腻的玉足，握在手里把玩着，没想到这个书记夫人，女长官居然这么开放，在自己的丈夫面前就这么放荡，要是于大海不在这里会不会直接骑在自己的身上呢？李尽欢完全没有意识到自己对女性的吸引是多么的强烈。
　　于晶晶见两个人在桌底下互相把玩着，没有自己的份，心里赌气，但是在自己的父亲面前不敢声张出来，只好闷头抄菜吃饭，心里琢磨着一会儿怎么把李尽欢夺回来，妈妈恁的讨厌！想到可恨处，于晶晶的小脚丫在地上扑腾扑腾的乱蹬，弄出「砰砰」的声响。
　　于晶晶弄出的声响吵醒了发愣的于大海，于晶晶很配合的做出一副可怜兮兮的模样，双手紧紧抓住李尽欢的左手不放松，好像一松开李尽欢的手，自己就会被怪兽吃掉一般：「爸爸，我要他做我哥哥！」
　　“行，就这么定了！”
　　要做如此高官的干儿子，对于一般人来讲，确实是高攀的不得了，不过谁让李尽欢是自己女儿的救命恩人呢，而且背后还有说不清道不明的势力在支撑，于大海想了一会就立刻就答应了。
　　「耶，爸爸万岁！李尽欢哥哥万岁！」
　　于晶晶欢呼的喊了起来，接着抄起一块红烧鲫鱼放到爸爸的盘子里，「爸爸，吃鱼！」
　　「好，晶晶今天真乖！」
　　于大海夸奖了于晶晶一句，见自己女儿这么高兴，于大海也就不再多想：「来，吃饭，再不吃，李尽欢做出的这些美味可就要凉了！」
　　说着就下筷子吃起来，「嗯，味道真不错，这红烧鲫鱼比老爷子的那个厨师做的都好吃！」
　　于大海尝了一口就再也不说话了，这么好吃的菜，可不是什么时候能够吃到的，连最爱喝的茅台都不顾及了，拿起筷子大快朵颐起来，一点市委书记的形象都没有。
　　苏萍萍和于晶晶也好不到哪里去，尝过一口之后，于晶晶心里早没有把李尽欢从妈妈那里夺过来的心思了，赶紧吃饭！苏萍萍尝了一口西红柿鸡蛋，没想到一个家常菜居然可以这么好吃，连李尽欢放在自己双腿之间的脚都忘却了，筷子飞快的动起来。
　　李尽欢无奈的把脚收了回来，这个时候戏弄苏萍萍，根本挑不起她的欲望，白费力气，只好坐在旁边微笑的看着这一家子争抢着餐桌上的菜。
　　李尽欢小小品酌了一下于大海打开的茅台，味道香浓，很不错的酒！
　　李尽欢对于做这个干儿子心里并就不在意了，只是做苏萍萍的干儿子那就更好了，干儿子和干妈！嘿嘿，想想就让人一阵兴奋。
　　李尽欢一边和于大海大碗喝酒，一边还没有忘记抚摸撩拨苏萍萍，李尽欢的手指由苏萍萍套裙里面顺着肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往前探索，暗中使劲撕裂了她的肉色透明水晶裤袜，探入揉捏住她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在李尽欢手指上又湿又滑。
　　苏萍萍不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了李尽欢一眼，表面还要装作若无其事不动声色的样子，李尽欢色手放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖着。
　　色手依然偷偷摸摸在苏萍萍肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿之间流连徘徊，挑逗得她春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝。
　　此时借着酒意，苏萍萍的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，任李尽欢抚摸揉捏。
　　李尽欢的手指从裤袜撕裂处探入她的小内裤，当李尽欢指尖触摸到苏萍萍已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，苏萍萍的心里不由自主地娇喘着，李尽欢食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，苏萍萍娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住李尽欢的手不让它继续深入。
　　酒刚喝道一半，于大海就接了一个电话，电话了传来一个女人清晰的声音。
　　于大海已经醉眼朦胧，才会那么不小心在自己老婆面前接自己情人的电话，不过多年官场修炼迅速镇定下来，对着李尽欢和苏萍萍说，办公室有些紧急事情要处理，我得先走一步了！
　　说完还对李尽欢一个的抱歉，苏萍萍有些冷眼的旁观着。
　　于大海又打了一个电话让司机把车开过来，于晶晶还要上学，一起跟着于大海出了门。
　　房间里一下子就只剩下苏萍萍和李尽欢两个人。
　　苏萍萍拿起桌上的半杯白酒，一口就给喝，不过被呛得直咳嗽。
　　“干妈，你这是干什么呢！”
　　李尽欢也意识到了苏萍萍和于大海之间有些问题，刚刚电话里的那个声音相当的狐媚而且暧昧，大致给猜到了七八分。
　　「哼，真当我是傻子啊！他在外面找女人，还明目张胆的把电话打到了家里！那我在家里找男人也怨不得我了。」
　　李尽欢看出来熟妇干妈真的生气了，原本高高兴兴的一场饭局变成了如此收场，连忙安慰着干妈，「干妈，于大海在外面胡搞，那是对您的侮辱，你也没必要作践自己吧！这酒慢点喝！」
　　李尽欢搂过熟妇干妈温热的身体，抱在怀里轻轻抚慰。
　　「你个小坏蛋，这哪是劝我呢，分明是挑逗我的，既然他于大海不仁义，那就休怪我苏萍萍给他戴绿帽子，」
　　苏萍萍娇羞的说道「今天晚上便宜你了，臭小子！」
　　苏萍萍被李尽欢摸得渐渐浑身燥热起来，不过理智告诉她不能在客厅里面搞：「去我房间，你想怎么搞干妈，干妈都听你的！」
　　双手抓着美艳干妈那两个柔软的酥胸狠狠揉捏起来。
　　「嗯……干妈都听干儿子的……啊……你轻点……」！
　　在李尽欢安慰外加抚弄中，美艳熟妇干妈的身体渐渐发热，白皙细腻的肌肤渐渐红润起来，不知不觉间已经被李尽欢抱到了她和于大海睡觉的主卧房。
　　李尽欢抱着美艳熟妇干妈的娇躯，轻轻放在我是中间的大床上，打开床头灯，暗黄色的灯光散发着一股魅惑暧昧的气息。


第060章 抚摸干妈
　　看着美艳熟妇因为喘息而不断上下浮动的豪乳，李尽欢双手又抓上去，轻轻揉捏起来，「干妈，我抓得你舒服吗？」
　　「嗯……舒服……舒服死了……」
　　美艳熟妇干妈熟妇的呻吟起来，不过美熟妇苏萍萍还是有理智的，闭着眼睛说道：「干妈今天晚上是你的，你想怎么做，干妈都应着你，只是你以后要想着点干妈，不能像于大海这个无情无意的，干妈知道自己不年轻了，没有那些小姑娘们有吸引力，你只要在和别的女人温存的时候能够想到这里还有一个干妈，干妈心里就满足了。」
　　「干妈那里老了，干妈为什么说这些丧气话，只要李尽欢在这个世界上一天，李尽欢都不会让干妈受了委屈，总之要让干妈在这个世界上做最幸福的女人。」
　　李尽欢动情的说道。
　　「有你这一句，干妈今天晚上就是让你干死都满足了！」
　　说道这个干字，李尽欢明显看到熟妇干妈脸上的娇羞和渴望，脸上也露出一种凤凰涅槃般的表情。
　　李尽欢知道干妈彻底放开心结，来迎接自己这个干儿子身体的插入。
　　手不断抚弄着干妈那两个豪硕的双乳，李尽欢借着淡淡的灯光仔细观察这个即将在自己胯下呻吟的熟妇干妈的姿容，这是一个怎样的美艳啊：美艳熟妇干妈闭着眼睛躺在床上，垂肩的潇洒乌黑秀发分开在秀脸两边，纤细的眉毛淡拂春山，透露出一股高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，红颜欲滴的小嘴微启，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然干妈现在已经快四十多岁，但由于保养得当，所以看起来更像三十岁左右的年轻少妇，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　这时，只见美艳熟妇似乎不满足李尽欢的双手只在自己的双乳之间抚摸，抓起李尽欢的一只手往自己的小腹上摸去，娇软的身躯上两个高耸的双乳挺动的更加厉害，美艳熟妇似乎已经意乱情迷，李尽欢俯下身子在美艳熟妇的耳边轻轻道：「干妈，舒服吗？要乖儿子操你吗？」
　　美艳熟妇苏萍萍听闻李尽欢的话语，不禁心神激荡，自己真的要和这个小坏蛋做爱吗，美艳熟妇这个时候开始责问自己的灵魂，自己这样报复自己的丈夫到底对不对，想起那个很多年没有碰过自己的老公，苏萍萍心里生出一股悲愤，再想到自己干儿子李尽欢的贴切和温柔，还有自己这些天切切的思念，似乎自己的爱已经从那个谨小慎微的老公身上转移到自己这个新认的干儿子的身上，李尽欢身上似乎有一种莫名的神光吸引着自己的灵魂，让自己不可救药的想念着他，晚上都在渴望着他的爱抚。
　　自己这并不是背叛，自己这是新生，从旧的束缚中走出来，走进新的幸福之中，自己爱的是李尽欢。
　　李尽欢并没有等躺在床上的美艳熟妇做出什么反映，自己已经「咬」上了美艳干妈娇艳的红色樱唇，把那玉满清香的朱唇含在自己的嘴里轻索慢咬。
　　李尽欢那独有的气息从嘴唇上传来，美艳熟妇苏萍萍的脑中如遭雷殛，这就是自己要的味道，这就是爱的味道，李尽欢就是自己的真爱。美艳熟妇在自己的灵魂之中把自己现在所做的一切都归结于自己的真爱上，把所有出轨的罪孽全部否定掉，只有和这个男人结合在一起，自己才是幸福的，这为苏萍萍以后和李尽欢在任何时间任何地点欢爱打下了灵魂的基础，再也没有那种出轨的罪孽和背伦的束缚，剩下的只有那欢爱中的刺激和无限升华的爱。
　　得出这样的结论，美艳熟妇苏萍萍反而主动的抱住李尽欢伏下来的头颅，伸出嘴里的小香舌和李尽欢的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　李尽欢知道美艳熟妇干妈是彻底的放开了自己的身心，心中感动熟妇干妈那清澈的爱，搅动口中的舌头，紧紧的和美艳干妈酥软无力的香舌纠结在一起，用心的舔舐着美艳干妈檀香小口中每一个角落。
　　李尽欢见美艳熟妇干妈双眼露出凄迷幽怨的神色，樱口中的香舌和李尽欢的舌头缠绕在一起，心中无比的兴奋，双手从后面抱住美艳干妈的螓首，低头两人张开嘴唇互相吸吮，热烈的吻、吸、吮、含，李尽欢用自己熟练的吻技挑逗着美艳干妈的小香舌，交换彼此甜蜜的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的无尽的爱。
　　李尽欢双手顺着丝质睡裙抚摸着美艳干妈的娇软身躯，感觉到美艳干妈浑身已经香汗淋漓，丝质睡裙上占满了香汗。
　　「干妈，我帮你把衣服脱掉吧！」
　　李尽欢把手按在美艳干妈的肩膀上，跳动着美艳干妈肩膀上的吊带，只要干妈一声令下，李尽欢就会把美艳的干妈变成一个赤裸的小羔羊。
　　「嗯……都听你的……」
　　美艳熟妇苏萍萍也感觉到自己身上的燥热，早就想把自己的身体赤裸裸的呈现在干儿子的面前。
　　李尽欢接到命令，像个士兵一样双手拉住美艳干妈两肩上的吊带慢慢往下半身褪去，美艳熟妇苏萍萍配合这抬起上身，李尽欢只把美艳干妈的丝质睡裙褪到小腹上，美艳干妈上半身只剩下贴身的文胸，李尽欢此时看见干妈半裸的身体，如瓷器般光滑的皮肤、细致白皙似清雪般的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰；月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，这具雪白晶莹的绝美胴体，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双尖尖上，浑圆嫣红的含羞答答的挺立灯光下。
　　看的李尽欢立刻欲念上升，下面的大肉棍也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，美艳熟妇苏萍萍稍稍清醒过来，看到自己竟在李尽欢面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，好似害羞的说道：「尽欢，干妈的身体美不美？」
　　李尽欢垂诞欲滴的看着美艳干妈半裸的胴体和颤悠悠的美乳，不禁脱口道：「干妈，您真美！」
　　说罢双手绕到美艳干妈的背後，开始解开她月白色文胸。
　　美艳熟妇苏萍萍象征性的想要阻止，但是李尽欢接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，李尽欢急忙扶住美艳干妈的玉腰，将她抱在怀中。
　　此时文胸已经被解开，文胸随之松落，美艳熟妇苏萍萍慌乱中做最后的补救，起身向前贴在李尽欢胸膛，让那松落的文胸夹在两个人中间，想要遮住胸前的一对傲人硕乳，不知道为什么，苏萍萍在李尽欢面前突然有一点害羞，似乎不像让自己的爱郎看出自己特别需要他的插入。
　　李尽欢抱着怀里的美艳干妈，觉得干妈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的美艳干妈拉开一段距离，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前：两座坚挺、柔嫩、傲人的双峰挺立着，硕大的乳房充满柔嫩的美感，粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫李尽欢看得血脉贲张。
　　李尽欢此时已是欲罢不能，想要看遍美艳干妈的美丽的全身，双手去抓脱落在美艳干妈胯上的丝质睡裙，美艳干妈本想阻止一下，但是浑身酸软无力，甚至迫不及待的想要把自己身上的睡裙全部解除。
　　纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的小腹下面，有一片淡墨色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘花园，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　美艳熟妇苏萍萍紧闭着双眼，现在恨不得找洞钻进去，心中却是欢喜无限：「我的全身隐私神秘的地方终于展露在他的眼前了，他一定会喜欢我的……」
　　李尽欢那如狼似虎的眼神，使她的身体感到兴奋。
　　李尽欢尽最后的努力，把美艳干妈身上所有的武装全部解除，如同出水白莲般绝美无伦的少妇胴体全部呈现在李尽欢眼前，丰满圆隆的熟妇蜜穴娇嫩细滑，淡墨柔软的草丛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李尽欢的神经中枢，激发起李尽欢这个干儿子无穷的野性。
　　李尽欢双手紧紧握住了美艳干妈的秀乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大白玉兔，只觉得触手温软，说不出的舒爽；左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　李尽欢张嘴一口含住美艳干妈右乳，低头吸吮，「滋滋」作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　「嗯……嗯……」
　　美艳熟妇苏萍萍忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感刺激了这位端庄优雅的市委书记夫人，副区长。


第061章 干妈求插
　　李尽欢熟练的噬咬让美艳熟妇苏萍萍无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，嘴里渐渐呻吟出来：「嗯嗯……嗯……啊啊……」
　　洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起。
　　李尽欢的右手这时候也没有闲着，沿着美艳干妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑嫩的玉背，一路延伸到她坚实的大腿和浑圆的臀部之间，右手在结实白嫩的双腿之上不停游移、轻柔的抚摸，那种淡淡的瘙痒让美艳熟妇找到了当年的激情，一只手忍不住拉着李尽欢的右手滑入雪嫩双腿之间的沟渠。
　　美艳熟妇干妈就像一个经验丰富的导游，带着李尽欢的右手不断的在自己身体敏感的部位搓摩，李尽欢就像一个刚出炉的探险家，正在仔细探索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，李尽欢开始抚摸着美艳干妈娇艳欲滴的花瓣。
　　当李尽欢的手在美艳干妈的圣洁私处和柔嫩的乳房两个地方搓揉，美艳熟妇苏萍萍忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，迷离的眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，没想到和自己心爱的人在一起这般美妙，好像他的每一个动作都能给自己带来快感。
　　同时被攻击的女人两处最敏感的部位，使美艳熟妇苏萍萍的身体逐渐火热，浑身上下像被架在火炉上，无法形容的痛痒燥热感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让美艳熟妇心里欢喜无限：「原来被自己真心爱的男人爱抚是这么的欢乐、美妙，这就是所谓的灵与肉最完美的结合吧！我以前跟于大海在一起的时候，原来只是在应付差事，自己好像从来没有把那个男人当作自己的爱人，李尽欢才是自己的第一个爱人。」
　　李尽欢右手中指缓缓的拨开美艳干妈双腿之间紧紧闭合在一起的两片红艳娇嫩的阴唇，直直插入了藏在萋萋芳草下的蜜穴洞窟。
　　甫一插入，美艳熟妇苏萍萍一直想在李尽欢面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动螓首，秀发飞扬，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊……嗯……尽欢……嗯……」
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　李尽欢见美艳干妈如此舒服，心中更是兴奋，插在美艳干妈蜜穴之内的手指更不稍歇，便直闯进骚骚的小穴洞内，顿时觉得洞内狭窄如处子一般，更有一股极大的吸吮力量紧紧裹着自己的手指，深入蜜穴的手指被温暖湿滑的洞壁嫩肉紧紧缠绕，李尽欢觉得自己的手指不是进入了美艳干妈的小屄之内，反而像是在啤酒瓶子里面，想挣脱美艳干妈蜜穴的紧密束缚似乎都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服，美艳干妈的娇嫩小屄怎么这么紧塞？显然不可能是处女，难道是因为长时间没有被插过的缘故？那自己的大肉棍插进去不知道是一个怎么舒服法！
　　「干妈，怎么这么紧呢？」
　　这样的问题似乎自己也问过罗韵，曲静香是因为自己给她输过真气治疗蜜穴阴唇的肿胀才导致的紧缩，难道上次给干妈治疗身体的原因，想到这里，李尽欢好像知道干妈的蜜穴为什么这么紧窄了。
　　「嗯嗯……嗯……我也不知道……真舒服……你快动动它……哦……」
　　美艳熟妇也感觉到自己蜜穴内被李尽欢一根手指撑的饱胀起来，怎么会这样，以前于大海那根小肉棒虽然没有李尽欢的粗大，但是比这根手指要粗大不少那个时候自己还不满足呢！怎么现在这么满足呢？
　　当李尽欢的手指突破肉缝，碰到最敏感的蜜穴内部的嫩肉时，美艳熟妇苏萍萍心中产生无法忍受的焦燥感，被李尽欢的手指摩擦这自己蜜穴内的嫩肉，嘴中大叫道：「真舒服啊……」
　　从蜜穴深处渐渐渗出许多淫滑玉润蜜液，李尽欢感觉到美艳干妈的蜜穴之内渐渐滑润起来。
　　美艳熟妇苏萍萍的蜜穴被自己心爱的男子用手指闯入，虽然只是一小截指节，但是那股充实、饱满的满足感觉，清晰地由下面的秘洞内传到了脑海中，接着在身体上产生一阵阵快意的波浪。
　　李尽欢听到美艳干妈舒服的叫喊，手指更是受到鼓励，往美艳干妈的蜜穴里使劲插了插自己的手指，把手指完全和美艳干妈幽深紧窄的蜜穴紧密结合在一起，然后插入在美艳熟妇秘洞里的手指像搅拌棒一样地有规律的旋转。
　　美艳熟妇感受着湿润蜜穴里面的酥麻瘙痒感觉，彷佛被推上了九霄云外，而下体那片在湿润中绽放的花瓣花唇，紧紧夹住李尽欢那根不断推进的手指。
　　在李尽欢的手指挺动下，美艳熟妇苏萍萍忍不住那种酥麻的感觉，「啊啊……啊啊……」
　　红艳的小嘴中忍不住再发出一连串放浪的呻吟声，脑海里刹那间似乎有了一阵窒息的感觉。
　　听到美艳干妈叫出的声音充满愉悦、骚浪的音调，李尽欢小心的搓揉干妈的阴蒂、蜜穴边上的阴唇，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊流连。
　　美艳熟妇苏萍萍的俏鼻中哼声连绵不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱「嗯嗯……嗯……嗯……噢……噢噢……喔喔……喔……喔……喔……」。
　　美艳熟妇的秘洞内受到李尽欢手指不停的抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，美艳熟妇都可以感到自己的秘洞内流出了一些淫荡的蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了白色的床单上，「噗嗤……噗嗤……」
　　的淫靡水声，更是有节奏的配合着李尽欢的抠挖，一次又一次冲击着美艳熟妇的灵魂，美艳熟妇的下体开始无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　李尽欢的手指继续挑逗着美艳干妈的蜜穴，低头看时，只见她的双腿之间那淫靡湿滑的蜜穴周边，原本呈粉红色、紧闭娇嫩的红润阴唇已经朝外翻了出来，隆起的唇瓣在暗黄色的灯光发出娇媚的光茫，流出的淫液蜜汁早已湿润了整个大腿根部和白色床单，看起来有说不出的淫荡之色。
　　美艳熟妇苏萍萍已经被李尽欢那无耻的挑逗整得欲眼迷离，紧密狭窄的小穴内再也无法满足于李尽欢手指的抽插，小嘴娇呼：「尽欢……干妈要你……」
　　听到美艳干妈命令，李尽欢立刻如奉圣谕般把全身的衣服脱光，小内裤都没剩下，李尽欢虽然瘦弱，但是肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　虽然李尽欢现在也想把自己的大肉棒插进美艳干妈早就湿滑的蜜穴深处，但是李尽欢并不想自己主动，他想让美艳干妈主动把自己的大肉棒放进她的蜜穴里，那样才爽，并且把插在美艳干妈湿滑小穴里面的手指也抽了出来，放在自己的嘴边唆弄。
　　手指的抽插摩擦感觉突然失去，正在膨胀中的快感竟然在关键的时候中断，一种无法排遣的空虚在美艳熟妇的身心里产生，美艳熟妇苏萍萍神智稍清醒，睁眼一看，赫然眼前李尽欢正一脸淫荡的唆弄着自己的手指，那手指就是刚才插在自己秘洞里的手指，那上面的岂不是自己小屄里面的淫液，这个小坏蛋怎么这么会玩呢？想到这个小坏蛋居然喝自己分泌出来的淫液，美熟妇心里闪过一丝感动。
　　再低头一看，只见光着屁股的李尽欢身体中间挺着一个热气腾腾的粗壮大肉棒，粗看起来竟有十五六厘米，大肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着青光。
　　美艳熟妇觉得得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，心里却是无比的震惊，竟然这么大，像个打铁棍子一般，不知道把它塞进自己的蜜穴里是个什么妙法！
　　李尽欢见美艳干妈脸上露出吃惊羞涩之色，整个人显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的美艳市委书记夫人。
　　美熟妇苏萍萍红着脸，脸上有点渴望、有点祈求，极度尴尬和羞愧，嘴里小声的嗫嚅道：「尽欢……你把你这个东西……插进干妈的……嗯……」
　　李尽欢站在床边，挺着一根大肉棍，嘿嘿坏笑道：「插进干妈的什么地方？干妈，我没有听清楚！」
　　美熟妇娇艳的白了李尽欢一眼，「你这个坏蛋儿子，非要作践妈妈是不是。快点插进来，干妈很不舒服……」
　　「插进去就舒服了……干妈，您还没说要我插到那里去呢？」
　　李尽欢低头看着干妈淫液横流的双腿之间的蜜穴之处，嘿嘿坏笑。
　　「你这个坏蛋……快点插进干妈的……干妈的肥屄里……插进干妈的小屄了……这下子满意啦……快点肏啊……干妈受不了了……」


第062章 熟妇求饶
　　说着话，美艳熟妇更是主动把自己白皙的大腿大大的叉开，扭过身子让自己那流满淫液的阴户靠近李尽欢的挺着的巨大肉棍。
　　李尽欢知道美艳干妈早已经欲火焚身，极度的想要自己的大肉棒填满她无法满足的空虚，见美艳干妈的眼角几乎快要流出眼泪，李尽欢也不为己甚，适可而止。
　　跪倒床上美艳干妈叉开的两条修长大腿之间，抬起她修长的两条美腿挂在在自己腰际，让美艳干妈的泥泞湿滑的花园草丛贴近自己的小腹，只觉得干妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒，李尽欢的大肉棒距离美艳干妈那熟透的滑润只有咫尺之远。
　　李尽欢却不把自己的大肉棒往前推进，反而把双手支撑在床上，俯身低头吸吮住美艳干妈丰满乳房上挺立的红嫩乳头，放在嘴里慢慢嗦咬，腰腹挺动着自己巨大的肉棍抵在美艳干妈湿润的秘洞口上下摩擦，就是不插进去。
　　美艳熟妇苏萍萍双腿紧紧盘在李尽欢的腰上，感觉一根火热的大肉棒就在自己蜜穴的口边，只要自己往前一挺就会把这根大肉棒放进自己空虚的肉洞内，所以美艳熟妇使劲双手撑住使劲往前挺动小腹，眼看就要把那根大肉棒放进自己的蜜穴之内，李尽欢这个小坏蛋却是一摆腰，像个个调戏黑猫的老鼠一样把自己的大肉棒远离了美艳干妈的蜜壶。
　　「小坏蛋，你是故意的吧……快给干妈……干妈受不了了……啊，」
　　苏萍萍浑身欲火沸腾，早就忘记了原来的矜持，只想着干儿子李尽欢的那根大肉棒插进自己的空虚肉洞里。
　　「干妈，你自己扶着他，把他放进去！」
　　李尽欢松开自己噬咬的乳头，嘿嘿一阵坏笑，他想让美艳干妈主动的把自己的大肉棒放进她那娇嫩敏感的玉径，完全让干妈自己主动让自己操她。
　　「嗯……好……」
　　美艳熟妇顾不得矜持，从前面伸出一直雪藕般的玉臂，小手找到李尽欢的大肉棒，紧紧的握在自己的手里，使劲拿指甲掐了一下。
　　「啊……干妈……疼……」
　　李尽欢被美艳干妈的小手抓住的大肉棒，被美艳干妈的指甲一掐，敏感的部位产生一股酥麻，忍不住松开那个红润的乳头，轻哼出声。
　　「活该……谁让你作弄干妈呢……好了……扶好了……你快进来吧……」
　　美艳熟妇把自己非常渴望的大肉棒扶到自己的玉户门口，使劲往里面塞去，李尽欢却是往后退，不想这么痛快的进去，「好儿子，刚才是干妈错了……干妈给你道歉……你快点插进干妈的身体里啊……」
　　「干妈是不是想让我肏你啊？」
　　李尽欢的嘴里说出一句非常淫荡的话。
　　「说的那么难听……快点啊！」
　　美艳熟妇被李尽欢嘴里的那一个「操」字弄得激情难当，只觉得在自己的阴户更加滑润了。
　　「干妈不说让儿子肏您，我就不进去！」
　　李尽欢看准干妈的需求，让自己的大肉棒在美艳干妈的红嫩阴唇上慢慢摩擦，像个小媳妇一样，就是不进去！
　　「好啊……你这个小坏蛋……」
　　苏萍萍说出这句话之后，反而没什么厌恶的感觉，反而隐隐有些兴奋，难道自己喜欢听这些淫荡的词语？
　　李尽欢听到端庄淑雅的美艳干妈居然真的说出这样的淫荡的话来，看来美艳干妈真的需要自己的大肉棒去抚慰，不能再无耻的挑逗了，否则美艳干妈撂挑子不干了，那么自己到嘴里的鸭子岂不是飞了？
　　李尽欢当下一挺腰腹，将自己巨大的肉棍缓缓的插进干妈的处女般紧窄的滑嫩蜜穴里，当李尽欢把自己巨大的肉棍插入美艳干妈的体内时，他算是认识到什么叫做紧窄的蜜壶了，居然比梅晓琳那个处女的蜜穴都紧涩。
　　要不是之前长时间的前戏，让美艳干妈的蜜穴里充斥着滑腻的蜜液淫水，可以凭藉着之前充分的润滑和阴道嫩肉的坚实弹性，李尽欢才硬是将粗大的大肉棍插了进去，李尽欢的大肉棍插进美艳干妈的身体之后，只觉得自己的巨大玉茎，被好几层温湿的嫩肉包裹住，层层褶肉紧紧缠绕在自己的大肉棒上，那种紧涩穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。李尽欢借淫液润滑之力，巨大宝贝继续破关往里伸入。
　　「啊……太大了……疼……你慢点肏……」
　　对第一次接触这么粗大肉棒的美艳熟妇来说，无疑是无比满足的，但是李尽欢的这根天赋异禀的大肉棒有点超乎寻常的粗大，而自己的肉穴不知道为什么变得窄小起来，本来很有自信的美艳熟妇突然害怕起来，甚至想到他会不会把自己的阴道给撑破了。
　　但是很快，美艳熟妇就不担心了，因为李尽欢的巨大肉棍在自己的阴道内滑进，到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就顶入自己的花心深处，那种饱满充实的感觉是苏萍萍以前从来没有体会过的「嗯……好舒服……好深啊…」
　　伴随着美艳熟妇的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着李尽欢的肉棍流出，忍着盆骨膨胀之酸，美艳熟妇知道李尽欢的大肉棒完全进入自己的身体，心中生出一阵幸福的感触，自己是他的人了，被他的大肉棍插着真舒服，苏萍萍觉得自己干儿子的这根大肉棍好像就是为肏自己的小屄而生的，自己的小屄能够完全包容干儿子李尽欢那根粗壮的大肉棍，两者能够相契相合，真是珠联璧合。
　　李尽欢把自己的大肉棍插进美艳干妈的阴道里，缓缓输了一口气道：「干妈的小屄蜜穴……真是紧的很……夹的我好舒服……」
　　美艳熟妇听到李尽欢的赞扬，心里既舒服又无奈，心里也纳闷自己的蜜穴怎么这么窄小呢，但是那种饱满充实的感觉让美艳熟妇忍不住呻吟，嘴里低声道：「尽欢……插得干妈真舒服……」
　　李尽欢知道这都是自己的真气造成的结果，这块地只有自己能重新开垦了！
　　李尽欢控制着自己的腰腹慢慢往后抽动，把自己的大鸡吧从美艳干妈的肉屄里抽出来，美艳熟妇苏萍萍忍不住「哼」了一声，当李尽欢的巨大肉棒从自己的幽谷花瓣里面完全抽出来的时候，有一股难忍的空虚充斥着自己的身心，美艳熟妇忍不住用双腿紧紧夹着李尽欢的腰腹，使劲往前挺动自己的小腹，不想让那根大肉棒抽出去：「不要……啊……好难受……」
　　苏萍萍被巨大的空虚冲击着灵魂，恨不得喊李尽欢做干爸爸也要让李尽欢肏自己。
　　「不要着急……我又要插进去了……你的小屄还是那么紧……我就不信撑不大她……」
　　李尽欢控制着自己大肉棍被干妈紧密的阴道夹着的舒爽感觉，忍着一股射精的渴望，慢慢的把自己的大肉棍往美艳干妈的阴道深处推进。
　　「哦……好儿子……哦使劲……」
　　美艳熟妇的双腿紧紧盘在李尽欢的腰上，尽情的享受着被李尽欢的大肉棍全根而入的快感，那种充实的感觉又回来了，美艳熟妇觉得自己就好像在沙漠里喝到了绿洲里面的水、饿了三天看见了煮好的米粥，那种舒爽充实的感觉从灵魂深处传来，跟自己的老公于大海做爱从来没有体会过的感觉。
　　感觉下面大肉棒渐渐适应了美艳干妈的阴道的紧涩，李尽欢有规律的挺动着自己的大肉棒，上面的左手不安分的在美艳干妈娇嫩的玉峰揉搓、柳腰旁肆虐抚摸，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令苏萍萍难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，似的美艳熟妇干妈下面的快感还没有散去，上面乳房又传来一阵阵爽快的酥麻，「哦……好儿子……」
　　暗自欢喜自己的干儿子真会弄，于大海就只知道一方面从来就不会两件事情同时做，真是自己的好儿子，知道干妈的心思！


第063章 熟妇求饶2
　　当李尽欢的大肉棒能够很爽快的前后耸动，一种强烈战栗感觉袭向美艳熟妇苏萍萍，淫液横流的骚屄嫩穴深处被巨大的肉棒几乎贯穿，直顶到花心深处，阴道内被粗大肉棒紧紧涨满，但那只是在开始的时候。在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的肉棍贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她忍不住的挺身相就，一波波快感以阴道为中心，扩散到全身，使美艳熟妇那压抑已久的原始性欲被挑起。
　　李尽欢努力的在美艳干妈的娇嫩敏感的小屄里抽送，美艳熟妇干妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，配合着李尽欢的动作而摆动臀部，最后竟然从床上将身子仰卧起来靠在李尽欢胸怀，双手抱住干儿子的脖子，使李尽欢的大肉棒能够插得更深。
　　李尽欢一只手托起美艳干妈丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉摸着美艳干妈在自己面前的摇晃的硕大乳房，在这个角度美艳熟妇苏萍萍正好可以清楚的看到自己的蜜穴、柔软的阴毛和湿润的花瓣阴唇，更加让她心神摇曳的是一根不断进出自己花心深处的青玉色大肉棒，自己的那个小屄里怎么就把他给吞下去了？苏萍萍突然想起一句俗话：男人再怎么伟大都需要女人的包容，难道是从这里来的？
　　亲眼看见干儿子李尽欢巨大宝贝抽插自己秘穴的激烈情景，美艳熟妇干妈苏萍萍心中的理智犹如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插「噗滋……噗滋……」
　　的声音，又加上了从美艳熟妇干妈苏萍萍嘴中传出越来越大声的淫叫声。
　　美艳熟妇干妈苏萍萍丰满润滑的绝色玉体，扭糖似的来回摆动，光洁的肌肤紧紧的贴着李尽欢的身体，现在美艳熟妇苏萍萍的脑中只有无尽的欲念，平时什么端庄静雅形象都不管了，市委书记夫人的仪容都不要了，美艳熟妇内心的骚媚浪态，淫荡之性，被李尽欢的大肉棒一下子引发到不可收拾，她只感觉自己的玉乳被揉得要破，桃源深处被插得充实酥麻，酸、甜、麻、爽好几种感觉集于一身，媚眼如丝横飘，早已被李尽欢干的失去了焦距，嘴里娇声淫叫，俏鼻呼吸急喘。
　　李尽欢听到美艳干妈淫荡的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着美熟妇干妈娇软的臀瓣上下耸动，让自己的大肉棍更容易插大美艳干妈身体的深处。
　　美艳熟妇苏萍萍扭腰摆臀一上一下的配合着李尽欢的大肉棍往自己的蜜穴里面插去。
　　就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地插干，美艳干妈蜜穴沟壑里的淫水不停的流，一滴一滴的都顺着李尽欢的大腿流到白色的床单上，散发着一股玫瑰花的香味。
　　美艳熟妇干妈用双手紧抱李尽欢的脖子，浑身热情如火的缠着李尽欢交欢，一双抖颠的硕乳，不断的磨着李尽欢健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住李尽欢不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李尽欢猛烈攻势，无不恰到好处。
　　李尽欢看到美艳干妈终于完全被自己干的失去了端庄，浑身上下散发着骚浪的媚态，心中极为满足，动情的吻上其诱惑的红唇，一只手从她那饱满结实的臀部抽出来紧搂住干妈摇晃的身子，下面挺动这粗壮长大的肉棍，用劲的猛插干妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲，欣赏干妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　娇艳美妇把自己的嘴从干儿子的嘴下解放出来，开始无节制的呻吟，李尽欢的每一下抽插都几乎插到她的内心深处，在不断的抽插中，苏萍萍感觉到了灵魂的满足，和禁忌的刺激！
　　被李尽欢猛烈干着的美艳熟妇浑身冒出了热汗，也许是因为好长时间没有在这样激烈的做爱了，苏萍萍上下挺动的速度非常快，但是汗水也布满全身，李尽欢摸在干妈白腻的胴体上，感觉到一股汗香，但是那种滑腻的感觉有点不爽，似乎想起了自己的真气，李尽欢催动着真气在干妈和自己身体之间流动。
　　似乎能不能承受那种美妙的感受，美艳熟妇苏萍萍的娇躯在李尽欢身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：「啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要尿了……尿了……哦哦……爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　最后一阵高声的呼叫，美熟妇干妈的蜜穴里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来，烫得杨牧之大龙头阵阵酥麻，是李尽欢的舒爽之感倍增，但是李尽欢的大肉棒依然坚挺。
　　熟美妇苏萍萍泄了身之后，然而深入蜜穴里的肉棒却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的蜜穴本能地吮吸纠缠着入侵的大肉棒，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是美艳熟妇感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个阴户挺在李尽欢的小腹上，让李尽欢自己动作挺干自己的小穴，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：「好儿子……尽欢……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……啊啊……」
　　李尽欢看到美艳干妈真的不能支撑自己的身体了，把自己的大肉棒从熟妇干妈的身体里抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着干妈摇摆的翘臀，一只手握着自己的大宝贝，猛的插进那还在一张一合的蜜穴洞口，这一下插得是又满又狠，插得美艳熟妇干妈「哎呀……哎呀……好大……好满」的呻吟着。
　　李尽欢挺着小腹不断冲击着熟妇干妈的大白屁股，发出一阵阵啪啪啪的声响充斥着苏萍萍和于大海的卧室，整个房间里散发着令人高潮的淫靡气息。
　　下面不断挺动，李尽欢上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住美熟妇干妈一双悬在空中的饱满乳房和捏弄美艳干妈那僵硬的两粒大奶头。
　　美艳熟妇苏萍萍从来没有尝过这种羞人的招数，自己像狗一样趴着让李尽欢从后面使劲操干，真是羞死了，自己的阴户肯定被他看的清清楚楚的！
　　感觉到阴户被李尽欢猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味美熟妇干妈苏萍萍还是第一次享受到，尤其李尽欢的大肉棒，次次都能冲击到她的蜜穴花心深处，顶的花心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激，使得美艳熟妇苏萍萍的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合李尽欢的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断。
　　不知羞耻的胡乱淫叫，现在的美艳熟妇苏萍萍已经完全陷入到激烈的情欲之中了。
　　这个时候，李尽欢只觉得美艳干妈的蜜穴深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的大龟头，一股像岩浆似的热液直冲龟头而出，顺着美艳干妈的阴道喷薄而出，沿着美艳干妈的美腿流得床单上面一大片。
　　李尽欢被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使美艳干妈被操的更痛快，李尽欢挺着临近高潮的大肉棍更是拚命冲剌。
　　龟头在蜜穴里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：「干妈……你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后操我……干妈……操死你……」


第064章 熟妇求饶3
　　美艳熟妇苏萍萍的腰臀本来都扭动的酸麻无力，在听到干儿子的呼呼大叫声，知道干儿子马上就要达到高潮，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，小穴不断的伸缩，使劲夹着李尽欢插在自己蜜穴里的大肉棒，整个肥臀摇摆得像热舞中的小姑娘的屁股。
　　随着美艳干妈的卖力往后挺耸，李尽欢感觉到美艳干妈的蜜穴开合的速度的更快，自己的大肉棒被紧紧裹着，干妈花心深处那个子宫口咬吮得龟头更紧更密。
　　「哦哦哦……又……又泄了……哇哇……死了死了……」
　　苏萍萍被李尽欢最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的阴精喷洒在李尽欢的大龟头上。
　　李尽欢只觉得自己大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤乾似的，又被干妈的热液再次的一冲激，被美艳干妈滚烫的阴精一烫，李尽欢直觉的自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的肉棒处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，「哇哇……干妈……我的好干妈……我……我也射精了……」
　　龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的大龟头喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了美艳干妈的小屄深处。
　　高潮的余韵让李尽欢在美艳干妈的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液全部射干净，李尽欢才无力地趴在干妈的屁股上。
　　这个时候他的宝贝还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在美艳干妈的花心里飘撒。
　　一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把美熟妇苏萍萍带上高潮的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：「哇哇哇……烫死我了……李尽欢……干妈要死了……好舒服……」
　　美艳熟妇苏萍萍真正体会到什么叫做高潮，原来这才是做女人的感觉，被自己心爱的男人用大肉棍插得死去活来的，高潮一波一波的不停歇！美艳熟妇以前在于大海的身上就从来没有得到过这种被深深操到高潮的体验。
　　李尽欢想着刚才的滋味，觉得有必要再来一次体会，让苏萍萍永远记住，只有自己这个干儿子才能给她这种快感。
　　看着美艳熟妇苏萍萍经过了刚才连续的高潮后，整个身体完全瘫软下来，撅着又大又圆的屁股毫无形象的趴在床上，肌肤泛起玫瑰般的艳红，李尽欢的身子则舒坦的爬在她光滑的脊背上。
　　李尽欢用手扶住美艳干妈的身子，让她的全身都趴在床上，温香软玉般的胴体仍然紧密的和李尽欢结合着，大肉棒顽强的在美艳干妈的蜜穴里支撑着空间，李尽欢的腹部紧紧贴在美艳干妈的柔软的大屁股上。美艳干妈的脸侧在一边，上面红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　李尽欢低头看着身下丰满肥腴的干妈，那种给人带来快乐的幸福感在自己心怀滋生，他也不急着拔出宝贝，用嘴轻轻柔柔的吻着美艳干妈白皙细腻的脊背，双手伸到美艳干妈的身下，更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　美艳熟妇苏萍萍只是静静地、柔顺地趴在床上，感受着后背上李尽欢压在自己身上的那种厚重，俏鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才被李尽欢的大肉棒干的残馀的高潮快感。
　　美艳熟妇被李尽欢在背上的抚摸有了新的感觉，想要翻过来身子，立刻感到自己小穴内那种饱满充实的感觉又回来了。李尽欢的宝贝竟然还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊！感觉到了那种充实，忍不住又往后挺动了一下屁股，想要李尽欢更深的插入。
　　李尽欢当然知道美艳干妈的心思，为了彻底把美艳干妈征服在自己的大肉棒之下，李尽欢把自己的大肉棒从干妈的身体里抽出来，然后双手把美艳干妈的娇软的身体翻过来，自己跪倒在干妈的双腿之间，让美艳干妈的双腿大大的叉开，美艳干妈肥美的蜜穴小嘴赤裸裸的展现在自己的面前。
　　「不要看……乖儿子……太脏了……」
　　美艳熟妇感觉自己阴户上面的清凉，才知道自己被李尽欢翻了过来。
　　「干妈一点都不脏，这个地方就像一躲盛开的玫瑰花，真好看。」
　　看着中间的花蕊，李尽欢猛地挺动着自己的大肉棍再次深深的插入美艳干妈的花心。
　　「哦……好舒服……好充实……」
　　美熟妇苏萍萍不禁又叫出无限满足的一声呻吟，配合着扭起腰腹，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感，她的屁股扭动几下，全身颤抖，覆盖在阴唇之下的花心蜜穴一夹一夹的吸吮着干儿子的大龟头，自己淫水潺潺流出。
　　李尽欢见到美艳干妈渐渐进入状态再用力一顶，大宝贝直插到底。
　　看来刚才一连串的高潮并没有把干妈的身体舒展到极致，李尽欢还有发挥的空间。
　　李尽欢感到美艳干妈肉洞内的淫水蜜液越来越多，增加了润滑的作用，便开始有规律的慢慢抽插，等待美艳干妈再次适应了自己的大肉棍、再快抽猛插地还不迟。
　　美艳干妈的内心的淫性被李尽欢开发出来了，她猛地起身双手抱住李尽欢的脖子，双脚把李尽欢的腰身缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里「啊呀……咿呀……哦哦哦……真爽……尽欢你干的干妈爽死了」哼声也高了起来。
　　「噗滋……噗滋……」
　　交媾声越来越响，两人结合的地方淫水也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　李尽欢感觉到干妈的小穴已经适应了自己的粗大的肉棒，开始加紧抽插，九浅一深、六浅一深、三浅一深的变化着抽插，时而又改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到花心低处，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　李尽欢发现本来还淫声浪叫的干妈突然含蓄起来，小嘴只是微微张开，那些淫词浪语再也没有发出来。
　　李尽欢发现美艳干妈被自己的大肉棒干得的她是欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不叫出来，尽在她的喉咙里「喔……喔……嗯……嗯」的哼着，听不到干妈那淫荡的欢叫，李尽欢的大肉棍几乎都没有什么兴致了。
　　李尽欢看在眼里，忙停止抽插，柔声道：「干妈，您要是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，憋着干什么？」
　　「乖儿子，干妈怕你会笑干妈淫荡风骚，不是正经女人。」
　　美艳熟妇被李尽欢说道心坎里，脸上红晕更胜，说完把粉脸埋在李尽欢的胸膛上。
　　李尽欢扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：「干妈，你还真是可爱，在床上跟男人做爱的又有几个是表现正经的，每个女人恨不得把自己男人的大肉棒吞进去再也不要吐出来，淫词浪调的欢叫才是在床上的表现，干妈，有一句俗话不知道你有没有听说过，女人要有『三像』。第一是在家要像主妇，能洗衣做饭，第二是出外要像贵妇，拿得出手，第三是上床要像荡妇。这荡妇就是要淫荡了」顿了一顿又道：「所以，干妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要干妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好干妈？你尽情的欢叫，我才能尽情的操您，如果您把自己的嘴紧紧的捂住，我就不知道干妈是不是被干儿子我操的浑身舒畅呢？」
　　美艳熟妇被李尽欢一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着李尽欢使劲干自己，并把樱唇送到李尽欢的嘴边要他来吻。苏萍萍做爱从来没有这般爽快过，可以尽情的欢叫，可以尽情的高潮，这是多少女人喜欢的啊！自己干儿子就能满足自己的这一切。
　　李尽欢一听美艳干妈淫荡的语调心花怒放，低下头猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在蜜穴深处的大肉棍又开始继续抽插起来。
　　美艳干妈干妈扭动着肥臀相迎，阴壁里面的嫩肉一张一合，紧紧的裹着干儿子的大肉棒，子宫口处的花心一紧一松的夹着李尽欢那个带着沟菱的大龟头，淫穴内骚水不断的往外流，美艳干妈被李尽欢操的淫声浪语的大叫：「哎……哟……啊……我又泄了……」


第065章 熟妇求饶4
　　美艳熟妇苏萍萍直觉得花心奇痒难抵，顿时全身酥麻，成熟美妇苏萍萍全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在干儿子李尽欢的身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的精水，又一泄如注了。
　　一股股温热的蜜汁直泄而出，熨烫得李尽欢全身一颤，猛吸一口大气，稳住自己的精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　美艳熟妇差点被刚才的高潮美的爽死，这时又被李尽欢粗大的肉棒活活的抽插醒来，一看李尽欢还在不停的用大肉棒猛力抽插着自己暖热的小穴，尤其是花心被那有灵性的大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　美艳熟妇对于李尽欢的持久非常欢喜，扭动着屁股的浪声叫道：「哦……啊……真要命……」
　　李尽欢见美艳干妈满脸骚浪的样儿，嘴里说着求饶，脸上则是希望自己猛干猛插，那淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，都刺激了李尽欢那男人要征服一切的野性。于是李尽欢更加拼命的猛抽狠插，只见美艳干妈下面的两个大阴唇随着李尽欢的动作，不点翻进翻出，就好像两个守门的将军，紧紧的看着李尽欢的大肉棒，让他在里面认真的干活。
　　美艳干妈已无法控制自已身体，肥臀猛的一阵上挺，花心深处的子宫口紧紧咬住大龟头，一股滚热的阴精直冲而出，像滚烫的岩浆一浇淋在李尽欢的大龟头，烫得李尽欢浑身猛的一颤抖，宝贝也是猛地往前一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液「噗」的一声强有力的直射入美艳干妈的子宫深处。
　　美艳熟妇抱紧李尽欢，阴户上挺，承受了他一股股喷射出来的阳精，给予她的快感，那种炙热的滚烫让美艳熟妇的心神具醉。
　　美艳熟妇苏萍萍也不知道自己这是被李尽欢干的第几次高潮了，只是觉得自己今天晚上舒爽不停，李尽欢的每一次的抽插都是那么的完美，那么的让人舒爽，要是这样被自己的干儿子使劲干一辈子，自己都愿意，简直是神仙般的生活啊！
　　两个人双双再次达到前所未有的高潮，李尽欢趴在美艳干妈白腻的身子上，闻着美艳干妈身上散发出来的高潮余韵香味，把嘴伸到美艳干妈红润的耳朵边上：「干妈，儿子干的您舒服吗？」
　　「舒服死了，好尽欢，你真会干，干妈的小屄都快被你插坏了，你干妈我从来没有一次享受过这么多高潮，真是舒服死了，没想到做爱还是这么美呢！」
　　苏萍萍说的都是心里话，以前那些应付差事的做爱简直实在亵渎做爱这个神圣的运动。
　　「那比于大海厉害多了吧？」
　　李尽欢的恶趣味体现在自己干的每个有夫之妇的身上。
　　「何止是厉害，他怎么能跟我的好干儿子相比，干妈这么多年跟他生活在一起都是在浪费生命，被好儿子你这么一干，干妈才知道自己在这个世界活着的意义，我算知道了，干妈生出来就是让你操的，好儿子，干妈以后可就离不开你了，你可不能辜负了干妈的一片痴心？」
　　美艳熟妇说着说着动了情，紧紧抱着李尽欢的后背，双腿也顺势紧紧盘在李尽欢的腰腹上，生怕李尽欢今夜就抛弃了自己。
　　「怎么会，我永远不会离开干妈的，只要干妈什么时候想让儿子操您，你就给我打个电话，我绝对让您飞上天去！」
　　李尽欢吻住干妈红润的耳垂，放在嘴里嘻嘻的咀嚼。
　　「这才是干妈的好儿子！干妈也给你保证，你要什么时候操干妈，干妈就什么时候让你操，如果你表现的好的话，干妈不介意让你把晶晶也操了！」
　　说道自己的女儿，苏萍萍骨子里那种疯狂和骚媚使得自己浑身一颤，自己怎么说出这样的话来，让自己的女儿和自己的爱郎做爱，自己这到底是什么心思，难道自己心底里就希望看到自己女儿被自己的小爱郎使劲操吗？苏萍萍发现自己真的很淫荡，心里竟然有着这样的想法，脑海里不由的浮现出李尽欢干着自己的女儿，自己却在旁边帮忙的图景，想到这里美艳熟妇苏萍萍只觉得自己的小屄一阵紧缩，只是这样想想就能高潮，要是真的话，那该多么美妙，想到这里苏萍萍心里渐渐期待起来。
　　「真的吗？干妈，你真的想让我把晶晶也操上一操？哇，太美妙啦，」
　　李尽欢听到美艳干妈这样的保证，心里不知道有多美，这可是母女花啊，那种爽的感觉让李尽欢忍不住挺动几下自己的大肉棍，感觉到干妈蜜穴深处又一阵蜜水流出浇在自己的龟头上，李尽欢的大肉棍又可耻的硬了起来。
　　「哼，就知道你对晶晶没安好心，是不是早就想过要操上一操了，我女儿有那么吸引人吗？」
　　苏萍萍虽然心里那么想着，但是嘴上却吃起醋来。
　　「哎呀，天地作证，这可是干妈您提出来的，以前我哪有那个念想？」
　　李尽欢得了便宜更卖乖，李尽欢知道美艳干妈会满足自己这个愿望的。
　　「哼，你最起码应该谦让一下吧！我说让你操，你就操，你怎么一点也不反对，那可是我辛辛苦苦养大的女儿，凭什么一句话就让你操她？」
　　苏萍萍觉得自己脏字说的越来越顺溜，尤其说道「操」，就感觉李尽欢的大肉棒直挺挺的在自己的蜜穴深处动作呢一个字就有这样的效果，怪不得那些淫荡的女人都喜欢说呢。
　　「干妈，这个可不能让，她是您辛辛苦苦养大的不假，可是您自己享受到这么美妙的高潮，却瞒着女儿就不是为人母之道了，您应该把这些好事情跟女儿分享一下，这未尝不是对您女儿的一种关爱呢！」
　　李尽欢的嘴皮子很溜，这话说的苏萍萍气苦，这个混蛋真当自己是宝贝了。
　　「你的邪门道理还挺多啊！」
　　苏萍萍知道自己说出那一句话之后心里就占弱势了，只好动手掐起李尽欢腰上的软肉，「让你这么说，让你这么说！」
　　「嘶……疼，干妈，疼！」
　　李尽欢被苏萍萍的无理弄得腰腹往前一挺，装模做样的哭丧者脸。李尽欢早就发现美艳干妈并没有完全达到今天的高潮，还有发挥的余地，正好自己也没有满足，今天非得把干妈操晕过去才算是一回。
　　干儿子的大肉棒在自己的骚穴里蠢蠢欲动，让美熟妇苏萍萍感觉到全身骚痒起来，她松开拧着李尽欢腰部的小手，由于刚才想到自己和女儿一同被李尽欢操的场景，她自己的蜜穴深处一阵骚动，很想让自己的干儿子再操弄自己一番，于是主动扭动着大屁股，娇嗔道：「你这个小坏蛋……动动它……使劲啊……」
　　刚说完就往前使劲挺动自己的光滑的小腹。
　　看到美艳干妈那欲求不满、搔首弄姿的样子，李尽欢心里一阵急迫，这三十如狼四十如虎果然不是随便说说的，这都是实践证明了的，李尽欢现在就要看看这个四十如虎是个怎么厉害法，非要把这个欲求不满的母老虎降服在自己得大肉棒之下不可。
　　李尽欢嘿嘿一阵坏笑，先将自己巨大的大肉棒给抽出来，接着他跪在美熟妇苏萍萍张的大开的双腿中间，用手握着坚硬如铁的大肉棒用龟头磨蹭着美熟妇苏萍萍淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的美熟妇苏萍萍生出骚痒难奈的感觉恨不得把李尽欢得到大肉棒全部塞进自己的小屄里面「……啊……痒啊……嗯……」
　　李尽欢的握着大肉棒并没有理会美艳干妈的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着美熟妇苏萍萍的骚穴两边的大阴唇，更不时的用龟头磨蹭着阴核，让美熟妇苏萍萍更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看到干妈已经无法忍耐了，李尽欢淫笑道：「干妈，让我操你也行，你的先答应我让我操晶晶，我才进去！」


第066章 熟妇癫狂
　　强烈的肉体快感让美熟妇苏萍萍忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时李尽欢也动了起来，他跪在床上双手捉着美熟妇苏萍萍的腰，挺腰让肉棒继续在美艳干妈那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
　　一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇苏萍萍的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美熟妇苏萍萍快达到高潮的李尽欢最后紧抱着干妈的肉体，他越插越快，越操越起劲，美熟妇苏萍萍也紧紧的抱住李尽欢的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着李尽欢的胸前又磨又揉着。
　　不一会，美熟妇苏萍萍的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著李尽欢粗长的肉棒，只见她把性惑撩人的双腿抬起来缠上了干儿子的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在干儿子的脖颈上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住干儿子火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，花房深处再次的喷出了温热的淫水，淋洒在李尽欢的龟头上，再次出精的美熟妇苏萍萍紧紧的抱着李尽欢不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而李尽欢则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　一阵长时间的抽搐和无意识的喊叫，证明美艳干妈已经爽到了极致，「嗯……爽死我了……喔……小坏蛋……干妈让你操死了……喔……小坏蛋……喔……」
　　美艳干妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，高潮后频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，在李尽欢粗大的大肉棒勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着被李尽欢狠干的那种澎湃激情。
　　被美艳干妈温热的阴精一烫，李尽欢紧守自己的精关，不让自己的龟头这么快射出精液来，他要给美妇干妈一个难以忘怀的激情夜晚，于是李尽欢快速挺动着自己粗大的肉棒在干妈那高潮之后淫液横流的小穴内抽插，就这样「扑哧扑哧」的，李尽欢的大肉棍在美艳干妈的嫩穴里花心中，进进出出撞击着，同时李尽欢还低下头看着美艳干妈蜜穴口的阴唇随着的大肉棍而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的李尽欢欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让美艳干妈蜜穴里的淫水混合着大肉棍的抽插发出淫荡的「扑哧扑哧」声。
　　李尽欢一直盯着自己粗大的肉棍在美艳干妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，并不是一味的狠插猛干，而是把在罗韵身上实验的性技巧全部用到干妈的身上，更不忘在大肉棍深深操进美艳干妈花心深处时，在她的子宫口研磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棍在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　一会儿，李尽欢发现只要大肉棍往美艳干妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，美艳干妈小屄里的嫩肉就会更紧紧的锁住肉棍，而且不只紧紧的钳住那么简单，是不停的蠕动将自己的大肉棍往子宫里吸吮进去，那种摩擦销魂的强烈快感更让李尽欢大肉棍无意识的抽插着干妈的美艳骚动的小屄。
　　美艳干妈扭动着娇美的身子，小屄阴道紧紧套撸着干儿子的大肉棍，一会她无意识的挺动自己的腰腹，把大肉棍连根吸进自己的美穴甬道里，一会儿扭动着屁股，紧夹着干儿子的腰部，让干儿子硕大的肉棍深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。
　　李尽欢配合着干妈所有的动作，这次又把大肉棍抽出仅留大龟头还插在小屄阴道里，然后再猛地用力把大肉棍向肉缝小屄里插去。
　　美艳干妈这时被李尽欢强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与李尽欢下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，美艳干妈大声的呻吟起来。
　　「啊……快活死了……」
　　一波的高潮使得美艳干妈语无伦次，这时美艳干妈已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着李尽欢的下体，要李尽欢用力深插自己的蜜穴深处。
　　美艳干妈柳腰往上一顶，差点把李尽欢给翻了下来，李尽欢只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起美艳干妈的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的美艳干妈全身急抖，美艳干妈双手双脚死命的搂住李尽欢的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在李尽欢的大龟头马眼上上，烫得李尽欢肉棒一阵抖动，几乎喷射了出来。
　　「啊……用力……」
　　这时美艳干妈已陷入疯狂、摇头晃脑的胡言乱语喊着，乌黑如墨的秀发甩动着，发丝拂过李尽欢的脸孔，熟妇独有的阵阵幽香吸入李尽欢的鼻孔中，美艳干妈的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着李尽欢的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在李尽欢龟头的马眼上，使李尽欢的亢奋达到极处，但觉龟头处一阵钻心的酥麻瘙痒，李尽欢再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精排山倒海般喷入了美艳干妈的子宫花蕊深处，烫得美艳干妈大叫起来。
　　「噢噢噢噢……射了……好舒服……好烫……我又来了……泄了泄了……尿了……」
　　美艳熟妇苏萍萍抱紧了还在抽搐的干儿子的身体，用力把自己的小腹往上顶去，让李尽欢还没软下去的大肉棒插得更深，紧接着被李尽欢岩浆般滚烫的精液烫的又是一阵不停的抽搐，把玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来。
　　李尽欢浑身不停的抽搐，接着最后的疯狂将自己跟美艳干妈的下体贴得密实得一点缝隙抖鬃都没有，又一次达到性爱高潮的美艳干妈主动转过头来与李尽欢接吻，柔软嫩滑的舌尖在李尽欢的口内绞动着，香甜的玉露灌入李尽欢的口中，香甜无比。
　　美艳熟妇吸允了李尽欢的嘴唇一会儿，发出这样的声音，然后渐渐没有了声息，原来是连续不断的高潮让美熟妇的身体已经累极，昏睡了过去。
　　李尽欢低头俯在干妈的娇躯上闻着干妈浑身散发着妩媚的韵味，用手轻抚那高潮后风韵精致的脸庞，心中涌出无限柔情：「自己何德何能会拥有这样的美人呢，而且被自己操的这样服服帖帖，干妈，干儿子一定会让你幸福的！」
　　好像是听到了干儿子令人感动的甜言蜜语，美熟妇苏萍萍的双腿一阵蠕动紧紧夹着李尽欢的腰部，使劲挺了挺自己的腰腹，然后就没有了动静……
　　李尽欢看到美妇干妈已经被自己大肉棒操的浑身没有力气，居然不知不觉的就睡着了。
　　他自己也感觉到浑身酸软，不过李尽欢并没有运功抵挡自己的疲劳，反而把美艳干妈和自己摆成面对面的侧着身，让干妈的螓首枕在自己的手臂上、一条腿伸直、另一条腿弯曲的盘在自己的腰身上。
　　李尽欢用自己的大肉棍使劲往熟妇干妈的小屄里挺了挺，虽然软下去了，但是也有八九寸长，不会从里面滑落，李尽欢想要美艳干妈用蜜穴含着自己的大肉棍入睡，却不知这样正好使美艳熟妇苏萍萍得到很大的好处，此后越发的激情四射！
　　疲劳如期而至，李尽欢抱着美艳干妈熟透了的娇躯进入梦乡！


第067章 妙龄女邻居
　　第二天李尽欢还在家里睡觉的时候就接到了苏萍萍的电话，居然绿城国际的手续都已经办妥了，已经送到了她的办公室。
　　虽然本来也应该不是什么难事，但是由政府高官的苏萍萍亲自出面，绿城国际的人也是不敢怠慢，立刻就把原本应该李尽欢去他们公司办的事情给办好了，最后等的就是李尽欢自己签一个名，然后发一份传真给绿城，将近一亿五千万的补偿款就会顺利的汇入李尽欢在汇丰银行的账户中。
　　听起来很是梦幻，以国内房地产公司对于拆迁补偿的具体情况，连这种烂事见多的苏萍萍都觉得有些不可思议，愈发对自己的这个干儿子另眼相看。
　　当然其中肯定是有内部原因的，这是后话，以后再说。不过从绿城国际在房地产市场上的品牌和口碑以及实际的做派，也是国内房地产行业中最有信用价值的几个公司之一，在钱塘市里面更是拥有相当靠谱的信用度。
　　正当李尽欢还在穿衣服准备出门的时候，门铃声响了起来。
　　“谁呀？”
　　门开了，眼前居然站着一个一个如花似玉的大美女。
　　眼前这个美女大概身高1米65左右，瓜子脸，柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，妩媚的红唇上闪闪发亮。
　　准确来说，这是一个二十多岁的美艳少妇，只可惜这个迷人的少妇旁边站着大概四十岁左右的男人。
　　“你好！我姓胡，是不是打扰你了？”
　　这位姓胡的男人一边微笑地自我介绍，一边用手搂着身边的那个美女，“这是我爱人，住在你对面，以前听说这边是李维东教授的居所，好像一没人住，不知道该怎么称呼你？”
　　“你好！胡先生，我姓李，叫李尽欢，是李教授的孙子，刚从国外回来……”
　　李尽欢客气地向男人伸出了右手和胡先生握了一下。
　　“你好，胡太太。”
　　轮到和这个少妇握手时，李尽欢只轻轻地碰了一下她的手掌，故意连正眼都没有去看她。
　　一来是因为她的老公就在旁边，李尽欢可不想让胡亮看到他色眯眯的样子；二来就是吊一吊这个女人的胃口。但凡漂亮的女人总很虚荣，她们总希望引起男人的注意，特别是受到帅气的男人注意。
　　李尽欢现在不知不觉竟然越来越模样那是越来越顺眼，气质更是从里而外发生了转变，而男人有气质就是帅气了。
　　一阵寒暄，李尽欢才了解到男的叫胡亮，女的叫方楠，都是江苏人，方楠是浙东大学文博学院的讲师，胡亮是物理学院的。
　　出乎他意料的是他们虽然年龄悬殊，但却才新婚不久。
　　果然，美艳的方楠从手中递给了李尽欢一个精美糖果盒，说是也要让他分享他们的新婚幸福和甜蜜。
　　李尽欢连忙道谢，并送上了幸福美满，白头偕老之类的祝福，但他的眼光始终还是只在方楠的脸上一扫而过不停留。
　　胡亮似乎很满意李尽欢这样的态度，他在观察人家，胡亮自然也在观察他。
　　那个美少妇人妻方楠就似乎有点气鼓鼓，也许像她这样性感的美人去到那里都是引人注目的，见李尽欢对她不屑一顾的样子，自然心里很不高兴。
　　最后胡亮真诚地说道：“胡老弟呀！老哥我刚从外地调过来，你看，我们能住到同一层，而且还是门对门，大家有幸成为邻居，当然是一种难得的缘分了。以后说不定还真有什么事要麻烦你这个邻居呀！”
　　“胡哥你别客气，俗话说远亲不如近邻嘛！你和你太太需要什么帮忙的只管敲我的门。”
　　李尽欢爽快地回应了胡亮，心里想过一个龌龊的念头，希望你太太经常来麻烦自己。
　　胡亮当然不明白李尽欢的心思，又是一阵客气才相互回到各自的房间。
　　在他们转身回房时，李尽欢发现这个方楠的身材有一个近乎完美的女人曲线。
　　翘翘的臀部直到消失后，李尽欢的视线才收回来。
　　初次见面，李尽欢和胡亮说话虽然投机一些，但方楠给他留下了更加深刻的印象。
　　李尽欢总感觉他会与这个性感的尤物会有什么事情发生，当然也可以理解成李尽欢感觉自己会和所有美丽的女性发生点什么。
　　梳洗之后李尽欢到了苏萍萍的办公室，办公室房门虚掩着，李尽欢从外面望去，苏萍萍正在办公，苏萍萍今天穿着黑色职业套裙，红色的扣饰熠熠生辉，而一条红色时装宽腰带将细腰，和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位，李尽欢在门口笑的看着美艳可人的苏萍萍，观赏着她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，心里回想着之前尽情享受她的的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下干妈苏萍萍傲人的，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊。
　　苏萍萍可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，黑色套裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的，看得李尽欢心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
　　“干妈在忙什么啊？”
　　李尽欢轻轻敲门笑道。
　　“这么快就来了啊？没有忙什么，就是处理点公事。”
　　李尽欢压低声音调笑道，“我今天脑海里面一直想着干妈，有种一日不见如隔三秋的感觉，所以马上就来见干妈了，难道干妈不想我吗？”
　　“有你说的这么夸张吗？”
　　李尽欢的话让苏萍萍十分受用，不过毕竟是在政府机关的办公室，紧张的向门外望了一眼，见到办公室的门紧紧关着，才放下心来，李尽欢这个小坏蛋色胆包天，一来就胡说八道，万一被下属听到看到什么，那自己这区长的脸往哪里放啊？
　　“你小子到底还有神秘不可告人的秘密，连绿城国际这样的龙头公司也对你的事情大开绿灯？”
　　苏萍萍边说着，边从抽屉里取出一些档案袋。
　　李尽欢上前一把搂住苏萍萍，笑地道：“我就是一个在国外呆了几年，但依旧热爱国货的中国人哪！”
　　李尽欢此刻对那些档案袋的兴趣远远比不上眼前风韵熟透的美熟妇，紧紧搂着苏萍萍那黑色职业套裙下令人血脉贲张的狂吻乱嗅着。
　　“小坏蛋……你……你……不能这样嚣张……这儿是办……办公室……唔……哦……”
　　苏萍萍倒不是拒绝和李尽欢亲热，毕竟她的身心都已经被李尽欢彻底征服了，只是这里是公司办公室，人来人往的下属很多，万一被哪个下属听到看到还不绯闻满天飞，到时候可怎么见人啊？
　　苏萍萍一面奋力挣扎，一面呢喃地警告李尽欢，但是不知道这个小坏蛋哪里来的邪火，李尽欢的调情技术太高超了，力气又比苏萍萍强，不一会儿，苏萍萍的气力用尽，李尽欢终于捕捉到苏萍萍湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，苏萍萍紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　李尽欢饥渴的着，舌头往苏萍萍牙齿探去，苏萍萍只能娇喘咻咻的任由李尽欢的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，苏萍萍已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和李尽欢的舌头紧紧的缠在一起，苏萍萍在李尽欢的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上李尽欢粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，苏萍萍感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒李尽欢的热情湿吻，苏萍萍好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸，无可否认她是喜欢他的吻和抚摸，李尽欢正抚摸苏萍萍发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸那浑圆的。
　　一种犯罪的感觉令苏萍萍突然僵住了，她推开了李尽欢低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回酒店再做好吗？到时候我随便你怎么折腾，好吗？”
　　“可是我现在就想和干妈享受一下办公室偷情的刺激。”
　　李尽欢不顾一切把魔手伸入苏萍萍的衣内，苏萍萍今天穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的黑色外套，一条黑色职业套裙，把苏萍萍衬托得更加美艳成熟，娇靥酡红的苏萍萍而白晰柔软，触感非常舒服，李尽欢用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心泛滥的苏萍萍变硬了，这时拚命地在李尽欢怀里扭动着她的娇躯。
　　李尽欢饥渴的着苏萍萍香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，苏萍萍体会到李尽欢高超的调情技巧是如此难抗拒。


第068章 办公室里干熟妇
　　李尽欢先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄苏萍萍那条香滑的舌尖，她的被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄，李尽欢的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的苏萍萍，然后猛然将唾涎送进她檀口内，苏萍萍毫无办法的将李尽欢的唾液咕咚一下吞进了肚子，李尽欢如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，苏萍萍迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　“好干妈，你不想尝尝在办公室里的滋味吗，绝对刺激绝对过瘾，和在酒店的感觉又不相同，绝对让你爽到极点。”
　　李尽欢则紧紧拥抱着娇艳妩媚的干妈苏萍萍，一面在苏萍萍耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着苏萍萍那副让人忍不住要大干特干的香喷喷。
　　苏萍萍回想着前几天李尽欢和自己的秘书罗韵在这里疯狂的表现，自己也很想这么来一次，于是默默地享受着李尽欢肆无忌惮的性，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“小坏蛋……你好坏啊……”
　　李尽欢正埋首于苏萍萍那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“男人不坏，女人不爱，我是越坏，干妈就会越爱。”
　　说到这里，李尽欢冲动得分开苏萍萍的黑色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃，李尽欢似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到苏萍萍的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的，顺源而上摸到了苏萍萍的掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊……不……不可以……”
　　苏萍萍红艳艳的小嘴虽然这么说，但是扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动，全身充满成熟少妇韵味的苏萍萍第一次在办公场所内被李尽欢抚摸亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激，李尽欢见机不可失随即把干妈苏萍萍抱起来，放到办公室内的沙发上，同时将苏萍萍的黑色套裙掀起，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　“尽欢……不要在这里……”
　　已经在体内燃烧的苏萍萍手足无措的浑身发抖，任李尽欢的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的上活动游走着，李尽欢一边抚摸着苏萍萍如玉琢粉雕般的，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　苏萍萍娇媚轻嚷似的呜咽，她雪白的肤色渐渐转红，李尽欢的手这时已经伸进苏萍萍的内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着按在苏萍萍的沟壑幽谷上，苏萍萍抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的苏萍萍辗转颤动着，慢慢地李尽欢感觉手指抚摸的地方开始发潮，已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“好干妈……还说不要……这里已经湿了……”
　　李尽欢坏笑道，看到美艳的干妈苏萍萍焚身的反应，他的手指拨开粉色三角径直探入了她湿漉漉的，挑开苏萍萍两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里，肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看苏萍萍的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性与刺激了，只见苏萍萍鼻息逐渐沉重，起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了……”
　　动情的苏萍萍有气无力的扭动着，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道，岂料美臀的扭动更适时的帮助李尽欢的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄苏萍萍那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣。
　　“住……住手……小坏蛋快住手……会……有人看见的……”
　　苏萍萍娇喘吁吁地呢喃道。
　　“好干妈，怕甚么啊，你可是这里的大领导，没有你的吩咐，谁敢进来啊。”
　　李尽欢笑着手指肆意撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”
　　“不……不行啊……小坏蛋……快住手……啊……”
　　苏萍萍半推半就地扭动着香滑细腻的，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，任凭李尽欢的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“干妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧，嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心。”
　　李尽欢色迷迷邪里邪气的着。
　　“胡……说……我才不要呢……”
　　散布微微的成熟少妇肉香的苏萍萍感到全身发热，防御心渐渐瓦解，李尽欢将她的一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里，而这时苏萍萍压抑已久的渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入李尽欢的口中，任由他，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接李尽欢探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。
　　李尽欢的已经变得坚硬无比山，便侧过身体抱住了苏萍萍滚烫滑腻的，他的手慢慢地上滑，压在苏萍萍的，轻轻的揉捏着她浅红色的，苏萍萍娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸，李尽欢趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要苏萍萍穿着这身黑色制服套裙，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激，同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了苏萍萍雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　苏萍萍的心跳不禁加快了，李尽欢则是轻轻的把苏萍萍的往上推，苏萍萍“啊”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她白晰的禄山之爪，李尽欢强行的把苏萍萍的手拉开，他那双手毫不留情重重的在苏萍萍白嫩的上用力搓揉起来……顿时苏萍萍的被捏挤变形，当李尽欢手一松又弹性十足弹起来，浑圆的，白嫩的，形成了强烈的视觉刺激。
　　“好干妈，在办公室里抚摸揉搓的感觉很刺激吧？”
　　李尽欢坏笑着，一把握住了苏萍萍那一对富有弹性的，肆无忌惮地抚摸揉捏，雪白的滑不溜手，竟险些从李尽欢的手掌中逃逸而出，他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的，两个呈淡红色的浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动，看到这的情景，李尽欢近乎粗暴狂野地将苏萍萍的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，李尽欢兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着苏萍萍的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的，甚至粗暴的咬啮。
　　“啊……不要啊……小坏蛋……不可以在这里啊……被人看见了丢死人了啊……”
　　美艳娇媚的苏萍萍被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
　　“好干妈，这样柔润的一对不吃怎么对得起你呢？”
　　李尽欢贪婪的舔舐着苏萍萍迷人细腻的，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是苏萍萍的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的似乎装有弹簧似的，被李尽欢舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为显得越来越大、越来越亮。
　　最后苏萍萍整个雪白撩人的全沾满了李尽欢的唾液，李尽欢低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着自己去尽情品尝。
　　苏萍萍那双雪滑如丰脂般的被李尽欢含在嘴里、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着苏萍萍的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去，李尽欢毫不客气的把苏萍萍的蕾丝三角小也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“小坏蛋……你轻一点……啊呦……”
　　苏萍萍微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
　　“呆会干妈就不会要我轻点了……”
　　李尽欢把苏萍萍的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在李尽欢眼前。


第069章 办公室里干熟妇2
　　两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的沟壑幽谷，上长着乌黑而又柔软的长毛，被李尽欢呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁，拱得高高的大花瓣随着的撑开，被带向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　李尽欢已经不是第一次这样注视着苏萍萍神秘的地方，但每次都是一样看得神魂颠倒，李尽欢无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于苏萍萍自己如催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊……尽欢……啊……好尽欢……”
　　再一次享受李尽欢的口舌侵袭，苏萍萍娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动，肉香扑鼻的小花瓣在李尽欢舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　李尽欢用舌尖在幽谷甬道口打转，让苏萍萍香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水，李尽欢使劲儿地亲吻着苏萍萍娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊……尽欢……饶了我吧……我要死了……”
　　苏萍萍哪里堪如此，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭李尽欢的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　苏萍萍娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　李尽欢有时用舌头当庞然大物使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦苏萍萍突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，他轻轻地来回磨擦或重重的，苏萍萍已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住李尽欢的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟，李尽欢拨开苏萍萍光滑细腻的双腿，浅红人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加，他顿时脑中一片晕眩，高涨，急不及待把庞然大物释放出来，将大龙头栘到苏萍萍湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……不可以……啊……”
　　苏萍萍娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着李尽欢挺动腰身，硬邦邦的庞然大物终于整根“噗哧”的一声插入了苏萍萍那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着李尽欢的高超功夫，终于令苏萍萍禁下住放声浪叫高啼了，那叫声响彻了整个办公室。
　　从李尽欢的庞然大物进入苏萍萍的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了，食髓知味成熟娇媚的苏萍萍连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“尽欢……你……插得……好好……深喔……把干妈弄死了……唔……”
　　苏萍萍紧紧裹着庞然大物的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了，这样子忘形的反应，更鼓励李尽欢干脆就抓起了苏萍萍那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到苏萍萍整个身子都折卷起来，他分夹着苏萍萍两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后李尽欢又以双肩抵住了苏萍萍的，将她那条卷裹在腰际的黑色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让苏萍萍肥腴突出的沟壑幽谷，在黝黑浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明美艳。
　　同时，在这样的姿势下，美艳的苏萍萍可以清楚的看到李尽欢的庞然大物进出她迷人幽谷甬道的情形，在李尽欢疯狂的下，苏萍萍看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外，这是第一次苏萍萍在办公室，而且还是在沙发上用这姿势与自己的干儿子李尽欢缠绵媾合。
　　“尽欢……干妈不行了啊……”
　　苏萍萍在李尽欢的持续下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的庞然大物连连勾了出来，聚满在苏萍萍那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
　　李尽欢的庞然大物在苏萍萍迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力长驱直入的，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深。
　　终于，李尽欢将那大龙头重重地撞到苏萍萍的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的呼着，此刻的苏萍萍在黑色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　苏萍萍承受着李尽欢庞然大长物不停的插弄，正在旺盛、浪汹涌的，让这位平日美艳高贵的高官美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被下属听见看见影响不好的事了，尤其现在李尽欢的庞然大物正在苏萍萍的幽谷甬道里愈来愈急促的着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到苏萍萍禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　苏萍萍娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“好干妈，在办公室里做爽不爽？”
　　李尽欢笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我要，我的干妈老婆。”
　　“啊……尽欢……我要被你干死了啊……求求你饶了干妈吧……”
　　苏萍萍压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。
　　李尽欢假装做没听到，继续加快速度与更深入的磨擦、撞击苏萍萍的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　苏萍萍张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音，一旦这样以后，就无法停止。
　　办公室里，两具不停紧密的在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，苏萍萍白晰滑腻的已经是稍微流出一点香汗，她的散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被这个小坏蛋干儿子在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得苏萍萍修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，身体内不曾被阳光照射到的白色始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的，那是一种成熟的少妇魅力和风韵。
　　“尽欢……老公……人家不行了……要被你干死了啊……”
　　苏萍萍那俏脸上娇媚浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳的，李尽欢心中一颤，如此销魂的美妇干妈可要好好消受。
　　李尽欢捧住干妈苏萍萍柔软的用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味，李尽欢的庞然大物被苏萍萍天生娇嫩狭小多汁的吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着苏萍萍丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。


第070章 边接电话边干
　　苏萍萍腻厚肥嫩的肉壁把李尽欢的庞然大物紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到李尽欢神经末段，像是龙头憋尿般痛苦，但是李尽欢不愧是高手，他强行向头脑强烈的下达不能的命令，更加猛烈起来。
　　“好干妈……我就是要……”
　　享受着苏萍萍的，李尽欢扣着她的柔肩，不断加深力度，李尽欢的旺盛近乎疯狂，此时美臀使劲的在苏萍萍美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的庞然大物，他又打桩般的猛然重重剌到苏萍萍滑嫩柔软的花芯，一的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　“好尽欢……好老公……干妈真的要死了……”
　　俏脸酡红的苏萍萍吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用不断滋润着，在李尽欢眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑，加上苏萍萍在怀里的扭动造成的春色泛滥，李尽欢的庞然大物已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着苏萍萍滑腻如丝缎般的，李尽欢一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的苏萍萍抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，苏萍萍坐在李尽欢的上，她用光滑的玉手扣紧李尽欢的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对微翘着散发出催人喷射的肉香，看到平时明艳成熟高贵的干妈苏萍萍在时如此风情万种，李尽欢更加兴奋，苏萍萍把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着李尽欢的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到李尽欢的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让李尽欢细细品味，苏萍萍滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在李尽欢的口中传播着她特有的如兰般的气息，逗得李尽欢心颤交加，美得他的庞然大物在中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　突然，办公桌上的电话铃声响起来了，苏萍萍慌忙从李尽欢胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对李尽欢说道：“尽欢，不要乱闹了，是你干姨妈打来的。”
　　李尽欢坏笑着起身跟随到干妈苏萍萍身后，着她黑色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“干妈接电话吧，可能干姨妈找你有要事，我不会胡闹的。”
　　李尽欢不怀好意的心想，还有一个干姨妈啊，到时候来个熟妇双飞，那可真是爽歪了！
　　“小妹，什么事情？”
　　苏萍萍刚接听电话，就感觉到李尽欢从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的庞然大物顶着她的肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个坏蛋干儿子胡闹，可是刚刚屡屡达到的她怎么受得了这个小坏蛋干儿子如此的骚扰猥亵呢？苏萍萍压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事……最近太忙……有点感冒……”
　　“放心吧，我会自己处理的，你不用担心！你什么时候过来”苏萍萍含羞带怨地回头瞪了李尽欢一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了李尽欢的庞然大物，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和妹妹通话，一边却和干儿子寻欢，真是格外的刺激，苏萍萍的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　李尽欢却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在苏萍萍丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的之间沟壑幽谷撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。
　　苏萍萍一边强作镇定地劝说小妹妹注意安全，一边被李尽欢按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上李尽欢的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的在他那血脉喷张面目狰狞的庞然大物龙头上舔了一下，就要起身，苏萍萍无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在李尽欢耳旁低声哀求道，“好老公，呆会挂断电话，干妈让你随便玩弄个够，不要再这样折磨干妈了，好吗？”
　　“好干妈，不感觉一边和干姨妈通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”
　　李尽欢咬着苏萍萍柔嫩的耳垂低声笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得苏萍萍娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“恩，啊！”
　　苏萍萍深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧李尽欢的庞然大物，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是李尽欢毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。
　　苏萍萍无可奈何满眼幽怨地瞪了李尽欢一眼，左手握着电话听着妹妹苏悠悠吩咐的事情，右手握住干儿子李尽欢的庞然大物，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头。
　　此时，苏萍萍才刚刚含着李尽欢的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入苏萍萍的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了。
　　那边电话里面苏悠悠还说个不停，这边苏萍萍被李尽欢这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。
　　苏萍萍勉强推开了李尽欢，将他的庞然大物从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，下个礼拜来的时候，再给我打个电话，我好去接你，额……啊……拜拜。”
　　手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了李尽欢一眼，双手握住他的庞然大物，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈，连续深喉，恨不得一口将他的庞然大物吃进肚子里去。
　　“好干妈老婆，你太好了！”
　　李尽欢舒服到了极点，突然惊叫道，“你咬疼我了……好老婆……要谋杀亲夫吗……”
　　“小坏蛋，叫你这样捉弄羞辱人家……”
　　苏萍萍咬了一下庞然大物，然后吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成娃荡妇了……总是想着法子变着花样折磨人家……小坏蛋……”
　　苏萍萍嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住李尽欢的庞然大物，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地一下，让李尽欢爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“小坏蛋，你干姨妈下个礼拜就来钱塘度假了，到时候要陪她一家人了，不能陪你这个小混蛋了！”
　　“那就让我也去陪干姨妈，一起让干姨妈在钱塘度一个难忘的假！”
　　李尽欢坏笑着从后面搂住苏萍萍的柳腰，一手探到前面进入黑色上衣里抓住苏萍萍柔软的抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的庞然大物顶住她的研磨着。
　　苏萍萍感觉自己又开始湿润濡滑，李尽欢的庞然大物野蛮地从后面分开苏萍萍娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进苏萍萍娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入苏萍萍桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了苏萍萍的娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令苏萍萍魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，李尽欢大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得苏萍萍丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。
　　苏萍萍的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在李尽欢胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你进得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的苏萍萍声音又甜又腻，娇滴滴的在李尽欢耳边不停回响，只听得李尽欢那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，李尽欢的也越来越狂野。
　　“啊……哦哦……慢点……求求你了……”
　　苏萍萍红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的和诱惑。
　　苏萍萍柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在黑色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在李尽欢那深深插入的粗大庞然大物上，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。


第071章 电梯乱摸嫂子
　　苏萍萍的反应刺激得李尽欢展开更加狂野地冲刺，李尽欢奋力着苏萍萍一阵阵收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了苏萍萍紧小的子宫口，苏萍萍那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，苏萍萍窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住李尽欢滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，苏萍萍再次爬上了的极乐巅峰。
　　“好干妈……咬得我好紧啊……”
　　李尽欢也感受到与苏萍萍相同的强烈刺激，李尽欢紧紧抱住苏萍萍撩人的雪白丰臀，苏萍萍紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住李尽欢的庞然大物，如此的密合，使李尽欢每次挺动庞然大物苏萍萍紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动苏萍萍的下半身随着李尽欢的腰杆上下摆动。
　　李尽欢翻过苏萍萍的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，苏萍萍张大嘴，柔软的紧贴着李尽欢的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时苏萍萍突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住李尽欢的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公……不要动……不要动……就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了……”
　　苏萍萍缠在李尽欢腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，李尽欢的龙头这时与苏萍萍的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李尽欢的龙头马眼，苏萍萍的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住李尽欢龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李尽欢的龙头上。
　　李尽欢那粗大的庞然大物已在苏萍萍的幽谷甬道内了无数下，庞然大物也在浪态撩人的苏萍萍的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上苏萍萍本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，李尽欢的精关已彻底失控，不得不发了，李尽欢用尽全身力气，再次将庞然大物往苏萍萍火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……
　　“啊……小老公……人家被你干死了啊……”
　　苏萍萍一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好干妈……我要射给你……烫死你了……”
　　这时李尽欢的龙头深深顶入苏萍萍紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在苏萍萍的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳的干妈苏萍萍的子宫深处，而且在这火热的喷射中，李尽欢硕大滚烫的龙头顶在苏萍萍那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了苏萍萍的子宫口，两个忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入苏萍萍那幽深、玄奥的子宫内。
　　“啊……好热啊……好多啊……好老公……人家要死了……”
　　极度狂乱中的苏萍萍只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将传递给苏萍萍的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍苏萍萍全身。
　　苏萍萍感觉到子宫深处在极度的中电颤般地娇射出一股温热的狂流，苏萍萍自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“小坏蛋，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢，到时候是叫你哥哥，还是爸爸啊？”
　　苏萍萍羞赧妩媚地娇嗔道，“也不拔出来射，真是小坏蛋。”
　　“当然是叫我爸爸了。”
　　李尽欢搂着苏萍萍的柳腰坏笑道，“你是我的老婆，给我生孩子也是天经地义的事情嘛。”
　　“就你说的有道理。”
　　苏萍萍媚眼如丝地娇嗔道。
　　“我说的本来就有道理啊。”
　　李尽欢笑道，色地量着苏萍萍黑色制服套裙下的半露，雪白的，深邃白嫩的，两条修长的的上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住苏萍萍白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的，包裹着肉色透明的丝袜，在灯光的照射下，呈现出的光泽，更显得的丰腴，迷人，充满诱惑力。
　　苏萍萍经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情，她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于的弹性与柔嫩度，更由于的滋润，而更上层楼。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※李尽欢拿着绿城国际的合同以及其他所有的手续，一起给绿城国际的财务部发了一份传真，并得到了确认，得到的回复是最迟在三天内就会完成一亿五千万的汇账过程。
　　李尽欢志得意满的从苏萍萍的区长办公室出来，又敲了敲就在旁边的罗韵俏秘书的门，发现罗韵并没有在。
　　既然罗老婆没在，李尽欢就直接回了家。
　　李尽欢刚进小区，突然听见有后面有人叫他，转头一看，不禁眼前一亮，原来是买菜回来的方楠。
　　李尽欢和方楠说说笑笑，一起往住处走去。
　　阳光明媚，太阳高悬，可是温度却不高，阳光照在身上很舒服。
　　李尽欢借着说话的机会，不时偷偷打量着方楠，她的身子非常窈窕，今天出街买菜的缘故，穿着一件深蓝色的牛仔裤，修长笔直的一双大腿，脚下穿的是一双黑色的女士皮鞋。
　　方楠稍稍走在李尽欢前面半个身位，腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。
　　当她迈步的时候，绷紧的牛仔裤就将她圆润丰盈的臀部展示在李尽欢的面前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使他总是忍不住贪婪地盯着方楠的后面看。
　　她上身穿的是白色的衬衫，非常很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。
　　进电梯的时候，方楠穿的是女士皮鞋，虽然后跟并不高，但是她却一步踩在电梯门滑动的沟槽里。
　　李尽欢走在后面，突然见方楠忽然脚下一滑，啊了一声，向侧后方滑倒，他忙一把拉住她。
　　人是抓住了，可是这一拉扯，扯开了她胸口的衬衣，那纽扣松开，那粉红色的文胸陡然映入李尽欢的眼帘，或许文胸小了一点，那一双雪白香嫩的乳房几乎要文胸里挣扎着跳了出来。
　　李尽欢尽量的克制着自己的欲望，毕竟才刚来的女邻居。
　　他急忙把手指收回，却不料擦过了她娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使李尽欢心里一荡，有点儿甜甜的感觉。
　　“嫂子，你小心，站稳了。”
　　李尽欢的手已经离开方楠的胸部，但是还抱着她，因为他生怕自己一放手，对方就可能摔倒在地上。
　　“谢，谢谢你……”
　　方楠挣扎着从李尽欢怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　如果说李尽欢看了不心动，那绝对是骗人的，手指掠过方楠胸前丰满的乳房所产生的快感还在李尽欢的心湖中荡漾，使他绮念顿起。
　　两人进了电梯，电梯门关紧，就他们两人。
　　李尽欢咳嗽一声，按了按钮，电梯缓缓向上升去。
　　方楠羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫扣上纽扣，这笨拙举动，使李尽欢从心底里油然生起一种爱怜的感觉。
　　她这种少妇人妻做出那种小儿女的娇态，是李尽欢这越来越成熟的小男人没有丝毫抵抗力的。
　　李尽欢本来已经非常努力的克制自己的欲望，但是还是忍禁不住一时情动，忽然伸手紧紧抱住了她，转而将她反转抱起，吻上了她那娇喘吁吁的小嘴。
　　天啊！她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着李尽欢。
　　方楠被这突如其来的变故所惊讶，惊惶地用小手无力地推拒李尽欢，手里装着蔬菜的袋子落在地上。
　　她的头左右摇晃躲避他的亲吻，嘴里急促地叫着：“别……别……尽欢，你别这样……快放开我……”


第072章 边吃菜边摸嫂子
　　李尽欢抱紧了方楠动人心弦的纤秀的身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她性感香艳的胸脯上揉搓，触感传给他的大脑一种甜美的感觉，发疯似的把方楠娇弱的身子推倒在的电梯冰凉的壁墙上。
　　压在方楠的身上，李尽欢吻着她每一寸可以吻到的性感肌肤，已经坚挺起来的肉棍隔着裤子顶在方楠平坦柔软的小腹上，兽性使他想狠狠地拥有她，进入她，让她娇吟，让她在自己的胯下屈服。
　　身体的接触和李尽欢坚挺，明显使方楠的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，两只手托在李尽欢的肋下，试图分开彼此的亲蜜接触，用颤抖的声音哀求道：“尽欢，你别这样，我是有老公的，你别……别这样……”
　　“叮”地一声，电梯到了，李尽欢脑门一凉，因为他听见了脚步声。
　　急忙凑到方楠耳边，李尽欢压低声音说道：“嫂子，对不起，我……是我不好。”
　　方楠整理了一下衣服，俏丽的脸蛋上渐渐涌起温柔的微笑，她拉起了衣衫，低声对李尽欢说道：“其实……你是个好男人。”
　　李尽欢一阵苦笑，自嘲道：“好男人？或许吧！不过有时候我觉得自己像野兽。”
　　方楠娇羞地白了他一眼，嗔说：“你……还说？”
　　李尽欢讪讪地住了口，方楠整理好衣裳和头发，李尽欢不时可以看到她衬衣下丰耸的乳房，丰满诱人的香臀，暗中咽了口唾沫，暗恨要不是电梯这么快就到了……
　　方楠整理好了一切，回头看李尽欢贪婪地盯着自己的身子，不由脸上一红，有些忸怩地偏过头去，假装没看到，捡起地上的菜装进袋子，盈盈步出电梯。
　　李尽欢紧随其后，和刚走进电梯的一个男人错身而过。
　　见到李尽欢和方楠同时回来，胡亮的眼光没有丝毫的异样。
　　李尽欢脸上的表情更是正经无比，笑着胡亮打招呼，一点也看不出他刚才在电梯里侵犯了人家老婆。
　　胡亮则在门口跟李尽欢说道：“兄弟中午是一个人吧，到哥家里来坐坐，来尝尝你嫂子的手艺！”
　　陈依依出差了，自己也刚从外面回来，中午好像是得一个人吃饭，邻居吃饭也是很正常，在国外往往是一个社区的人，每逢初一十五都得互相串门烧烤之类的，这一点上比国内的邻里关系的建设更加有实际意义。
　　更何况人家已经在邀请自己去她家尝尝嫂子的手艺了！
　　还有嘴艺，还有臀艺，还有穴艺！
　　真不好拒绝！
　　中午的时候，李尽欢就拿了一瓶二叔公早年珍藏的茅台去了方楠嫂子家。
　　两个男人坐在沙发上还想海聊一番，一道甜美的声音从厨房里传了过来：“可以吃饭啦……”
　　一身飘逸的低胸薄衫加短裙打扮的方楠端着一碟香气四溢菜肴走到了饭厅，把菜肴放在饭桌上摆弄。
　　方楠俯下身间，完美的臀部曲线再次勾勒出这个成熟少妇的迷人风采。
　　桌上的各式家常小菜不但丰富，而且色，香都有，估计味道也不错，李尽欢又不经暗暗慨叹这个女人心灵（淫）手巧，即可以满足男人的性欲又可以满足男人的食欲，能娶到这样的老婆回家，真是愿意为她精尽人亡啊！
　　他们刚一落坐，方楠就娇声道：“老公，你洗手了没？”
　　她一边说，一边向胡亮眨着那双水汪汪的大眼睛，那模样，那神态，莫说要自己的老公洗手，哪怕要他跳下楼，他也没有什么好拒绝的。
　　“怎么放下筷子呀！”
　　转身过来的方楠注意到李尽欢的动作，走到他身边，娇滴滴地问道：“尽欢，是不是我炒的菜不好吃？”
　　“不，不是，嫂子炒的菜太好吃了，只是见你和陈哥还没有落座，我怎么好意思自己先吃了？”
　　美人站在自己身边，还是让李尽欢有点心不在焉。
　　方楠咯咯一阵娇笑，道：“你真客气……”
　　正尴尬，胡亮已经洗手出来，见大家都等他，胡亮大喝一声，道：“来来来，动手吃饭，小莉帮李老弟倒酒，今天我们不醉不罢休……”
　　方楠“嗯”地一声，伏低身子，为李尽欢斟满了一杯高度的茅台。
　　茅台再好，也好不过李尽欢眼前的无限春光，不知道是不是有意还是无意，弯腰倒酒时，低胸薄衫的方楠让他看到了胸前那一对凝脂般的酥胸。
　　只可惜，李尽欢这个角度看不见酥胸上那两颗让人相思的红豆，大家都坐着吃饭，他当然也不可能站起来看。
　　饭厅的空调吹出了一丝丝微风，微风盈动，吹起了方楠那一头乌黑的秀发，微风过后，李尽欢心里有了一种异样的感觉。
　　饭桌上大家相谈甚欢，方楠更是左右逢源顾盼生辉，李尽欢就大力发扬灌死男主人就可以干女主人的风格，一杯一杯地把茅台往胡亮肚子里灌。
　　李尽欢也喝了不少，看起来满脸发烫，头脑却清醒得很，没有头昏脑涨的醉酒反应，那边方楠就不同了，通脸粉红，娇喘吁吁，娇艳不可方物。
　　正所谓：醉眼看美人，越看越消魂。
　　方楠手指玉白圆润，整齐的手指甲上是鲜红的一点点。
　　李尽欢在叹气，就是这五根手指就已经让他看得心醉不已了。
　　借着酒劲，李尽欢大胆地盯着她的高高鼓起的胸部和俏脸，从桌下伸出一只手一把抚在方楠的肥臀上，促不及防之下，方楠浑身轻颤，楞在那里片刻，如花似玉的脸泛起了红晕，接着若无其事的拿起桌上的酒杯，手都有点颤抖，好在她还能坚持得住。
　　李尽欢吃了一惊，问道：“嫂子不舒服？是不是喝多了？”
　　李尽欢的大手缓缓的在方楠的肥臀上游走抚摩，感觉方楠的肥臀充满了肉感，肥而嫩，圆而大，柔软而不失弹性，感觉美到了极点。
　　方楠被李尽欢背着丈夫在桌底下猥亵，抚摩着敏感的肥臀，那异样的酸麻感从李尽欢的大手传入到肉感十足的肥臀上，再从肥臀上传上大脑，整个人都酸酸麻麻的，芳心羞赧却不敢声张，装作若无其事的安坐着，握着筷子的手都在轻轻的颤抖着，玉面飞霞红艳，气喘慌乱方楠那双明慧的眸子此时慌乱而羞急，变幻间偶尔闪过一丝刺激的快感光芒，但这些都不足以掩盖她芳心中的羞愧，妩媚的双眸恨恨的瞪了几眼李尽欢，似乎在警告，似乎在哀求。
　　李尽欢当作没看到，那只大手依然在方楠的肥臀上游走，慢慢的变成揉搓拿捏，力度十足，甚至撩开了方楠那衬衫的下围，插手进入她那件内裤里面去，真实切切的抚摩到方楠的肥臀，只觉得细腻柔滑，肉肉弹弹的，李尽欢心都醉了。
　　方楠被李尽欢如此侵犯，呼吸一窒，不由得从琼瑶鼻子中哼出一声来，“唔……”
　　“老婆，你怎么啦？”
　　方楠这么一声很突兀，胡亮停下了筷子放下了酒杯，关切的问。
　　方楠心虚的道，“没、没没事，被一只蚊子咬了一下而已！”
　　李尽欢被方楠形容为蚊子，有些调皮的在方楠那肥臀上捏了一把，方楠不由得轻呼一声，“喔……”
　　李尽欢却对方楠婉转的哀求无动于衷，大手依然在方楠这个国色天香的美妇人妻人母的肥臀上揉搓。
　　那细腻柔软又不失弹性的肥臀抚摩起来肉感肥美，让李尽欢爱不惜手，只想现在就按她在地剥光她衣物，然后抽出自己的庞然大物狠狠的插到她那水润红嫩、肥沃多水的良田蜜道里，然后爽快的耕耘，尽情的灌溉她的花田，让她这朵高贵优雅的牡丹在自己身下婉转承欢。
　　李尽欢想着想着，鼻血都快流了出来，忙举杯对茫然不知胡亮示意，胡亮微微一笑，根本不知其他，一杯干了下去，他有了八分醉意。
　　那只作恶的大手却没离开过方楠的肥臀，反而是用手指得寸进尺的往方楠的股沟处探摸而去，椅子和肥臀的紧贴阻止了李尽欢的‘手势’，不能尽情抚摩，亦不可能从背后抚摩到方楠这个美艳高贵的人妻人母的肥嫩多汁的深沟肉壑中去，不过那朵幽幽的菊花却是被李尽欢探到了，中指在股沟处摩擦着，手掌和其他手指在肥臀上揉搓着……
　　那敏感而羞人的地方被李尽欢探涉到，方楠浑身轻颤，酥麻麻的感觉夹带着禁忌的刺激快感，让方楠这个高贵的美妇人妻人母羞愧难挡，却又欲罢不能，芳心羞急，玉齿咬着下唇，琼脂白玉的脸蛋泛着红晕，单手似醉非醉的用左手撑着臻首，右手急急的伸到桌子下面去抓住李尽欢作恶的手，娇软无力的拉扯着，那双慢慢荡漾着水雾泛出春意的眸子哀婉欲绝的望着李尽欢，似乎哀求着李尽欢别继续下去，最好是把手伸出来别作恶了。
　　李尽欢的手更加的放肆，在美妇人妻人母方楠的肥臀上尽情的揉搓，对她那抓着自己手的无力柔荑，李尽欢根本懒得理会。


第073章 当着她老公的面干了她
　　李尽欢的手转移着阵地，在方楠的内裤里移动，坚定不移的把手从肥臀上移到她前面去，一路向粉胯进发，方楠羞愧又臊急，死死的扯住李尽欢的手，那双细腻滑润的美腿死死并拢起来，夹紧着粉胯，把自己那肥嫩多汁的幽谷肉壑夹起来，一副坚壁清野的模样。
　　方楠那双媚眼水水的，泪珠似乎就要滴落而出，正羞却慌急的瞧着李尽欢，哀婉幽怨的睨望着，哀求之意表露无疑，但她现在已经无力了，所有的力气都用在了克制呻吟上了，身体根本无法抵挡李尽欢的挑逗和轻薄，下体产生的快感和禁忌刺激更是让身体本能的想迎合李尽欢，这让方楠羞愧难当。
　　李尽欢没想到美妇人妻人母方楠竟然把那双嫩滑的美腿夹得这么紧，自己的手只能抚摩到贲起的粉嫩蜜穴外部，和那一茬柔顺的黑森林，根本无法探入到深沟肉壑中去涉水探蜜一番，李尽欢不由得在方楠的嫩腿上扭了一下……
　　方楠芳心哀呼一声，双腿轻抖，玉面羞红欲滴，娇躯轻颤，却是在这紧张羞急中泄了身子，一股湿润火热的粘稠液体涌出花田蜜道，湿了内裤。
　　李尽欢感觉到了这股热潮的温度和湿润，心里忍不住阵阵得意，拿起方楠刚才倒了的一杯茶，邪魅的调笑道，“嫂子，这杯茶你倒多了，溢了不少出来了，好粘手的！”
　　方楠羞得无地自容，咬着银牙娇哼一声，红着脸柔柔弱弱的啐道，“这杯茶不是给你喝的，是给我老公喝的，你色……你、你胆大包天胡来，小心我、我……”
　　李尽欢望了一眼胡亮，见他喝得七七八八了，都有八成醉了，现在正靠在椅子上假寐着，没有人怀疑他会睡着。
　　“胡哥现在醉了，他不喝，我自然就替胡哥喝嘛！”
　　方楠羞愧中色厉内荏的说道，“你、你快把手……中的杯子放下，别闹了！”
　　说完还不忘警告的瞪一眼李尽欢，可水雾滢然的媚眸怎么看都像是暗送秋波，根本无法吓阻色心已起的李尽欢。
　　胡亮迷迷糊糊的睁开双醉眼，嘟囔道，“老婆，给、给李老弟喝吧，他要就拿去，我睡一会！”
　　说完后胡亮弓身趴到了桌子上。
　　“就是嘛，虽然不能大口大口的喝，只能用手‘搅拌’，但多少能解渴的，嫂子你说对吗？”
　　李尽欢邪邪的挑笑着。
　　方楠玉面更红，更羞，白了一眼趴在桌子上迷糊了的丈夫，瞪一眼李尽欢，娇羞带哀的道，“尽欢，你怎么可以如此……”
　　“我喜欢喝茶，特别是嫂子的茶！”
　　李尽欢趁美妇人妻人母方楠高潮时松懈的空挡，李尽欢放肆的大手用力插入她那紧紧夹住的双腿间，手掌轻易的‘按抚’在那才涌出潮水来依然湿润火热的粉胯处。
　　方楠水眸一睁，羞愤欲绝，对着李尽欢轻轻的摇着臻首，哀求之色凄婉娇羞，却又妩媚一片。
　　李尽欢这时候才不会轻易放弃这么一个好机会，那只大手不多时就开始抚摩起来，抚摩着方楠那肥美多汁的粉胯，摩挲着那两块阴瓣，拨弄着上面茂密的黑森林，黑森林沾湿着刚才的春水稠汁，抚摩起来滑而腻，即使在外围，李尽欢亦能感受到这个高贵人妻花田蜜道那滚烫的温度，火热粘滑的蜜汁潺潺而流，可见这花田有多肥沃，厚而嫩的阴瓣抚摩起来粉腻温润，偶尔探指沿着沟缝处抚摩，只觉那嫩而烫手的感觉让自己心都跟着烫了起来。
　　方楠咬着下唇睨了一眼李尽欢，在用眼角余光观察一下丈夫的神色，见丈夫已醉的快傻了，趴了在桌上。
　　李尽欢把中指促不及防的插进她那肥沃多汁、水嫩幽深的花田蜜道时，方楠的呼吸几乎停止了，在桌子上的那只玉手几乎撑不住臻首，轻轻颤栗着……
　　虽然不能把中指全部插进去，但李尽欢的手指却没停下来，而是在那肥沃的花田四周轻刮慢磨，抠挖扣弄，用手指去感受着人妻少妇的花田嫩肉的细腻与火热。
　　方楠被李尽欢深入的手指弄得娇躯一阵一阵的轻颤，强忍着羞人的骚痒和渴求，还有那几乎要冲出喉咙的呻吟，粉胯依然死死紧夹，花田蜜道依旧不引导李尽欢的手指深入，重重的皱肉阻挡着李尽欢的手指，方楠知道，自己不配合的话，第一次侵犯自己的男人一定不是那么容易进去的，而‘老马识途’比如她丈夫那样的人就不再需要她引导了。
　　“嫂子，都踏了一只脚进屋了，你就把我迎接入屋嘛！”
　　李尽欢依然一语双关的诱导着。
　　“像、像你这样的小坏蛋，我、我恨不得赶你出屋，才不会让你进来！”
　　方楠急促的呼吸让她说话都不太利索。
　　李尽欢知道自己这个人妻少妇花田结构有些特殊，一时间找不到突破口，这九曲十八弯的，多弄几次的话一定能弄进去的，这次就算了，干脆用插进去的那一大半中指捣这消魂洞……方楠很是不堪，李尽欢的手能感觉到方楠两腿上的肌肉突突直跳，花田蜜道里春水潺潺而流……
　　“嫂子，你怎么啦？”
　　李尽欢犹自在作恶着。
　　“你、你个坏蛋清楚的！”
　　方楠恨恨的剜着李尽欢，既妩媚又羞愧，似怨似恨间娇羞的容颜更添迷人的味道。
　　李尽欢把中指深插进去，大半个手指淹没在那‘水深火热’之中，虽然不得门道再深进，却不停的戳着人妻的花田嫩肉……“喔……”
　　方楠整个人酸麻酸醉，软绵绵的趴到了桌子上，气急吁吁的喘着，那对高耸的玉女峰随着呼吸一颤一颤的起伏着，李尽欢从侧面看去正好能望到那粉红色的胸罩露出了一角来，而趴下来后方楠背后的衣服遮挡不足，粉背下面露了出来，那肌肤白皙盈润，耀眼夺目，李尽欢垂涎欲滴。
　　方楠低呻一声让胡亮微微动一下而已，嘟囔着，“喝……”
　　之后便沉沉睡去。
　　李尽欢的手指放肆的在人妻的花田蜜道里抠、挖、抽、磨、刮、弄，频率越来越快，美妇人妻人母的方楠被李尽欢弄得浑身颤栗，气喘气吁。
　　方楠羞急又紧张，刺激又愧疚，羞愤又夹带着酸麻的极度快感，几番交织的情绪和心态让她很快就达到了极限……咬着银牙浑身大颤，桌子上的杯、碗、碟跟着叮叮当当轻响，就仿佛她粉胯处汹涌喷射的花蜜一般，嗤嗤声射满李尽欢整个手掌。
　　胡亮也因为方楠高潮的动静太大而从桌上掉了下来，不过已经醉的不省人事，摔在地上也没什么感觉。
　　不过方楠好像捞到了一根救命稻草，连忙挣脱李尽欢的色手，朝着胡亮的地方跑去，想把在地上的胡亮拉起来，可惜刚刚经历了绝美高潮的方楠已经没多少力气，自己能站稳就很不错。
　　李尽欢于是站起来把眼前碍事的醉汉给搬到了卧室里。
　　胡亮醉的真象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷，在这烂醉的鼾声里，方楠感受到李尽欢轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。
　　刚才的高潮的余韵还有过去，现在又一波新的高潮正在酝酿之中了。
　　“尽欢……不要啊……”
　　方楠小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个色胆包天的家伙，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　李尽欢狂热地亲吻住方楠的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着，方楠“恩唔”的呢喃着，双手在李尽欢胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由李尽欢舔弄吮吸品尝。
　　“不要啊……尽欢……你喝太多了，也很累……了吧！”
　　方楠娇喘吁吁呢喃道。
　　“好嫂子，今天如果不能吃到你，我回去也休息不好的，你就从了我吧。”
　　李尽欢借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着方楠顶在门上，索性将方楠的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，方楠根本没有想到李尽欢居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是偏偏在这样的氛围里，方楠竟然又被李尽欢挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。


第074章 在楼道里边走边干
　　李尽欢扯下方楠的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿，方楠明显感觉到了李尽欢的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的……你不可以进去的……不要啊……”
　　“现在我就是你的丈夫……嫂子……我进来了啊……”
　　李尽欢淫笑着就在鼾声如雷的胡亮身旁挺身进入了方楠的胴体，随着一声长长的无法压抑的呻吟，方楠被李尽欢彻底挺身进入。
　　“好嫂子……你的里面好湿啊……好热啊……”
　　李尽欢一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着方楠雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着方楠的熟美胴体。
　　“好尽欢……好大啊……好深啊……”
　　方楠忍不住李尽欢近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人……不要再说这些话羞辱人家了……好吗……我们到外室去吧……好吗……求求你了……轻点啊……”
　　一双肉色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住李尽欢的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫胡亮鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被对门的邻居李尽欢硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在李尽欢庞然大物的狂野挞伐之下了。
　　“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑。”
　　李尽欢故意戏弄这个美貌人妻方楠，突然抽身出来，顶住方楠的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　“老公……老公……快点给我啊……”
　　刚才的欲火又在胸中燃烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求李尽欢的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到李尽欢满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公……好深啊……”
　　胡亮以为方楠在叫他，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了，方楠吓得难为情地伸了伸香舌，眉目含春含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，胡亮的鼾声越来越响，李尽欢的律动越来越快，越来越猛烈，方楠虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促，她已经完全被李尽欢的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。
　　方楠娇喘吁吁地嘤咛道：“好尽欢……我们到外室去吧……好吗……”
　　李尽欢毅然摇头命令道：“就在这里开始吧，你不感觉听着他的鼾声，品尝着我的美味更加刺激过瘾吗？”
　　李尽欢坏笑着腰身使劲，双手环抱，将方楠的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足，方楠的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在李尽欢的胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住李尽欢的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇方楠胴体的重量几乎都压在了李尽欢的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋……累吗……放我下来吧……好吗……”
　　“这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢？”
　　李尽欢双手抓住方楠丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，方楠爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　李尽欢就这样搂抱着方楠丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　方楠眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，李尽欢很难想像方楠这样端庄娴雅的教育白领人妻美妇居然也有如此风骚放浪的时候。
　　“尽欢……你坏死了……”
　　方楠喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧……我不行了……你该回家了！”
　　“好嫂子，那你就送我回去吧。”
　　李尽欢淫笑道。
　　“小坏蛋，你先出来啊。”
　　方楠媚眼如丝地娇嗔道，“这样怎么开门送你回去呢？”
　　“呵呵，这样一样出去。”
　　李尽欢淫笑着，居然就这样搂抱着方楠向房门走去。
　　“啊……怎么可以这样出去啊……不可以的……现在才下午一点多……万一被邻居看见……羞死人了……”
　　方楠挣扎着娇嗔道。
　　“正是这样才更加刺激啊……走吧……我就要这样干穿你……”
　　李尽欢一边走，一边连续大力耸动，方楠爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进李尽欢的背部，李尽欢虽然感觉有点痛，却更体会出方楠的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，方楠立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸，散发出欲火的光彩把个人妻美妇方楠本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　开门关门，此时烈日当头，楼道里面死一般的静寂，李尽欢的庞然大物在方楠幽谷里面抽插耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻，李尽欢一边慢慢走动，一边顺着方楠美臀上下颠簸的劲头大力耸动；方楠上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住峰峦叠嶂的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住李尽欢的腰身，玉手粉臂更是搂紧李尽欢的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起方楠胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼道里留下了一路的水痕。
　　好不容易走到了李尽欢家的门前，李尽欢更是按住方楠近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声淒艳哀婉的撩人娇啼，方楠雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李尽欢的身体，一阵令人窒息般的痉挛哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李尽欢肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻方楠接二连三在李尽欢胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　“嫂子，等着我马上喷射给你了。”
　　李尽欢更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，庞然大物在方楠的花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。
　　“尽欢，不要射在里面啊，我现在是危险期，不可以的啊。”
　　方楠娇喘吁吁地呻吟哀求道。
　　“那就张开你的樱桃小嘴吧。”
　　李尽欢抽出来，方楠还在羞赧地扭动着头颈，被李尽欢按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在方楠湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得方楠咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。
　　方楠紧紧搂抱住李尽欢星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　“好嫂子，我干得你舒服吗？”
　　李尽欢搂抱住方楠，笑着给她一个亲吻，开心地笑道，“比起你老公来，谁更容易让你快乐啊？”
　　“你还说呢，得了便宜还卖乖。”
　　方楠妩媚的娇嗔道，在李尽欢的脸上亲吻了一口，“你真厉害。”
　　看来方楠已经被李尽欢征服了，经过腹中的那点金瓶神气炼身，在得到女人的身子之后，女人都会情不自禁的爱上李尽欢。
　　李尽欢为了灌醉胡亮好有机会干嫂子，自己也喝了无数的酒，也有点头晕脑胀了，只好在自己的门前干了嫂子方楠之后，放她回了家，不然必须抱回家里再继续接着干，看着她丰满挺翘走起来一颤一颤的肉臀，要是让她趴在桌子上翘起屁股，从后面来一个后入式，在干她的嫩菊花，肯定是人间最美的乐事了！
　　方楠边走边小心的看楼道里是不是有哪扇门会突然开了，要是被人看到自己现在这副几次高潮之后的媚态，肯定是会被闲言碎语的，这里是教师公寓，住的都是学校的老师或者亲属，范围就这么大，有稍微风吹草动就会满城风雨！
　　因此，李尽欢此刻邪笑吟荡的眼神在方楠眼里反而没那么有威胁了，此刻的方楠是宁可再被李尽欢干爆菊花也不想被人发现！


第075章 公交救少妇
　　因为干妈苏萍萍的原因，李尽欢把回国以来要干的第一件事已经完成的差不多，第二件就得去黑石资本报到了。
　　不过去之前，李尽欢也得给自己装点一下，自己回国之前，在澳大利亚买的东西全扔了，只有几件穿着舒服的衣服带了回来，不过上次去解百因为碰到罗韵，光顾着给罗韵买内衣和跟俏秘书在试衣间大肉搏大战了，什么也没买成。
　　而且陈依依出差还没回来，在她回来之前，应该给多弄几套情趣内衣，对这个正牌女友应该在家里多多展现女性之美。
　　另外，自己还得弄一辆车，虽然钱塘市的市区交通是狗屎，但放辆车在家里也可以备不时之需。
　　拿上包，出门来到公交站，一直等着出租车，可是一直没有来，没有办法，李尽欢只好选择乘坐公车了，可是公车也很拥挤，李尽欢不想再等，只好随着人群挤上公车，望着拥挤的人群，李尽欢突然想到在澳大利亚地铁上跟熟女空姐苗青相遇的事情，不由随心一笑，自己都回来了这么多天，还没有联系过这位在一万米高空上上了一次的熟女空姐呢！
　　不过空姐也是个相当特殊的行业，一年到头世界各地到处飞，难得有空闲的日子，李尽欢心想到时抽空一定要把那几个空姐都一起请来到外面好好玩一趟，如今想起苗青那无比丰满的巨乳和肥厚的肉臀就无比怀念，还有那个有美玉无瑕般洁净身躯的白冰，还有那个吴玉等等！
　　上车之后，李尽欢就身不由己的被人流拥入车厢，后续的人群不断挤进，当他站稳的时候发现右手边站着位打扮娇美的少妇，少妇穿着粉红紧身连衣裙，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去十分诱人。
　　此时，李尽欢见到少妇背后站着一个猥琐的男人，正伸出手打算对少妇下手，这么美丽的少妇怎么能够让人猥琐也，李尽欢恶狠狠的瞪了那猥琐男人一眼，正巧那男人见到李尽欢，连忙将即将要放在少妇臀部上面的手给缩了回来，也许是第一次在公车干这种坏事吧，那男人被李尽欢瞪了一眼之后，连忙转头，往前面挤去。
　　先前差点被猥琐男人抚摸，少妇是清楚的，见到眼前帅气的男子救了她，不禁抬头羞羞怯怯的看了李尽欢一眼，满眼都是感激不尽的谢意，李尽欢忍不住瞄向少妇那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚，一头如云的秀发，精致的脸蛋上面有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的长发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是高高翘起的臀部却是异常饱满。
　　突然，公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动，少妇猛然的扑向李尽欢怀里，柔软饱满的感觉涌上李尽欢的胸膛，虽然有些不同，却又有点熟悉的感觉，李尽欢反射性扶住她秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地，少妇勉强站稳，睁开水汪汪的大眼睛看着李尽欢，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘。
　　胸前突然撞进了这么一个娇软又带着香气的身躯，紧密的贴在李尽欢身前，少妇细致娇柔的惊呼声，让李尽欢倍感刺激，李尽欢低下头看着身高只到他鼻尖的少妇，以他的角度看不到她的眼睛，只能看到她长长的睫毛和挺俏的鼻子，以及白皙的脸蛋，他不客气的伸出手环抱在她腰后，一只大掌危险的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。
　　少妇察觉自己正被人轻薄，惊喘着将头抬起，更让她惊愕的是，在她身前正在搂着她轻薄的就是刚刚救了她的，竟然是这样英俊帅气的一个男子。
　　李尽欢专心的勾引身前的美少妇，呆看着他的少妇，傻傻的看着他露出邪肆的诱人笑容，一向清明的头脑被他的笑容迷惑，完全失去了作用，下腹间忽然出现坚硬火热的物体，美少妇娇躯轻颤，李尽欢反而将放在她腰际的手收紧，让她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的庞然大物。
　　被李尽欢强大的手劲一扯，她下意识的扭动身躯，想要避开腹前的硬物，她的心跳就莫名加快，身上泛起无端的燥热，可是不可否认的，与刚才那个猥琐男人猥亵完全不同，被这个帅气的男子骚扰，她心里反而有着一丝羞涩与愉悦的，看她的表情并没有不乐意或是厌恶的迹象，于是李尽欢更大胆的，用手直接捧住她胸前的浑圆，拇指隔着连衣裙摩挲着她丰满的乳肉，一边观察她的表情。
　　少妇脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性欲的表征，李尽欢无礼的动作，并不会让她讨厌，她诚实的面对身上感受到的舒服感觉，美目迷离，却不曾移开看着他的视线，李尽欢手中的娇躯因他的抚摸而微微颤抖，如桃花般的丽颜绽发出受情欲催动的红晕，突然，李尽欢用两指捻转她那已经凸起的樱桃。
　　“啊……”
　　少妇瑟缩了下，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快感让她情难自禁，她被自己发出的声音吓了一跳，连忙用小手捂住自己的樱桃小口，害羞的将脸扭到一边，不敢相信那种让人听了脸红的声音，竟然是从自己口中发出来的。
　　李尽欢被她的反应逗笑了，俯下脸凑在她白嫩的耳边悄悄的对她说道：“别害羞，那代表你喜欢我这么摸你……”
　　她雪白娇嫩的耳廓因为李尽欢说话时吹出的热气而发红，白里透红的小巧耳朵让他伸出舌，舔画着她的嫩肉。
　　李尽欢抓握她胸乳的色手，滑下她的腰，移到身前，把手贴着她的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间，她没想到李尽欢竟大胆到这种地步，虽然混杂在人群中，应该没人注意到他们的动作，不过要是被人看见了，那可怎么办？
　　全身紧绷的将腿夹紧，少妇红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们。
　　美少妇回过头来，莹莹的目光看着李尽欢呢喃道：“不要这样……”
　　然后转过身去想要挣脱李尽欢的纠缠。
　　公车突然摇晃，车内沙丁鱼似的人流拥着，将李尽欢和她紧紧地挤着贴在了一块，少妇不仅无法挣脱李尽欢的搂抱，反而像棉花一样柔软的身体紧紧压在李尽欢的身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，李尽欢努力的享受着少妇身体的触感。
　　车不停摇晃，李尽欢的手隔着粉红色的长裙，轻轻地按在少妇的丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔细，但是隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让李尽欢的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在李尽欢的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随着公车的节奏，不停撞击李尽欢的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到李尽欢的心头。
　　少妇侧过脸，水汪汪的大眼却偷偷瞄向李尽欢，噙着泪珠的双眼尽是无助，李尽欢可以从她的眼光中洞察她内心的软弱，丰满的臀部左右不安地晃动，仿佛少妇正在害羞的摇头，提醒李尽欢停止不该做出的恶行，两人的眼神在很短暂的一瞬间互相接触，李尽欢知道他的双眼带着坏笑，甚至带着一丝残酷的邪恶，少妇无瑕的面颊逐渐失去了血色，作恶的手猛然穿过连衣裙短裙摆，再度进入秘境，李尽欢的嘴角慢慢渗出微笑。
　　少妇的比李尽欢矮不了多少，她的臀部刚好处在李尽欢小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的庞然大物贴在少妇美臀中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　李尽欢逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住少妇的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的美臀，硬梆梆的庞然大物开始挤在美臀沟里上下左右的蠕动，可以感觉到少妇美臀上的嫩肉被李尽欢弄的左右分开，而她竟然主动的将美臀向李尽欢的庞然大物挺来，似乎对李尽欢的非礼十分享受，李尽欢逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的柳腰，感觉比想象中还要细，李尽欢随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她丰满翘挺的美臀上，李尽欢逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，李尽欢一步步的加大力度，伸进长裙里的双手贴在少妇完全裸露在丁字内裤外面丰满的美臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的长裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被李尽欢的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的嫩面绯红，呼吸开始急促……


第076章 你好像很想要啊
　　李尽欢探进丁字内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地，发现这里早已泛滥成灾，李尽欢拨开湿漉漉的内裤，摸向了少妇神秘的花园……
　　裙子里充盈着女体的热力，在无礼的玩弄之下，李尽欢可以发觉少妇的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠与湿润沾满李尽欢的指尖，空气中女性独特的香甜中混杂了一丝奇妙的味道，颤抖的颗粒慢慢爬上光滑的肌肤，李尽欢不知道那是代表心灵的战栗，还是肉体自然的反应，李尽欢心中充满玷污纯洁的变态快感，指尖随着肉丘向上滑动，腰部纤细的好像可以用一只手握住，由隆起的最高点到腰际的曲线有如艺术品，令李尽欢爱不释手，慢慢滑到柔嫩的大腿，虽然没有臀部那么柔软，却更有弹性，更加结实，抚触着弹手的触感，血脉鼓动的源头不是图案，也不是文字，而是活生生的女体。
　　鼓起体内翻腾不安的东西，指头朝着臀丘中心点开始用力，李尽欢的食指慢慢陷进少妇美妙的肉丘里，一波又一波的肉浪席卷而来，李尽欢用虎口捞起一团柔软的臀肉，那原本是圣洁不可侵的美臀顺着李尽欢的意思，形成各种淫糜的形状，柔软的触感好像是美味的布丁一样，甜美的臀肌几乎要融化李尽欢的手指，在公车上接触女体的兴奋感远超过想象。
　　少妇拼命扭动屁股闪躲李尽欢的玩弄，但是她的动作越大，反而使柔软的臀肉更加陷入李尽欢的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般，当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让少妇有如触电一般，指头在股沟里来回起伏，少妇不堪的全身颤抖，李尽欢仿佛可以听到她求饶的哭喊。
　　“啊……不要……”
　　少妇终于忍不住低声的呼唤，“求求你……放过我吧……不要再摸了……那里不行啊……”
　　“你真的不要我碰吗……”
　　李尽欢吐着深深的气息在她白嫩的耳旁低声调笑道。
　　“喔……求求你不要啊……嗯……”
　　少妇转过半个头来幽幽地望着李尽欢。
　　“先前有个猥琐男人要对你动手动脚，我打发了他，你怎么感谢我呢？”
　　李尽欢贴在少妇的耳边很小声地说到，大手却依旧在少妇的私处停留，“你的屁股好有弹性，夹得我好舒服……”
　　“不……不要……喔……”
　　少妇说着边小幅度的随着李尽欢的色手不断扭着美臀。
　　李尽欢用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的菊花。
　　“啊……不要……喔……”
　　少妇口中说着翘臀却越发紧凑的向李尽欢扣着菊花的手挤来。
　　“美女，我会让你主动献上身体的哦……”
　　李尽欢停止了手上的动作，指头勾起性感的丁字裤，李尽欢上下拉扯着布条，华丽的蕾丝刺激着女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过丁字内裤形成淫邪的姿态。
　　“呜呜呜……”
　　少妇低着头，小声发出悲鸣声。
　　“舒服吗？”
　　李尽欢坏笑着问道，“我好像摸到什么湿湿的了……”
　　少妇不停摇头，可爱的美臀随之颤抖。
　　丁字内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，李尽欢的手指直接碰触少妇光滑无暇的俏臀，只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令李尽欢不禁赞叹造物者的伟大，在大庭广众下被羞耻的玩弄，但是肉体的本能反应却是十分诚实，少妇的脸颊比苹果还要鲜红，发出绵密的喘息声，身体向后扭曲，原本用于防护的丁字内裤现在只是李尽欢手中折磨女体的淫具，娇躯摆动越来越剧烈，不受理性控制的异物仿佛正从体内涌出，不知道是在闪躲李尽欢的蹂躏，还是肉体本能的索求快感。
　　“你希望我帮妳脱下内裤吧？”
　　在污秽语言的攻势下，少妇似乎放弃坚持无谓的理性，李尽欢隐约可以看见少妇缓缓的点头，他心中的得意之情根本无法形容，顺手把丁字内裤给拉下来，完全赤裸的祭品在手感上是没有太大的差异，征服快感在内心发酵，奇妙的感觉难以比拟。
　　李尽欢的身子从后方全面性的压在她背后，男性的重量几乎都压迫在娇小的躯体上，充满魅力的身体紧贴在车厢内的栏杆上，金属杆竖在女体丰满的乳沟之间，原本就十分圆润的乳房显的更加饱满，突出的模样充满暴虐的美感，一直空闲的左手开始向她的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的柔软与弹性，有如生物般在李尽欢掌心中跃动，李尽欢用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在李尽欢面前，激起血液中的兽性。
　　少妇随李尽欢的动作摆动，几乎失去反抗的力量，无力地倚着李尽欢，李尽欢含着鲜嫩的耳垂，舔弄光滑的脸颊，拉下西装裤的拉链，下半身早已膨胀到疼痛的庞然大物用力顶向绽放的臀裂，全面侵犯着美丽的猎物。
　　“啊……啊……”
　　李尽欢的动作或许过于放肆，少妇的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，李尽欢并没有因为她的呼喊而有丝毫胆怯，反而产生莫名的倒错快感，李尽欢朝着少妇露出表示挑战的狰狞笑容，手上的动作持续不断。
　　“那么爽吗？”
　　李尽欢小声说道，“到下车为止，我会尽力满足你好色的身体。”
　　可能是被李尽欢邪恶的气势压倒，也可能是本性的害羞，本来就不愿自己的耻态被旁人发觉，稍微恢复的理性转换成羞耻感，忍耐已经是唯一的选择了，她咬紧下唇，锁紧牙关，鲜红的唇瓣几乎要流出血了，少妇双眼迷蒙，不由自主的娇喘，全身剧烈扭动，附近的温度升至要燃烧的程度，在会阴处磨擦的庞然大物顶端慢慢触到些许黏稠的体液，黏膜交错相接的快感不但淹没了李尽欢，同样融化了李尽欢怀中的美肉最后的理智，征服的动力驱使李尽欢加速下半身的磨蹭，航向未知的秘境。
　　虽然没有实际插入，但是狂暴的喜悦依旧充斥李尽欢的体内，比起女体带来的刺激与快感，征服的滋味更让李尽欢勃起，不是天上掉下来的艳遇，不是人生中的一场偶然，李尽欢确实的拥有了征服的勇气与力量。
　　“你这么诱人……我真是情不自禁啊……”
　　李尽欢在少妇耳边小声的说道。
　　“啊……竟然当着这么多人的面……”
　　少妇发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　李尽欢开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象少妇苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，李尽欢粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情的揉弄着，少妇扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着李尽欢的小腹使劲地旋转。
　　“喜不喜欢被我摸？”
　　丰满雪嫩的乳峰李尽欢的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　“不……”
　　少妇从来没有尝试这么提心吊胆的公车骚扰，李尽欢的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“美女……你的菊花好紧……里面好滑啊……”
　　李尽欢运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往美穴最深处死命地塞，庞然大物硬邦邦地更是不断的摩擦美少妇菊花里的嫩肉。
　　“不……不要……说这么丢人的话……我受不了……”
　　少妇的后庭蜜洞不自主的收缩夹紧李尽欢的手指，而前面的花芯也由于李尽欢手指的扭动不断的从深处渗出花蜜，她的头靠在李尽欢的肩上，两颊绯红的在李尽欢耳边低喘。
　　“在这么多人面前……你好有快感吧……”
　　李尽欢中指和着春水压在她肿涨的阴核上使劲的揉搓。
　　“呜……”
　　少妇的美臀死命向后挤着李尽欢的庞然大物，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦，“不要啊……”
　　随着一声闷闷的嘤咛，少妇在公车上面居然被李尽欢猥亵骚扰挑逗撩拨达到了高潮，恰好这时停站，少妇慌里慌张逃下车去，朝着钱塘市中医院跑去。
　　李尽欢没有到站，也就没有跟着下去，只是有些遗憾，连少妇的名字也没有问来，更不用说电话了，在中医院旁边没什么小区，应该不是住在附近，也不知道是去医院看病的还是就在医院里上班！


第077章 必须泻火
　　经过二十分钟后的折磨后，李尽欢终于到了解百，不过刚刚经过少妇的摩擦再加上夏天的天气炎热，李尽欢有些上火严重，即使是两罐加多宝也无济于事。
　　必须要先泻火，才有心情逛街买东西。
　　想起上次来解百的时候，还有罗韵给自己泻火，可现在自己的那什么金瓶神气也没有大变美女的绝技啊，真是苦恼啊！
　　不过上次，好像在那家内衣店的店长，好像叫何宁的少妇听了自己和罗韵好久的活春宫，还没跟她收费呢！
　　对，现在不就是好机会么，为好东西好产品付钱是一个文明社会必须具备的素质，相信做到国际顶级内衣品牌做店长的级别，素质应该不会差的！
　　不一会就来到了以前来过那家内衣专卖店，店里的顾客都是女性，店里卖的全是琳琅满目的女性内衣。
　　不管如何，进门的都是顾客，而顾客就是上帝，这是所有商家的宗旨，一个漂亮的售货员热情的走到李尽欢身边问道：“先生，有什么我可以帮忙的吗？”
　　“哦！”
　　李尽欢当然没有忘记自己还有一个任务，就是给陈依依买内衣的艰巨任务，“我先看看吧！”
　　看着五花八门的内衣，李尽欢不禁暗自感叹，这女性内衣的款式和样式也太多了，把男性内衣所有的款式加起来也没有这里一个角落里的款式多。
　　蕾丝的、纯棉的、刺绣的、1/2杯文胸、3/4杯文胸、全罩杯文胸、魔术文胸、前扣文胸、长束型文胸、休闲型文胸、特殊功能型……看得李尽欢眼睛都花了。
　　还有那……耶？那是什么？啊！是自己最喜欢的情趣内衣。情趣内衣是内衣的衍生物，有别于常规内衣，其重点倾向于“性感”形成视觉上的刺激，从而达到生理上的各种感官的刺激。
　　情趣制服，SM装，吊袜带，连体衣，塑身装，露乳装，情趣裙装，情趣内裤……看着这些情趣内衣李尽欢就血脉喷张，心潮澎湃，他想着等一下挑好内衣后，也得多弄几套情趣内衣回去，晚上和陈依依一起研究一下。
　　“叮铃铃……”
　　清脆悦耳的风铃声随着玻璃门打开而响起，为了不忽略每一个上门的顾客，这个风铃的小设计可以第一时间提醒导购小姐，有顾客需要你的服务了。
　　李尽欢本能的循声望去，一条被透明丝袜包裹的雪白美腿跨了进来，随即是另外一条，他沿着美腿、裙摆看上去，看清了来人。
　　如云秀发盘在脑后、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材、虽然身上穿着导购小姐的制服，但是短袖衬衣露出的两截白皙的藕臂，以及套裙下先声夺人的美腿，无不让人眼前一亮。
　　嗯，刚进店的时候，李尽欢就已经看清了何宁的位置，他就直接奔着何宁的方向过去的。
　　来的人就是店长何宁！
　　之所以弄得这么复杂，主要是不想让这么多店里的人把自己当成变态，也给何宁这个小领导留点面子。
　　何宁脸色有些尴尬的说道：“您怎么又来了？”
　　呃，这个问题还真不好回答，李尽欢伸手摸了摸鼻子，想也未想以戏谑的口吻笑道：“何姐，我又来干什么，这个这个问题，有些复杂，我上次走的时候不是跟你说过，你还欠我一点东西么？现在就是来要债的！”
　　何宁脸色发窘，面色潮红，略带羞意的回道：“我没欠你什么东西，你别乱来！”
　　很显然，何宁的变化说明她已经记起了上次的活春宫。
　　少妇含羞，真是诱惑极了！
　　李尽欢现在反而不着急了，更想逗一逗眼前的整个诱惑少妇了。
　　“额，欠我什么，别告诉我你不记得了，做人要诚实哦。”
　　慢慢在店里转了一圈后，拿起一件黑色的胸罩捏了捏，感觉轻、薄、柔、软，手感不错，看着那不同的型号，这可把他给难住了，对于女性的胸部大小，他也只是在网上了解过，陈依依的胸围是34D他倒是很确定。
　　李尽欢的手曾数十次丈量陈依依胸部的大小，到底是买跟她尺寸一样的，还是小一点，亦或是大一点的？哎……买胸罩还真是一门高深的学问啊！
　　李尽欢拿起一款34D的胸罩，想了想陈依依胸部的大小，再想了想陈依依被他剥光之前，只穿着胸罩时的样子，他伸出一只手成爪状在空中抓了抓，然后又把手放在胸罩里模拟着胸部在里面时的样子。
　　可是胸罩是有延展性的，李尽欢试了好几款，感觉每一款的感觉都一样，这可让他有些为难了。
　　看着李尽欢在那里又比又画的，何宁忍不住“噗嗤”一声，笑了起来，旋又注意到自己的失态，急忙端正神色，道：“你到底要我怎么做嘛！”
　　“哎，这样的态度才像样嘛，何姐先帮我选几件内衣吧，”
　　“帮你？这里好像是女士内衣店，男士的在另一边。”
　　何宁听出了李尽欢话的漏洞，忍不住噗嗤的笑了一下。
　　不过何宁还是迅速逼着自己严肃了起来，问道：“要什么型号的？”
　　李尽欢挠了挠头，讪讪笑道：“其实我也不知道是什么型号的，嗯，不过感觉，应该跟你的差不多吧！”
　　34D的？听了李尽欢的话，何宁秀眉一挑，说了声：“和我一样是吧！知道了。”
　　“哦！对了……”
　　李尽欢一拍额头，追问道：“女孩子买内衣会买比真实型号大的还是小的？”
　　“嗯，有的喜欢大一点的，能把胸部整个都包住，这种人一般比较保守。还有的喜欢小一点的，这样更能体现出胸部的轮廓，而且由于胸罩比胸部稍微小了点还能挤出一道深深的乳沟。但是胸罩的型号相差都不大，就看你怎么选了？”
　　“这样啊！”
　　李尽欢苦恼的道：“我就是拿不太准她到底喜欢的是哪一种型号，我只见过她穿着胸罩的样子，她胸罩的大小，我还真没研究过。”
　　“那要不这样，我换上这些内衣试试，你挑选一款吧！”
　　何宁说完这句话脸都红了，她不知道自己怎么会说出这样的话来。
　　李尽欢不等何宁有反悔的机会，笑着将手中内衣递给她道：“那真是太感谢你了。”
　　何宁接过李尽欢手中的胸罩，白了他一眼，通红着俏脸往试衣间走去，不知出于什么原因，她选择的不是顾客用的，而是导购员平时自己换衣服的专用换衣间。
　　李尽欢随手在货架上取过几件款式不一的内衣拿在手中，跟在何宁身后，嘴角噙着淡淡地笑，看着她妙曼的背影被换衣间的木门挡住，隔绝了他的视线。
　　何宁进去了一会儿之后，打开门示意李尽欢过去，她可还没大胆到穿着内衣暴露在大庭广众之下。
　　李尽欢走到试衣间门口，看着眼前的一切，眼睛差点都瞪圆了，只见何宁上身只穿着一件内衣，那胸前的饱满隔着内衣豪无保留的呈现在他面前，颤巍巍的扣人心弦，深深的乳沟，平坦的小腹，此刻因为害羞而紧闭着双眼，小巧的琼鼻上因为紧张而布满了一层细细的汗珠，红润的樱唇。
　　对于李尽欢来说无一不是诱惑，李尽欢对着这具半裸的胴体狠狠的吞了一口口水。
　　等了一会李尽欢还没反应，何宁悄然睁开自李尽欢一步步走近，就赶紧闭上的美眸，看见他盯着自己的娇躯，露出一副色色的表情，嗔道：“你还要看多久？是不是就要这套了？”
　　听到何宁的声音，李尽欢才清醒过来，虽然感觉有些不好意思，但也不会错过这么难得的机会，于是他故意皱了皱眉，说道：“好象小了一点。”
　　说话的同时，李尽欢把手中的内衣一并交到何宁手中，她又羞又气地瞪了他一眼，娇哼一声，又把门关上，去换另一套内衣。
　　接下来又换了几套内衣，李尽欢不是说大了就是小了，当何宁把他给的内衣都试了一遍后，李尽欢仍不满意，看也不看，随手又扒拉了两三套内衣，交到何宁手中。
　　眼看何宁似乎忍不住要发飙了，李尽欢急忙双手合十，笑道：“最后一件，我保证，这是最后三件，最后三件……”
　　三分钟，五分钟，李尽欢等了七分钟，可是换衣间里何宁却始终没有再次把门打开，终于，当他已经第无次看表的时候，换衣间的门终于稀开了一条缝。
　　李尽欢朝里面望了一眼，只见何宁并没有换新的内衣，而是一身齐整的制式套裙，她低声对李尽欢道：“你，你进来……”
　　微微一怔，李尽欢反应可够快的，二话不说，直接闪身进了换衣间，而且反手就“啪”的一声，把门反锁了。
　　看着眼前的何宁，一双水灵灵的大眼睛镶在清秀的俏脸上，顾盼之间，神采照人，小巧挺秀的鼻子配上两片粉色的薄唇，嘴边不笑亦靥，白皙的肌肤在灯光的映照下更显丽色；制服底下藏不住成熟丰满的身段，一双修长白皙的美腿半掩在制服裙子里，更在这女孩的纯洁之气中增添了性感的诱惑，李尽欢舔了舔干燥的嘴唇，道：“怎么不换了？”
　　“你看看你怎么选的？全都是这样的内衣，太透明，太暴露了，不行，不行……”


第078章 看春宫要收费的
　　何宁俏脸羞得通红，因为李尽欢最后给她的那三套内衣，全部都是那些很性感，很暴露，很透明的内衣，有些甚至是情趣内衣和丁字裤，看到这些根本不能挡住隐私部位的内衣，何宁做了很久的思想斗争，还是感觉有点难以接受，只是这情况又不好在外面说，所以才把他叫了进来。
　　“内衣当然是暴露的，穿太多就把女人完美的曲线掩盖了，达不到真实感，你看，那些明星，她们不个个都袒胸露乳的。”
　　李尽欢拿出手机，打开相册，里面全都是一些出名的女明星，她们一个个都穿上了眼花撩乱的性感内衣，有的甚至什么都不穿，连最隐秘的毛毛都露出来，不过，这些相片都拍得很美，很诱惑。
　　“哇，这个珍妮杰克逊吗？还是布兰妮？这是‘法国女神’苏菲玛索，她可是人家的偶像……”
　　看了李尽欢手机里的那些照片，何宁有些动心了。
　　“是啊，何姐你看，你的皮肤又白又嫩，我保证，你穿这些内衣来的效果一定很好。”
　　李尽欢的眼睛紧紧地盯着何宁的胸部，她衬衣的纽扣松开了一颗，粉晕都已经露了出来，就快看见蓓蕾了，但何宁浑然未觉。
　　“那好吧，我就只穿一件。”
　　何宁终于还是答应了，她从三套内衣中选了一件最保守的内衣，不过，就是最保守的两件，也都很性感，很暴露。
　　“来，我帮你脱掉外衣。”
　　何宁俏脸通红，却没有出声反对，李尽欢的手很温柔，他先把何宁盘起的秀发打散，恢复了她瀑布般的长长秀发，接着紧贴何宁的娇躯，一颗一颗开始解衬衣的纽扣，上衣一松，露出被胸罩紧紧包裹住的两个饱满坚挺的肉团。
　　何宁下意识地用手抱住了胸前两团微颤颤的两团高耸，只是两只小手太小，虽然极力掩盖，也只能掩盖一半，反而令鼓起的两边，和中间那条深沟更加诱人。
　　“呵呵，不用挡的，放松点，又不是上战场，再说了，你的身材这么美，为什么要挡住？”
　　李尽欢说话间不但脱下来何宁的衬衣，而且已经落下了何宁套裙的侧腰拉链，接着顺势将套裙轻轻向下一拉，让它落到了地面。
　　此时，何宁的身上只留下贴身的内衣裤和腿上肉色的丝袜，雪白的肌肤在柔和的灯光下，愈加诱人，加上修长光滑的大腿，后翘的臀部，简直就是魔鬼的身材，李尽欢发出发自内心的惊叹声。
　　“别，别看了……”
　　何宁在他面前脱光衣服，已经很难堪，又被李尽欢有意无意的挑逗，她已经有些迷乱，想到他还要为自己换上内衣，何宁一下子就觉得自己的下体有些液体流出，她大羞，想不到自己竟然这样淫荡，下意识地她夹了夹双腿。
　　可是，李尽欢却走过来，轻轻地拉开了何宁按在胸前的双手，笑道：“你的胸部很迷人的，我都忍不住想亲一口了。”
　　“你胡乱说些什么？”
　　高耸的酥胸再次露出来，何宁觉得全身燥热，但事已至此，她也只好忍一忍了。
　　“对不起，我不该胡言乱语的。”
　　李尽欢似乎察觉到何宁有些悔意，暗怪自己太心急了，“来，你自己把身上的内衣脱了，我帮你换上新的内衣。”
　　何宁犹豫了一下，侧身伸手去解，谁知平日很好对付的胸罩搭钩，今天好象生了根一样，怎么解都解不开。
　　李尽欢心想很简单一个搭钩，怎么就解不开呢？一时情急，说道：“让我来。”
　　也不等她答应，伸手就解，只听“嗯嘤”一声娇呼，搭钩应手而开，何宁双手一下捂住了脸。
　　晕，搭钩是解开了，可胸罩还好好地挂在那里，再等她自己动手，还不定到什么时候，李尽欢不想再耽搁，说道：“何姐，还是都由我来吧！”
　　何宁依旧双手遮着俏脸，也不知道是同意还是反对，李尽欢想起在一本女性杂志里看来的，只要美女没反对，那就是同意，于是便大着胆子伸出手去，拉着内裤的边沿，用力向下一拉，何宁惊叫一声，下意识地伸手去挡，顾此失彼，虽然内裤重新穿好了，但是却露出了胸前一直保护着的宝贝，让李尽欢轻轻脱下了她的胸罩。
　　何宁胸前眩目的风光凭空出世，骄傲地挺立在李尽欢眼前，那一瞬间的惊艳，晃花了他的眼睛，晃晕了李尽欢的思维。
　　李尽欢勉强定了定神，顶尖两朵蓓蕾又不依不饶地钻进眼来，看得他口干舌燥，天啊，难怪英雄难过美人关，原来美女的魔力如此惊人。
　　何宁双腿紧闭，中间没有丝毫缝隙，可是这样上身半赤裸，下身只有贴身之物，腿上的丝袜非但没有起到遮羞避燥的作用，反而使得诱惑愈发强烈。
　　被李尽欢灼热的目光盯着，何宁终于受不住了，于是干脆转过身去，将粉腻的裸背对着他。
　　李尽欢拿起了一件何宁选好的情趣内衣，站在她的身后，套在了何宁身上。
　　何宁不知所措，她本想自己穿，但李尽欢贴着自己的玉背，男性的气息扑鼻而来，加上两臀的中间似乎被什么东西顶着，她顿时芳心大乱，浑噩中，情趣内衣已经兜住了沉甸甸双峰。
　　李尽欢一边帮何宁扣上扣子，一边以是否合适做借口，不时地抓住何宁的胸乳揉捏一番，把何宁揉捏得浑身轻颤，云里雾里。
　　李尽欢见何宁不反抗，心里愈加大胆，他干脆揉搓起何宁的两团丰乳，口上说道：“有些太结实了，破坏了线条的美感，我帮你揉揉就会柔软点，丰满点……”
　　“啊……那要揉多久？”
　　何宁有些迷糊了，她想不到李尽欢会帮她揉胸脯，难道他是按摩师吗？可是按摩师也没有按摩客人胸部的道理啊！
　　“说不定，看看你的这里是不是涨起来。”
　　李尽欢一本正经地说道：“若是涨起来了，那就证明我的按摩有效果，就要多按摩一下。”
　　随着时间的推移，李尽欢的手便在何宁娇嫩的胸乳上轻轻揉按，一圈，又一圈……
　　强烈的刺激下，何宁处女的胸部微微颤栗，她的心儿更是剧烈地颤栗着，何宁无意识地想着：“那个坏家伙，他的手，啊……”
　　李尽欢的脑海里也只有一个字：“啊……”
　　“要不我换另外一件试试看？”
　　胸部是女人最敏感的部位，李尽欢的柔捏让何宁差点全身发软，只能主动求饶，迂回救国。
　　“嗯。”
　　李尽欢点了点头，依依不舍地松开了握住何宁酥胸的狼爪。
　　“你不许看啊！”
　　发现李尽欢盯着自己，何宁大声娇嗔，“还看，快转过身去。”
　　“好好好，不看，不看……”
　　李尽欢依言转身，背对何宁，眼睛却盯着墙壁上的试衣镜。
　　何宁为了监视李尽欢，也转过身，让正面光溜溜的纤体正对着李尽欢，她并没有察觉到李尽欢正通过试衣镜偷看自己，手忙脚乱的换上了一套性感的吊带内衣，李尽欢差点叫出来，因为何宁曲腿换内裤的瞬间，他看到了一片乌黑中有一条迷人的红线，只可惜红线一闪即逝。
　　换好了情趣内裤，何宁低头一看，脸上更是羞红，因为这条情趣内裤，与其说是内裤，还不如说是一片透明的丝绸，跟没有穿一样，白的地方一样雪白，黑的地方还是一片乌黑。
　　“好了没有？”
　　在问话的同时，李尽欢已经转过身来，眼睛一直盯着何宁的娇躯。
　　“真难为情。”
　　何宁没有将身子转开，面向李尽欢，只是她的双手捂着双腿之间，但即便如此也完美地展现了她的丰乳翘臀。
　　“再换这套看看。”
　　李尽欢递给可何宁一套肉色的情趣吊带内衣，看起来这套布料多一些，可何宁接过来后，却发现这套内衣更透明，而且内裤居然是丁字裤，肉色的丁字裤。
　　“这种裤子很羞人嘛！”
　　何宁娇嗔不依，玉足一跺，引来酥胸一阵摇摇欲坠，“人家不要穿了。”
　　“不羞人，不羞人，一点也不羞人，很性感，你穿起来一定更性感。”
　　李尽欢恨不得何宁立刻穿上这套性感得有些淫荡的情趣内衣，但他还是很耐心地劝说，其实现在的他扑上去把何宁就地正法了，估计也不会遭遇什么坚决的抵抗，可是明明已经大半落进嘴里的肥肉，当然要慢慢咀嚼才有味道。
　　“不是呀，我的……我不适合穿这些丁字裤的……”
　　何宁很不好意思地小声说道。
　　“没关系，不如你试穿看看，不好看就算了。”
　　“好吧！”
　　何宁经不起李尽欢洗脑式的劝说，再加上她内心已经被挑起的情欲，虽然是淫荡的丁字裤，她也扭扭捏捏地穿了起来。
　　“啊，真好看！”
　　李尽欢大口地吞咽口水，他的裤裆已经撑起了一个大帐篷。
　　“噢，真羞人，这怎么还好意思穿，连我自己都不好意思看了。”
　　何宁双手掩面，只是她从手指缝里也发现了李尽欢的裤裆极其不正常，她的内心狂跳，心里好担心，担心李尽欢会不会像那天在换衣间里那样对自己做出同样的事情来。


第079章 试衣间被干当还债
　　“来，你坐到那张沙发上去。”
　　看来何宁的担心有些多余，李尽欢似乎只是一个男人的正常生理反应，却没有失态。
　　员工的换衣间就是不一样，沙发还是真皮的，弹性极佳，让人摸起来手感很好，如果人躺上去一定感到很舒服，很惬意。
　　何宁就感觉很舒服，也许刚才站久了，她有些累，一躺上沙发，她就伸了一个懒腰，胸前那两团肉球也跟着晃荡了一下，妩媚极了，李尽欢的呼吸越来越急促了，语气艰难道：“何姐，下巴扬起，把腿曲起来。”
　　李尽欢开始指挥，一开始的几个姿势很美但也很普通，但接下来就不普通，李尽欢指挥道：“现在把腿打开，用手托着胸部。”
　　何宁觉得这个姿势有点怪异，但她只犹豫半秒，就照着李尽欢的吩咐张开了双腿，用手托住了她那双让人喷火的酥胸，脸上还对着李尽欢露出娇媚地微笑。
　　“跪上沙发上，把臀部抬高点，对，脸贴在沙发上，臀部再抬高点……”
　　李尽欢的要求越来越高，姿势的淫荡程度越来越大，他的鼻息越来越粗。
　　“嗯，真要这样嘛？这个姿势很色的样子……”
　　何宁想不到李尽欢居然让她摆这样充满诱惑的姿势，这姿势只有和男人做爱才会做出来的。
　　何宁飘了一眼李尽欢高高隆起的裤裆，他会不会幻想和我做爱？啊，好象湿了，这个姿势真受不了。
　　“色才迷人嘛！”
　　李尽欢与何宁的身体相隔不到一米，“让所有的男人看见你就为你疯狂，来，用双手按住臀部。”
　　“我才不要所有的男人疯狂，我只要我老公疯狂就行……嗯……”
　　何宁向后曲伸双手，按在了自己浑圆嫩白的臀肉上。
　　“哦，你有个地方没穿好，那里似乎有些不对劲……”
　　李尽欢走上前，拉开了细细的丁字裤，映入眼帘的是何宁那足已让他疯狂的私处，“何姐，你别动，我帮你整理一下……”
　　“啊，你是在干什么？”
　　何宁俏脸通红，媚眼如丝，心跳加快，娇躯酥软。
　　“哦，有些歪了，我帮你拨乱反正。”
　　李尽欢解释着，他的手指却碰到了不该碰到的地方。
　　“啊！你别碰那里。”
　　何宁全身一颤，差点放弃这个淫糜的姿势，她暗想：这人真是坏死了，故意逗人家，哎，羞，羞死人了，什么都给他看到了，他还碰了人家那里，真痒啊！
　　“不碰什么地方？”
　　李尽欢很是疑惑地用手指在何宁下身敏感处，捏了一下，问道：“是不是这里？”
　　“啊……对，就是那里……”
　　何宁再也跪不稳了，她玉腿一软，倒卧在沙发上。
　　脱下裤子，李尽欢扑到了沙发上，双手在何宁身上恣意游走爱抚起来，动作很粗野，人会蜕变，从斯文的谦谦君子到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。
　　此时，李尽欢看起来就像一只闻到血腥的野兽，其实何宁已经也已经有了觉悟，在李尽欢替她脱下内衣的时候，她就做好了准备，只是毕竟何宁是女儿家，这种事情，即使是心甘情愿的，也要挣扎一下，娇呼两声不是？
　　李尽欢把软绵绵的何宁压在身下，用手拨开了丁字裤的细带，伸手一探，不料，已是湿滑泥泞，他不禁欲火狂炽，突破了一层毫无还手之力薄膜的阻碍，深深进入了何宁的身体。
　　“啊……啊……”
　　何宁大声娇啼，呜咽低沉，秀发凌乱，何宁是那么地楚楚可怜。
　　李尽欢深吸口气，俯身伸出舌头舔干何宁脸颊上由于双腿间撕裂般的痛楚而流出的晶莹泪水，强忍片刻，待得她身体剧痛稍稍缓解，身体适应之后，便动了起来……
　　“啊……”
　　何宁娇喘呻吟，美目迷离，那双雪白的玉臂紧紧地抱住李尽欢的脖子。
　　人会蜕变，从斯文的大学生到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。
　　此时，李尽欢看起来就像一只闻到血腥的野兽。
　　“嗯……啊……”
　　何宁闭上了美目，檀口轻启，低吟浅唱，瑶鼻嗯嘤，声声撩人，修长的美腿盘在李尽欢腰间，任他在自己柔软的娇躯上恣意驰骋……
　　“唔……”
　　一声娇喘，何宁娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的阴茎已把她天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到何宁蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的阳具越来越粗大，越来越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的花径肉壁。
　　李尽欢开始轻抽缓插，轻轻把阳具拨出何宁的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑花茎。
　　“好舒服……好紧……好温暖柔软……啊……”
　　他已深深地插入何宁体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了何宁娇嫩的花蕊才停了下来。
　　当何宁娇羞而不安地开始扭动身体时，李尽欢就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　何宁感到阳具比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令何宁芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把她蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见何宁那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“好老公……人家……啊……轻……轻点……啊……”
　　何宁开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩的美丽胴体也开始微微扭动起伏。
　　感觉何宁已经适应了自己的尺寸，李尽欢加快阴茎的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在何宁的花茎中进进出出，越来越狠快。
　　何宁被他抽插得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后不得不盘在李尽欢的腰间，以便他能更深地进入花茎深处。
　　她那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，当阴茎到达子宫时，何宁青春的身体由花芯开始麻痹。
　　敏感的身体内感受到阴茎正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，何宁不禁高声叫床。
　　李尽欢用手包住何宁乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　两个玉乳在不知不觉之中，何宁感觉好像要爆开似的涨大起来，被李尽欢手指抚弄，快感就由乳峰的尖端一直传遍全身。
　　何宁的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的阳具不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　何宁两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的阳具开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进何宁娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住阳具。
　　李尽欢用滚烫梆硬的阳具连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，何宁娇羞的粉脸胀得通红，被她这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。
　　突然，何宁玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨阴茎一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。
　　她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻。
　　何宁那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，把李尽欢紧紧地夹在下身玉胯中，从花茎深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，何宁玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……好……好烫……喔……”
　　何宁的初精浸透那花茎中的阳具，流出花谷，趟过玉沟，顺着雪臀玉股滴落。
　　射出宝贵的阴精后，何宁花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　何宁美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可李尽欢丝毫没有射精的念头，他继续抽插着。
　　“啊……啊啊……好棒啊……啊”很自然地，何宁又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　何宁伸手抱住了李尽欢的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将李尽欢的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。
　　在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，何宁被李尽欢送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　“何姐……”
　　李尽欢在何宁耳边低喘，她的手抚上他的背，缓缓地滑下，在最后一刻，伴着他的低吼，终于攀上了顶峰……
　　在何宁经历了数次高潮之后，李尽欢才终于在她美穴里泄出了阳精。
　　李尽欢抱着何宁熟美的身子，在她耳边轻轻说道：“何姐，上次你欠的那笔账今天还清了！”


第080章 巨乳女警官
　　最终李尽欢还是在娇羞少妇和何宁的注视下，买了二套内衣外加一套情趣内衣，额，透明黑色，极致诱惑的。
　　然后又逛了一个小时，买了该买的东西，最后提着几大包的东西上了一辆出租车。
　　却没想到在距离家只有五百米的地方又被堵车了！
　　一堆一堆的车辆堵得跟大便一样，以前的城市道路设计的人都该拉出去枪毙！
　　还他娘的上有天堂，下有钱塘！
　　活生生的现实就是对这句话最好的讽刺！
　　虽然拿着好几个包，但李尽欢不准备在无止境的等下去，付了钱，直接就下了车。
　　还好堵得还算有运气，离家也就过一条巷子再转几个弯就行了。
　　他走出了巷子后的一瞬间，突然从马路的拐角处一辆警车向李尽欢飞弛而来。
　　因为巷子的出口与这个公路的拐角相聚并不是很远，致使李尽欢一时间对飞奔而来的警车只能做出一些下意识的反应，他微微的向右一躲。
　　而开着那辆开着警车的主人也意识到自己的车即将要撞上一个路人了，这时从车子上顿时传来了一阵长长的刹车声，于是车子的轮胎就一下子抱死了，但是奈何惯性巨大，致使就算轮胎抱死了，车子还是一样快速的向前滑行过来。
　　发现到这一点，车主又立刻打满了左边的方向盘，车子迅速想左边转去。
　　虽然车子与李尽欢都已经快速的做出了相应的反应，但是车子在转弯时车尾还是避免不了的擦到了他，李尽欢被撞到在了地上，手被擦了一下，那些衣服的手提袋散落了一地。
　　而那辆警车也在李尽欢前面的几米处停了下来，这时车子的车门打开了，先是一截完美的足尖，银黄色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽，莹泽的丝袜绝不是熟女才会选择的黑色，黑丝是很性感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满年轻气息的女体，是不需要借助任何物品的。
　　继完美的玉足，是秀丽的足踝，那足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。
　　林玉眉，三围完美的可以让任何女人自卑，即使是一套衬衣加套裙的简单组合，也无法使她稍显哪怕一点点晦暗，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代，她的秀发高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。
　　钱塘市追求林玉眉的男人，绝不在两位数之下，而仅仅是警局里，爱慕暗恋林玉眉的单身男子，就绝对超过百分之八十。
　　但林玉眉如天鹅般高贵，如寒雪般冷艳，自身冷若冰霜的气质不晓得拒绝了多少别的女人眼中的金龟婿。
　　林玉眉走到了李尽欢的身前，对他说道：“对不起，你没事吧！”
　　她的声音非常的好听，于是李尽欢就抬起了自己的头想向望她了过去，出现在他眼帘的是一个漂亮仿佛不是世间的女子，她有着一张绝美的容貌，衬衣、套裙、丝袜、高跟鞋的组合把她的身材勾勒的更加玲珑有致，这个女人是天使和恶魔的交溶体，有着天使的脸蛋和魔鬼的身材。
　　面对眼前这个近乎完美的女人，原本只是一点小擦伤，加上自己有金瓶神气护体，一点事没有，但李尽欢还是义正词严并表情痛苦的展示了自己的伤口：“当然有事了，你看看，都出血了！”
　　伤口确实有了一点血丝，但和李尽欢表演的痛苦程度那简直天壤之别“是我不好，车开的太快了。”
　　林玉眉见李尽欢确实受了一点伤，而且不知道会不会有内伤，感觉很是过意不去，“我正好去中医院有点事情，要不，跟我去医院检查一下吧！”
　　如果是一个男人撞了李尽欢，今天不死也得脱层皮，不过换了林玉眉这个拥有魔鬼身材的美女，他就更要死缠烂打到底了。
　　“这就对了，美女犯了错也得改正，警察妹妹也得遵纪守法！”
　　李尽欢依旧不依不饶，一边捡起地上的包装袋，一边偷偷瞄着林玉眉那魔鬼般的身材。
　　李尽欢坏笑道：“我叫李尽欢，你……”
　　“林玉眉。”
　　迟疑了一下，林玉眉报出了自己的名字。
　　两人上了警车，林玉眉反手将一头乌黑的秀发挽成一个发髻，盘在头上。
　　见美女警花专心开车，李尽欢干脆靠在座椅上仔细打量起她来。
　　典型的鹅蛋脸，她的眼睫毛很长再配上一对双眼皮扑闪扑闪的给人很水灵的感觉。经过精心修饰的月牙眉让人看了舒心。那性感的薄唇上摸了淡淡的粉色水晶唇彩，给人一种惊艳美。可能是夏天的室温太高，车内又没有开空调，她的脸蛋上浮起两朵红晕。一对发育极好的豪乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出。衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双峰随着她的呼吸和开车的动作荡出一波波乳浪……合体套裙完美的显示出她臀部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白皙的美腿暴露在空气里，脚穿一双银色高跟鞋。
　　幻想着那如脂般剔透的玉乳在自己的胸膛上挤压，摩擦，变幻着各种形状……李尽欢在心里喊道：“好一位美女，看她的屁股这么大一定能生男孩，而且胸部丰满的不像话，奶水肯定足。”
　　“真是对不起。”
　　林玉眉打破车内的沉默，而她胸前那对一颤一颤，惹人遐想的豪乳随着她侧头的动作，侧对李尽欢，差点让心里正转悠着龌龊念头的某男当场喷发。
　　“嗯，你的态度还是很端正的，我很喜欢……”
　　李尽欢回过神来，急忙胡乱搭腔，因为林玉眉的身躯稍微的侧转，而她的胸部又是那么的饱满将她的衬衣外撑，李尽欢的目光很容易的从这显露的缝隙的位置钻进去，不但可以看到那胸部上端小部分的娇嫩，还可以看到双峰之间的幽深乳沟。
　　两人有一句没一句的聊着，都是些没有任何营养的话题，不过李尽欢也证实了自己先前对林玉眉的猜测，她果然是一名警察，而且身份还不低，居然是刑警大队大队长。
　　虽然，他不是官二代，也没有混过官场，但是林玉眉这花容月貌的美女居然是身居高位的刑警队队长，他心中还是感觉大吃一惊。
　　李尽欢不知道林玉眉已经提名钱塘市公安局局长了，而且新的任命很快就会下来，不然他指不定还要惊讶成什么样子呢！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    二点四十五分整，钱塘市中医院。
　　林玉眉把李尽欢放在医院大门外，林玉眉去停车场停车，李尽欢径直朝着医院大厅走去。
　　一辆黑色奥迪停靠在小树旁，虽然算不上顶级车辆，但一看就知道，这属于政府配车。
　　女人的手轻轻放在车门旁的门扳手上，打开车门，探出一条浑圆的大腿。
　　李尽欢第一时间发现了这个女人，大约在三十岁上下，一身标准的女士套装，酥胸高挺着，将那外套高高的顶起，再脖颈之下露出了一片的雪白，低头之下还能依稀的看到双峰间那深深的乳沟。而下身那的短裙，更是将她那光滑的，令无数的爱腿一族心动的美腿露在了外面。
　　再看她的眼睛，那是一种让人不能紧盯的，双瞳是那样的明亮，那眼睛中闪烁的光芒，就像是天上的晶莹繁星，仿佛是能看透人的心神一样，很容易的使人着迷，李尽欢不由得紧紧地盯着她，目光丝毫的不愿离开，甚至是身躯更加得靠近她。
　　白圆圆，香格里拉酒店贵宾部经理，因为政府关系密切，所以特批有一辆只有市区领导才有的专车。
　　她身高有一米七五左右，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，白圆圆属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。
　　白圆圆是个典型的妇人型的女人，臀部丰腴，很圆很翘，走起路来臀肉有几分颤动，十分诱人。
　　和她名字很符合，又白又圆，真是女人中最顶级的极品尤物！
　　他走在白圆圆身后，而她浑圆丰满的臀部仿佛近在咫尺般，随着迈步前进在李尽欢眼前不停地晃动。
　　李尽欢的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，白圆圆的臀部如此之美，完全能激起他内心的邪恶欲望。


第081章 巨乳护士长
　　“啪！”的一声，白圆圆拿在手里的车钥匙不慎落在地上，她在李尽欢前前弯腰去捡，离他不超过两米。
　　她穿了一条短裙，布料很薄，李尽欢的目光是落在了白圆圆的臀部，因为她整个身躯下蹲的缘故，她穿着的裙子可以说是整个的紧绷了起来，撅起的臀部轮廓十分明显，那包裹着的圆润的屁股是完全的显现了出来，而且她向前探身捡拾钥匙的动作，更使得她的屁股高翘起来，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的蕾丝花边的性感内裤，裤衩边嵌进臀部的肉中，两个半球现出两道沟，又香艳又诱惑。
　　看着那圆润，李尽欢真地想知道把一双手按在那上面将会有什么样的滋味，他很想冲上去抱住她肥润的臀部好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。
　　这种诱惑，对于一个男人来说，绝对的是可以犯罪的，这让李尽欢不自居夹紧了自己的双腿，压制着自己心中和身躯上面产生的欲望。
　　李尽欢快步走过白圆圆身边，侧头一瞥，她那领口处开得虽不大，但是由于弯腰躬身的关系，他还是可以很轻易的从领口处看见那里面所隐藏的一片白嫩，那一片的娇嫩甚至牛奶的颜色还要诱人，她的肌肤那么的细腻，几乎的是弹指可破，盯着那种白嫩甚至可以清晰地看到那肌肤下面所隐藏的毛细血管，特别是那幽深的乳沟，足于衬托出她胸部的圆润和硕大，那包裹着嫩乳的胸罩是性感的蕾丝薄纱，向上托衬着那对雪白丰满的双峰，但是这胸。罩并不能托住那一份巨大尺寸，所以在她的身躯稍微的弯曲前倾的时候，那两片丰润高挺的玉乳轻微的被挤出来一些，更加得让李尽欢呼吸急促的是，在那胸罩的边缘，一颗的轻微殷红的樱桃若隐若现，而另外的一颗樱桃则是直接调皮的探出了头来。
　　捡起钥匙，白圆圆扭着粉胯肥臀朝着医院大厅里面走了进去
　　刚才透过白圆圆身上那件被撑得紧紧的白衬衫钮扣之间的缝隙，李尽欢可以清楚的看到，成熟少妇的白衬衣里，戴着一件性感内衣。
　　不过没一会，林玉眉就停好车过来，带着李尽欢排队检查。
　　因为是被车撞了，林玉眉也不敢大意，该做的检查一项也不能落下。
　　不过林玉眉因为在医院有事，所以先离开了，说好所有的费用都由她来出，并把她的警号也告诉了李尽欢。
　　李尽欢也对自己的身体感到好奇，一直以来也没有正规的进行过检查，趁此机会，也就来个全身检查！
　　说不定检查出一个身体大异变，变成超级赛亚人也说不定！
　　只是中医院实在太大，国内的医院的指示设计都是以把病人绕晕为目的的，所以李尽欢很容易的就转晕了。
　　一身洁白护士服的林玉娴脚步轻捷的走向病房大楼，她刚协助科里做完一场手术，脸上的口罩还没摘下来，两只手各提着一个装满药品的袋子。
　　阳光照在身上，美丽的女护士长显得分外娇俏动人，口罩上方的眼睛明媚而温柔，刚过膝盖的护士裙下露出一小截白皙的玉腿，浑圆饱满的丰臀随着步伐轻轻摆动。
　　穿过大厅，林玉娴来到电梯旁边抬头观望，闪烁的数字显示出四架电梯有三架还在上升，只有最右边的一架开始下降了，于是她就站在那里等待着。
　　“请问一下，做全身检查该去哪里做？”
　　一个略带沙哑的磁性桑音在身旁响起。
　　林玉娴转头一看，是个西装笔挺的年轻人，笑起来很阳光，细心的林玉娴发现，他的衣服上有些污迹，虽然已经干涸了，而且手也受了伤。
　　“在十六楼。”
　　林玉娴动听的嗓音透过口罩传出来，礼貌的回答道：“全身性体检要在16楼做，一般是内科心肺听诊，肝脾触诊，神经反射，测量血压，外科体重及运动系统检查，五官科测听力查眼底，辅助检查测肝功，血糖，血脂，心电图，胸部透视，腹部超声等，你具体在哪个科室，要看你检查什么了。”
　　“啊！这里好多的十六楼啊，都把人转糊涂了。”
　　李尽欢嘴里一边说话，视线一边逡巡着女护士长诱人惹火的身段，最后停留到了那高高鼓起的大胸脯上，眼神却是相当清澈。
　　“要不，我带您去吧！”
　　虽然心里有些不愿，但林玉娴依然保持着微笑，毕竟这种眼光她平时见得多了，早已学会心平气和的去对待，而且眼前这人的眼神很清澈，除了让她脸红心跳外，没有更厌恶的感觉。
　　“那就麻烦你了，谢谢。”
　　李尽欢满脸堆笑的套着近乎，“我叫李尽欢，请问你怎么称呼？”
　　按照院里的规定，所有医护人员上班时都挂着一个胸牌，上面不单贴着本人的正面彩色照片，还清晰的印着职位和名字。
　　“钱塘中医院……胸科……护士长……林……玉……娴……”
　　李尽欢李尽欢把脑袋凑近女护士长的胸脯，直到不足半尺的距离内才停下，仿佛近视似的眯起眼睛，一字一顿的念着牌上的字句。
　　他故意读得很慢，目光其实根本不是在看牌子，而是藉机端详着眼前高耸入云的轮廓，洁白的护士服紧紧的绷在胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大双峰，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。
　　林玉娴俏脸微红，本能的向后退了两步，她天生脾性温和，不然也不会每年都当被评选为“先进工作者”医院最受欢迎护士称号可是实至名归，虽然对方眼中没有流露出露骨的贪婪神色，但是她一个妇道人家，被人这样凑到胸前，终归是感觉羞耻和不适。
　　“林护士你好，我叫李尽欢。”
　　李尽欢很有礼貌和风度的自我介绍。
　　这时电梯“叮”的一声到了，门自动打开，只有寥寥几个人走出来，里面还剩下两个工人推着一张安着滚轮的病床，他们做了个手势，示意还要上去。
　　那张病床至少占据了一半的空间，林玉娴走进去正准备按数字“16”李尽欢已经抢先一步替她按下了。
　　“谢谢。”
　　林玉娴话音刚落，外面忽然又一窝蜂的涌进七八个看病探病的人，电梯里顿时变得十分拥挤，两个人被迫挪到了最角落的位置。
　　门缓缓关闭，电梯平稳的向上升去，一组阿拉伯数字挨个闪亮。
　　林玉娴背靠着冰冷的壁角，身前身侧都是人，她被挤得连动都不能动了，几乎有种透不过气的感觉。
　　前面站着的就是李伟，他的背部紧贴着女护士长，由于电梯里实在是很拥挤，电梯启动时，难免有轻微晃动，李尽欢的背部就似有似无的挨擦着林玉娴胸前那对丰满高耸的双峰。
　　林玉娴立刻感受到胸部被压迫，直觉告诉她对方不是故意的，白皙的脸庞腾的红了。
　　平时她也好几次遇到过这种情况，特别是坐公共汽车时，只要人一多就会有人藉机想要占便宜，以往女护士长总是用手臂护在胸前，不给任何人毛手毛脚的机会。
　　可是今天偏偏两只手都提着袋子，而且份量都不轻，没有可能抬到胸口的高度来加以保护，只能眼睁睁的任凭对方“侵犯”自己，但是知道对方不适故意的，林玉娴也没有办法，只能暗怪自己的胸部实在是太大了。
　　哇！真是一对超级大宝贝，背部传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，李尽欢在内心啧啧惊叹着，由于电梯启动上升，他的背部肌肉不可避免的磨蹭着林玉娴胸前的两团宝贝，细心感受着那两大团东西的美妙触感。
　　“啊，羞……羞死人了……”
　　林玉娴咬着嘴唇，曲起膝盖企图顶开对方的身子，但却无济于事，她还是第一次遇到如此窘迫的情况，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的肉球已经被挤得变了形，将护士服撑得更加紧绷鼓起。
　　更要命的是，她才刚刚生产两周，正是乳汁分泌最旺盛的时候，今天上班时奶水就一直沁个不停，专门配置的乳垫早已吸收到饱和的程度了，现在再被这么一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。女护士长可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。
　　“糟糕！”
　　林玉娴惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼，胸前一大片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的内衣贴在身上。不用看也知道，薄薄的内衣被奶水浸透了，护士服上肯定出现了不雅观的湿痕。
　　电梯“叮咚”一声，门打开后非但没有人下去，反而又硬生生挤进几个人来。
　　李尽欢也在同时觉察到背部有点湿，不过倒没想到乳汁上去，也没怎么在意这回事，他全部的感官都放在了她的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着背部，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。


第082章 乳汁湿透
　　由于身前站着两个体形高大的人，李尽欢已经几乎把上半身的重量都压向了林玉娴，可是不管怎样用劲，背部都被那极其丰满的双乳给撑开一段距离，始终无法接触到对方平坦的小腹，由此可以想像到，这对宝贝究竟大到了怎样惊人的地步。
　　林玉娴羞得几乎要流出眼泪，心里充满了羞耻，她是个很要面子的女人，一向又温柔又斯文，不能想像在大庭广众之下出丑的难堪，再加上被乳汁浸湿了胸前的护士服，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。
　　而且，李尽欢明显不是故意的，他的身体甚至还用力往前挤了挤，奈何前面两个身宽体胖的壮汉堵在那里，在这个狭小的空间里，李尽欢根本挤不开人家，而且心思细腻的林玉娴还发现，李尽欢帮着他挡住了一个想要偷摸自己的矮胖男子，他用力踩了那对一下，疼得他脸色都变了，伸出一半的咸猪手也缩回去了。
　　十六楼终于到了，看病探病的人一窝蜂的涌了出去，李尽欢和林玉娴也紧跟着走了出了电梯。
　　林玉娴两手的袋子同时向前方递了过去，笑道：“劳驾，请替我拎一下。”
　　尽管她动作很快，但是手臂伸出来的时候，李尽欢还是瞥见了她胸口湿得跟打翻了水杯似的，很清晰的透出了包裹着硕大美乳的白色胸罩。
　　李尽欢一呆，难以置信的愣了一下，忽然想起了什么，双手却已经不由自主伸出，一左一右的接过了两个药品袋。
　　尽管林玉娴内心羞涩，她还是强行控制着自己，为了感谢李尽欢在电梯里帮助自己，她俏脸微红的说道：“李，李先生，你跟我来一下，我帮你把手上的手包扎一下。”
　　李尽欢手提药品袋跟在后头，盯着那诱人的腰身曲线，越发显得垂涎欲滴。
　　林玉娴边走边整理着自己的衣领，这样子双臂就很自然的护在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。
　　走到一件药房，林玉娴不假思索的拐了进去。
　　进了屋，李尽欢把手中的袋子递了过去，林玉娴关上房门，道：“放桌上吧！你先坐下等我一下。”
　　林玉娴独自进了里间，李尽欢坐在一张沙发上，脱下身上的外衣，质料轻软的外衣背部，赫然有两圈不太显眼的水迹。凑到鼻端一闻，散发出一股淡淡的奶香。
　　也不顾林玉娴就在里间随时都可能出来，李尽欢毫无顾忌的嗅吸着那被乳汁侵湿的地方。
　　尽管透过衣料已经很难嗅出什么味道，但他还是从心理上感到了极大的满足，直到背部的衣料整个起皱了，他才依依不舍的放下来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　火辣辣的骄阳斜斜铺撒在街道，抢劫着行人的汗水，这天的热的人心里发慌。
　　单人病房的窗户边，白圆圆打开窗户，可是窗外却没有一丝凉风，她皱皱了好看的眉，拽了拽黏在身上的病号服，嘟嚷道：“今天怎么这么热？”
　　为了保持身材，一般稍稍热点的天气白圆圆也不开空调，出出汗，也好减肥。
　　白圆圆要做的是全身检查，所以换了病号服，可是来了之后，却发现她的主治医生临时被叫去做一个紧急手术。
　　白圆圆嘴角扬起一丝苦笑，看着自己的衣服道：“出了太多汗，干脆去冲个凉吧！”
　　单人病房的热水不限时间，二十四小时的。
　　没有浴缸，这里是喷头淋浴式的，白圆圆算了算时间，医生做手术还要一段时间，于是脱下了病号服，打开了莲蓬头。
　　进了里间，趁着没有其他人在，林玉娴赶快脱下了粘腻腻的贴在身上、早已感觉十分难受的内外衣衫，满溢的奶汁不仅浸透了胸罩和内衣，连护士服的前襟部分都湿得可以挤出水滴来。
　　这里不是胸科护士休息室，没有准备换的内衣，林玉娴只得匆匆换上一件新的白大褂，套在护士服外面。
　　林玉娴穿好衣服，拿了一件干净的白大褂在手里，递给李尽欢船上，让他换下身上的脏衣服。
　　李尽欢接过林玉娴递过来的医生白大褂穿在身上，两人离开药房，林玉娴将他带到胸科值班室。
　　反锁的门被用钥匙打开，忽然听到里面传来一声熟悉的呼唤。
　　“姐姐！”
　　林玉娴闻声抬头，就看到妹妹一脸微笑，正从自己的办公椅上起身，向自己轻快的走来。
　　“小眉，你来了，真越来越漂亮了。”
　　林玉娴高兴的迎了上去，洁白的医生白大褂下摆微微飘扬，一对浑圆巨硕的美乳在胸前醒目的颤动。
　　“哪有姐姐漂亮。”
　　林玉眉嗤的一笑，柔声道：“姐姐，你就不要打趣妹妹了，咱们姐妹俩只是两个月没见面，你是不是连妹妹长什么样都不记得了……”
　　“呵呵，贫嘴！”
　　林玉娴打趣的说道：“你这个女英雄可了不起啦，昨晚又上电视了，我还以为你是风光得忘记了姐姐了。”
　　两姐妹亲热的开起了玩笑。
　　只有在姐姐面前，林玉眉才不再是那个冷艳威严的女刑警队长，恢复了一个年轻姑娘的调皮和轻松；特别是没有外人的时候，她甚至还会对姐姐撒撒娇，感受一下被亲人疼爱呵护的滋味。
　　“姐姐，不要取笑我了！”
　　不过，现在毕竟是在外面，不能像家里那样太过随意，所以林玉眉只是局限在口头上的活泼欢快，“这一段是真的太忙了，连那么可爱的小侄儿都没空去看一眼，我真想早点听到他叫我一声‘姨姨’呢！”
　　“哎，刚生下来的宝宝，哪有那么快就学会说话呀？”
　　一提到儿子，女护士长林玉娴不禁流露出做母亲的幸福笑容，“小眉，小囝满月的时候，希望你能有空来喝满月酒哦！”
　　“我一定来。”
　　林玉眉笑道：“不然，宝宝长大了，怕是都不认我这个小姨了。”
　　她们面对面的站在屋子里说话，彼此距离得很近，姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，随着林玉娴进屋的李尽欢一眼就认出了林玉眉，接着视线就再也不能从她们姐妹俩身上移开，甚至情不自禁的流露出欣赏的目光。
　　李尽欢暗暗点头，在心里比较着两姐妹的身材曲线，妹妹的个头比较高挑，全身焕发出健康青春的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟少妇的动人韵味。
　　妹妹穿的是英姿飒爽的衬衣套裙，姐姐穿的则是整齐洁白的护士装，站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看得人赏心悦目。
　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大得多的胸脯，两对同样丰满的巨乳都在胸前高高的耸起，把各自的衣服撑出了胀鼓鼓的惊人弧度。
　　比较起来，姐姐的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人，但妹妹的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光。
　　别的不说，单是想象一下这对巨乳姐妹惹火的胴体，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆巨乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　李尽欢想到这里，两道炽热的目光更是亮得可怕，似乎感觉到什么，林玉娴忙暂停和妹妹寒暄，笑道：“李先生，你先去隔壁房间等我一下，我马上就过来。”
　　李尽欢随口答应了一声，眼光却在打量着女刑警队长林玉眉。
　　“介绍一下，她是我妹妹林玉眉，在刑警总局工作。”
　　林玉娴热情的给彼此做着简单介绍，“这位是李尽欢，李先生……”
　　李尽欢和林玉眉相视一笑，林玉娴狐疑道：“你们……你们认识？”
　　林玉眉简单的把如何和李尽欢相识给林玉娴说了一下，李尽欢身上的污迹和手上的伤竟然是自己的妹妹造成了，林玉娴更加感觉对不起人家。
　　两人聊了两句，李尽欢便离开了。
　　换衣间里，林玉娴庆幸自己今早来上班时已经做了预备，随身带著一件备用的胸罩，专门吸收奶汁的乳垫更是准备了好几个，护士服医院里也有备用的，不至于搞得狼狈万分。
　　由内到外都换上干净清爽的衣服，她才感觉舒服了些，可是想起刚才在电梯里一幕，心里羞涩万分。


第083章 少妇自摸？
　　“李先生，隔壁单人病房现在应该空着，你在那里等我一下，我马上就过来。”
　　林玉娴接着又对林玉眉道：“小眉，你先自己坐一下。”
　　说完，林玉娴进了换衣间，李尽欢和林玉眉第二次见面，感觉比刚才在车里闷闷的气氛要融洽了许多。
　　“老公……你为什么抛下我就这么走了？留下我一个人，你知道我每天一个人在床上翻来覆去，怎么也无法入眠……”
　　林玉娴伤心的叹了口气，伸手探进衣领内，高耸饱满的双峰被乳罩束缚后互相挤压，中间形成了一道深得令人咋舌的白皙乳沟。
　　一个美丽的心型坠子由颈子上悬挂下来，安静的躺在诱人的乳沟里，比乳罩更亲密的接触著那两颗雪白丰硕的大肉球。
　　林玉娴把坠子拉了出来，打开前盖，里面是一张小小的照片，丈夫熟悉的脸庞在对着她微笑，亲切的目光充满爱意。
　　丈夫是个在医学界小有名气的全能型专家，在世时不单薪水极高，私底下还在一位同学的推荐下，为国外的一家药厂当顾问，帮助发明了不少新药品，每个月都能领到丰厚的红利。
　　后来丈夫因突发性心脏病去世，这些经济上的来源就都断了，靠着过去的积蓄和本身的薪金，林玉娴虽然不至于艰难度日，但总有了相对紧迫的感觉，因此经常会怀念起过去的幸福时光。
　　眷恋的凝望了好一会儿后，林玉娴神色黯然的将坠子放回两乳间。
　　自从丈夫逝世后，这个坠子就片刻也没有离开过她的丰满乳房，因为那里最贴近她的心，也是丈夫生前最喜欢和留恋的地方。
　　想到李尽欢还在隔壁等着自己包裹伤口，林玉娴抬手拭去了眼角的泪痕，掩饰着自己的情绪。
　　虽然她性格温柔，又比较爱面子，可是骨子里也和妹妹林玉眉一样，是个不愿轻易在人前示弱的女性。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　李尽欢见隔壁单人病房是关着门的，敲了敲门，瞅得没人应答，又是敲了两下，看来果然没人，他直接拧开门把手，推门进去了。
　　屋子里很静，一个人都没有，等吧！林玉娴应该很快就过来。
　　在床上坐了一会儿，李尽欢看着自己身上的脏衣服，不自觉地皱了皱眉头，反正林玉娴也还没过去，他决定先去卫生间整理一下。
　　旋即，李尽欢走到卫生间，拧门。
　　进入到这个三平方米的小卫生间，李尽欢忽然发觉有点不对，可也说不上来是那里，当下解开套在外面的白大褂，脱下外套，将衬衣解开，轻轻丢到洗手台边，对着镜子照了照，俯身打开扳手，让冰冰的凉水冲刷着手臂。
　　渐渐，李尽欢的眼神彻底变了，无意中，他发现自己的衬衣旁，竟然还有一个人的衣服！
　　是蓝白条相间的病号服，而且那套服装上面，赫然是一身极为诱惑的淡紫色蕾丝内衣，卷曲的文胸在下，内裤懒洋洋地搭在上面，召唤着李尽欢的目光。
　　这，这……李尽欢不敢置信地眨巴眨巴眼睛，内衣裤不像是新洗过的，为什么丢在厕所？
　　然而当他诧异地目光顺着里面一处细微呻吟声寻去时，却看到了更刺激的东西。
　　坐便器右端，有一不很透明的塑料拉帘，它斜着将厕所死角围成半米大小的三角形空地，上及天花板PVC贴面，下至地面二十厘米。
　　悬空塑料帘下，飘出几缕若有若无的轻轻呻吟，和水果清香的沐浴露味道。
　　李尽欢干巴巴地咽了口吐沫，眼睛都看直了。
　　帘子遮挡的半米角落外，两条白花花的丰腴美腿略微颤抖地躺在那里，几抹粘稠的浴液泡沫在两只手掌的推动下，不断自大腿徘徊，节奏很快很快。
　　整条大腿都被蒙上了一层浅白，滑溜溜的。
　　那个圆润白嫩无比的少妇！
　　此时的白圆圆竟然躺在了厕所瓷砖上，她那躺下的姿势，那手间的动作，那颤抖的美腿，那成熟的呻吟……
　　李尽欢倒吸了一口冷气，白圆圆居然在厕所……
　　李尽欢的角度，只能勉强透过帘子下的空隙看到白圆圆半张风韵成熟的脸颊，不过此时，白圆圆脸上的表情有些扭曲的味道，好像在极力忍耐着什么。
　　两秒钟后，白圆圆女体猛然一滞，或许是发现了李尽欢，她竟是用那成熟的嗓音召唤道：“嗯……快……帮……帮……嗯……帮我……快点……”
　　李尽欢彻底愣在了当场！帮你？可，可是你要自己怎么帮你啊？
　　白圆圆的呼唤让人无法拒绝，是个男人恐怕都拒绝不了，不过她放荡的姿态倒没有给李尽欢留下什么坏印象，毕竟女人都是有需要的嘛！难道只准男人看着A片打飞机，就不准女人自己动手解决生理问题了？这不是只准州官放火，不准百姓点灯的霸权主义么！然而，就在李尽欢做着激烈思想斗争的时候……
　　“呼……嗯……快来帮我一下……我，我不行了……”
　　白圆圆略微急促地声音回荡在卫生间，声声荡耳，字字撩心。
　　想象着她那身子，那腰，那脸蛋儿，那皮肤……李尽欢冷汗直冒，帮还是不帮？
　　最后兽性终于战胜了理智，李尽欢深吸口气，踱步到白圆圆身前，一把将塑料帘顺着轨道推去一边，只瞧得白圆圆背部优美的曲线正巧对着自己，她侧身跌坐在地上，身子前倾，李尽欢眼神从高处正好落下，一直看到她的深沟里面去，胸部白皙，身上尽是泡沫，丰腴的嫩肉若隐若现，此情此景下，李尽欢也是顾不得欣赏了。
　　白圆圆娇躯一颤，抚着膝盖的双手徒然一停，耳朵动了动，却没有回头。
　　李尽欢不知道她是什么意思，只得又低声叫了一声。
　　突然，白圆圆神色警惕地霍然回首，当看见李尽欢的时候，脸色骤然一变，嘴角扬起一个他从未见过的灿烂笑容，这个微笑让李尽欢有了些不妙的预感，似乎，带着森森寒意：“你怎么在这儿？难不成……是所谓的偷窥么？”
　　李尽欢不明白，方才还叫自己帮她，这会儿怎么突然翻脸了？这变化也忒快了吧！他眨巴着眼睛，有些莫名其妙道：“嗯，我，我……是你让我过来帮你的？”
　　白圆圆笑得更甜了，不过眼眸中那抹浓浓的失望，却被李尽欢捕捉到了，心中更是蒙上一层阴影，都说没有天上掉馅饼的好事了，自己偏偏不信这个邪。
　　她天生丽质，肤白貌美，身材发育的比同龄人要丰满的多，但是如今却又保养得比多数人都好，肉鼓的酥胸，圆滚滚的翘臀，还有那水蛇般的细腰，走起路来一扭一扭的，让每个见过她的男人都惊艳无比，白圆圆当然知道自己对男人有多大的吸引力，她的手指在躯体上划了一下，在泡沫间留下一道浅浅的痕迹，似笑非笑道：“现在，你满意了？”
　　“我，我……”
　　李尽欢不知说什么好了，大脑一片空白，这，这叫什么事儿啊！
　　白圆圆看看他，丝毫没有遮挡住赤裸女体的意思，她这火辣的身材和娇美的容貌，让白圆圆从小到大，无论走到哪里都会受到男人们爱慕，她周围的女孩们，也非常嫉妒她的容貌和身材，只听白圆圆冷声道：“你胆子也太大了，居然偷窥！”
　　李尽欢急得都快哭了，白圆圆那俏丽的容颜和性感的身体就这么大咧咧的任他“观赏”可他现在哪里有那个心思，被人当成了偷窥狂，李尽欢连自杀的心都有了。
　　“看够了吧？”
　　没有让他继续解释下去，白圆圆笑着向外摆摆手，声音冰冷道：“看够了就给我出去。”
　　白圆圆这样坐在地上，赤裸的雪腻娇躯既性感又艳丽，被水润湿的身体散发着盈盈滟光，水珠顺着她曲线毕露的身体滑落地面，她不躲不闪，任由李尽欢眼睛窥视的举动，反倒另李尽欢不敢看下去了，他焦急道：“姐姐，你先别生气，我想一定是有误会。嗯，你听我解释好不好？”
　　白圆圆紧紧盯着李尽欢的眼睛，轻启那小巧的红唇，低笑道：“好，现在，你给我一个‘合理’的解释。”
　　“我，我是……”
　　李尽欢抓狂了半天，赤红着脸颊道：“姐，我先问你，你刚才不是在自慰么，怎……”
　　白圆圆瞳孔骤然一敛，俏脸一红，娇叱道：“你说什么？自慰？你再说一遍。我好像没听清楚！”
　　李尽欢恨不得用头去撞墙，别着头不敢看白圆圆那丰满地身体，可是脑中浮现的却全是一张张3d图片，关于白圆圆全裸胴体的特写，他结结巴巴道：“你先别急，你先别急啊！我明明……嗯，那你告诉我，刚才你在干什么？”
　　白圆圆轻笑着眯起眼睛，似乎看出李尽欢不像是在说谎，用听不出喜怒的声音道：“我打好浴液正想洗澡，可脚下一滑，摔在了地上。而后我听见有人进来了，就喊她帮忙扶我起来。嗯。就是这样。”


第084章 替少妇洗澡
　　怎么完全和自己预想的不一样，根本就是两回事嘛！李尽欢细细咀嚼着白圆圆地话，更是糊涂了，他哭丧着脸道：“这位姐姐，我刚来的时候敲了门，见没人回应。而杨护士也告诉我这里应该没人的，就进来等她给我上药。”
　　说到这里，李尽欢扬了扬手，让白圆圆能看见自己受伤结淤的伤口，继续道：“我进了卫生间准备洗一洗，可我进来的时候，就看你，那个，就看见了一些内衣了……”
　　白圆圆的目光轻轻往自己放内衣的地方瞟了一眼，还是没说话。
　　“再来，我听见一些声音，嗯，是，是那种浅浅的呻吟，于是我看了过去，就瞧见你躺在地上，手在大腿上摸来摸去，正那啥呢……咳咳，然后，我记得你翻了个身，顿了一下，就开始叫我……”
　　白圆圆脸色不自觉地变了变，狠狠瞪了李尽欢一眼，疑惑道：“我叫你？我什么时候叫过你？”
　　“嗯？你叫我帮帮你，声音喘息，断断续续的……我犹豫了一下，你又叫了……我，我就……”
　　李尽欢无辜地眨巴眨巴眼睛，光明正大的看着白圆圆的裸体，“姐姐，不是你叫我过来的么？”
　　白圆圆深深吸了口冷气，咬着牙一字一字道：“我躺在地上时，隐约听见有人进屋，以为是我的主治医生来了，就叫她帮帮忙，把我扶起来，唉，我哪里是叫你啊？”
　　李尽欢恨不得狠狠抽自己两巴掌，他瞪大眼睛道：“那你躺地上以后，那个，那个摸大腿的动作是怎么回事？”
　　摸大腿？白圆圆为这羞于启齿的词汇苦笑了一声，道：“换作是你，摔了大腿以后，会不会揉一揉？”
　　嗯，如果我摔跤之后，肯定立刻爬起来，刚才被车撞了都没事，何况是摔了大腿？李尽欢认真想了想，重重一点头：“会。”
　　事情似乎全都搞清楚了，不过自己也完蛋了，明白了整个事情来龙去脉的李尽欢惊出了一身冷汗，他急忙道歉，声音诚恳道：“姐姐，我，我错了，对不起……”
　　白圆圆四下找了找能遮挡身体的物件，不过转念一想，都已经被他看光了，现在还找东西遮掩，岂不是更是此地无银三百两，旋而自嘲地笑了笑，柔声道：“算了算了，都是一场误会，白姐我错怪你了。”
　　白圆圆停顿了一下，逐而抬眼笑眯眯地瞧瞧他，道：“你的想象力虽然值得钦佩，不过，思想也太不健康了。”
　　这能怪我么！只要是个生理正常的男人都会忍不住往那个方向想的，李尽欢羞红着脸，没敢搭话，跟一个的陌生女人探讨这方面的问题，他感觉自己很不适应，没这方面经验啊！不过一回生二回熟，三会四回就能闭着眼睛做了，下次若是再遇见这种情况，李尽欢相信自己一定能够轻松搞定。
　　假装咳嗽一声，在白圆圆一句调侃之下尴尬得无地自容李尽欢急忙道：“姐姐，那我是不是，那个，可以走了？”
　　白圆圆眉宇间拧了一拧，即便是这薄怒的样子，也是那么好看，别具一番风情，只听她娇声道：“走？你难道不准备扶我起来，就让我一直坐在地上？”
　　李尽欢顿时语塞，装作没听懂她的话，白圆圆赤裸坐着，而李尽欢偷偷摸摸，不时目光扫过，入眼的是她浑圆的香肩，背部赤裸的曲线，和丰腴肥美的臀部，女体上零零落落着丝滑的白白浴液沫，有了些旖旎的味道。
　　“愣着干什么？”
　　白圆圆柳眉一蹙，双手怀抱在胸前，挡住胸前风光，可是她胸前两团美肉实在过于丰满，她纤细的藕臂完全无法将它们完全掩盖，而这个环胸的动作更是强调了她平日引以为傲的一对宝贝的硕大，“我脚崴了，站不起来，你快扶我起来啊！”
　　李尽欢无辜且迷惑地看着她，张开大嘴，夸张地做着口型：“白姐，你真要我扶你起来……”
　　眼神下意识地在白姐遮挡住丰胸的手臂上瞄了瞄，不自觉的，喉结飞快涌动，脸上慢慢红了起来，白圆圆缓慢收回笑容，无奈间，一声深深的叹息自喉咙中飘出，回过身去，将一个无限美好的玉背对着李尽欢，不再看他了，但是白圆圆的意思已经很明显了。
　　李尽欢慢慢走到白圆圆身旁，蹲下身子，在他丰润的香肩上捅了一把，白白腻腻的小肉很是有手感，“白姐，你先忍一忍，我扶你起来……”
　　他矮下身子在白圆圆耳垂边儿低低道，闻得她身体那略带成熟的体香，脑子里有些迷离，那不薄不厚的晶莹耳垂，越发耀眼，甚至有舔上一口的冲动。
　　白圆圆轻笑地瞧瞧几乎与自己贴在一起的李尽欢，道：“白姐一个人洗不了，嗯，你把喷头摘下来，帮我把身上的沐浴沫冲干净吧！”
　　李尽欢心跳的很快，除了忐忑外，还有些小期待。毕竟，这种与熟妇亲密接触的机会不是常有的。而且她的身材真好，那玲珑的曲线勾勒出了一幅可以让任何男人冲动的野性美。颀长的脖颈，圆润丰腴的双肩，当李尽欢的视线粘上那高耸的玉峰的时候，小腹内腾的串出一团火来。
　　一对比例匀称而修长的玉腿，此刻正撩人的曲卷了起来，两瓣浑圆挺翘的臀部就像一颗异常饱满的妖异红桃，那诱人的嫣红色泽闪烁着勾魂的淫糜，白圆圆颇有深意地望望他：“你觉得现在这种状况，还有什么不合适么？”
　　也对，尽管白圆圆身上打着沐浴液，但从李尽欢的视线角度，轻易的就能看见她身体许多平日看不见的地方，而且这欲遮还羞的样子，比之完全赤裸，坦诚相对，反而更增情趣和诱惑。自己都把人家看精光了，再帮忙搭把手冲冲澡，也不算什么了。
　　这个环节一相通，李尽欢也没有任何心理负担了。男人只有要有了理由，犯起错来那就理直气壮了。
　　“傻愣着干什么？”
　　白圆圆哑然失笑，轻咬下唇，“快点帮我洗啊！不然，等下要是再有其他人进来，我可饶不了你……”
　　“哦！”
　　李尽欢硬着头皮答应一声，因为他脑袋凑得有些低，竟让嘴唇碰到了白圆圆的耳垂。加之正好吐字，空气如同小蛇一般直直钻进她的耳朵中，惹得白圆圆脑袋下意识缩了缩，连带身体也向旁边一躲。
　　白圆圆俏脸微红，皱皱眉，没言语。李尽欢汗流浃背：“白姐，我发誓我不是故意的。我还是叫你圆圆姐，叫起来好听一些！”
　　在间隙中，李尽欢知道了自称白姐的贵妇全名叫做白圆圆。
　　白白嫩嫩圆圆，这个名字天生就是为她取的，圆圆姐也显然比较白姐更来得有想象空间。
　　“随便你怎么叫，没事。”
　　白圆圆显得很淡然，侧着脑袋看看他，“你动作可要快点……”
　　李尽欢呼吸急促地垫脚取下不锈钢喷头，拧了开关，“哗”的一声，冰凉的水流一涌而出，冲刷在东边的瓷砖墙面上。
　　稍微等了一会儿，水流渐渐热了起来，李尽欢哆哆嗦嗦地把喷头对准白圆圆的后背正中。
　　“你看温度……”
　　待白圆圆点头示意水温合适后，李尽欢方才对着白色泡沫缓缓冲着。
　　李尽欢紧紧眯着眼睛，只留出一条细细缝隙，一副想看又不敢看的矛盾表情。
　　或许是水温比较适中，白圆圆眯着眼，好像很舒服的样子。
　　由于浴液泡沫控了太久时间，不少地方因为水分蒸发干净，早是变成了半凝固状态，好似为白圆圆丰腴的女体披上了一层薄薄的蜜脂，很诱惑。
　　然而这点也成了清理身子的障碍，很多干泡沫均是紧紧黏贴在白圆圆的身体上，那软软的水流根本冲刷不掉。
　　李尽欢想了想，也没征求白圆圆地意思，就这么伸手抚在了白圆圆的肩头，边搓动，边冲水。
　　白圆圆眉宇间隐现一抹不悦，回头用嘴型道：“你干什么？”
　　“你，你后背好多浴液都干了，洗不掉。”
　　李尽欢附耳道：“我只能帮你搓搓。这个，要不你自己搓一下？”
　　他呼出的热气喷入白圆圆的耳中，将她的耳朵催红。
　　“那……”
　　白圆圆动了动尚且灵活地左手，感觉确实不方便，“你继续吧！嗯，动作干净点儿，知道么？”
　　白圆圆说地动作干净，是不让自己捏她油吧？李尽欢听出了一丝威胁地味道，不迭点头：“我明白，我明白。”
　　白圆圆的身体软绵绵的，很有肉感，她的身材体型属于那种不胖也不瘦的丰腴丰满，细腻中略带柔柔弹性，手掌抚摸上去的感觉，很让人舒服。
　　感觉着身体的异样信号，一股软软绵绵的舒适感瞬即传遍白圆圆全身，脑袋飘飘的，困意都有些止不住地袭击而来，她眯眼享受，舒服极了。
　　或许连白圆圆自己都没有注意到，她两条丰满的美腿竟下意识地紧紧贴在了一起，随着蹙起的眉头，白圆圆赤裸的脚踝也不住摩擦了几下。


第085章 圆圆妙体
　　李尽欢觉得白圆圆没长后眼，应该不知道后背的浴液已经清掉了吧！于是在白圆圆接过喷头，自己将前身与下半身洗干净。
　　透过卫生间明亮的灯光、弥漫的水气，李尽欢看到了白圆圆绝美的身姿，微侧着身子的白圆圆那挺拔的玉乳暴露在空气中，微微颤抖，晶莹的水质轻轻的敲打在上面，让人爱怜，让人羡慕，让人无可抵挡，让人犯罪。
　　看着白圆圆高耸的饱满，峰光无限，苗条、纤长的柳腰盈盈不堪一握，加上那丰隆凸翘的臀部，画出一条完美无暇的黄金分割曲线，李尽欢真想要捧在手里细细把玩。
　　如此美景当前，李尽欢全身发热，突然感觉口干舌燥，需要得到美妙的甘泉才能解渴。他借口后背没干净，继而再次“清洗”起来，一脸回味享受的模样。
　　情不自禁下，左手慢慢下移，在白圆圆腰际搓着，啪，毫无征兆的，李尽欢左手被一条藕臂紧紧锁住在离臀部仅一厘米的地方。
　　李尽欢霍然惊醒，白圆圆扭头，看着他的视线有些审视的意味：“还没洗好？”
　　糟糕，圆圆姐不会看出来了吧？李尽欢讪讪道：“快了快了……”
　　不多久，李尽欢方关上闸门：“这回干净了。”
　　白圆圆“嗯”了一声，虚开着眼皮看看他，旋而一语不发地正回身子，那眼神里好像有一种有话却又没说的感觉。
　　李尽欢取过毛巾，替白圆圆擦拭干净背后的水迹，前面他是不方便动手的。
　　正准备将毛巾递给白圆圆，自己功成身退的时候。也许是瓷砖上的沐浴液没有冲洗干净，地面太滑的原因。李尽欢身体陡然往前倾倒，扑在白圆圆身上。
　　白圆圆心中一惊，想要回头，可是背后宽大的身影已经伏在她的光滑、洁白的玉背上。
　　而且为了不压着白圆圆，李尽欢双手一张，从她身后轻轻的把她抱在怀中，透过白圆圆的柳腰，一双魔爪来到那洁白、平滑的小腹上面，把正要回头的白圆圆稳稳的固定在怀中。
　　两人重重倒在卫生间的地面上，由于整个被李尽欢抱在怀中，白圆圆没有受伤。
　　就在这时，本该立刻起身的李尽欢，却仿佛色魔附体，竟然鬼使神差地在她小腹轻轻抚摸起来。
　　奇怪的是，白圆圆竟然没有反抗。难道她……
　　李尽欢很快就不满足这样的接触，一只手把白圆圆的玉腹轻轻的握紧，让成熟美妇的玉背紧紧的靠在自己宽大的胸膛之中，没有一丝的空隙，让彼此清晰的感觉对方的体温。
　　李尽欢的另一只手顺着白圆圆洁白的玉腹慢慢上滑，终于到达目的地，在那条深深的乳沟之中滑动了一阵，就抓住了一只坚挺的饱满，开始揉动起来。
　　“嗯……”
　　白圆圆舒服的呻吟起来，一双洁白的玉手抓住了李尽欢的那只抓着她玉腹的手。
　　究竟是想要推开这个男人的手，或者想要抓紧这个男人的大手，白圆圆已经分不清楚了。
　　因为这个李尽欢粗沉的呼吸已经在从她的耳边传到嘴边。李尽欢探过头，一口噙住了白圆圆的香唇。
　　由于工作性质的关系，白圆圆的丈夫常年不在家，留下一个正处于如狼似虎年纪的美妇独守空房。寂寞的芳心渴望得到男人的抚慰。
　　白圆圆这些年没有红杏出墙，已经是难能可贵了。
　　李尽欢这个小伙子给白圆圆的感觉很好。只是她没有想到她的胆子竟然这么大。可是对方又是她的救命恩人。白圆圆对他既然有好感，而且身体也不讨厌他，不如就……
　　白圆圆娇躯颤抖起来，娇羞让她想要逃避，可是轻微的扭动更加刺激彼此的快感。
　　李尽欢刚接触到白圆圆，白圆圆就清晰的感触到这个男人气息和宽大的胸怀中的那种温暖的感觉。这种很久没有感受到过的温暖感觉，让她轻易放弃了抵抗，只能无力的任李尽欢一步步把她侵占。
　　春色无边，爱欲在常年辗转难眠到天明的寂寞美妇和身强体健欲望强烈的男人身上爆发了。两个肉体互相交叠，缠绵在了一起。但他们需要更直接的发泄。
　　“啊……啊嗯……进，进来……”
　　白圆圆忍不住了，媚眼如丝，春情荡漾。
　　感觉是时候了，李尽欢扶着白圆圆紧绷的双腿，两人交缠的肉体水到渠成的亲密合一，连成一体。
　　“喔……啊……”
　　两个声音同时发出难以描述的呻吟。
　　“痛吗？”
　　李尽欢注意到白圆圆眉头紧蹙，美眸含泪，明显是身体不适应自己的尺寸。
　　他放下了白圆圆一直紧绷在空中的双腿，俯下身，温柔地问。
　　不知道为什么，白圆圆在李尽欢问她的那瞬间，她流出了眼泪。
　　白圆圆真的好感动，虽然肿胀感依然强烈，但李尽欢那种浓浓的情感她真切感受到了。
　　她似乎有些后悔，后悔没有早一点遇到他，白圆圆内心觉得，这个男人应该是属于她所有的。
　　“那要不我先停一下。”
　　李尽欢擦拭着白圆圆眼角的泪水，他以为白圆圆在忍受着煎熬。
　　可这次李尽欢完全会错意了，因为肿胀感很快就在白圆圆身体消退，代替而来的是熟悉的快感。
　　这种快感一经产生，就如同江河决堤一般，汹涌澎湃。
　　“嗯，不要停，你动动……”
　　白圆圆娇羞地央求。
　　“真的没事？”
　　李尽欢笑着问道，他可是知道武器的巨大杀伤力的，特别是对于第一次零距离接触的女性。
　　白圆圆没有回答，她闭上了眼睛，可是她的身体在动，像蛇一样地扭动。
　　李尽欢明白了，他强而有力的腰开始发动起来。
　　身下，白圆圆的鼻息开始浑浊，她的呻吟动人心魄。
　　白圆圆开始细微的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭。
　　这时李尽欢感受到插入她花唇的龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他们的交接处更加湿滑。
　　刹时间，白圆圆只觉自己的幽谷极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。
　　紧闭媚眼的白圆圆脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　一直羞赧的白圆圆随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　李尽欢伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棍在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　白圆圆大声呻吟着，龙头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　她挺动花唇迎合，花房紧吸着肉棍，长腿用力缠着李尽欢的腰，娇羞着呻吟。
　　“啊……啊……”
　　白圆圆激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，张大小嘴呻吟着。
　　她被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李尽欢，花房不断痉挛收缩，他的肉棍被收缩的花房阵阵箍紧。
　　白圆圆雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李尽欢的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在李尽欢身上，扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　她诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李尽欢捧住白圆圆滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于是他抽出肉棍抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　白圆圆的花房间早已黏慢滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，肉棍的离开，使得花房内的酸痒饥渴折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和他贴在一起在地上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向李尽欢奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的他香艳销魂。
　　白圆圆饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起李尽欢的兽性。
　　李尽欢一手在白圆圆曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，她曼妙身躯越发激烈的颤抖。
　　他轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚俏脸。
　　“啊……啊……”
　　白圆圆那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出清脆水响。
　　李尽欢推高白圆圆的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，她娇嗔道：“啊……放下……快……快来啊……我好痒……”
　　被推离肉棍磨擦不到花房的白圆圆忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李尽欢手中扭动。
　　李尽欢徐徐上挺肉棍，龙头重新插入花房，白圆圆水汪汪的眼中露出满足的笑意。


第086章 偷欢被发现了
　　白圆圆肥臀猛力一沉，把肉棍尽根吞入，花房内泛滥的爱液让肉棍的抽送异常顺畅，李尽欢感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。
　　他于是将白圆圆修长的大腿架在自己的肩上，肉棍对准花房尽没尽出，次次送到花芯。
　　白圆圆雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被他抓起来揉挤吸舔。
　　她低头看着李尽欢抽插的情形，肉棍抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　李尽欢用力插着她娇嫩湿热的花房，白圆圆骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合，紧窄的小花房包住他的肉棍不停夹紧，他挺着腰重重插着。
　　“啊……啊……哦……”
　　白圆圆迎着李尽欢的抽插，快感节节高涨叫着，“再快一点……啊……美死了……”
　　“砰砰，砰砰砰……”
　　敲门声响起。
　　这突如起来的响声把白圆圆和李尽欢吓得心脏都要吓得几乎停了。
　　尽管很不愿意，但他们还是立刻分开，眼睛还紧紧地盯着卫生间大门。
　　“砰砰，砰砰砰……”
　　敲门声还在继续响，林玉娴的声音在门外响起，“李先生，对不起，我刚才突然有事耽搁了。你，你在里面吗？”
　　“我，我拉肚子，请……请你等一下……”
　　李尽欢把食指竖到了嘴边，做出了一个禁声的动作，不过看着白圆圆赤裸的胴体，诱惑力百分百，他忍不住伸手将她一把抱入怀中。不规矩的大手又开始抚摸她那弹性十足的胸脯。
　　敏感的身体很容易让白圆圆脸红，尽管她心中微慍，但李尽欢还不停不休，他甚至把白圆圆身体反转过来，再次让她背对着自己。
　　白圆圆还没有反应过来，身体就已经被贯穿。
　　“你干什么？给人家听，听到了，你疯了呀！”
　　白圆圆努力地压低着声音，但身体已经被李尽欢紧紧抱住，高高翘起的美臀承受着李尽欢强而有力的打击。
　　“啊啊……我，我，你，你……”
　　白圆圆已经不知所措，麻痒又一次袭遍全身，她脑子一片空白，身体自然向前倾，双手扶着墙壁，把浑圆的屁屁向后撅起，李尽欢毫无阻力的进出着她的身体。
　　没有声音，没有人敢发出声音，只有浑重的气息，但这不妨碍李尽欢的动作，也不妨碍白圆圆得到莫名的刺激。这种刺激带来的快感，是她从来没有体验过的，白圆圆涨红着脸，小心地摇摆自己的臀部，一前一后地配合着李尽欢。
　　“嗯，嗯……”
　　已经很小心了，但还是发出了两声轻微的呻吟，李尽欢的忍耐也超出了限度，气喘如牛。
　　“李先生，你……你没事吧？”
　　林玉娴似乎听到了一些什么。
　　“哦，没，没什么？就，就是肚子不舒服……啊……”
　　李尽欢艰难地回应林玉娴，可是白圆圆却在这个时候快速扭动着纤腰。
　　“是不是吃坏肚子了？”
　　林玉娴不愧是护士出身，“最近天气炎热，上呼吸道感染引起的腹泻，可大可小，待会儿你还是找医生看一下吧！”
　　林玉娴以为李尽欢很痛苦，其实她想错了。
　　因为此时李尽欢没有半点痛苦，相反他舒服死了。
　　白圆圆已经完全适应了自己，李尽欢正享受着她美丽肉体带来的无限乐趣。
　　李尽欢的动作更大了，他看见白圆圆的摇摆臀部的动作非常有力。
　　他知道，身前的这个女人要达到高潮了，李尽欢没有理由不加大所有的力气，就是发出声音也再所不惜。
　　李尽欢运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。
　　白圆圆乱伸长腿扭摆肥臀配合着李尽欢的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棍给予她的快感。
　　她拚命抬高肥臀，使花房与肉棍贴得更紧密。
　　淫荡的叫声和表情，刺激得李尽欢更用力抽插起来了。
　　白圆圆酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，李尽欢扶着她的纤腰，肉棍狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　李尽欢双手向前抓住白圆圆的豪乳，两人紧紧贴在一起。
　　白圆圆摇动肥臀追求着快感，乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李尽欢看得血脉贲张。
　　性欲高涨的白圆圆禁不得外面人有，自己却在屋里偷欢的刺激，摇着屁股往后挺着。
　　李尽欢狠狠把肉棍刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　白圆圆被撞的很是舒服，李尽欢扶着她圆翘的屁股长程的抽送，肉棍完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧撑着墙壁，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖。
　　“哦！你，我，我……啊……”
　　“我，圆圆姐，我，我也要来了……”
　　一股滚烫的精华浇灌在李尽欢的龙头上，他感到一阵酸麻，连忙大声说道：“射……射了……啊……”
　　“呜……不要……不要射进去……啊……”
　　白圆圆甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎着。
　　李尽欢再也忍不住了，低吼着把肉棍深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得白圆圆娇躯蠕动颤抖。
　　娇嫩的子宫深处花芯不停吸吮，将李尽欢射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩。
　　天旋地转，因为两条赤裸的身体跌倒在了地板上。
　　这一下，可是真的惊动了外面的林玉娴。
　　李尽欢边说没事没事，边急急忙忙起身，擦干身体，快速穿好衣服。
　　开门走了出去，在林玉娴疑惑的目光中，李尽欢有些尴尬道：“我刚才在洗手的时候，不小心装到了。”
　　林玉娴急忙道：“有没有撞伤？”
　　“没，没关系。”
　　李尽欢笑容有些勉强。
　　他一扭一拐的姿势却引起了林玉娴的注意，她蹙眉道：“到底撞到哪里了？”
　　李尽欢用手指了指下体，不好意思道：“这……这里……”
　　林玉娴看清李尽欢的手指的部位，脸上“唰”的一下，整个红透了。
　　两人都没有说话，气氛有些压抑。
　　李尽欢咳嗽一声，林玉娴惊醒过来，急忙让他坐下，取来药箱，给他手上的伤口上药。
　　简单的消毒包扎后，林玉娴指了指床边病床，低声道：“你躺在那里！”
　　“啊！”
　　李尽欢愣了愣，不明白她这是要做什么，不过还是依言而动。
　　林玉娴接着对李尽欢说：“把裤子脱掉。”
　　李尽欢知道林玉娴要干什么了。他刚才虽然的确是摔了一下。
　　可是小家伙，不，应该称呼大家伙更准确一些。那凸起的大家伙完全深入白圆圆的身体，被整个凹陷在一片柔嫩的保护中。完全没有受伤。
　　只是林玉娴问起的时候，他随意扯了一句。
　　哪晓得他如此较真？
　　虽然有点不好意思，但李尽欢还是照做，脱掉裤子躺在床上。
　　林玉娴走过来，靠近李尽欢的下体旁，一阵阵男人的气味扑面而来。
　　她斜坐在病床边，微微俯身。
　　李尽欢为她脖子下那诱人的乳沟所痴迷。
　　她披一件白色的工作服，下面身穿一条护士裙，沿着那迷人的曲线收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，上身穿着一件白色的护士服，从李尽欢的角度可以看见护士服下，一条迷人的深沟。两个丰满挺拔的肉球被胸罩的罩杯紧紧束缚着。虽然只能眼睛隔着衣服看，但是李尽欢完全能够感觉得出它的巨大和弹性，生育过的少妇就是不一样。成熟丰满，风情醉人。
　　林玉娴用手指轻轻按了按他的右边大腿的内侧，问道：“痛吗？”
　　尽管她装的若无其事，李尽欢还是发现了她眼中一闪而逝的羞涩。
　　李尽欢老实答道：“不痛。”
　　还在心里补充了一句：“不但不痛，还很舒服。”
　　林玉娴接着又按了按李尽欢右边大腿的左侧，同样问他痛不痛，李尽欢直接轻轻摇了摇头。
　　“只是轻微碰撞，不会有什么事的。”
　　林玉娴检查完毕，给李尽欢下了一个他早心知肚明的诊断结论。
　　躺在病床上，李尽欢贪婪地欣赏林玉娴雪白玲珑的细致胴体，这深藏在护士服下香喷喷的娇艳躯体，鼓圆的胸脯随着她轻缓的呼吸极具视觉冲击力地微微晃动着，仿佛有人在推着她们在摇动。凹凸的身段性感无比。窗户外面照射进来的阳光照在如羊脂般滑腻的雪白肌肤上，更是白得耀眼。
　　突然，李尽欢生出了一个邪恶的想法，他用手支起自己的身子，说道：“林护士，我，我会不会……”
　　“什么？”
　　林玉娴抬头看着李尽欢。
　　“会不会不行啊？”
　　李尽欢一脸“紧张”“啊！”
　　林玉娴微微一怔，接着忍不住“噗嗤”一声笑了起来，显然是被李尽欢的话逗乐了，“放心，不会的。”


第087章 风情女医生
　　她抚着腰，忍俊不禁，两只丰满的乳房在下午的阳光中一颤一颤地上下抖动着，像两只扑扑棱棱展翅欲飞的大白鸽。
　　见李尽欢呆呆的看着自己，林玉娴以为他真的担心，于是柔声道：“如果你不放心，可以去生殖科检查一下。”
　　李尽欢回过神来，急忙道：“不用了，不用了，既然林护士说没事，肯定没事。”
　　刚才他穿着内裤检查的太不仔细了，李尽欢本来想让林玉娴仔细给自己检查一下，不过听见她这样说，于是放弃了心中那个邪恶的想法。
　　离开了林玉娴的科室，李尽欢还需要无数的检查。
　　在检查了好几项之后，在经过中医内科的科室外，李尽欢忽然发现了一个有些熟悉的背影，穿着白大褂，但是身形很是熟悉，不知道在哪里见到过！
　　反正是要检查，内科也是在查目录之一，于是李尽欢就推门进了去。
　　李尽欢就站到她的侧面，低头看到她剪裁合身的裙子紧紧的包在玉臀上，美丽的胯骨是那么丰隆，两条结实健美的长腿左右交叠在一起，让他不禁幻想被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味？
　　那双修长、雪白的美腿，让李尽欢垂涎三尺，尤其是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上。
　　他正在尽情意淫这个女医生的时候，她抬起头开口了：“快坐下，你傻站着干什么？”
　　萧晴一抬头跟李尽欢对了眼之后，两人都有些愣住了，没想到居然在这里又碰上了！
　　萧晴就是那天李尽欢在公交车上救的，并把她弄到高潮的少妇，没想到居然是中医院的医生。
　　萧晴的名字李尽欢在科室外面就知道了！
　　“萧医生可要温柔点啊！我怕疼。”
　　李尽欢找了一张椅子坐下，眼睛不时盯着萧晴浑圆的美臀。
　　萧晴是个漂亮的女人，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高170公分，短袖剪裁贴切的衬衣和窄裙，衬衣称出颈部及玉臂雪白的及制服下面的酥胸，裙摆约在膝上十公分，露出匀称的美腿，足下穿的是与制服同色的近三寸高跟鞋。
　　医生的白大褂不是量身裁衣，但是里面一般都是穿着白色衬衣，而穿在她身上的白色衬衣却显得异常紧身，高耸挺拔的胸脯常常令萧晴尴尬，因为男医生和男患者也老盯着她的胸部看，而且如果勒紧胸部，会连呼吸都很困难；但如果不勒紧胸部，那鼓鼓的乳房又会把白色衬衣高高撑起。
　　萧晴身上吸引男人的地方很多，美臀就是其中之一。
　　“怕疼就别找我。”
　　萧晴收拾烦乱心情，熟练地把各种绷带、消毒水之类的东西备齐，然后命令李尽欢脱去衬衣，李尽欢反而不好意思，犹豫了一下，才单手慢慢解开扣子。
　　萧晴见状，抿嘴偷笑，走上前来帮李尽欢脱衬衣，相隔半尺，又肌肤接触，她有了异样的感觉。
　　李尽欢虽然身材偏瘦，但胸膛结实宽阔；眼睛虽小，但却很有神，看一眼仿佛整个人都要被吸进去，这是怎样一双有魔力的眼睛啊！五官端正，眉浓如墨：嘴唇虽薄，但鼻梁高挺，很有男人气息。
　　他有些兴奋，萧晴虽然戴着胸罩，但是透过她的衣领，一双晃荡的玉乳隐约展露在他的视线中。
　　他希望萧晴的动作慢一点，可以让他看久一点，可惜萧晴的动作俐落，旖旎的春光很快就消失了。
　　“出了什么事？被撞了？”
　　刚把李尽欢的衬衣脱下，萧晴就流露出无限的担心。
　　李尽欢面对如此少妇，索性无赖到底，搬出跟林玉娴小弟弟痛的歪理来。
　　“没什么，我挨了一刀，都这么快就活蹦乱跳了，这点小伤不算什么。”
　　李尽欢把目光从萧晴身上移开，虽然他对少女情有独钟，但成熟的女人也有无比的诱惑，像萧晴身上每一寸的地方都充满了诱惑。
　　萧晴白了李尽欢一眼，幽怨地娇嗔：“缝了针还不知道收敛，肯定是被那个姑娘给踢的，年纪不大，花花肠子却不少了，也不知道交个正经女朋友。”
　　“找不到像萧医生这么好的。”
　　萧晴瞟了李尽欢一眼，转身拿出一些药盒：“我哪里好？”
　　李尽欢笑道：“萧医生漂亮、性感。”
　　萧晴吃吃地娇笑：“哪个部位漂亮、哪个部位性感？”
　　李尽欢赞叹道：“眼睛漂亮，屁……屁股性感，哈哈。”
　　萧晴娇嗔：“讨厌，你经常看我的屁股吗？”
　　李尽欢居然不否认：“是的。”
　　萧晴的脸有点红：“你喜欢女人的屁股？”
　　李尽欢一本正经地说：“我喜欢和屁股漂亮的女人做爱。”
　　萧晴“噗嗤”一笑，送上妩媚的秋波，嗔道：“伤成这个样子就别做那事情了，万一用力过猛，伤口裂了会出血。”
　　清洗伤口后，萧晴开始为李尽欢涂消炎药，她涂得很慢，倾斜的身体刚好让衣领敞开，那双饱满高耸的肉峰呼之欲出，萧晴坚信只要李尽欢不是瞎子就能看见奶子。
　　李尽欢当然不是瞎子，这次比第一次更清晰，没有生过孩子的的乳头还略带少女的粉红。
　　“这个不用萧医生担心，我选择省力的姿势。”
　　强烈的欲望如闪电般体现出来，李尽欢的下体隆起一团，“比如现在我坐着，萧医生坐上来就可以插入，不会用力过猛的。”
　　“呸，用我打比方做什么？”
　　萧晴一刹那就羞得满脸通红，媚态风华，她一声娇斥，“这么下流的姿势亏你想得出，真够坏的。”
　　她娇嗔时，一双水汪汪的大眼睛已注意到李尽欢的裤裆发生了变化，变化可谓惊人。
　　“这姿势不下流，女人都喜欢这个姿势，可以插得最深，萧医生没试过？”
　　李尽欢这只老猫哪有闻不出腥味的道理，如果不是怕弄巧成拙，他早扑上去了。
　　“没有……”
　　萧晴虽然想引诱李尽欢，但才释放出一丁点的蛛丝，他马上寻迹而来，如此老练敏锐，把她吓了一跳，心想：“全天下的臭男人都这般急色，看他裤子都快撑破了，真不知羞。”
　　“不过这个姿势需要一个条件。”
　　李尽欢已是眉飞色舞，萧晴的继续搭话令他喜出望外，女人只要愿意和你聊性事，就表示芳心已暗许了。
　　“什么条件？”
　　敷上了药膏，脸带窃笑的萧晴开始贴创可贴。
　　李尽欢揉了揉肿胀的裤裆：“男人的东西要够长，要不然插着插着，那东西跑出来，女人肯定会发疯，对不对？”
　　萧晴“噗嗤”一笑，嗔道：“你的东西是不是经常跑出来？”
　　李尽欢佯怒道：“那绝对不可能。”
　　说完，也不管萧晴答不答应，就从裤裆里快速掏出一根足足二十公分长的肉棒，龙头红紫，茎身血管盘曲，有婴儿手臂粗，狰狞的气势不同凡响。
　　萧晴顿时目眩神迷，心如鹿撞，差点把持不住，好一会才咬牙呵斥：“像话吗？快把这东西放回去。”
　　李尽欢抓住肉棒佯装塞进裤裆，可塞了几次都无功而返，他无奈地苦着脸：“放不回去了。”
　　萧晴瞟了李尽欢一眼，抿嘴娇笑：“我不信。”
　　说完，居然把玉手伸过去，握住烫热的肉棒，试着把肉棒塞回裤裆，可肉棒如此硬挺，又怎能塞得回去，塞了几次都不得要领，反而由于弄来弄去，那肉棒愈加火烫硕大，俏脸绯红的萧晴悄悄夹了夹双腿。
　　李尽欢摇头苦笑：“要想别的方法了。”
　　萧晴水汪汪的眼睛几乎要喷出火来，在欲望的煎熬中，她的理智慢慢崩溃：“还有什么方法吗？”
　　贴好了创可贴，萧晴走到医务室的窗前左看右看，关上窗子。
　　姐姐，现在时间还是下午？
　　拉下窗帘，犹豫了一会儿，才脱下黑色长裙，露出雪白的圆臀。
　　李尽欢忍住呼吸，心想：“玩了那么久的女人，这次要被女人玩了。”
　　萧晴施施走来，裸露的双腿丰腴而匀称，蕾丝内裤里乌黑的毛草秩序井然，泾渭分明，倔强又不杂乱。
　　李尽欢看得猛吞口水，见猎心喜，刚想搂抱萧晴，萧晴却先一步分开双腿，跨坐在他的身上。
　　李尽欢很吃惊的样子：“萧医生……你真的想学这个姿势？”
　　萧晴媚眼如丝，娇声道：“我只是想让你这个东西快点软下去，不然你回不去，怎么办？”
　　李尽欢没有再说话，他眼睁睁地看着萧晴拨开蕾丝内裤，把粗大的肉棒塞进潮湿的蜜洞口，稍微摆一下圆臀，粗大的肉棒直挺而进，没入深不可测的洞穴之中。
　　萧晴大叫：“噢……尽欢……”
　　李尽欢赶紧抱紧萧晴，低声道：“萧医生，小声点。”


第088章 电梯暧昧
　　他的右手狠狠伸进萧晴的上衣里。
　　在医院巡视的林玉娴偶然发现李尽欢进了中医内科，久久不见出来，不知道发生了什么事情。
　　犹豫了一下，林玉娴就到了前台接待处，问道：“请问刚才那位病人出来了吗？”
　　美女护士见问话的竟然是自己的偶像，号称“钱塘中医院护士之花”的美艳护士长林玉娴，急忙回答道：“他还没出来，你找他有事吗？”
　　林玉娴很礼貌地微微一笑，柔声道：“哦！那我去找他好了。”
　　离开了前台登记处，林玉娴朝医务室走去。
　　“咦？医务室的门怎么关了？嗯，这是什么声音？”
　　医务室里好像隐约传出奇怪的声音，林玉娴竖起耳朵，咬了咬牙，娇声问道：“尽欢，你在里面吗？”
　　正在提臀耸动的萧晴被门外的叫唤吓了一跳，她脸色苍白地看着李尽欢。
　　李尽欢慌忙做出噤声的手势，他虽然也心惊胆战，但总是见过大场面，很快就放松下来。
　　因为他听出门外的人是林玉娴，也只有美艳护士长的才有这么温柔的声音。
　　“干万别叫出声来。”
　　李尽欢小声叮嘱，手中不忘揉搓饱满的奶子。
　　“啊……尽欢，我不叫出来难受啊！”
　　萧晴匍匐在李尽欢的胸膛，呢喃絮语，一点一滴都飘进李尽欢的耳朵，圆臀不停地旋转，那湿滑的阴户也不停地旋转，这样可以稍微减少肉穴的胀痛，等胀痛消退，圆臀慢慢拔起又顺势落下，完美的吞吐随即密集疯狂，一发不可收拾。
　　“先忍忍，以后再叫好不好？”
　　萧晴的乳头很是粉嫩嫣红。
　　“我听你的，但你要经常教我这个姿势，讨厌……”
　　脸色愈加潮红的萧晴狠狠瞪了李尽欢一眼，但随即又柔情如水，舔了舔干燥的红唇，萧晴双腿一夹，爱液横流，耸动居然慢下来，但摩擦剧烈至极，令李尽欢的鸡皮疙瘩顿时竖起：“舒服了还讨厌？”
　　萧晴张开红唇，难过地喘了一口粗气：“就是舒服了才讨厌，噢，都顶到里面去了，尽欢，亲我，快亲我……”
　　李尽欢扳下萧晴的脖子，咬住了红唇。
　　阴户已泛红，但无情的肉棒一点都不怜惜，还是那么拼命地向上顶，翻卷的穴肉夹带着白色的垢物，散发出强烈的腥臊味。
　　已经好久没有这么舒服过了，萧晴完全沉浸在这种难以自拔的欲望之中，每次拔起再坐下，那粗壮的肉棒都能刮出澎湃的快感，这种快感迷乱了她的神经，撞击了她脆弱的心灵。
　　林玉娴透过缝隙看见一个光着屁股的女人盘坐在一个男人的双腿上，硕大的圆臀正在激烈地吞吐一根剽悍的大肉棒。
　　“啊……插得好深，我喜欢这个姿势……”
　　“别磨了，我都快忍不住了。”
　　“别……等等我……”
　　林玉娴觉得自己今天实在是太过倒霉了，接连遇到两次别人在医院里面偷欢，还有一个居然是医院的医生。
　　不过更没有让她想到的是，男主角还是同一个人！
　　林玉娴刚刚平静下来的身子又是一阵热火潮涌，眼睛直盯着李尽欢那根正在快速抽插的肉棍，萧晴用力克制的呻吟就像是自己的耳边响起一样！
　　萧晴被无尽的快感折磨的摇头晃脑，头发散乱，终于忍受不住，“啊”的一声莺啼叫了出来，还好只叫了一声，就被李尽欢用嘴给堵上了！
　　不过这一声已经足够让林玉娴受不了的了。
　　林玉娴自己都不知道自己居然会贴着门听了那么久，最后那一声欢叫声也让自己体内的泛滥的潮涌得到了发泄，林玉娴自己也跟着叫了起来！
　　李尽欢尽管在大战当中，但是金瓶神气炼身之后，耳聪目明，也瞅见了门外还有一个白大褂在偷听！
　　本想让那个人再受点刺激，不过最终还是作罢，毕竟是在大庭广众下的医院里面，第一次来还是有点认生，以后多来几次就该熟悉了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　跟萧晴留了电话之后，继续检查完最后的几项，完全没有问题，这让李尽欢有些失望，本还以为有成为超人的机会呢！
　　钱已经自己给付了，然后给巨乳警官林玉眉打了个电话。
　　林玉眉听了之后一定要过来送李尽欢回家，毕竟是自己造成这么多麻烦，还好人没多事！
　　李尽欢的那一大袋的衣服还在林玉眉的车里，也只能等她一起走了。
　　不一会儿，林玉眉就出现在了十六楼的电梯口。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的雪峰，雪白深邃的沟壑，显的更加妩媚动人，诱惑十足。
　　从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　林玉眉丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“眉姐，还是让我来帮你拿吧！”
　　李尽欢顺势接过林玉眉手中的大袋子，一脸笑意。
　　林玉眉见他嬉皮笑脸的样子，好像一点事没有，于是更加放心了一些。
　　林玉眉走在前面，李尽欢随后跟着。
　　走着走着，突然脚一拐鞋后带掉了出来，她急忙弯下腰想把鞋后带给拉下来，她这一弯正好是头低下撅着臀部。
　　李尽欢在后面紧跟着，他哪里知道林玉眉会突然停下拉鞋带，继续保持走路之势不住撞向了她挺翘的臀部。
　　“啊……”
　　弯下腰的林玉眉被李尽欢这一撞，整个人向前扑去，如果她摔下去一定会头破血流。
　　说时迟那时快，李尽欢一个海底捞月，两手就把林玉眉给捞了起来。
　　“啊……”
　　这下林玉眉叫得更大声了，她感觉自己胸前的柔软被李尽欢给抓住。
　　咦？怎么是软软的？李尽欢的两手本来是想捞住林玉眉的身体不让她摔下去，而且当时的情景非常紧急，他也顾不得自己捞住林玉眉的身体哪个部位。
　　现在他看清楚了，他的两手正好一边一个地盖住林玉眉胸前的那对柔软。
　　怪不得那么柔软呢！想着她胸前的高耸，李尽欢的某个地方反应了，特别是林玉眉现在还是呈90度角的弯腰，她的臀部正紧贴着他的身体。
　　林玉眉感觉脑袋严重充血，她胸前的柔软不但被李尽欢抓住，而且她感觉到自己的臀部被某样东西顶着，她知道那是什么。
　　“你，你放开我……”
　　林玉眉又羞又气。
　　听到林玉眉的生气，李尽欢没有考虑后果马上放开手。
　　“啊……”
　　林玉眉又发出一声惊呼，她又向着下面栽去。
　　李尽欢急忙又一个海底捞月，两手还是捞在刚才柔软的位置上，他又一次冲动不已。
　　完了，这次真是跳进黄河也是洗不清。
　　李尽欢连忙把林玉眉扶起来，然后再放手退后一步。
　　现在的林玉眉脸红得如一块红布似的，虽然知道不是李尽欢的错，可是……
　　刚才林玉眉的鞋带掉了，弯下腰想系好时，没有想到被他一撞，在自己快要摔下时，他的大手是把自己抓住，可抓的地方也太那个了。
　　而且也不知道他是真傻还是假傻，自己一叫他放手，他就放手，害得自己又掉了一次，他又抓住自己的那里。
　　林玉眉越想越羞，那种如触电的感觉一而再三地涌上她的心头，天啊！我怎么会这样？林玉眉摸了摸脸，发现脸蛋滚滚烫烫的。
　　“眉姐，我不是故意的，刚才我看到你要摔倒，我情急之下才扶你。”
　　李尽欢摸着脑袋解释。
　　刚才那柔软的触觉让他有点怀念，加上林玉眉的职业，那种成熟性感、端庄中带有风情真是无比吸引男人的眼球。
　　“我，我们进去吧！”
　　林玉眉不想再提刚才的事情，如果她的鞋带没有掉，可能也不会发生那样的事。
　　李尽欢双眼又不可自拔的移到了看着林玉眉那臀波滚动的屁股上，刚尝过肉味的他忍不住咽了一下口水，慌乱移开欲念渐起的双目，可不久又目不转睛的耵了在上面
　　前面的林玉眉一开始没注意，可后来听到李尽欢咽下口水的声音，慢慢的感觉到有双火辣辣的目光好像聚焦在自己的紧俏的玉臀，她知道身后只有李尽欢，也就是说那双眼睛的主人自然就是他了。
　　林玉眉偷偷的瞥了一眼身后的李尽欢，看到那是一双男人看女人特有的目光，仿佛就是在黑暗中也能清楚的感觉的他亮目中已经被点亮的火苗。
　　林玉眉顿时心跳如鼓，俏脸飞霞，奇怪的是她发觉自己居然没有半点生气的意思，反而羞涩中夹着丝丝的兴奋。
　　暗啐了一口，一时间两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的；然后脑中又想，自己都快三十的身子了，还能吸引年轻人的喜欢……


第089章 波涛汹涌
　　不知不觉间，林玉眉已经来到了电梯里面，正想去按按钮，可却没想到李尽欢会从后面撞了过来。
　　原来李尽欢把心思都放在林玉眉曼妙的美臀上面去了，根本没注意到她停了下来，等他反应过来时，已经收不住势了，一时温玉软香抱了个满怀。
　　在他的怀里，林玉眉的脑子里一片空白，只觉得他身上一股刚阳的气息，身体结实强壮有力，有种很舒服的感觉。
　　这对李尽欢的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股成熟女人的特有的体香，这对男人来说好比是最烈性的春药一般。
　　白晰的脸庞透着晕，红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线，平坦的小腹和丰腴的美臀，让李尽欢不觉间男性的反应更厉害了，而且还恰恰的翘首而起顶在林玉眉的臀瓣之间的股沟。
　　林玉眉马上就感受到了其中的火热和强大，“嗯”的一声让她全身在刹那间变得娇柔无力的依躺在李尽欢这个大男孩的怀中，李尽欢冲动的用手开始抚摸着林玉眉那平坦而又柔软的小腹。
　　突然林玉眉空白的脑海中，异常鲜明地感受到又有一只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己圆滚的臀峰。有力的五指宛若要突破薄小的短裙陷入到嫩肉里面去，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　林玉眉白嫩的脸上，泛起一片绯红，有着无比的羞愤和兴奋，即想李尽欢一双带有魔力的双手早些离去，又恨不得长久肆意下去。就在这时，她感觉鲜嫩久旷的玉体突然涌出了一道如潮汐般的洪流，这是只有自己午夜梦回时才有的那种奇异的羞涩感觉。
　　一声轻微脚步声响起，把旖旎的两人给吓了一跳，林玉眉慌忙推开李尽欢，可林玉眉脚下的高跟鞋突然一扭，珠圆玉润的身子又软倒在他怀中。
　　急中生智，李尽欢只好借助身体的阻隔挡住身后人的视线，而搀扶着摇摇欲坠的成熟佳人的娇躯。
　　李尽欢冲动的欲念也在惊吓中，悄然而去，留下的只是内心无尽的回味。
　　电梯里一会就挤满了各种人。
　　林玉眉也理智的恢复过来了，慌忙移开李尽欢的双手，挪开发热的娇躯，娇羞无限地嗔怪道：“坏蛋，男人没一个好东西。”
　　说完羞意横生，暗想要不是自己纵容，他怎么敢这么做呢？斜睨了李尽欢一眼，却见他像犯了天大错误的小孩子一般，把头低的不能再低，一副追悔莫及，没面目见人，等待审判的样子。
　　林玉眉见他如此，便不忍心说他了，特殊的工作经历使得林玉眉的心理比生理成熟十多岁，她以四十岁的心理看待他，二十多岁的李尽欢在林玉眉眼中，差不多还只是一个孩子，一时控制不住自己是正常的，警局里不少新来的警员也没少在自己面前出丑。
　　“李尽欢，以后不许你再这样。”
　　整理一下荡漾情波，林玉眉轻声道：“眉姐可是警察，如果你再这样，我可是会把你抓起来的。”
　　李尽欢还担心着自己对林玉眉作出这么无耻的行为，她肯定会给自己一巴掌，然后再叫自己滚蛋，可没想到林玉眉却原谅自己，而且还没有责骂他，开心地抓起林玉眉的双手，一脸真挚望着她微微红润的俏脸，道：“眉姐，真是对不起，我以后再也不敢了。”
　　他却不知这个保证只是局限一时，就在不久之后，他便做出了更加出格万分的事情。
　　虽然人太多，阻碍了李尽欢更进一步，但也提供了近距离观察林玉眉的机会。
　　今天她穿着一身白色的套装，如云长发压着大大的弯披散在肩头，明明还是云英未嫁之身，可是精心修饰过的俏脸上却放射着少妇独有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得林玉眉身材高挑，丰挺。
　　墙上宣传海报里苍井空的波涛再汹涌也是虚的，而眼前林玉眉的波涛可是实的，李尽欢双眼一亮，目光不禁在林玉眉身上多停留了几秒，她高挑的身材，丰满的胸脯，白嫩的双峰几乎要裂开衣襟，袒露出来。
　　虽然只是目测，但是李尽欢可以看出，这对宝贝的尺寸绝不是他一只手可以掌握得了的。
　　下身又开始蠢蠢欲动了，被美女医生萧晴挑起的欲火再次冲上脑门，李尽欢忽然有了种强烈的性冲动，想要压倒漂亮的美女警花林玉眉狠狠大干一番。
　　李尽欢心里不自觉的把美丽的美妇护士长林玉娴和眼跟前的刑警队长林玉眉比较了起来，最后他竟无法判别姐妹两人的身段孰美孰艳，只能说各有各的风情。
　　不过来的时候在电梯里碰见姐姐林玉娴，回家的时候碰见妹妹林玉眉！
　　真是好一对巨乳姐妹花啊！
　　李尽欢前世肯定积了很多德，老天爷才会如此眷顾！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　把李尽欢送到了教师公寓，李尽欢在下车时主动找机会约警花林玉眉吃饭唱k什么，反正能约到就行。
　　最后李尽欢想了最适合林玉眉这般波涛汹涌的美女该约会的地方：泳池！
　　其实海边也行，短时间内去海边还是有些困难，泳池已经足够安慰李尽欢那颗颤抖的心灵了！
　　没想到林玉眉爽快的答应了。
　　女警官也是需要私生活的嘛！
　　更何况女警官还撞了人家李尽欢，约个会补偿一下也是人之常情啊！
　　不过林玉眉的住的地方倒是有些让人吃惊，香格里拉酒店！
　　吃惊的主要是警花的身份，要是换了别人倒是没什么好惊讶！
　　李尽欢见多识广，什么稀奇古怪的东西人物都见过那么一俩个，所以一下子就把注意力转移到了约会后如何把如此诱人的巨乳女警官哄上床了！
　　两只手都无法掌握的巨乳，饱满圆润，摸一摸，吸一吸，趴在这样的柔软弹性的身子上纵横驰骋该是多么的令人销魂啊！
　　晚上七点，香格里拉酒店。
　　“叮咚……叮咚……”
　　门铃响起。
　　“谁啊？”
　　林玉眉走到门后，出于职业习惯的关系，她通过门上的猫眼向外面望了一眼，只见李尽欢双手背在身后，一脸微笑的站在门外。
　　林玉眉打开房门。
　　李尽欢顿时感觉眼前一亮，只见美艳林玉眉正俏生生站在自己面前，她身上穿着一件红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈丰熟的双峰在半透明的丝绸内衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。
　　林玉眉娇笑道：“傻站外面干什么？快进来吧！”
　　“眉姐……”
　　李尽欢恬然自若地笑道：“送给你的。”
　　说话，他背在身后的双手捧出一大捧玫瑰花。
　　林玉眉美目一亮，她没想到李尽欢会送自己花，看着那一大捧娇艳欲滴的玫瑰花，愣了一下，送花也就算了，偏偏还是送的还是代表爱情的红色玫瑰花。
　　妩媚地一笑，林玉眉回复镇定，伸手接过，娇声道：“谢谢。”
　　两人进了屋，李尽欢不用招呼，便自己坐在了沙发上，而他的目光不受控制的盯着了林玉眉的臀部，那随着婀娜的步伐所摆动的高跷而性感的臀部，对于李尽欢来说，是怎样的一种诱惑啊！以李尽欢锐利的目光，甚至可以清晰的看到那被勾勒出来的窄小的布片。
　　“黑色的……”
　　惊艳一窥，黑色透明，窄小的性感的内裤，私处若隐若现。眼前的诱惑让李尽欢下身几乎不受控制的鼓胀，心里感到了一种说不出的刺激快感。
　　出于女人的敏感，林玉眉甚至可以感觉到身后盯着自己臀部眼光的炙热，不知道为什么，她突然想到了昨天自己和李尽欢在门外走廊上发生的意外身体接触，一种难以名状的兴奋感涌了上来，浑身顿感绵软乏力，各种不堪的想法充斥着林玉眉的心灵，这种复杂的刺激感觉让她有了一种久违的难以表达的战栗快感。
　　这小色鬼眼睛往哪里偷窥呢！将玫瑰花放好的林玉眉笑着对李尽欢说道：“你喝水还是喝茶？”
　　“只要是眉姐亲自倒的，我都喜欢。”
　　李尽欢调笑道。
　　茶几位于两个沙发之间，个头很矮。林玉眉兰衣服的领子本来就低，再加上那个弯腰动作，李尽欢不可避免的窥见胸前的乳沟，甚至那浅粉色的薄纱胸罩，兜着那对雪白丰满的傲人简直是诱人到爆，就连日本AV女优都比不上的巨胸，也许只有欧美熟女才能堪比，而且只是在大小上持平。在弹性，色泽等各方面都要差很多。最要命的是两粒嫣红亦是若隐若现，虽不是赤裸相见，却比之更为刺激。


第090章 教美女游泳
　　“天哪，他，他的眼光怎么这么炙热……”
　　林玉眉从李尽欢赤裸裸的眼神中看出了端倪，肯定是自己刚才端茶的时候春光外泄了。想到此，不由得身子发软，手指也有些轻颤，险些把茶杯倒翻。林玉眉也不想想，谁叫她身材这么火爆，穿得这么性感，这不是存心勾引人犯罪嘛。
　　这近在咫尺的诱惑，让李尽欢的欲火一发不可收拾，如熊熊烈火般从丹田处燃烧上来。是男人，都经不起这种诱惑啊！而且男人对于这种欲望向来都是得寸进尺的，面对这样的香艳场面，这可怪不得他。
　　林玉眉突然的起身和抬头，正好和李尽欢炙热的目光相触，仓促间，两人顿时陷入了极度的暧昧和尴尬中。
　　周围死一般的静，静到连林玉眉那急促的诱人喘息声和心跳声都无法逃避李尽欢那敏锐的耳朵。在这种孤男寡女，彼此收听着异性的喘息声，如何能不让人欲火高涨，刺激兴奋！
　　如果说李尽欢没有对林玉眉这样的美女有性的幻想，那么他肯定不是正常的男人，可惜两人现在的关系还不明确，李尽欢不得不压下从丹田处上升的欲火，控制住了下身的膨起。
　　林玉眉又能好到哪里呢！
　　刚才李尽欢眼睛里流露出赤裸裸的欲望，似乎也勾起了被自己压抑多年的属于女人的欲望，被一位比自己小五六岁的男人用如此灼热的目光直视，让林玉眉有种说不出的刺激感觉，让她的欲望似乎在极度的膨胀，一种精神上的快感几乎已经让林玉眉身软如绵，满脸桃花，眼露春意。
　　“喝点茶吧！”
　　林玉眉如同黄鹂般的美妙声音，在这样的环境有种说不出的诱惑。
　　“嗯！”
　　李尽欢有点尴尬的应道，眼睛还是有点不受控制的投向林玉眉高高耸起的双峰，他脑海中突然浮出一个很荒唐的念头，若是让林玉眉去拍摄内衣广告，噢，我的天啊！他实在无法想象那将是如何震撼的一个场面。而且，林玉眉还有一个姐姐，两姐妹一般的貌美如花，魔鬼身材，胸前伟岸，妩媚动人……
　　这个小坏蛋，小色狼，还在看，羞……真是羞死人……林玉眉内心暗自羞涩的呼叫，可是同样也因为李尽欢的偷窥却有种说不出来的兴奋和满足。
　　就这样两人静静的坐着，时间似乎就这样停止了，急促的喘息声似乎在诉说着彼此内心的骚动，谁也不愿意打破这样暧昧却又让人沉醉的氛围。
　　欲速则不达。没有更一步的举动，李尽欢在接下来的时间里表现得相当绅士，林玉眉心里既感觉欣慰有感觉有些失落。
　　香格里拉依山而建，而且最绝的地方还在于有温泉，这在整个钱塘市也是独一份。
　　两人下来的时间有点晚，几乎所有的小包房都已经满了，只有一个游泳池温泉，“怎么样，还要吗？”林玉眉问道。
　　“要啊，当然要了。”李尽欢笑道，心想不能给林玉眉看出自己的狼子野心来。
　　见到李尽欢答应了，林玉眉给下属吩咐道，等一下有了小包房，就去通知她们，吩咐好后，两人就往温泉游泳池走去，其实林玉眉不太会游泳，路上她给李尽欢说明了一下，免得等一下不会游泳会被李尽欢笑话，听到这里，李尽欢在内心欢呼了一下，这不是代表着自己有又办法了吗？这实在是太好了。
　　两人换好泳装，林玉眉再见到李尽欢的时候，眼睛一片雪亮，一身古铜色，身强体壮气宇非凡的李尽欢只穿着一件小得仅堪蔽体的泳裤，露出厚实的胸肌，尤其是裆部雄伟硕大的形状在泳裤紧紧包裹下显露无余，看得林玉眉心跳加速，怕被李尽欢发现自己羞人的反应只想赶快离开池畔，却又忍不住坐在躺椅上想要继续观看，男人喜欢饱餐美女的秀色，女人又何尝不喜欢偷窥男人的春光呢？
　　“眉姐，我先游了。”李尽欢说着一头扎进了温泉游泳池中，如鱼得水一般恣意畅游，才折回头来游到林玉眉面前，大手抹了一把脸上的水珠笑问道：“眉姐，你怎么不下来呢，看你的样子你是不是有什么心事啊？”
　　“我能有什么心情啊？”林玉眉自嘲地笑道，“只是这泳池太深，我不是很会游泳。”
　　“不如我教你吧。”李尽欢要的就是林玉眉这句话，这可给他一个十分难得的肌肤之亲的机会，坏笑道，“基本上的游泳姿势我都还是会的，让我暂时当一下老师，呵呵。”先前李尽欢就在想着，如果林玉眉不会游泳的话，最多只能是自己游泳，自己一个人游泳，那可没有兴趣，必须要想办法让林玉眉也游泳，那么自己就可以借助教她游泳的机会，在一次给她来个亲密的接触，只要有亲密的接触，那么自己的机会就又大了一点了。
　　林玉眉想了一下，点了点头，将身上披着的浴巾解除，瞬间林玉眉完美的身材就暴露出来了，弹性极佳的连身式淡黄色泳衣把林玉眉玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满雪白的美乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思，李尽欢直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接林玉眉一步一步的走到泳池边，林玉眉看到李尽欢两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，想到从没有在男人面前露出这么多娇贵的肉体，如今却暴露在李尽欢面前，不禁俏脸发热，但是从李尽欢毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已。
　　低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“老师好，是不是要开始上课了？”
　　一直到林玉眉走到泳池边，发出悦耳的声音，李尽欢才回魂似的，口中真诚赞叹道：“眉姐，还用我教你吗？你简直就是月里嫦娥，你真是美呆了。”
　　听到李尽欢毫无保留的赞美，林玉眉娇羞的嗔道：“小坏蛋，哪有像妹夫这样看姨姐的，好象要把人吃掉一样。”
　　“眉姐，别怪我，真的太美了，穿上泳衣比想象中更迷人。”李尽欢由衷地赞叹道。
　　再次听到李尽欢的赞美，又听到比想象中更迷人的话语背后，是不是代表李尽欢在幻想着自己呢？一想到这里，李尽欢发直的眼神似乎变得更充满侵略性，就像利刃一般再次挑动本已悸动的心弦，想到春梦中的羞人场面，林玉眉不禁涨红了脸、羞赧无比地娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够啊，怎么对我这么没有礼貌啊。”
　　看到林玉眉正穿着一身将美妙身材展露无遗的泳装，站在自己面前和自己打情骂俏，李尽欢直乐得快活无比，也终于冷静下来，想到后面还有时间可以让自己逐渐加温，不必太过猴急。
　　“来，眉姐，我们先来做热身运动。”李尽欢笑着命令道。
　　林玉眉美妙的胴体随着李尽欢的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动更吸引人，两臂上举，脚尖跕起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身之间，白白深深的乳沟若隐若现，站在林玉眉对面指引动作的李尽欢大大饱了眼福，却也强自忍受得无比难过。
　　“来，我们下水了。”李尽欢笑道。
　　“小坏蛋，我有点很，你要保护我啊。”林玉眉满脸都是娇弱温柔楚楚可怜的模样，哪里还有平时那个飒爽英姿的女警官的样子。
　　“别怕，我们先在浅水区，你一站起来就没事了，我们先学水中闭气，沉入水中然后站起来，出水时用嘴吸气。”费尽心思，终于有了身体接触，李尽欢牵着林玉眉柔细的小手，一步步地走向温泉池里。
　　“放心，我牵着你，憋不住气时拉着我站起来就好了。
　　来深吸一口气，沉入水中，站起来，就这样，很简单，是不是？来，换你做一遍。”李尽欢边讲解边示范。
　　“很好，很好，来，多做几次就不怕了。”李尽欢继续教导着，“做得很好，我放手了，你自己多做几次，别怕。”林玉眉听到李尽欢要放手让自己练习，心里紧张得有些慌乱，更觉得李尽欢刚刚温柔体贴的呵护，是让自己得以安心的定心丸，想到十年来，身边没一个得以依靠的男人，一股娇羞的爱意无端升起。
　　“眉姐，你学得很快很好，是不是很简单？游泳对于你这样美丽与智慧并存的女人有算得了什么啊。”李尽欢赞不绝口。
　　听到李尽欢的赞美，林玉眉娇靥微微发热，撒娇道：“怎么你的嘴巴这么甜啊？”
　　“眉姐，累不累？要不要休息一下？”李尽欢问道。
　　“不用了……”林玉眉道。


第091章 教美女游泳2
　　“好，那我们学第二动作，先看我示范，沈下水，双脚往胸部内缩，两手抱紧双脚，全身放轻松，身体就会自然的漂浮起来，憋不住气后，两手放掉双脚，双手压水，站起来就好了。”李尽欢示范着。
　　感觉到这个动作比刚才复杂困难许多，林玉眉不禁害怕了起来呢喃道：“好难啊，我怕我不会。”
　　“来，别怕，我再多示范几次，你闭气沉到水里看清楚，等你做的时候，我也会沉到水里保护你的。”李尽欢带着温柔却又略显命令的语气说道。
　　林玉眉看了几次，似懂非懂，却也只能赶鸭子上阵的做了起来，前半个动作倒还好，身体真的在水里漂啊漂的，可是气快憋不住了，急着站起身来，两手放掉双脚，急急忙忙的就想站起来，却忘了两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，嘴巴一张，池水一涌，猛地喝一大口水。
　　李尽欢看到林玉眉的困境，急着要拉起林玉眉，可是溺水的林玉眉两手乱抓，李尽欢没能拉到林玉眉的手，大手却由上而下一把拂到林玉眉丰满柔软的酥胸，急忙忙地双手合拢在林玉眉的小蛮腰上将她提了起来。
　　林玉眉上身浮出水面后，急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因娇贵的双乳被李尽欢的禄山之爪给碰触到，娇躯触电一般轻颤，玉靥不禁飞起红晕，羞赧妩媚地娇嗔道：“小坏蛋，你真坏。”
　　李尽欢兀自还沉溺在林玉眉丰满胸部的美好触感中，听到林玉眉的娇嗔，有些搞不清楚她是怪自己救援不力，还是怪自己大手乱抓，想到自己救生员的职责，赶紧伸出双手轻轻扶在林玉眉雪白的双臂上，帮她稳住在水中摇摇晃晃的身体和惊魂未定的心神。
　　李尽欢近身正面，居高临下的看着受惊的林玉眉还在大口喘气着，丰满的胸部上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的乳沟，近在眼前，虽然身在微凉的池中，胯下的庞然大物还是被这难得的春光引诱得一阵发热、蠢蠢欲动，真想一把抱紧这美妙诱人的胴体细细爱怜一番。
　　此刻李尽欢只能打迷糊仗似的说道：“不好意思，吓着你了，我们休息一下吧。”至于是为保护不周或是为两手乱抓而道歉，就各凭心证，避免尬尴了。
　　“嗯……”林玉眉轻声作答，娇弱的由李尽欢牵手走到岸上，池水在光滑细致的肌肤上凝成一颗颗晶莹的水珠，出水芙蓉般的娇靥依然潮红，还好假装呛气急咳的厉害，刚好为脸颊发热发烫形成最好的掩饰，不然从被李尽欢的大手摸到的敏感的双乳处，传来的阵阵悸动说不定就无所遁形了，人真是奇怪，尤其是在自己有些遐想，有些依恋的时候，单单是李尽欢的眼光扫向那里，那一处便似热得厉害，像要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己胸部时所带来的久违的刺激感，比起自己的爱抚真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。
　　也不知李尽欢是故意的还是真的心慌误触，看他贴身泳裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些情动吧，难到自己真的迷上了李尽欢，沉溺在他言语肢体的挑逗中？
　　“眉姐，对不起，我会更小心保护你。”李尽欢两眼漾溢出青春热情的气息，怕林玉眉怪自己保护不周，拒绝再学，到时候想再肌肤相亲就难了，毕竟这是一个难得的机会，李尽欢不想放过，而且跟林玉眉暖味相处之后，今天李尽欢发现她在眼神里面有点逃避自己，或许是想到她是刘晓欣的姐姐这个身份，也或许是心理学专家本身所具有的冷静，所以李尽欢打算将这个机会利用到底。
　　“我又没有怪你，是我太心慌了，可是以后你要好好保护我，不可以再让我吃水了。”林玉眉语带撒娇的说道。
　　“好，我一定更小心。”李尽欢保证道，正巧这个时候一个女性服务员过来通知，说有泡温柔的小房了，于是林玉眉掌握住了火候，适可而止地暂停了今天暧昧刺激的游泳教学，“尽欢，暂时先学到这里吧，我们去泡一会儿后，晚一点再学吧。”
　　“也好。”李尽欢多少有些失望，不过听到晚上还会学，内心还是有点开心的，这不是摆明着给自己机会，难道是经过了暖味的事件之后，林玉眉对自己也有点动心了？这个可能也不是没有，李尽欢在心中幽幽的想着。
　　林玉眉看着李尽欢满眼的失望之色毫无遮掩，心底虽然也隐隐有些失望，却也有些暗喜，毕竟在李尽欢的眼里她越来越重要而不可或缺了，她安慰性的在李尽欢宽阔的肩膀上拍打了一下娇嗔道：“不过晚点你可不能害我在呛水了。”
　　“那是当然的。”李尽欢被林玉眉的芊芊玉手拍的虎躯如同电击，嬉皮笑脸地问道，还没有忘了贪婪地嗅着林玉眉玉体散发出来的芬芳馥郁的香气。
　　…………
　　热气蒸腾的温泉浴池中，林玉眉正舒服地享受轻柔的水流按摩，想着自己这么多年来一心扑在工作上，连个交男朋友的机会都不会把握，不知道为什么昨天电梯口的接触居然那么快就彻底将她压制在心里多年的欲望给勾引了出来！
　　本来她还有些理智能够克制的，但是先前的游泳，李尽欢碰触到她丰满的酥胸，托着柔软的小腹时，林玉眉会在短暂羞涩后，很享受那肉体接触的斯磨快感，如今这暧昧的局面，到底是怎么造成的呢？
　　确实是百思不得其解！连破了许多大案的女警花也无能为力！
　　两个小时后，林玉眉已经泡得差不多了，从温泉浴池出来，通知服务员，让她去叫另一个房间的李尽欢，而林玉眉率先在游泳池等着。
　　从温泉浴池出来，林玉眉换了一件黑色立体剪裁设计的泳衣，泳衣先在颈上交叉成环，然后逶迤而下覆盖住双峰，最后再交叉包裹住耸翘浑圆的臀部，泳衣用料甚省，丰满白晰的双乳除峰顶外，又大又圆的双峰几乎呼之欲出，小巧玲珑的肚脐眼甚是性感迷人，李尽欢到来的时候，不可置信的看着这绝色尤物亳不吝啬的把美妙至极的胴体大胆的展现在自己眼前，先前已经是大饱眼福，现在林玉眉更让自己惊艳不已，眼睛几乎要喷出火来。
　　“眉姐，只有你的好身段才能让这件泳装表现出设计的质感，以后我要是开泳装公司，肯定请你当代言人。”李尽欢笑道。
　　“小坏蛋，你是不是平时都不好好的游泳，只会偷看漂亮的女生啊。”林玉眉娇嗔道，心里对李尽欢的赞美还是暗喜的。
　　“美女永远是美丽的风景啊，而且姐姐你这么国色天香，我不止是偷看，是光明正大的看啊。”李尽欢继续大拍马屁地笑道。
　　“小坏蛋，快教我游泳吧，别胡言乱语的了。”林玉眉以一种似嗔还喜的语气说道。
　　“眉姐，如果你穿上这套比基尼泳装到海边去，保证所有人都停止动作，男人露出目瞪口呆的眼神，女人则是羡慕嫉妒的表情，到时侯你就知道我绝不是胡言乱语了。”李尽欢笑道。
　　“才不要呢，那多丢脸啊。”林玉眉调笑道。
　　林玉眉穿着贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤其令李尽欢心猿意马的是大腿根部的沟壑幽谷鼓起像个肉包子，两片花瓣被游泳衣勒显出来，甚至能看到中央的凹陷。
　　李尽欢眼睛紧紧的盯着直到林玉眉走近自己的身旁，见李尽欢直盯着她身体，林玉眉脸红了，羞赧无比地娇嗔道：“咳……别这样老盯着我，可以下游泳池了吧？”
　　李尽欢抬头笑眯眯的说：“眉姐，看不出来你的身材这么棒，比一般女人强多了。”他没有夸张，林玉眉穿着泳衣看上去是多么的丰腴圆润惹火。
　　“别再甜言蜜语了，快教我游泳吧。”林玉眉娇笑着嗔道。
　　“我说的可是实话。”李尽欢扶着林玉眉的腰准备下水，林玉眉的柳腰真有肉感，李尽欢先下了泳池站着一手抓住林玉眉的胳膊，一手扶着她的柳腰引导她慢慢下来了，林玉眉已经不是第一次下水了，好像还是有点紧张，身体一进入水里，就抓紧他的手，“眉姐，放松一点，怎么越学越紧张了？这里是浅水区，就当是在泡温泉吧。”
　　林玉眉松开手自己活动了一会儿就很自如了，李尽欢向深水区游了一圈回来，林玉眉看着他，表情很羡慕似的，他就拉着她往更深的水域走。
　　“眉姐，来，把我教给你的试一试吧。”李尽欢道。
　　林玉眉跃跃欲试：“我刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下啊。”说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。
　　陆军和海军毕竟是两个完全不同的兵种，可以与陆军精英相比的林玉眉，到了水里只能任人宰割了！


第092章 夜店狂舞
　　李尽欢连忙拉住她站好：“眉姐，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着你再试几下看看。”
　　“哦，是这样，我再试一下，你扶好了，别让我呛到水了。”林玉眉煞有介事地叮嘱道，李尽欢有些怀疑她是不是在演戏，如果她真的是在装模作样的话，那她真是无可置疑的演技派了，可以去争夺影后宝座了，不过她并没有演戏的可能，李尽欢越来越觉得教林玉眉游泳是选择对的。
　　李尽欢心里狐疑，表面却不显露出来，他把林玉眉的身体托了起来，一手托着她平坦柔软的腹部，一手放在林玉眉丰腴滚圆的美臀上，林玉眉划动着没有注意到，李尽欢一边和她说话一边有意无意摸着她那丰腴滚圆的美臀，林玉眉的臀瓣又大又肥柔软丰满弹力十足，游泳衣只裹着一部分，大半雪白臀瓣露在外面，白花花的诱人犯罪。
　　摸着摸着李尽欢的下身就有了反应，脑子里冒出糜乱的淫念，一走神林玉眉身体失去依托沉了下去，“啊”的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，李尽欢站着头部都在水面上，林玉眉却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓。
　　李尽欢清醒过来慌忙抱住林玉眉把她的头拉出水面，林玉眉站稳了身体，还是吓的搂紧他的脖子，趴在他肩膀上“呃呃”吐着嘴里的水，李尽欢抱着林玉眉轻拍着她的后背连声说道：“眉姐，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让你受惊了。”
　　“唔……唔……没事，我只是喝了一口水，现在好多了，也怪我不争气，这儿水这么浅是我过分紧张了。”林玉眉虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在李尽欢胸口磨擦着。
　　李尽欢不禁又心痒痒了，庞然大物又勃起了，手从林玉眉背部滑下去抱紧了丰腴滚圆的美臀安慰道：“眉姐，接下来我会注意的，不会再让你呛水了。”
　　林玉眉丰腴滚圆的美臀被李尽欢一抱紧，他们两人的下身就挤在一起了，李尽欢硬挺的庞然大物正好顶在林玉眉的沟壑幽谷部位，林玉眉明显感觉到了，“哦”的嘤咛了一声，娇躯微微颤动了一下仍抱着李尽欢，娇羞呢喃道：“嗯，我不学了，下次吧，歇会儿我们去那边休息一会儿吧。”
　　李尽欢见林玉眉和他这样抵着下身也没有躲开，胆子更大了，按紧林玉眉丰腴滚圆的美臀摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的美臀，无奈庞然大物不争气，居然不自觉的动了两下，磨着林玉眉的沟壑幽谷，林玉眉这下似乎明白李尽欢在使坏，脸明显的红了，羞涩的呢喃道：“哦……小坏蛋……你怎么……别抱我这么紧……”
　　李尽欢已经做的很过分了，林玉眉也没有责怪，他开始怀疑林玉眉也许是身体太久没受到刺激，沟壑幽谷这样被他庞然大物顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容他这样放肆，李尽欢就干脆直接的只摸着林玉眉丰腴滚圆的美臀，庞然大物更用力的顶在林玉眉沟壑幽谷中央的凹陷处，柔声安慰道：“眉姐……你的身体好软……抱着真让我舍不得放开……”
　　“哎……”林玉眉声音都变了像是在呻吟，“小坏蛋……不要这么说……放开我……我们去那边休息吧……”说着却娇喘吁吁没有反抗挣扎的行动。
　　李尽欢确信此时的林玉眉身体深处压抑已久的欲望已经被他挑逗出来了，只是碍着面子不好意思放开，于是他的色手陷入林玉眉臀沟里抓住她美臀上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“眉姐，这样感觉舒服吗？”
　　林玉眉的粉臀被李尽欢一抓，整个身体软了下来靠在他身上，娇喘吁吁呢喃道：“说什么呢，我们去晒休息……”
　　“我都还没有回答我呢？”李尽欢紧紧搂抱着林玉眉丰腴圆润的胴体故作伤心状说道。
　　“很舒服。”林玉眉不知道想要尽快结束这样搂搂抱抱的局面，还是生怕冷了李尽欢的心，只好赶紧说道，然后半真半假地佯装生气娇嗔道，“我们上去再说，好吗？小坏蛋，是不是非要吃我的豆腐啊？”
　　“我可不是有意要吃你的豆腐。”李尽欢笑道，“温香暖玉抱满怀，水声潺潺和风习习，这种感觉实在太好了。”
　　“小坏蛋，要吃豆腐，回来去吃你老婆的。”林玉眉羞赧妩媚地娇嗔道，“我都人老珠黄了，哪里有什么温香暖玉的？万一被人看见了，我的这张老脸还怎么见人啊？”
　　“眉姐，谁说你老了，你的身体丰腴圆润不知有多诱人呢，我也不知道怎么回事，反正是和你在一起，我就变得十分亢奋。”李尽欢装神弄鬼地坏笑道，“眉姐，你看我都控制不了我的小弟弟了，该怎么办呢？”说着他摇动腰部，庞然大物用力左右磨擦着林玉眉的沟壑幽谷，隔着薄薄的游泳衣林玉眉的沟壑幽谷柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的花瓣偶尔也蠕动着，林玉眉的美穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁。
　　这时，门外传来敲门的声音：“您好，我是服务员，有您们的电话。”
　　林玉眉慌忙伸手想推开李尽欢的身体娇喘道：“有人来了……不要……不要这样……小坏蛋……先放开我……我们起来接了电话再说……让人看见我真是丢死人了……”
　　李尽欢心头狂喜，有机会了，色手往臀沟深处一探摸了一把林玉眉的沟壑幽谷，又飞快在她嘴唇亲了一口笑道：“好的，我们们上去吧。”
　　林玉眉嘴巴沟壑幽谷两处遭袭，惊叫了一声娇嗔道：“啊……你……你太过分了……”脸上又羞又气又难为情，李尽欢坏笑着拉她上了泳池。
　　此刻林玉眉的美目之中多了一分美艳，如此暧昧挑逗撩拨一番，李尽欢这才发现林玉眉的眉目之间别有一种妩媚，她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在林玉眉的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令男人心甘情愿拜倒在她的脚下。
　　由于服务员叫李尽欢接电话，林玉眉闲来无事，去旁边的换衣房换了一件泳衣，李尽欢边准备去开门，边在想，到底会是谁给自己打电话呢，自己来这边，应该没有人知道啊，李尽欢将门打开后，一个女服务员将移动电话递给李尽欢，“喂，是谁啊？”
　　“小坏蛋，怎么听你说话有点生气啊，是不是我打扰了你的好事了啊？”原来是陈依依打来的电话，难怪会直接找李尽欢了。
　　“哪里哪里，你什么时候回来啊？”李尽欢问道，“我都快想死你了。”
　　“三天后我就回来了，好好等着，到时候来机场接我，我把飞机航班信息发给你。”李尽欢挂了电话，将电话递给服务员。
　　小妮子本来一个礼拜的出差变成了四天，额，是有点想她了，不过今晚的重点是眼前的美人！
　　此时林玉眉穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴，从李尽欢现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。
　　李尽欢轻轻地走到林玉眉的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上，林玉眉的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着李尽欢的视线，泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个贵妇的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是林玉眉的私处。
　　李尽欢的目光飘过林玉眉胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼，他一边在林玉眉身旁坐下一边说道，“我们是在这边休息还是继续去游泳呢？”
　　“来电话的是你女朋友还是你小子的情人！”林玉眉头也不回的闻到。
　　没等李尽欢回答，林玉眉就直接爬了起来，拿上毛巾，拉起李尽欢就直接往外走，边走还边说到：“陪我去跳舞！”
　　李尽欢有些发愣，这个女警官变脸的速度实在太快了！
　　想起一出是一出，不过我喜欢！
　　出了门俩人直奔酒店附近最大的娱乐休闲场所而去。当然，林玉眉的穿着太过于正式，不适合去那种太潮的地方玩，为此，李尽欢还特意带着她逛了三家店，量身为林玉眉选了适合夜店欢场happy的服装。更关键的是，林玉眉居然微微犹豫了一下，真的换了装。
　　夜店中，领舞台上，人造雾气漫天喷洒，沉重而强劲的鼓点响了起来。


第093章 后入式的销魂
　　林玉眉上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高耸双峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸脯肌肤，但是想要看到乳沟却是妄想了。
　　墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性感逼人，让人炫目。
　　有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她绝色的姿容，端是一个天使面孔，魔鬼身材的绝色尤物。
　　面对这样性感惹火，诱惑妩媚的绝色尤物，只要是趋向正常的雄性生物看见了，都会目中喷火，鼻孔流血，浑身燥热，兽血沸腾。
　　尽管被无数男男女女火辣、热烈、贪婪、欲望、嫉妒、愤恨相交织的目光注视着，但是林玉眉却没有一点的不自然，她全心全意地沉醉在自己的世界中，只为了自己而舞动，只为了舞动给自己心爱的男人欣赏。
　　林玉眉成熟妩媚的脸蛋上，绽放着勾人心魄的绝美艳光，就像是一朵妖媚的罂粟花，明明知道危险，却还忍不住飞蛾扑火。
　　摇摆扭动中，林玉眉娇躯显露出一种让人窒息的性感和勾魂，在她跳舞的两平方米范围内，仿佛是她一个人的禁区，没有人能够侵犯。
　　无数的男男女女跟随着她的节奏摇摆着相似的舞姿，如同万片绿叶般将绝顶美艳的林玉眉围在中间，越发将她的美丽动人衬托得如同一颗璀璨的明珠一般。
　　林玉眉魔鬼一般的身材曲线在扭动间，绽放着无尽的美丽和无尽的诱惑，今天的她和平常都不一样，整个人看起来仿佛年轻了五六岁，浑身散发着一种生命的神采。
　　李尽欢坐在吧台，看着舞池中林玉眉，嘴里勾起一抹微弧。
　　地处最繁华的商业地段，是整个城市的标杆，所以安全问题相当的靠谱，电视电影上那些发生在野鸡夜总会的事情在这种地方已经很少见了！
　　能够在这种地方开的起夜店的人，背后的势力绝对骇人听闻！
　　在李尽欢的卡座前，林玉眉一个人疯狂跳了将近两个小时，现在哪里有半点品日里刑警队长的威严样子，若是被她的同事看见，指不定会惊讶成什么样子，肯定眼睛摔碎一大片。
　　李尽欢喝了不少酒，跳舞的林玉眉也没少喝，直到从夜店出来之后，被风一吹，她才身心稍微舒畅了些。
　　没有在夜店门口打车，走一走，让风吹一吹，有助于头脑清醒。
　　两人来到街口，林玉眉原本准备招车，可是纤纤玉手突然一松，抓在手里的提包“啪”地一声，从她手中滑落，掉在地上。
　　林玉眉下意识的便要弯腰去拾取，纤腰弯成一个诱惑的弧度，丰腴滚圆的美臀高高翘起，微微分开的大腿和翘臀构成一个浑圆的曲线，将短裙撑得紧绷绷的，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里。
　　她专心的凝目寻找眼中已经出现三个幻影的包包的真实下落，胸前两团丰硕的饱满垂下，把上衣的胸口部位压得几乎要裂开。
　　“眉姐，你扶着旁边的车子站好。”
　　李尽欢见林玉眉连站都站不稳了，更别说在地上捡东西了，“还是让我来捡吧！”
　　林玉眉娇躯整个依在一辆汽车上，那车虽不名贵，李尽欢连名字都叫不上来，可是底盘却压得很低。
　　由于俯身的关系，林玉眉胸前两团丰硕的饱满紧紧地压在跑车顶棚上，稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。
　　李尽欢从地上拾起她掉在地上的包包，站直身体的时候，看着林玉眉，却差点连眼睛都瞪圆了。
　　从这个角度看去，林玉眉身上散发着典雅浪漫的高贵气质，长长的披发浓密黑亮，直挂腰际，短裙勾勒出丰腴的臀围，两腿笔直修长的玉腿晃的人眼睛都花了。
　　此刻如果将视角再调整六十度，李尽欢就可以看见她的一双突挺浑圆的双峰和浮雕般的鼻梁嘴角以及半透明的睫毛。
　　李尽欢突然忍不住伸出双掌，虚托双峰，猛然间向内收拢，一手一个完全握住的巨大球体，虽然隔着胸罩和丝绸上衣，但他仍为手掌中的柔滑触感心颤不已。那巨大的球身，那软中带硬的触感，几乎让他当场暴走。
　　“啊……”
　　林玉眉不禁娇躯轻颤，不堪李尽欢挑逗，檀口轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，玉臀似躲避又迎合似的高高翘起。
　　突然，林玉眉猛地撑起身来，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着李尽欢的脖子，把樱唇压在他的唇上狂吻。
　　林玉眉美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　林玉眉把自己那鲜红的小舌伸进了李尽欢的嘴里，让他吮吸舔砥，任他予取予求。
　　随着李尽欢用力的吸吮，阵阵快感仿佛电流般传向她整个柔美的娇躯，林玉眉甜美忘情地呻吟着。
　　两张发烫的粉颊紧贴着，四片湿润的柔唇亲吻在一起，热烈如火，激情四射。
　　李尽欢环抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她丰润柔软，玫瑰般娇艳的唇瓣，一边让她饱满的坚挺贴在自己的胸口……
　　好在这个时候，远处拐角传来马达的轰鸣声，李尽欢当然不愿意别人看见林玉眉的娇媚姿态，美丽胴体，这才罢手。
　　招手拦下出租车，李尽欢将林玉眉扶到座位上坐好。
　　坐在出租车后座上，林玉眉的丰满诱人的娇躯已经软得一滩水一般，小嘴娇喘中，还透着一丝勾人的细细呻吟。
　　到了东方饭店，李尽欢给了车费，嗯，没让司机找零钱，他看出来，司机忍得很辛苦，几次都差点追尾。
　　林玉眉现在的样子，诱惑力实在太大了。
　　两人进了屋子，酒已经醒得差不多，脑袋恢复了清明的林玉眉便扔下李尽欢一个人在客厅里待着，自己急匆匆的跑到房间里，半天都没有出来。
　　打开浴室的门，林玉眉慢慢的脱去自己的衣服，柔若无骨的胴体一丝不挂的暴露在空气中。
　　林玉眉的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的酥峰更是充满成熟的韵味。
　　打开莲蓬头，将自己沐浴在温水中，享受着水流身体冲击带来的疲劳一扫而空的快感，水珠顺着林玉眉坚挺的浑圆向下流淌。
　　林玉眉的肌肤光滑柔腻，白皙的无可挑剔，胸前高耸鼓胀，小腹平坦光滑，蛮腰纤细如柳，一双修长的大腿总能让人欲望杂生。
　　她的身体从来就没被李尽欢以外的任何一个男人碰过，洗澡的时候，纤纤玉手轻轻的滑过自己身体的每一处，带来阵阵夏日的欲望。
　　林玉眉的心有点乱，她知道晚上会发生什么，她渴望主动，向外激情，可她又想保持点矜持。
　　冲洗了身体，她躺在按摩浴缸里，平常洗澡的时候，林玉眉总需要花相当长的时间，她喜欢自己的手抚摩自己身体的感觉，她一直以为这样的感觉是最美妙的。
　　可是如今，林玉眉已经知道，当李尽欢的手触抚到她身体时所带来的快感，远远超过她自己的手。
　　当感觉自己双颊微微发烫时，林玉眉从浴缸中站起身来，取过一张白色的毛巾，擦拭着自己如云的秀发。
　　林玉眉对自己的身体非常有信心，本来她就是那种找不出缺陷的女人，站在镜子前面，欣赏着自己的胴体。
　　云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　一双玉桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，在耀眼的灯光下是那般诱人。
　　林玉眉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰满的胸部，十分完美，让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下是那令人喷血的神秘所在。
　　她自己也意识到自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性欲，俏脸羞红地碎了一声，林玉眉深吸口气，擦干身子，披上浴巾，走出浴室。
　　洗完澡出来的林玉眉在自己卧室里擦干身子，缓缓地拉开衣柜，只见挂地整整齐齐的衣服显露在她的面前。
　　拉开一个抽屉，里面整齐的摆放着白色的、黑色的、红色的、淡黄色的、墨色绿的、黑色的、蓝色的、紫色色等等，各种颜色、各种样式的性感内衣。


第094章 破处前奏
　　身为刑警队长的林玉眉曾经抓捕过许许多多穷凶极恶的犯罪分子，其中有相当一部分是没有人性的变态狂，抓捕他们的难度可想而知，林玉眉又是一个不愿轻易服输的人，不管什么苦斗咬牙苦撑，所受的压力当然是无比的巨大。所以她渐渐喜欢上了裸睡，喜欢上了性感的内衣。这次台湾之行，林玉眉购买最多的就是各式各样的内衣。
　　林玉眉犹豫了一下，拿了一件最为性感的镂空红色真丝内衣和一条性感连身短裙。
　　这套内衣重来没有穿过，是那种专门为丰满胸部女性设计的文胸，罩杯较深、较大，拉架及底边都较宽，肩带有弹性。整件文胸紧贴胸部，很好地固定住乳房，使你行动自如；同时造型紧凑，乳房无松弛感。有些文胸罩杯上部以薄纱镶嵌，底部以不同色的刺绣花边装饰，更添柔媚气质。
　　林玉眉脱下浴巾，露出内里一丝不挂的丰满裸体，穿上内裤，接着将内衣肩带套在肩上，上半身呈45度，将两边饱满的双峰全塞入性感的罩杯内，扣上扣子。
　　不过，当她面对穿衣镜的自己时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的黑色内衣似乎有些小，根本包裹不住高耸的胸脯，加上口又是在前面的，两個圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出來。
　　她不得不调整着右边胸罩的肩带，身体保持先前倾斜的动作，手掌协助将双峰外侧的脂肪，由背部至腋下推移入罩杯内，左右两边调整完毕，再重新直立身躯。
　　接着将后片向下拉，至少与前胸的下沿保持水平，调节肩带长度，使娇艳欲滴的粉色蓓蕾位于罩杯正中央，但是这样一来，双峰彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。
　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一塊明显的漆黑。
　　换好衣服，林玉眉坐在梳妆台前，身姿曼妙，梳理秀发之时，玉臂高举，嫩白光洁，如藕似笋，镜子里面的她衣领口低垂，露出半边椒乳和深深的乳沟，撩人心神。
　　李尽欢发现，洗浴过后的林玉眉已经换上了一条露肩低胸的黑色连衣裙，整个惹火的身材曲线毕露，显得是如此的性感美丽。
　　光裸的双肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的V型领口根本遮不住任何春光，那对丰满雪白嫩乳至少有一半都暴露在外面，两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无余。
　　随着视线下移，更是不得了，林玉眉下身的挑逗程度也让人咂舌，连衣裙的下摆只能勉强盖住臀部，一双粉光致致的玉腿完全露在裙外，纯黑色的半透明吊带袜更是性感无比，紧紧的裹着她结实有劲的腿肌，白晰的脚掌踩在清凉露趾的高跟鞋上。
　　红色的蕾丝内衣和小片镶滚着红色蕾丝的三角布料隐隐可现，浑圆肥美臀部尽收眼底。
　　更让李尽欢口干舌燥的是，那三角布料底下居然显露出一团乌黑，更有几根挣脱了三角布料的束缚钻到了外面。
　　林玉眉的一头吹干的如云秀发自然地披在肩上，几缕发丝随风飘扬，身材娟秀挺拔，双肩浑圆玉润，行走时，柳腰轻摇，丰臀款摆，姣好的身姿与白嫩的秀腿和粉红的脚后跟构成了一副绝美的图画。
　　“这有什么好看的？不如我们看碟吧！”
　　林玉眉白了李尽欢眼，见他呆呆地看着自己，千娇百媚地嫣然一笑，柔声道：“你喜欢看什么片？”
　　李尽欢喉结艰难地滚动了两下，吞了口唾沫，淫笑着说道：“A片。”
　　林玉眉闻言一怔，美眸狠狠剜了他一眼，娇声道：“那你是喜欢看日本的，还是欧美的？”
　　李尽欢不好意思的挠了挠头发，怯生生地说道：“A片就是American片，也就是美国大片，这和日本有什么关系？”
　　看着李尽欢装出一副他什么都不懂，纯洁的就像一朵小百花似的，林玉眉就有一种暴打他的冲动。刚才在街口吻自己的时候，那技术简直叫一个纯熟，哼，现在居然说出这种话来。其实要是仔细算起来，那时候可是她主动献吻的。当然这被林玉眉忽略了。要不是这个坏蛋挑逗她，人家哪里会那么不矜持。要知道，那可是林玉眉的初吻。
　　林玉眉走到电视机旁的环形矮柜前，弯下屈膝开始翻找碟片，由于是蹲在地上，她本就丰满到极点的胸脯微微向前倾，滑腻的白肉更多的滑出了开衩领口。
　　从李尽欢这个角度望下去，正好可以将低胸装里的一切尽收眼底，不仅那道深深的乳沟一览无余，连那两个雪白硕大的浑圆肉团都能瞥见不少。
　　真是极品，李尽欢在心里惊叹着，林玉眉她胸前的两座双峰又饱满又坚挺，被红色镂空性感胸罩托着，挺拔的耸立着，而那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥美雪臀高高撅起，仿佛在像李尽欢发出诱惑的邀请。
　　在客厅明亮的灯光，李尽欢看的份外清楚，那惹火的黑色低胸装被双峰撑得高高鼓起，薄如蝉翼的布料绷紧到几乎就要裂开了，上面那两个小突点的痕迹已变得更加明显，下摆开衩处露出雪白的大腿，隐隐约约还显出薄薄的黑色蕾丝内裤，不过由于方位不对，不能一窥全貌。
　　最后终于选了一部刚上映不久的电影。
　　林玉眉洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透，黑色性感低胸连身裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条让坐在她身旁的李尽欢垂涎三尺，心猿意马。
　　李尽欢的心思压根就没在电视上，只有老天才知道，他到底晓不晓得林玉眉究竟放的什么片子，尽管她刚才询问他意见的时候，他使劲的点头。
　　坐在李尽欢身边，林玉眉表面上没有丝毫异样，可是只有她自己知道，她的身子有些发热，体内似乎有一股无名之火冉冉升起，越燃越烈，心神也开始变得恍惚起来，芙蓉玉面娇红一片，连李尽欢的胳膊不知何时搭在自己圆润的香肩也没发觉。
　　不知不觉中被李尽欢轻轻拥住，林玉眉闻到他身上浓烈的男子气息，耳边响起嗡嗡鸣响，不禁意乱情迷，身子靠在了他的温暖宽阔的怀里。
　　李尽欢微微侧着身子，眼神灼热地看着林玉眉，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　林玉眉体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，李尽欢色迷迷的眼神从上而下打量着林玉眉的胸前一双高耸的丰满，只见她浑圆如玉双峰随着如玉佳人微微变得有些急促的呼吸，不住跌荡耸动，高低起伏，仿佛随时都可能呼之欲出，整个柔美娇躯散发出一股勾魂荡魄，销魂惑神的气质，诱人之极，他一颗不安分的色心不由急速跃动起来。
　　“嗤……咯咯……”
　　原本静静的伏在李尽欢怀里的林玉眉突然“噗嗤”一声娇笑起来，好像想到了什么好笑的事情似的。
　　李尽欢不解的看着她，眼中尽是疑惑，问道：“眉姐，你笑什么？”
　　“我看你明明都快看睡着了，还强打精神死撑。”
　　林玉眉妩媚一笑，“刚才你胆子不是很大吗？怎么现在不行了？”
　　“不行了？”
　　李尽欢闻言微微一怔，旋回过神来，面上却装出一副佯怒的样子，恶狠狠道：“谁说我不行了？想要知道我行不行，试一试不就知道了？”
　　李尽欢伸出双手，不敢直接袭击要害，而是伸到她腋下，搔她的痒，采取的是迂回进攻的线路。
　　林玉眉檀口微分，咯咯娇笑起来，如柳纤腰轻轻摆动，躲避着他的美其名曰“试一试”的突然袭击。
　　笑闹扭打的时候，李尽欢的大手不经意间碰到了林玉眉胸前高耸丰满的双峰。当然，若说李尽欢真不是故意的，相信投赞成票的绝对是没有谈过恋爱的丫头片子。
　　刹那之间，一种非常从心底泛起的奇异感觉让李尽欢和林玉眉都是浑身一震。
　　李尽欢感觉有一股电流般的奇妙感觉从指尖一下子传遍了全身，贯通四肢百骸，呼吸也倏地变得愈发急促起来。
　　虽然他不久前在街口也曾攀越过林玉眉胸前的丰满，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈到几乎无法自制，当然这个时候他也根本不需要坐怀不乱，不然就算林玉眉绕过他，读者估计多半也会用板砖拍死他。
　　李尽欢情不自禁的大手一张，五指分到极限，隔着黑色低胸连身短裙抓着林玉眉胸前高耸，轻轻揉捏起来，恣意把玩。
　　“啊……”
　　林玉眉檀口娇哼一声，娇喘吁吁，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，似嗔非嗔，水汪汪的媚眼含情脉脉的瞟了李尽欢一眼之后，羞涩无比的轻轻闭了起来，默许了他的所作所为。


第095章 女警花的破瓜之夜
　　她两只白皙柔嫩的藕臂扶着李尽欢的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙，规模足以让欧美那些“波霸”都黯然失色的胸脯挺得更高了，让李尽欢手底下的行动更加自如，任他予取予求，不加阻扰。
　　看到林玉眉如此的善解人意，极力配合，李尽欢心头的欲火“腾”的一窜了起来，男人很多时候都是用下半身思考问题，这话真是一点没错。
　　李尽欢紧紧搂着林玉眉柔若无骨的雪腻娇躯，重重吻住了她的柔软湿润的红艳双唇。
　　霎那之间，异常激动的奇妙感觉使两个人的身躯同时不受控制的颤抖起来。
　　当李尽欢的舌尖分开林玉眉丰润而性感的鲜艳柔唇时，她并无丝毫抵抗的意念，反而极力大开方便之门，口中分泌出大量津液。
　　李尽欢吸吮舔砥之间，只觉一股津液林玉眉香润柔嫩的口腔涌出，两人都有触电般的奇异感觉，这个吻彷佛已经等待了千百年一般，亲吻的感觉竟是如此之美好。
　　受到李尽欢火热双唇的攻击，林玉眉感觉自己好像此时在梦中一样。
　　林玉眉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　吸吮着林玉眉柔软滑腻的三寸丁香，李尽欢将她舌尖分泌出的阵阵芬芳甘甜的津液造单全收，尽数吞进嘴里，咽入腹中。
　　李尽欢那双散发着灼热气息的魔手在她胸前丰满的高耸上肆意爱抚揉搓，如潮水般一浪高过一浪的快感涌遍这对紧紧拥抱在一起的男女全身。
　　“嗯……尽欢……你别逗人家了，我弄的我身体好难过……”
　　林玉眉虽然已经接近轻熟女的年龄，但是毕竟还是未经人事的处子，哪受得了李尽欢这个花丛老手的挑情手法，加上酒精的麻痹作用，洗澡后精神又极度放松，只是随便三两下就投降了。
　　轻熟女是教育部2007年8月公布的171个汉语新词之一，泛指25～35岁之间、一群新兴的都会精英女性。“轻”指的是外貌年轻；“熟”指的是内心成熟，装扮得体，谈吐优雅，独具品味。她们不仅拥有“淑女”身上那种优雅与乖巧，更散发着一种富有内涵的美。
　　轻熟女这个词汇刚一出现就获得了年轻职业女性的青睐。她们是一群二十五到三十岁的未婚女郎。岁月不但在她们的脸上也在她们的心里留下了淡淡的痕迹，她们在最初的疼痛中体悟了成长，变得更加坚强。
　　因而，她们开始学会将感性与理性调配适当。她们合理地克制自己的欲望，辨得出正确的人生方向。她们坚决不做“月光”也从来不需要担心经济状况。她们有足够的阅历，可以令自己举止得当，遇到所有的问题都会淡定自若、沉着冷静。
　　她们细致而周到，会顾及他人的想法。她们享受流行而不盲从流行。“跟风”的年代已经过去了，于是她们说，得听自己的。因为只有自己，才会对自己的需索了然于心。
　　她们偶尔会故作天真，偶尔又会扮作成熟。她们可爱又不失女人味。她们总是带来让人欣喜的新鲜感。
　　李尽欢忍不住想要仰天狂呼，心中欲火炽热，终于要采撷这朵娇嫩无比，成熟美艳，熟透了的果实了。
　　“抱我进房吧！我，我不想在这儿……”
　　林玉眉终于禁不住心中的酥痒，咬着他的耳朵娇喘着投降了，“快点，不然我可反悔了。”
　　“好好好。”
　　李尽欢急忙点头应允，一连三个好字，足以说明他的心情是如何激动。
　　按捺住心中的狂喜情绪，李尽欢拦腰抱起林玉眉向卧房走去，怀里的如玉佳人娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着他，说不出的娇媚诱人。
　　林玉眉的卧室是东方饭店的标准套房，以蓝色为主，蓝色壁纸、蓝色地毯、蓝色的床、蓝色粗布床饰、蓝色台灯、搭配精致的罗马小画，制造一种卧室独有的懒散与宁静；床头的绿色、褐色的沙发为房间增添一丝的动感与生机。
　　而飘逸的淡蓝色床头造型、剔透的水晶吊灯，加以色彩相适的床饰、窗帘予以点缀，又无不诠释着主人的浪漫情怀。
　　把怀中佳人放在床上，李尽欢回身轻轻将房门关上，当他转身，走向坐在床边的埋首整理身上凌乱衣裙的林玉眉，同时两只眼睛一眨不眨地在她丰满浑圆的酥胸和修长的美腿上打量窥探，看得她娇羞不已，粉面绯红。
　　林玉眉身上黑色低胸连身短裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双高跟鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的肌肤甚至能看出肌肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　当时李尽欢就想，如果能让他去轻轻舔一下，那一定是他体验过的最大的幸福。哦！当然如果能够把林玉眉的姐姐林玉娴一并弄上床，两姐妹同时被他那啥，真是死了也值了。
　　这个时候，林玉眉就像古代社会一个刚刚出嫁的新娘子。洞房花烛之夜，含羞带怯的新媳妇儿等着自己相公。
　　林玉眉咬着嘴唇瞟了他一眼，当两人目光在空中相撞时，她立刻羞涩的低下了螓首，纤纤玉手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。
　　深吸了口气，李尽欢稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“眉姐虽然已经是轻熟女的年纪了，但从她生涩地反应来看，她应该没有什么这方面的经验，说不定还是第一次。噢，老天，我太幸福了。嗯，自己可不能吓着她了。”
　　李尽欢轻轻的走到林玉眉的身前，低头凝视了她那比花还娇艳的娇靥半晌，然后蹲下身子，脱去她脚下的清凉露趾的高跟鞋。
　　林玉眉娇躯端坐，编贝般的皓齿银牙轻轻咬着嘴唇，灵动的美眸偷瞟着李尽欢，任他帮自己脱鞋。
　　她的小脚虽然不是三寸金莲，但是雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　李尽欢握着林玉眉的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到他的耳中，不禁心中一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。
　　“啊……尽欢……别，你别这样……”
　　林玉眉看到李尽欢动作，惊得忙要收回自己被他握在手中的玉脚，“人家我怕痒……”
　　李尽欢手下微微一紧，林玉眉的企图便宣告失败，轻轻嗅了一下，一种混合着女性香汗和体香的独特气味让他精神一震。
　　瞟了一眼羞涩难当的林玉眉，李尽欢心里是真的痒痒的，他轻声笑道：“眉姐，你的身体真香。”
　　“小坏蛋……你……你真的好坏……”
　　林玉眉羞得不知道该说什么，耳根都红透了，这种小女儿家的神情、神态、动作，出现在她这个干练英气的轻熟女女刑警队长大姐姐身上，显得可爱之极。
　　怔怔的望着林玉眉这娇羞可爱的样子，李尽欢突然觉得此刻的她简直就是天底下最美丽的一副的图画。
　　李尽欢都有点不忍心去破坏这美丽的图画了，忍不住不禁脱口而出道：“眉姐，你真的想好了？”
　　话才出口，李尽欢就恨不得那块板砖把自己拍死，心中叹息一声，脑海中也不由冒出自己是不是撞邪了的念头，怎么会说出这种脑袋进水的人才会说的混账话来。
　　听了李尽欢的话，林玉眉娇躯一震，抬起螓首，水汪汪的美眸闪烁一丝讶异的光芒。
　　李尽欢心中一片湛然，可是想到话都已经说出口，这个时候若是收回来，别说是林玉眉，就连他自己也要鄙视自己了，他毫不退缩的跟她对视着，眼神中没有半点虚伪的成分。
　　好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，李尽欢和林玉眉就这么互相凝视着对方的眼睛，任时间无声飞逝。
　　蓦地，林玉眉美眸流光，顾盼生妍，让李尽欢不禁一呆，脑海一片空白。
　　看到李尽欢呆呆傻傻的样子，林玉眉又是嫣然一笑，似春回大地，又似百花绽放，让人目眩神迷。
　　正在暗自后悔，刚才为什么要说那种找抽的中话，难道自己看起来很黄很暴力，其实很傻很天真？我本善良，奈何佳人多情。
　　李尽欢突然看见林玉眉贝齿轻咬，面带羞涩的说道：“嗯，如果人家现在说后悔了怎么办？”
　　“啊！”
　　“咯咯……”
　　林玉眉忍不住“噗嗤”一声娇笑起来，让李尽欢觉得房间春光明媚起来。
　　李尽欢意识到自己被耍了，哪里肯依，低吼一声，一个猛虎下山，将她扑倒在柔软的席梦思软床上。


第096章 女警官的破瓜之夜2
　　李尽欢紧紧搂着她纤纤如柳的蛮腰，嘴唇重重吻了下去，轻吻、深吻、湿吻、咬吻，他的粗长的舌头纠缠着林玉眉的香舌，吮吸舔砥，紫色的房间里弥漫着动情的靡靡气息。
　　狂吻着林玉眉的粉颈耳垂，李尽欢一只手隔着黑色性感低胸连身裙揉搓着她丰满的高耸，另外一只手抚摩着她的玉腿，探进她的裙摆里……
　　林玉眉娇喘吁吁，呻吟连连，纤纤玉手用力地推拒着李尽欢的胸口，又一次被拦住了。
　　这又是怎么了？李尽欢几乎要抓狂了，无比郁闷地说道：“眉姐，你……”
　　“你先去洗身子。”
　　林玉眉红着脸，小声说道：“衣柜里有干净的浴巾。”
　　李尽欢二话不说，从床上一跃而起，以百米冲刺的速度跑到占了一整面墙的壁柜前。
　　女人的衣柜，就仿佛是一个充满了魔力的神奇宝盒，打开它，性感、魅力、诱惑、妩媚喷薄而出，鲜花、色彩、音乐、芬芳四处洋溢。
　　只见他把房内其中一个衣柜打开，李尽欢放眼一看，里面竟挂满了数不清的性感内衣内裤，有喱士的、有丝质的、有T-Back的、还有一些带流苏的，镶有碎晶的，各种颜色各种款式，应有尽有，真是让人大开眼界。
　　性感内衣把女人的美丽和魔力展现得淋漓尽致，是女性闺房的珍爱之物。拥有心爱的性感内衣，不仅让自己的男人心醉神醉，也让女人充分体会身为女性的自豪感，因为性感内衣是凸现女人魅力的最佳物品。
　　就在这个时候身后传来林玉眉的声音道：“让你取一张干净的浴巾，你怎么这么慢啊！”
　　“我是看这衣柜挺精致的，不过你放心，我可是正人君子，对里面的各种颜色，各种款式的性感内衣完全视而不见。”
　　“啪”地一声，一个抱枕打在李尽欢的背上，他在林玉眉的娇嗔中随手取过一张叠成四方形的白色浴巾走近浴室。
　　浴室中散发着淡淡地芬香，李尽欢准备把手中的干净毛巾找个地方放好时，突然间他被浴室角落中地一堆东西给吸引住了目光。
　　薄薄的带着蕾丝花边的性感内衣，几根绳索拼凑起来的两块布片，这是什么，林玉眉刚刚换下来的内裤？
　　李尽欢发现自己内心邪恶的冲动又冒了出来，他迅速跨进浴池，同时把冷水开到了最大，从自己的头顶浇灌了下去。
　　李尽欢在浴室洗澡的时候，林玉眉也是紧张得要死，因为她自己家里房间中从来就没有异性来洗浴过的缘故，这让她一下子没反应过来，平时自己的内衣内裤一般都是挂放在浴室中的，从来不拿到外面去晾，想起李尽欢现在在自己地浴室中洗澡，想必自己那些羞人地东西都让他给看到了吧？其实被李尽欢看见自己的贴身衣物也没什么，刚才在衣柜里他也看过了，只是关键的是，今天林玉眉还没来得及洗，那是刚刚从她身上换下来的，而且那里已经湿透了……
　　“完了，完了，她会不会认为我是一个放荡的女人……”
　　林玉眉使劲地捏着自己地大腿，连指甲都深进了肉中也恍然未觉，她紧张地瞪着浴室的方向，脸上更是烧得通红，林玉眉感觉自己的心跳得很快，而且体温也急剧上升。
　　李尽欢洗澡的几分钟，对林玉眉来说简直就是一种煎熬，要不是因为这里是自己的卧室，她都想夺门而逃了。
　　“自己待会儿应该怎么面对他呢？他会不会调笑自己？”
　　等待李尽欢出来的这段时间，林玉眉心中翻来覆去想的全是这个问题。
　　林玉眉在外面忍受着煎熬，李尽欢在浴室中何尝不是忍受着煎熬，刚开始时他还仅仅是发现浴室的角落中有一套未洗的内衣内裤躺在那里，但是他眼力何等锐利，轻易就发现那刚换下来的内裤在中央那小小的布料竟然是湿的……
　　可以说李尽欢在浴室里的每一分钟都经历着巨大的考验，他感觉到自己的血液流动速度前所未有的加快，就是心跳也是一样，以至于他洗澡时动作都比平时慢了半拍，不时地陷入走神状态中，等他意识到林玉眉这活色生香的轻熟女姐姐还在外面等自己时，他没必要在浴室里意淫她，可以光明正大的出去和林玉眉在一起的时候，这才慌忙地开始净洗身体。
　　五分钟左右，急匆匆冲了个冷水澡的李尽欢终于从浴室中走出来，他关了客厅所有的电视和灯，再次来到林玉眉蓝色天空般的卧室。
　　卧室里只开一盏床前的朦胧粉红的小灯，李尽欢看见林玉眉已经换了睡裙，躺在床上。当他进屋的时候，林玉眉并没什么动作也没睁开眼睛，难道睡着了？嘿嘿，当然不可能。
　　她是在装睡。
　　李尽欢轻手轻脚地来到床前，伏身大胆地盯着林玉眉，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃。
　　林玉眉这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的玉颈下粉色睡裙紧紧裹住她那丰满雪腻，高耸浑圆的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　丰挺坚挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着李尽欢的接近，林玉眉的呼吸加粗了稍许，面红耳垂，心跳加快，丰满高耸的玉峰也随着颤动起伏，依稀可见两点嫣红。
　　性感睡裙的下摆裙襟已翻开，露出更多的白皙绚目的性感玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
　　所有的一切都强烈刺激着李尽欢的欲望，卧室内只剩下一对孤男寡女。
　　看着眼前这幅撩人的春情艳景，李尽欢再也无法控制自己心中燃烧腾窜的欲火，猛地将裹在腰间的浴巾一扔。
　　赤身裸体的站在床前，卧室微弱的灯光洒下，朦胧中依稀可见李尽欢身姿挺拔，双肩宽阔，蜂腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。
　　李尽欢轻轻爬上宽大的席梦思软床，把娇羞无限的林玉眉雪腻的美艳肉体压在身下，她不禁娇哼一声，檀口微分，娇喘吁吁，感到有点喘不过气来。
　　林玉眉感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股男人身体特有的味道直透芳心，林玉眉感到头一阵头晕目眩，思维空白，呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样。
　　两人在柔软宽大的睡床上，开始了一场酣畅淋漓的甜蜜之旅，在初疼之后，李尽欢很快让林玉眉领略了一次天堂的美妙。
　　林玉眉端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，内心涌起强烈的邪恶冲动，李尽欢紧紧抱着她的娇躯，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“眉姐，你现在的样子真是美极了。”
　　李尽欢含情脉脉地看着林玉眉，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让李尽欢越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野，林玉眉柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。
　　不知道过了多长时间，当李尽欢离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，林玉眉的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“尽欢……”
　　林玉眉粉脸羞红，秀眸含春，媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　“眉姐，刚才的滋味美吗？”
　　李尽欢低笑一声，邪恶道：“我要继续疼你了，把腿分开。”
　　他磁性的邪魅声音，淫靡的眼神，看得林玉眉脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。
　　林玉眉“嗯嘤”一声，芳心实以害羞到了极致，红着脸，嗔道：“想不到你真的很坏……人家不要了……”
　　这句话，听在李尽欢的耳朵里面，更多的像是诱惑，右手攀上浑圆的乳房。
　　林玉眉的乳房丰满诱人，坚挺高耸，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就想亲吻。
　　她两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。
　　李尽欢搂着她，亲吻着林玉眉的脸。
　　当他的嘴唇碰到她耳朵时，林玉眉忍不住呻吟起来：“啊……不要……痒啊……不要……”
　　李尽欢张嘴含着林玉眉的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的蜜穴，在柔软的肉缝里勾抹。
　　上下夹攻，林玉眉娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。


第097章 女警官的破瓜之夜3
　　她搂着李尽欢，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　李尽欢抓着她的手放到肉棍上，坏笑道：“你摸摸啊！你不理它，它会生气的哦！”
　　林玉眉“噗哧”一声笑了，手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动，口中羞涩的说道：“是不是这样摸？”
　　李尽欢抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身，林玉眉红红的脸上带着好奇的羞涩笑容，芊芊素手抚摸着他的肉棍，说道：“它好热，好硬啊！”
　　他被林玉眉摸的好从头发丝爽到了脚趾，在她耳边说道：“让它进去好不好？”
　　李尽欢吮吸着她的乳尖，林玉眉羞涩道：“进去吧……轻一点……”
　　他闻言大喜，李尽欢慢慢分开她雪白的美腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出。
　　李尽欢手垫在她的腰下，使林玉眉的嫩穴凸出，托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着林玉眉，龙头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。
　　林玉眉清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的“啊”了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　李尽欢慢慢的用肉棍摩擦她的蜜穴，在她的耳边轻轻的吹气温柔，说道：“放松些，眉姐，你的身体真美，我好喜欢你。”
　　说着，用他涂满了林玉眉的蜜液的肉棍，轻轻挤压摩擦着她柔腻的肉沟。
　　林玉眉控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着李尽欢的腰。
　　李尽欢把肉棍泡在她的蜜液里，在林玉眉湿滑的肉缝上滑动，故意问她：“要进去了哦！是不是这里？”
　　“嗯……我不知道……好象……好象是下面一点的地方……对，太下了……上面一点……不对……好象……就是这……呜……它滑出来了……”
　　李尽欢忍着笑逗着她，几次顶到林玉眉柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走。
　　每当这个时候，都能听到林玉眉发出销魂的鼻音。
　　在他不断的挑逗下，林玉眉不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着他的肉棍。
　　李尽欢趁她抬高嫩臀的时候，肉棍轻轻一刺，龙头挤开林玉眉柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。
　　“啊……”
　　林玉眉低低的叫了一声，搂紧了李尽欢的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来。
　　李尽欢继续前进，龙头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，肉棍在波浪般的阴肉的啜吮下，缓缓尽根没入。
　　好爽的蜜穴，一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着林玉眉，她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　李尽欢吻去林玉眉的泪水，让肉棍停在她的身体里，心疼道：“很痛吗？”
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　林玉眉体质强健，常年高强度的体能锻炼，这种情况下，她的处女膜没破裂，已经是个奇迹了。
　　“什么感觉呢？”
　　李尽欢吸吮她漂亮的乳尖，抚摸林玉眉光滑的大腿，微笑着问她。
　　在李尽欢的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的肉棍挑逗下，林玉眉被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。
　　李尽欢开始慢慢的抽送，林玉眉喘着气，呻吟道：“嗯……啊啊……全身都被你充满……啊……”
　　他渐渐加大力度有规律的挺动，采用九浅一深的抽送。
　　这种方法对待林玉眉非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻。
　　几次浅浅的抽送既满足了林玉眉肉体摩擦的需要，又挑动了她对肉棍深入的渴求，刚好到来深深的一击，将林玉眉推向快感的浪尖。
　　很快林玉眉破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李尽欢，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，樱桃小嘴发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　李尽欢的肉棍被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，肉棍在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
　　林玉眉第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住放声呻吟道：“啊……嗯……好……好舒服……”
　　李尽欢开始又快又猛的深插她，林玉眉呻吟着扭动纤细的蛮腰。
　　他把林玉眉修长的玉腿抗在肩上，肉棍挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出。
　　林玉眉在李尽欢全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着他，在耳边妩媚娇吟道：“啊……啊……我……飞起来了……啊……”
　　她高潮时蜜液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕肉棍，但李尽欢挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在林玉眉温暖紧密的蜜穴里抽送着。
　　林玉眉无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　李尽欢停止动作爱怜的吻着她，问道：“你怎么了？”
　　“疼……”
　　林玉眉轻轻嗯了一声。
　　李尽欢心疼的吻了吻她，说道：“那我拔出来好了？”
　　“要不……要不……你轻一点……”
　　林玉眉俏脸微红，媚眼如丝，低声道：“你轻一点……不要象刚才……那么用力……”
　　林玉眉知道李尽欢没尽兴，忍着疼痛曲意款和，他心中又怜又爱。
　　李尽欢翻身拔出肉棍，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　林玉眉“嘤咛”一声，雪白的身个伏在他怀里，口中娇羞道：“抱紧我，亲我……”
　　李尽欢轻吻着她，声音戏谑道：“刚才快乐吗？”
　　“羞……羞死人了……”
　　林玉眉紧紧抱着李尽欢，满脸娇羞道：“那你快乐吗？”
　　李尽欢眼神温柔，声音爱怜道：“我当然很快乐，可是你是第一次，会痛的嘛！”
　　“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……”
　　林玉眉柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着他的胸，神情娇羞道：“有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”
　　“啊……”
　　她娇呼一声，忽然瞪大了柔媚的大眼睛，羞嗔道：“你好坏……不要了……嗯……”
　　原来李尽欢的肉棍不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。
　　林玉眉的呼吸又变得很急很热，李尽欢不断吻着她的耳垂，在林玉眉耳边轻轻说道：“眉姐，我的好宝贝，真是迷死人了。”
　　李尽欢边说边来回拉动肉棍在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，林玉眉娇声喘息道：“不，不要了……刚才已经来过了……嗯嗯……你好贪心……哦……”
　　他埋头亲吻林玉眉漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味。
　　李尽欢在可爱的乳头上舔吮，龙头感觉到林玉眉敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。
　　林玉眉无力的靠在李尽欢怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，娇羞道：“嗯……你……你进来吧……”
　　李尽欢抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。
　　林玉眉伸出藕臂揽住了李尽欢的腰，他亲了她一口，在林玉眉耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧！”
　　“嗯，其实你刚才进来的时候……已经……不怎么痛了……”
　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语，“再……进来一点……其实我也想，想再让你爱我一次……”
　　李尽欢一挺肉棍，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让李尽欢从脊髓里迸出快感。
　　他深深的用力进入了林玉眉的身体，结结实实的撞到她的花心上。
　　林玉眉的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。
　　“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”
　　林玉眉被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着李尽欢的腰。
　　李尽欢深深的插入林玉眉紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使林玉眉的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着她猛烈的抽插，肉棍的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊……”
　　林玉眉放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的“扑哧”声构成淫糜的交响。


第098章 女警官的破瓜之夜4
　　林玉眉紧紧的搂着李尽欢，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着李尽欢紧绷的臀部。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，林玉眉的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　“嗯……啊……”
　　肉棍饱沾着蜜液凶猛的攻击着林玉眉雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着李尽欢的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛，“啊啊……好……慢点啊……”
　　李尽欢双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将林玉眉的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。
　　他的肉棍感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着李尽欢的肉棍，林玉眉的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。
　　林玉眉仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进李尽欢的肌肉，樱桃小嘴高声叫道：“别停……别停……啊……来了……啊……”
　　李尽欢猛力的抽送着，将肉棍深深的顶进林玉眉的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。
　　林玉眉颤抖的娇躯软下来，紧搂着李尽欢的手也软软的搭在他身上。
　　李尽欢加快速度，肉棍温柔的顶触着林玉眉仍在亢奋余韵中颤动的花心，腰椎一麻，精关一松，欲望爆发。
　　晨阳光普照，清脆的鸟鸣给这本就生机盎然的春季带力。
　　温柔的阳光从宽大的落地窗射入，照在柔软的睡床上那两具赤身裸体，相拥而眠的身躯上，给那仿佛是艺术塑造的完美作品增添点点的光泽与魅力。
　　李尽欢轻轻睁着眼睛，笑吟吟地看着熟睡中的林玉眉，昨夜的所需无度让拥有不弱体力的林玉眉都感到疲累不堪，直到李尽欢完全尽性才沉沉睡去，只不过她眉梢还有嘴角淡淡的笑意却是透出无限的满足。
　　李尽欢的伸腿慢慢勾弄着自己那为之着迷的一双美腿玉足，伸手在林玉眉的高耸的丰满揉搓挤压着，他的男性象征还停留在那温柔较嫩的私密之处。
　　抚摸着那柔软如棉的酥胸，那滑不留手的触感以及巨乳沉甸甸的伟岸尺寸所带来的视觉冲击力，让李尽欢立刻产生了一种不可抑制的产生了冲动，和他一直保持着紧密结合状态的林玉眉在沉睡中皱了皱弯弯如月的柳眉，然后轻轻呻吟一声，悠悠转醒过来。
　　看着眼中尽是笑意的李尽欢，林玉眉甜蜜一笑，只不过俏脸上却再度悄然升起一抹娇羞的红晕，嗔道：“一大早就又想欺负人家……”
　　话虽如此，可是回味着昨夜欲仙欲死的美妙滋味，林玉眉仍在心中感叹，怪不得这么多人沉迷与美色之间，那种和心爱男人灵欲交融的感觉实在是让人为之着迷的一件事。自己都快三十多的人，以前的日子真是白活了。
　　李尽欢伸手抚着她曲线玲珑的玉背，用力一揽，将林玉眉柔若无骨的娇躯紧紧拥在怀中，然后故意坏笑着挺了挺身子，道：“眉姐，你还吃得消吗？要不要来晨练一下？”
　　“小流氓……”
　　林玉眉俏脸羞红，轻碎了一口，雪腻的赤裸娇躯向后挪了挪，低声羞涩道：“你折腾了一夜还没够啊！人家不行了……”
　　昨夜首次承欢，新瓜初破时那撕裂的痛楚还记忆犹新，此时虽然不是像昨夜那般痛彻心扉，但是林玉眉还是感觉有些吃不消。
　　李尽欢脸上露出得意的表情，看着身下洁白的床单上那一抹殷红娇艳的血迹，想到林玉眉把自己珍藏近三十年宝贵的贞操郑重的毫无保留的交到自己的手上，那种作为一个男人地满足感油然而生。
　　“眉姐，现在你的一切都是我的了。”
　　俯身低头，李尽欢轻轻吻遍了眼前这个含羞带涩的温婉女子，咬着那晶莹秀巧的耳垂，笑道：“我会对你好的，我保证。”
　　林玉眉娇躯酸软无力，依偎在他温暖宽厚的怀中，娇羞妩媚地轻嗯了一声，心中却是有些惆怅。
　　有一个民间说法是“女大二抱金柜，女大三抱金砖，女大五赛老母”林玉眉的年纪可以比李尽欢大五六岁，他们在一起人家会怎么说，用什么样的眼光看他们？
　　温馨香艳的时间总是过得很快，这个没有婚礼、没有红烛、没有亲人见证的洞房之夜已经落下了帷幕，林玉眉的心情仿佛如沐浴春风般温暖。
　　穿好衣服，李尽欢打开卧室地房门，走到厨房准备点食材。
　　这里是最豪华的的酒店套房，就单独的厨房也是很正常。
　　片刻之后，李尽欢做了点家常小菜，清淡可口还有皮蛋瘦肉粥，端进了林玉眉地卧房。
　　林玉眉仰躺在床上，俏脸微红，长发披散，那眉梢间还有一抹散不了的春意，看见李尽欢进来，她伸手撩了撩散落耳际的长发，风情万种。
　　李尽欢坐在林玉眉身边，用勺子舀起皮蛋瘦肉粥，轻轻吹气，喂到她嘴边。
　　“眉姐，你是要多睡一会儿，还是要先起来洗个澡？”
　　喂林玉眉吃过东西，李尽欢用手轻轻抬起她的下巴，让她面对着自己，额头碰着自己的额头，又看见了林玉眉圆润的小脸涨红得苹果一样，心里忍不住一声浅笑。
　　“我想先去洗过澡。”
　　成熟冷艳的刑警队长林玉眉用低的不能再低的声音小声的说着，眼睛四处张望，就是不敢看着他。
　　突然之间，想起刚才自己在他身下的时候，好像叫得很大声，真是羞死了，林玉眉感觉自己都没有脸见人了。
　　“好吧！那我们一起去洗吧。”
　　李尽欢站在床边，在林玉眉还来不及做出反应之前，他伸手一拉，把她打横抱了起来，“把你累坏了吧！就让我服侍你沐浴吧！”
　　他的笑容带着一丝邪恶和得意，并抱着她朝着浴室走去。
　　在浴室里，李尽欢这偷腥的猫又把林玉眉吃了一次，累得不行的她，只能任由他的摆布。
　　李尽欢把精疲力尽的林玉眉抱上床之后，自己的手机就想了，林玉眉一点反应也没有。
　　李尽欢心想该不是又是陈依依那个小妮子，却没想到是干妈苏萍萍打来的，原来是要他去她家吃饭，顺便要自己和苏萍萍一起去接苏悠悠。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　李尽欢敲响于大海家的门之后，一会儿从里面跑出来一个精灵般的女孩子，小姑娘一下子蹦起来双手挂在李尽欢的脖子上，双腿夹着李尽欢的腰：“呵呵，尽欢哥哥，你终于来了！呵呵”
　　“晶晶啊，怎么这么高兴？”
　　李尽欢马上抱着于晶晶的身子往屋里走去，在外面被人看见影响不好。
　　“高兴什么啊，尽欢哥哥都好几天没有过来看晶晶了！”
　　于晶晶搂着李尽欢的脖子，红艳的小嘴高高的撅着，俏脸装作生气的扭到一边，可爱极了。
　　于晶晶穿着一件家居连衣短裙，双腿叉开夹着李尽欢的腰，李尽欢的小腹紧紧贴着少女那神秘的幽谷花园，李尽欢感觉到小腹上反复冒着热气，似乎有什么东西在呼吸，上身被两个挺挺的小胸脯来回磨蹭着，柔柔的！
　　李尽欢把拎来的水果和蔬菜放在地上，双手从后面抓住少女丰翘的双臀“是尽欢哥哥不对，我应该早点过来看我们的小公主！”
　　李尽欢边走边在少女光滑柔嫩的屁股上摸索。
　　于晶晶被李尽欢摸得一阵脸红，随着李尽欢的走动，身子上上下下的摆动，感觉自己的小妹妹被李尽欢的小腹磨得一阵麻痒，害羞的趴在李尽欢的怀里不动了！
　　“晶晶！下来！看你什么样子，赶紧回去写作业去！”
　　苏萍萍早就知道李尽欢打自己女儿的注意，自己女儿也不是个让人省心的主，果然，从厨房一出来就看见李尽欢那双可恶的手在女儿的屁股上摸来摸去，心中不由的升起一股子酸气，大声对自己女儿呵斥！
　　“啊！”
　　被妈妈发现，于晶晶马上挣扎着从李尽欢的魔手中挣脱出来，红着脸低着脑袋飞快的上二楼自己的房间写作业去了。
　　李尽欢厚着脸皮对干妈苏萍萍憨憨的笑着。
　　“哼！”
　　苏萍萍瞪了李尽欢一眼，看了一眼李尽欢下面顶起的大帐篷，心里暗自啐了一下，扭头又回到厨房去了。
　　李尽欢从地上拎起水果和蔬菜，顶着自己的翘起的大肉棒，你女儿把我的火勾起来了，就拿你来泻火，李尽欢脑子里想着坏事，猥琐的笑着走进厨房。
　　自从和李尽欢销魂了几次之后，苏萍萍的身体发生了明显的变化，整个人都变得明艳起来，皮肤莹莹有光，更加细腻和柔嫩，看起来也年轻了很多，就像一个三十岁左右的少妇，真是无比的神奇！


第099章 厨房里干干妈
　　在厨房里，美艳干妈苏萍萍穿着一件蓝色印花的过膝短裙，玲珑的娇躯被宽大的家居裙子完全包裹起来，没有显示出那妖娆的风姿，一头迷人的黑发散飘在肩膀上，前面围着一件淡蓝色的围裙，正拿着菜刀在案板上用力剁菜呢，边剁嘴里还念念有词：“给你剁下来，给你剁下来……”
　　李尽欢马上感觉到下身凉飕飕的，双手紧紧捂着那根翘起来的大肉棒：“吸，干妈，我怎么闻到空气里怎么有一股子酸味呢？不会是醋瓶子打了吧？”
　　“嗯？……我怎么没闻到？”
　　苏萍萍皱着鼻子吸了一口气，才反应过来是李尽欢在嘲笑自己吃醋呢，这个小坏蛋：“去！去找你的晶晶吧！进来干什么？”
　　苏萍萍拿着刀对着李尽欢那个翘起的大肉棒做了一个切的手势，吓得李尽欢往后一躲，“呵呵，你也知道害怕？”
　　苏萍萍把菜刀放到案板上，走过来一手抓住李尽欢的大肉棒恶狠狠的威胁道：“你要是现在要打晶晶的主意，我就把你那根东西给咔嚓一下子切掉！”
　　“干妈，你这就不对了，那天在床上你可是亲口说的，怎么现在反悔了呢？”
　　李尽欢张开双手抱住柔媚的干妈，让干妈的整个身子贴在自己的身上。
　　“那天我是答应了，可是我可没说什么时间啊！反正现在不行，最早也得等晶晶考上大学之后！”
　　苏萍萍异常的坚决，她总觉得女儿还小，身子娇嫩，恐怕承受不住李尽欢的大肉棍，李尽欢这根害人的东西实在太大了，苏萍萍想着想着手上忍不住在李尽欢的大肉棍上套弄起来。
　　“可是干妈你一个人也承受不住啊！”
　　李尽欢骄傲的挺了挺自己的大肉棍，那一天把苏萍萍干的死去活来的，李尽欢就让干妈去找一个女人过来一起来对付他，李尽欢自然是想要母女双手，可是看干妈的意思，这个愿望要等一年之后了！
　　“谁说的！”
　　苏萍萍被李尽欢说的脸红，她自然是不服输的，但是想到李尽欢的勇猛，苏萍萍那一天都快被李尽欢的大肉棍给操虚脱了，“大不了我再找一个帮手！下午我妹妹悠悠就来了，我给你创造机会！你一定要把她给我拿下！”
　　“哦，苏悠悠？长得漂不漂亮？”
　　李尽欢没想到干妈居然这么直接，让自己向她妹妹下手，姐姐妹妹两个一起来？
　　“你放心吧！苏悠悠是苏家的掌上明珠，二十七岁，比你干妈这年老色衰的女人要漂亮多了，今年年初才嫁人！就是一脸的傲气，你要想把这匹胭脂马给驯服了可得下点功夫！”
　　“嘿嘿，你儿子的功夫您还不知道吗？保证让她舍不得离开钱塘市！”
　　李尽欢身下的大肉棍又挺了挺，“谁说干妈年老色衰了，干妈是这个世界上最美的女人之一，您看看这皮肤，多滑嫩啊！”
　　“呵呵，我也不知道怎么回事，那天晚上跟你那个之后，身上就发生很大的变化，尤其是这肌肤，好像又回到十八岁了！”
　　想起那一天晚上的疯狂，苏萍萍的身子里面又干渴起来，没想到和干儿子李尽欢做爱还能让自己年轻好几岁。
　　难道干儿子的精液可以美容？想到这个可能，苏萍萍下面的小手把李尽欢的拉链拉开，手伸进去把李尽欢的大肉棍掏出来，握在小手里慢慢的套弄起来。
　　“干妈是不是想了？”
　　李尽欢低头伏在干妈的耳边轻声说道。
　　“嗯！”
　　苏萍萍很干脆的点头，扭头看了一眼厨房的门口，知道年晓峰回来还有一段时间，于是就拉着李尽欢的一只手往自己的胯下摸去，“干妈想了！”
　　“想什么了？”
　　李尽欢的手顺从着干妈的意愿，撩起裙边，把手伸进干妈的胯间磨搓起来，我草，里面居然什么也没有穿“干妈里面怎么光着屁股呢？嘿嘿！”
　　“还不是让你方便肏干妈吗！你这个坏蛋，就知道作践干妈，干妈想让干儿子肏了！好了吗？”
　　苏萍萍感觉到李尽欢大手的温柔，一只手抱着李尽欢的脑袋，把李尽欢的脸拉向自己，用嘴在李尽欢的脸上使劲亲吻起来。
　　李尽欢用手另外一只手抱住干妈的脑袋，低着脑袋噙住干妈红艳的嘴唇激吻起来，两个人在厨房的狭小空间里，互相在对方身上摩挲，嘴里的舌头绕来绕去，热烈的吻、吸、允、含，干妈滑嫩的口腔里面，李尽欢的舌头在做着令人癫狂的舞蹈。
　　苏萍萍的一只小手在李尽欢的大肉棍上一来一回的套动着，而李尽欢的另外一只手身在干妈的身下的骚屄门口抠弄着，不一会儿，两个人的鼻腔里都传出激烈的喘息。
　　两人热吻了一会儿，都觉得不怎么过瘾，李尽欢一把抱住干妈苏萍萍的身子，让她的大白屁股坐在厨房干净的大理石灶台上，苏萍萍似乎知道李尽欢要干什么，胳膊撑在后面，配合着让身子往后仰躺，让自己的骚屄猛烈的往外突出。
　　李尽欢从下面把美艳干妈的蓝色印花的短裙撩到腰际，美艳干妈美丽的桃园仙洞和下面可爱的菊花蕾就完全展现在李尽欢的眼前，苏萍萍虽说有过丈夫生过孩子，但是这样被人看着自己的小骚屄还是第一次，而且还是在厨房这个地方被摆成这样羞人的姿势，美艳熟妇苏萍萍满脸通红，“，尽欢，不要看……”
　　不由的开始紧紧夹住双腿，把自己的大骚屄完全遮挡住。
　　李尽欢的大肉棍虽然在这个地方肏过几次，但是近距离完美、仔细观察美艳干妈的小骚屄还是第一次，怎么能让干妈的双腿夹住！
　　李尽欢蹲下身子，把美艳干妈的双腿叉开，仔细观察美艳干妈美妙的阴户骚屄，但是苏萍萍的骚屄似乎忍受不了这样赤裸的目光，双腿紧紧的往一起靠拢。
　　李尽欢将美艳干妈的双腿架在自己的肩膀上，使美艳干妈整个阴户高高往上抬起，慢条斯理的仔细观看美艳干妈的私处：黑茸茸的阴毛茂密丰盛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕；两条大腿内侧的肌肤细白柔嫩，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，只见原本紧闭的红嫩蜜穴阴唇，如今已经微微翻了开来，露出里面淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美艳干妈紧张的喘息，两片红嫩的阴唇一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着大肉棍插入似的，一缕晶莹的淫液丝丝流出，顺着股沟流到粉嫩的菊蕾上，然后滴在白色大理石灶台上，一股说不出的淫糜气味，刺激得李尽欢口水都不由自主的流了出来。
　　“不要看……尽欢，多难看啊……”
　　美熟妇苏萍萍被李尽欢的眼光看的小骚屄又酥又痒，李尽欢直直的眼光就像大手一样在自己的阴门来回逡巡，苏萍萍双腿紧紧夹着李尽欢的脑袋，似乎想要把李尽欢的脑袋塞到自己的骚屄里面。
　　“这么美，一点都不难看，吸！真香！”
　　李尽欢把鼻子凑到美艳干妈的骚屄上深深的嗅了一下，陶醉的享受着，从美艳干妈骚屄里面分泌出来的淫液似乎带着一股子浓烈的玫瑰味道，这朵娇艳的花就像一躲粉红的玫瑰，里面粉嫩的花蕊在一张一合之间若隐若现。
　　李尽欢伸出双手在美艳干妈那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，弄得苏萍萍又是一阵激烈的喘息，那种酥麻的瘙痒从大腿根部像电流一般直接打击到她的骚屄深处。
　　看着美艳干妈轻轻摆动的大白屁股，李尽欢终于忍不住双手捧起了美艳干妈的屁股，张开大嘴覆盖在美艳干妈的大骚屄门口的两片红嫩的阴唇上，就是一阵啾啾吸吮，吸得美艳熟妇苏萍萍浑身如遭雷击，仿佛浑身的细胞都被吸干了似得，只觉得小腹一松，一道洪流激射而出，天女散花般全部浇到李尽欢的脑袋上和脸上，一向高贵优雅的美艳熟妇何时遇见过这等糗事，居然一下子尿到干儿子满头满脸：“呃，尽欢，干妈不是故意的！干妈只是觉得太舒服了，不小心就尿出来，干妈给你擦擦”说着就拿起裙角在李尽欢的脑袋上擦起来。
　　李尽欢却一点也不觉得有什么，居然还伸出舌头在嘴边舔了舔：“不用擦，真香，没想到这一次居然能够喝到干妈喷出来的琼浆玉液，还有点甜呢！”
　　他那个样子要多淫荡就有多淫荡，看的美艳熟妇苏萍萍心头又是一阵火热，心下暗思：干儿子居然喝起自己喷出来的污秽液体，心下感动，没想到干儿子如此的体谅自己，不白让自己爱他一番！大不了以后多找几个姐妹一起伺候他！
　　李尽欢话一说完，又低下头来，张开大嘴又在湿淋淋的骚屄的阴唇及股沟处不停的舔舐，一会儿用牙齿轻轻咬住一片阴唇，用舌头在上面一阵猛吸，一会儿又用牙齿轻轻噬咬，一会儿又把舌头伸出来在美艳干妈两片阴唇之间的细缝里舔弄，把舌头尽量的往里伸，一会儿又用舌头在细缝上面的红色豆蔻上轻轻舔弄。


第100章 厨房里干干妈2
　　一股股羞赧中带着酥痒的感觉，把美艳熟妇苏萍萍的整个理智给彻底的摧毁兀自无神的呻吟道：“啊……尽欢别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……不要……舔……啊啊……好舒服……好儿子……你真会舔……干妈好舒服……”
　　听见干妈欢喜的呻吟，李尽欢两手紧抓住美艳干妈的腰胯间，不让她她的身子扭动，张嘴伸着一条滑腻的舌头不停的在干妈美妙的骚屄、阴唇及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入肉缝里面不停的搅动，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，甜蜜的淫液泛滥着蜂蜜似得香甜，一股淡淡的尿骚味夹杂着美艳干妈的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李尽欢更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和淫液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的阴唇也完全变成红色，两个小肉片不停地颤抖。
　　在李尽欢不断的挑逗及舔弄之下，阵阵酥麻快感不住的袭入美艳干妈的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，是美艳熟妇苏萍萍周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李尽欢的双手紧抓在腰胯间，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令美艳干妈连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟“好尽欢……你舔死我了……好儿子……咬呀……呀……尽欢……不能再舔了……哎呀呀……不能再舔了……痒痒……好痒痒……再深点……啊哦……”
　　双腿紧紧夹着李尽欢的脑袋，美艳熟妇的身子尽量向后仰，把自己大骚屄完全凸显出来，小小的肉丘很快隆起，好想被大肉棍干啊！
　　李尽欢的舌头仍在两片阴唇中央的肉缝里面旋转，用舌尖挑逗花瓣里面花蕊，愈来愈强的情欲，使美艳熟妇苏萍萍的身体大力颤抖，没多久的时间，美艳熟妇苏萍萍“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵激烈的颤抖、抽搐，阴道里面的淫液狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看美艳干妈已经被自己的舌头挑弄的泄身，李尽欢张嘴把美艳干妈分泌出的阴精全部舔弄干净。
　　在美艳干妈的骚屄里面一阵吸弄，似乎要把美艳干妈射出来的阴精全部吸干静，正在高潮中的美艳熟妇，只觉下体一紧一缩，不觉轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，真是干妈的好儿子，真舒服。
　　用嘴把干妈骚屄里面喷涌出来的蜜液舔舐干净之后，李尽欢把美艳干妈的双腿从自己的肩膀上放下来，起身缓缓的伏到美艳干妈的身上，用嘴吻住那还在喘息的樱唇，两手隔着衣服在美艳干妈高耸的酥胸上轻轻推揉，不一会儿双手把美艳干妈的吊带从肩膀上推落下来，浑圆丰润的大白奶子完全显露出来。
　　李尽欢的双手迫不及待的覆盖上去，搓搓揉揉，手感不是一般的美，姆食二指更是不停在两个红嫩的乳头不住揉捻。
　　正沉醉在高潮余韵中的美艳熟妇苏萍萍全身肌肤异常敏感，在李尽欢双手的挑逗之下，浑身浮起一阵酥麻快感，伸出两手更是紧抱在李尽欢的背上，在李尽欢结实的脊背上不停的轻抚着，嘴里无意识的配合着李尽欢的湿吻。
　　眼见美艳干妈完全沉浸在肉欲的漩涡中，李尽欢手上和口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了五六分钟的时间，美艳干妈口中传出的“呜呜”声再度急促起来，一双修长白嫩的美腿紧紧的夹缠在李尽欢的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，布满阴毛的骚屄更是不住的厮磨着李尽欢的小腹，两个红嫩的阴唇一张一合的似乎在寻找李尽欢那胯下的大肉棍。
　　看到成熟风骚的美艳干妈欲求不满的骚浪模样，李尽欢坏笑一下，突然停止了手上的动作，离开了美艳干妈的娇躯，嘴也从美艳干妈的嘴上松开来。
　　正陶醉在李尽欢的爱抚下的美艳熟妇苏萍萍，浑身上下都感觉酥麻难耐，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向站在面前的李尽欢喊道：“啊……不要……快……啊……别停……快点来肏干妈啊……干妈受不了了……”
　　美艳熟妇哪里还有一份市委书记夫人的端庄，这是一个欲求不满的美艳熟妇，脑子里只有对肉欲快感的追求……
　　看着美艳干妈激烈的反应，李尽欢一阵嘿嘿坏笑的道：“干妈，我舔的你舒不舒服啊！你还要不要继续？”
　　听到干儿子的话，美艳熟妇苏萍萍想起干儿子刚才在自己的小骚屄上舔弄似乎比大肉棍插进去也不遑多让，爱郎干儿子这么卖力的伺候自己苏萍萍觉得就是被李尽欢干死都无所谓了，只要李尽欢的大肉棍插进自己的小骚屄里面：“好儿子，不要逗干妈了……啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……快点肏干妈吧……干妈要你的大肉棍……”
　　边说着，边扭动着动人的娇躯，平添几分淫糜的娇媚。
　　看的李尽欢心火直冒，一把抱住美艳干妈的身子，让她跪伏在地上，轻抚着那黑漆如墨的秀发和玉缎锦绣般的秀背，李尽欢慢慢将美艳干妈的头按到胯下大肉棍前，笑眯眯的对美艳干妈说：“干妈，你这么需要他，你就先舔舔它吧！”
　　说着，李尽欢轻轻捏开美艳干妈的牙关，将自己粗大的肉棍塞进了美艳干妈的樱桃小口内。
　　美艳熟妇虽然被这根巨大的肉棍肏过一个晚上，但是享受的是下面的那张嘴，自己上面的嘴还从来没有做过这种事情呢，更何况李尽欢的大肉棍如此粗大，美熟妇苏萍萍心中有点不安，但是还是忍着，毕竟刚才干儿子可是把自己的小骚屄给舔的舒服头顶，自己也不能输于他，张嘴含住李尽欢的大肉棍，开始在口中前后吞吐了起来。
　　李尽欢看着美艳干妈认真的为自己口交，大肉棍龟头处更是被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的酥麻紧张感，更叫李尽欢兴奋得身子一阵乱抖。
　　李尽欢一手抓着美艳干妈的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，俯下身子，李尽欢的手指来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫美艳熟妇苏萍萍小屄空虚，忽然间，李尽欢将手指一下子给插进了美艳干妈的骚屄内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了美艳干妈的脑海中。
　　美艳熟妇苏萍萍开始在李尽欢的指示下，卖力的舔吮起李尽欢的大肉棍来，甚至还将整个下面晃荡的两个卵蛋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着美艳干妈熟练的舔舐着自己的大肉棍，原本按在头上的手也伸到美艳干妈跳动的大白兔上，不停的揉捻着大白奶子上的奶头，刺激得美艳熟妇柳腰如蛇般款款摆动。
　　感觉到一道目光，李尽欢抬头往厨房门口一看，只见一个小脑袋正一脸惊诧的看着自己和美艳干妈的动作，李尽欢微微一笑，对着于晶晶一阵坏笑，然后挺着自己的大肉棍在美艳干妈的嘴里开始挺动起来。
　　看看你妈怎么为我服务的吧！李尽欢对着于晶晶笑了笑，于晶晶自然看见了李尽欢的坏笑，但是却一点也不害羞，睁大眼睛好奇的看着跪在地上的母亲是怎么吸允李尽欢那根大肉棍的！
　　慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动，李尽欢连忙推开美艳干妈伏在胯下的头，一把将美艳干妈搂了过来，拖着两个大屁股把她放在大理石灶台上，张嘴吻住美艳干妈红润润的樱唇，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　欲火高涨美艳熟妇苏萍萍，感觉到自己的大骚屄门口被一根热气腾腾的大肉棍紧紧顶住，顶的两片阴唇酥麻麻的好不舒服，玉臂一伸，紧勾住李尽欢的脖子，口中香舌更和李尽欢入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李尽欢的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，大骚屄上的两片阴唇紧紧黏住住李尽欢的肉棒不停的厮磨。
　　吻过了一阵子后，李尽欢双手托起美艳干妈的丰美的翘臀，让干妈双手撑在背后，用手的扶着自己的大肉棍，慢条斯理的在美艳干妈湿漉漉的骚屄门口缓缓摩擦，偶尔将青筋毕现的龟头往美艳干妈的小屄里面顶一顶，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得美艳熟妇苏萍萍浑身直抖，口中不断的淫声高呼“快……快……快一点插……进去……干妈块痒死了……干妈要你的大肉棍……哦求求你了……好不好……干妈要你大肉棍肏干妈……”


第101章 厨房里干干妈
　　李尽欢前戏做足，今天又被干妈口交一番，心中满足，双手按在美艳干妈的腰胯间，“干妈，你用手扶住它！”
　　苏萍萍知道李尽欢的大肉棍就要进来了，马上伸手抓住李尽欢的大肉棍对准自己的骚屄，要往里塞。
　　“干妈，我要肏你的大骚屄了！”
　　李尽欢轻轻往后扯着身子，让大龟头在蜜穴上摩擦。
　　“快点，干妈受不了了，快点肏干妈，干妈的大骚屄痒死了！”
　　苏萍萍闭着眼睛使劲抓着李尽欢的大肉棍，生怕李尽欢的大肉棍飞掉！
　　李尽欢挺着大肉棍对准美艳干妈那蜜液横流的小骚屄，缓缓的将大肉棍给送了进去。
　　甫一插入，“啊啊……快点……往里插……再……往里点……”
　　美艳熟妇感觉到李尽欢的大肉棍终于插到自己的小骚屄里面，只是在阴道前面，里面的空虚无法填满，不由得往前使劲挺着自己的阴户，想要让自己的小骚屄完全吞没李尽欢的大肉棍。
　　没想到妈妈居然这么骚，这么想让尽欢哥哥肏，人家也想呢！于晶晶在门口看着妈妈挺着一个大骚屄，小手忍不住摸进自己的裙底，自己这个小屄还没有被开发过呢，不知道尽欢哥哥会不会喜欢呢！
　　李尽欢的大龟头缓慢的往前推进，干妈的阴道依旧紧窄异常，虽说有过上次肏屄的经验，并且有着大量的淫液润滑，但是李尽欢也不敢一下子插到低端，尤其是美艳干妈阴道内层层叠叠的褶肉，紧紧的缠绕在大龟头顶端，一酥一麻的差点让李尽欢射精，却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“尽欢……干妈……干妈的小屄痒死了……好难受……别再磨了……干妈实在忍不住了……快……插进来吧……”
　　李尽欢被被美艳干妈的娇媚浪态所激，血脉奔腾的大肉棍更是暴涨，屁股用力往前一挺，“滋”的一声，大肉棍尽根而沒.“啊……好涨……乖儿子……干妈……好痛……好舒服……”
　　苏萍萍嘴里娇哼不停。
　　“干妈，尽欢的大肉棍大不大？”
　　李尽欢把美艳干妈的双腿又扛在肩膀上，大肉棍完全插在美艳干妈的大骚屄里面，外面是一点也没有剩！
　　“好大，撑坏干妈的小骚屄了……快动啊……快肏啊……”
　　美艳熟妇苏萍萍觉得浑身充实，里面的空虚全部被填满，又找到了上次被李尽欢肏的感觉。
　　就在这个时候，外面传来一阵汽车的声音，李尽欢往外张望了一下，是司机把于大海书记送了回来，朦胧夜色之下，汽车停在了别墅的门口从厨房的窗户上正好能够看到于书记汽车，李尽欢突然想到一个坏主意，一把抱住美艳干妈的身子，把大肉棍从美艳干妈的骚屄里抽出来。
　　“啊……干什么抽出来……好空虚……啊！”
　　美艳熟妇苏萍萍的的骚屄里面感到一阵空虚，大肉棍的抽离让她一阵不爽。
　　李尽欢没有跟她解释，把她的吊带从新抚上去，上身看起来完好，让美艳干妈趴伏在厨房窗户上，李尽欢斜站在后面不让外面的人看到，然后一把掀开干妈的短裙，扶着大肉棍从后面“噗滋”猛地插入美艳干妈的骚屄里面：“干妈，于书记从外面回来了！这样肏屄是不是更刺激呢？”
　　“什么？”
　　苏萍萍总算回过神来，睁眼看到自己的丈夫、钱塘市市委副书记于大海正从汽车里走下来，别墅门口的灯光照耀下很是精神。
　　也许是因为紧张，苏萍萍的叫声有点大，被外面的于大海看到，于大海以为自己的妻子叫自己呢，笑呵呵的往厨房这里招手，李尽欢在里面看的清楚，扶着美艳干妈的大屁股，大肉棍在美艳干妈的大骚屄里面使劲抽插起来。
　　“啊……”
　　苏萍萍看着近在咫尺的丈夫，差点欢畅的呻吟出来，看着他笑着跟自己打招呼，还有在自己后面不停的肏自己的李尽欢。
　　太刺激了！
　　憋住自己舒畅的呻吟，苏萍萍笑着跟自己的丈夫回了一个微笑，然后紧紧捂住自己舒服的想要呻吟的嘴，高压的环境让苏萍萍的高潮喷涌而出，一股炽热的阴精突然洒在李尽欢的龟头上。
　　李尽欢的大肉棍的龟头被阴精一阵刺激，然后想到美艳干妈的丈夫就要进来了，只觉得精关一松，一股温热的阳精也是喷射到干妈的骚屄深处！
　　美艳熟妇感觉到李尽欢的大肉棍在自己骚屄里一阵抖动，知道他也高潮了，马上往后退去，等到外面的人看不到时欢喜的说道：“小坏蛋，真是太刺激了！快点，趁着你们于书记还没进门再肏干妈几下……”
　　苏萍萍一生中就没有这么刺激过，真是太刺激了！
　　李尽欢当然不会扫干妈的雅趣，大肉棍从屁股后面又是一阵抽插。
　　只看的厨房门口的于晶晶震惊异常！妈妈真是疯了！
　　当于大海走进房门的时候，李尽欢正在厨房里忙着整治一条黄鳝，而干妈苏萍萍则一本正经的询问着于大海：“怎么这么晚才回来？快去洗洗手，一会儿吃饭！”
　　听起来像是一个温柔贤淑的妻子。
　　谁知道这样一个温柔端庄的妻子刚才在厨房里当着自己的面跟自己干儿子颠龙倒凤了呢！
　　于大海自然不知道自己的妻子在李尽欢的大肉棍下面享受了好几次的高潮，就连自己的女儿也间接高潮了！
　　见李尽欢在厨房里忙来忙去，知道李尽欢的厨艺的他自然欢喜无限，今天晚上能够大饱口福了：“好，好，我这就去！”
　　等于大海上去之后，苏萍萍回过头来在李尽欢的脸颊上亲密的一吻：“我去洗洗去，干妈刚才被你操的很舒服，但是那里还是痒痒的，你真是个迷人的小坏蛋！一会儿吃完饭可不许跑！”
　　那里还有刚才端庄优雅的模样，简直是一个欲求不满的小荡妇！
　　“干妈，是不是被我干上瘾了？”
　　李尽欢伸出手在美艳干妈的奶子上一捏，“干妈，今天晚上你就别想睡觉了，看我不把你干的死去活来的！”
　　“那就等着瞧！我可警告你啊，在你们于书记面前可不许对我动手动脚！”
　　苏萍萍警告李尽欢，然后伸手在李尽欢的大肉棍上一捏，“要是让你们于书记发现你操我，你就等着被扒皮吧！好了，我先上去了！”
　　不一会儿，首先换了一身粉色睡裙的于晶晶偷偷的跑进厨房，从后面抱住李尽欢：“尽欢哥哥，刚才你和妈妈在厨房里的事情，我都看见了！”
　　然后话题一转“我还要吃那天你做的鱼，妈妈做的一点都不好吃！”
　　“好！”
　　李尽欢拿着刀飞快的清理鲫鱼内脏和鳞片：“刚才看见我和你妈妈在厨房里做什么了？”
　　“哼，你自己还不知道啊！”
　　于晶晶把脑袋靠在李尽欢的脊背上：“尽欢哥哥，你的那个东西怎么那么大啊！快二十厘米了！不知道妈妈那个地方怎么能够承受的住？”
　　说着话一只小手顺着李尽欢的小腹慢慢的移动到李尽欢的下阴，“我可以摸摸它么？”
　　睁着一双可爱的大眼睛，扑闪扑闪的看着李尽欢。
　　“可以啊！”
　　李尽欢对于这个可爱的小女孩早有觊觎之心，这次自己送上门来，那就不要怪我饿了！
　　听到李尽欢肯定的回答，于晶晶脸上一阵欢喜，小手顺着李尽欢的裤腰带钻了进去，首先摸到了大肉棍的根部。
　　“我跟你妈妈在一起做那个事情，你不在意？”
　　李尽欢很难现在小女孩的心思。
　　“在意又怎么样？谁让我老爸没法满足我妈妈呢，我才不让我老妈守活寡呢！”
　　于晶晶似乎也知道和谐家庭背后的隐患，无奈的说道。
　　“我妈妈很骚呢！是不是？”
　　于晶晶看到妈妈用嘴巴吞吐着李尽欢的大肉棍，看到妈妈居然那么疯狂的和李尽欢之间做爱，不知道李尽欢身上有什么魔力，让一向端庄优雅的妈妈给李尽欢唆那个玩意！
　　“你不是都看见了？”
　　李尽欢的大肉棍被一只小手慢慢套动着，却没有硬起来，因为他知道现在这个时间不对，一会儿于大海就会从二楼下来，否则非要把这个小妖精吃掉不可。
　　“那你是喜欢我妈妈多一点呢，还是喜欢我多一点呢？”
　　于晶晶手里握着李尽欢的肉棍，觉得很好玩，软绵绵的像一条大蛇，小手一会儿就抓住了肉棍下面的两个卵蛋，轻轻一握！
　　“嘶！你轻点啊！”
　　李尽欢差点把手里的鱼扔掉地上，“不知道这个东西是那人的软肋啊！”
　　“嘿嘿，你要是敢负了我妈，我就把你这个东西捏碎！我看新闻了，使劲抓着这个东西能把人弄死！你要是不要我妈了，我就把你杀了！当然还有我！”
　　小丫头的手似乎意犹未尽，握着两个卵蛋在手里玩来玩去。不要这么吓唬人好不好！
　　“除非你妈负我，我怎么可能负你妈！我听说现在的高中生很开放的，你没在学校里找一个男朋友？”


第102章 饭桌下挑逗
　　李尽欢随意的问道。
　　“切，学校里的那些小屁孩有什么啊，没有一个顺眼的！”
　　于晶晶不屑的说道，一会儿好像知道什么秘密似的坏笑的说道：“尽欢哥哥不会想问我的处女之身是不是还在啊？”
　　“呵呵！”
　　李尽欢尴尬的笑了笑，他确实不希望别人比自己捷足先登，尤其是这个于晶晶可不是什么乖孩子。
　　“你把人家想成什么人了！哼！”
　　于晶晶对于李尽欢的怀疑一阵气恼：“人家在学校里很少跟那些小屁孩说话的呢！来到钱塘市之后不知道怎么就一下子喜欢上你了！你说你是不是个坏哥哥？”
　　“对了，最近你注意过你的身体有什么变化吗？”
　　李尽欢想起那一天晚上自己和干妈干了一晚上，于晶晶就睡在隔壁，那个时候李尽欢就发觉了于晶晶身上的异常。
　　“变化？”
　　于晶晶皱着眉头想了想：“这个变大了不少！”
　　挺着两个小胸脯在李尽欢的脊背上噌了噌，其实于晶晶发现自己的记忆力提高不少，很多复杂的数学公式、语文背诵、英语单词都过目不忘，但是她最想让李尽欢知道的还是自己的女性特征出现明显的变化。
　　“是大了不少，不过，用手摸起来才能知道大了多少！”
　　李尽欢的双手在忙着摆置鲫鱼，抽不出手来去摸那个诱人的小椒乳。
　　“你现在敢摸么？爸爸下来了！”
　　听到外面的声音，于晶晶赶忙把手从李尽欢的裤裆里抽出来，然后装作好奇宝宝站在李尽欢的旁边看着李尽欢做鱼。
　　“嘿嘿！”
　　李尽欢对着于晶晶一阵坏笑，然后开始认真做红烧鲫鱼。
　　“小李啊，真是辛苦你了，你干妈虽然会做菜，但是跟你一比那就是云壤之别啊！”
　　于大海回家之后换了一件暗红色的家居服，发福的身子颇有点员外的架势。
　　“不辛苦，一点都不辛苦！于书记，您先坐会儿，一会儿就得！”
　　李尽欢快速着自己动作。
　　不到半个小时，一桌色香味俱全的菜全部摆到餐桌上。
　　苏萍萍换了一身淡紫色的家居长裙走了下来。
　　于大海坐在主位上，李尽欢和苏萍萍坐对面，于晶晶坐在李尽欢的旁边！
　　“开吃！”
　　于大海看着一桌子菜，早就按捺不住，拿起筷子就吃，一点市委书记的威严都没有了。
　　李尽欢坐在旁边笑眯眯的看着，同时感受着桌子底下两双小脚丫分别踩在自己的两只脚上慢慢的磨搓，这一对母女啊，谁也不让谁！
　　李尽欢拎起桌子上的茅台又开始自斟自饮起来，喝酒比吃菜有味道。
　　于晶晶吃一口菜看一眼李尽欢，然后再看一眼妈妈，见这两个人在老爸面前老老实实的吃饭，不由的想笑，刚才还干的死去活来的，现在跟君子和淑女似的！
　　想到李尽欢的大肉棍不知道在妈妈的小骚屄里面进出不知道多少回，于晶晶就使劲在李尽欢的脚面上踩起来。
　　李尽欢的另一只脚则悄悄顺着美艳干妈的腿慢慢攀到她的大腿上，李尽欢在桌子下面的脚就好像双手一样灵活，首先用脚尖挑起美艳干妈的淡紫色裙边，慢慢挑到大腿根上，宽厚的脚面开始在美艳干妈的大腿上轻轻摩擦起来。
　　苏萍萍素来知道李尽欢的胆子比较大，只好把椅子尽量往前挪，伏着身子掩盖着李尽欢的脚，好在于大海的注意力都在桌子上的饭菜，不得不说李尽欢这一手烧菜的本事真是不错，把于大海这个吃货的目光全部吸引过去了，感觉到大腿上酥麻麻的感觉，苏萍萍一只手伸下去去摸住李尽欢的大脚，省的他做什么过分的动作，要是在于大海面前出了丑，那就出大事了。
　　一直注意这两人的于晶晶发现了不对，把筷子扔到地上，装作去捡筷子，发现妈妈的手正在推拒李尽欢的大脚，李尽欢的大脚居然在妈妈的双腿之间，“哼，”
　　于晶晶一只手抓住李尽欢的脚放在自己的双腿之间。
　　李尽欢的脚一点都不臭，甚至一点异味都没有，因为李尽欢的有自动阻挡污秽的功能，闻起来就像刚发芽青草一样清新自然，于晶晶一只手摸着李尽欢的脚，觉得在抚摸着一块青玉一般，很舒服，手感很好！
　　那边苏萍萍暗自瞪了李尽欢一眼，似乎在说“看，让晶晶看见了吧！”
　　李尽欢暧昧的回了一个笑容，没事！
　　李尽欢双脚被两个人分别霸占，要是别人早就摔倒地上了，谁让我们李尽欢练过呢！一样稳如泰山的坐着。
　　伸在美艳干妈双腿之间的额那只脚轻轻在美艳干妈的大腿内侧摩挲起来，那光滑的肌肤，如玉一般清凉，摩擦了一会儿就前进一步，李尽欢的大脚趾似乎感觉到了几丝阴毛，我靠，干妈不会还没有穿内裤吧！嘿嘿，看来干妈不是一般的骚浪啊！
　　李尽欢的脚轻轻往前一送。
　　“啊……”
　　苏萍萍的蜜穴突然被李尽欢袭击，敏感的呻吟了出来，“怎么了？”
　　于大海扭过头来关心的询问道。
　　“没什么，只是被鱼刺给扎了一下，现在好了！”
　　苏萍萍趴在桌子上，两个颤悠悠的硕乳几乎搁置在桌子上。
　　于大海问完之后又低着头开始吃饭，李尽欢做的这个鱼实在太好了，不过我怎么没有吃到刺呢？
　　李尽欢嘿嘿一笑，脚指头更加肆无忌惮的在美艳干妈那个饥渴小嘴里面闹来闹去，让苏萍萍很是无奈，索性把注意力转到桌子上！
　　上下两张小嘴都在吃着东西，那种当着老公的面偷情的刺激让苏萍萍下面小嘴里的淫液如流水一般！这个李尽欢胆子真大！
　　但是好刺激！
　　李尽欢的大脚拇指在美艳干妈的屄缝里面慢慢抠弄，像一个灵活的螺旋一般在干妈的美妙屄缝上来回旋转，不一会儿就找到了那个圆嘟嘟的阴核，大拇指的指甲上下跳动着美艳干妈的阴核，大脚趾在美艳干妈的小骚屄的门口一进一出，感受着里面的柔软的嫩肉，跳动着两片翻开的蜜穴。
　　苏萍萍被李尽欢的作弄的浑身颤抖，尤其是李尽欢的脚趾刮弄她屄口的阴核时，一阵阵电流刺激的她浑身酥麻麻，手赶紧抓住李尽欢的大脚，她已经被李尽欢搅弄的忍受不住，恨不得现在就让李尽欢干儿子的大肉棍插进自己的小骚屄里面！
　　苏萍萍在桌子对面频频对李尽欢使眼色，恳求李尽欢不要在进一步，不要让自己在丈夫面前出丑。
　　李尽欢会意的一笑，他也不想让干妈为难，见干妈的脸色微红，红艳的小嘴几乎合拢不住，差点呻吟出来，于是只让脚趾泡在干妈那淫液横流的小屄里，柔软的旋转，然后就没有进一步的动作了，等一会而让于书记睡着了，自己还不是想怎么干就可以怎么干！
　　想想，当着于书记的面前用自己的大肉棍干他骚浪的老婆、自己美艳干妈，刺激啊！
　　市委书记夫人双腿紧紧夹着李尽欢作怪的脚，嗔怪的看着对面的小情郎，想到在自己丈夫面前如此这般的偷摸挑逗，似乎别有一番滋味，忍不住又往前挺了挺身子，挪了挪屁股，让李尽欢的大拇指往自己屄缝里面深入几分。，李尽欢脚上的大拇指配合的搅弄了几下，突然之间感觉自己的脚被美艳干妈的双腿夹得更紧了！抬头见美艳干妈脸色潮红，强烈忍着自己的喘息，浑身一阵轻微的颤抖，李尽欢只感觉自己的大拇指上流过一道温润的水流，美艳干妈高潮了！
　　这也行？
　　“怎么了，萍萍？那里不舒服了？”
　　于大海看着自己老婆脸色潮红，关心的问道。
　　“没事，突然打了一个寒颤，不知道那个女人正在背后骂我呢！”
　　苏萍萍紧紧夹着李尽欢的大脚趾，斜着眼睛乜了于大海一下，巧妙的转移了于大海的注意力。
　　“呵呵！”
　　果然，于大海想到自己那个小情人，嘴里打着哈哈，心里想着肯定是自己小情人背后怎么诅咒老婆了，心里一阵发虚：“呵呵，吃饭，吃完饭后让尽欢给你按摩一下！”
　　突然那想到李尽欢那神奇的按摩之术，不仅身体舒坦，还能够让人灵魂宁静，昨天上午在办公室里那是他这一辈子睡的最好的觉了，从来没有睡的那么舒坦过。
　　听到于书记说道按摩，李尽欢脚上的大拇指在美艳干妈的屄缝里面又是一阵搅弄，苏萍萍被李尽欢的脚趾刮弄着阴核，舒服的直皱眉头。
　　见老婆皱眉头，于大海还以为她不信：“你还别不信，小李的按摩技术那叫，怎么形容呢，我还找不到形容词，这么说吧，小李的技术那只能是地上没有，天上少有，等一会儿吃完饭让小李的给你按摩一下肩膀！”
　　苏萍萍直皱眉头，什么是我不信啊，你这个干儿子都按摩到老娘的屄里面了，还是用他的大肉棍，那叫一个舒服爽快，在外面按摩几下算什么！现在就用脚趾按摩你老婆小屄呢！你这个没用的蠢货！苏萍萍心里一阵腹诽，不由的想起李尽欢的手在自己身上按摩的感觉来，下面的小骚屄又是一阵空虚痒痒。


第103章 人家要它啊
　　吃完饭，于晶晶苦着脸去做作业去了，高中最后一年，苏萍萍对自己这个女儿要求特别严格，另外一个因素自然就是怕李尽欢把自己的女儿给糟蹋了，苏萍萍虽然很期盼自己母女和李尽欢在一起颠龙倒凤的场景，但是还是伟大的母爱站在上峰，等自己女儿完全成熟了或许才能承受李尽欢的那根大肉棍！自己都四十多岁了，也是被李尽欢操了一个晚上现在才能够适应李尽欢的那个天赋异禀的巨棒，别说自己这个还没完全长开的女儿了！
　　在客厅里面，于大海拉着李尽欢的手说了一些工作上的事情
　　苏萍萍站在李尽欢的身后，用指头在李尽欢的脑袋上轻轻点了一下，嘴里虽是责备，眼睛里则释放着媚荡的眼神，似乎是在挑逗李尽欢的神经，刚才李尽欢的脚指头在她的屄缝里面抠弄一番，早就激起了苏萍萍的心中的欲火，挨在于大海在面前没敢发作，恨不得马上让李尽欢的大肉棍塞进自己的小屄里面插弄几下解解渴！
　　“呵呵，你干妈工作起来太疯狂，家里都顾不上了！”于大海和李尽欢详谈甚欢，还开启了苏萍萍的玩笑。
　　干妈不仅工作疯狂，做爱也很疯狂的，你不知道她在床上有多么的骚。
　　苏萍萍坐到李尽欢对面的沙发上，看见李尽欢看着自己的笑容，自然知道李尽欢想到什么地方，心里暗自啐了一口，小屄里面又是痒痒起来，很是期待李尽欢的大肉棍插进来啊，嘴上却是笑意盈盈的说道：“干妈是西塘区的副区长，以后有什么事情可以去找那里干妈！”
　　苏萍萍一看李尽欢的眼神就知道这个小坏蛋没有想好事！暗自着恼，但是当着丈夫的面，她也不敢做的过火。
　　“铃铃……”
　　就在这个时候，楼上于大海的书房里的电话很激烈的响了起来，于大海神经反射般的站了起来，急匆匆的上楼往书房里走去，并且把门关的死死的。
　　“这是怎么了？”
　　李尽欢看着于大海的慌张模样，莫菲有什么重大事情发生？
　　“那是于家的机密电话响了，指不定出什么事呢？”
　　苏萍萍看见丈夫上楼走进书房之后，也拎着睡裙的两角悄悄跟着上了楼，来到书房门口使劲推了推书房的门，见锁的死死的，眼睛里闪过一道欢喜的媚笑，又看了一眼女儿的房门，见房门关的严实，知道女儿在认真写作业。
　　然后迈着小脚步“腾腾”的走下楼来，不管不顾的来到李尽欢的面前，把紫色的睡裙往腰腹上一翻一撩，叉开白嫩的双腿一下子坐到李尽欢的大腿上，一只胳膊搂住李尽欢的脖子，另一只小手伸手就去解李尽欢裤子上的皮带，想要掏出李尽欢的那根大肉棍！
　　“干妈，你不怕于书记发现？”
　　李尽欢见干妈这么急色，被美艳干妈俏脸上的骚浪模样刺激的身下大肉棍高高翘了起来，尤其是叉开双腿之后，由于美艳干妈下面根本没有穿内裤，那水汪汪、湿淋淋的蜜穴嫩肉在卷乱的阴毛里若隐若现。
　　“于书记只是去接个电话，几分钟就出来了，干妈难道不怕被发现了？”
　　“还不是你这个小色狼撩的人家，刚才用脚指头弄得人家不上不下的，”
　　美熟妇想起李尽欢在餐桌底下的脚丫子迫不及待的想要李尽欢的大肉棍插，把嘴伏在李尽欢的耳朵边：“小点声就没事了，你于书记这个电话最少的要打半个小时，”
　　说完还笑着用红艳的小嘴在李尽欢的耳垂上轻轻咬了一下，李尽欢只觉得耳朵边一阵痒痒，脖颈里被干妈的哈气弄得搔痒起来。
　　苏萍萍把小手伸到李尽欢的裤腰带上解来解去，却没有把李尽欢的腰带弄开“你快点……把它掏出来嘛……人家要它……”
　　装嫩卖萌撒着娇的让李尽欢自己去解他的腰带。
　　“要它干什么？”
　　李尽欢把手伸到自己的大肉棍上，大肉棍在自己的裤裆里撑着一个高高的帐篷，光看外面的大帐篷就知道里面这根大肉棍绝对能够让很多欲求不满的女人享受到绝顶高潮的神物！李尽欢的手隔着裤子在上面摸来摸去，眯眼邪笑的看着美艳干妈：于书记打电话要半个小时，干妈居然这么点时间都不舍得放过，想要自己的大肉棍肏她，真是骚到家了，看来干妈也是食髓知味，这一辈子都没怎么享受过高潮！估计她再也离不开自己的大肉棍了！既然这样，我就把干妈的彻底的征服在自己的大肉棍下面吧。
　　“小色狼，你又是故意的！”
　　美熟妇苏萍萍魅眼迷离的看着李尽欢俊秀的脸庞，拉着李尽欢的手来到自己已经湿淋淋的蜜穴上，然后掰开李尽欢手上的中指，苏萍萍握着中指往自己的小骚屄里面插进去：“要它插到这个里面去，好不好？”
　　“插到那个里面去？插到里面美不美？”
　　李尽欢的手指随着干妈的手往干妈的小骚屄里面插进几分，中指立马被小屄里面的粉色嫩肉紧紧的包围着，手指的关节轻轻一弯，指甲刮在粉嫩娇软的肉壁上，真滑嫩的小骚屄啊！
　　“啊……好舒服，快点，干妈受不了了，好儿子，干妈想让你肏！你就帮帮干妈吧。”
　　苏萍萍的脑袋枕在李尽欢的肩膀上，小声闷闷发出淫荡的呻吟，李尽欢的手指插在她自己的骚屄蜜穴里面，被暖暖的嫩肉包裹着，太舒服了！她忍不住扭动着屁股挺着阴户使劲往李尽欢的手指上套，想让李尽欢的手指更深入的插进她的小骚屄里面去。
　　李尽欢却没有如她所愿，反而把手指从美艳干妈的湿滑的骚屄蜜穴里面抽出来，一丝晶莹透亮的淫液在干妈的骚屄和自己手指之间摇荡，李尽欢把手指拿上来，放到美艳干妈的眼前：“干妈，你看你的大骚屄都快湿透了！”
　　美熟妇看着李尽欢那根淫荡的手指，眯着媚眼，伸嘴去咬李尽欢的手指，李尽欢的手指并没有晃动，手指一下子被美艳干妈咬在嘴里，“滋滋”美艳干妈用嘴噙住李尽欢带着自己淫液的手指，美美的在嘴里吮了起来，同时媚眼迷离的看着李尽欢，淫态毕现。
　　李尽欢被美艳干妈这骚媚的淫态逗弄的欲火狂升，右手拉开自己裤链，快速把自己那根青筋暴胀的大肉棍从内裤里掏了出来，粗大的大肉棍直挺挺竖立在两个人的中间，像一个威风凛凛的大长矛，圆滑的大龟头上面冒出滑滑的淫液，散发着一股成熟男性的阳刚气息。
　　李尽欢左手抱住美艳干妈的玉背，双腿微微叉开，让美艳干妈的骚屄玉户完全的敞开，然后扶住自己的大肉棍，用龟头在美艳干妈的骚屄蜜穴的两个红嫩蜜穴上轻轻刮擦。
　　“快点插进去啊！干妈受不了了，好儿子，好李尽欢，快点，”
　　美熟妇感受着阴户门口那根炙热的大肉棍，从李尽欢的身上爬起来，把双脚抬到沙发上，半蹲着身子挺着自己的大骚屄就往李尽欢的大肉棍上坐下去。
　　谁知李尽欢恶作剧般把自己的龟头轻轻一别，大肉棍顺着美艳干妈的阴阜往上翘了起来，美艳干妈那卷乱的阴毛刮在敏感的龟头上，刺激的李尽欢浑身一阵酥麻。
　　“嗯，你别”美艳熟妇苏萍萍见自己的大骚屄没有逮到李尽欢的大肉棍，里面的空虚越发搔痒起来，“快点给干妈啊，一会儿你们于书记又要下来了，快点吧！”
　　“快点干什么呢？”
　　李尽欢用手扶着自己的大肉棍轻轻在美艳干妈那凸起的阴阜上“啪啪”敲打，他是一点也不着急，他自己的神觉无比强大，只要于书记打完电话，李尽欢就能够马上知晓，然后收拾好淫荡的场面，绝对不会让于书记发现任何端倪的。
　　“好儿子，不要作弄干妈了，干妈要你的大肉棍肏我！”
　　苏萍萍半蹲在沙发上让自己美妙的阴户大大的敞开，起身挺动着屁股去找李尽欢的大肉棍。
　　“肏干妈的什么啊？”
　　李尽欢邪笑的看着美艳干妈淫荡的神态，他想让干妈亲口把粗话说出来，双手从后面紧紧抓住美艳干妈两片肥嫩的大白屁股，让大龟头在美艳干妈的窄小的股沟里面来回摩擦，感受着杂乱阴毛的刺激，就是不往那个淫水涟涟的骚屄里面挺进。
　　“肏干妈的大骚屄啊……求求你了，尽欢，干妈里面快痒死了，你快点把你的大肉棍插进去吧，插进干妈的大骚屄里面吧！”
　　美熟妇苏萍萍趴在李尽欢的耳边闷声说道，随着李尽欢大肉棍的摩擦，美艳熟妇苏萍萍也扭动着大白屁股骑在那根大肉棍来回摩擦起来，以减轻自己骚屄里面的空虚。
　　“那干妈你自己扶着它，把它放进去吧！”
　　李尽欢双手在美艳干妈的屁股上揉揉捏捏，让美艳干妈高高挺起阴户，以方便自己那根高长的大肉棍能够顺利进去。


第104章 老公楼上打电话楼下干他老婆
　　“这是你说的啊！”
　　苏萍萍从李尽欢的背后伸出一只小手挪到自己的身下抓住李尽欢的大肉棍，让它树立起来，把圆滑巨大的龟头对准自己骚屄蜜穴，让龟头拱开那两片红嫩外翻的蜜穴。
　　“嗯，好大啊”龟头被美熟妇苏萍萍送到自己的骚屄门口，刚进去一公分，就感觉自己的大骚屄里像塞进去一个圆滑的鹅蛋，撑的满满的，那种充实的感觉让饥渴已久的美熟妇激动起来，扶住李尽欢的大肉棍，猛地往下一坐“噗滋”一声，那根天赋异禀的大肉棍被美熟妇的骚屄全部吞了进去。
　　“啊啊……终于插进来了……好深啊……嘶……疼，……好涨……好疼……嗯嗯……嗯”
　　被巨大的肉棍乍一插入，美熟妇就感觉到一根粗大的火枪插进了自己的小骚屄，一下子顶到自己的子宫里，撑的自己的骚屄疼痛欲裂，怎么这么疼呢？
　　幸亏李尽欢及时的用嘴噙住了美艳干妈的嘴唇，如果让美艳干妈叫出来，肯定会惊动楼上接电话的于大海，等美艳干妈渐渐适应了自己的大肉棍，看着干妈的眉头舒展开来“干妈，你的蜜穴怎么还是这么紧涩呢？哦……嘶……夹得大肉棍好舒服”“嗯……我也不知道，吃饭前在厨房里刚被你肏的有点舒服了，只是一会儿没有肏，怎么又变得这么紧了？”
　　苏萍萍能够感觉大自己蜜穴里面柔软的褶肉紧紧吸附在那根大肉棍上，仿佛又回到自己的处女时代，那种被破处的痛楚如今又在自己的身上重现，难道是因为自己的处女没有给了小色狼，让老天这么惩罚自己，每次跟小色狼欢爱都要承受处女般的痛感？
　　“没事，干妈，肏几下就好了！”
　　李尽欢掰着美艳干妈的屁股就要挺动自己的大肉棍。
　　“别动，疼，待会儿再动！”
　　美熟妇苏萍萍完全趴在李尽欢的身上，脑袋枕在李尽欢的肩膀上，感觉到自己的骚屄终于被大肉棍充实了那种瘙痒的空虚，她要仔细感受一下那种舒爽的满足，李尽欢的大肉棍好像一下子填满了自己空虚的内心，从来没有感受过这种充实的安全，这种满足的享受，这一刻，美熟妇苏萍萍感觉自己身体跟自己的干儿子完全的融合在一起，那种水乳交融的混合在一起的美妙似乎永远都无法体会到。
　　“动动吧！”
　　苏萍萍感觉到大肉棍几乎插进了自己的子宫里面，但是总是堵在那里也闷闷的，她喜欢那种一进一出摩擦的刺激和快感。
　　“嗯，”
　　李尽欢掰起美艳干妈的大白屁股，轻轻挺动屁股肏动了起来，大肉棍慢慢从紧涩的蜜穴里面抽出来，然后再把美艳干妈的屁股放下来，大肉棍又深深的插进了美艳干妈的大骚屄的深处。
　　“嗯嗯，……好深啊……好大……”
　　美熟妇的脑袋靠在李尽欢的耳朵边，嘴里发出闷闷的呻吟，她不敢大声的喊叫，因为自己的老公就在楼上接电话呢，想到自己的老公就在楼上，而自己在楼下跟老公的秘书、自己的干儿子尽情的欢爱，想到自己的干儿子的大肉棍就在自己的骚屄里面插着，美艳熟妇的脑海里被激起一股火热的激情，不由的双手紧紧抱住李尽欢的身子，自己半蹲着用自己的大骚屄在干儿子的大肉棍上肏动起来：“嗯嗯……喔喔……哦哦……”
　　边肏动边努力不让自己舒爽的喊叫起来。
　　李尽欢觉得这样偷情的刺激更能激发李尽欢的欲望，想想于大海就在楼上，自己在楼下干着他的老婆，而且还是自己的干妈，那种偷情加上乱伦的感觉让李尽欢的大肉棍又膨胀了几分，坐在沙发上的屁股渐渐的挺动起来，“噗滋噗滋”配合美艳干妈的套弄肉棍的动作。
　　“嗯嗯……好舒服啊……嗯喔喔……啊爽死了……啊啊”美艳干妈竭力咬着自己的牙齿，不让自己的声音传到楼上去，想到自己的丈夫就在楼上，偷情的感觉似乎特别的美好，半蹲着的娇躯套动的越发快了起来，一起一伏的身子紧紧的套着李尽欢的大肉棍，“噗滋噗滋”的声响从两个人的结合的地方传了过来，好一副淫荡的画面。
　　楼上正在皱着眉头接电话的于大海永远不会想到自己的老婆居然如此的急色和淫荡，见缝插针的被自己的干儿子肏干！
　　李尽欢双手紧紧抱着美艳干妈的大白屁股，上下抬动“干妈，你的大骚屄真紧，夹得干儿子好舒服……嗯嗯！干妈，儿子的大肉棍大不大？”
　　李尽欢看着美艳干妈那双跳动的大白奶子，双手从后面抽出来，把干妈的吊带睡裙的吊带拨到两边，让两个丰满高挺的乳房完全显露在自己的面前。
　　“好大……干儿子的……肉棍好大……肏的……干妈的大骚屄……真舒服……哦……爽死了……啊……好儿子你的肉棍……干妈太喜欢了……真想这样被你肏一辈子……喔喔……呜呜……好爽啊……”
　　美艳熟妇每次起来坐下次次都让干儿子的大肉棍插到自己的花心里面，让巨大的龟头顶到子宫里面，从来没有想到肏屄居然是这么舒服的事情，自从那天晚上和李尽欢欢爱以来，不知不觉见苏萍萍就喜欢上了这项运动，也就是那一天晚上，苏萍萍尝到了做女人的快乐，不像从前做爱只是为了应付公事，感觉很恶心！
　　这一次自己主动的坐在干儿子的腿上，第一次以这个姿势让李尽欢的大肉棍插进自己的身体里面，一切都是自己在主动，这种掌握男人的姿势让苏萍萍心中升起强烈的征服欲，跟以前那种单调被动的做爱不一样，这一切都是那么的美妙。
　　李尽欢看着在自己面前晃来晃去的两个大白奶子，张嘴噙住一个红涨饱满的乳头，放在嘴里轻轻噬咬起来。
　　“啊啊……”
　　被李尽欢噙住自己敏感的奶头，苏萍萍好像被电流击中一般，强烈的快感从自己的奶头上传到脑海里，身子上下的欺负更加强烈，大骚屄快速的在李尽欢的大肉棍上套动着，“噗滋噗滋”的声音要盖过两个人的呻吟之声，回荡在市委书记家的客厅里。
　　随着李尽欢的手在美艳干妈那对晃悠悠的大白奶子上的活动，嘴只在右面那个乳头上一会轻一会儿重的嗦咬着，美艳熟妇苏萍萍空出来的双手紧紧抱着李尽欢的脑袋，把他摁在自己的胸脯上，一只手握着自己左面的乳房“好儿子，快点咬着个！嗯……”
　　身下套动的屁股却是不停，反倒起伏的越来越厉害。
　　李尽欢知道不能只偏爱一个奶头，要做到平衡，张嘴噙住干妈举着的那个奶头，轻轻咬了起来。
　　“啊啊………你咬的干妈……的奶头……好舒服……干妈……爽死了……”
　　美熟妇苏萍萍被奶头上激烈的电流一阵刺激，似乎瞬间被闪电集中了全身，大屁股套动的更加激烈：“啊啊，不行了，干妈不行了，干妈要来了……啊啊……泄了……死了……啊啊……啊”
　　李尽欢看见美艳干妈浑身一阵打筛子般的颤抖，感觉到自己的龟头被紧紧的咬住，一股强烈的吸力从干妈的子宫里面传了过来，忽然一松，干妈浑身抽搐起来，紧接着李尽欢就感觉到一股炙热的阴精流到自己的龟头上、马眼上，烫的李尽欢浑身一阵酥麻，忍着要射精的快意，李尽欢抱住美艳干妈的大白屁股，用嘴噙住干妈的嘴唇，深怕干妈的叫声把书记给招来了。
　　“舒服吗？儿子肏的您舒服吗？干妈？”
　　李尽欢的大肉棍仍旧直挺挺的插在美艳干妈的骚屄里面。
　　“舒服死了，好儿子，干妈从来没这么舒服过……啊……你的大肉棍怎么还这么大？”
　　美熟妇趴在李尽欢身上，累的气喘吁吁，上下起伏近百下，次次都让大肉棍插到自己的屄心里面，苏萍萍从来没有这么舒畅过，紧紧的夹了夹自己的骚屄，发觉李尽欢的大肉棍仍旧撑在自己的骚屄里面“干儿子，你的大肉棍实在太美了，每次都顶到干妈的屄心里面，不知道有多爽？”
　　“那干妈还要不要我接着肏呢？”
　　李尽欢挺了挺屁股，插在干妈屄里的大肉棍又顶在了干妈的花心上。
　　“别了吧，你们于书记一会儿该下来了！你抱着干妈休息一会儿吧！干妈刚才可累坏了！”
　　苏萍萍抬起头往楼梯出口看了看，没有发现有人下来，有趴在李尽欢的怀里，享受着高潮后的爱抚。
　　“干妈你是爽了，可是干儿子的肉棍还硬着呢，我还想肏您的大骚屄呢！”
　　李尽欢抱着美艳干妈两个大白屁股站了起来，往楼梯那边走去。
　　“你要干什么？不要上楼，会被你们于书记发现的！”
　　苏萍萍软趴趴的趴在干儿子的怀里，见李尽欢似乎要往楼上走去，心里颤动起来，千万别让老公发现了。


第105章 越容易被发现越刺激
　　“不上楼，干妈，你扶着楼梯的栏杆，我从后面肏您的大骚屄怎么样？”
　　李尽欢把干妈放下来，扭过她的身子，让她手扶在楼梯的栏杆上，来到美熟妇干妈的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“干妈，你的屁股真好看，快把屁股翘起来。”
　　“你就变着法子作弄干妈吧！”
　　美熟妇苏萍萍听话的翘起两个大白屁股蛋子，她还从来没有被这么肏过呢，刚才李尽欢的大肉棍插在自己的大骚屄里面觉得没什么，如今一抽出来，苏萍萍立马就感受到了那种难受的空虚，所以很听话的认李尽欢摆弄着自己的身子，虽然泄了一次，但是苏萍萍似乎永远感不到满足似的！
　　李尽欢看着每样干妈两条雪白双腿之间夹着一个美美的大骚屄，两个大蜜穴外翻着流出丝丝淫液，骚骚的很迷人，一看就知道是干妈刚才高潮时流出来的，看着干妈的撅着大白屁股，露出自己的阴户，刺激的李尽欢顿时欲火高涨，大肉棍立刻往上翘了起来，李尽欢的手抚摩揉捏着美艳干妈的丰腴浑圆的臀肉，手指在干妈的大骚屄外面抠来抠去。
　　美熟妇苏萍萍立刻感受到干儿子的色手熟练的抠挖揉捏，她的大骚屄外面的花瓣顿时湿润起来，里面淫液又开始分泌出来。
　　李尽欢用手沾起干妈苏萍萍骚屄里面流出的蜜汁淫液，拿到美艳干妈的鼻子前面，淫笑道：“干妈，你看你都流出这么多了，刚刚不是肏的很爽啊？怎么又想让我肏了？”
　　美熟妇苏萍萍含羞带怨的回瞪了干儿子一眼，被李尽欢羞得满脸通红，嗔怪道：“小冤家，你别作践干妈了，不是你说要接着肏干妈的大骚屄吗，你快点啊，一会儿你们于书记要下来了，快点把你的大肉棍插到干妈的骚屄里面吧，好不好啊，好儿子，快点！”
　　李尽欢嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“好啊，干妈，看我怎么把干妈您的大骚屄肏烂！”
　　想到于书记说不定就要下来，李尽欢也不再做什么前戏。
　　分开美艳干妈高高撅起白嫩光滑的的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他自己硬梆梆的大肉棍，“噗滋”一声，巨大的大肉棍一下子挺进了美熟妇苏萍萍温暖滑腻的大骚屄腔道内。
　　美熟妇苏萍萍不由自主地“啊……”
　　了一声，魅眼迷离的双目一下子睁开了，李尽欢这一下子插得太深了，苏萍萍不由的更加高高的撅起自己的大屁股，前身用力往下弯去，大白屁股高高的翘了起来。
　　美熟妇苏萍萍高高翘起雪白屁股，随即被李尽欢两手托住，搂着美熟妇干妈的小蛮腰，李尽欢的大肉棍开始大刀阔斧的插了起来，“噗滋噗滋”的肏屄声，“啪啪啪”李尽欢的腿跟与美艳干妈屁股的拍击声响了起来，当中更夹着美熟妇苏萍萍时起时落，断断续续的闷叫声“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯”。美艳干妈极力闭着自己的嘴唇，不让舒服的呻吟发出来。
　　李尽欢居高临下的看着自己的大肉棍在美艳干妈的骚屄里面进进出出，平时高贵典雅的市委书记夫人，西塘区唯一的女区长，自己的干妈居然撅着屁股爱干儿子的大肉棍肏，真是一个骚浪的荡妇，看我不把你肏死！李尽欢心里发狠，大肉棍一直在美艳干妈的大骚屄里面抽送了近百下，每一次都将大肉棍的龟头顶到到美艳干妈的骚屄深处，然后再快速的抽出来，紧接着有粗暴的插入，龟头直达美艳干妈最深的子宫处，撞击着美熟妇苏萍萍的屄心。
　　美熟妇苏萍萍断断续续的小声呻吟着，这时更是拿起自己睡裙的一角塞进自己的嘴里，极力忍住自己那种欢畅淋漓的快感，好儿子的大肉棍每次都把自己肏到了天上，太舒服了！
　　李尽欢听到干妈闷闷的叫声，想到自己的顶头上司于大海就在上面，自己在楼下把她的老婆肏的如此欢快，那种征服的快感简直充满了他的内心，大肉棍肏得性起，李尽欢整个人几乎完全贴在美艳干妈的玉背上，屁股在后面用力的挺动，“噗滋噗滋”大肉棍快速的插进抽出。
　　李尽欢两手往下一捞，握住了美艳干妈那双前后晃荡的大白奶子，用力的搓揉、捏捻起来，弄得美熟妇苏萍萍感觉到自己的胸上好像有好几只蚂蚁在爬动，痒痒的不行，嘴里塞着裙子闷闷的喊着：“用力……嗯……快点…………嗯……”
　　美熟妇在楼梯口可不敢张大嘴用力喊出来，因为楼上就是自己丈夫的书房！
　　李尽欢手里来回捏着干妈两个大白奶子，嘴里调笑道：“好干妈，儿子肏的你爽不爽？这个姿势喜欢不喜欢？”
　　“嗯嗯……”
　　苏萍萍只是闷着头低声哼哼着，没有理会干儿子的调笑，第一次这样撅着屁股肏屄，而且还在楼梯口，一抬头就能看到丈夫的书房，想象隔着一个小门，丈夫就能看到自己被他秘书肏的样子，苏萍萍的大骚屄一阵紧缩，使劲夹着李尽欢的大龟头，双重刺激弄得美熟妇的灵魂都颤栗起来，太他妈的爽了，被干儿子这样肏一辈子都愿意啊！
　　李尽欢看着美艳干妈憋得脸色通红，嘴里摇着睡裙的一角，知道干妈怕老公发现了，但是越是这样越能激发李尽欢的征服欲，李尽欢插在美艳干妈大骚屄里的大肉棍开始快速的肏了起来，听到大骚屄因为大肉棍插进抽出而响起的“噗滋噗滋”声响时，李尽欢笑着问道：“我的干妈，在这里肏屄是不是更加刺激呢？干儿子肏的您舒服不舒服？”
　　受到李尽欢大肉棍猛烈的抽插，苏萍萍感觉到自己的大骚屄里传来的痛酸麻涨各种舒爽的感觉，让美熟妇苏萍萍忍着要把衣服从自己嘴里吐出来的欲望，太美了，快点啊，快点肏啊，心里这样喊着，大屁股越翘越高。
　　然而李尽欢就在这时，停止了大肉棍往美艳干妈大骚屄里面的抽送，美熟妇苏萍萍立即感觉到大骚屄内的痒痒酥麻，难受的她不由自主的扭动她的屁股，大骚屄一阵紧缩紧紧夹着李尽欢的大肉棍，不让李尽欢的大肉棍拔出去，把裙角从嘴里拔出来，急切哼道道：“嗯……好儿子……快动呀……里面……好痒……好难受……快肏呀……喔……好儿子，干妈里面快痒死了……快肏干妈啊……”
　　边闷声呻吟，美熟妇苏萍萍边难过的扭腰挺着屁股，往后一动一动的自己动作起来。
　　李尽欢坏坏的一笑，俯下身子把脑袋凑到干妈的脖子上，伸出舌头舔弄着她的耳垂、玉颈，这时候的美熟妇苏萍萍可以说全身无一处不痒，每一处的瘙痒得她更难受，再加上敏感的耳垂又被李尽欢含在嘴中，噬咬噙含之间又给她更大性欲刺激，叫她浑身难受，她只能求李尽欢快一点肏动他的大肉棍
　　“干妈喜欢干儿子的大肉棍用力肏吗？”
　　李尽欢的把大肉棍抽到美艳干妈的大骚屄的洞口，没有插进去。
　　“喜欢，干妈太喜欢了！”
　　苏萍萍回过头来见李尽欢一脸淫荡的坏笑，心里虽然气急，但是骚屄里面的酥麻瘙痒更是难忍，只能恨恨的忍了。
　　“干妈喜欢什么？”
　　李尽欢一下子把大肉棍肏到美艳干妈的屄心里，让自己的小腹紧紧贴着干妈的大白屁股，然后不动了。
　　“啊……”
　　闷闷哼了一声，见李尽欢的大肉棍插在自己的骚屄里面不动了，苏萍萍知道该说什么了：“干妈喜欢你的大肉棍，你就快点肏吧，把干妈肏到天上去……”
　　“谁在肏干妈？”
　　李尽欢把大肉棍抽出来，龟头仍旧留在美艳干妈的屄口。
　　“……痒啊……快点肏干妈吧……”
　　苏萍萍觉得这么说更加的刺激，乱伦的快感让美熟妇的屄心一阵收缩，高潮几乎就要喷薄而出。
　　“干儿子用什么在肏干妈呢？”
　　李尽欢的大肉棍又是一下子插到干妈骚屄的深处，龟头紧紧顶着干妈骚屄的屄心，两边的嫩肉紧紧的包裹这大肉棍，李尽欢觉得今天在这个地点这个时间这个场景里肏干妈实在太爽了！
　　很容易就会被发现，真是极度的刺激！


第106章 越容易被发现越刺激
　　嘴里咬着裙角还是忍不住呻吟起来，苏萍萍被李尽欢这一下一下的肏的不上不下，骚屄里面的瘙痒更加激烈起来。
　　李尽欢见干妈说的这么齐全，也就不再作弄干妈的大骚屄了，挺动着大肉棍卖力的在美艳干妈的温暖湿润的大骚屄中抽插着，屁股一前一后地不断挺动，大肉棍在大骚屄中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李尽欢觉得浑身都是力气，而所有的力气都集中在自己的肉棍上，集中在腰上，大肉棍在美艳干妈的骚屄里面抽插得越来越快、越来越用力次次都到底。
　　美熟妇苏萍萍的熟透的俏脸上红霞弥漫，两片大白屁股极力迎合着干儿子的抽插，终于又开始快速的抽插了，美熟妇的骚屄里面的瘙痒被阵阵的抽插渐渐的磨削掉。
　　李尽欢的大肉棍次次到底，苏萍萍只觉得自己被李尽欢的大肉棍给肏到了天堂上，干儿子的这根大肉棍实在太美了，我太喜欢了，用力肏吧，把干妈肏死吧！
　　李尽欢觉得这样肏着不过瘾，一只手拉住美艳干妈一条白腻的腿，把她抬到自己的肩膀上，让另一条腿仍旧站在地上，上下两条腿摆成一个一字型，干妈的胳膊紧紧扶着楼梯的栏杆，美妙的阴户竖着裸露在李尽欢的面前。
　　美艳熟妇想着李尽欢这是要干什么，就被李尽欢的大肉棍一下子肏到了大骚屄的深处，这个姿势似乎跟刚才撅着屁股的姿势有点不同，大肉棍摩擦的重点也变了，大龟头反转过来在自己的屄心里顶顶撞撞，真爽啊！
　　李尽欢陶醉的看着美艳干妈的身子被自己摆成一个大字型，一条腿贴着自己的腹部知道肩膀上，另一条腿还站在地上，大肉棍不停地在阴毛卷曲的骚屄里进进出出，随着大肉棍的激烈抽插，美艳干妈白嫩的玉颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇吐气如兰，眼睛里媚眼如丝，嘴里发出了近似低泣的呻吟。
　　李尽欢这个姿势更加分明的看到美艳干妈的两个嫩白奶子，上下左右的晃荡着，十分的晃眼。
　　美熟妇苏萍萍侧着脸庞看着自己的干儿子脸色红润，卖力的挺动着自己的大肉棍往自己的大骚屄里面肏，真是孝顺的好儿子！
　　“干妈……我要用力肏了……”
　　这样的抽插速度已经无法平息李尽欢心头的欲火，他也怕于大海突然打完电话，自己还没有高潮，那不就白肏这么长时间了么？
　　李尽欢出声提醒着美艳干妈，只听她嘴里咬着裙角，口水沾湿了裙角，脸带红晕。
　　美熟妇苏萍萍的妩媚浪声浪语彻底刺激了李尽欢，李尽欢用力压着她的一条腿，是美艳干妈的阴户更加显露，大肉棍一下一下快速且狠狠的插进干妈的大骚屄里，频频抽插，次次到底，被美艳干妈大骚屄里面的嫩肉摩擦着，龟头顶着子宫口，上面传来的难言快感。
　　美艳干妈低头看着自己的大骚屄一吞一吐着李尽欢的大肉棍，大量淫液顺着自己的一条大腿流下来，凉凉的刺激这大腿内侧，“啪…啪…啪”李尽欢的下腹冲击着自己在上面的大腿内侧，李尽欢的大肉棍抽插的速度越来越快，“噗滋噗滋”的淫水声源源不断，李尽欢大肉棍下面的两个大卵蛋不断的拍打这自己下面大腿的内侧，自己的大腿正好在李尽欢那矫健的双腿之间，干儿子真用力，肏的干妈真舒服。
　　李尽欢一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的大肉棍在美艳干妈两片鲜艳欲滴的蜜穴之间进进出出，把一股一股从骚屄里面流出的淫液给击打的四散飞溅。美艳干妈的整个蜜穴由于兴奋充血而变得通红，蜜穴紧紧地包裹着青筋毕露的大肉棍，屄缝上面的一个豆蔻早已充血变硬，经过李尽欢的大肉棍的反复揉磨，它变得越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　美熟妇苏萍萍的闷闷的叫声让李尽欢知道美艳干妈的高潮快来了，这让他不由得加快肏屄的速度，“啪啪……”
　　一连串的狂抽猛插，顿时淫水四溅。
　　美熟妇苏萍萍顿时觉得自己像飘在天空之中，随着李尽欢的猛烈冲刺而起起伏伏，大肉棍的龟头不断的刺激这自己的骚屄里面的花心和子宫，只觉得有一股强烈的洪水要从自己的骚屄里面冲出来，那种强烈的额快感让美艳熟妇苏萍萍脑袋扭到栏杆上，开始极力扭起腰来用力迎接着李尽欢的大肉棍抽插。
　　李尽欢知道美艳干妈高潮即将来临，干妈大骚屄里面的嫩肉开始紧紧夹着自己敏感的大龟头，一阵阵酥麻也随之而来，抽插的速度更加快捷，让干妈大骚屄里面的嫩肉使劲摩擦的自己的额大龟头。
　　虽然被李尽欢搂着一条腿高高再上，但是美熟妇苏萍萍还是撑着一条腿极力不断摆动的腰部，大骚屄一耸一耸地往后套弄着，嘴里紧紧咬着已经湿透了的裙角，一只手在自己大白奶子上又搓又磨，一头乌黑的秀发无意识的左右乱摆着。
　　套着一个紫色布片的娇躯一阵抽搐，李尽欢只感觉到一大股温热的淫水狂泄在自己的龟头上。
　　“啊，干妈我也来了！哦……”
　　被美艳干妈的淫水在龟头上一浇，李尽欢紧憋着的精关如开闸一般，成千亿万的子孙狂泻而出，全部涌进干妈的小骚屄里面，随着激烈的高潮，李尽欢又是挺动了十几下，大肉棍里面的精液“噗噗”直射了十几下！
　　“啊，烫的干妈真舒服！”
　　李尽欢的炙热的精液直射的美熟妇的骚屄深处一阵舒爽。
　　“哒哒”李尽欢的耳朵轻轻一动：“干妈，于书记要下来了！”
　　“啊！快，帮我穿上衣服！”
　　苏萍萍也没有时间享受李尽欢的温存了，拉着李尽欢往远离楼梯口的沙发那边走去，边走边把自己吊带睡裙的带字拉上，把裙子放下来，把裙角湿润的地方全部掩盖在屁股下面。
　　李尽欢也赶忙把自己软绵绵的大肉棍塞回去。
　　听到于大海开门的声音，李尽欢和干妈苏萍萍已经一本正经的坐在沙发上聊天，巧笑嫣然的美艳干妈脸上的潮红还没有褪去，红嫩嫩的脸庞从刚才急色的淫荡变成了现在的温和典雅，真是难为美艳干妈了！
　　如果不是亲自经历过，谁会想到这个美艳的熟妇淫荡是的骚情呢？想想刚才还让自己使劲干的美艳干妈突然变得这么神圣不可侵犯，李尽欢心里那股征服的欲望得到强烈的释放，自己刚才就是把这样一个美艳的熟妇压在身下使劲操的么？
　　李尽欢无法想象干妈是怎么在这两个角色之间转换的，只是觉得这个样子的干妈更加让人兴奋，干起来才更加有成就感。
　　“说什么呢？这么高兴？”
　　于大海迈着缓慢的步子从楼梯上下来，看见自己的夫人和李尽欢相谈甚欢，脸上浮起欢愉的笑容。
　　“就是聊聊家常，没想到李尽欢居然一个人在国外那么多年！”
　　苏萍萍把一条腿翘起来，紧紧夹着自己双腿之间的肉缝，虽然被李尽欢弄的来了一次高潮，但是那种空虚的感觉始终难以挥发出去，里面的瘙痒让苏萍萍对李尽欢的大肉棍的渴求更甚，但是丈夫就在眼前，只好夹紧双腿，感受着李尽欢的大肉棍在自己体内留下的余温。


第107章 越容易被发现越刺激3
　　“对了，你不是腰上不舒服吗？让尽欢给你按摩按摩！”
　　于大海说着话站起来“走，去卧室让尽欢给你按摩按摩一下腰部！保证神清气爽！”率先往卧室走去！
　　苏萍萍这个时候反而扭捏起来，当着自己丈夫的面让李尽欢在自己身上光明正大的抚摸，苏萍萍还是有点难为情的，虽然丈夫不在的时候自己及其渴望李尽欢的爱抚，但是在丈夫面前，苏萍萍无论如何都接受不了。
　　“还是不要了吧！我明天去SPA馆做个按摩就好了！”
　　苏萍萍跟在自己丈夫后面淡然的说道，似乎很不情愿让一个外人在自己身上摸索一样。
　　“呵呵，”
　　见自己老婆如此扭捏，跟以前大不同，于大海兴趣大增，“没事，李尽欢不是外人，他是你干儿子啊！都是一家人！”
　　于大海对李尽欢很是放心，在他心里认为李尽欢绝对不会对自己的老婆起什么歪主意的！
　　“这不好吧！”
　　苏萍萍扭捏的像个小媳妇似的，斜斜的看了一下李尽欢的清秀脸庞：“他的技术真的那么好？你试过？”
　　“昨天上午他给我按摩了一下，我到现在还觉得浑身舒坦呢，而且很快的安然入睡！我从来没有享受过那种感觉，等一会你知道后会喜欢上李尽欢的按摩的！”
　　于大海脸上带着沉醉的回忆。
　　“很快就能入睡吗？”
　　苏萍萍听到这个心里一动，要是老公先睡了，自己就是脱个光溜溜让李尽欢按摩都没有问题。
　　“当然了！”
　　于大海不知道自己的妻子在打什么主意，竭力让自己的妻子享受一下李尽欢的按摩技术。
　　李尽欢在后面见美艳干妈娇羞的模样，心里泛出异样的心思，那么骚浪的干妈居然也会害羞，真是奇闻啊！
　　“不过你先给我做个示范，我要看看李尽欢的技术是不是真的那么好！”
　　苏萍萍先让自己老公做个按摩，等他入睡了，那么自己和李尽欢想干什么就干什么！
　　“也好，李尽欢来！”
　　于大海跟后面的李尽欢招手，走进卧室，回头对老婆说道“我给你做个示范，”
　　说完自己先趴在宽大的双人床上。
　　李尽欢紧跟着走了进来，对着美艳干妈微微一笑，走到床边，用自己的手按在于书记的脊背上，一丝丝真气瞬间进入于书记的身体里面，达到于大海的四肢百骸“哦，真爽！”
　　不一会儿，于大海感觉浑身沉沉欲睡，神思恍惚，渐渐进入了甜蜜的睡眠！
　　等到于书记完全沉睡，李尽欢转过身来，对着美艳熟妇苏萍萍神秘的一笑，猛地走过来，抱起美艳干妈欢呼的跳了起来：“哈哈，干妈，现在我们想干什么就可以干什么了！”
　　“你干什么，你快松开！”
　　苏萍萍被李尽欢突然的动作弄得蒙了，于大海还在旁边睡着呢，这要是让他看见多么难堪？苏萍萍急忙用手推拒这李尽欢的胸膛。
　　“没事了，干妈，于书记彻底睡着了，就是你用力喊，他都不会醒过来的！哈哈，我们想干什么就可以干什么！”
　　李尽欢抱着苏萍萍的身子在空中转了一圈，想到可以在于书记的身边干于书记的夫人，哇，好刺激啊！
　　“真的？”
　　苏萍萍见于大海一点动静都没有，心中的紧张稍稍放松，但是还是不放心，“你把我放下来，我看看！”
　　李尽欢知道干妈也非常想跟自己来个颠龙倒凤，只是害怕于书记醒过来看见而已，他把美艳干妈放下来，让她把脸凑到于书记的身边。
　　“干妈你看看，于书记这一觉就睡到大天亮了，就是外面打雷也不会醒过来！”
　　李尽欢抱着美艳干妈的身子凑到于书记的身边。
　　“真的？”
　　苏萍萍无法想象这个事情，把耳朵凑到于大海的脑袋边听老公的呼吸。
　　“于书记！”
　　李尽欢突然大喊一声，如打雷一般响亮。
　　“啊！”
　　苏萍萍被李尽欢的声音吓了一跳，尖叫了一声，“你做死啊？吓死我了！”
　　苏萍萍皱着眉头责怪着李尽欢，但是看见自己老公居然睡的跟死猪一样，心里一松，“真的没醒啊！你怎么弄的？”
　　“我的按摩技术就是这么牛，干妈，刚才弄了两次都没有尽兴，这一次干妈一定要让我好好弄弄！”
　　李尽欢说罢就凑嘴向前要噙住干妈的红艳嘴唇。
　　苏萍萍把头往旁边一扭，故意不让李尽欢的嘴找到自己的嘴，小嘴仍然倔的高高的“哼，你们于书记就在这里睡着，你在旁边干他老婆，你这个干儿子怎么当的？”
　　“呵呵，这不是为于书记全方位的服务吗？他连自己的老婆都照顾不好，那只好我亲自代劳啦，于书记为国家这么操劳，晚上都没有时间陪老婆，我们这些做良民的当然要体谅于书记的辛苦！”
　　李尽欢嘿嘿一阵坏笑，然后一只手拎着于书记身上的睡衣，把他拎到床的另一边，“不知道于夫人让不让我们这些做良民的好好伺候一个晚上呢？”
　　说着话，李尽欢把美艳干妈扔到床上，然后欺身上去，把美艳干妈压在自己的身下。
　　“那要看你有没有那个能力喽！”
　　苏萍萍知道自己老公不会苏醒之后，胆子也大了起来，一只腿半弯起来，磨蹭着李尽欢的屁股，嘴里的小香舌在红艳的嘴唇上轻轻一舔，要多魅惑就有多魅惑。
　　这是赤裸裸的勾引啊！小爷受不了了！
　　“嘿嘿嘿，保证让于夫人食髓知味！”
　　李尽欢嘿嘿一阵坏笑，俯下身子就噙住美艳干妈红艳柔软的下唇，舌头顶着上唇往美艳干妈的小嘴里探去，美熟妇苏萍萍娇躯轻颤，双手慌忙推拒着李尽欢的身子，却又任诱人的双唇让李尽欢吸吮。
　　李尽欢伸出舌尖轻叩美艳干妈的贝齿，两人鼻息相闻，美艳熟妇苏萍萍俏眼迷离的看着趴在自己身上的大男孩，想着今天这一天的疯狂，想到那一天晚上无法遏制的迷离，苏萍萍觉得自己从来没有这么幸福过，又这样一个身强力壮的男孩爱着自己，今后的生活该不会那么无趣吧！
　　苏萍萍还从来没有被这般亲吻过，以前和于大海谈恋爱的时候，于大海只是吻几下就转移到自己的胸部了，哪像李尽欢这般甜蜜和沉醉！体会着自己柔软的双唇被李尽欢迷恋的亲吻吮吸，苏萍萍突然间变得羞涩起来但又觉得甘美难舍，似乎又回到那个白衣飘飘的年代，自己和他在白杨树后面偷偷接吻的年龄。
　　李尽欢的舌尖轻巧巧的就撬开了美艳干妈的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着美艳干妈的舌尖，她的双唇被李尽欢的嘴唇紧密咬着，香舌只得任凭李尽欢嗦咬，李尽欢的舌头开始不住的缠搅着美艳干妈的小香舌，那如灵蛇般轻巧的舌尖在美艳干妈温暖滑润口腔内翻滚搅动，双手从后面紧紧抱住干妈的身子，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了苏萍萍的内心，如果说以前和李尽欢在一起，认李尽欢的大肉棍肏自己的小骚屄那是因为自己如狼似虎的年纪欲望的发泄，那么这一次甜蜜的长吻，美熟妇苏萍萍觉得自己爱上了这个小色狼，他是那么的强壮和温柔，苏萍萍渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖主动滑入了李尽欢的口中，配合着李尽欢的狂吻激情地舔吮着，甜蜜玉液香津随着两舌的搅弄缓缓的在两个人的口腔里流动。
　　“干妈，我要吻遍你身上的每一个地方！”
　　李尽欢感受到美艳干妈心情的变化，媚眼里那浓浓的爱意让李尽欢这个只知道做爱的小伙子第一次尝到爱情的滋味，尤其是被这样一个风华绝代的熟女美人爱着！
　　“嗯”苏萍萍双手搂抱着李尽欢的脑袋，轻轻的点了一下头，两人谁也没有去在意床那边还有一个于大海！于大海在这两个甜蜜的爱人的眼里几乎不存在了。
　　得到美人的授意，李尽欢的嘴噙住美艳干妈的小嘴又是一阵长长的湿吻，然后从嘴唇上离开，李尽欢的嘴在美艳干妈光滑的脸颊上轻轻亲吻，光洁的眉头、迷离的眼睛、红润的双腮、尖尖的下巴、挺巧的琼鼻，李尽欢的嘴唇那一处也没有放过，双唇在美艳干妈的脸上仔细的亲吻着，这个美人永远是自己的！
　　美艳熟妇苏萍萍的嘴唇则是轻轻往上吻着李尽欢的脖颈，鼻子埋在李尽欢的脖颈里面深深的嗅着那种爱恋的气息，真是令人陶醉！
　　很难相信爱情的美艳熟妇现在才知道爱情真的存在，以前都一位那些殉情的人傻，现在想起来是自己傻，如果李尽欢不要自己了，自己还能够活下去么？显然是不能的！
　　“尽欢欢，干妈爱你！”
　　美熟妇苏萍萍把嘴凑到李尽欢的耳边轻轻的说道。
　　“干妈，我也爱你！我会让你幸福的！”
　　李尽欢的嘴咬在干妈的耳垂边，轻轻的保证者。
　　“嗯，干妈相信你！来爱我吧！”


第108章 熟妇狂潮
　　美艳熟妇苏萍萍扬起自己长长的脖颈，让李尽欢的嘴在自己的脖子里吻着，李尽欢的嘴吻遍干妈白皙细腻的脖颈每一处地方，下巴、肩膀、耳朵下面、耳垂，沿着脖颈一路向下，李尽欢的嘴在美艳干妈滑腻的胸脯上轻轻的吻着，甜蜜的唾液吻过每一个地方，然后是两个大白奶子，这两个自己用手握着的时候多，吻过的时候少，李尽欢的嘴在两个白馒头般的胸脯上停留的时间最长，乳晕、乳头、乳肉、每一个地方都细细的吻遍。
　　“尽欢欢，快点吧，干妈下面快受不了了！”
　　李尽欢的舌头不断的在美熟妇的胸上噬咬，一阵阵酥麻的感觉传到了下面的小屄里，引动小屄里面一阵空虚瘙痒。
　　李尽欢听话，嘴沿着干妈的肚子来到小腹上，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉，李尽欢的嘴唇轻轻的吸住那个可爱的肚脐，舌尖在肚脐里面拱动。
　　“嗯，别，痒痒！”
　　苏萍萍的双手不断的在李尽欢的头上抚摸，摸着他的脸颊，摸着他的头发，摸着他的脖子，似乎要把这个头颅永远记在自己的心里。
　　越过平坦的小腹，李尽欢的嘴唇来到干妈凸起的耻丘上，阴阜上面长着几丝稀疏的阴毛，李尽欢的嘴覆盖在上面，就像啃馒头一般在则个大白馒头上轻轻咬了起来。
　　“嗯，好痒，好舒服，好儿子，轻点咬，干妈好舒服哦！”
　　苏萍萍双腿卷曲起来夹着李尽欢的脊背，双手则在自己的胸上轻轻揉搓起来。
　　“啊，好舒服，哦哦……再往里面点！”
　　被舌尖轻轻一碰，苏萍萍那难言的空虚被打开了，极度渴望李尽欢的大肉棍插进去。
　　李尽欢的嘴在干妈的小屄门口一触即走，然后在美艳干妈的阴核上轻轻一舔，嘴来到大腿内侧的敏感地带，开始在美艳干妈的大腿内侧舔吻起来。
　　“啊，好儿子，你舔的干妈好舒服，不要啊，在往上！哦哦好舒服啊”没有了估计，美熟妇苏萍萍叫的肆无忌惮起来。
　　李尽欢的双手伸到两腿下面，把美艳干妈的整个腰腹捧起来，李尽欢的嘴唇在干妈两条大白腿的内侧轻轻舔吻，每次舔到阴唇的两侧就立马离开，接着去舔吻另一条腿！
　　苏萍萍感觉自己的骚屄里面的空虚迎面而来，甚至一指手开始往自己的骚屄里面伸进去。
　　李尽欢身子趴到美艳干妈的身上，大肉棍正好停留在美艳干妈大骚屄的门口，挺直的大肉棍龙头在美艳干妈的骚屄上轻轻摩擦。
　　“干妈，想让干儿子的大肉棍肏你的大骚屄吗？”
　　李尽欢低头看着美艳干妈的眼睛，魅眼迷离的诱惑，让李尽欢差点把持不住。
　　苏萍萍一只手搂住李尽欢的脖子，另一只手抓住李尽欢的大肉棍对准自己的大骚屄：“你快插进去吧，我都给你扶好了！”
　　“呵呵，干妈知道我让你做什么啊！看来干妈已经被我肏出经验了！”
　　李尽欢见干妈已经如此主动，也不再挑逗，腰腹往下一沉，大肉棍随着美艳干妈的手，猛地插入美艳干妈的小骚屄里面。
　　苏萍萍被李尽欢的大肉棍一下子肏到子宫深处，疼得扬起头来，紧紧抱着李尽欢的肩膀，等自己大骚屄渐渐的适应了李尽欢的大肉棍之后，美艳干妈媚眼含春，娇羞的说道：“动动吧！”
　　“干妈说动那就动啊！喊声好听的，我才动！”
　　李尽欢把大鸡吧深深的插在美艳干妈的骚屄里面大龙头顶在干妈的子宫口。
　　“什么好听的，好儿子还不行吗？”
　　苏萍萍自己往上挺着自己的阴户，双腿紧紧夹着李尽欢的屁股，一动一动的，但是一点也不尽兴，不由的求助李尽欢让李尽欢用大肉棍抽插自己的大骚屄。
　　“叫老公，我就肏你！”
　　李尽欢趴在干妈的耳边撒娇的说道。
　　“好老公，你快点吧！老公，儿子老公！快点肏干妈吧！”
　　儿子老公干妈，这都什么称呼，不过苏萍萍却叫的起劲，这么乱的关系肏起来才更加刺激。
　　李尽欢趴在干妈的身上开始挺动屁股，大肉棍一进一出，猛烈的在美艳干妈的大骚屄里面肏进肏出。
　　苏萍萍被李尽欢的大肉棍肏大声喊了出来，双腿大大的叉开，让自己大骚屄更加的往外突出，让李尽欢的大肉棍插的更加的深入。
　　李尽欢的大肉棍开始使劲的肏干妈的大骚屄，次次都顶到美艳干妈的骚屄深处，一直顶到骚屄的子宫口里面，干妈居然不听话，李尽欢的大肉棍更加暴烈起来，不停的猛烈肏着干妈的大骚屄。
　　苏萍萍本以为自己的大骚屄能够完全容下李尽欢大肉棍，没想到这个小坏蛋真正的肏起来，自己的大骚屄也承受不住。
　　苏萍萍张着嘴大声的呻吟着，李尽欢的大肉棍每次都能肏的她浑身舒坦。
　　李尽欢的挺动着大肉棍在美艳干妈的大骚屄里面不断的抽插，噗滋噗滋的声响在两人的结合处闷闷的发了出来。
　　苏萍萍被李尽欢的大肉棍肏的脑袋缺氧，李尽欢让她做什么它就做什么。
　　“嗯，好爸爸，您真会肏，肏的女儿的大骚屄都快裂了，快点啊，好爸爸，老公爸爸，干儿子爸爸，亲爸爸，你快点肏女儿吧！”
　　苏萍萍用力往上挺着自己的阴户，迎接着李尽欢的大肉棍。
　　“妈妈叫爸爸，我不得叫爷爷了？”
　　突然从门外面走进来一个穿着单薄丝质睡衣的小女孩，正是于晶晶！
　　“啊，爸爸……快点肏我……啊啊啊啊”魅眼迷离的苏萍萍看到女儿进来，立马浑身一阵抽搐，一股阴精喷薄而出。
　　李尽欢则不管不顾的大力在美艳干妈的骚屄里面使劲肏起来，于晶晶越看，李尽欢肏的越厉害。
　　“啊……不要……尽欢欢……停一下……晶晶……你快出去……啊……肏死我了……好儿子，快点肏我啊……不……停一下……晶晶……你不要看……你快点出去啊……儿子用力肏……啊！”


第109章 母亲现场教学
　　苏萍萍一面希望李尽欢停下来，一面又想让李尽欢的大肉棍不要停，一张嘴说出两番话，李尽欢却是越肏越急。
　　“我要看，我要看我爷爷是怎么在肏我骚屄妈妈的大骚屄的”于晶晶非但没有退出去，反而走到床边，细细观察着李尽欢的大肉棍在母亲的大骚屄里面美女快速的抽插，哦，原来肏屄是这样的啊，“妈妈，爸爸肏你爽不爽？”
　　“爽啊，爽死了，啊晶晶，你快点出去，你不要看尽欢欢停下来，好儿子停停吧，老公停停，老公爸爸停停吧”苏萍萍下意识的回答了女儿的问话，觉得不对，马上让李尽欢停止肏自己的大骚屄。
　　“干妈，停下来做什么，我要把你肏到天上去，你就让晶晶在身边学着吧，以后晶晶也要学会的，让她看看他亲妈是怎么应付我这根大肉棍的，是不是啊，好女儿”最后一句，李尽欢是对着于晶晶说的。
　　“是啊，干爸爸，你快点肏我妈妈，我要看我妈妈怎么被你肏到高潮啊！以后晶晶也让你肏好不好？”
　　于晶晶趴在床沿上，看着李尽欢那根粗大的肉棍在干妈的大骚屄里面进进出出，好羡慕啊，要是插到自己的小屄里面不知是个什么滋味。
　　“好女儿，真是干爸爸的好女儿，看你爷爷怎么肏你妈的！”
　　李尽欢说着挺起屁股肏起自己的美艳干妈苏萍萍的大骚屄。
　　“噗滋噗滋”的声音从两个人的结合处传过来。
　　“啊……老公爸爸……你快点……快点……快点肏女儿……啊……女儿的骚屄……快被你肏死了……干妈快被你肏死了……好儿子爸爸，亲爸爸……肏死干妈……好老公……肏死你老婆啊……好爸爸……快点肏女儿啊……啊啊”于晶晶在下面看的性起，不由的把自己身上的睡裙脱去，浑身光溜溜的，趴到床上搂住李尽欢的后背，用自己并不是很大的小胸脯在李尽欢的脊背上噌来蹭去。
　　“嗯”李尽欢被于晶晶的动作弄的浑身一阵酥麻，大肉棍用力往美艳干妈的骚屄里面肏去。
　　“啊不行了，干妈，我要射了，”
　　李尽欢被于晶晶的抚摸弄得把持不住精光，一阵猛烈的挺动，龙头上的马眼张开，一股白色的精液噗噗的射在美艳干妈的骚屄花心上。
　　“啊啊……我也来了……泄了”美艳干妈的骚屄屄心被李尽欢的精液一阵汤动，一股阴精从里面蓬勃而出，两种液体交合在一起，渐渐的化作一股真气。
　　“哦，舒服死了！”
　　李尽欢射完之后趴在美艳干妈的身上，撅着个大屁股，后面贴着于晶晶小巧的身子。
　　“干妈也舒服死了，好儿子你把干妈快给肏死了！”
　　苏萍萍高潮之后闭着眼睛享受着李尽欢那炙热的精液躺在自己的屄心里面，好爽啊！
　　“妈妈，那李尽欢是我的干哥哥呢，还是我的干爸爸呢，还是我干爷爷呢？”
　　“你怎么还在啊？你这孩子快穿上衣服，快出去”苏萍萍一皱眉头，让自己的女儿看见自己跟一个小男孩偷情，多不好意思，虽然她有心让李尽欢把自己的女儿收进房中，但不是现在啊！
　　“不嘛，妈，我想让尽欢哥哥肏我！”
　　于晶晶躺倒苏萍萍的身边，学着她妈妈一样张开大腿“尽欢哥哥，你看晶晶的小骚屄，你快点肏他吧，我喊你爸爸，爸爸，你就肏肏女儿的小屄吧”于晶晶躺在床上呻吟着，勾引着李尽欢的大肉棍往她的小骚屄里面插去。
　　“你干什么，不准啊，尽欢不准你把晶晶给肏了，”
　　她看李尽欢的眼神，似乎颇为意动，苏萍萍极力搂着李尽欢的身子，不让李尽欢动。
　　“妈，为什么只让尽欢哥哥肏你的大骚屄，不让他肏女儿的小骚屄？我就要尽欢哥哥肏我，快点啊尽欢爸爸，快点肏女儿的小骚屄吧！”
　　于晶晶大大的张开自己的小腿，处女未开发的小骚屄上有几根稀稀疏疏的阴毛，粉嫩的阴唇紧紧的闭着。
　　“你妈妈搂着尽欢爸爸，尽欢爸爸不能肏你啊！”
　　李尽欢的大肉棍在美艳干妈的大骚屄里面瞬间膨胀起来，在美艳干妈的身子里面挺动了几下。
　　“那你把我妈妈肏死过去，然后咱俩就可以肏屄了，我的小骚屄还没别人肏过呢，你要加油哦，好爸爸！”
　　于晶晶把自己的双腿合拢住，然后帮助李尽欢把妈妈苏萍萍的双腿从李尽欢的身后掰开“你从后面肏妈妈好不好？我要看看妈妈怎么像狗一样挨肏的！”
　　“嘿，你从哪里学的这些个脏话？”
　　李尽欢对于于晶晶的大胆和开放很奇怪，这个小女孩也太另类了，居然想着和妈妈一起肏一个男人。
　　“哼，这有什么，网络上多的是，我看过不少日本电影呢，不过日本人的肉棍没有你的大，你这个东西肏起来一定很爽，”
　　于晶晶像是个做爱老手一样点评着李尽欢的大肉棍。
　　“哦，那你做没做过？”
　　李尽欢把自己的大肉棍抽出来，然后把她翘在于晶晶的面前。
　　“哼，我是谁，什么样的肉棍能进了我的眼里，实话说我见过几个小男孩的肉棍，都太小，我对那些个没有兴趣，都是留着等着你这个大肉棍呢，你快点把我妈妈给肏死过去，我就让你肏的小骚屄！怎么样！”
　　于晶晶用手在李尽欢的大肉棍上轻轻握了握，我靠，这么大，我的小屄能够罩得下吗？千万别牛皮吹多了，自己两三下就被这个坏蛋的大肉棍给肏高潮了，那多丢人。
　　“你们两个，眼里有我这个妈妈吗？”
　　苏萍萍也坐了起来，指着李尽欢说道“你不准肏晶晶，她还小，等到你考上大学，你再过来找你尽欢哥哥，我就什么也不说，现在不行！”
　　后面的话自然是对着自己的女儿说的。
　　“你说不行就不行啊，等会儿让尽欢哥哥把你肏的晕过去，然后我就让尽欢哥哥的大肉棍肏我，看你怎么说？哼哼！”
　　于晶晶在她妈妈面前扮着鬼脸，似乎认为尽欢哥哥的大肉棍一定能把妈妈肏的晕过去。
　　“你别得意，我跟你尽欢哥哥指不定谁把谁肏晕呢？”
　　苏萍萍说罢就跪了起来，俯身像狗一样趴在床上，撅着自己两个大白屁股蛋子，她扭过头，用舌头轻舔自己的红艳嘴唇，媚声妖冶的说道：“好儿子……干妈的大屁股美不美？想不想这样肏干妈的大骚屄呢？想啊，把干妈把屁股撅高一点，好害羞啊，来啊，干妈翘起大屁股让你从后面肏！”
　　李尽欢呆呆的看着美艳干妈，这是怎么了？怎么突然这么骚，不会在女儿面前这么骚吧！
　　“尽欢哥哥，我妈发骚呢，你快点用大肉棍肏她的大骚屄吧，我算看出来了，我妈妈这个大骚货，就是欠肏！”
　　于晶晶在旁边看着妈妈撅着大白屁股，露出美妙的阴户，阴毛似乎比自己的多了很多啊，还肥嫩的大骚屄，肯定是被尽欢哥哥肏出来的，自己被尽欢哥哥肏一次一会那么肥嫩的，啊，好想让尽欢哥哥肏我啊！
　　美熟妇苏萍萍扭着头骄羞地望着屁股后面的干儿子，根本就没有看自己那个发骚的女儿。
　　李尽欢也迷恋的看着美艳干妈挺翘的大白屁股，李尽欢突然上前抱紧美艳干妈的大屁股蛋子，双手抚摸上去，手感感到滑嫩极了，李尽欢的脑袋微微向前一伸，嘴巴正好覆盖住美艳干妈蜜汁四流的大骚屄，李尽欢张嘴使劲嘬了下去，舌头伸出来在屄缝里上下舔着，使劲吸吮着。


第110章 欲火焚身
　　美熟妇苏萍萍被干儿子的嘴舔得浑身酥麻，电击般乱颤，两片大白屁股用力分开，屁股往上撅得高高的，让自己的大骚屄往后凸显出来。
　　李尽欢的双手扒着美艳干妈的两个屁股蛋子，舌尖吻舔着美艳干妈滑润润的屁股沟，顺着屁股沟李尽欢的舌尖来到美艳干妈的菊花上，舌尖如蛇信一般轻轻的在干妈暗红色的菊蕾上舔弄，美艳干妈的身子被李尽欢舔的一阵乱颤！
　　接着，李尽欢的嘴巴继续不断吸舔着美艳干妈的大骚屄，两片阴唇里面的蜜汁哗哗的流了出来，李尽欢一张嘴把整个阴唇全部覆盖住，把蜜汁一一吸进肚子里，还有些蜜汁顺着美艳干妈的大腿流到下面的床单上。
　　美熟妇苏萍萍被自己的女儿看着，旁边是自己昏睡的丈夫，被丈夫的干儿子舔吻这自己的大骚屄，心中刺激满怀，为了不让李尽欢肏自己的女儿，今天豁出去了。
　　苏萍萍之所以改变风格自然就是要把李尽欢的身子掏干净，让他没有力气再去肏自己的女儿于晶晶，可怜天下父母心啊！当然也不妨碍苏萍萍想要尝尝在自己女儿面前被肏的滋味。
　　李尽欢嘴上不断噬咬着干妈肥厚的两片阴唇，双手也没有闲着，一手从上去寻找美艳干妈的阴核，另一手从下面用中指插进美艳干妈的大骚屄里抠挖着。
　　在李尽欢口手并用的情况下，美艳熟妇苏萍萍爽欢叫了起来
　　于晶晶见尽欢哥哥只是用嘴巴在妈妈的大骚屄和屁股沟里舔来舔去有什么意思啊，她一拍妈妈的大白屁股，然后兴奋的说道：“尽欢哥哥，还不快肏我妈妈的大骚屄，你看妈妈这个大骚货蜜汁流了一地，肯定痒的快忍不住了，你快点用你的大肉棍肏我妈妈的大骚屄啊！我看看你从后面肏我妈妈是个什么样子，妈妈像狗一样趴着被你的大肉棍肏，是不是很爽啊？”
　　听到于晶晶这么说自己的干妈、她的妈妈，李尽欢差点抱住这个小妹妹亲一顿，这个小骚货说话真能让人性欲勃发啊，李尽欢双手扶住美艳干妈的双胯，让美艳干妈的大屁股高高翘起来，一只手握着自己的大肉棍，歪头对于晶晶说道：“看看尽欢爸爸怎么肏你妈妈的？”
　　说完，大肉棍“噗滋”猛的插进美艳干妈那粉嫩的大骚屄里，这一下插得是又深又狠，直插的美熟妇苏萍萍嘴里“呜呜”的哭着呻吟。
　　李尽欢往前伸出双手，把美艳干妈的在前后晃荡的大白奶子握在手里，轻轻揉捏，食指和拇指黏住两个充血的奶头轻轻捏着，一会儿重一会儿轻的很有规律的捏着。
　　美熟妇苏萍萍后挺的大骚屄被干儿子李尽欢的大肉棍猛抽狠插，再加上干儿子李尽欢双手揉捏乳头的快感，浑身酥麻麻的好舒爽，尤其干儿子李尽欢那巨大的大龙头，次次插进都能碰得自己的花心，屄心里面充满了酥麻和酸痒，蜜穴四周的嫩肉被粗壮的大肉棍撑得满满的，在一抽一插来回之间，被李尽欢大龙头上凸出的那个大凌沟，刮得更是酸痒不已，各种难言的滋味都汇聚在自己的骚屄里面。
　　被肏的兴奋和女儿在身边看着的刺激感，使得美熟妇苏萍萍的反映更加激烈，两个高高翘起的屁股不由的左右摇摆、前后挺耸，极力的配合着干儿子李尽欢的大肉棍抽插。
　　李尽欢跪在干妈的大白屁股后面，居高临下的看着自己的大肉棍对着那只黑森林中滑嫩的大骚屄，大肉棍进进出出肏得美艳干妈的大白屁股摇摇晃晃，小腹撞击在干妈的大白屁股上“啪啪啪“的声音不断，黏黏的淫液顺着美艳干妈的大腿往下滋滋直流。
　　李尽欢的大肉棍一抽送起来，美熟妇苏萍萍顿时只觉得自己的大骚屄里面酥痒难耐，次次都插到自己的骚屄深处，勾的自己屄心直往外冒水，那种欲壑难填的滋味让她咬紧牙齿，娇呼起来。
　　李尽欢双手抱紧美艳干妈两个大白屁股蛋子，粗壮的大肉棍不断的用力抽插，大肉棍直挺挺地肏进美艳干妈的大骚屄中，大龙头一下下顶中了美艳干妈的花心。
　　美熟妇苏萍萍在干儿子凶猛的抽插之下，只觉得自己这辈子被肏这一次也就活够了。
　　于晶晶跪坐在旁边仔细看着尽欢哥哥的大肉棍在妈妈的骚屄里面插进插出，原来肏屄就是这样啊，看妈妈爽成这个样子，一定很舒服了！
　　李尽欢跪坐在干妈的身后，大肉棍象个金箍棒一样狠狠的插进美艳干妈的大骚屄里，又捅又扭，粗大的大肉棍龙头顶在美艳干妈的子宫门口屄心上搓摩。
　　美熟妇苏萍萍被李尽欢的大肉棍从后面插得大声浪叫。
　　于晶晶在旁边看的欲火焚身，妈妈的浪叫直接刺激这她的神经，看着李尽欢的大肉棍，于晶晶从后面抱住尽欢哥哥的腰，学着尽欢哥哥挺动屁股，帮助他使劲肏自己的妈妈美熟妇苏萍萍，两只小巧的奶子在尽欢哥哥的脊梁上来回磨搓，小小的奶头渐渐充血发硬。
　　于晶晶见尽欢哥哥的大肉棍只顾的肏自己妈妈，他们两个奸夫淫妇只知道自己肏屄，把自己忘到一边，忍受不了这个场面的小女孩只好自己用手指抠着自己娇嫩的小骚屄，渐渐的抠出了蜜汁。
　　李尽欢的脊梁感受着于晶晶小奶子的僵硬，知道她憋的难受，一边挺着大肉棍猛肏骚浪的美艳干妈，一边对于晶晶说道：“晶晶想不想让你妈妈舔你的小骚屄呢？”
　　“真的？妈妈才不会呢，她只会吮你的大肉棍呢！”
　　于晶晶不敢相信自己的妈妈会舔她女儿的小骚屄、“你妈妈要是不同意，我用大肉棍肏到她同意，你先坐到你妈妈头里！我给你妈妈说！”
　　李尽欢的大肉棍仍旧梦猛烈的插着美艳干妈的大骚屄“干妈妳舒服吗？你的骚屄怎么还是紧紧小小的，吸吮着我的肉棍好爽啊，刚才你那个骚屄把我的肉棍大龙头咬得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊，我这样肏干妈…干妈喜欢吗…哦，好舒服啊！”
　　美熟妇苏萍萍被李尽欢这个干儿子肏的大白屁股来回扭动，逐渐的往后挺去，配合着好儿子大肉棍的活塞运动，将大屁股高高翘起，直往后送。
　　李尽欢把手伸到美艳干妈的美艳的菊花上，用力去抠那个暗红色的花瓣，只感觉美艳干妈浑身一阵颤栗，险些把阴精泄了出来，那个敏感的菊花上传来的电流之电的美熟妇苏萍萍直翻白眼！如此一来，美熟妇苏萍萍大白屁股蠕动的更厉害。


第111章 熟妇狂潮2
　　于晶晶张开双腿躺倒在妈妈脑袋的下面，将两条细腻白润的大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的两片红嫩的阴唇笑眯眯的说道：“妈妈，帮我舔舔小骚屄吧……你舔一下，我就让尽欢哥哥肏你一分钟，不舔？”
　　于晶晶见妈妈居然不帮自己舔：“尽欢哥哥……快狠狠地用你的大肉棍肏妈妈的大骚屄，把你的大肉棍狠狠的肏进妈妈的大骚屄里，不，尽欢哥哥，你把大肉棍从干妈的骚屄里面抽出来，不要肏她了……”
　　于晶晶还没说完，就见妈妈已经低头伏在自己的小骚屄上慢慢舔了起来。
　　于晶晶被妈妈的嘴舔的舒爽至极，哈哈，居然是妈妈帮自己，她白嫩的大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开两个大阴唇，“来，妈妈把舌头伸到里面去！”
　　美熟妇苏萍萍见女儿如此的骚浪，跟自己不相上下，想到自己母女都可能被李尽欢那根大肉棍肏，不由的把屁股翘得高高的，不停地扭动。她张开嘴巴含住自己女儿红嫩嫩的小骚屄上的两个阴唇，慢慢舔了起来。
　　只舔了几下，于晶晶小骚屄里面的淫液泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，达到了人生的第一次高潮，鼻隙之间只剩下阵阵清晰的喘息声……
　　“小屁妞，跟妈妈抢男人，这么几下就完了，以后怎么能够绑住李尽欢的大肉棍，妈妈让李尽欢这么肏着，是为你绑住李尽欢大肉棍，省的这根大肉棍在外面瞎找屄肏！以后专肏咱们母女俩不知道多舒服！”
　　苏萍萍不屑的看着瘫软在床上的女儿，真不知道这个样子怎么能够流的住能给自己带来幸福的男人呢！还得妈妈的大骚屄帮着！
　　李尽欢从后面伸出双手揪住美艳干妈两个丰满的大白奶子，捏住那个乳头轻轻捏了起来，大肉棍仍旧在干妈的大骚屄里“噗滋噗滋”不住来回肏屄，次次到底，大龙头连连猛戳在美艳干妈的子宫顶部，屄心深处，蜜汁从美艳干妈的大骚屄里流出来，随着大肉棍的抽插四下飞溅。
　　美熟妇苏萍萍在好儿子疯狂的动作下，大白屁股乱扭，大骚屄和子宫被李尽欢的大肉棍完全塞满，紧紧密合，大骚屄被大肉棍撑的发胀，但是由于淫液的润滑，李尽欢的那根粗大的大肉棍在大骚屄里抽送毫不艰涩，直肏到底。
　　屄心里的充实快感令得美熟妇苏萍萍情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大骚屄猛套好儿子的大肉棍，大骚屄唇、阴蒂和大肉棍根强力磨擦，屄心和龙头频频深吻。
　　猛肏十几下，干妈的身子一阵抽搐，紧接着李尽欢的龙头上浇过一真暖流，刺激着李尽欢的马眼和龙头，差点射了出来。
　　“啊，舒服死了！”
　　美艳熟妇苏萍萍身子往前一爬真好把脑袋埋在女儿的胸脯之间。
　　李尽欢在后面仍积不停的抽插这自己的大肉棍，但是身子也趴在干妈的身子上，嘴正好点到于晶晶的乳头上，忍不住噙住一个放在嘴里吸了起来。
　　“爽死了，比这个死鬼不知道好多少倍，好儿子以后干妈可离不开你了！”
　　“嗯，好舒服，尽欢哥哥吸的好爽啊！”
　　于晶晶躺在那里，感觉到李尽欢的嘴在自己乳头上轻轻的咬，舒爽的叫了出来。
　　“切，没见过市面，妈妈的乳头不知道被你尽欢哥哥咬过多少回了！”
　　李尽欢趴在美艳干妈的胴体上，一扭头看靠墙根有一面落地镜子。
　　“干妈，还来不来，我的肉棍还硬着呢，你要不行了，我就要给晶晶开苞了啊！”
　　李尽欢邪邪的看着美艳干妈的面容。
　　“谁说我不行了，干妈的大骚屄刚刚进入状态，今天不把你的大肉棍给榨干，干妈今天晚上就不睡觉了！”
　　苏萍萍大骚屄紧紧夹着李尽欢硬挺的肉棍，屄心一张一合的吸着李尽欢的大龙头。
　　“干妈，我们换个地方肏屄吧，那边有个镜子，我们站在镜子面前肏屄，好不好？”
　　李尽欢提议到。
　　“站着肏好啊，刚才在客厅里面不就是站着肏的，谁怕谁啊？”
　　美熟妇苏萍萍虽然舍不得身体里大肉棍，但还是站起来，让李尽欢将大肉棍拔出，从床上下来，扭动着自己的大白屁股蛋子，摇摇摆摆的来到镜子前面，双手撑在镜子上，将上身俯下，大白屁股翘得老高，赤裸裸的把她的大骚屄呈现出来魅眼迷离的对着仍在床边的李尽欢娇喘。
　　李尽欢看着美艳干妈扭着雪白丰满的大白屁股，在熟练的引诱自己的大肉棍，好吧自己的大肉棍确实被引诱了：“晶晶，等我把你妈妈肏趴下了咱们再来肏屄好不好？”
　　“好，我妈妈这个大骚货虽然叫的欢，其实很快就能肏晕过去的！走！”
　　李尽欢挺着大肉棍走在前面，于晶晶搂着李尽欢的胳膊，走向站在那里发骚的妈妈。
　　伸手在美艳干妈的屁股上摸了摸，干妈的大白屁股蛋子是丰满丰腴，肥胖的屁股充满母性的肉感“你看看你妈妈的屁股，真美！”。
　　“你经常摸摸我的屁股，我的也会这么美的？”
　　于晶晶不示弱，直接扭着屁股过来跟妈妈对比。
　　“呵呵”李尽欢看着于晶晶的小孩子脾气呵呵一笑，然后伸出双手抓住美艳干妈两个大白屁股蛋子，十指深深陷入臀肉里，用力使劲向左右掰开，美艳干妈的性感小嫩菊，红艳的菊蕾就露了出来。
　　李尽欢看到美艳干妈小巧可爱的菊花蕾，什么时候能够把自己的大肉棍插到这个里面去呢？于晶晶见尽欢哥哥看着妈妈的菊花发呆，忍不住伸手在妈妈的菊花上捅了一下。
　　“啊，臭晶晶，不许乱摸！”
　　苏萍萍看着自己的嫩菊被李尽欢如此细致的瞧着，脸色微微发红，那有什么可看的！
　　两腿之间的大骚屄，清楚可见，由于干妈的屁股翘的很高，原本看不到大骚屄里细嫩的阴核，也尽入眼底。
　　美熟妇苏萍萍双腿大大地往两边张开，摆好欠肏的姿势，将大白屁股蛋子往干儿子的眼前一扭，红艳的大骚屄两个阴唇外翻出来，做出“肏我”的姿势，一张一合的召唤干儿子的大肉棍的光临，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等李尽欢把粗硬的大肉棍去插入那粉嫩嫩的大骚屄。
　　李尽欢直起腰来，大肉棍很自然的挺到美艳干妈的大骚屄门口，李尽欢扶住自己的大肉棍要往里面插。
　　谁知这个时候于晶晶一手握着尽欢哥哥翘起的大肉棍，另一只手分开妈妈的两个的骚屄阴唇，让大肉棍的龙头抵着妈妈那又湿又热的大骚屄上，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是调皮的在妈妈大骚屄口不断的磨擦。
　　美熟妇苏萍萍转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求肏神色，喘息的叫着：“晶晶……你去一边玩去……不要逗妈妈了……快……快插进来吧……”
　　“妈妈，你可真骚，喊我做姐姐，我就把这个大肉棍塞到你的大骚屄里面去，你要是不喊我姐姐，我就把这个大肉棍拽回去，”
　　说着话挑逗的看着李尽欢。
　　“晶晶你要作死啊，这么作弄妈妈，快点把大肉棍肏到妈妈的屄心里去！”
　　“唉，好妹妹，大肉棍可不是我的，我可管不到它，你们自己玩吧，我在旁边看着！”
　　“呵呵，你这个小调皮，居然作弄你妈妈！”
　　李尽欢见于晶晶耍起了无赖，嘿嘿坏笑一下，挺起自己又粗又大的大肉棍顶住美艳干妈屄口百般挑逗，用龙头上下磨擦美熟妇苏萍萍屄口突起的屄核挑逗她，美熟妇苏萍萍期待着大大地张开双腿，大白屁股蛋子不断向后凑，无比的淫荡的喊道：“喔……要……干妈真的要……别再逗了……晶晶…快点啊！”


第112章 老公睡着了使劲干
　　于晶晶听妈妈叫的可怜，在后面一推李尽欢的屁股，李尽欢毫不客气的握着自己的大肉棍对准着美艳干妈那早已春水泛滥的大骚屄，抱着美熟妇苏萍萍的大白屁股蛋子，使劲往前一挺，“噗滋”的一声，大肉棍已顺声直挺挺的插入美熟妇苏萍萍那湿润大骚屄里。
　　“哦……好涨……嗯……哼……太大了，好舒服，好儿子，真是孝顺的好儿子，干妈好舒服啊……”
　　大肉棍插入美艳干妈大骚屄后，李尽欢左手扶着美艳干妈的大胯，大肉棍前挺后挑，恣意的狂插狠抽着美艳干妈的大骚屄，鹅蛋大小的大龙头，每一次都重重的顶在屄心上，肏得美熟妇苏萍萍闭着眼睛闷哼。
　　美熟妇苏萍萍的两腿直立的站在地上，两个屁股蛋子翘得老高，这个姿势让蜜穴壁的褶肉紧缩，大骚屄无法张得太开。
　　所以美熟妇苏萍萍觉得自己那个粉嫩嫩的大骚屄就比较紧窄，紧窄的小屄被那李尽欢粗大的大肉棍尽根塞入，只觉得蜜穴里面被塞得满满的，整个大骚屄被撑得紧紧的，那种异常的充实令她感到异常的舒服，不自禁得扭转着自己的大屁股，迎合着干儿子的大肉棍，摇头晃脑地呻吟。
　　李尽欢听到美艳干妈如此淫荡的声音，拉住美熟妇苏萍萍的左腿扛在自己的肩上，使美艳干妈的大骚屄更加张开，李尽欢能够看到自己的大肉棍正在卖力的抽肏美熟妇苏萍萍的大骚屄。
　　美熟妇苏萍萍被干儿子的大肉棍肏得神情放浪，浪声连连，大骚屄里接连不断的爽快，骚屄蜜穴里面的蜜汁顺着李尽欢的大肉棍，李尽欢只觉得干妈的大骚屄里润滑的很，大肉棍在里面越肏越舒服。
　　美熟妇苏萍萍大屁股在干儿子猛烈的抽肏下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着李尽欢的神经，随着李尽欢狂暴地抽插，美熟妇苏萍萍的大骚屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着好儿子的肉棒，感受到干妈的高潮，李尽欢却并没有停止抽插，李尽欢的大肉棍被美艳干妈大骚屄口束得紧密，在不断的抽插之中，不时发出“噗滋噗滋”的淫声。
　　李尽欢看着镜子里干妈骚浪的姿态，架着干妈的一条腿大声说道：“干妈……你看你多么骚……你看镜子里你美不美……咱们这个姿势肏屄……你看看你多舒服……”
　　美熟妇苏萍萍抬头看那镜中的影象，一个全身赤裸，披头散发的美艳熟妇，正一丝不挂，使劲张开大腿，清秀英俊的干儿子正站在背后，抱着她一条大腿，大肉棍在自己的大骚屄里面狂暴地抽插着，苏萍萍看着镜子中一对肏屄的男女，觉得自己好象置身事外，在仔细看一部成人电影中的男女做爱，这是自己吗，自己这么喜欢被肏，啊真舒服，美熟妇苏萍萍淫浪的说道：“好儿子……你真强壮……肏……就这样猛肏……哦哦嗯……”
　　美熟妇苏萍萍瞧着镜子里映出的那对男女，正作着同样的事，就仿佛他们俩个是肏给自己看的，自己变得更加放浪，性欲被撩起得更炽热、更激烈、更亢进，也不知不觉的把屁股扭得更激烈。
　　美熟妇苏萍萍半睁半闭的眼，兴趣盎然地看着镜中和干儿子乱伦的，美艳熟妇苏萍萍第一次发现自己居然是这么的淫荡，而那淫秽不堪的镜像像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把屁股一下下往后肏，让干儿子李尽欢的大肉棍深深插入。
　　李尽欢抱着美艳干妈的腿，使劲往前压着美艳干妈的身子，使她伏身压在镜子上，美熟妇苏萍萍美丽的脸颊紧紧贴着镜子，鼻息不断喘着呜呜的声音，硕大的屁股也用力扭转回应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让李尽欢的大肉棍能够更加深入地插进她淫荡的大骚屄里面。
　　美熟妇苏萍萍看着自己浑身雪白娇躯被干儿子健壮身子紧压在镜子上，粉嫩饱满的大骚屄，不停的受到好儿子大肉棍的抽插，蜜穴里面的褶肉被粗硬的大肉棍磨擦，屄心被大龙头雨点般、飞快的顶着，直让她美的上了天销魂的呻吟。
　　单脚站立，令浑身酸软的美熟吃不消，每当她右腿酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，大骚屄张的更开，屄心被大龙头顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖。
　　李尽欢见美艳干妈那副享受的姿态，似乎也有征服者的满足，浴室李尽欢双手扳住两条雪白的大腿，让美艳干妈的双腿悬空，大白屁股蛋子高高翘起，上半身压在镜子上，大肉棍从后面奋力的抽插着，大龙头每次都顶在屄心上，狠命的肏着、磨着、转着，弄得美熟妇苏萍萍全身的快感如潮。
　　李尽欢加快了抽插的速度，而且每一次都要把大肉棍全根而入，极力的享受美熟妇苏萍萍窄小火热的大骚屄与自己的大肉棍龙头摩擦的快感。
　　美熟妇苏萍萍叫到最后，竟然差点一口气接不上来。
　　李尽欢反转过她的身子，忙抱着她的娇躯，一边肏着一边转身往大床上走去，看到床这边躺着的于大海，李尽欢把美艳干妈的屁股放在于大海的肚皮上，李尽欢让美熟妇苏萍萍双腿腾空，身子站她两腿间，大肉棍又猛地挺了进去，美熟妇苏萍萍震得娇躯一抖，双手紧抱着李尽欢，大屁股在丈夫的肚皮上摇动了起来，浪声叫。
　　美艳熟妇的屁股摩擦这自己丈夫柔软的肚皮前面是李尽欢的大肉棍。
　　李尽欢见美艳干妈坐在自己丈夫身上被自己肏的如此淫荡热情，挺动着大肉棍对着她的大骚屄狠狠的插干了起来，美熟妇苏萍萍骚情浪态又现，双手搂住李尽欢的身子，大屁股一摇一摆的扭动着，淫媚的声音腻声道：“啊……干妈要儿子的大肉棍肏死了……呜呜……这一次真的要了妈的命了……喔……再用力肏……肏死妈算了……在老公的身上肏屄真爽啊……用力肏……让他看看他老婆多么的骚啊，看他老婆被干儿子肏的多么的爽啊……”


第113章 母女双飞
　　后面的话自然是说给下面睡的死死的于大海说的。
　　李尽欢将美艳干妈大白屁股蛋子扭转过来，让她完全躺在于大海的肚皮上，把双腿往美熟妇苏萍萍的双肩压去，使她像一只虾米般的弯曲起来，让她的阴户高高的挺起来，让美艳干妈能够看到自己的大肉棍插进大骚屄里面的场景
　　两个人都压在于大海的身子上，李尽欢觉得这个样子肏起美艳干妈来才叫一个痛快，大肉棍肏的更加猛烈了！
　　“嗯……爽死了…………”
　　这时美熟妇苏萍萍的大骚屄有着阵阵的痉挛，被这个环境这个姿势刺激的，美熟妇觉得自己有一次在天堂上走了一圈。
　　李尽欢已是全身大汗，滴在美熟妇苏萍萍的胸前，大肉棍感受着美艳干妈大骚屄里面的吸允，并没有再用力肏，大肉棍和大骚屄里面的淫液慢慢的滴落出来，全部流在了于大海的小腹上。
　　身边早就看的发呆于晶晶拿过毛巾给李尽欢擦汗，李尽欢用手在她娇小的身子上来回抚摸着，弄得于晶晶一阵娇羞。
　　“你这样不怕我爸爸突然醒过来？”
　　于晶晶指着躺在妈妈身下死睡的亲爸爸，很纳闷，为什么看着尽欢哥哥在爸爸身上肏妈妈我也很舒服呢？
　　“不怕，除非我动他，否则只能明天早上醒过来，你看我把你妈肏的爽不爽？在你爸爸身上肏你妈妈，有机会我在你妈妈身上肏你好不好？”
　　“什么有机会，现在吧！”
　　于晶晶说着就要往妈妈身上坐去。
　　“去一边去，李尽欢的大肉棍今天晚上只能肏妈妈一个人！”
　　苏萍萍马上精神奕奕的瞪着女儿“好儿子，干妈高潮了，但是还不够，你今天要把干妈肏死哦！”
　　“尽欢哥哥，肏死这个大骚货，都这个样子了还霸占着你的大肉棍，快点肏死她！”
　　于晶晶用手摸着妈妈的奶子狠狠的说道。
　　用手抚摸着美艳干妈和自己大骚屄肉棒的交合部位，沾湿了一手蜜汁，把它伸到美熟妇苏萍萍的嘴里“干妈，甜不甜？”
　　“呜……好甜啊”美熟妇苏萍萍嘴噙李尽欢的手指头，媚眼骚浪的说道。
　　李尽欢却没有一点高潮的意思，干妈一会儿就被自己肏的高潮了三四次，真是欢畅淋漓，这一次比任何时候肏的都爽！李尽欢抱着美艳干妈的身子从于大海的身上起来，来到床的另一边，把干妈放在床沿上，李尽欢的身子又压了下去，干妈的双腿仍旧被压在头两边，这个姿势肏的最深。
　　李尽欢是越插越兴奋，大肉棍每次都是深深地插入她炽热紧窄的大骚屄深处。
　　李尽欢的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美熟妇苏萍萍窒息，或许是因为于晶晶就在身边为了表现自己的强壮，或者是因为于大海就在身边浑身都是性激素。
　　看着身边于晶晶那认真学习的样子，李尽欢真是无语了，李尽欢的狂暴渐渐消去，为了让自己的大肉棍更加的持久，的大肉棍在骚屄上磨擦，三浅一深的肏着，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把大骚屄给刺穿，每次美熟妇苏萍萍都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，李尽欢的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
　　美熟妇苏萍萍被肏流着口水拼命扭腰抬臀，使大骚屄和大肉棍贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从大骚屄敏感处屄心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声。
　　美熟妇苏萍萍双手从后面紧抱着李尽欢强壮的身体，全身震动着，为好儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动屁股迎合好儿子的抽插，追求更大的快感。
　　美熟妇苏萍萍搂住李尽欢的身子，用力收缩着紧窄的大骚屄，大骚屄内洪水泛滥，蜜汁不断地“汨汨”流出，大骚屄开始痉挛，蜜穴两边的褶肉紧紧地吸住李尽欢粗大的肉棍，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩……再收缩，有规律地挤压李尽欢的大肉棍，花蕊紧紧咬住大肉棍的龙头，一股滚热的白浆，子宫里面直冲而出，烫的李尽欢的大肉棍猛地一颤抖，抖了几下。
　　李尽欢只觉得美艳干妈的大骚屄开始规律性的收缩，屄心深处突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着自己的大龙头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫屄内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着李尽欢的龙头，层层的浪肉紧紧的圈围住李尽欢的整根大肉棍，李尽欢完全无法抵御美艳干妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　美熟妇苏萍萍感觉大骚屄里好儿子的大肉棍龙头在猛胀，知道好儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着好儿子，两腿像蛇样的紧缠着好儿子的屁股，让大骚屄紧紧的包裹着李尽欢的大肉棍，疯狂的摆动她肥胖硕大的巨型屁股，肥臀往上一挺一挺地迎送，娇声喘喘，流着口水浪声叫道：“乖儿子，快点肏，射吧！把精液射在干妈的大骚屄里面，尽情地射吧……”
　　李尽欢完全不能控制自己的行动，李尽欢只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进美熟妇苏萍萍火热的大骚屄里，只想着在美熟妇苏萍萍的淫屄里射精，想和美熟妇苏萍萍完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
　　突然，李尽欢感觉自己的大肉棍进到一个陌生的地方，将整个龙头硬是肏进美熟妇苏萍萍那深处的子宫里面，美熟妇苏萍萍的子宫颈紧紧的包着李尽欢龙头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着李尽欢的龙头。
　　“啊啊……你真厉害……大肉棍竟然插到……插到干妈的子宫里面去了……真深啊好舒服，肏啊用力”


第114章 快插进来
　　苏萍萍的子宫第一次被大肉棍极力肏进去，虽然有些许疼痛，但为了让李尽欢能够完全地享受自己，把精液射到自己身子的最深处，美熟妇苏萍萍紧咬银牙，不露痕迹地忍受着，不时地用脚将李尽欢的屁股扳往她的腿间，以帮助李尽欢更加地深入。
　　李尽欢猛烈强劲的攻击，迅速将美艳干妈推向高潮边缘，美熟妇苏萍萍这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住李尽欢，两条腿紧紧地扣住李尽欢的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把李尽欢整个龙头包了起来，用几近痉挛的大骚屄吞噬李尽欢，想把李尽欢禁锢在她的大骚屄之中。
　　李尽欢也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大肉棍在美艳干妈大骚屄里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大肉棍传到身体里面，令大肉棍更加挺直坚硬，龙头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在美熟妇苏萍萍的大骚屄，彷佛要被李尽欢肏进去一般。
　　在李尽欢一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，李尽欢大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进美熟妇苏萍萍的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了美熟妇苏萍萍饥渴空虚的子宫，李尽欢边发出哼声和咆啸边插着美熟妇苏萍萍那多汁的大骚屄。
　　“我射了……天哪干妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的大骚屄里面……我射了……”
　　李尽欢倒在美艳干妈的身上，紧紧的抱着美艳干妈，胸部贴着美艳干妈饱满的乳房，大肉棍狂插美艳干妈的大骚屄，对着美艳干妈的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龙头前缘冲出，喷射到美艳干妈的子宫壁上，淹没了美艳干妈的子宫。
　　可以听到大肉棍在美熟妇苏萍萍大骚屄里射精的噗噗声，浓稠炽热的精液瞬间填满了美熟妇苏萍萍不断收缩的大骚屄，李尽欢射出的量是如此地多，很快，乳白的炽热的精液就顺着大肉棍溢了出来。
　　“噢……啊啊好烫啊……”
　　美熟妇苏萍萍尖叫着，双手紧扣住好儿子，大白屁股蛋子上挺，两条腿紧紧地扣住好儿子的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使李尽欢的肉棒进入的更深。
　　“…喷的好强……射到妈的喉咙了……”
　　李尽欢的大肉棍龙头在干妈的子宫里面拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们性爱的旅程，美熟妇苏萍萍这个时候已经愉悦地昏了过去。
　　李尽欢没有把肉棒抽出来，还插在美熟妇苏萍萍的大骚屄里，龙头快乐地沐浴在美熟妇苏萍萍香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。李尽欢能够感觉到干妈骚屄里面的阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着李尽欢的肉棒，子宫口咬住紧紧地李尽欢的龙头不放，使李尽欢无法全身而退。
　　事实上，李尽欢也并不打算退出，李尽欢喜欢被美熟妇苏萍萍大骚屄包含着的温暖的感觉。
　　这个时候于晶晶在自己的手中也一阵痉挛，又一次看着妈妈被肏，自己达到了高潮，欢喜的睡了过去。
　　李尽欢一只手抱着美艳干妈，大肉棍仍旧温养干妈的大骚屄里面，一只手抱起于晶晶，把昏过去的于晶晶送到她的房间，然后李尽欢边走便肏这昏睡过去的美艳干妈来到于大海的身边，一脚把于大海踹到地上，让美艳干妈的身子趴在自己的身上，躺在他们双人床上，慢慢的睡了过去！


第115章 车震熟妇
　　“不要着急，咱们还有时间，干妈，这一次一定让你爽死，哈哈……”李尽欢边开着汽车边看着自己的美艳干妈，这位市委书记夫人、西塘区副区长，标准的官场熟妇，长时间生活在上层社会，苏萍萍举手投足之间，自然焕发出一种成熟妖娆的风情，柳眉之下的那双迷离的美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上，薄薄的唇片微微张着，如此的贵妇人妻，浑身上下充满着那种成熟妇人的韵味。
　　李尽欢看的是口干舌燥，一股激动的热流从李尽欢的小腹升起，瞬间击中下面那个吊儿郎当的大鸡鸡，马上在西服裤子上顶起一个巨大的帐篷。
　　苏萍萍坐在自己干儿子的腿上，一只手从自己的裙子底下穿过去，抓住李尽欢斗志昂扬的大肉棍：“呵呵，是谁急呢？都这么大了，是不是想插肏干妈的小屄？”嘴里学着自己的干儿子说着粗话，心里暗暗惊诧：干儿子这个大肉棍不是一般的大，不知道自己那窄小蜜穴小屄里面怎么能够套得住，一会儿做爱的时候好好观察一下。这般想着，苏萍萍胸前那对豪乳微微耸动，心口扑通扑通的跳的厉害，看来自己真被这个小坏蛋给勾引得淫荡了，都在想些什么啊！
　　看着美艳干妈胸前急促起伏颤动着的那双硕乳，听着美艳干妈嘴里说出的粗野话语，李尽欢脑袋里面一阵火热，急匆匆的在干妈的上身寻找米色连衣裙的拉链，急的像一只小猴子，手不断的在美艳干妈的米黄色的连衣裙上翻找着。
　　“看你猴急的，小坏蛋，在这里呢，从这里拉开！”美熟妇苏萍萍看着干儿子猴急的样子，微微一笑，一只手指着自己腋下藏在荷叶花边里面的米黄色拉链。
　　李尽欢邪邪一笑：“干妈是不是迫不及待的想要干儿子的大肉棍了？”从美艳干妈的腋下的荷叶边里找出一个航米色的拉链，“嗤啦”一声，拉链一下子拉到了纤细的蛮腰上面。
　　从旁边开了一个口子，李尽欢一只手飞快拉开搭在美艳干妈肩膀上的短袖，把米黄色长裙的上半身全部褪到了美干妈的蛮腰上，只剩下一条米黄色的抹胸，李尽欢的双手沿着干妈的腰肢慢慢的向上抚摸，最后扯开那道抹胸，握住了那双充满着弹性又白又大的奶子。
　　“嗯……哦……快点吧……半个小时……很快的……”苏萍萍呼了一口气，扭动着屁股在李尽欢的大腿上摩擦着，一只手隔着西服裤子握着李尽欢的大肉棍不住的套动，小声的在李尽欢的耳边害羞的说道：“干妈要你的大肉棍……”珠圆玉润的娇媚玉颊因为苏萍萍心中激烈如火般的欲焰，好似鲜艳欲滴的花蕊，妩媚多姿，羞羞答答地期待着李尽欢这只狂蜂浪蝶来猜花戏蕊。
　　“要儿子的大肉棍干什么呢？”李尽欢嘿嘿一笑。
　　“你这个坏蛋，就知道让我说那些羞人的话！”随着李尽欢那双带着魔力的手在她的身上到处摸索着，苏萍萍的腰肢无意识的扭动着，娇艳的脸上透着万种风情，神态诱人至极，见自己不说那些话语，这个小坏蛋是不会再进一步的，当下不顾羞耻的说道：“干儿子，干妈想要你的大肉棍插……插……”
　　“插什么……”李尽欢见干妈吞吞吐吐的，坏笑着问道。
　　“插干妈的……干妈的……小骚屄……，你这个坏蛋，这下满足了吧！”苏萍萍娇羞无无限的把头埋在李尽欢的脖颈里，没想到自己真的能够说出这样的话来，苏萍萍这个时候才知道自己原来也是一个非常淫荡的荡妇，恨不得天天让自己的干儿子在自己身上趴着，插干着。
　　“看来干妈已经迫不及待了……嘿嘿，干儿子绝对不会让那个干妈失望的……”李尽欢拖着干妈的娇躯，半蹲起身子，松开方向盘，飞快的把自己的裤子连带里面的小内裤一并脱到腿弯处，直挺挺的大肉棍像个紫色的棍子一般矗立在那里。
　　“啊，这么大！”苏萍萍撅着屁股，看到自己干儿子的那根巨大的肉棍，第一次在白天看见这么雄壮的肉棍，直立在那里，似乎要肏破苍穹，这么长的东西一直在自己的蜜穴里面肏着，怎么就感觉不到他的长度呢！如此近距离的看着干儿子的大肉棍，苏萍萍心里的震惊可想而知。美熟妇苏萍萍如狼似虎的年龄，看见这根经常在自己骚屄里面插肏的大肉棍，早就蠢蠢欲动，她隐隐约约地产生了交合的欲望，汩汩的淫水从自己的蜜穴里面流出来，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片，头晕目眩心醉神迷之下，羞答答地轻抬美臀，挺了挺自己的阴户：“乖儿子，快点把干妈裙子里面的内裤脱下来，干妈要你的大肉棍肏我！”
　　“呵呵，不着急！”李尽欢见干妈如此的急色，他自己反而矜持起来，一只手开着汽车，一只手揉弄着美艳干妈那对豪硕的大白奶子，看了一眼前面的道路，见前面没有汽车行驶，马上用嘴噙住美艳干妈的奶头轻轻噬咬。
　　“啊……你这个小坏蛋……非要玩死干妈……”苏萍萍往上挺着脖子，前面的两个秀乳更加往前凸出，奶头被李尽欢咬在嘴里，一阵阵的酥麻快感传遍全身。
　　开着汽车路过一个路口，见时间还早，李尽欢把汽车开到那边路口一个大杨树的下面，把汽车往那里一停。
　　“你干吗停车了，一会儿就晚了！”
　　“没事，我们快点做！”李尽欢嘴里咬着美艳干妈的乳头，手却已经滑入她的白色蕾丝三角内裤里面，指尖轻轻划过她腿间那两片湿润的阴唇。
　　“嗯，那就快点……啊……快点帮干妈把内裤脱掉，干妈要你的大肉棍……”感觉到李尽欢的手指在自己的骚屄阴唇的花瓣上抠弄，苏萍萍的蜜穴口传来一阵紧缩的刺激，紧张地喘着粗气，如雪般的娇躯有如染了一层红霞，娇艳欲滴。
　　李尽欢嘴里的舌尖灵活挑逗着美艳干妈的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的奶头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接李尽欢的一次又一次抚爱，李尽欢的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，苏萍萍急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……尽欢……你的手真坏……往哪里摸……好舒服……哦……坏蛋……快点吧……干妈里面快痒死了……啊……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李尽欢坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李尽欢的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　李尽欢的手指灵活地抚捏着美艳干妈双腿腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次次上下滑动间，李尽欢把干妈内裤中间的部分拉到一边，突然手指往骚屄中间蜜穴口用力一顶。在苏萍萍“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指“咕滋”一声全部进入紧窄的蜜穴里面。
　　苏萍萍的双手紧紧搂住干儿子李尽欢的头颈，随后又无力地摊开双手，随着李尽欢的手指在自己的骚屄蜜穴里面的抽插，小嘴一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，骚屄里面发出一阵阵的搅水声音。
　　在李尽欢持续的挑逗和抽插下，苏萍萍酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李尽欢狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着：“嗯……痒死我了……哦……好儿子……干妈的好儿子……快……啊……快将你的大肉棍插进……指也很舒服……啊……用力抠……往里抠……啊……好舒服……啊……”
　　李尽欢嘴里咬着干妈的奶头，在骚屄里面插着的手指也听话般的左弯右勾地在蜜穴中到处刮擦，抠弄着干妈的骚屄。
　　苏萍萍被李尽欢的手指抠弄着自己的骚屄，嘴里娇喘呻吟更加尖细，大腿紧夹着李尽欢的手臂，小腹都猛烈地向上挺耸，让李尽欢的手指往骚屄深处抠弄，随着李尽欢的一浅一深的插着，美熟妇苏萍萍的身体剧烈颤抖起来。
　　“啊……啊……呀……好……爽……啊……好舒服……”苏萍萍娇腻无比的尖吟声中，李尽欢的手指上感觉一股烫人的淫水从她小穴中喷涌而出，苏萍萍在大肉棍还没有插入的状态下，达到了第一次绝妙的高潮。
　　“干妈你可真骚，是不是早就想让干儿子的大肉棍肏你的骚屄了？”李尽欢一边戏虐的笑着，一边把手伸到干妈米黄色裙子底下把三角小内裤一下子扒拉下来。
　　李尽欢死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美大骚屄，一股淫液挂在微开的阴唇之间，晶莹剔透，淫糜万分。


第116章 车震熟妇2
　　苏萍萍扭头看了一眼自己干儿子的大肉棍，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了，虽然知道自己干儿子的肉棍非常之大，而且肏过自己的小屄也不知道多少回了，但是看到这样巨大的肉棍还是有点害怕，这真的要插到自己的小屄里面吗！
　　“干妈，嘿嘿，今天我要肏的你舒舒服服的。”李尽欢双手托住美干妈的浑圆白嫩屁股，将直立的的大肉棍对准美干妈早已湿淋淋的阴户，轻轻摩擦着。
　　紫色巨龙般的大肉棍在自己蜜穴口不住的摩擦颤动，苏萍萍只觉骚屄蜜穴内如有蚂蚁噬咬一把麻痒、空虚、难过：“小坏蛋……快……快进来………求求你……不要折磨干妈了……啊……”所有的端庄矜持都已不再，剩下的只是一个渴求交欢的淫荡女人，嘴里说着不堪的话语，这要是让那些在京城的闺蜜知道自己的好朋友苏萍萍如此的骚浪的话，她们是绝对不会相信的，不过那些女人尝到李尽欢的好处之后，坐起来比苏萍萍还要淫荡百倍，这是后话，暂不描述。
　　“哈哈，大骚屄干妈这就等不及了？儿子我这就来肏您，干妈没想到你也这么淫荡。”李尽欢用轻佻的言语在美艳干妈的耳边挑逗着，身下的动作却非常麻利，因为他自己的大肉棍也涨得非常难受，大肉棍龙头拱开红嫩的粉唇，“噗滋”一声，大肉棍顺着滑溜的淫水狠狠的肏进了干妈大骚屄的深处。
　　“啊……啊……儿子……你太大了……痛啊……啊……好粗的肉棍……”一种充足的感觉传来伴随着是蜜穴里面被撑坏的疼痛，美熟妇苏萍萍嫣红的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住干儿子的脖子，大腿紧紧夹住干儿子的后腰，阴户用力往前顶着，试图阻止李尽欢大肉棍的抽动，只是一两天没有被李尽欢的大肉棍插肏，美熟妇苏萍萍的大骚屄又开始紧凑起来，一开始还是有点不适应李尽欢的大肉棍。
　　大肉棍龙头肏到美艳干妈的骚屄子宫深处的时候，李尽欢的喉头也吼出一声：“啊……真他妈的爽……”太舒服了，真是不愧绝色熟妇干妈，这小屄肏起来还是如同小处女一般，李尽欢感觉着自己的大肉棍被美艳干妈的窄涩的蜜穴紧紧的包裹着，通过大肉棍，李尽欢感觉到美艳干妈蜜穴里面的灼热紧窄、温润滑腻，蜜穴两边的肉壁还在不断的蠕动着，吸吮着李尽欢的大肉棍和龙头，感觉酥酥麻麻的，好爽啊。
　　美熟妇苏萍萍只觉的干儿子的大肉棍插进自己的骚屄里面，撑开自己的蜜穴那种火热粗大和坚硬修长，不插到自己的小屄里面是感觉不出来的。巨大的肉棍深深的插在自己的身体里面“啊……干妈的骚屄被你的大肉棍肏坏了……啊……好舒服……嗯……”令苏萍萍无非遏制的呻吟出来。
　　李尽欢的大肉棍死死的顶在美艳干妈的骚屄深处，感受着美熟妇大骚屄里面的敏感花心，在蜜穴肉壁的包裹下旋转摩擦着，让美熟妇苏萍萍的屄心也起了共鸣，与大肉棍的龙头你来我往地互相舔吮着，好像两个亲密的爱人在接吻。
　　感觉到自己大肉棍的颤动，李尽欢知道美艳干妈的大骚屄饥渴难耐，她现在需要李尽欢的大肉棍用最有力的速度抽插她的大骚屄，用最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她的大骚屄舒爽“快点……插我……肏我……好儿子……干妈的骚屄需要你……肏哦……肏死我……啊……用力插我……啊”
　　听着美艳干妈的骚声浪语，李尽欢挺动屁股，大肉棍快速抽插起来，大龙头次次抽出骚屄门口，又次次顶至骚屄的子宫口。
　　随着干儿子李尽欢的大肉棍的抽出插入，苏萍萍原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连
　　看着沉迷自己自己大肉棍肏干中的美艳干妈，李尽欢嘿嘿的笑着，美干妈被自己如此的肏着，也不知道市委书记于大海知道之后会是一个什么想法，自己肏着他的老婆，还想着他的女儿和妹妹。
　　想到自己可以肏于书记的女儿和妹妹，李尽欢的大肉棍瞬间膨胀，用力的肏干着美艳干妈的大骚屄，龙头每一次都能顶到干妈的花心上，看见美艳干妈在自己面前晃悠悠的两只大奶子，张嘴含住了美艳干妈的一个奶头，用力咬了起来。
　　李尽欢突然的一个配合，大肉棍龙头深深的刺撞在美艳干妈的屄心深处，嘴里的牙齿更是粗暴地咬住干妈翘挺的奶头上。
　　苏萍萍的子宫口突然地紧缩，蜜穴里面的肉壁紧吸住李尽欢粗硬的的龙头，身体一阵僵硬和颤抖，李尽欢感觉一股滚滚的热浪喷洒在自己的大肉棍上，舒服至极，突然感觉自己腰眼一酸，大肉棍的精关不守，他狠狠的把大肉棍的龙头死死顶在美艳干妈的骚屄深处，“吼”低吼一声，浓稠的精液急射而出，全部洒在美艳干妈的骚屄深处。和美熟妇苏萍萍的阴精搅合在一起瞬间化作灵气开始滋润着两人的身体。
　　苏萍萍只觉紧抵自己子宫口的干儿子的大肉棍龙头猛地射出激烈的热流，那股酥麻欢畅直达脑际和心海，“啊……啊……啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后整个身体瘫软下来。
　　李尽欢射精过后的大肉棍依旧硬梆梆的，龙头深深的地顶在苏萍萍的骚屄深处。
　　“啊……你的大肉棍怎么还这么大？你要肏死我啊……啊……”苏萍萍感觉到李尽欢干儿子的大肉棍一直没有软下去，在自己的骚屄里面狠狠地插着。
　　真是太神奇了，李尽欢才刚刚射了精，现在又变硬了，怪不得这么厉害，自己干儿子的就是好！
　　“宝贝干妈，你还想要吗？我的大肉棍还厉害着呢？舒服不舒服？”李尽欢温情地看着美艳干妈苏萍萍光润诱人的俏脸，硬邦邦的大肉棍继续深深的插在她丰腴湿滑的骚屄里面。
　　“不要吧，苏悠悠还在机场等着呢！”苏萍萍不敢看干儿子李尽欢的眼神，但是身体里面插着李尽欢的大肉棍，感觉到大肉棍在自己骚屄里面蠢蠢欲动，就知道这个干儿子今天非得在肏一次不可了，她又何尝不想啊！
　　“没事，让她在那里等着，今天晚上让她知道您干儿子的厉害，不肏死她这个小骚货！”李尽欢嘻皮笑脸的说着，双手抓住美干妈的大腿，腰身用力往上力的挺动，大肉棍在美干妈的骚屄里面又开始活动起来，顺着紧密温润的肉壁，直达美干妈的骚屄深处。
　　“啊……”苏萍萍长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个骚屄里面仍然有着敏感的反应。
　　李尽欢轻柔地抽插着，不时的拿嘴噙住美干妈的两个奶头轻轻噬咬。
　　“啊……啊……干死我吧……干儿子……你真会干……啊”苏萍萍嘴里冒出甜美的呻吟声，屁股挺动起来配合李尽欢大肉棍的抽插，两个丰硕的大白奶子被李尽欢握在手里任意的玩弄。
　　“滴答滴，滴答滴……”苏萍萍的手机铃声突然响起，把正在激情缠绵干妈和干儿子吓了一大跳。


第117章 电话中呻吟被听见了
　　“快……不……慢点……肯定是苏悠悠的电话……哦……你坏死了……”手机还在自己的包里，美熟妇苏萍萍挣扎着要脱开李尽欢的插肏.“没事干妈，咱们边接电话边肏屄，肯定很爽！”李尽欢才不管谁的手机呢，在于大海的身边肏干妈的事情都干过，更别说这个了，双手抱过美艳干妈的胴体，让她叉开腿坐在自己的大腿上，两个人脸对着脸，李尽欢看着干妈掏出手机，要接电话，大肉棍用力往上狠狠的一顶。
　　“啊……好深啊……你做死啊……顶死我了…… 啊……好舒服……你轻点顶啊……”大肉棍深深插在自己骚屄里面，美熟妇苏萍萍觉得自己像飞了起来，双手立刻抱紧了李尽欢的脖子。
　　李尽欢坐在了驾驶座上，双手用力抱着美熟妇干妈那雪白丰满的两个大白屁股，用大肉棍用力往上顶磨这美干妈苏萍萍的屄心。
　　“啊……你不要动了……啊……还动……让我接一下电话……你别动了……啊……嗯……轻点……”苏萍萍看着自己是越说，干儿子的大肉棍越肏越有力气，只好作罢，任凭干儿子狠狠的肏干着自己，苏萍萍呼出一口长气，呻吟了几声把快感从嘴里喊出来，然后咳了一下，把气息调整过来，才按下手机的接听键：“喂！悠悠啊，我们在路上堵车了……啊……马上就到……嗯……哦……”苏萍萍尽量使自己的声音显得自然，但是李尽欢在下面一下一下不快不满的肏干着，让苏萍萍嘴里不由自主的呻吟出来。
　　“堵车，为什么不能早点来啊？一个破钱塘市哪有什么堵车，你以为这里是京城啊！我不管，十分钟不到这里接我，我就上飞机走了，你那边什么声音？”苏萍萍只说了一句话，那边就传来一溜气愤的话语，显然对于这她们的迟到很是生气。
　　苏萍萍搂着自己干儿子的脖子接电话，李尽欢正好在一旁听着姐妹之间对话，对于那边的苏悠悠的声音有一种迷恋，不知道是一个什么样的美女呢？
　　只是一直很好奇，她们姐妹俩之间的关系好像很是紧张，不想一般姐妹那般亲密！
　　“嗯……哦……没什么……哪有什么声音……嗯……啊……”苏萍萍一边应付自如，一边媚眼如丝地瞪了李尽欢一眼，李尽欢的大肉棍狠狠的插着干妈的骚屄。
　　李尽欢见美艳干妈这个时候还调戏自己，嘿嘿一笑。肆无忌惮地忍不住挺动了一下大肉棍，狠狠的顶在美熟妇的花心上，只顶的得苏萍萍娇喘吁吁，压抑着呻吟了一声“啊……爽死了……啊”
　　“什么舒服，姐你说什么呢？不管了，你们快点，不然我真回去了！”苏悠悠不耐烦的把电话挂掉了。
　　“啊……你这个大坏蛋……肏死我了……你怎么可以这样啊……舒服死了……啊……这一下看怎么给悠悠解释……啊……嗯……好爽啊……”李尽欢大力挺动自己的大肉棍，肏的得苏萍萍媚眼如丝，骚屄蜜穴里面一阵紧缩，爽快得螓首忍不住向后仰去。
　　“干妈是不是很爽啊？接着妹妹的电话被你干儿子肏着大骚屄，爽不爽？”李尽欢嘿嘿一笑，大肉棍在下面快速地抽插着。
　　苏萍萍羞得满脸红晕，用小手狠狠的捶打李尽欢的胸膛：“你这个小坏蛋……不想让干妈活了……要是让苏悠悠知道了……干妈还怎么活……你气死我了……人家都快被你肏的……成了淫娃荡妇……啊……干妈不能惯着你了……啊……爽……死了……你快点嘛……啊……哦……嗯……”
　　“什么不能惯着，我的大肉棍肏的干妈不爽吗？干妈刚才难道不爽吗？越是那个时候肏的越爽是不是？肏死你！”李尽欢恶狠狠的说着，地下脑袋张嘴咬住美干妈苏萍萍粉嫩僵硬的奶头，用力地吸吮着、不时用牙齿细细地咬着，下面大肉棍猛力的抽插着，两人阴部的交接处发出“噗滋噗滋”的磨擦声。
　　“好爽啊…………肏死我……啊……刚才打电话时就很爽啊……乖儿子……干妈好喜欢被你大肉棍……肏啊……肏死我……吧……下一次在妹妹面前肏我……好不好……强奸我……在妹妹面前强奸我……干死我吧……我是个打大骚货……啊……”苏萍萍忍不住大声呻吟起来。
　　娇柔的声音在干儿子的耳边更加刺激着李尽欢的激情，修长的双腿盘起来紧紧夹在了李尽欢的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，大骚屄一上一下的套弄着李尽欢的大肉棍。
　　李尽欢的大肉棍在美熟妇干妈的骚屄里面激烈抽插着。
　　这个平时端庄妩媚美艳熟妇一被李尽欢的大肉棍插肏，嘴里就会发出令人魂飞天外的呻吟，真是骚到骨髓里面去了，真是一个大骚屄！
　　李尽欢双手抓住苏萍萍圆滑丰满的两侧臀丘，用力把苏萍萍抱起，美熟妇苏萍萍不由自主地抱住了干儿子的双肩，扭动着自己的大白屁股，任凭儿子的大肉棍插进自己的骚屄深处。
　　李尽欢娴熟地运用观音坐莲的经典姿势，双手捧着美艳干妈两瓣滚圆肥硕的大白屁股，上下颠动快速的做抽插运动。
　　苏萍萍紧紧地挂在李尽欢的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的身躯全部缠在李尽欢的身上，嘴里“啊……啊……爽死了……啊……干死我……好儿子……干妈的骚屄爽死了……啊……啊”激烈的呻吟着，骚屄似乎受不了李尽欢一下比一下更深的刺入，用力往上抬着屁股，圆润的大腿紧夹住李尽欢的腰臀，修长的小腿踢荡着。
　　李尽欢一边抽插一边环顾四周，这个小路口上的行人似乎并不是很多，偶尔有一辆汽车过去，也不会有人过来看自己和美艳干妈车震。
　　看着苏萍萍如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着今天晚上能够和美艳干妈的妹妹一起玩双飞，李尽欢的全身就热血沸腾起来，一股强大的力量随着强烈的快感在李尽欢的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　李尽欢深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他一边用力地向上挺动，抛动熟女圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着熟妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　苏萍萍不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
　　当身下的李尽欢示意她往车窗外看时正好看到一辆出租车从车旁边慢慢走了过去，似乎在观察这个汽车为什么一直的摇晃。
　　苏萍萍觉得和干儿子李尽欢肏屄被别人现场观摩一般，刺激无比，嘴里“啊……”地大叫一声，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部，苏萍萍浑身轻颤着，僵硬的身体牢牢的埋在李尽欢的胸膛上，双手在李尽欢的脊背上划出一道红色的痕迹。
　　李尽欢忽然起身抬手，把自己肏的高潮迭起的干妈换了体位，坐在李尽欢大腿上的苏萍萍站了起来，双手撑在车头上，将自己那雪白的屁股翘起来，而李尽欢则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。
　　李尽欢抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“干妈老婆，把你迷死人的大屁股翘起来，儿子要从后面肏，好不好？”
　　“哼，小坏蛋，花样真多！快点啊，苏悠悠那个小荡妇还在飞机场等着呢！一会儿你给我把她肏死，知道么？”苏萍萍高高翘起丰润雪白的翘臀，双手扶着方向盘，妩媚的看了一眼自己的干儿子，意思是说，快来肏干妈啊！
　　随即被李尽欢跪在后面的座椅上，两手托住美艳干妈的两个大白屁股，大肉棍对准美艳干妈的骚屄蜜穴口，开始大力抽插起来，“噗滋噗滋”的插肏屄声、“啪啪啪”李尽欢的大腿和小腹与美艳熟妇干妈的大白屁股的拍击声响了起来，当中更夹着苏萍萍断断续续的淫声浪语。
　　李尽欢在后面大肉棍重起重落的在美艳干妈的骚屄里面抽插了近百下，每一次都将大肉棍抽到美艳干妈的的骚屄门口，然后大肉棍想打桩一般狠狠的插入，直插到美艳熟妇苏萍萍的骚屄最深的子宫处，大龙头研磨着、撞击着美熟妇的花屄心。


第118章 车震熟妇3
　　苏萍萍不断的扭动着自己的屁股，摩擦着李尽欢的大肉棍，嘴里更是忘形的尖叫着。
　　李尽欢的大肉棍插火热，噼噼啪啪的声音在整个车厢里面响起来，李尽欢整个人几乎完全贴在美艳干妈的玉背上，两手往下一抓，握住了美艳干妈晃来晃去的两个大白奶子，大力的搓揉、捏捻起来，弄得苏萍萍的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　从外面的公路上看，停在大杨树底下的一辆普通的大众轿车在那里不断的摇晃着，汽车在公路边上发出阵阵颤动，如此的情景如果有人看见的话，一定会报警的。
　　汽车窄小的空间之内，两具雪白的肉体紧紧像狗一样趴在前面的副驾驶的位置上，李尽欢的双手不断的揉捏着美艳干妈的两个大白奶子，似乎要从里面挤出奶水来。
　　苏萍萍嘴里呜呜叫着，努力将自己的屁股向后翘得更高，方便李尽欢的大肉棍插得更深、肏的更爽。
　　听到干妈叫的爽，李尽欢的动作反而缓慢温柔起来，不过大肉棍还是每一次都深深的插入美艳干妈的屄心，直插到干妈的子宫口里，然后沟楞很多的大龙头旋转一下后，再缓缓抽出。
　　。美熟妇苏萍萍看着外面的风景，感觉就在荒野之外做爱，外面的晴空碧树是那么的清晰，感觉着在自己后面轻轻插干的干儿子的温柔，美熟妇只觉浑身上下美得每一个毛细孔都张开了，从来没有这么幸福过，被自己干儿子这般肏着，真美！
　　李尽欢双手捏着美干妈的两个奶头，大肉棍温柔而激烈的在干妈湿润滑腻的大骚屄里抽插着。
　　李尽欢的屁股一前一后的地挺动着，大肉棍在大骚屄里一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下。
　　听着干儿子粗俗的话语和夸奖的声音，美熟妇苏萍萍心里更加刺激，两片大白屁股极力迎合着干儿子大肉棍的插肏，这时还不过瘾，她要看着自己的干儿子肏着自己的骚屄，伸出胳膊反手缠抱住李尽欢的脖子，嘴里唔哩哇啦的叫着。
　　李尽欢听着从美艳端庄的干妈嘴里说出一连串的粗话，看着在自己身下媚眼迷离的美干妈，一种无法抑制的快感从心底流了出来，大肉棍在美艳干妈的骚屄里面越插越快。
　　低头看着自己粗大的大肉棍在美艳干妈的粉嫩嫩的两片阴唇中间抽插着，把一股又一股流出来的淫水激的四散飞溅，李尽欢看着美艳干妈被自己肏的整个阴唇由于充血而变得通红，两片阴唇紧紧地夹着青筋毕露的大肉棍，下面的阴核早已充血变硬，经过大肉棍反复揉磨，越来越涨，越来越硬。
　　苏萍萍扭头看着自己干儿子清秀的面孔，想到自己是被自己干儿子的大肉棍肏着，心中的刺激更加爽快，更是不断扭摆着自己的屁股，套动着李尽欢的大肉棍的，性感小嘴微张着，香尖在唇上撩舔着，嘴里哇哩哇啦的不断的叫着。
　　被美艳干妈的小屄紧紧夹着的大龙头，李尽欢感觉到自己的大肉棍可能要射了，猛然把美艳干妈的身子翻过来，紧紧按在车座上，抱起美干妈的大腿，大肉棍猛地再次插入干妈的骚屄里面，坚硬粗壮的大肉棍快速插肏着美艳干妈的柔软的大骚屄，这样的姿势大肉棍似乎有种刺穿美艳干妈的骚屄的感觉，大肉棍龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲击李尽欢的全身。
　　美熟妇苏萍萍被李尽欢用力按压在车座上，大肉棍在美熟妇的骚屄里面发狠冲撞着，一时间美熟妇的雪白红润的肌肤绷紧，嘴里发出哭泣般的呻吟，淫水源源不断地沿着李尽欢的大肉棍从蜜穴里面涌出，呼啦啦的树叶响声遮盖不住这两位激情中呻吟。
　　李尽欢感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！李尽欢疯狂地抱紧熟女苏萍萍浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了苏萍萍正在痉挛抽搐的子宫口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。
　　美熟妇苏萍萍哪里受过这种刺激，只觉大肉棍在自己的骚屄里面疾速插肏，次次插到骚屄的最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由嘴里连声惊叫：“好爽啊……啊……死了……我要死了……啊啊……啊……”随着美艳熟妇苏萍萍一声高叫，再次到了绝顶高潮，瞬间樱唇大张呜呜呻吟，凤眼迷离，双手死死搂紧干儿子李尽欢的脖子，蜜穴里面的肉壁一阵强烈的收缩，剧烈蠕动吸咬着李尽欢的大肉棍和龙头，大股的淫液再次涌了出来，将李尽欢的大肉棍龙头烫的暖洋洋的。
　　两种极端的液体瞬间搅合在一起，化成一种清纯的灵气滋润着两个高潮中的身体，慢慢改造者这两位的身体里面的每一寸肌肤、每一个细胞。
　　苏萍萍坐在副驾驶上，秀脸红扑扑的，闭着眼睛享受着刚才那无与伦比的高潮快感，每次跟李尽欢在一起做这个事情都会有不同的感受，苏萍萍也没有想到自己这辈子还能够有这样的幸福经历，如果不是担心苏悠悠在机场等的急了，苏萍萍恨不得永远趴在李尽欢身上不下来。
　　想起刚才苏悠悠在机场给自己打电话时李尽欢居然还不放过自己，让自己在妹妹耳朵里面大声呻吟出来，真是太可恨了，也不知道自己这个高傲的妹妹会不会去往那个地方想，哼！都是这个小坏蛋害人，想起李尽欢可恶的地方，苏萍萍突然用手在李尽欢把着方向盘的胳膊上用力一掐。
　　“啊，嘶！”李尽欢的胳膊遭到突然袭击，虽然感觉不到疼痛，但是李尽欢还是做做样子让身边的美熟妇高兴，眼睛幽怨的看着美艳干妈仍然红扑扑的俏脸，“疼死我了，干妈！我又那里得罪您了？”
　　“哼，你自己知道！”苏萍萍对李尽欢装可怜不屑一顾，她太知道李尽欢的强悍了，刚才那半个小时一直没停，也没见这个小混蛋身上出汗，自己高潮时情不自禁的在他身上用牙齿咬的时候都没有留下任何印子，更何况只是小小的掐了一下。
　　“我刚才没有用力吗？干妈，您可要讲良心啊，我刚才可是一直没停的在伺候着您呢！我这么孝顺您还不满意，你让我怎么办呢？”李尽欢可怜兮兮的看着旁边的美艳干妈，贼似得眼睛在美艳干妈新换的束腰连衣短裙下面看去。


第119章 在后座上摸到高潮
　　“小坏蛋，我告诉你啊，我这个妹妹非常聪明，没有把她拿下来之前，跟她在一起的时候你可千万不能跟我有任何亲密的举动，要是让她告诉你们于书记，我和你都不能有好果子吃！”苏萍萍紧紧并住自己的双腿，不让李尽欢看到短裙里面的春光，都是李尽欢这个小混蛋，把自己的小内内给撕坏了，一张腿总是感觉下面那个肉缝里面凉飕飕的。
　　来到机场，苏萍萍很快就找到了自己那个高傲的妹妹，李尽欢跟着美艳干妈的身子往前面看去，只见一位身材苗条的少妇脸上带着一个大大的蛤蟆镜，遮住了白皙的俏脸，美少妇后面站着一位三十多岁年轻的西装男子，留着三七小分头，皮肤白净。
　　“姐姐似乎很忙啊！我在这里都快等了半个小时了！”
　　来到机场，“走，在那边！”苏萍萍在人群里一眼就认出了自己的妹妹。
　　李尽欢跟着美艳干妈的身子往前面看去，只见一位身材苗条的少妇穿着一件纯白色的连衣裙，在热闹的人群中就像一躲纯洁的白莲花，两条纤细的小腿露在外面白生生的，白色的小脚丫上穿着一双白色的高跟水晶凉鞋。走上前去，瓜子形状的小脸上带着一个大大的蛤蟆镜，遮住了白皙的俏脸，头顶上带着一顶荷叶边的编织帽，荷叶边的帽檐压得很低。
　　美少妇后面站着一位三十多岁年轻的西装男子，留着三七小分头，带着一副眼镜，皮肤白净，嘴里喋喋不休的跟美少妇说着什么。
　　“呦，这不是姐姐吗？姐姐真是贵人事忙啊！小妹我都在这里等了半个小时了，您才赶过来！要是知道您这么忙，我直接坐出租车多好！”美少妇看到自己姐姐苏萍萍带着一个年轻的小伙子走过来，嘴里阴阳怪气的夹枪带棒嚷嚷着。
　　听着苏悠悠的声音，说的话虽然不好听，但是声音透着黄鹂鸟一般的清脆，就像珠落玉盘一般，李尽欢一听美少妇的声音就喜欢上这位有点小性格的美少妇了，不过看起来这位美少妇对美艳干妈很不感冒啊！
　　“悠悠，是姐姐不对，在路上有点事情给耽搁了，姐姐对不起你！一会儿姐姐给你赔礼道歉，好不好？”苏萍萍笑语盈盈的走上前去，都怪刚才在路上跟李尽欢太投入了。
　　李尽欢跟在美艳干妈后面，想到美艳干妈短裙里面什么都没有穿，李尽欢的心里又开始邪恶起来。
　　“哼，不稀罕！”苏悠悠扬了扬头，胸前两个娇嫩的小白兔往前挺了挺。
　　“呵呵，你都结婚这么长时间了，怎么还是一副小女孩儿的脾气！”苏萍萍见自己妹妹的样子，微笑起来，“方俊，你怎么也不好好管管你家这位？”
　　“他敢！”苏悠悠不屑的看着自己的老公，看到自己老公手里还拉着两个箱包，冲着李尽欢阴阳怪气的说道：“这是谁啊，过来拎包啊！”
　　“悠姐好！”李尽欢随着美艳干妈的介绍，跟两位京城来的贵客打招呼，同时伸出手来欲要握手。
　　李尽欢把手伸到方俊面前“方哥好！”
　　“嗯，你好！”方俊显得很沉稳，跟李尽欢握了握手。
　　李尽欢麻溜的上去拎着行李：“咱们走吧，于书记在市里已经安排好了，先住在酒店，等方哥的工作安排好之后，就住进单位安排的房子里面。”
　　“哼，走！”苏悠悠走到前面，“怎么开这么个破车子过来啊，姐姐，您也太没把我放在眼里了吧！您的那辆小奔呢？”苏悠悠走过来看到姐姐居然开着一辆破奥迪过来，心里更加腻歪了，这种破车谁想坐啊！
　　苏悠悠知道自己姐姐来到钱塘市没几天就变得越发年轻了，眼前的小白脸样的家伙肯定是姐姐的小情人！
　　虽然不知道这个李尽欢用的是什么方法，但是只是能够让女人变得年轻这一点就足够让任何女人疯狂了，这个时候苏悠悠的眼睛看向李尽欢就像是看一个人形定颜丹啊。
　　只是苏悠悠怎么也不会想到，自己的姐姐已经把自己打包卖给李尽欢了。
　　李尽欢虽然站在汽车旁边，但是那边美艳干妈给苏悠悠说的每一句话都听进了自己的耳朵，自己干妈真够邪恶的，哈哈，我喜欢！
　　在苏萍萍的安抚下，苏悠悠不情不愿的钻进了李尽欢的汽车，倒不是苏悠悠不愿意，而是刚才自己说了那么多不好听的话，如今反而主动坐上了李尽欢的汽车，这多没面子啊！
　　李尽欢这个小混蛋也是的，始终笑眯眯的，也不知道心里有没有恼了自己，如果这个小子心里恼了自己，还会不会帮助自己，让自己青春永驻呢？苏悠悠早就看到自家姐姐身上的效果，浑身上下的皮肤都水嫩嫩的，自己要是也是如此该多好啊！
　　“方哥，这边坐！”看见两个女人坐了进去，李尽欢招呼方俊做到副驾驶的位置。
　　“谢谢！”方俊虽然不知道苏萍萍跟自己的夫人说了什么，不过他知道李尽欢这个小伙子不简单。
　　“让我来开车！”李尽欢坐进去，苏悠悠就过来喊道。
　　“好吧！”李尽欢把钥匙递给她。
　　这一次李尽欢和干妈苏萍萍坐在后排的座位上，柳俊坐在副驾驶的位置上。
　　跟美艳干妈坐在一起，李尽欢又起邪恶心思，苏萍萍顿时感觉浑身起了鸡皮疙瘩，扭头看到李尽欢的表情，赶紧环抱住自己的身子，省的李尽欢使坏，眼睛瞪着李尽欢似乎再说“你这个时候可不要使坏啊！”。
　　李尽欢才不会在意呢，趁着前面两位不注意的时候慢慢的挪动身子，在前面两人看不见的角度伸手往美艳干妈的腰间搂去，握着美艳柔软的腰肢，反而冲着前面的苏悠悠说道“悠姐，怎么样啊，这个车子比一般的车子要好一点吧！”
　　李尽欢的手慢慢的往下蔓延到美艳干妈的大白屁股上，一个手指顺着美艳干妈的股沟往下探去。
　　嗯，怎么穿上内裤了？李尽欢感觉到美艳干妈的衣服里面又多了一层布料，难道刚才吃饭的时候，美艳干妈在洗手间穿上了内衣？失误啊！
　　似乎知道李尽欢的感觉，苏萍萍对着李尽欢得意的一笑，然后轻轻抬了抬自己的美臀，让李尽欢的手伸到下面去，李尽欢果然知趣，一只手摸到了美艳干妈的双臀之间，美熟妇苏萍萍坏笑一下，用力坐了下去，紧紧压住李尽欢的手掌，省的他再做坏。
　　“哎呦！”李尽欢的手被美艳干妈浑圆的屁股结结实实的坐住了。
　　“怎么了？”前面的方俊听到李尽欢的声音，扭过头来奇怪的询问。
　　“没事！脚丫子抽筋了，现在好了！”李尽欢微笑着说道。
　　方俊也没有仔细问，扭过头去继续看自己的老婆开车，他没有发现后面姐姐苏萍萍奇怪的面部表情。
　　李尽欢的手被美艳干妈的屁股紧紧压着，曲起一根手指往上顶起，李尽欢感觉自己的手指拱起的关节处正好顶起两片娇嫩的软肉，湿湿的热热的，对于干妈的身子非常熟悉的李尽欢马上知道自己的手指顶在了什么地方。
　　手腕用力搅动一下，让自己的手掌向上，曲起一根手指，指尖开始隔着短裙慢慢的轻刮起来，一会儿就在短裙外面形成一个细细的缝隙。
　　“嗯！”苏萍萍轻轻呻吟了一声，紧紧闭着眼睛，身子极力靠在后面的椅背上，尽量掩蔽着李尽欢的手臂，不让前面两位亲人发现，感受着李尽欢的手指隔着自己的衣服在自己两片小阴唇之间来回摸索，痒痒的，指尖刺激阴道里面的情欲，刚才在汽车上时间太短了，苏萍萍虽然高潮了好几次，但是做的太仓促，有一种意犹未尽的感觉，没有在床上那种深深插入的感觉；如今当着自己妹妹的面，再次被李尽欢挑起情欲，美熟妇苏萍萍开始慢慢扭动起屁股来，尽量让自己的双腿叉开，让双腿之间的娇嫩的肉缝张开来，方便李尽欢的手指进入。
　　李尽欢手上的食指在美艳干妈娇嫩的臀缝中间轻轻抠弄，见美艳干妈轻轻居然高抬起了屁股，知道美艳干妈肯定有了感觉，女人果然三十如狼四十如虎，刚才在汽车上高潮好几次，现在的情欲又被调弄起来，熟女的滋味更加美味，尤其是有着老公的熟妇，干起来那才叫刺激，想着市委书记的老婆、自己的美艳干妈每次都在自己的大肉棍下缠绵不已的淫声浪语，李尽欢的手指在肉缝中间用力来回刮了起来。
　　“啊……”苏萍萍感觉一条肉虫在自己的阴唇上面肆虐，勾引着自己阴道里面的淫水往外流了出来，但是那种欲拒还迎的感觉让美熟妇感觉到一种被深深插入的渴望，什么时候能够再次让李尽欢深深插进自己的骚屄里面呢？
　　“怎么了，姐姐？”苏悠悠在前面开着汽车开的很兴奋，这样的汽车开着就是有力度，开着这样的车苏悠悠就感觉自己好像被一个有力的健壮男人在床上狠狠蹂躏一般爽快，每当苏悠悠踩上油门就好像那人杵着那根巨棒深深的插入了自己的身体，那是一种怎样的快感呢？正在沉浸在这种快感中的苏悠悠突然听见后面的漂亮姐姐惊叫了一声，皱着眉头问了一声。对于姐姐打断自己的那种快感很是不忿。


第120章 在后座上摸到高潮2
　　“哦，没事，没事！头有点晕，你能不能稳当一点开车呢？”美艳熟妇脸色艳若桃花，被李尽欢的手指挑动着忍不住呻吟出来，她的理由找的很好，刚才苏悠悠的车一停一开，让人有一股晕厥的感觉，而李尽欢的手随着汽车的晃动渐渐的美艳干妈的肉缝里面一深一浅的插着，让美艳熟妇的感觉到一种异样的痛快。
　　“好吧！对了，我们要去那里吃饭呢？”开了这么长时间，苏悠悠才想起来自己对于钱塘市的道路一点也不熟悉，那个什么饭店在什么地方呢？
　　“沿着这条街一直开，到下个十字路口拐弯就快到了！”李尽欢深处左手往前指着，通过前面的后视镜，李尽欢看到美少妇苏悠悠那条深邃的乳沟以及两个半圆的裸露在的外的奶子，白腻腻的很诱人。
　　“好嘞！”美少妇甩了一句京腔，开着汽车就往前窜去。
　　李尽欢的手在美艳干妈的屁股后面刮着不怎么过瘾，隔着一层布料，李尽欢的手指每次往肉缝里面插去的时候总是半途而废，意犹未尽的感觉。
　　把手从美艳干妈的屁股下面抽了出来，两个手指捻了捻，滑滑腻腻的，李尽欢把手指放在鼻尖轻轻嗅了嗅，一股子骚荡的气味在鼻尖蔓延，邪笑的看了看闭着眼睛享受的干妈，李尽欢的手又从后面伸进了美艳干妈的腰上。
　　见前面两位在认真的开着汽车，李尽欢的手沿着美艳干妈的短裙的腰，慢慢摸索下去，摸到屁股下面的裙边，李尽欢的手沿着美艳干妈光滑柔嫩的肌肤慢慢的钻进干妈的衣服里面，很快就摸到了内裤的边缘，一个手指如蛇一般轻轻攻进了内裤的里面。
　　李尽欢的手指就像一条攀上越岭的小蛇，沿着美艳干妈的臀缝慢慢的往下拱了进去。
　　苏萍萍感觉到李尽欢的手凉凉的，摸在自己的肌肤上，有一股清凉的感觉，那根手指顺着的自己的臀缝钻进了自己的臀瓣之间，“哦，不要，不要摸那个地方，”苏萍萍心里想着，睁开眼睛去瞪李尽欢，右手伸到背后去拉李尽欢的手臂。
　　“嘿嘿！”李尽欢邪邪的一笑，手指弯曲起来，指尖抵在美艳干妈娇艳的菊花上，李尽欢的手指一抵在美艳干妈的菊花上，就感觉美艳干妈的身子像受了什么刺激一样一阵紧缩，差点跳了起来。
　　如果不是在汽车里面，苏萍萍估计早就刺激的跳了起来，被她呵护了一辈子的娇嫩菊花第一次被异性如此的侵犯，苏萍萍感觉到李尽欢的指尖上好像带着一股情欲的魔力，让她的哪朵娇嫩的小菊花忍不住想要绽放。
　　苏萍萍知道自己这朵娇艳的小菊花早晚会在李尽欢的手里绽放，但是李尽欢还是第一次光顾自己的菊花，想到李尽欢的那根大肉棍某个时候会把自己的后面的哪朵小菊花暴烈的撑开，美艳熟妇心里既期待又害怕，不知道会不会把自己的那个地方撑坏。
　　李尽欢的手指在美艳干妈的的菊花上流连忘返，指尖在干妈的小菊花上来回打着转，就是不往里面抠去，这让美熟妇感觉自己的菊花周边有一股痒痒的感觉，心里很着急，娇嫩的屁股又开始轻轻扭动起来。
　　“再往哪里走啊？”开着汽车的苏悠悠又开始问了起来，汽车来到一个树木茂密的街道，周边的建筑物都掩饰在茂密的树叶之后。
　　“这个地方？再往前走一里就到了，看见了吗，那边的广告牌！”李尽欢的眼睛没有往前看，而是看着反镜里面那一对娇嫩的大奶子，真是诱人，苏悠悠脾气虽然很大，但是她的身材也是一流，想到美艳干妈的安排，李尽欢的心里痒痒起来，今天晚上就可以享受到这个美少妇，嘿嘿！
　　“看到了，不知道那里的鱼是不是真的想你说的那样，如果不是的话，你这辆车就让我开几天怎么样？”美少妇苏悠悠是真的爱上这辆让她高潮连连的汽车了，她开着汽车就感觉这汽车跟自己有一种水乳交融的感觉，真的不舍得分开。
　　“好啊，不过如果有的话，不知道悠姐该怎么说！？”李尽欢的眼睛始终没有离开那一对诱人的大奶子。
　　“怎么说？小子，你还敢提条件啊！好吧，谁让姐今天高兴呢，要是真有那个效果，姐就给你介绍个女朋友！”
　　“介绍女朋友，这个不需要吧！我已经有女朋友了，但是做朋友的话也可以的，”李尽欢仔细的考虑着，  李尽欢笑呵呵的回应着，右手的手指则深深的插进美艳干妈的身子里面，随着汽车的晃动，李尽欢的手指在美艳干妈的身子里面一进一出的抽插着，看着美艳干妈极力隐忍这自己的快感，但是微微的喘气声还是传进了李尽欢的耳朵里面，两个骄挺的胸脯一上一下的起伏着，李尽欢眼看着和汽车就要到达目的地，手指开始在美艳干妈的身子里面快速抽动起来。
　　在这样刺激的环境里面，美艳干妈很快就达到了自己的高潮，一股黏蜜的淫水滋润在李尽欢的手指上，美艳熟妇这个时候舒服的睁开双眼，娇媚的白了李尽欢一眼，熟妇的风情让李尽欢差点把持不住。
　　“嗯，这是什么味道？”苏悠悠有着洁癖，对于异样的气息有着特殊的敏感，似乎是自己高潮时的味道啊？苏悠悠的手隐蔽的往自己的双腿之间摸去，似乎有点湿湿的，难道是自己开车开到了高潮？
　　苏悠悠不知道的是她的一句话让后面的苏萍萍紧张起来，期待自己的妹妹不要发现自己在李尽欢的手指下面高潮了，幸亏前面的苏悠悠红着脸，低着脑袋，不知道在想些什么！苏萍萍看着自己妹妹的状态才放下心来，对着身边的李尽欢又是一阵白眼。
　　在饭店吃完饭之后，就回到了市委大院，方俊去住招待所，姐妹花则住一起。
　　于大海也已经出去开会了，而且不回来过夜。
　　李尽欢心里那叫一个兴奋，要是干妈安排得当，今天晚上就可以享受一下姐妹双飞的快感了，李尽欢心里兴奋，自然就表现在外面，嘴里哼着愉悦小调。
　　李尽欢被美干妈苏萍萍领进门，正在屋里照镜子的苏悠悠眉头就皱了起来，很明显的表现出自己的不悦，李尽欢此时更像是一个外人。
　　“不过李尽欢还有一种神奇的能力哦，他可以让女人变得永远年轻漂亮，就像姐姐一样，你看姐姐来到钱塘市的变化有多大，”
　　说着话，苏萍萍呵呵一笑，在苏悠悠面前炫耀似得转了一圈，姣好的身材和娇嫩的肌肤让苏悠悠嫉妒不已。
　　“哦，永远年轻漂亮，不会是骗人的吧？怎么可能？”
　　苏悠悠看着姐姐的身子，快四十岁的女人了看起来似乎像一个二十出头的美少女一般，尤其是那水嫩的肌肤让苏悠悠非常的羡慕。
　　“呵呵，知道你不相信，你看看姐姐是不是比以前年轻了？”
　　苏萍萍捏了捏自己的水嫩的肌肤，跟李尽欢交欢之后，她的年纪似乎回到了三十岁的时光，一切都那么的美好。
　　“是年轻了，他是怎么做到的？但是要是永远这个样子似乎不可能吧？”
　　苏悠悠看着姐姐身上的肌肤，水嫩嫩的好像刚出生的婴儿般，掐一把都能掐出水来。
　　“呵呵，李尽欢会一种奇特的按摩，要不今天你试试，让李尽欢按摩一下？”
　　“李尽欢的按摩比较奇特，他按摩的有一个重点，似乎每个女人都不相同，至于细节我都不知道了，姐姐经常按摩的地方是脚心！他有一个神奇的棒子，似乎是橡胶做的，他按摩就是用橡胶的棒子按摩的！”
　　苏萍萍自然不会说李尽欢的按摩就是他那根大肉棒，而且每个女人的按摩重点都是一个部位，就是让那块让男人销魂的地方，需要李尽欢的大肉棒不停的按摩。
　　“棒子？橡胶棒子？”
　　苏悠悠之前享受的按摩都是按摩师用手按摩的，还从来没有听说过有人用橡胶棒子按摩呢。
　　“对啊，非常的舒服！每一次按摩都会感觉到浑身四肢百骸都舒爽透顶，您看过金庸的小说吧，就好像打通了任督二脉一般！”
　　苏萍萍突然意识到，李尽欢身上有这么多神奇的事情，莫菲是穿越而来的修真界之人，最近穿越的电视剧非常之多，而且各种穿越小说也风行于网上，苏萍萍感觉自己就好像跟一位有着神奇能力的修士在交欢，看李尽欢的情况应该是一位了不起的穿越者啊，等晚上那个什么的时候问问他。
　　“还任督二脉？不要开玩笑了，姐姐！”
　　苏悠悠讥笑了一下，但是见姐姐一本正经的看着她，顿时有点好奇起来，“不会是真的吧？”
　　“我骗你干什么？你看看姐姐这皮肤，姐姐在京城的时候那是什么样子，现在又是什么样子，你还不清楚？”
　　苏萍萍把自己白腻的小胳膊伸到自己妹妹的面前，微笑的说道，微笑的眼神里面透着一股莫名的意味。


第121章 翘起屁股
　　“也是啊！”
　　苏悠悠看着姐姐肌肤的变化，来到钱塘市没有几天，居然变成比自己还有年轻的花信少妇，这里面肯定有过特别的奇遇，这个奇遇自然就着落在李尽欢的身上了。
　　苏萍萍见妹妹已经动心：“走，我让李尽欢帮你测试一下，该按摩什么地方，一会儿吃过晚饭之后，你洗个澡咱们就开始！”
　　“不好吧！”
　　苏悠悠的脸色突然有点发窘，从见了李尽欢的第一面她就没有给李尽欢好脸色看，这个时候去求人家帮忙，似乎有点尴尬。
　　“这有什么不好意思的，放心吧，李尽欢不是那么小气的人，再说，为你这样漂亮的女人按摩，他心里指不定多么得意呢！”
　　苏萍萍眼睛里泛着莫名的光滑，非常期待李尽欢把自己这个高傲有漂亮的妹妹征服。
　　“那好吧！”
　　苏悠悠握了握小秀拳，为自己打气，为了自己能够永久年轻美丽，丢几分面子又怕什么！在以后的日子里，每次回忆和李尽欢在一起的疯狂时，她都觉得自己这一辈子做的最正确的决定就是在姐姐的诱惑下让李尽欢按摩。也是从这一刻起她的人生彻底发生了变化。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　李尽欢一本正经的握着美少妇苏悠悠的手腕，装模做样的为苏悠悠把脉，其实在外面客厅的时候，李尽欢已经听到干妈苏萍萍的话，自然知道下面该怎么配合。
　　李尽欢装模做样的把玩脉，然后很难为情的说道：“你的身体比较特殊，按摩的重点不好按摩！我看还是算了吧！”
　　然后很无奈的摇摇头，“干妈，咱们还是开始吧！”
　　苏萍萍已经告诉苏悠悠，她认李尽欢做干儿子的事情，李尽欢这个时候在家里喊干妈并不显得突兀。
　　“什么地方？怎么不好按摩啊？”
　　苏悠悠一听李尽欢摇头叹气的一脸衰样，心里一跳，突然想到女人的有什么地方不适合男人按摩了，难道是那个地方，苏悠悠紧紧的夹了夹双腿，不知道为什么，她的那条沟缝里面感觉到一股瘙痒。
　　“是什么地方，有什么不好按摩的？在这个时候，你就等于是医生，我们是病人，我们的关系不涉及男女之间那些乱七八糟的关系，我们应该保持一种纯洁的医生和病人的关系！你说是不是啊，悠悠？”
　　没想到自己的小情郎干儿子这么聪明，一点就透，苏萍萍心里自然知道小情郎的打算。
　　“对，对啊！但是你就告诉我按摩的重点是什么地方”为了自己的青春常驻，苏悠悠暂时抛弃了自己的害羞，红着脸小声的说道，“我要好好的想想！”
　　苏悠悠紧张的看着李尽欢的眼睛，如果是那个地方的话，她自己也不知道一会儿该做什么决定。
　　“是臀部！这个地方不好按摩，我看还是算了！”
　　李尽欢故意把美少妇的胃口吊足，然后说出一个部位。
　　“臀部啊，哦，我还当是……”
　　苏悠悠一听李尽欢说出的并不是那个地方，立马欢跳了起来，但是心里不知道为什么有一点点的遗憾，要是臀部的话，这个地方还可以接受的，但是为什么有点失落呢？
　　苏悠悠怎么也不会想到，自己这位一向端庄秀丽的姐姐会跟李尽欢上了床，而且姐姐完全为李尽欢着想；她更加不会想到的是姐姐居然联合她的小情人把自己套进了他们的阴谋里面，让自己也成为李尽欢床上的伴侣；
　　虽然说结果非常的美妙，在这个世界上，那种欲仙欲死的绝妙体会不是每个女人都能够感觉到的，直到跟李尽欢发生关系苏悠悠才知道自己前半辈子算是白活了，但是每次跟姐姐一起在床、上对付李尽欢的时候，苏悠悠总会作弄姐姐苏萍萍一番，谁让她瞒着自己呢！
　　吃过李尽欢亲手做的晚餐，苏悠悠扭头就往楼上洗澡去了！洗澡自然就是让李尽欢给她在臀部按摩，她也想让自己青春不老。
　　被李尽欢鼻隙里面呼出来的热气弄得脖颈痒痒的，听着他说着夸自己的甜蜜情话，苏萍萍心里微微得意，这么大的年纪还能够绑住这么一个小帅哥，苏萍萍无疑是非常的自得的，尤其是李尽欢的身体非常强壮，每次都把自己弄得浑身酸软。
　　鼻子里闷闷的哼了一声，想起李尽欢弄自己的那种销魂姿势，美熟妇苏萍萍顿时觉得浑身燥热起来，这一天从早上到中午已经跟李尽欢来了两次，但是如狼似虎的苏萍萍还是感觉到有一种空虚感，忍不住双手抱住干儿子李尽欢的脖子，妩媚的说道：“干儿子，把桌子上的碗筷收拾收拾，咱们去厨房里面吧！干妈又想要了！你要好好孝顺一下干妈！”
　　“嘿嘿，干儿子别的本事没有，这个本事非常的厉害，保证把您老人家伺候的舒舒服服的！”
　　李尽欢见干妈越来越风骚，心里也是非常的得意，伸手在美干妈的大屁股上用力一捏。
　　李尽欢得意的一笑：“呵呵，干妈，等一会儿把您的妹妹拿下之后，我送您几件衣服！”
　　抱起桌子上的碗盘，美滋滋的往厨房里面走去。
　　神思愣怔一会儿，见李尽欢已经走进厨房里，苏萍萍看了一眼楼梯口，一时半会儿，自己妹妹苏悠悠应该还不会下来，想到自己自己的那个地方又要被干儿子舔弄和插干，脸上就红的跟水蜜桃似得。
　　李尽欢刚把碗盘放在灶台上面的柜子里，发骚的美熟妇苏萍萍就从后面紧紧抱住了自己干儿子健壮的身躯，双手在干儿子的前胸不断的摸索着，脑袋紧紧的靠在干儿子的脊背上，两个包裹在衣服里面的大白奶子挤压在干儿子的背脊上。
　　李尽欢头往后仰着，跟美干妈的脖子吻颈交缠，嗅着美熟妇身上散发的妩媚的气息，李尽欢的气息也开始微微轻喘起来。
　　“尽欢，咱们快点吧，干妈想要！”
　　苏萍萍的双手摸索了一会儿，突然瞬间直下，一下在摸到干儿子的裤裆上，摸到了李尽欢那根挺起的大肉棒。
　　“干妈想要什么呢？我不明白啊？”
　　李尽欢额大肉棒被美干妈紧紧握住，舒畅的嗯了一声，然后调戏着自己的干妈：“干妈身上真香！”
　　“哼，就知道你个小坏蛋会这么问？”
　　苏萍萍狠狠的握了握李尽欢的大肉棒，狠声说道，然后脸色一红，扭捏的说道“干妈……想要……儿子的大肉棒了……干妈的那里……好痒啊！”
　　被李尽欢彻底开发的苏萍萍浑身上下都散发着熟透了的芳香，这个时候早就情欲勃发，拉着干儿子的手往自己的双腿之间摸去。
　　见美艳的骚熟妇居然这么主动，李尽欢的手顺着美干妈裙子的下端摸进美干妈的大腿上：“干妈，你的什么地方痒呢？让儿子的大肉棒往那个地方插呢？”
　　手指轻轻在美干妈的大腿上摸索着，指甲轻轻刮弄美干妈敏感的大腿。
　　“快点……干妈求求你了……一会儿苏悠悠就下来了……不要让她看见了……好痒啊……你就饶了干妈吧……啊啊……”
　　苏萍萍的一只手又抓住李尽欢的大肉棒用力的套动起来，扭着身子在李尽欢的后背扭来扭去。
　　“干妈，你真够骚的，居然连内裤都没有穿啊！”
　　李尽欢的手指沿着干妈的大腿轻轻往上刮，一路刮上去竟然没有收到任何阻碍，一下子触摸到两片娇嫩的小阴唇，也不知道这个骚媚的于夫人什么时候把内裤给脱掉了。
　　“还不是为了你方便，以后只要你在场，干妈就不穿内裤好不好？你随时就可以把你的大肉棒插进来！”
　　苏萍萍妩媚的白了李尽欢一眼，伸手抓住李尽欢那根顶起的大肉棍娇媚的说道：“快点吧，好儿子，一会儿苏悠悠这个丫头下来看到了，今天晚上的计划就无法实行了！”
　　听见怀里这个美艳的熟妇说的这么直白，以后只要跟自己在一起就不穿内裤，那以后做起事情来不知道多方便呢！
　　李尽欢被美干妈的话彻底勾起心里的欲火，回身一扭头，抱住美干妈的身子，用力抵在大理石灶台的边缘上，大嘴对准美干妈的红艳小嘴就印了上去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　被李尽欢猛烈的动作弄得浑身的舒坦，苏萍萍拥抱住李尽欢的身子，两腿夹住李尽欢的屁股猛烈的往自己的身子里面揉挤着，嘴里发出低沉的呻吟。
　　嘴中噙着干妈的粉嫩嘴唇，李尽欢双手隔着衣服按在美艳干妈的那对肥嫩的奶子上，用力的揉搓捏弄着，娇嫩的大白奶子被李尽欢的手捏的变换着形状，粉嫩的奶头被李尽欢的大手捏弄的耸立起来。李尽欢两指捏着干妈的奶头忽轻忽重，捏的苏萍萍浑身阵阵酥麻麻的，一种无法言明的快感传遍全身，不由的扭动起屁股来。
　　“哦……用点力……捏的干妈好舒服！”


第122章 趴在大理石台上后入式
　　苏萍萍松开李尽欢的嘴唇，跟李尽欢的上身拉开一段距离：“用你的牙齿要干妈的奶头，快……干妈好舒服……啊……”
　　说完把李尽欢的脑袋摁到自己的两个大白奶子面前。
　　李尽欢一把掀起干妈穿在身上的连衣短裙，苏萍萍配合着李尽欢把衣服脱下来扔在地上，美艳干妈那被李尽欢滋润的娇嫩的身子像个二十多岁的少女一般红润，但是比少女显得更加丰润。
　　“果然够骚，连内裤和胸罩都不穿，您真是骚到骨头里面了！”
　　李尽欢抚摸着干妈的身子猥琐的说道。
　　“干妈就在你面前骚，干妈是个骚货，你还不快来肏干妈！”
　　说完还把大腿张开，双腿之间的拿到骚屄阴道缝隙丝毫毕现，真是美不胜收。
　　李尽欢看的心头火热，底下头去一口就咬住那粒葡萄似的奶头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上在奶头的尖上转动着，一会儿又用力的吸吮、舔弄，异样的刺激令美熟妇全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住李尽欢发出轻微的呻吟：“嗯……哦……好舒服……爽……啊……”
　　李尽欢的手也没有闲着，慢慢的沿着干妈的玉背向下移动，越过干妈身体两侧的肌肤，来到平坦的小腹上，抠弄了一下干妈的肚脐眼，然后双手很快来到黑长的阴毛掩着的阴丘上，用力揉捏了几下，让干妈舒服的淫叫几声。
　　李尽欢的手指慢慢的摸到自己经常插肏的大骚屄门口，娇嫩红润的阴唇夹着殷红的阴道口，阴道内干妈的淫水汹涌而出，李尽欢的手指拨开干妈的那两片诱人的阴唇，屈指捻住阴道上面的阴核。
　　“啊……用力捏……好舒服……好儿子……真是孝顺干妈！”
　　被李尽欢捏住阴道上面的小豆豆，捏一下苏萍萍就轻颤一下身体，好爽的说！
　　李尽欢的手指不断的捻着骚屄干妈的阴核，中指则插入干妈的骚屄之中慢慢的抽动着，爽的美熟妇苏萍萍大骚屄内又痒又麻，不自觉的向上挺动大屁股迎合着干儿子的手指的抽插，小嘴急促的张合：“啊……好痒……好难受……肏我……好儿子……肏我……”
　　李尽欢的大嘴换着方式咬着干妈粉嫩的奶头，然后双手抱住干妈腋下两侧，嘴里伸着舌头沿着美艳干妈的白皙皮肤一路亲吻到干妈那神秘的阴部：“干妈，你的大骚屄真好看，看了这么多遍都没有看够呢！”
　　“别看了，好儿子，把你的大肉棍插到干妈的屄里面……快点……啊……用你的大肉棍……给干妈止痒……啊……好难受……啊……”
　　苏萍萍掰开双腿，让李尽欢清清楚楚的看见自己的骚屄。
　　李尽欢嘿嘿一笑，用手分开两片阴唇，把头埋在美艳干妈的大骚屄上，伸出舌头，用舌尖轻轻的舔着美艳干妈两片阴唇顶端突起的阴核。
　　被李尽欢的舌头轻轻一舔，美熟妇突然剧烈的颤抖起来，摁着李尽欢的脑袋，死命的向上抬着腰胯：“……啊……好麻……好舒服……美死了……啊……”
　　听着干妈刺激的呻吟之声，李尽欢更加卖力的舔着美干妈的骚屄两片阴唇，一会儿用嘴咬住那两片阴唇，舌头则深深地插入美艳干妈的阴道内翻搅着里面的嫩肉。
　　“啊……好儿子……就是那里……对……舔的干妈好痒……啊……好舒服……好爽……啊……骚屄里好难过……好儿子……快……快用你的大肉棍肏干妈的阴道……肏干妈的屄……我要……你肏屄……啊……快点……啊……”
　　苏萍萍的呼吸随着干儿子李尽欢舌头的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，一声声淫荡的浪叫刺激的李尽欢爆发了野性。
　　李尽欢用力咬了干妈那两片阴唇一下，站起来把裤子褪下，虬筋遍布的大肉棍对准美艳干妈淫水直流的大骚屄洞口，用手握住自己的大肉棍在干妈的骚屄口上下摩擦着小阴唇。
　　苏萍萍也伸出右手握住李尽欢的大肉棍，然后大大的分开双腿露出鲜红的阴户：“快点肏干妈……干妈受不了了……好儿子……大肉棍……肏进干妈……的骚屄里面……干妈骚屄……里面好痒……”
　　苏萍萍拉着李尽欢的大肉棍往自己的骚屄洞口上凑，但是李尽欢往后拉着屁股，扶住自己大肉棍摩擦，用敏感的肉棍着干妈的骚屄阴道口，就是不往里面插。
　　“好李尽欢……快点插进来啊……干妈求你了……求你肏干妈……干妈这个大骚屄快难受死了……啊……”
　　苏萍萍淫荡的话语很自然的从自己的嘴里说出来，眼睛里放射着骚浪的目光，用力往前挺着屁股，凑近李尽欢的大肉棍。
　　“干妈……是不是非常想让儿子的大肉棍插进去呢？”
　　李尽欢轻轻往前一顶，大肉棍的肉棍部分慢慢的挤入美熟妇苏萍萍的骚屄，李尽欢控制这自己的大肉棍在干妈的大骚屄阴道门口拨弄、摩擦着。
　　大肉棍直磨的美熟妇的大骚屄深处瘙痒非常，刺激这大骚屄阴道里的淫水直流而出，这样会使的美熟妇紧涩的阴道插起来更加顺畅。
　　看着坐在大理石灶台上被自己挑逗的失去理智的干妈的娇媚和淫浪，如此的淫态让李尽欢的欲火猛烈的燃烧起来，巨大的肉棍往前猛力一顶，“噗滋”一声，李尽欢的大肉棍一下子全根肏进干妈的骚屄里面，把苏萍萍紧涩的阴道塞得满满的。
　　苏萍萍直觉得自己的下面被一个巨大的肉棒塞得非常充实，那种异常的满足做什么事情都感到兴奋。
　　粗大的肉棍一下顶在干妈的屄心深处，李尽欢感受着大肉棍被紧紧包裹的酥麻和紧凑，大肉棍在干妈的阴道里面轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，大嘴咬住干妈的一个奶头轻轻的咂着，极力挑逗着骚屄干妈的情欲。
　　被李尽欢干儿子如此的挑逗，美熟妇苏萍萍扭动柳腰和大白屁股，配合着李尽欢大肉棍的插肏，并且不时的转动大屁股迎合着。
　　李尽欢感受到美艳干妈阴道里面分泌的淫水多了起来，大肉棍在紧涩的阴道里面已经适应，渐渐加快了抽插的速度。
　　李尽欢边在干妈的骚屄里面抽插着自己的大肉棍，边夸奖着干妈的大骚屄肏着很舒服。
　　大肉棍在苏萍萍的骚屄里抽插着，飞快的进出着带的美熟妇骚屄里面流出的淫水四处飞溅，苏萍萍被干干儿子的大肉棍肏的爽死了，嘴里开始大声浪叫起来。
　　苏萍萍放浪的叫着，早就忘记了外面还有自己的妹妹苏悠悠，只顾着忘我迎合这干儿子大肉棍的抽插，昂挺着两个晃颤的大奶子让李尽欢的嘴用力咬着自己的奶头，双手插在李尽欢的头发里用力的揉搓着李尽欢的脑袋。
　　感觉着自己脑袋上美干妈的力气，李尽欢下面的大肉棍猛然加快插肏的速度，大肉棍的插肏一次比一次狠、一次比一次快，粗大的肉棍迅速的在干妈的大骚屄里面出入，肉棍上泛着青筋的茎身不断摩擦阴道壁上的软肉，大肉棍次次都狠狠的顶在干妈的屄心上。
　　肉棍撞击着自己的子宫屄心的快感，令阵阵的酥麻从骚屄阴道深处传遍美熟妇的全身，那种爽利的快感令苏萍萍四肢百骸都好似处飘在云端，神仙也不过如此罢了。
　　美熟妇放浪的挺动着自己的大屁股，丰挺饱满的两个大奶子被李尽欢的舌头咬着，兴奋的涨大了不少，粉嫩的乳头被李尽欢咬在嘴里，那种舒爽更加不用说。
　　苏萍萍疯狂的扭动，久旷的美熟妇被李尽欢的大肉棍彻底的征服，彻底的放开显示出淫荡的本性，那种骚媚、放浪刺激的李尽欢情欲燃烧，猛烈在美熟妇阴道里面抽插着的大肉棍顿时又胀大了不少。


第123章 销魂后入式
　　李尽欢的大肉棍变换着花样在干妈的阴道里面凶猛的抽插，不时的死命的抵住骚屄的屄心用力的研磨，粗大的肉棍用力的磨着屄心。
　　直磨的屄心酥麻快感的传遍美熟妇苏萍萍的每一个细胞，爽的苏萍萍两手不断的揉搓着干儿子的脑袋，脑袋靠在后面的墙壁上不断的摇晃着来发泄自己那种欲仙欲死的快感，并且努力的把自己的胯部向上迎合着李尽欢的大肉棍，使得骚屄阴道紧紧的裹着干儿子的大肉棍，让干儿子每一次的插入都能插到最深，让两个人的结合处再也没有一丝丝的空隙。
　　美熟妇放肆的浪叫声和“噗滋噗滋”的插肏声充斥在整个厨房里，苏萍萍兴奋的全身疯狂的迎合，大肉棍每一次插到她的身体深处，就会有阵阵的快感注入她的心田。
　　美熟妇坐在灶台上，疯狂的向上迎挺着自己的阴户，嘴里发出急促的尖叫。
　　正在猛烈抽插的李尽欢感觉到干妈的阴道里面一阵剧烈收缩，敏感的肉棍上感到干妈的屄心里一阵蠕动，用力吸吮着大肉棍，紧接着一股滚烫的阴精直泄而出，浇在自己敏感的大肉棍上。
　　被阴精烫在敏感的肉棍上，异样的酥爽传遍李尽欢的全身，但是李尽欢却没有要射精的感觉，大肉棍反而更加粗壮硬挺，仍旧用力的在干妈的大骚屄里面“噗滋噗滋”猛烈的插肏着：“干妈，高潮了吧，舒服吧，今天让您舒服一个够，看我怎么把您的骚屄肏烂！”
　　淫水顺着李尽欢的大肉棍全部滴流在厨房的地上，在半空中形成淫靡的晶莹丝线。
　　苏萍萍还没体会到高潮的快感，就被李尽欢的大肉棍抽插的进入新的一个境地，看到李尽欢的大肉棍硬挺挺的仍在自己的骚屄里面抽插不停，心里暗暗欢喜自己干儿子的厉害，高潮一波一波的不断的冲击着美少妇的心灵。
　　美熟妇苏萍萍突然将阴户紧紧抵住肉棍的根部，双腿紧紧缠着李尽欢的双臀，身体一阵颤抖抽搐，口中不断的娇呼，一股股的黏黏阴精泄了出来，浇在李尽欢的大肉棍上，屄心里一夹一咬的收缩着，苏萍萍发出低切的呻吟：“美死了……飘到天上了……好儿子……干妈真是被你肏死了……”
　　李尽欢把大肉棍紧紧的顶在美熟妇的骚屄里面，肉棍上感受着被紧咬的快感，耳朵里听着楼上苏悠悠的声音，知道这个高傲的少妇一时半会儿下不来，等干妈享受到绝美的高潮之后：“干妈……儿子肏的您这么美……还想不想再要儿子肏您呢？”
　　也不等美熟妇回话，李尽欢抱起苏萍萍让她反身趴在大理石灶台上：“干妈，这一次儿子从后面肏你，喜欢不喜欢？”
　　说完之后用手啪啪的打在美熟妇的肥臀上。
　　“喜欢……怎么肏都喜欢……干妈的屄就是被你肏的……你想怎么肏就怎么肏……”
　　美熟妇苏萍萍把自己那雪白肥嫩的臀部高高耸起，媚眼朝后面迷迷的一看，似乎在等着干儿子李尽欢像狗一向从后面上她。
　　李尽欢伸手从背后在苏萍萍的双乳上捏弄了一会，坏笑着“嘿嘿，干妈把屁股翘高一点，我要像肏母狗一样肏你，您是不是一只母狗呢？”
　　然后在那浑圆的香嫩的屁股上慢慢分开臀肉，把大肉棍对准那阴道口大开、淫水横流的大骚屄“噗滋”一声，大肉棍狠狠的插了进去：“骚母狗，今天肏死你！”
　　“哦……又肏进去了……真爽……干妈就是大母狗……你是干妈的……啊……大公狗……公狗快把你的母狗肏死吧……肏死……啊……快点肏……”
　　美熟妇苏萍萍双手牢牢扶着灶台的边缘，屁股翘的高高的，等待着李尽欢的大肉棍更激烈的抽插。
　　李尽欢听着干妈淫荡的话语，双手牢牢的按住美艳干妈的大屁股：“骚屄大母狗……肏的你爽不爽？爽不爽？”
　　大肉棍更是用力的插肏着，一次比一次勇猛、一次比一次快捷，每一次插入的大肉棍都能深深的插入到美熟妇瘙痒的屄心，大肉棍狠狠的撞击在美艳干妈阴道里的屄心上，直撞的美熟妇阴道深处的子宫口和屄心又酥又麻。
　　“爽死……了……快点……肏死我……肏死你干妈吧……啊……”
　　美熟妇听着李尽欢嘴里发出的刺激话语，向后极力的挺动着两个屁股瓣，使得干儿子的大肉棍插肏的更加美妙，屁股左右不断的扭动，大肉棍摩擦着她的阴道、撞击着她的屄心，弄的美熟妇苏萍萍的丰腴肥嫩的身体接连颤抖，骚屄里面的淫水顺着李尽欢的大肉棍不断的往外流，沿着美熟妇的大腿流到了脚跟和地面上。
　　苏萍萍牢牢的趴在灶台上，干儿子从后面猛烈的肏着自己的大骚屄，感觉干儿子的大肉棍肏的越深就越刺激、越美。
　　就在美熟妇享受那激烈的快感的时候，美少妇苏悠悠走上小别墅二楼专属自己的房间，想起自己今天晚上的失态，扑到床上，用枕头捂住自己的脸“嗯嗯嗯嗯，怎么可以这样啊？哼！都怪这个李尽欢，做的菜那么好吃，让自己像个饿死鬼似的，这个小混蛋指不定怎么看自己呢！自己在他的心里说不定是一个没见过市面的乡巴佬！气死本小姐了！”
　　苏悠悠想着刚才自己砸饭桌上的表现，更觉的脸红，在床上想起李尽欢贱贱的笑容，嘴里一阵咒骂。
　　骂完之后，才想到她嘴里的李尽欢这个混蛋今天晚上还要按摩她美丽的翘臀，苏悠悠马上就感觉到自己的翘臀上传来一阵异样的火热，似乎李尽欢这个混蛋的手就按在自己的翘臀上行。
　　还是赶紧洗个澡吧！忙了一天，浑身都是异味！苏悠悠抑制住那种羞涩的想象，用鼻子闻了闻自己身上的衣服，马上走进卧室旁边的浴室。
　　苏悠悠走进浴室里面，把自己身上的紫色连衣短裙全部脱掉，只剩下里面的紫色性感的蕾丝边小内裤，紧紧包裹着自己的翘臀，这么完美的臀部今天晚上就要遭受魔爪的侵袭了，但是为了自己的青春永驻，这点牺牲还是值得的，幸亏不是这个地方，苏悠悠的手指顺着自己的小腹摸进自己的内裤里面摸到自己饱满的阴阜：“只要趴着让他按摩，应该不会有什么损失的！”


第124章 被妹妹偷窥高潮
　　衣服脱到一半，才想起自己没有睡衣可换，苏悠悠围着一件浴巾“蹬蹬”从楼上下来，冲着客厅喊道：“姐姐……姐姐，你的睡衣给我拿一件吧！”
　　围着客厅转了一圈，没有发现自己的姐姐苏萍萍：“嗯，都去哪儿了？李尽欢那个小混蛋也不见了！”
　　厨房里隐隐约约传来女人痛苦的声音，是什么声音呢？苏悠悠走到厨房门口，听见里面噼噼啪啪的敲打声，本想一下子把门推开，但是那种不知道是痛苦还是舒服的声音让看过美国电视的她知道里面发生着什么事情，于是她只是轻轻的推开一个门缝，往里面张望。
　　只见自己端庄优雅秀丽的姐姐这个时候前身正趴在大理石的灶台上，后面高高的撅着那白皙粉嫩的屁股，强烈的渴求着李尽欢那个混蛋的抽插，嘴里更是浪语不断：“好美啊……美死了……用力……快……用力……”
　　淫荡的模样跟刚才吃饭的时候简直判若两人，这是自己的姐姐吗？
　　李尽欢怎么这么大的胆子？
　　苏悠悠简直不敢相信这是事实，自己的娴静美丽的姐姐怎么会跟这个小坏蛋发生这样的关系呢？一定是李尽欢这个混蛋在强奸姐姐！
　　对，一定是这样子的！无视里面那动人的呻吟声音，苏悠悠自欺欺人的猜测着！
　　本想推开厨房的大门进去呵斥这对无耻的男女，但是听着姐姐的那淫荡而舒服的呻吟，苏悠悠觉得自己浑身燥热起来，这个时候她迟疑起来，如果姐姐是自愿的，那自己该怎么办？难道告诉姐夫吗？
　　但是如果不告诉姐夫，自己怎么能够视这种事情而不见呢？
　　然而在苏悠悠在自己的欲望之下，终于忍不住悄悄的推了推厨房的小门，想要把这一场活春宫看的完美一些。
　　一推开门，苏悠悠就被里面的奇特的景象惊呆了，只见自己身材丰润白腻的姐姐这个时候俯身趴在黑色大理石灶台上，用力往后撅着自己的屁股，并且不断的耸动着。
　　一根粗大的肉棒在姐姐的那个羞人的地方进进出出，发出的“噗滋噗滋”声音就是站在厨房门口也能听的清楚，更何况姐姐嘴里那淫荡的呻吟和不断求欢的渴望，都让苏悠悠的心里感到不可思议。
　　“干妈，一会儿我要肏你的妹妹，你同意不同意呢？”
　　李尽欢知道苏悠悠就在门外偷窥着自己和美艳干妈激情活春宫，但是她为什么不进来阻止自己呢？
　　苏悠悠听到他们说道自己，马上把精力注意到他们的谈话上，听听姐姐怎么说。
　　“肏吧……不过……先要把干妈的骚屄……肏的舒服了……”
　　苏萍萍不会知道自己的妹妹就在外面偷窥着自己骚情的样子，更加不知道自己的话已经被自己的妹妹完全听了去。
　　“干妈您……不吃醋？”
　　李尽欢坏笑着问道。
　　“这个混蛋居然敢打自己的主意？”
　　苏悠悠脸上顿时露出煞气，这个时候躲在门外的苏悠悠才认真观察起李尽欢来：宽阔的双肩，虎腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚，尤其是那根如金箍棒一般的大肉棒简直就是女人幸福的源泉，苏悠悠虽然没有经历过男女之事，但是也知道男人那个物件越大，女人活的就越滋润。
　　怪不得就连姐姐这样的美人也舍得出轨，碰上这么大的肉棍，是个女人就想着要被这根大肉棍一辈子肏着。
　　苏悠悠渐渐理解了姐姐的出现如此变化的原因，身在京城那个贵妇圈里，家里男人的那点本事几乎都知道的清清楚楚，姐姐也经常在自己面前抱怨，同是作为女人的苏悠悠自然能够体谅姐姐的心境。
　　苏悠悠不知道自己会不会在以后的生活里也走上这样的道路，等自己四十多岁的时候找个年轻人来满足自己的欲望？
　　看着姐姐在李尽欢大肉棍抽插下越来越疯狂，苏悠悠的心底渐渐的原谅了姐姐的出轨行为。
　　不知道怎么个想法，她在心里自动屏蔽了他们关于自己的话题，似乎看着姐姐那舒爽的样子，甚至有一点点的期待。
　　“人家高兴还……来不及呢……”
　　听着美艳干妈淫荡的建议和大声的浪叫，李尽欢的神识一边留意着苏悠悠的动静，一边抽动自己的大肉棍，想想外面的妹妹，自己在厨房里面插肏着她的姐姐，一会儿还能把这个妹妹也插肏一顿。
　　嘿嘿，李尽欢想到美妙处，大肉棍在美艳干妈的骚屄里面抽插的更始剧烈，越发凶狠：“干妈，一会儿要肏您丈夫的妹妹，不知道会不会很爽呢？”
　　一想到自己的妹妹也会被大肉棍肏着，爽的苏萍萍双手牢牢的趴在灶台上，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，因为在大理石的灶台上摩擦着，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，嘴里大声的浪叫着。
　　李尽欢只觉得苏萍萍的子宫一阵蠕动小屄用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上苏萍萍的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，苏萍萍此时已筋疲力尽，象她很久没有做过而且过惯那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。李尽欢看着苏萍萍这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棍仍然满满插在阴屄之中。此时苏萍萍得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖儿子，你怎么这样厉害，干妈差点死在你手里。”
　　看见里面姐姐浑身一阵舒爽的颤抖，苏悠悠在外面也长长的输了口气，终于完事了，不过他们会怎么对付自己呢？苏悠悠想到一会儿里面的两个人将要对付自己，心里有点害怕，但是看到姐姐妩媚的样子，期待更加的强烈，尤其是看到一副活生生的春宫图和那傲人的大肉棒。
　　咦，这俩人怎么要干了起来呢？透过厨房的门缝，只看见李尽欢抱着姐姐的一条大腿，从后面不断的抽插着自己的姐姐，这李尽欢居然如此强壮？怪不得！怪不得！
　　怀着激动的心情，苏悠悠轻轻挪动脚步走到楼梯上，然后回头大声喊道：“姐姐，家里有没有新的睡衣呢？”
　　正在厨房里面干的如火如荼的一对干母子顿时吓了一跳，李尽欢当然是装的，看来这个苏悠悠的心思挺细的，知道站的远点喊人。李尽欢邪笑着把美干妈从灶台上抱下来，抱着干妈的身子来到厨房门口，让美熟妇苏萍萍的脑袋从厨房门露出来，自己则从后面用力的插了进去：“啊啊，睡衣啊，我全都放在我是里面的柜子里面了，嗯嗯……里面有很多，哦哦……你自己去拿吧 ！我在洗碗呢！”
　　亏得苏萍萍有急智 ，后面的屁股被李尽欢不断的撞击着，大肉棍深深的插进抽出，在自己的妹妹面前被自己的干儿子如此的狠干，她努力忍住自己的呻吟，微笑的对着自己的妹妹说道，在自己的妹妹面前被干儿子从后面狠狠的插着，苏萍萍感觉更加的刺激。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　苏悠悠见自己姐姐头发凌乱，脸色潮红，装作不知道发生什么事情了，想要上去询问，心里却是暗自惊诧于李尽欢的胆大，都这个样子了居然还肏着自己的姐姐，但是看着姐姐被哥哥以外的男人干的如此的风情，苏悠悠突然觉得好刺激的！
　　“没事，就是在洗碗！啊……一会儿就好了，你拿了衣服去洗澡吧！”
　　苏萍萍不知道有多么的辛苦，说完猛地把厨房的门关死，身子趴在厨房的门上，任凭李尽欢在后面狠狠的撞击，嘴里嗯嗯的发出低闷的声音。


第125章 青春永驻的诱惑
　　苏悠悠见姐姐说没事，心里暗自笑着，被李尽欢那个小混蛋肏的爽成这个样子，不知道李尽欢的那个大肉棒是个什么滋味，自己要不要尝尝呢？心里对李尽欢给自己按摩既害怕有期盼，扭过头就去楼上姐姐的卧室去找睡衣了！
　　下面厨房里面，李尽欢双手紧紧扶住美艳干妈的翘臀，大肉棍在美艳干妈的大骚屄里面狠狠的抽插着：“干妈，快叫啊！快叫出来，让苏悠悠知道我正在肏她的姐姐呢！”
　　说完用力在美艳干妈俏白的屁股上拍了一下。
　　“嗯……你这个小坏蛋……这么作弄我……啊……嗯……快点……肏死我……要是让苏悠悠这个小屄知道了……你一会儿就肏不成她了……啊……快点……再快点……”
　　美熟妇苏萍萍身子趴在厨房的门上，用力的往后翘着肥美的大屁股迎接着李尽欢的大肉棍抽插，刚才在自己的妹妹面前被干儿子用力的肏着，美的她快到了天上，她已经感应到一场美丽的高潮就要来临了，真是爽死了！
　　双手抓着门后面的挂钩，苏萍萍感觉李尽欢的大肉棍狠狠的肏进了自己的子宫里面，大肉棍顶到了自己最敏感的骚屄深处，那种酥麻麻的快感如潮一般涌了过来，浑身绷紧，两腿笔直的站着，身体一阵痉挛，她也开心放开了憋在自己骚屄深处的阴精，“噗噗”全部浇在李尽欢的大肉棍上。
　　“哦……”
　　被骚屄熟妇的淫荡的阴精烫在自己敏感的肉棍上，李尽欢只感觉骚屄干妈的蜜穴里面一阵紧缩般的痉挛，蜜穴里面的肉不断的挤压着自己的大肉棍，爽的他身体颤抖起来，抱住干妈又白又大的屁股，大肉棍猛力的抽插几下。
　　猛烈的再顶了几下，李尽欢浑身颤抖起来，“噗噗”一股猛烈的精液从他的大肉棍直射在美艳熟妇苏萍萍的骚屄深处，随着精液的射出，李尽欢又接着精液射出的力量在美艳干妈的骚屄里面狠狠的肏了几下。
　　被李尽欢温热的精液射进去，美熟妇苏萍萍感觉干儿子的那些精液射到了自己的心里，射到了自己的胃里，多么美妙的滋味啊！干儿子李尽欢的大肉棍真是太美妙了，这一次便宜自己的妹妹了。
　　苏萍萍闭着眼睛任由干儿子的手在自己的身上轻抚着，她则享受着那种高潮的韵味。
　　两人温存了一会儿，经过真气的滋润，美熟妇苏萍萍那被李尽欢肏的快散架的身体很快就恢复过来：“好儿子，快点收拾一下，一会儿苏悠悠又要过来了！”
　　等苏悠悠穿着一件性感的黑色蕾丝边睡裙从楼上下来的时候，李尽欢和苏萍萍已经坐在客厅的沙发上谈笑如常，谁会想到这一对谈笑风生干母子刚才在厨房里面热火朝天的干了多半个小时呢？苏悠悠暗自感叹姐姐不愧是官场上混的如鱼得水的大美人，刚才叫的欲死欲活的样子早就没有了，现在却是一副高雅端庄的市委书记夫人。
　　“下来了，悠悠，哇，真性感！”
　　苏萍萍见自己的妹妹红着脸一步一步的从楼梯上下来，就像刚出阁的小媳妇似的，真是人见人爱：“一会儿就在姐姐那个房间，我们的浴室里面有一张大的按摩床，那是别人送给你哥哥的，让李尽欢给你好好按摩一下！”
　　“按摩？哼，不会是联合起来准备强奸自己吧？”
　　苏悠悠心里暗自不屑的说着，心里却是一点也不害怕，她要看看这对无耻的男女还会想到什么办法对付自己，嘴上却羞涩的说着：“嗯，不知道有没有那个效果？”
　　自从看到干妈和李尽欢做爱之后，苏悠悠就不再相信姐姐的鬼话了，只是她不知姐姐的皮肤之所以这么好，是不是因为和李尽欢做爱造成的呢？
　　苏悠悠不愧是是智商非常高的女人，一下子就想到了问题的关键。
　　能够让李尽欢惊叹的事情已经不多了，如今看着穿着黑色蕾丝睡衣的苏悠悠，李尽欢心中不由得发出惊叹，如此的完美、如此的诱人的美人！
　　刚刚洗过的肌肤水嫩嫩的透着粉红色，修长如玉般的脖颈高耸如白天鹅般，裸露的双肩上各挂着一道黑色的蕾丝丝带吊着下面性感无比的黑色蕾丝边睡裙，娇软的酥胸半裸在外，半圆的胸脯丰腴饱满，李尽欢能够看到里面那黑色的胸罩，两个大圆球之间被挤出一道深深的沟壑，随着她的走动，那双白色的奶子一跳跳的，好像要从里面跳出来，丝质的睡衣紧紧贴着苏悠悠精致的身材，平坦的小腹下面是一块不明显的凸起，丝质睡衣仅能包裹住她那娇美的丰臀，下面两条修长白皙的大腿在客厅的大灯下面白得晃眼。
　　“李尽欢，别看呆了，你也去洗个澡，一会儿给我们都按摩一下。”
　　妩媚的干妈意味深长的瞪了李尽欢一眼。
　　“遵命！”
　　李尽欢甩了一个戏腔，飞奔似得往浴室里面跑去。
　　“嫂子，他对家里非常熟悉啊！”
　　苏悠悠看着李尽欢跑往浴室，若有所指的问道。
　　“嗯，常来家里玩，这里就像他的家一样，能不熟悉吗？”
　　苏萍萍并不知道自己的妹妹把自己在厨房里面求欢的丑态全部看到眼里，所以说起来非常的有底气：“不过李尽欢按摩的手艺真的是无法言说，等一会儿你感受一下！”
　　“是吗？不知道姐姐都让李尽欢按摩什么地方呢？”
　　苏悠悠想到一会儿可能会被李尽欢那根大肉棒按摩，忍不住问起自己的姐姐来，不知道是不是真的很舒服呢！
　　“呵呵，这是我隐私，不告诉你！”
　　苏萍萍笑着把话题揭过去，在苏悠悠的耳边轻轻的说道：“总之非常的舒服，姐姐现在天天让他给我那个地方按摩，都离不开他了！”
　　两人在这里有一句没一句的聊着，各自想着自己的心事，苏悠悠渐渐的放开了自己的紧张，只要能够青春常驻，就是被李尽欢这个小坏蛋侵犯一下，也不是不可以的事情，但是自己要矜持一点，不能像姐姐那样完全陷入李尽欢的陷阱，任由他肆意玩弄，想到姐姐刚才在厨房里面那骚媚入骨的样子，怎么也不会联系到自己身边这位貌似端庄的妩媚熟妇。
　　李尽欢洗好之后来到按摩休闲房的时候，苏悠悠已经趴在了按摩床上，身上只是盖着一段白色的浴巾盖上丰翘的双臀，欲隐欲现的胴体带着非比寻常的诱惑，李尽欢狠狠咽了一下口水站在门口端详起来：只见美少妇轻盈婀娜的娇躯慵懒的趴着，细腻白嫩的皮肤透着粉嫩。
　　李尽欢进来的时候她正好扭头往后看来，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美秀丽绝俗的桃腮，只看一眼就会让人怦然心动。


第126章 不要摸那里啊
　　“快来！”
　　苏萍萍见李尽欢进来马上打着招呼，她自己依靠在另一只按摩床的边缘上，心里暗怪李尽欢色迷心窍，只顾着关注苏悠悠而忘记了自己：“你先给悠悠按摩，我去洗个澡之后也让你按摩几下！”
　　“哦哦，干妈，那你先去吧！”
　　李尽欢神思马上回到美艳干妈的身上，看着干妈那微微吃醋的眼神，心里暗自得意，与苏家这对美熟妇一起双飞的愿望不远了。
　　等美艳干妈走出房间之后，李尽欢才转过身来仔细盯着在按摩床上趴着的美少妇，只见白色的浴巾轻轻的遮盖在美少妇的翘臀上，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，白色的浴巾掩盖不住两瓣臀肉的高翘，苏悠悠的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得李尽欢这个色狼的心痒丝丝了。
　　“悠姐，我给你检查一下，咱们就要开始按摩了……”
　　李尽欢不待她说话，双手就沿着她光滑玉背中间的脊椎慢慢的抚摸着，都是些正规的按摩动作，但手掌触及美少妇那丰满性感柔若无骨的娇躯，心中无限感叹，好美的肌肤。
　　“非要按摩那个地方才能有效果吗？你给我说姐姐按摩的是什么地方呢？”
　　李尽欢的手刚刚摸上自己的肌肤，苏悠悠浑身就轻微颤抖起来，如此轻易的就把自己的身体交给另外一个陌生的男人，苏悠悠还是有点不放心，尤其是这个男人刚才和自己的姐姐在厨房里面狂欢，于是谨慎的侧着脸发问：“我姐姐的肌肤那么好，真是羡慕死了！你到底是怎么按摩的？”
　　“你姐姐那是付出代价了的，你想要那么好的皮肤的话就需要更大的代价了，”
　　李尽欢笑着命令道，“来，悠悠姐，你把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，按摩起来更加的舒服！”
　　李尽欢知道苏悠悠看到自己跟美艳干妈在厨房里面欢爱的事情，自然希望美丽的少妇主动求欢，李尽欢知道女人对于自己的容貌是非常在意的，再大的代价也会毫不犹豫的付出。
　　“尽欢，我姐姐付出了什么代价呢？能不能跟我说说？”
　　苏悠悠闭着美目低声问道，心里想着看来姐姐肌肤那么柔嫩也不是无缘无故的，非得让这个小混蛋的那根大肉棒插进身体里面才可以，前面那些吃鱼之类的话都是废话。只是不知道那样的滋味到底多美妙，自己的那个地方还从来没有被男人插过呢，即便是自己的老公柳俊都没有让他看过自己的身体，不过看着姐姐那幸福的神色就知道一定比在股市里面赚钱快乐多了。
　　在苏悠悠的考虑之时，李尽欢的手掌已经开始在苏悠悠整个玉背上运动起来，并语调温柔的对她说：“这个不能告诉你，你要是想要亲自尝试一番的话，我可以帮助你的！”
　　李尽欢在按摩之中被一步一步引诱着苏悠悠，他的声音带着一股魅惑的磁性。
　　“我现在不就是在亲自尝试吗？嗯……真舒服……”
　　苏悠悠感觉到李尽欢的手所到之处就有一股清凉的气息在那个地方盘旋，一种难以言说的快感充满全身，就如同在沙漠里看到绿洲一般。
　　“舒服吧，这只是开始！一会儿会更加舒爽的！”
　　李尽欢的双手轻轻拉起美少妇翘臀上面的浴巾边缘，往下拉了两厘米，露出里面若隐若现的臀沟，无限的诱惑让李尽欢几乎把持不住，强忍住马上就想插进去的诱惑，这个小骚货居然连内裤都脱得干干净净的，看来真的想让自己的大肉棍干她啊，不知道是不是看自己干美干妈不过瘾呢？
　　李尽欢的双手运动在苏悠悠腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重的按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着。
　　整个身体被李尽欢的双手按摩的舒舒服服的苏悠悠，身体完全放开了，没想到这个李尽欢的按摩还真不是吹嘘的，怨不得嫂嫂这般喜欢他，就这一手按摩的技巧就让人忍不住了，趴在床上，苏悠悠舒服的小声呻吟起来：“嗯……嗯……”
　　双手按着美少妇的纤纤细腰，低头望着那道紧绷的臀沟，李尽欢忍不住邪恶的想着，一会儿自己的大肉棍就会在在里头抽插着进进出出，不知道是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　“悠姐，感觉怎么样，舒服吗？不舒服你就说话。”
　　李尽欢强忍住自己的欲望，双手沿着柔美的玉背来到苏悠悠的肩胛骨上，轻轻揉了起来，接着李尽欢把双手顺势下移，促狭般的在苏悠悠背上重重按了几下，一边用掌心感受着苏悠悠的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，尤其是看到腋下那被压挤出来的半片乳肉，李尽欢身下胯间的大肉棒猛地的抬了一下头。
　　李尽欢偷偷一笑，双手指尖呈包围状兜在苏悠悠的肋侧，感受了一下被压挤出乳根嫩肉，当然这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子。
　　逗得身下的苏悠悠心里暗暗的娇嗔，难道非要等人家主动起来，这个小坏蛋李尽欢真是难为人家！
　　“嗯……很舒服……好舒服……李尽欢……我刚才看见你跟我姐姐……嗯……你不会……要对人家……那样吧……”
　　苏悠悠终究是忍不住，她的身子已经被李尽欢的高潮的按摩技巧调弄的无法自抑了，恨不得马上让李尽欢跟自己来个巫山云雨。
　　李尽欢嘿嘿一笑：“我跟你姐姐干什么了？你都看见什么了？”
　　这样随便问着，李尽欢把手又移到苏悠悠的秀气的玉足上，玉珠般的脚趾，浅浅的足踝窝，细柔的小腿肚，轻轻的在上面揉捏起来，尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让李尽欢有吮吸的冲动。
　　“你们自己干的事情自己知道……嗯……不摸那里……好痒……”
　　被李尽欢抓着自己敏感的脚趾，苏悠悠的身子微微轻颤起来，一股酥痒的感觉从自己的脚趾上传过来，身体一阵轻轻的抽搐。
　　“我不知道啊……我要你自己说出来……你看着我跟你姐姐那个样子是不是也想要呢？”
　　李尽欢的手上渐渐的移美少妇的大腿上，手指轻轻一阵抚弄。
　　美少妇苏悠悠的腿肉一下子绷紧了，身子难耐的扭动了一下：“人家害羞吗……不说……你不要按摩那个地方……你不是说按摩屁股吗……嗯……好痒……”
　　李尽欢的双手在美少妇的大腿上轻柔的按摩着，稍微触及一下那敏感的地带就马上放开，这般按摩不上不下的的滋味让美少妇的心都扭动起来，嘴里忍不住的哼哼起来：“嗯……好难受……李尽欢……你不是按人家的屁股嘛……求求你按那里好不好？”
　　“嘿嘿，就等着你说呢！”
　　李尽欢的色手把盖在美少妇苏悠悠的翘臀上的浴巾往上掀起，露出凝脂白玉般两个美臀，美少妇苏悠悠轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡双臀之间的缝隙，但随即又不动了，任凭自己美丽丰满的翘臀裸露在李尽欢这个大色狼的眼睛之中。
　　李尽欢流了流口水，看看了双臀之间那肥美的肉脯，几根调皮的阴毛在在两腿之间骚动着，但是他没有马上就去抚摸美少妇的美臀，好东西总是要留在最后吃的，李尽欢的那双色手已经开始轮流磨搓着美少妇苏悠悠裸露的敏感的大腿，尤其是那大腿内侧的敏感地带，手指时轻时重，时而重捏，时而轻扫，时而用手指去拉扯美少妇双腿之间的卷曲的阴毛。
　　“啊……你好坏……不是只按摩屁股的嘛……”
　　美少妇苏悠悠双腿之间的阴毛被李尽欢的手指轻轻的拉扯着，马上就娇嗔的问道，但是身体的反映却时而收腰时而绷腿的，时而夹紧双腿，看样子是舒服之极，也羞急难耐。
　　“按摩屁股是关键……也是最后的高潮……悠悠姐现在就等不及了吗？”
　　李尽欢捏着美少妇苏悠悠靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被美少妇苏悠悠夹得鼓鼓的阴阜阴毛。
　　美少妇苏悠悠这时已经紧张得腿肉一绷一绷的，难耐的憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓和耳根已憋得一片通红，李尽欢已经看到美少妇那丰满的肉阜之间分泌出湿润的粘液，李尽欢用手指轻轻的捅了一下美少妇苏悠悠美穴蜜唇。
　　“啊……好痒……什么等不及了……人家只是看你还不进入正题，就提醒你一下而已……嗯……你不要……”
　　美少妇苏悠悠这个时候也紧张起来，想到马上就要来临的交欢，她不知道自己能不能够承受住李尽欢那粗大的大肉棍，她知道自己的小蜜穴还从来没有被开发过呢！
　　“什么正题……你不会是想着让我用大肉棍肏你吧……”


第127章 不要摸那里啊2
　　李尽欢的话越发肆无忌惮，知道美少妇骚浪的本心之后，不管说什么都无所谓的。
　　但是这样的粗话很快就激起了美少妇那原本羞涩的心，轻微扭动起屁股来：“说的那么难听……嗯……人家知道想要永葆青春就得跟你……那样……你还在装什么……按摩屁股什么都是……骗人的……”
　　苏悠悠趴在按摩床上幽幽的说道。
　　“嘿嘿，知道是骗人你还让我按摩，是不是非常想让我的大肉棍肏你呢？”
　　李尽欢的双手终于按上美少妇那丰满的翘臀，抓在手里的软肉肆意的捏弄起来，嘴里话语挑逗着美少妇的性感神经。
　　“你说话太坏了……人家才不是荡妇呢……人家只是为了让自己像姐姐那般漂亮……嗯……好舒服……用力揉人家的屁股……”
　　美少妇的屁股被李尽欢的抓在手里，那一道道清凉的气息在自己的双臀和下阴之间不断的来回流动，美死了！
　　“不是荡妇……你看你的小屄都快被人肏烂了……还不是荡妇……”
　　李尽欢看到美少妇苏悠悠的双胯之间那份嫩的阴唇，一看就是没有经历过男人，却是反着问出来，他想知道美少妇是不是经常跟她的丈夫方俊做爱呢！
　　“才不是呢……你不要胡说……人家的那个地方还没被人看过呢……更别说让人哪样了……你坏死了……”
　　苏悠悠感觉到李尽欢的手指在自己的阴唇之间慢慢的磨蹭着，手指上的指甲刮弄着自己的阴唇，丝丝酥痒传了过来。
　　“你丈夫难道没有肏过你吗？你都结婚这么长时间了？”
　　李尽欢疑惑的问道，知道这个少妇是第一次，李尽欢心中征服的欲望更加的强烈。
　　“你说话……太难听了……人家才不让他……碰我呢……人家只是让你一个男人碰过……啊……好难受……”
　　苏悠悠其实也不是淫荡的人，要是的话她早就在美国那边找那些外国的人了，如果不是为了能够青春永驻，她也不会让李尽欢如此轻薄她，只是这个时候的苏悠悠已经被李尽欢彻底的挑起了情欲，那神奇的按摩手法让保守的她忍不住荡漾起来。
　　“那你是想让我用大肉棍肏你的处女小屄了？”
　　李尽欢的手在美少妇的翘臀上用力的揉捏着，美少妇那丰满的翘臀在李尽欢的手里不断的变换着形状，闻着美少妇身上散发的那丝丝肉香，忍不住爬下身子来用嘴在美少妇的翘臀上吸弄起来。
　　“嗯……你真坏……别用嘴啊……”
　　李尽欢的嘴一贴上她的翘臀，美少妇苏悠悠就感觉出来了，等到他用力往嘴里吸的时候，美少妇感觉自己的臀肉一丝一丝的进入了他的口腔：“好美……好舒服……”
　　“舒服吧！等一会儿让你像你姐姐一般舒服的！”
　　李尽欢的嘴不断的在美少妇的翘臀上游走，舌尖挑逗着美少妇的神经，甚至掰开美少妇的臀缝，露出里面粉嫩嫩的菊花花蕾，伸出舌尖在上面轻轻的舔着。
　　“啊……不要舔……脏……好痒……不要……难受死了……脏死了……”
　　苏悠悠的菊花蕾被李尽欢的舌头轻轻一触，整个身体就颤抖起来，忍不住推出双手推拒李尽欢的脑袋。
　　“一点都不脏……小美人……你的这个地方可真香”李尽欢一边用舌尖舔着美少妇娇艳的菊花花蕊，一边用鼻尖狠狠的嗅着美少妇臀间的肉香，娇嫩的臀肉在李尽欢的手里肆意揉捏着，非常的舒服。
　　“好难受……尽欢……你快点吧……”
　　苏悠悠被李尽欢的手指挑弄的已经浑身舒畅，恨不得马上就把李尽欢的大肉棍纳入自己的身体内，充实自己的体内的空虚。
　　“叫哥哥，我刚才肏了你的姐姐，现在就是你的哥哥了，小妹妹，快叫哥哥！”
　　李尽欢把头埋在美少妇的双臀之间，大嘴用力的吸着美少妇美丽的菊花花蕊，美少妇刚才在浴室里面洗的非常的干净，菊花粉嫩的如同盛开的鲜花。
　　“嗯……不要吸……好痒……那里脏……好哥哥……人家好难受……你快点来吧……人家都叫你哥哥了……好哥哥……”
　　苏悠悠趴在按摩床上，无力的呻吟着。
　　李尽欢慢慢的抬起头来，用左手的小拇指慢慢的往美少妇的菊花里面捅去，小拇指渐渐的钻了进去。李尽欢试着稍稍转动了一下手指，还没想好具体应该如何抠弄，就觉压在身下的美少妇苏悠悠仿佛被电流触到一样，美臀一挺，螓首倏然后仰。
　　美少妇苏悠悠的此时的脑海中也是乱作一团，她清晰的感觉到李尽欢那根邪恶的手指在自己的那个地方蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样？
　　随着李尽欢手指的抠弄，一道道清凉的气息在自己的菊花周边流传开来，直接蔓延到自己的四肢百骸，美少妇苏悠悠的身子如同不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……
　　李尽欢跟这么多的美女熟妇做爱，自然知道触碰爱抚女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，最有效的方式是亦步亦停，缓慢往复，这是对女人的爱，让她们切切实实的体会到做爱的美妙，然后让她们爱上这项享受的运动。
　　“啊……好哥哥……不要……那里很脏的……求求你……快点……人家难受死了……”
　　这一次苏悠悠已经往后扬起了身子，想要伸手去拉李尽欢的手臂，不让李尽欢的手指继续在自己的菊花上肆虐。
　　“让哥哥快点干什么呢？说出来！”
　　李尽欢的手指闪开美少妇的菊花，沿着美少妇的臀沟慢慢的抚摸下去：“你不说出来，哥哥都不知道要干什么呢！”
　　手指很快就延伸到美少妇溪水潺潺的缝隙上，粘乎乎的液体已经在美少妇的蜜穴口泛滥开来。
　　“就是跟我姐姐那样……好哥哥……求求你……啊……你的手……好难受啊……好哥哥……就像你在厨房里干我姐姐那样……好不好……哥……”
　　苏悠悠扭着娇俏红润的脸庞祈求的看着李尽欢，眼睛自然而然的盯在李尽欢的胯间那根顶起的大肉棒。
　　“我在厨房里面是怎么干你的姐姐的？你看见了什么？”
　　李尽欢的手指拨开美少妇双腿之间的阴唇唇缝，慢慢的攻进美少妇的蜜穴里面。
　　“啊……好舒服……继续往里面……插……啊……”
　　李尽欢的手指一插进去，苏悠悠就感觉到了美妙的触感，尤其是李尽欢的指尖轻轻刮弄着自己的蜜穴里面的软肉，更加的舒畅：“人家才不说呢……姐姐被你干成那个样子……你都清楚的啦……好羞人……不说……啊……用力抠……啊……”
　　“不说是吧？嘿嘿！”
　　李尽欢对付不听话的美妇人的花样可是多着的，他的手指开始变着法子在美少妇苏悠悠蜜穴软肉上来回抠弄，一根中指完全伸进去，中指时而微微蜷曲，左碰一下，右触一下；时而又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。随着李尽欢动作的加剧，美少妇苏悠悠一颗心也不上不下的悬上了半空，因为李尽欢的一根手指实在是太细太短了，远远不如那根大肉棍又粗又大，能够让自己的满足。
　　即便如此，美少妇也能够缓解一下饥渴，于是她用力的扭动腰身，收股夹紧李尽欢的手指，随着李尽欢的手指的挺进，就像是旋转的钉子，旋转的前进一部分便让美少妇舒服几分：“好美……好舒服……要是大肉棍插进来就好了……美死了……”
　　美少妇苏悠悠娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧的按着按摩床的边缘，舒爽的嘴里呼呼乱叫。
　　“还有更美的事情呢，说说我在厨房里面是怎么干你的姐姐的？”
　　李尽欢嘿嘿的邪笑着，往两边掰开美少妇的双腿，手指又是猛地往小屄里面一插。
　　“啊……疼……”
　　只是插了一下，美少妇苏悠悠就觉得自己浑身的骨头都轻了几两，手指似乎触摸到了自己的处女薄膜，而且脑海里面一个柔柔的声音在蛊惑着她，让那快乐的感觉来的更加猛烈一些，赶紧捅破那道膜，去迎接最美妙的时刻吧！
　　李尽欢的手指不断的抚弄、挑逗，虽没真个销魂，但看着美少妇苏悠悠那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给李尽欢巨大的心理征服感：“说不说？哥哥是怎么干你的姐姐的呢？”
　　“我说……好难受……你用大肉棍干我姐姐的……干的她像个母狗一样……摇尾求欢……用你的大肉棍插到……我的小屄里面吧……哥哥……好哥哥……就像干我姐姐那般干你的小妹妹……妹妹……难受死了……”
　　苏悠悠终于说出了这些羞人的话，说完之后顿时感觉身体一松，觉得这个时候被李尽欢干的话是多么刺激的一件事情，刚刚还在姐姐的大骚屄里面抽插的大肉棍就要插进自己的骚屄里面了，两个骚屄都被这根大肉棍插过，好刺激！


第128章 少妇求插
　　“这还差不多……小骚货……看着我干你姐姐是不是就想让哥哥的大肉棍干你的骚屄呢？”
　　李尽欢邪邪的说着，手指感觉刺激和湿腻程度都差不多了，李尽欢慢慢放缓了手指的动作节奏，一手脱掉自己的衣服，趴在按摩床上，俯身压着美少妇苏悠悠光润的玉背，咬着她的耳垂，轻声道：“把腿张开点，你马上就要体会到你姐姐的滋味了！”
　　李尽欢用右手把自己的大肉棍对准美少妇掰开的小骚屄，大肉棍的龙头在美少妇的阴唇之间轻轻的摩擦着，时刻准备插入进去。
　　美少妇苏悠悠知道人生最关键的一次就要到来，紧张得全身颤抖，丰满的隆臀躲闪扭动，想要避开李尽欢那硕大的龙头，但是所有的动作，落在李尽欢的眼中，却使美少妇的姿容更显得诱人可口，李尽欢双腿曲在美少妇的双腿之间，然后两者膝盖用力的往外推开美少妇的双腿，让美少妇的神秘花园更加的显露，像个蹬腿的蛤蟆一般趴在按摩床上，李尽欢要从后面进入美少妇的身体深处。
　　“准备好了吧！呵！”
　　李尽欢一声低喝，大肉棍的龙头就像飞出去的子弹头一般，向前猛力一挺，紫红色的巨大龙头咕嘟一声，顿时没入美少妇那细小的蜜穴缝隙之中。
　　“啊……好痛啊……慢……慢一点……好痛……”
　　在李尽欢的大龙头插进去的那一刻，苏悠悠发出一声惨叫，身体猛地往后一挺，双手撑在按摩床上，她感觉到自己的身体仿佛被人用手撕裂一般，娇躯频颤频抖，娇红的脸色一片苍白，看起来很是痛楚。
　　竟紧窄如斯！李尽欢把自己的龙头固定住没有再往前挺进，大龙头被紧致的软肉包裹着不断的吸弄，让他浑身爽死，为了缓解美少妇身体的疼痛，他一只手开始抚摸揉搓起美少妇饱满坚挺的乳房，柔软娇嫩的硕大雪乳，细嫩光滑的肌肤，揉搓起来，极为舒畅。
　　李尽欢健硕的身躯紧紧地的贴在美少妇的玉背上，呼吸着她如云秀发的香甜气息，一只手撑着自己的身体，一只手捏着美少妇的奶子，缓解着她下体的疼痛：“好美的奶子，非常有弹性，摸着好舒服……”
　　顺着美少妇的奶子，李尽欢的手轻抚着美少妇苏悠悠线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的肌肤，尽情玩弄着她娇翘盈软的雪股玉臀，一会儿又将手指滑进那被自己的大肉棍插着的阴唇上方，去抠弄那里的粉嫩小豆豆，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动。
　　“好妹妹，放松一下身体，不要象这样绷着身子，不要紧张，哥哥的大肉棍会很温柔的肏你的，放松，你这样只会更痛……来，听我的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　李尽欢尽展自己玩弄女人的手段，不遗余力的挑动着美少妇苏悠悠的情欲肉欲，以方便自己继续挺进，他知道前面还有一道薄薄的膜等待自己的捅破。
　　轻轻的往前挺动了一下自己的大龙头“啊……轻……轻点……好疼……怎么这么疼……”
　　苏悠悠激烈的痛呼着，她知道第一次会痛，但是没有想到会如此的痛，李尽欢的大肉棍实在太大了，自己的小屄太小了。
　　李尽欢不断抚弄着美少妇的身体，嘴里说着甜言蜜语，奈何处女的蜜穴实在太过窄小紧致，而且美少妇苏悠悠也过于紧张，使得蜜穴里面的软肉紧紧缩闭，包裹着他的大肉棍龙头，让他的大肉棍在蜜穴里面每前进一分都是如同工地一般艰难。
　　怎么苏悠悠的竟然如此的紧涩呢？前戏做的也不少啊！但是见到身下的美少妇痛苦的脸色苍白，李尽欢心里暗暗地心疼，这可是自己的心肝宝贝，可不能让她受这样的苦痛。
　　如此下去，终究是个不进不不退的尴尬局面，李尽欢索性把心一横，用力按着美少妇苏悠悠的美丽翘臀，屁股用尽力气，猛地往前一挺，大肉棍冲破一道薄薄的处女膜，全根肏进美少妇的身体里面。
　　“啊！”
　　苏悠悠一声尖叫，李尽欢的大肉棍已经势如破竹的肏进美少妇苏悠悠骚屄深处。一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长白皙的大腿上，格外醒目，惊心动魄。
　　李尽欢的大肉棍感受着一种被压挤的强烈感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。
　　而此时的美少妇苏悠悠却只有一个感觉——痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。美少妇苏悠悠感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身：“啊……痛死了……我不干了……你放过我吧……快点抽出来……啊……死了……”
　　李尽欢缓缓的输出一道真气在美少妇被肏破的创伤处流连着，不一会儿，被大肉棍插破的那伤口渐渐的痊愈，真气继续在美少妇的蜜穴里面舒缓着那些被自己的大肉棍撑大的软肉经脉，好让她们渐渐的适应自己的巨大肉棍。
　　美少妇苏悠悠的蜜穴被李尽欢如此呵护着，她感觉到自己的蜜穴里面被清泉清洗一般，一种清凉的感觉传遍全身，蜜穴里面的软肉紧紧的包裹着李尽欢的大肉棍，感受着那大肉棍上的热度，没有了刚才的疼痛，苏悠悠体内的欲火再一次高涨起来，在李尽欢的爱抚之下她的娇躯感受着那份原始本能的兴奋，蜜穴里面忍不住一阵紧缩，紧紧咬住李尽欢的大肉棍的茎身，蜜穴里面的软肉像是有小嘴一般紧紧吸着李尽欢的阴茎，这种感觉让李尽欢浑身的毛发都张开了空隙，美妙极了。
　　“好舒服……好哥哥……真舒服……你动动你的大肉棍吧……好美……我要尝尝被你的大肉棍插肏的滋味……嗯！”
　　苏悠悠娇小的脑袋在李尽欢的脖子下面噌来蹭去，强烈的要求李尽欢的大肉棍肏她的骚屄。
　　这个时候，洗完澡的美熟妇苏萍萍已经来到按摩房的门口，透过门缝偷偷的往里面看去，只见自己的干儿子趴在自己的妹妹的身后，刚才还插在自己骚屄里面的大肉棍已经插进妹妹的骚屄里面，看着自己妹妹那粉嫩的小嫩屄，美熟妇苏萍萍不由的低下头来观察自己的大骚屄，对比一下，也差不多嘛！不知道干儿子肏干起来那个更舒服一点，一会儿问问他！
　　美熟妇如此想罢，继续猫腰在门口观看里面的活春宫，他还从来没有看过自己的干儿子干过别的女人呢，以前都是自己一个人承受他大肉棍的进攻，这一次终于找到一个盟友，不知道自己这个妹妹能够不能够承接的住。
　　只见自己的干儿子趴在妹妹的身后，屁股猛的用力往前一挺，将自己的大肉棍深深的插入了自己小姑的小骚屄里面，好刺激的场面啊！由于李尽欢插肏苏悠悠的位置刚好对着门口，苏萍萍在门口能够清楚的看到干儿子的大肉棍在小姑的小骚屄里面插肏的过程，好淫荡的场面，自己被干儿子肏的时候是不是也是这样呢？苏萍萍这般想着，看的更加仔细了。
　　“好舒服的小骚屄……真是美极了！”
　　苏悠悠那紧窄的小骚屄里面娇嫩的肉壁包裹住自己的大肉棍，那种异常舒畅的快感让李尽欢差一点就喷射而出，大肉棍插在美少妇的骚屄里面那种感觉就如同早上沐浴在阳光里面一样，被温暖的阳光包裹着，那种感觉别提多美了！
　　“啊……好大……好涨……真美……啊……嗯……”
　　强烈的饱满感和胀痛感让美少妇发出了一连串荡人心魄的呻吟声，身体的骚屄蜜穴里面被好哥哥李尽欢这般深深的插肏着，感受到如此坚硬的大肉棍贯穿自己的蜜穴，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头：“好哥哥……美死了……人家好满足……啊……哦……快点肏……起来……嗯……”
　　大肉棍和小骚屄穿在一起，就好象两颗心融合在一起一般，李尽欢坚强而有力的挺撞让美少女美少妇苏悠悠在一波接一波的高潮之中完全丧失了人妻应该有的羞耻，她知道自己是爱上这个强壮的男人了，每一次的插肏顶撞都顶在了她的心坎上，在她的心上刻下了爱的痕迹。李尽欢那粗壮的大肉棍深深的插入她的身体之内，让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在李尽欢的耳边：“啊……好美……大肉棍哥哥……好舒服……你肏的……人家好美……啊……啊……肏我吧……人家是你的了……肏死我吧……”
　　美少妇苏悠悠禁不住的将自己内心深处的感受全部说了出来，李尽欢的强壮带给她的感觉，深深的刺激着人妻少妇的肉体，扭动着身体表现的更加的主动。


第129章 少妇求插2
　　“那我就肏死你！小骚屄！肏死你！”
　　李尽欢听着美少妇淫荡的话，知道美少妇已经被自己彻底的征服，一边用自己的大肉棍快速插肏着美少妇那深邃的蜜穴骚屄，一边低下头吻着她那雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少女特有的体香：“哥哥的大肉棍大不大？”
　　苏萍萍在门口看的清清楚楚，这个时候她已经把自己身上披着的浴巾全部脱落在地，两眼发光的看着自己干儿子和妹妹性器官的结合处，那根大肉棍在妹妹娇嫩的小屄里面不断的插肏着，美熟妇不由得把趴在那里撅着屁股的妹妹想象成是自己的，用手指在自己的双腿之间想象成干儿子的大肉棍抽肏起来，嘴里也发出“嗯嗯”的呻吟之声。
　　美少妇苏悠悠彻底被李尽欢勇猛插肏的大肉棍所折服，大量的淫液从她的骚屄蜜洞的屄心的最深处往外喷泄着，不断喷洒在李尽欢紫红色的大龙头上。
　　李尽欢舒爽的呻吟起来，粗大的大肉棍被美少妇紧窄温暖的骚屄紧紧的束缚攀咬着，阴茎上的棱肉和骚屄里面的软肉之间不断的摩擦所产生出来的强烈快感，不但让美少妇已经溃不成军，就连李尽欢自己也都禁不住的产生了一丝想要发射的念头。
　　美少妇苏悠悠只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得的娇羞，越发淫浪的呻吟起来。
　　美少妇苏悠悠已经屈身跪在了按摩床上，屁股用尽力气往后配合着李尽欢的插肏，双手支撑在按摩床上，脖子往后挺着和李尽欢交颈求欢。
　　李尽欢听着身下人妻美少妇叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下美少妇不断的淫声浪吟，李尽欢越发的疯狂挺动下自己的大肉棍，随着插肏速度的加快，大肉棍在蜜穴里面摩擦的快感也增加了许多。
　　“啊……”
　　在一阵快感涌入心头的同时，李尽欢并没有控制自己的欲望，将自己粗大的大肉棍死死的顶入人妻美少妇的骚屄深处，将那滚烫似火的精液毫无保留的射进人妻美少妇娇嫩的骚屄深处，享受着大肉棍在骚屄深处一颤一颤发泄着自己的舒爽感“好美……好爽……”
　　李尽欢没想到是自己先射，只是这种快感如此的强烈，足以让他铭记在心。
　　人妻美少妇苏悠悠只觉得李尽欢那粗大的大肉棍几乎刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的骚屄深处，感受着那些滚烫的精液，她的身体也随之而抽搐颤抖，一股浓烈的阴精从自己的骚屄里喷洒在李尽欢的大肉棍龙头上，如此快速的就让她享受到别的女人一辈子都享受不到的高潮，苏悠悠也算是女人之中幸福的女人了。
　　李尽欢的大肉棍深深的顶在人妻少妇柔软的娇躯之上，大肉棍感受着蜜穴里面那种温暖的触感，一手抚摸着苏悠悠香嫩的肌肤，一边轻微的喘息着，能够占有如此绝色的人妻少妇，李尽欢感觉自己的身心都得到了一种前所未有的满足。
　　美少妇苏悠悠此时仰着螓首，睁开媚眼看着把自己干的美死了的好哥哥李尽欢，而李尽欢也正好俯首看着她，一见她那被自己的大肉棍干的娇艳晕红的美丽脸蛋，李尽欢不由的淫心再起。
　　轻轻的翻下按摩床，站在按摩床边上，一把将春潮泛滥的人妻美少妇苏悠悠搂进怀里，伏下脑袋用力吻住她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻抱住美少妇的翘美丰满的臀瓣，往前一抱，让美少妇坐在按摩床的边沿上，并且双腿用力掰开人妻少妇粉嫩双腿，把苏悠悠那粉嫩的蜜穴口呈现在自己的大肉棍前，好方便自己的大肉棒挺入。
　　美少妇苏悠悠感觉到年轻李尽欢的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次把大肉棍肏进自己的骚屄内，不由的发出了一声淫媚的呻吟声。
　　听到人妻少妇如此淫媚诱惑的奖和求欢声，李尽欢身体内熊熊燃烧的欲火更加强烈，李尽欢一边用嘴吻着她雪白细腻的脖颈，一边将她的身体慢慢压翻在按摩床上，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，巨大的大肉棍不断的触碰着她那娇嫩的花瓣，挑逗似得的摩擦着。
　　大肉棍在屄口轻微的摩擦着，更加让人妻少妇苏悠悠身心酥软，双腿大力张开，一只手臂紧紧抱住年轻李尽欢的脖子，主动的挺胸抬臀。另一只纤纤玉手摸向李尽欢的大肉棍要往他的的骚屄里面塞着。
　　李尽欢的大肉棍轻轻一摆，没让少女得逞，他的嘴唇从人妻少妇的白腻的脖颈一路往舔吻，来到她雪白丰满坚挺的奶子上，一口咬住那粉嫩的奶头，用力吸吮舔弄，甚至噬咬，另一只手紧紧握住她那另一丰满的奶子，揉搓抚捏肆意把玩着。
　　苏悠悠被李尽欢的舔弄弄得浑身瘙痒难耐，扭动着屁股，让自己的阴户主动去套李尽欢坚硬的大肉棍。
　　听着美少妇苏悠悠一阵高似一阵的淫浪呻吟声，李尽欢不忍再折磨她：“用手抓住哥哥的大肉棍对准你的小屄！哥哥要好好的肏肏你！”
　　苏悠悠终于盼到了，马上伸手握住好哥哥李尽欢的大肉棍对准自己两片阴唇中间的蜜穴口，魅眼迷离的看着李尽欢的眼睛，嘴里发出放荡的呻吟：“好哥哥……对准了……大肉棍对准人家的小屄口了……你快点插进来啊……插死我……干死我……”
　　苏萍萍在门口看着自己的妹妹被自己的干儿子肏的如此的淫荡，心里一阵鄙视，真是小骚货，干儿子干死她！苏萍萍如此这般想着，下面的手指套动的越来越快，忍不住一阵呻吟，自己倒是自慰中高潮了。
　　“真是听话的小妹妹……哥哥马上肏你……肏死你！”
　　李尽欢顾不得门口的美熟妇干妈，只是将大肉棍对准美少妇的蜜穴口，屁股猛地一挺，那坚硬的大肉棍再次肏入美少妇那温暖潮湿而又紧窄的蜜穴里面。
　　“啊……好大啊……还是那么大”
　　当李尽欢坚硬的大肉棍猛地插入自己的身体之时，美少妇苏悠悠不禁发出了连串舒服至极的浪吟，李尽欢粗大肉棍让她身心完全陷入肉欲的狂欢之中，现在已经忘却了一切的她，只想感受李尽欢的大肉棍带给她的无限快感，只想着李尽欢的大肉棍在她的骚屄里面快速的插肏.李尽欢的如同一头永不疲倦的黄牛一般在苏悠悠这块处女地上激情的耕耘着，大肉棍在美少妇的身体里面横冲直撞，享受着大肉棍被紧紧包裹摩擦的快感。
　　“啊……真美……用力啊……再快点……”
　　苏悠悠的双腿紧紧夹着李尽欢的屁股，上半身躺在按摩床上，用力的往上挺着自己的阴户配合着李尽欢大肉棍的抽插。


第130章 越端庄越淫荡
　　“美吧……美的话……哥哥就天天肏你的小屄……好不好？”
　　“好……天天肏……肏死妹妹的小屄……真是美……死了……啊……好哥哥……你的大肉棍真是厉害……怪不得我姐姐那么喜欢被你肏呢？没想到会这么美……好哥哥……用力啊……再用力……被你肏的美死了……”
　　苏悠悠淫荡的欢叫在按摩房里回荡着，到处都是淫靡的气息。
　　“我们一会儿来强奸你的姐姐好不好，她还不知道你已经发现她和我的关系呢？咱俩合起来跟她玩个游戏，狠狠的强奸她一会怎么样？”
　　“好啊……但是你先把我肏的舒服了……才去强奸那个骚货……好哥哥……快点干人家的骚屄……妹妹的比姐姐的还要美吧……肏我……快……快……啊”李尽欢身下的大肉棍虽然一直在插肏这美少妇的骚屄，但是眼睛却也一直在观察着美少妇苏悠悠那张弹指可破的俏脸之上的表情变化，当看到她俏脸上半睁着的媚眼，小嘴张着大声肆无忌惮的浪叫着，情不自禁伸出双手一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极：“哦……真美……好妹妹……今天哥哥要干死你……要干到天亮……好不好？”
　　“啊……”
　　美少妇苏悠悠正闭眼享受着年轻李尽欢在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到年轻李尽欢要干自己到天亮，不由感到一阵无限的晕厥，情不自禁的发出了一声浪吟。
　　李尽欢双手捧起美少妇的小脸，让她的眼睛能够看到大肉棍在骚屄蜜穴里面进进出出的场面。
　　听了李尽欢如此诱惑的话语，美少妇苏悠悠的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看往自己的下体，“嗯……啊……好厉害……”
　　美少妇苏悠悠看着一根沾满了淫水的大肉棍正在自己的两腿之间的蜜穴秘洞里面疯狂的进出着，一种强烈的羞耻感涌上心头。
　　但是看着李尽欢的大肉棍在自己的身体里面快速的进出，她感觉到李尽欢的坚硬的大肉棍仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的插肏让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。
　　听着美少妇的呻吟，李尽欢体内的情欲高涨到了极点，极为听话的快速挺动的起自己的大肉棍来，噗滋噗滋的插肏出美少妇许多淫水。
　　美少妇苏悠悠看着李尽欢的大肉棍在自己的蜜穴里面进进出出，越干越块，忍不住一身尖叫“我死了……干死我了……啊……舒服死了”紧接着身体一阵颤抖抽搐，一股浓烈的阴精从她的花蕊深处喷洒出来，正好喷在李尽欢敏感的大龙头上。
　　“啊……”
　　李尽欢被紧涩的蜜穴吸咬着大肉棍，猛烈的插肏让他此时也快达到高潮，双手放开美少妇的上半身，抱起美少妇两条大腿，大肉棍在美少妇的骚屄里面更加猛烈的抽插起来，使足了力气，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在美少妇苏悠悠的花心之上，“啊……哦”几声闷哼之后，李尽欢感觉自己的后腰一酸，几许已久的精液喷撒在美少妇的蜜穴骚屄深处。
　　“啊……烫死我了……”
　　美少妇苏悠悠因李尽欢的滚烫精液再次达到了高潮，蜜穴一阵猛烈的收缩，浑身颤抖，神志不清，像触电一般“啊……好哥哥……你太能干了……我舒服死了……”
　　说完后，倒地按摩床上，一动也不动地躺在那里。
　　看着按摩床上淌着的几缕鲜红的血液，李尽欢心情有点兴奋，苏悠悠虽然是个处女，却也是一个早就熟透了的女人，给她开苞，虽然经历了初次的疼痛和紧涩，但是后面却是越做越美。
　　苏悠悠舒服的晕了过去，李尽欢的眼睛就转向了站在门口的美艳干妈苏萍萍，在这里看了自己半个小时，不知道自慰的几度高潮了。
　　李尽欢光着身子，挺着自己雄壮的大肉棍来到门口，看着美艳干妈的舒服的仰躺在在地板上，嘿嘿一笑，双手马上攀上了美干妈的双峰：“嘿嘿，干妈，我知道你没有睡着！”
　　“哼，怎么样？苏悠悠的小骚屄比你干妈的骚屄肏着舒服吧？”
　　苏萍萍知道自己装不过去，索性把脸扭到一边，吃味的说道，虽然是自己怂恿着李尽欢把妹妹苏悠悠弄到小情郎的胯下的，但是看到苏悠悠在李尽欢的身下婉转呻吟，苏萍萍心里嫉妒的不行，恨不得被李尽欢压在身下的是自己，虽然刚才在厨房里面享受了一番，但是苏萍萍就是没有够，苏萍萍觉得自己要是能够被李尽欢天天压在身下该多好，多么的美！
　　丰挺的双胸被李尽欢握在手里，苏萍萍感觉到自己浑身都紧绷起来，知道最美妙的事情就要来临了，心里期盼着，但是有吃味的把脑袋扭到一边不理李尽欢。苏萍萍正在纠结的时候突然感觉到自己身下凉飕飕的，轻轻抬头一看，李尽欢这个小混蛋居然把自己身上盖着的浴巾掀了起来，苏萍萍知道自己里面可是没有穿内裤的，整个蜜穴就淫荡的裸露在李尽欢眼前。
　　“不要看，去看你的悠悠宝贝吧！”
　　苏萍萍生气李尽欢居然跟苏悠悠商量着去强奸自己的，这个混蛋居然想这样做？哼！
　　但是当着自己妹妹苏悠悠的面，李尽欢把自己给强奸了，似乎非常刺激，来个角色扮演，好刺激哦！好想被自己的干儿子李尽欢强奸一次，狠狠的强奸自己吧！苏萍萍想着那些刺激的场景，不由的扭动起自己的身子来。
　　“干妈居然吃醋了，嘿嘿！”李尽欢邪邪的一笑，她当然知道美干妈的心思，通过这段时间的不断接触，李尽欢发现自己这个美艳的干妈似乎对能够给她带来刺激的性爱过程非常喜欢，而且是一个喜欢寻找刺激的女人，包括在于大海的面前、在自己女儿面前、在汽车里、在妹妹面前，美干妈做起来一次比一次疯狂，果然是个淫荡的女人啊，女人越淫荡，李尽欢就越喜欢，但是前提只是在自己面前淫荡，干妈无疑是这样的代表啊，李尽欢心里想着美干妈的骚浪模样，低头凑到美艳干妈的耳朵边淫荡的说道：“我喜欢干妈吃醋的样子，你越吃醋我就越喜欢，哈哈！”
　　“哼，我吃什么醋，我才没有，”苏萍萍把脑袋扭到一边，装作很生气的样子：“居然联合苏悠悠强奸我，你也真敢想！”虽然心里极情愿来一次这样的角色扮演，但是不能这么便宜了李尽欢。
　　“哈哈，这可是苏悠悠的主意，她喜欢我又怕被你发现，所以把你拉入伙了，她不知道我们之间已经早就……”李尽欢噙住美艳干妈的耳垂，含在嘴里轻轻的嚼着，嘴里呜呜的说着“干妈，为了彻底把您的小妹征服，您就委屈一下，等明天早上起来合演一场戏怎么样？”李尽欢邪恶的双手已经攀在那双傲人的双峰上了，好饱满的一对大奶子啊，李尽欢爱不释手的握在手里捏弄。
　　他要利用双方都不知道她们被干的场景已经被对方看的清清楚楚了，打一个时间差，和这两个女人玩一个刺激的游戏。
　　“嗯……哼……，看你今天晚上的表现了！”美熟妇苏萍萍被干儿子摸得浑身都酥软起来，魅眼迷离的看着干儿子强壮的身躯色迷迷的说着。
　　“哈哈，你还不知道您儿子的厉害！哈哈”李尽欢邪笑一下，双手抱起美艳干妈的身子就走出了按摩的浴室，抱到楼上她和于大海的大卧室双人床上，随手一挥，一个精致的摄影机出现在李尽欢的手里“哈哈，干妈看看这是什么，我要把我们今天欢爱的场景全部记录下来！”李尽欢把摄影机高高的放在我是的床头柜上。


第131章 越端庄越淫荡2
　　“你这是干什么，你要学陈冠希啊？不行，不能录下来，要是被别人看到我还怎么活？”苏萍萍看着李尽欢的摄影机就想起鼎鼎大名的陈冠希，很恐惧的阻止道。
　　“干妈，不要担心，干儿子怎么干那些蠢事，别人绝对不会看到的。”李尽欢放置好摄影机，抱住美艳干妈：“嘿嘿，等以后跟干妈一起边看边做那才叫刺激呢！干妈你难道不想看看你自己有多骚？嘿嘿”
　　美熟妇苏萍萍娇嗔着在李尽欢的脑门上轻轻按了一下，却没有阻止李尽欢的行为“还不是被你这个小坏蛋大肉棍给干的，干妈以前可没这么骚过，你这小坏蛋，花样儿还真多！”她刚刚在外面看着自己的妹妹被李尽欢干的死去活来的，自己也在自摸中达到了高潮，恨不得现在就让自己的干儿子再用大肉棍狠狠的插自己的骚屄，自然对干儿子的行为千依百顺，不过想起自己的妹妹在李尽欢的大肉棍下面婉转承欢，心里微微吃味：“我那妹妹肏起来美不美？她那个处女小骚屄跟干妈的大骚屄比起来那个肏起来更美呢？”
　　“当然是干妈的大骚屄肏起来更美了！”望着干妈那双黑白分明、水汪汪的迷人双眸，赤裸着的身子光滑肌肤雪白细嫩，浑圆而饱满的乳房被她的双手挤出一道深深的乳沟，李尽欢邪邪的笑道：“尤其是干妈叫起来的时候就更加的放荡了！”
　　美艳干妈这近在咫尺的赤裸裸娇躯凹凸有致，那丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的大奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　李尽欢早就被美艳干妈那骚媚入骨的淫荡摸样勾的欲火沸腾了，猛地一爬压在美艳干妈娇嫩的胴体上，轻轻爱抚美艳熟妇那赤裸的胴体，从美艳熟妇身上散发出阵阵的肉香：“不过，干儿子就是喜欢干妈如此的风骚，这样肏起来才爽！”李尽欢抚摸她的秀发，双手肆意的游移在美艳熟妇那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并不断揉捏着那粉嫩的乳头，敏感的乳头很快就变得膨胀突起。
　　美艳熟妇抻着自己那双雪白浑圆的玉腿用力向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央露出一道鲜红的肉缝，蜜穴口微张的两片阴唇鲜红如嫩，如河蚌一般一张一吸似乎在召唤李尽欢的大肉棍的抽插。
　　李尽欢看着美艳干妈越发的骚浪起来，顿时欲火高涨，左手拨开美艳熟妇那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大肉棍，对准了美艳熟妇那湿润的蜜穴蜜穴口，臀部猛然往前一挺，“噗滋”的一声，李尽欢那粗壮的大肉棍尽根而入到美艳干妈的大骚屄里面。
　　“啊……”美艳熟妇苏萍萍痛的一声尖叫，她本来对着自己的干儿子发浪，身心处于春情荡漾中，但是也没有料到干儿子李尽欢会这么猛烈的一插到底，紧凑的骚屄里面传来一阵胀痛。
　　李尽欢的粗大肉棍深深的插入美艳干妈那紧致狭窄的蜜穴里面时，顿时觉得自己这一生真是不白活，大肉棍肏进这样的骚屄里面，就是现在去死也是值得了，粗大的阴茎被干妈那温暖且非常有肉感的蜜穴包裹着，蜜穴壁上的嫩肉一阵吸附，那叫一个美啊“没想到干妈的蜜穴还是这么的紧凑，夹得儿子的大肉棍那么的爽，每次肏您的骚屄就跟肏处女一般，真他娘的紧！”
　　双手按在美艳干妈丰满的大奶子上，把大肉棍往外抽到干妈的阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龙头用力地磨转了几下。
　　如此温柔的抽插让美艳熟妇苏萍萍的蜜穴里又分泌出许多的淫液，细窄的蜜穴渐渐的湿润起来，大肉棍在蜜穴里面抽插的的舒适感越发强烈。
　　李尽欢边用大肉棍干着干妈的小骚屄，一边用手在干妈的奶子上不停地揉捏抚弄着，彻底引发她骨子里面的骚浪，这样大肉棍肏起来才能尽兴过瘾。
　　美艳熟妇被李尽欢干得舒爽无比，双腿分得更开，紧紧的夹在李尽欢腰间，脚脖子勾住李尽欢的背部，眼睛里媚波荡漾，风情万千，这种骚媚迷人的浪态，摄人心魂的眼神，怎能不让李尽欢感到心醉！
　　李尽欢被干妈的双臂紧紧搂抱着脖子，嘴唇凑近了干妈的脸颊，吮吻美艳干妈嫩脸、玉颈，然后噙住干妈的小嘴陶醉的吻了起来，口腔吮吸着美艳熟妇的香舌，大肉棍在下面仍猛烈的抽插着干妈紧凑的大骚屄。
　　大肉棍直插得美艳干妈娇躯轻颤，那种感觉是欲仙欲死，双臂紧紧的扣着李尽欢的脖子，胸前的两个奶子也随着李尽欢大肉棍的抽插带来的晃动在干儿子身上摩擦，半响后才挣脱了李尽欢激情的舌吻，小嘴刚被李尽欢松开就舒爽的大声淫叫着：“哦……好爽…………好美……”早就适应了干儿子大肉棍的美艳熟妇苏萍萍，感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着李尽欢的抽插不停地挺着、迎合着，恨不得干儿子的大肉棍把自己的身体插穿。
　　李尽欢把大肉棍从美熟妇的骚屄肉洞里面抽出来，然后站在床边，拿过一个枕头垫在美艳干妈那光滑浑圆的大白屁股下面，让她那覆盖着乌黑亮丽阴毛的骚屄蜜穴更加的突出。
　　李尽欢站立在床边，分开美艳干妈修长白嫩的两条腿，用力往两边掰开，里面鲜红粉嫩的骚屄纤毫毕现，尤其是被自己的大肉棍干的都成了一个合拢不了的洞口。
　　李尽欢手握着自己硬梆梆的大肉棍，先用大龙头对着美艳熟妇那细如小径红润又湿润的肉缝摩擦逗弄着，美艳熟妇苏萍萍被李尽欢的大龙头摩擦的更加难受，大白屁股不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合，似乎迫不及地寻觅食物
　　李尽欢并没有停止自己的插肏，感觉到高潮后的干妈骚屄人就紧紧套着自己粗大钢硬的肉棍，被滚热的阴精一烫，李尽欢差点把持不住射了出来。
　　抑制住射精的冲动，李尽欢站在床边把泄了身的美艳干妈抱起后翻转她的身体，让她屈跪床上，高高翘起那如白瓷般丰硕浑圆的两瓣大屁股，屁股之间狭长细小的肉沟显露无遗，屄口湿淋的淫液沾染在两片粉嫩的阴唇上，晶莹光亮，美艳熟妇回头妩媚的瞥了一眼李尽欢：“……人家的高潮还没过去呢……就知道你要这让……”
　　“嘿嘿……”李尽欢淫荡的一笑，“啪”的一声打在美熟妇的翘臀上
　　李尽欢见她激动得太过厉害，已快要昏迷过去，便把自己粗大的肉棍狠狠的插在美熟妇干妈的骚屄深处，龙头紧紧顶着干妈的骚屄深处，用左手搂着美艳熟妇的纤腰，一用力就把干妈的身子反转过来，让她的脸面对着自己。
　　美熟妇苏萍萍被干儿子的大肉棍干的高潮不断，娇躯软绵绵地躺在李尽欢身下任凭李尽欢在自己的身上施为，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！


第132章 早晨运动
　　美熟妇苏萍萍感觉大肉棍在自己的骚屄里面插肏之时，有一种酥麻、酸痒、舒服又畅美的感觉，于是浪荡的娇哼声与肏屄时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　等两人的精水全部化作灵气，李尽欢才从美干妈的身子上起来，把大肉棍从干妈的骚屄里面抽出来，给美干妈清理了一下身子，然后盖好被子，李尽欢就去浴室里面把美少妇苏悠悠抱出来。
　　抱着赤身裸体的美少妇苏悠悠来到隔壁的客房卧室，放在卧室里宽大的双人床上，李尽欢见怀里的美少妇仍然昏迷着，缓缓的打开美少妇的双腿，把美少妇的双腿之间的桃园密境露出来，然后插了进去，就这样趴在美少妇的身上睡了过去。
　　等李尽欢清醒过来的时候，感觉自己的下面被一阵温热的东西包裹着，一个精灵般的小东西在自己的龙头上挑逗着自己神经。
　　抬头一看，发现美少妇苏悠悠正趴在自己的身下吞吐着自己的大肉棒。
　　苏悠悠见李尽欢醒过来，对着李尽欢甜甜的一笑：“你醒了！”然后对着李尽欢微微一笑，继续伏下身子舔弄着李尽欢的下阴。
　　苏悠悠见李尽欢醒过来，对着李尽欢甜甜的一笑：“你醒了！”然后对着李尽欢微微一笑，继续伏下身子，一只手扶着李尽欢渐渐粗硬的大肉棍，舔弄着李尽欢身体下面的两个蛋蛋，张开樱桃小嘴在李尽欢的注视之下慢慢的把一个蛋蛋含入自己的嘴里戏弄着。
　　“嘶……小荡妇，一大早起来就发骚！”李尽欢舒畅的呼出一口气，大肉棍瞬时间就直立起来，一下子敲打在苏悠悠的嫩脸上。
　　苏悠悠被大肉棍打在脸上，非但不生气，反而色迷迷的咽了一口吐沫，张开小嘴伸出小香舌在那个紫红色的龟头上轻轻的一舔，对着李尽欢媚媚的一笑，然后张嘴含住了李尽欢翘起来的龟头，她可是知道这个东西昨天晚上可是让自己欲仙欲死的，嘴里甚至发出“啧啧”的声响。
　　“是不是喜欢上哥哥的大肉棍了，哥哥在肏你的小骚屄好不好呢？”李尽欢在美少妇的嘴里轻轻的挺动了一下自己的大肉棍。
　　苏悠悠嘴里含着李尽欢的龙头，没有说话，噙了一会儿，然后慢慢的吐出来，嘴角带出一丝丝淫荡的粘液，然后起身爬到李尽欢的身上，黏黏的淫液顺着小嘴往下滴答着：“小色狼，姐姐漂亮不漂亮？”苏悠悠叉开大腿坐在李尽欢的身上，隐秘的阴道穴口正好骑在李尽欢的大肉棍上面，苏悠悠轻轻的前后磨动着自己的身子，粗大的肉棍摩擦着阴道口那两片小阴唇，她眼睛则是色迷迷的看着李尽欢那帅气刚毅的脸庞，粉红的双唇微微上翘。
　　“太迷人了，真会勾引人，小荡妇！”李尽欢直勾勾地望着这美艳的尤物：“来，让哥哥用大肉棍好好疼爱你一下！”
　　李尽欢猛地伸手抱住美少妇的玉颈抱到自己的脸前，紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，一只手在美少妇的翘臀上用力的揉捏起来，浑圆光滑的臀瓣被李尽欢轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，苏悠悠的嫩面绯红，呼吸急促，被摸得浑身颤抖羞急娇喘着，只是嘴被李尽欢的嘴堵着，只能发出“呜……唔……”的声响。
　　李尽欢的手扣挖着苏悠悠那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得李尽欢血脉沸腾，大手沿着臀沟摸到美少妇那两片粉嫩的小阴唇上，感觉到那里早已洪水泛滥了，手指顺利的撑开那两片阴唇摸向她隐秘的肉缝洞穴里面，用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的嫩肉，伸出右手紧贴在她圆润挺翘的屁股上，右手的中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……好哥哥……不要弄那里……喔……”苏悠悠口中说着翘臀却越发紧凑地向李尽欢扣着菊蕾的手挤来。虽然是第一次被男人摸到那个地方，但是真的好刺激。
　　李尽欢的大肉棍正好被苏悠悠压在那两片嫩嫩的阴唇中间，粉脸绯红的苏悠悠娇躯不断的前后轻扭着，让李尽欢的大肉棍在自己的阴唇上摩擦着，“嗯……嗯……哦……啊……”小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住李尽欢的右手以防止李尽欢进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“好哥哥……求求你把手拿出来吧……人家那里还没用过呢……”
　　“嘿嘿，小荡妇，哥哥的手指会温柔一点的，不会难受。”李尽欢反而把手指往苏悠悠的屁眼里插的更深了。
　　“嘿嘿……真是个小荡妇……看哥哥怎么肏你的小骚屄！”李尽欢把美少妇趴在自己身上的上半身扶起来，命令道：“你扶住哥哥的大肉棍自己对准你的小屄口，然后坐下去。”
　　苏悠悠听了娇媚的白了李尽欢一眼，当即还是非常听话的跨坐在李尽欢的身上一只手分开自己的两片粉嫩的阴唇，一只手扶住李尽欢那根粗大的肉棍对准自己的骚屄穴口“噗滋”猛地坐了下去，小骚屄把李尽欢的整个大肉棍完全咬住。
　　“啊……哦……好充实……好舒服……”如此深深的插入一下子让苏悠悠的身心得到了满足，尤其是那根大肉棍似乎插在了自己的心坎上，苏悠悠的很自然的上下起伏着自己的身子，“噗滋噗滋”的套动着， 大屁股不断的扭动着，上身的那对雪白的奶子在李尽欢的面前摇晃着，性感的小嘴里发出销魂的娇呼：“哦……哦……好舒服………哦……哦……干…………哦哦……哦 ……”苏悠悠一个人扭动着屁股快速的套动着，嘴里淫荡的喊叫着，如此主动的姿势肏的她美极了。
　　听着身上的美人如此的激动喊叫，李尽欢也是感到非常满足，拥有这个优势能够让自己喜欢的女人高潮，这是多么了不起的本事啊：“干死你……小骚货……你的小屄套的哥哥的大肉棍好爽……干死你个小骚屄……肏死你……”配合着苏悠悠双臀下落的姿势，李尽欢猛烈的往上挺动着自己的大肉棍，龙头在美貌少妇的小屄里面深深的插着。
　　随着李尽欢猛烈的往上挺动自己的大肉棍，苏悠悠的骚屄蜜穴被李尽欢的大肉棍深深的顶着，嘴里发出让人心动的呻吟：“啊……干到……人家的…………痒死……了……啊……喔……喔……好舒服……哦……”苏悠悠用力的扭摆扭摆着自己的娇躯，带动坚挺丰满的乳房在李尽欢的眼前晃荡。
　　李尽欢伸手握住苏悠悠的美乳用力揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被李尽欢的手指揉捏弄的硬胀如豆。
　　苏悠悠被李尽欢捏着奶头，快感倍增，身下收缩蜜洞含挟龙头愈套愈快：“啊……好爽啊…………用力的干……啊……对…………啊……美死我了……”
　　她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“噗滋”声交织着，李尽欢用力往上挺迎合着她的动作，龙头深入直顶她的花心，苏悠悠娇声婉转淫声浪叫着：“啊……好美……我要……丢了……啊呀……不行了……要丢了啊……”苏悠悠浑身一阵抽搐，李尽欢只感觉到自己的龙头被一阵滚烫的阴精烫的浑身一颤，差点泄精而出，苏悠悠被自己的大肉棍干到高潮了。
　　看着趴在自己身上一动不动的小骚屄苏悠悠，李尽欢翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，大肉棍仍旧在美少妇苏悠悠的小屄里抽插着，双手握住美少妇的美乳揉捏着。
　　“啊……好哥哥……你太厉害了……饶了我吧……你不是要肏我的姐姐吗……你去肏她的大骚屄吧……啊……实在受不了了………”
　　苏悠悠摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龙头想吸出李尽欢的精液。
　　“一会儿就就轮到你姐姐那个大骚屄了……哈哈……先把你个小骚屄肏的舒服了再说她……哥哥的大肉棍大吧？”李尽欢嘴里得意的说着。
　　“啊……………啊……求你了……那里快被……你磨破了啊……”苏悠悠舒爽的欢叫着，也不知道是痛苦还是舒服。
　　李尽欢正在肏到兴头上，怎么能停止呢，伸手把苏悠悠的双腿架在自己的双肩上，然后双手抓住美少妇的屁股猛力挺动着自己的大肉棍：“小骚货……这么舒服……肏死你……一会儿去肏你姐姐……”
　　李尽欢一会儿又把双手支撑在床上，身子往前倾，像个大蛤蟆一样趴在苏悠悠的身上，大肉棍狠狠的在美少妇的骚屄里面存肏着。
　　躺在李尽欢身下的苏悠悠浑身一阵颤抖般的抽搐，双手紧紧抱着李尽欢的脖子，紧紧包裹着李尽欢大肉棍的蜜穴蜜穴里面突然射出一道猛烈的滚烫阴精“啊……舒服死了……我要死了……”


第133章 强奸反被强奸误
　　被美少妇的蜜穴紧紧攀咬着着自己的大肉棍，再加上被滚烫的阴精一烫，“小骚屄，真是美死了……啊”李尽欢吼叫一声，猛地挺动几下自己的大肉棍，“我要射了……”后腰一阵酸麻……“噗噗”几声在身下的美少妇的身体里面洒出了自己的精华，然后抱着美少妇呼呼的喘气，这个苏悠悠真是个妖精，自己跟女人做爱这么长时间以来，还是第一次被搞的这么狼狈，没想到这个在外面看起来高傲无比的年轻少妇在床上疯狂起来居然如此的骚浪，真是李尽欢所没有想到的。
　　“你弄的人家舒服死了！”苏悠悠躺着好一会儿才娇哼出来，昨天晚上第一次就被李尽欢这个混蛋强奸了，但是感觉还不错，没想到今天早上就会有如此美妙的体会，这么强壮的男人真是太难找了，幸亏让自己遇上了，苏悠悠感受着李尽欢仍然挺立的长枪武器深深的插在自己的花径里面，心里感到无比的幸福，她知道自己这一辈子身心的幸福就靠它了。
　　“呵呵，那是当然，宝贝，哥哥的这个东西你喜欢吗？”李尽欢俯身在苏悠悠的身上，身下的大武器在美少妇的花茎深处又是一阵捣弄。
　　“嗯嗯，喜欢，你不要弄了，我好累，你去找我姐姐吧！”苏悠悠躺在床上有气无力的瞪着李尽欢，她可是被李尽欢折腾散了，这么长时间一直不停的做着。
　　“于书记的夫人，这样不好吧！”李尽欢低着脑袋沉思着“我只喜欢你一个，我才不会去和别的女人做呢！”这话说的不知道有多么的大义凛然。
　　“我也不想让你去找我姐姐这个狐狸精，但是都怪你让人家叫的那么大声，我们之间的事情早就让姐姐知道了。”苏悠悠双腿盘在李尽欢的屁股上，不让李尽欢的屁股挺动，“再说了，你都敢把我给强奸了，再强奸一个怕什么？”苏悠悠一副唯恐天下不乱的表情，让李尽欢的长枪在美少妇的花茎里面膨胀了几分。
　　“她可是你姐姐，。”李尽欢不知道这个年轻的美少妇是怎么想的。
　　“得了吧，我和她是同父异母的姐妹，不是亲姐妹，苏萍萍这个狐狸精，还不如便宜你了！哼，不过我要是帮助你的话，你要答应帮我一个忙！”
　　李尽欢跟他们姐妹俩玩了这么多次，现在终于知道他们姐妹俩为什么这么敌对了！
　　苏悠悠想起京城里面还有一个宿敌，也是一样的美貌，也是异样的聪明，让李尽欢把她给征服了，然后再把她甩掉，嘿嘿，好残忍啊！苏悠悠亲自尝试过，她知道女人一旦尝试了李尽欢的粗壮的武器就会彻底爱上李尽欢这方面的能力，苏悠悠就是要用这个办法折腾京城里面的那个女人，她凭什么比自己还要傲气呢？哼！
　　李尽欢不知道身下的少妇为他着想着，他的脸上一脸的坚决“你知道我是不爱她的，我只爱你一个人！如果我要跟她发生关系之后，爱上她怎么办呢？”李尽欢谎话说起来非常的顺溜，让在外面偷听的苏萍萍恨得牙痒痒的厉害，这一对狗男女！
　　“不准你爱上她，你只是我的男人，她只是你的玩物，想要玩的时候就去玩玩，但是重心永远在我这边！”苏悠悠想到这个心里就一阵酸疼，不管了，先把自己跟李尽欢发生关系的秘密保住，自己牺牲一下，为了是和小情郎长久的在一起，这也是值得的，大不了以后两个人一起对付李尽欢，谁让李尽欢这么厉害呢！
　　“好吧，你有什么好办法吗？”李尽欢看着自己身下智商非常之高美少妇说道，怎么把苏萍萍强奸了呢！
　　“呵呵，这有什么难得，你就直接上，一会儿我们下去吃早餐，你就在客厅里面直接强奸，哈哈，好期待啊！”苏悠悠似乎想到自己的姐姐在李尽欢身下婉转呻吟的浪态，不知道跟自己比怎么样啊！
　　李尽欢翻了一个白眼，这还用你想！
　　苏萍萍在外面差点气疯了，幸亏自己先得到李尽欢，要是被自己这个妹妹想得到李尽欢的话，自己指不定被她玩弄成什么样呢！嘿嘿，苏悠悠，你不知道吧，这都是我和李尽欢商量好的！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　等李尽欢和苏悠悠穿好衣服从卧室里面走出来的时候，装作若无其事的苏萍萍已经把早餐做好了。
　　“哇，我说管用吧，你看看，你看看！”苏萍萍只穿着一件简单的浅黄色棉睡裙，看到自己的妹妹苏悠悠惊喜的喊道：“这肌肤快赶上我的了，”
　　“啊，真的？”苏悠悠被姐姐这么一说才发现自己身上发生的变化，立马走到镜子面大量自己的身子，果然晶莹如玉，浑身娇嫩嫩的像一个二十出头的小姑娘，她也只穿着一件白色的睡裙，衬托的光滑肌肤更加娇嫩，这一定是跟李尽欢这个小混蛋做那个事情的结果，没想到效果这么明显，自己真是捡到宝了。自己以后不用像那些女人那样去吃鱼或者水果来改变自己的肌肤了，只要和自己的小情郎欢爱一场什么事情都解决了，不仅皮肤变得光滑，就连身体也能享受到那种愉悦，我苏悠悠太幸福了。
　　苏悠悠扭过来身子，对着李尽欢抛了一个眼神，意思是快点开始啊！
　　李尽欢嘿嘿一笑，一下子就抱住了美艳干妈的娇软的身子。
　　“啊，李尽欢，你干什么？你要干什么？”苏萍萍惊恐的挣脱这李尽欢的搂抱，神色中带着难言的恐慌。
　　“干什么？哈哈，当然是干干妈你了！”李尽欢双手握住美艳干妈的奶子，狠狠的揉捏起来。
　　“李尽欢，你为什么会这样，我是你干妈，是你们市委书记的夫人，你不能这样，悠悠，你快过来帮我啊！”苏萍萍的表情很到位，一切都想是一场强奸的游戏，实则心里非常快活，偶尔跟干儿子来一次强奸的游戏似乎也不错。
　　“李尽欢怎么了，我觉得很正常啊！哈哈，姐姐，你不知道李尽欢多厉害，我相信你昨天晚上肯定发现什么了！哈哈，对，就是我爱上李尽欢了，我跟李尽欢做爱了，不想让别人知道，所以只好把你也拉进来了！哈哈，姐姐，你就慢慢享受吧，我要吃着早餐看着李尽欢和你的表演！”苏悠悠对着李尽欢鼓励的一笑，然后就坐在餐桌旁边，优雅的看着即将上演的激情戏码。
　　“你不能这样，我是你姐姐，苏悠悠，你怎么可以这样，你怎么可以唆使李尽欢这样对待我！？”苏萍萍非常悲愤的看着在那里看戏的苏悠悠，想到即将上演的强奸游戏，她心里越发期待起来，真希望李尽欢的大肉棍快狠狠的插自己的骚屄吧！
　　李尽欢将装作害羞的美艳干妈转了半圈，从她身后抱住她，一手箍住她的腰肢让她趴伏在客厅的沙发靠背上，不让她挣扎反抗，一手向前抚弄住干妈那丰美娇挺的大奶子：“干妈……悠悠说你的骚屄肏起来更加的舒服，不知道是不是在真的呢？咱们试试吧？”说罢得意的看了一眼那边的苏悠悠，低头吻着苏萍萍的白玉般的修长玉颈，抚弄着白腻动人美乳的手也开始力道越来越大的抓捏起来，弄得娇媚哀羞的美艳干妈呻吟不止，身子连连直颤：“不行……李尽欢……我们不能这样……我是你干妈啊……你不能这样对我……苏悠悠……你快点阻止他……”。
　　“为什么要阻止啊，哈哈，姐姐你不知道李尽欢的大肉棍肏起来有多美？赶紧让你的干儿子好好的肏肏你，我这是为你好呢！”苏悠悠喝着桌上的榨汁豆浆，一阵坏笑的看着自己的姐姐在李尽欢的抚弄下已经娇喘吁吁：“姐姐，尽欢摸得你美不美呢？”
　　“美……啊……苏悠悠你胡说什么呢？……李尽欢求求你……放开我……我不会把你们的事情告诉别人的……求求你们放过我吧！”虽然是阻止着李尽欢的动作吗，但是苏萍萍不断的扭动着自己的屁股磨蹭着李尽欢胯下的大肉棒，刚才在门外看着李尽欢和苏悠悠的活春宫，美熟妇就已经感到瘙痒难耐了，现在被李尽欢干儿子从后面抱住，还不大大磨蹭那根大肉棍啊！
　　“嘿嘿……干妈……我们只相信自己人……除非彻底成为我的女人我才相信……”李尽欢知道这是在和干妈玩着强奸的游戏，胯下的大肉棒早就被干妈的大屁股磨得性起，尤其是今天早上干妈穿着一件只是能够盖住大腿的粉色家居短裙，随着摩擦，渐渐的漏出了里面白色的小内裤，李尽欢猛地往前一挺自己裤裆里面的大肉棍：“干妈是不是想让我们彻底相信你呢？”言外之意干妈是不是想成为李尽欢的女人呢？


第134章 只有一起被上了才安全
　　“是啊，姐姐！我们只相信自己人，你变成了李尽欢的女人我们才能够相信你，姐姐，真的很舒服的，你就让李尽欢狠狠的肏你的大骚屄吧！”苏悠悠认真的看着姐姐在李尽欢的手中变得脸色红晕，气喘吁吁的，越看越觉得刺激：“李尽欢的大肉棍刚才把妹妹我肏的美死了，姐姐一定是听见我的叫声了吧，你难道就不想尝尝那种被干到高潮的快感吗？”苏悠悠肆无忌惮的说着如此刺激的话语，被李尽欢的大肉棍狠狠插过两次之后，苏悠悠喜欢上了这个调调。
　　“悠悠……你胡说什么呢？李尽欢你放开我，不要这样！啊……不要摸那里……”美艳熟妇苏萍萍衰求着着，李尽欢的色手不断的抚摩揉搓着她那雪白丰满的酥柔软奶子，手法娴熟而高明。
　　“干妈，你看你的奶子都硬了，是不是想了？”李尽欢的手隔着衣服摸得美艳熟妇苏萍萍的樱桃迅速充血勃起，硬梆梆的宛如豆子一般。
　　“不要啊！干妈求求你，放了干妈吧！干妈是市委书记的夫人，是区长，被你强奸了出去肯定不好看啊！”美艳熟妇苏萍萍被干儿子李尽欢的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥、麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来，这个小混蛋演的还真想，快点强奸我吧！好儿子！心里默默念着，脸上确实一脸的贞洁模样。
　　李尽欢被美艳干妈的大屁股磨得大肉棍胀硬的难受，“撕拉一声把美艳干妈的家居短裙的上半身给撕扯开来，露出里面如花似玉的酥胸：”哈哈，干妈你看看你奶头的颜色，这么娇嫩的肌肤，恐怕我们的市委书记大人没有尽到一个丈夫的责任吧？就让干儿子满足一下你寂寞的身心好不好呢？“李尽欢的色手在美艳干妈的奶子上面一阵揉捏，然后一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直摸进了美熟妇娇嫩大腿之间的沟壑幽谷，直插进美艳熟妇苏萍萍的双腿之间：”嘿嘿，干妈果然是一个闷骚的荡妇啊，穿着这么淫荡的性感内裤，一线布条根本遮掩不住你的小骚屄呀！干妈是不是存心要勾引干儿子我的大肉棍肏你的小骚屄吧？“
　　苏萍萍马上用手捂住自己的那对饱满的大奶子，楚楚可怜的张望着，一时也不知道怎么办，似乎真的被强奸一般。
　　那边的苏悠悠看的真真切切，李尽欢的手拉起美熟妇苏萍萍丁字裤中间的那根细带，纤细的黑色袋子勒进姐姐苏萍萍的骚屄肉缝里面，把两片娇艳粉嫩的大阴唇勒到了两边，看的苏悠悠心里一阵火热，自己是不是也要买条性感的丁字裤让李尽欢勒自己的小骚屄呢：“姐姐果然是淫荡，这么性感的内裤在家里都穿，肯定是为了勾引我的小情郎！李尽欢用大肉棍肏她，你看她的小骚屄多么粉嫩，我哥哥肯定肏的不多，都便宜你了！”苏悠悠边喝着豆浆边说道。
　　为了把这场强奸的游戏玩的更加刺激，苏萍萍当然不能承认她穿着这样性感的内衣就是为了勾引干儿子李尽欢的，在李尽欢怀里挣扎着：“不是的！不是的！苏悠悠你不要胡说八道……啊……不要啊……求求你把手指拿出来吧……啊……好痒……李尽欢你不怕我告诉你们于书记你这样对待我……你快放开我……”
　　“我的好干妈……哈哈……你看你现在多舒服……多爽……水都流满了你的小骚屄了……”李尽欢一边说着，一边将手指更加深入，刺激得美艳熟妇苏萍萍紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧：“啊……不要……啊……李尽欢……干儿子……求你了……不要这么作弄干妈……好不好？啊……你轻点……哦……”美艳熟妇苏萍萍急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入自己的骚屄里面。
　　“好干妈，儿子一会儿就让你品尝一下我的大肉棍插肏的那种欲仙欲死的美妙滋味，我想用手指把你的骚屄弄得舒服了再说……哈哈”李尽欢突然加快了手指抽动的速度，加大了插入的力度，淫笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！干妈你可真够骚的……好多的水啊！悠悠，你快看你姐姐的骚屄里面的水比你的还多哦……肏起来一定很舒服……哈哈……”
　　“那是一定的，我姐姐本来就是个大骚货，她年纪大，骚屄里面的水自然比我的多了！”苏悠悠现在那还有心思吃早餐，搬过来一张椅子认真看着自己的亲姐姐被自己的小情郎强奸的游戏。
　　“不要啊……我受不了了……好难受……求求你们……啊……放过我吧……悠悠……姐姐求求你……不要这样……我可是你姐姐啊……”美艳熟妇苏萍萍的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞，但是眼睛仍旧哀求的看着自己的妹妹苏悠悠
　　“于大海能够满足你吗？干妈？一周能干你几次啊？有几次性高潮啊？干妈一定不能得到满足吧，现在这么骚了！”李尽欢说着，突然抽出了手指。
　　“不要提他……好难为情……你这个小色狼……干妈真是栽在你的手里了……啊……你怎么抽出来了……啊……不是……”美艳熟妇苏萍萍已经被他挑逗得春情难耐，随着李尽欢突然将手指抽出来，她的骚屄深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的翘臀，追求迎合着干儿子的手指头。
　　“干妈是想要我的手指头继续插入吗？”李尽欢的色手停留在美艳熟妇苏萍萍的阴阜上面爱抚摩挲着，并不断的撕扯着上面的绒绒阴毛。
　　“不是……啊……你抽出来才好呢……李尽欢放过干妈吧……啊……干妈求你了……”美艳熟妇苏萍萍嘴里娇喘吁吁的哀求着，粉胯却不自觉地蠕动着在寻找李尽欢的手指头。
　　“嘿嘿……想得美……”李尽欢将湿漉漉的沾满干妈骚屄里面淫液的手指头放在美艳熟妇苏萍萍的性感红嘴唇边，淫笑道：“干妈，你都骚成这样了，水都流满了，这么好的机会我怎么不把干妈肏的欲仙欲死呢？”
　　“你混蛋！你放开我！你放开我！”美艳熟妇苏萍萍突然近乎歇斯底里地扭动着自己的娇躯，她早就熬不住了，想让李尽欢的大肉棍粗暴的插入自己的身体里面，她知道自己反抗的越激烈，李尽欢插入的越凶猛。
　　“干妈，敬酒不吃吃罚酒，看我不用大肉棍把你的骚屄肏烂！”李尽欢猛然将美艳熟妇苏萍萍的身子压住，一手掀起覆盖在美熟妇翘臀上的短裙，把短裙捋到干妈纤细的小腰上，拉住丁字裤的松紧带一把扯下干妈身上的那性感丁字裤，扯到她那白嫩的腿弯处：“悠悠，扶住哥哥的大肉棍对准你姐姐的骚屄洞口，看哥哥用大肉棍肏你姐姐的小骚屄好不好？”李尽欢一切准备好之后突然对在旁边观看的苏悠悠说道。
　　“好！”苏悠悠听后也是一怔，但是随即就欢喜的奸笑起来，她走过来，用手抓住李尽欢那根粗大的肉棍，伸出可爱的小舌头在李尽欢那紫红色的额龙头上轻轻一舔：“大肉棍啊大肉棍，刚才把我的小屄肏的欲仙欲死，现在再辛苦一下，把我亲姐姐的大骚屄肏的舒舒服服吧，真是拜托了！”说完还开玩笑的一鞠躬。
　　“小骚货，别搞怪了，你看你姐姐的大骚屄已经流满了骚水，就等着哥哥的大肉棍插进去呢！快点把我的大肉棍对准你姐姐的骚屄洞口！”李尽欢被苏悠悠的动作的搞的大肉棍又膨胀起来。
　　“是吗？”苏悠悠把眼睛转向姐姐的骚屄洞口，果然是淫水横流，苏悠悠居然作怪似的伸出小香舌在姐姐的那道肉缝上面轻轻一舔：“哇，我姐姐的淫水似乎很香呢！真是个大骚屄，你看那阴唇还一张一张的，李尽欢快干她！”苏悠悠扶住李尽欢的大肉棍，把龙头放在姐姐那到肉缝阴唇中间若有若无的蜜穴骚屄洞口。
　　“啊……”被苏悠悠的舌头轻轻一舔，美艳熟妇苏萍萍刺激的呼喊出一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着：“不要啊……求求你们……李尽欢我是你干妈啊……你不可以这样……啊……不要进去……啊……啊……”苏萍萍还没有说完，李尽欢的大肉棍挤开那道肉缝，“噗滋”的一声，大肉棍瞬间直插到底。
　　“嘶……干妈……你的小屄居然还是这么紧凑……”李尽欢把大肉棍狠狠的顶进干妈的骚屄肉洞里面，感觉到干妈骚屄紧涩和那种强烈的吸附力，大肉棍被里面柔软的嫩肉包裹着，非常的舒爽：“一定是没有被于书记干过几次吧，哈哈，这次便宜我了，我喜欢干妈的小骚屄。”
　　美艳熟妇心里想着干妈的大骚屄被你的大肉棍干的不知道多少次了，脸上却是表现出又羞惭又无奈，低声道：“李尽欢……干妈的这一生都被你们俩给毁了……干妈也豁出去了……啊……干妈……好久都没有做了……你要温柔一点……好不好……”苏萍萍正说着话，李尽欢猛地把大肉棍抽出来，然后再猛地插进去，让苏萍萍感觉到一阵紧涩的摩擦疼痛，当即皱着眉头责备李尽欢不知怜香惜玉。


第135章 姐妹争肉棍
　　“嗯……干妈怎么这么说话……我们这是为你好呢……”不信你问你的妹妹……“李尽欢也知道美艳干妈的蜜穴每次跟自己做完爱之后都会回到处女般的紧涩，让自己的动作缓慢起来，下身一挺缓缓的一插一抽。
　　“啊……对……就这样……”美艳熟妇苏萍萍似乎已经接受了李尽欢的大肉棍嘴里发出陶醉的呻吟之声。
　　“嗯……姐姐你就别装了，昨天晚上在厨房里面被你干儿子的大肉棍肏的呼天喊地的，你还装什么矜持呢……慢慢享受李尽欢的大肉棍吧……你看你现在多舒服……李尽欢快点肏我姐姐的大骚屄……再快点啊……”苏悠悠在旁边叫嚣着，唯恐她的姐姐不舒服，然后站在李尽欢的身后双手扶住李尽欢的腰前后用力的推动：“快点……让我看看你把我姐姐肏到高潮时的样子，哈哈！”
　　“看我不把你姐姐这个大骚屄肏死……哈哈……”李尽欢被苏悠悠的疯狂也带动自己心中爆裂的因子，尤其是现在是强奸的游戏，玩的暴虐一点似乎没什么不好：“肏死你……大骚屄……就知道你是个淫荡的女人……是不是喜欢干儿子肏你呢……干妈？”下面的大肉棍随着后面苏悠悠的推动，猛烈的插肏着干妈的大骚屄，李尽欢的双手更是不安分的在美艳干妈左右摇晃的奶子上大力揉捏抚搓，一会儿双手又开始在干妈的身上肆虐，在颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，更为刺激的是溜到翘臀之间的沟壑里，手指在粉嫩的菊花上来回的摸索着。
　　听苏悠悠已经知道自己和干儿子之间的那点事情，苏萍萍也不再装作被强奸的样子：“啊……好大……好粗的肉棍……真舒服……肏的干妈的骚屄真舒服……悠悠……馋死你……看我干儿子肏我……你是不是痒了……啊……真舒服……快点肏我……好儿子………”
　　当李尽欢的大肉棍在她的大骚屄里猛烈的抽插着的时候，一种强烈战栗感袭向美熟妇苏萍萍的全身，大骚屄被干儿子巨大的肉棍贯穿插入，蜜穴内被紧紧涨满。但那只是在开始的时候，在大肉棍不断的往返抽插时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那痒痒、酸酸、麻麻的快感，让她开始扭动起屁股迎接着李尽欢从后面深深的插入，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。
　　“馋死我，姐姐你个大骚屄，再说我我就不让李尽欢的大肉棍肏你了……”苏悠悠说罢就紧紧扣住李尽欢的腰身，不让李尽欢的屁股前后挺动，这个时候李尽欢的大肉棍正好从美熟妇的大骚屄里面抽出来：“哈哈……姐姐你看你骚屄里面流出来的淫水，真是骚到家了！”
　　“啊……苏悠悠你这个小荡妇……是不是想让我干儿子的大肉棍肏你呢……乖儿子……不要听苏悠悠这个小骚屄的话……快点把大肉棍肏进干妈的骚屄里面……哦……好难受……好儿子……快点啊……干妈的骚屄里面好痒啊……”苏萍萍被干到兴头上，怎么能够忍受得了这个时候的空虚呢，嘴里哀求着李尽欢干儿子狠狠的肏她的小骚屄呢。
　　李尽欢像个木头一样矗立在两个女人中间，大肉棍在美艳干妈的骚屄阴唇上轻轻摩擦着，嘴角露出奸猾淫荡的笑容来，两个女人都来求着自己的大肉棍肏她们的骚屄，真是艳福不浅啊。
　　“尽欢哥哥……不准你干她的骚屄……等会儿悠悠让你的大肉棍肏个够好不好呢？”苏悠悠在李尽欢的身后撒着娇，然后眼睛滴溜溜一转，恶狠狠的指着前面的美熟妇姐姐说道：“快叫李尽欢爸爸，让李尽欢爸爸肏你的大骚屄，我就让李尽欢爸爸的大肉棍肏死你！”昨天晚上她被李尽欢干的晕过去了，自然不知道她的温柔风骚的姐姐被李尽欢干了一晚上，叫了一晚上的“亲爹”。
　　这个时候提出来在河阳的要求，苏悠悠觉得非常的刺激。
　　“啊……好难受………不要听苏悠悠这个荡妇的……干妈的骚屄肏起来比她的爽多了……啊……”美熟妇苏萍萍哀求着扭转过身子看着李尽欢的面孔，楚楚可怜的神态让李尽欢感到怜惜。
　　美艳熟妇被李尽欢的大肉棍肏的不禁扭起屁股、挺直小腰、收缩蜜穴，最后将身子仰卧起来靠在李尽欢胸怀，双手靠后环抱住李尽欢的脖子，俏脸仰天哇哇淫叫：“干死我了……啊……大肉棍好大……干儿子……用力………亲……啊……”
　　李尽欢双手大力揉搓着美熟妇干妈那丰满柔嫩的奶子，嘴中闻着美艳干妈那白皙细腻的脖颈，下身在美艳干妈的大骚屄里面用力的耸动着。
　　而苏悠悠却转到她姐姐苏萍萍的前面，半蹲下身子看着李尽欢的大肉棍在美艳姐姐的骚屄里面不停的进进出出的激烈攻势，苏悠悠演了一口吐沫，观察着从姐姐的小屄里面出来的淫水滴滴答答的或直接流到地上，或顺着姐姐美白的大腿流了下来，忍不住伸出舌头去舔美艳姐姐和李尽欢的肉棍接触的地方。
　　“嘶……好舒服……”美熟妇心中的灵明理智有如风中残烛，被苏悠悠和李尽欢两人前后夹攻，尤其是苏悠悠在她阴唇上面的阴核上不住的舔弄，甚至吸到嘴里面噬咬，她那里受过这个刺激，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情的歇斯底里的尖叫。
　　她的两个大白奶子被李尽欢揉得要破，大骚屄被干儿子的大肉棍插得酸、麻、痛集于一身，尤其下面被自己妹妹咬着自己最敏感的G点，浑身简直舒爽到不行，又痛苦到不行，她感觉身体里面有一股洪水就要爆发，一种非常爽利的快感就要来临，她知道只有自己的干儿子的大肉棍不停的抽插才能够让自己达到那个洪水暴发的临界点，当即大声淫叫起来。
　　“啊……”苏悠悠听着姐姐的言论，报复性的用力咬着美熟妇姐姐的阴核，让苏萍萍立马舒畅的大叫：“美死了……太美了……快点……高潮要来了……”随着苏萍萍的淫叫，李尽欢的大肉棍在美艳干妈的骚屄里面越插越快。双手用力捏着美熟妇干妈两个大奶子：“干死你个骚货……真是个淫荡的女人……肏死你……”李尽欢发狠，再不怜惜干妈，挺动粗壮长大的大肉棍，用劲的猛插干妈骚屄蜜穴，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲。


第136章 姐妹争肉棍2
　　“啊啊………美死了……哦……”苏悠悠看着激情猛干的两个人，似乎已经把自己给忘记，她蹲坐在两人结合处的下面，仔细观察者李尽欢的大肉棍每一次插进干妈的骚屄里面，然后抽出来的时候带着的那些乳白色的淫液，似乎有着一股美妙的香味，苏悠悠伸出舌头在两人的结合处不断的舔着，有时候舌尖碰到李尽欢的大肉棍龙头，甚至差点被李尽欢的大肉棍带着一起把她的小香舌带进美熟妇的骚屄阴洞里面。
　　正在两人骚屄和肉棍的插肏的地方喝的正欢的苏悠悠，突然感觉到美熟妇姐姐的身体一阵剧烈的颤抖，还不知道是怎么回事的时候，突然听见美艳姐姐一阵惨烈的疾呼：“啊……啊……啊……飞起来了……啊……女儿要死了……亲爹……你真的肏死女儿了啊……啊……”一道滚烫的热流顺着李尽欢大肉棍的抽插流到了苏悠悠的清秀的脸上，黏黏的液体迷糊了她的眼睛，流进了她的嘴里，似乎味道还不错，然后就从两人身下爬出来跑去厨房去洗脸了。
　　美熟妇苏萍萍被干儿子的大肉棍肏的高潮泄身之后，感到浑身舒畅，但是已经使不出力气来，只好再次用双手扶在沙发的靠背上，将整个肥美的白臀用力的往后挺动来迎合李尽欢大肉棍持续不断的插肏，回头娇喘喘的淫叫道：“亲爹……你的大肉棍还是那么厉害……干妈没有力气了……亲爹……女儿实在受不了……唉……要命的冤家……你真的要把干妈肏死啊……”
　　“哈哈，我就听悠悠的，我还没有把女人肏的潮喷过呢，这一次一定要把干妈肏的潮喷了！”李尽欢猛地把自己的大肉棍从干妈的蜜穴里面抽出来，抱住美熟妇的身子就把她扔到了前面的沙发上，把两条雪白的大腿高高搭在自己的肩膀，用手握住自己的大肉棍，猛的插进美艳熟妇那一张一合的淫荡骚屄洞口，这一下插得是又满又狠，肏的美熟妇哇哇淫叫：“你们两个小鬼头……我真是欠你们的……好舒服……苏悠悠你个小荡妇……别落在我手里……啊……小冤家……你真要肏死干妈啊……干妈的骚屄都快……啊……你的大肉棍肏烂了……啊……好刺激……”美熟妇仰躺在沙发上，李尽欢跪坐在地上肩膀上架着她的两条白花花的腿，苏悠悠看着自己被李尽欢的大肉棍狠肏着，苏萍萍觉得这个场景实在刺激，一会儿等李尽欢肏苏悠悠的时候一定不能放过她，整死这个小荡妇。
　　“李尽欢……肏烂我姐姐骚屄……快……我来帮帮你……”苏悠悠不知道从旁边拿来一个抱枕：“我放到她的屁股后面，李尽欢，这样你就可以狠狠插肏我姐姐这个大骚屄了！
　　李尽欢往上一抬苏萍萍的大白屁股，让苏悠悠把抱枕放在美艳干妈的屁股下面，让美艳熟妇的骚屄更加的突出，李尽欢往前一压身子，用起以前最厉害的姿势，把干妈架在自己双肩的两条腿直接压过去，让美艳干妈的整个蜜穴在抱枕的上面高高的抬起来，李尽欢的大肉棍就像往下打桩一般狠狠的肏了下去。
　　“啊……好厉害……肏的好深……啊……”骚屄蜜穴被李尽欢如此这般的猛抽狠肏，那种神奇的滋味还是第一次享受到，尤其李尽欢的粗壮的大肉棍，次次都顶得她的屄心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大肉棍胀得满满的，在一抽一插时，被大龙头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈、妙不可言，本来已经过了高潮的美熟妇又被李尽欢的大肉棍肏到再一次高潮。
　　李尽欢感觉到美艳干妈又要被自己的大肉棍肏到高潮了，狠狠的用力一顶，把大肉棍深深的抵在美艳干妈的骚屄蜜穴深处，感觉到自己的龙头被一道滚烫的阴精一浇，浑身酥麻异常，但是没有潮喷的感觉，当即知道干妈的魂魄还没美到那种极致，于是大肉棍忍住射精的快感，又开始飞快的肏了起来，李尽欢要在干妈的高潮的基础上把干妈肏的潮喷。
　　苏悠悠在旁边仔细看着美熟妇的身体一阵抽搐般的颤抖，知道她马上又要高潮了，马上睁开眼睛仔细盯着美艳姐姐的骚屄口，看是不是有水喷出来，结果看着姐姐的身体都停止颤抖了，知道还没达到那种效果：“李尽欢，再快点，狠狠的肏，肏的深点，一定能够潮喷的！”苏悠悠在旁边看的着急，恨不得让李尽欢这样插自己，自己早就潮喷了呢！
　　“对……再深点………啊………啊……啊啊啊啊啊啊啊”沙发上的美熟妇浑身一阵颤抖，感觉一股山洪要从自己的子宫里面喷涌而出，随着李尽欢的大龙头猛烈的刺激，美熟妇一阵激烈的呐喊，那股洪水般的淫水一下子窜了出来，就像洪水爆发一般，李尽欢的大肉棍还没抽出来，那股淫水已经迫不及待的喷了出来了。
　　“啊……舒服死了……从来没有这么舒服过……”苏萍萍激烈的呼喊着，但是李尽欢马上把自己的大肉棍插到美艳干妈的嘴里，轻轻的插了起来，不几下，李尽欢的感觉到后腰酥麻，精液噗噗的射进美艳干妈的小嘴里面，甚至都喷到了美艳干俏白的嫩脸上。
　　“呜呜……咳咳……”苏悠悠一个不妨，被李尽欢射出来的浓精给呛到了：“咳咳……人家才不想呢……刚才在床上就把人家干的死去活来的，现在人家那里还疼呢！”苏悠悠提防着李尽欢的眼睛，转身欲逃，她虽然知道李尽欢的大肉棍非常厉害，但是也没想到居然这么厉害，把姐姐给折腾成这个样子了，居然还有心思来肏自己，真是一头壮牛，但是刚才的话只是随便说说，她看着姐姐被李尽欢的大肉棍干的死去活来的，早就想被李尽欢的大肉棍再次插入了，可是她不想被自己的姐姐看着自己被干，她可是知道刚才自己是怎么作弄姐姐的，如果姐姐恢复过来，他们俩还不把自己给玩死？
　　“嘿嘿，想跑？”李尽欢杵着大肉棍突然间冲了过去，将苏悠悠的身子拦腰抱了起来：“小荡妇，刚才一直在发骚，现在把哥哥的火给挑了起来，你倒是想跑，你还有没有人性呢？今天我就要和你们姑嫂两人来一场大战，我倒要比较一下，你们姑嫂两个人的骚屄那个肏起来更加的紧凑一些呢？”
　　美少妇苏悠悠其实也不是真的想走，早上起来在床上的时候她自己留着力气，就是为了跟小情郎李尽欢再来一次的，现在给李尽欢拦腰一抱，美少妇苏悠悠的娇躯就倒在李尽欢的怀里，又听到李尽欢那样一说，就有了争强好胜的决心，也不知道自己的小屄和姐姐的大骚屄那个肏起来更加的美妙呢？自己刚被李尽欢的大肉棍开苞，可以说是基础打得好，而姐姐已经是战场上征战多年的老骚屄了，可谓经验丰富。
　　李尽欢得意的一笑，抱起美少妇苏悠悠那香软而娇媚少妇风韵的身体放到旁边的那个长沙发上，让美少妇仰躺着，李尽欢欺身压了上去，赤裸裸的大肉棍正好插在美少妇的双腿之间，同时伸出双手，撕开美少妇早上起来穿的那件睡衣的吊带，双手揉在白白嫩嫩的硕乳上，大拇指在那尖尖的粉嫩奶头上来回盘旋的滑动着，大嘴却覆盖在美少妇的细腻的脖颈上，不断的亲吻噬咬着美少妇脖颈上那一寸寸性感的肌肤：“小荡妇……喜不喜欢哥哥亲你呢？”李尽欢边亲吻，嘴里边温柔的问着，然后嘴唇顺着那细腻白皙的脖颈来到美少妇那敏感的耳垂下，把那敏感而性感的水晶般的耳垂含在嘴里细细的咀嚼着。李尽欢知道自己的肉棒巨大，想要进入少妇的身体必须做够前戏。
　　美少妇苏悠悠被李尽欢的手指捏弄着奶头，弄得身体阵阵酥麻，尤其是敏感的耳垂被李尽欢咬在嘴里，浑身软绵绵酥麻麻的，细腰随酥麻感扭动起来，细白的长腿卷曲起来在李尽欢的身体里边，感觉到两腿间有一个热乎乎的大肉棒在徘徊，勾的肉缝里面一股热流在蠢蠢欲动，感觉到自己整个人都快被这种骚动所淹没，胸腔似乎缺氧一般，使劲的张开小嘴喘着大气：“嗯……好难受……尽欢……小情郎……你好会玩啊……弄得人家浑身酥麻麻的……啊……我的奶头……嗯……不要捏……嗯……痒……我快受不了了……噢……”
　　苏悠悠一边颤栗着身体一边呻吟着。
　　李尽欢的大手在美少妇粉嫩的硕乳上大肆玩弄，这样一搓一捏一揉中，原本粉白的嫩乳上已红印斑斑，粉嫩的奶头鲜红鲜红的闪着诱人的芬芳。
　　李尽欢的嘴唇已经顺着美少妇的粉颈一路舔吮到了诱人的粉嫩奶头上，大嘴‘嘘’的一声，就把坚挺的奶头吸入了口腔中，粉嫩的奶头顿时就在李尽欢那温热的口腔遭到攻击，除了有上下唇紧紧的夹住奶头之外，还有一条灵活的灵蛇上下舔弄，时而在乳头的上方撩拨，时而在乳头的下面挑逗，时而把整个奶头放在嘴里吸允噬咬，一时之间，在这卧室的门口响起了“叽叽唧唧”的吸奶声音。


第137章 4S店女店员
　　“干妈……过来玩你的妹妹……咱们合力一起肏你的妹妹好不好？”李尽欢不停的肏动着自己的大肉棍，一边呼唤那边的干妈过来：“小骚屄不是喜欢和你的淫水吗干妈，你把骚屄摁在她的嘴上让她吸个够！”
　　李尽欢想到这样的场景，肏起来越发的带劲，大肉棍在美少妇粉嫩的蜜穴里面快捷的肏动着，大肉棍每一次抽出来的时候居然反转了少妇蜜穴里面的嫩肉。
　　李尽欢见美艳干妈提着裙摆不断的在苏悠悠的嘴上扭动着自己的屁股，一滴滴淫水顺着她的阴唇滴到了苏悠悠白皙的脖颈上，看着美艳干妈闭着眼睛一副享受的模样，李尽欢肏的越来越起劲，然后看到美艳干妈在自己脸前不断晃动的两只大奶子，张开嘴咬住一只奶头用力咬了起来。
　　丰润成熟的的娇躯水蛇般在沙发上蠕动，李尽欢将美艳干妈的娇躯往沙发一边一翻，让她的屁股垫在沙发一边的靠边上，使乌黑阴毛覆盖的阴阜显得高突上挺，站在一边的李尽欢分开她修长白嫩的秀腿，双肩架起她纤秀的小腿，握着肉棒用龙头对着湿润骚屄肉缝逗弄摩擦着，美熟妇苏萍萍被干儿子逗弄得圆翘白臀往上挺凑着，鲜红阴唇淫荡的张合着。
　　“啊啊啊啊……美死了……”随着李尽欢在自己高潮时不断的额抽插，美熟妇苏萍萍星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，蜜穴里面的软肉收缩紧吸吮着李尽欢的大肉棍。
　　被滚烫的阴精一浇，李尽欢快速抽送着大肉棍终于也把持不住了，泄身后的美熟妇苏萍萍感觉到干儿子李尽欢的异样，极力抬挺大白屁股迎合李尽欢的猛烈的抽插，十几下之后，滚烫的精液“卜卜”狂喷注入自己的骚屄蜜穴里面，美熟妇苏萍萍深深感受到强劲的热流，口中满足的说道：“啊……实在太爽了……”如痴如醉的喘息着软瘫在沙发上，李尽欢则在她的背上满足地趴着。
　　“老骚屄干妈，你可真够骚的，你们俩都真够骚的，幸亏哥哥的大肉棍厉害，大骚屄女儿……爹爹肏的你美不美呢？”李尽欢满足的射出了自己的精液，大肉棍要从里面抽出来。
　　美熟妇苏萍萍满足的娇喃着：“嗯…………你可太厉害了……干妈差点……被你玩死了……别抽出来……我要好好的品味一下高潮的滋味……好满足……”
　　说完羞得闭住媚眼，满足的趴在沙发上一动不动。
　　从昨天早上到今天早上，李尽欢在女警花林玉眉、干妈苏萍萍、天才少妇苏悠悠的身上不断的收取着快乐，几乎都没怎么休息，要是一般的男人估计早就脱阳而亡了，但是我们的主角李尽欢非但一点感觉不到虚脱了劳累，反而越来越精神，越来越有活力。
　　这就是李尽欢身上那神奇的金瓶神气的作用，李尽欢每次和女人发生关系时都会非常感叹自己的命运，他也算是这个世界上一个奇特的存在了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　中午，李尽欢才从干妈家里出门，干妈苏萍萍和干姨苏悠悠已经被干还在昏睡当中，不过等她们睡醒之后，肯定又会有特大的惊。
　　李尽欢自己的腹中的那团金瓶神气已经因为这几天疯狂的欢爱，而极具膨胀，疗伤养颜的功效日渐明显，特别是对于过了三十生命机能快速下降的女人而言，异常的有效。
　　不过这也是一个良性循环，取之于女人，用之于女人，相当有爱的异能。
　　苏萍萍与苏悠悠这对姐妹花马上就会意识到这些可喜的变化，这会让她们更加的疯狂。
　　事实上，这个世界上，女人就是比男人进化的更加先进，比男人更遵循自己内心的想法，有了什么想法，会不顾一切的坚持，不像有些男人那般摇摆不定，所以华夏五千年的男权社会，男人当叛徒的数不胜数。
　　李尽欢其实老早就对原始社会中的母系氏族相当的感兴趣，女人这个物种本身的秘密就是这个世界最大的秘密。
　　在国内，几千年来，最大的秘密就是关于人如何保持青春永驻，容颜不老。
　　从黄帝御女三千飞升到历朝历代各种以女人为主药的药方，都充分说明了女人的关键地位。
　　李尽欢腹中的这点金瓶神气也有这么一点意思。
　　不过其中真正的秘密，李尽欢现在还是一头雾水。
　　不过过几天就得去黑石资本中国总部报到了，自己还需要弄一辆车，通过这几天切身体会，钱塘的交通是会要人命，不是被撞死的，而是等死的。
　　正好这几天正好有车展，李尽欢决定去车展去逛逛。
　　车展的好处就是有多的车，你可以直接提车，不想平时，提个车你得等个几个月的。
　　国内的车展大都都有靓丽的车模，各个争奇斗艳，袒胸露乳，处处给你暗示，开这样的车，就得干这样的车模。
　　4S店正中一个T字型展台，几个穿着三点式的美女模特来回走秀，她们都是胸前高耸，尤其引人注目，胸罩几乎都是小一号的，当然束缚不住她们随着猫步而不停晃动的胸脯。
　　模特们不时双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，引起男性观众阵阵欢呼，邪恶的男人们甚至目不转睛地注视她们身体敏感部位，每当她走猫步时，照相机、手机、摄像机等等长枪短炮“咔嚓咔嚓”按动快门的响个不停。
　　李尽欢发现店里的人一些是真的来买车的，一些压根就是来看美女的。
　　随意逛了一圈，李尽欢才在奥迪车的展台前停下来，因为那个车模是所有车模里最漂亮的，尤其是身材，非常霸道给力。
　　美女车模一头齐肩的秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的胸脯很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。
　　当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着李尽欢摇了两下，意思好象是在说：“帅哥，来啊！”
　　说实话，在她尚未摇动屁股之前，李尽欢对于要不要上前搭讪她一直抱怀疑态度，所以他一直没有下决心上去答话。
　　在得到她的屁股的明确无误的信息后，李尽欢走上去，直截了当地说道：“你好，我们可以认识一下吗？”
　　美女车模笑了笑，说道：“我在工作呢！”
　　李尽欢笑道：“让我来站会吧！你去休息一下。”
　　“你能行吗？别逗了。”
　　美女车模见李尽欢在开玩笑，说道：“我不能跟你说太多，呵呵。”
　　直接进攻不成，那就曲线救国嘛。
　　李尽欢下了汽车展台，一名男销售员热情的迎上来和他打着招呼：“欢迎光临，先生，需要选购什么车型？”
　　男销售员非常殷勤地为李尽欢介绍起来，他却没有理会，不一会男销售员华丽的败退了。
　　“先生你好。”
　　女销售员甜美的声音响起。
　　女销售员送了杯水给他，李尽欢忙笑着说道：“谢谢，我不买车你就不用照顾我了，在这站一天也挺累的。”
　　“没事，应该的。”
　　女销售员声音甜美的答道。
　　“徐悦，嗯，人漂亮名字也好听。”
　　李尽欢看着她的胸卡，说道。
　　“谢谢，您真会说。”
　　徐悦甜美的声线再次响起。
　　“真的！我很少夸人的。”
　　李尽欢边说边打量着身边的美女。
　　徐悦看上去有二十三四，身高大概有一米六五，一头精干的短发，白白的皮肤，化了点淡妆，白色的衬衣黑色裤子，黑色高跟鞋，标准的职业套装，穿在她身上让人看了就冲动，胸部诱人的肥乳挺得高高的，隐约还能看到里面白色的胸罩，小细腰大屁股，腿虽然不算修长，但比例却恰到好处，臀型很好看，被黑色裤子一包，高高的翘着更加性感。
　　整体上比较丰满，但绝不臃肿，绝对的万妙身材，最勾人的就是她的声音，叫起春来一定好听。
　　李尽欢咽了口口水，坏笑着说道：“美女，这么漂亮一定不少人追吧？”
　　“谢谢，我已经结婚了。”
　　徐悦微笑着说道。
　　“啊！是吗？你老公真是有福之人啊！”
　　李尽欢一脸遗憾的表情道，终于露出了一丝好色的本性。
　　徐悦听后微笑道：“您真逗，我不打扰您了，如果有其它事情可以叫我。”
　　她说完微笑着走开了。
　　李尽欢目不转睛的看着她的背影，哇靠！美女走起路来更是美妙，两个屁股蛋子好像快飞出来一样，小腰轻扭屁股乱摆。
　　他突然觉得下面的兄弟有了反应，急忙深吸口气，压下冲动，目送着徐悦消失在走廊里。
　　李尽欢呆呆的看着走廊入口，回味着刚才徐悦的身影，那么肥润的屁股，要是用来后入式应该相当的销魂，特殊的地点，特殊的制服，更是无比的刺激！


第138章 买车诱惑
　　就在这时，徐悦的身影又出现了，手里拿了几本宣传画册向李尽欢走了过来，他急忙迎了上去。
　　徐悦微笑道：“先生，我们店里的车都在这些画册里，您慢慢的选选吧！”
　　“可别您您的，听了我都不自在了。”
　　李尽欢笑道：“我叫李尽欢，你叫我名字就行了，不然叫尽欢也行。”
　　徐悦没有说话，只是含笑的点了点头。
　　“对了，你有名片吗？”
　　李尽欢问道：“如果买车可以给你打电话吗？”
　　徐悦含笑点头道：“有啊！如果选好了随时找我联系。”
　　边说边拿出一张名片递给他，李尽欢马上双手迎了上去，紧紧握住了她的手，好滑好嫩的小手，既柔软又性感，握着非常舒服。
　　徐悦急忙将手抽回去，微笑道：“要不我再陪您看看吧！”
　　“不用，不用了，我看画册就行。”
　　李尽欢违心拒绝，而目光却色色的在她乳房上狠狠的看了两眼，很不情愿的收了回来。
　　傻子才不想让美女陪呢！可他那下边的弟兄已经膨胀的将裤子支起了帐篷。
　　喂，兄弟，你这是怎么了？摸摸手就这样了，没见过女人吗？靠！刚才和人家说话的时候就已经有反应了，徐悦不会看到了吧！
　　心里想着，李尽欢急忙回头一看，徐悦正红着脸微笑着看着她，当两人目光相接的一瞬间，她将眼神移开了，转身消失在了走廊里。
　　问明了卫生间的方向，李尽欢急忙朝走廊尽头的卫生间走去，推开门，左侧为男厕，右侧是女厕，刚要往里进，却发现女侧这边的门没有关，而徐悦就在里面，她正在洗手，完美性感的屁股微微的翘起，实在是挑逗啊！
　　可能是因为水声，她并没发现李尽欢进来，还在继续洗着手。
　　李尽欢也不知是色胆膨胀还是色心爆发，他竟然鬼使神差走进了女卫生间，迅速的将门反锁上，还没等徐悦有所反应，猛地将她抱住，迅速的亲上了她的小嘴。
　　徐悦被这突如其来的变化吓傻了，有三秒没反应过来，李尽欢狂吻着她的嘴，舌头猛向徐悦嘴里顶，两手始终搂着她的腰不敢放松。
　　徐悦疯狂的用双手锤打他的背，头使劲地左右摆动躲避着李尽欢的狂吻，嘴里“嗯嗯”的发出呻吟声，奋力反抗李尽欢的进攻，可她根本不是他的对手，挣扎了一会就没劲了，只是用两手推李尽欢的肩膀做着最后的挣扎。
　　李尽欢怕她喊叫出声，引来其他人，嘴始终没敢离开她的嘴，舌头顶在她的嘴唇上往里猛钻，左手继续搂着她的腰，右手隔着衣服摸上了她的胸部，疯狂的揉捏着，哇，手感太棒了，即柔软又有弹性，绝对是一手难以掌握的绝世好奶。
　　徐悦这时也不推他了，用两只手来掰李尽欢的右手，他趁机用右手将徐悦的两手手腕扣住提了起来。
　　徐悦趁着嘴离开的瞬间，大声喊道：“放开我，不要啊！呜呜……嗯啊……”
　　李尽欢没等她喊完嘴又一次准确地咬住了她的嘴唇，这回徐悦完全没有抵抗能力了，两手被他高高举起。
　　李尽欢趁势将她推到了墙上，用支着帐篷的好兄弟顶在她的小腹上，腿顶着她的腿，左手疯狂的蹂躏着徐悦的另一个奶子，左揉右挤，前推后拉。
　　如果没有衣服隔着，恐怕徐悦的胸罩都被李尽欢拽下来了。
　　这时的徐悦已完全被李尽欢控制了，任由他疯狂的抚摸自己的胸部，左奶抓一下，右奶捏一下，只是嘴里呻吟声变大了，“呜呜嗯嗯”的哼个没完。
　　徐悦的嘴始终闭地很紧，李尽欢的舌头就是功不破她的齿关，他的鼻子因兴奋喘着粗气，每次往里吸气的时候，都会吸进徐悦身上美少妇特有的体香，这使他更加的兴奋了。
　　为了使她早点进入状态，李尽欢的手更加用力的揉捏着她的胸部，时不时还在乳头上按两下，徐悦被他大手揉地浑身颤抖，不停地摆动着腰肢，因为腿被李尽欢的腿顶着，大屁股只好左右狂扭，李尽欢的肉棍正好狠狠的顶着她的小腹，剧烈的摆动摩擦使他爽的差点交了枪，卸了弹。
　　为了使徐悦安分点，李尽欢的左手迅速下移，稳稳的摸在了她身体最敏感的地方。
　　徐悦的阴部虽然有内裤和外衣隔着，但是那种柔软饱满的感觉完全没有受到影响。
　　李尽欢虽然看不到，但那种手感却更加的刺激和真实，他用中指和无名指轻轻地在徐悦的阴部上摸索着弹弄着，中指贪婪的在她的阴蒂位置上疯狂的摩擦着。
　　这一招果然有效果，徐悦的屁股大力摆动幅度慢了下来，并开始有意无意的配合李尽欢手指的动作前后动了起来。
　　徐悦这时两眼微闭，嘴里轻轻地呻吟着，很享受的样子，李尽欢看她已经开始欲潮涌动了，知道全面总攻的时候也到了，他慢慢将右手松开放下，徐悦没有反抗，只是双手搭在了他的肩上。
　　李尽欢的胸口压住她的乳房，那种被双乳挤压的感觉实在是太美妙了，他的嘴慢慢的离开了徐悦的嘴，慢慢亲上她的耳垂。
　　伸出舌头温柔的舔弄着她的耳垂和耳根，李尽欢兴奋地喘着粗气，嘴里轻声的说道：“奥迪A8一辆，我刚问了下，你们店里有现货哦，我要买一辆，记在你的销售下，好么！”
　　李尽欢的右手继续爱抚着她的阴部，左手轻轻在她奶子上温柔的扫动，在徐悦乳头凸起的部位轻轻的捏压。
　　徐悦因为李尽欢的挑逗意识变的有点模糊了，嘴里胡乱的呻吟着，听到李尽欢这个诱人的提议，有了一丝清醒，随即又被蜂拥而至的快感淹没。
　　“是么！啊……不要……不要啊……求你了……啊……嗯……求你……好热啊……嗯……”
　　李尽欢被她的淫声浪语挑逗的更加兴奋了，肉棍涨的好像就要爆炸了，他冲动的就象头野兽一样，疯狂的抠着、揉捏着、吻着、舔着……
　　他的嘴又吻在了她的嘴上，这次徐悦没有反抗，而是主动的将香舌伸出与李尽欢的舌头交织在一起，疯狂的深吻着。
　　李尽欢的舌头一会在美人嘴里肆意的搅动着，徐悦的舌头一会又滑入他的嘴里贪婪的舔弄着，空间里充满了淫荡的喘息声和吸吮声。
　　他的双手疯狂的在她的奶子上，后背和屁股上胡乱的摸着，徐悦也开始淫荡的摆动着蜂腰肥臀迎合着李尽欢的动作。
　　徐悦的肥臀在李尽欢的手中不停的上下翻飞着，他左手将她的屁股蛋向左掰开，右手中指隔着衣服从后面在她的阴部和菊花之间来回的摩擦着。
　　徐悦顺势将肥臀撅起，前后摆动配合着李尽欢右手的动作，双手也在他的后背上乱摸着，更加疯狂的和李尽欢亲吻着。
　　看时机已到，李尽欢便开始为她宽衣解带，他首先将徐悦的上衣钮扣解开，她没有反抗，只是闭上双眼默认李尽欢的动作。
　　当最后一颗衬衣纽扣被解开后，一件白色精美丝制乳罩映入了李尽欢的眼帘，它后面包裹的就是让李尽欢口水直流的雪白双乳。
　　李尽欢兴奋的将徐悦的乳罩拉到乳房下方，将一对肉感十足的白色大奶子释放了出来，由于乳罩在胸部下方勒着，使得一对大奶子被挤压的更加挺拔高耸。
　　由于刚才李尽欢不停地蹂躏和徐悦过度的兴奋，两粒粉红色乳头已经变得非常坚挺饱满，就像两颗熟透的大樱桃被两片粉红色的乳晕围绕着，高耸诱人的奶子因她的呼吸而不停地微微颤动着。
　　两手一左一右将两颗大奶子抓在手中，李尽欢疯狂的揉捏着，两手食指快速的拨弄着坚挺的乳头，随着他的挑逗，徐悦就像荡妇一样口中不断发出淫荡销魂的呻吟声。
　　李尽欢将鼻子顶在两颗大白奶子挤压所形成的深深乳沟上，上下左右摩擦着，深深的呼吸着美人大奶子所散发出的乳香，他的嘴贪婪的吮吸着徐悦的两粒乳头，就像贪吃的婴儿，舌添、牙咬、口吸，将她挑逗地淫声不断，肥臀乱摆，浑身颤抖。
　　李尽欢的两手开始向下移动解她的腰带，徐悦两手无力的抓着他的手腕做着最后的抵抗。
　　为了不让徐悦干扰自己，李尽欢嘴上的动作变得更加猛烈，使她的注意力集中不到手上。
　　李尽欢迅速的将徐悦的腰带解开，将裤子褪到脚踝处，被白色丝制内裤包裹的美丽妙处惊现在他的眼前，内裤早已被泛滥的淫水侵透。
　　不等徐悦有所反应，李尽欢疯狂的将内裤拔了下来，诱人的阴部因过度兴奋不停地颤抖着，徐悦用哀求的声音叫道：“求你，求你了……放了我吧……啊……我……嗯嗯……”
　　现在她说什么也不管用了，李尽欢如今已是骑虎难下，箭在弦上了，为了更好的欣赏徐悦的阴部，他将她的内裤和外衣一起从腿上拽下，两手抓住她的肥臀，将徐悦抱起放到洗手盆上，两腿大开成M状。


第139章 强上女店员
　　徐悦丰满诱人的美穴赤裸裸的暴露出来，李尽欢将左手食指轻轻的按在她的阴蒂上，快速的摩擦着，揉捏着，右手继续在她的乳房上蹂躏着。
　　她上身后仰，两手支在洗手盆上，非常主动的配合着李尽欢扭动着肥臀，嘴里发出诱人的淫声浪语。
　　徐悦的阴部非常丰满，阴毛已被蜜汁侵湿，油黑而富有光泽，成倒三角状覆盖在阴部上方，显然是被特意修剪过，阴蒂早已因兴奋变大，坚挺的凸了出来，因充血变为暗红色，好像是在向李尽欢示威一样，大阴唇非常厚实，上面沾满了蜜汁，有几根阴毛湿湿的粘在上面，小阴唇微微张开成粉红色，活像一只肥美的鲍鱼，随着徐悦的呼吸一开一合。
　　可能她结婚没有多长时间吧！徐悦的阴部显得非常娇嫩，蜜汁不断的从蜜穴内流出，将她的阴部和大腿内侧全都侵湿了，散发着美穴特有的味道。
　　因为姿势的改变，有些蜜汁已经流到了她的肛门上，徐悦的肛门成褐色，褶皱的嫩肉成放射状向周围扩散，随着小阴唇微开微合不停地颤动，的确像一朵盛开的菊花等待李尽欢的采摘。
　　李尽欢将身体蹲下，改用左手的拇指继续摩擦她的阴蒂，右手食指在蜜穴周围沾了些蜜汁，轻轻按在菊花中心上慢慢的摩擦按压着，徐悦本能的将肛门收紧，将他的手指引向菊花的深处。
　　李尽欢顺势将食指慢慢插了进去，在他手指插入的同时，徐悦的身体猛的颤抖了一下，嘴里发出“啊嗯啊啊”的呻吟声。
　　李尽欢抬起头仔细欣赏着徐悦的表情，她双眼微闭，美丽的白齿咬着下嘴唇，双颊带红，下颚微抬，鼻息粗重，淫声不断，粉颈轻扭，双肩轻抖，诱人的乳房随着呼吸上下起伏，这景色实在是太淫荡了，淫荡的表情，淫荡的声音，淫荡的摆动，剧烈的刺激着李尽欢的听觉和视觉神经。
　　就在这时，徐悦突然喊道：“不……啊……不行……啊啊……”
　　一股乳白色的液体猛的从徐悦的蜜穴里窜出，喷了李尽欢一脸一嘴，与此同时，徐悦全身开始剧烈的颤抖，双手猛力抓住他的头发将李尽欢的脸死死的按在她的阴部上，蜜穴口和肛门酷烈的收缩着，因为全身痉挛，徐悦嘴里已经发不出任何声音，只是将头高高的抬起，两颗丰满乳房也剧烈的抖动着，原来是李尽欢过分刺激她的阴部，使徐悦高潮了。
　　剧烈的快感让徐悦足足痉挛了有一分钟，随着快感的慢慢退去，她颤抖的幅度也慢慢小了下来，只是大口大口的喘着粗气，小腹快速的上下起伏着，李尽欢迅速将她阴部的蜜汁全部舔干净，连自己脸上的嘴里的一同咽了下去，绝对是琼浆玉液，美不胜收。
　　现在可不是让她休息的时候，李尽欢起身将她慢慢抱起靠在他怀里，腾出两手迅速将自己的衣服脱光，李尽欢的肉棍早已硬的发红，红的发紫了，笔直的伸向空中。
　　徐悦紧闭双眼已没有了任何反应，只有乖乖的靠在李尽欢怀里任由他摆布。
　　李尽欢让徐悦的两臂抱住自己的脖子，他一手抱腰一手抱腿，将她轻轻地放在自己脱下的衣服上，尽量使徐悦能躺得舒服点。
　　徐悦上身平躺，两腿打开，将阴部露出。
　　李尽欢跪在她的阴部前面，左手按在徐悦的右腿上，右手中指和无名指温柔的插入了她的蜜穴，因为蜜汁泛滥插入时非常顺滑，徐悦的蜜穴里非常柔软湿滑，肉壁将李尽欢的手指紧紧的包裹着。
　　随着手指的插入，还有些蜜汁被挤了出来，徐悦的屁股只是微微的动了一下，她将两手放在大乳房上自己揉了起来，将两腿打的更开，嘴里不停的呻吟着：“啊啊……啊……嗯……爽我死了……求你……啊……求……给，给我……求你……啊……”
　　真是美女变荡妇，谁她妈也挡不住，听着徐悦的呻吟，看着她的动作，李尽欢兴奋到了极点，肉棍开始不听话的跳动，他右手无名指和中指的指肚轻轻按在徐悦的蜜穴上部，学名叫G点的地方，开始迅速抖动起来。
　　随着李尽欢猛烈地抖动，徐悦的肥臀也开始剧烈的摆动，嘴里发出喊叫的吟声：“快快快……啊啊……啊啊啊……去了……去了去了……去了……去去去去去……了……啊啊……啊……”
　　就在她喊叫的同时，大屁股突然抬起，两脚支地，一股热流猛的从她的尿道里狂喷而出，李尽欢迅速将右手从徐悦蜜穴里抽出，避开身体，让这股炙热的尿线直直地喷在地上。
　　随着徐悦的潮喷，她的身体再一次开始疯狂的痉挛，玉口大开，唾液横流，双手猛抓嫩乳，五指深深的陷入肉里，蜂腰高挺，肥臀狂抖，每一次的抽搐，都会有一股尿液喷出。
　　随着痉挛的减弱，潮喷的力道也慢慢小了下来，最后徐悦四肢软软的平躺了下来，成大字型，尿液流了一地，双乳随着急促的呼吸剧烈的起伏，真没想到她的高潮来得这样的凶猛。
　　潮吹不是每个女人都能享受到的，也许有的女人一生也没尝过潮吹的快感，徐悦用双眼温柔的看着李尽欢，嘴动了动，却没有说话。
　　李尽欢慢慢的趴在她的身上，温柔的吻着她的双唇，左臂支地，右手在她大乳房上温柔的揉捏着，肉棍与她的阴部缓慢的摩擦。
　　轻轻将嘴移到徐悦的耳边，李尽欢贴着耳根轻声说道：“美女，我能进去吗？哥想要你，甜心……”
　　徐悦没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　李尽欢继续柔声道：“能亲亲我那里吗？”
　　“小流氓，小淫贼，大坏蛋，大色狼……”
　　徐悦羞怯地点了点头，柔声道：“我都这样了，还能选择不嘛？”
　　李尽欢兴奋的爬了起来将徐悦抱起，由他躺在下面。
　　徐悦头朝着他的肉棍，屁股朝着李尽欢的脸趴在他身上，大胸脯压着李尽欢的腹部，摆出６９的经典姿势。
　　徐悦用双手开始套弄李尽欢的肉棍，嘴唇温柔的吻着他的龙头，伸出舌头舔着李尽欢的马眼。
　　当舌尖在马眼上扫过的瞬间，李尽欢的腰部猛的一颤，肉棍一下就插进了她的嘴里，由于太过突然，徐悦又将肉棍吐了出来。
　　李尽欢忙问道：“没伤到你吧？”
　　徐悦柔声道：“你真坏，吓死我了，‘小弟弟’要听话哦！一会好让‘小妹妹’爱你啊！”
　　边说边用手指淘气的轻按李尽欢的马眼，另一只手抓住他的阴囊轻轻揉捏起来。
　　这个动作太刺激了，李尽欢猛地将她的肥臀抱住，舌头疯狂的舔弄她的阴蒂，吸吮她的蜜穴，将里面流出的蜜汁喝了下去。
　　徐悦经李尽欢这一刺激，丰满的肥臀配合着他有节奏的一下一下向后坐着，每一下都将阴部全部贴在李尽欢的脸上，同时她的嘴也将他的肉棍全部吞下，开始吞吐套弄。
　　肥臀一坐，肉棍就被吐出，肥臀一抬，肉棍整根又被吞入，前后配合的非常默契，徐悦的舌头非常灵活，左舔右亲，里吸外咗，将李尽欢的枪弹擦拭的干干净净，没有漏下一点。
　　李尽欢兴奋的哼叫着，腰部上下努力的配合着，徐悦的唾液从嘴唇和肉棍之间流出，不断发出嘴唇和肉棍摩擦的声音。
　　两具淫荡的肉体疯狂的纠缠着，空间里回荡着最原始的肉乐淫曲。
　　李尽欢看玩的也差不多了，便将徐悦扶了起来，让她两手扶在洗手盆边缘，脚穿高跟鞋，上身前倾，蜂腰下沉，将大屁股高高翘起。
　　这个姿势实在是太诱人了，李尽欢起身将雄壮的肉棍在她的阴蒂上摩擦着，徐悦随着他的动作也前后摆动着肥臀。
　　李尽欢左手扶住徐悦的蜂腰，右手把住肉棍，将龙头挪到蜜穴口处轻轻慢慢的向里插入，在龙头进入以后猛的将肉棍全部插了进去，徐悦全身剧烈的颤抖了一下，嘴里发出荡人魂魄的尖叫。
　　李尽欢没有迅速抽动肉棍，而是双手抓住她的大乳房揉捏着，徐悦回过头伸出舌头与他的舌头互相吸吮搅动着。
　　因为蜜穴里蜜汁已经很多，插入时并不费力，李尽欢的肉棍感到前所未有的包裹感，整根肉棍被蜜穴壁肉紧紧的挤压着，他开始慢慢的抽送，三浅一深的做着活塞式运动，蜜汁不断从肉棍和蜜穴之间被挤出，形成白色胶状物。
　　李尽欢双手抓住徐悦的蜂腰，动作开始加快，每一次抽插，龙头都撞在她的子宫口上，徐悦疯狂的摆动着腰臀，迎合着他每一次猛力的抽插。
　　李尽欢的小腹猛烈的撞击着徐悦的大屁股，被带出的蜜汁更多了，顺着大腿内侧滴落到地面上，她胸前两团大乳房也疯狂热烈的晃动着，淫荡的呻吟声，急促的喘息声，“噼噼啪啪”臀腹相击声交织成一曲荡人心魂的交响曲。


第140章 买车送车震
　　看着镜子里徐悦淫荡的表情，听着她发出销魂的呻吟，李尽欢的神志有些迷离了，动作更加猛烈了，继续干了十多分钟左右，在一阵急速的抽插后，后腰突然一麻，肉棍一阵痉挛，嘴里发出了“啊”的喊叫声，龙头顶在子宫口上将一股滚烫浓烈的精液猛烈喷射而出，全部射在了她的蜜穴里。
　　在李尽欢射精的瞬间，徐悦将大屁股猛向后坐，死死夹住他的肉棍，没有漏掉一滴精液。
　　李尽欢慢慢将肉棍从蜜穴里拔出，龙头刚一退出来，一股白色的精液就从徐悦的蜜穴里流了出来，他看着这诱人的美景，嘴里语无伦次的说道：“真爽，真是太爽了……”
　　徐悦转过身投入李尽欢的怀里，紧紧和他抱在一起，四唇相接，久久不能分开。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　车是要买的，在4S店里上了一个妩媚的女店员更是物超所值。
　　徐悦带着销魂的春情拿出购车合同等一大堆手续，李尽欢从桌子底下沿着椅子的空隙，双手就像蛇一样伸进了刚刚经历过高超洗礼的翘臀。
　　徐悦一边签署着合同，一边享受着李尽欢的安禄山之爪在自己全身上下的游走。
　　“别……痒……要被人发现了……在最终签署……合同之前，李先生你可以……可以先试驾。”徐悦尽力的克制的自己呻吟声，还好自己聪明选择了在屋子了最隐蔽的小角落，但是依旧不敢弄出大的响动，因为外面还是有走来走去的人。
　　“那我们就是试驾吧，由你来领航！”李尽欢邪笑着收回了自己的手，暗道等着车上在收拾你。
　　4S店的经理也是不敢怠慢，任何一个能够买得起奥迪A8的客户都是最优质的客户，客户是第一位的，虽然李尽欢要徐悦来陪同试驾不太符合规定，但也没有反对，只是征求了徐悦的同意之后痛快答应了。
　　卖出去一台百十来万的车子对于他们的业绩和提成都有很大的帮助，更何况这样的客户往往会带来更多的客户。
　　徐悦也是没有反对，李尽欢刚才的表现让人无比沉醉，现在还能继续，何乐而不为！
　　随着车门“砰”的一声关了起来以后，李尽欢立马启动奥迪开到了西湖边的一处偏僻处停车。
　　李尽欢伸手揽住了她的纤细腰身，徐悦全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：“你看你，猴急什么呀！”
　　李尽欢搂住徐悦的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的肉棍顶住她隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着徐悦雾蒙蒙的眼睛说道：“我是怕你急！”
　　说完，低头轻吻徐悦雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠
　　徐悦媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”
　　她急喘着喷出如兰般的香气，李尽欢拥着徐悦的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上徐悦微微颤抖的红唇。
　　徐悦紧闭着樱唇，令李尽欢的舌头不能进入，他只好先轻舔着她的樱唇。
　　她后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待李尽欢放开徐悦的樱唇后，她调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。”
　　徐悦调皮的表情，更加突出她的美艳，看得李尽欢几乎怔了，越发撩动他炽热的欲火，趁徐悦张嘴说话时，李尽欢立刻吻封着她的小嘴，徐悦急忙紧闭上银牙。
　　李尽欢用手轻抚着徐悦雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握，她柔挺的乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏蛋……”
　　张开小嘴呼叫时，李尽欢的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　徐悦终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上李尽欢的舌头，李尽欢疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，徐悦的吻带着清新的味道，她一边回应着李尽欢的吻，一边用小腹不断摩擦着李尽欢的下身。
　　每当李尽欢的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在李尽欢后背来回抚摸。李尽欢直到喘不过气来才依依不舍地离开徐悦的樱唇。
　　徐悦双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧！”
　　李尽欢没有说话，马上拥着她倒在宽敞的座椅上热吻起来，徐悦粉臂紧缠住李尽欢的脖子用力地抱着李尽欢，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和李尽欢的舌头激情交缠。
　　李尽欢伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但李尽欢的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。
　　“嗯……嗯……嗯……“徐悦微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。
　　李尽欢离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，徐悦不由得胴体轻颤变得酥软。
　　“啊……啊……好舒服……啊……“徐悦凑过檀口在李尽欢耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到李尽欢脸上，蹭得李尽欢一阵麻痒。
　　李尽欢用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，徐悦满含企求的望着李尽欢，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根部，露出窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，李尽欢的肉棍更硬了。
　　李尽欢伸手解开徐悦胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，徐悦粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。
　　李尽欢隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，徐悦混身颤抖，她继续着与李尽欢的热吻，但却用手拉紧李尽欢的右手，不让李尽欢再越雷池一步。
　　李尽欢声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。
　　她急忙双手下伸想推开李尽欢侵入禁地的手，李尽欢空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯……“徐悦脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任李尽欢除卸短裙，李尽欢紧紧握住徐悦丰盈的乳房搓了几下，徐悦贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。
　　于是李尽欢更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，徐悦娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　李尽欢的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，徐悦吐出香滑舌尖与李尽欢狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。
　　徐悦的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入李尽欢嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让李尽欢摸着很舒服。
　　李尽欢伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住徐悦的内裤往下拉到小腿。
　　李尽欢把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在李尽欢面前。
　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽密道口，李尽欢的舌头划过阴唇的瞬间，徐悦全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……不……不要……啊……”
　　李尽欢嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇。
　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……舔得好舒服……”
　　徐悦哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任李尽欢玩弄，他抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的嫩菊。
　　李尽欢吻吮着黏溶溶的肉缝，徐悦的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到他嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：“嗯……坏蛋……你好坏啊……”
　　李尽欢掏出胀硬的大肉棍顶在徐悦湿滑的阴唇上，才进入半个龟头的大肉棍滑了出来，一柱擎天挺立着，他将肉棍提在她的眼前，徐悦瞄到李尽欢的大肉棍，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　“坏蛋……这么猴急……”
　　徐悦的声音低若蚊蚋，李尽欢欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。
　　随便买一辆车，还搭上一个大美女，这个买卖实在是太值了！


第141章 西湖边车震
　　李尽欢色色的眼光看得徐悦有些害羞，她娇嗔道：“眼睛放老实点，不许乱看。”
　　看到她楚楚动人的模样，李尽欢急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着徐悦的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。
　　“等……等一下……人家换个姿势嘛！这么猴急干什么啊？”
　　徐悦用尽力气挣脱李尽欢饥渴的纠缠，躺在座椅上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在座椅上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的徐悦羞涩的红着脸抬起头。
　　李尽欢放肆地揉捏着徐悦湿淋淋的阴唇，她欲拒还迎地享受着，蜜汁也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸打了李尽欢一下：“坏蛋，好痒啊。”
　　没想到这一下恰巧打在李尽欢胀得硬硬的肉棍上，李尽欢故意夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真“哎呦，疼死我了……”
　　“没事儿吧！对不起，我太用力了，快让我看看。”
　　歉意和焦虑让徐悦红着脸脱下李尽欢的内裤，粗长的大肉棍跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？
　　徐悦羞羞的看着挺立的大肉棍，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。
　　李尽欢的手在徐悦曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出。
　　徐悦微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你—温柔点啊……”
　　“你真美。”
　　李尽欢轻轻拉开徐悦掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
　　“哇，又软又滑，真是太舒服了。”
　　他将她敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。
　　徐悦胴体绷得紧紧的，李尽欢加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊……轻……一点……”
　　徐悦微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，徐悦都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　李尽欢低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，徐悦胴体后仰差点软倒下去。李尽欢紧握着徐悦白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　“噢……不……不行了……“徐悦匀直玉腿不由自主的动来动去，李尽欢的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让徐悦的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……你……好……好美……好舒服啊……”
　　徐悦沉溺在李尽欢的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮徐悦的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住李尽欢，他抽回被徐悦大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令徐悦羞赧地把脸埋进李尽欢怀里，他将她紧紧抱住，凑上徐悦火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　“让我来好好疼你吧！”
　　李尽欢在徐悦的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
　　他的手指玩弄徐悦高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使徐悦呼吸渐渐急促，接着李尽欢将手继续往下探索，触摸她柔软的阴毛。
　　李尽欢的右手将徐悦两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得徐悦忍不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……”
　　李尽欢将手指用力地抽插徐悦紧窄的阴道，乳白的淫水从徐悦两腿间随着李尽欢的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”
　　“哪能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”
　　李尽欢手指又试探性在阴道口轻揉，徐悦雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。
　　徐悦扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，李尽欢伸出中指对准血红的阴道口插去，她娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧李尽欢的手指，乳白淫液延着李尽欢的手指迅速漫延到手心。
　　李尽欢拔出湿淋淋的指头凑近徐悦香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻上徐悦雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在李尽欢怀里。
　　李尽欢伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。
　　眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼……快……快点……弄……进来……”
　　已被如潮快感击溃的徐悦见李尽欢突然停止动作，又羞又急的哀求起来。
　　李尽欢俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　他伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”
　　“不可以……呜……停下来……”
　　徐悦下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。
　　李尽欢将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼……嗯……”
　　徐悦渐渐放松修长的大腿，李尽欢的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　徐悦激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。
　　李尽欢慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”
　　徐悦泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，使她胴体酥软。
　　李尽欢紧紧按着她圆滑的香肩，徐悦肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他脸上，李尽欢的嘴和她多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被他紧紧吸着，李尽欢把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　徐悦湿软阴道深处的春潮被李尽欢吸出来，她甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。
　　李尽欢用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　“啊……噢……”
　　徐悦激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限。
　　李尽欢的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，他在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，徐悦的淫水竟然把臀瓣下的真皮座垫湿透。
　　“啊……不要……受……我受不了……了啊……”
　　徐悦虚弱的娇啼着，李尽欢的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和李尽欢唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。
　　李尽欢满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进徐悦檀口中搅动热热软软的香舌。
　　李尽欢伸出中指轻轻插入徐悦湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的中指引到阴道深处，指尖触到花心。
　　徐悦又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把李尽欢浸泡得快美无比。
　　接着徐悦挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。
　　李尽欢将龟头顶在温润阴道口，徐悦咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
　　徐悦动作优雅的夹住修直大腿缠在李尽欢身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
　　徐悦微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。
　　李尽欢的龟头碰触到娇嫩的阴唇，徐悦芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄徐悦胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，李尽欢轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
　　徐悦在隔音效果一级棒的豪车中放声呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”
　　其实阴道中早已淫水横流，湿滑无比，李尽欢缓缓的将阴茎往紧窄的阴道深处插去，而徐悦做所以感觉略有不适，那都是心理原因。


第142章 车震人妻少妇
　　“啊……啊……”
　　徐悦如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
　　紧滑的阴道痉挛着将肉棍狠狠夹住，李尽欢还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，李尽欢刚试着抽送起来，徐悦就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”
　　徐悦紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。
　　两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住李尽欢，李尽欢索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴。
　　徐悦忘情地和李尽欢热吻，他左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的徐悦差点熔化在李尽欢身上，不知流出多少蜜汁的阴道紧紧夹着肉棍蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”
　　徐悦丰盈曼妙的娇躯贴着李尽欢乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被李尽欢左右扯着，肉棍塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　李尽欢搂着徐悦香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　随着他低头轻含她嫣红的乳头，徐悦粉红的乳头硬得像樱桃一样。
　　李尽欢轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把李尽欢的脸紧压在她腻滑的乳肉。
　　在徐悦激动的浑身颤抖时，李尽欢将她放到座椅上，肉棍磨擦着湿滑无比阴唇。
　　徐悦凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，李尽欢温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的肉棍被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着。
　　徐悦羞怯的抬起长腿缠上李尽欢的腰，肉棍在她阴道内抽送加快，快美的感觉使徐悦光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。
　　“舒服不舒服？”
　　李尽欢喘着气加快抽送的节奏。
　　“好舒服啊！”
　　徐悦点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”
　　李尽欢的肉棍在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　徐悦妩媚的瞪了李尽欢一眼，不过却没有回答李尽欢的问题。
　　李尽欢伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棍在阴道内大力的抽插，次次尽根，徐悦大力呻吟：“你别这样……啊……”
　　接着李尽欢又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，蜜汁喷出来。
　　徐悦挺动阴阜迎合，阴道紧吸着肉棍，长腿用力缠着李尽欢的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　徐悦完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着李尽欢的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让肉棍插得更深。
　　李尽欢的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着肉棍。
　　他前后后摇动腰胯，徐悦脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　徐悦被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李尽欢的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，李尽欢的肉棍被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住徐悦的细腰加速抽干。
　　徐悦飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李尽欢的腰，嫩白胳臂勾着李尽欢的脖子，环在李尽欢身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李尽欢捧住徐悦滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。
　　李尽欢抽出肉棍抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　徐悦的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和李尽欢贴在一起在座椅上翻滚。
　　丰软滑嫩的美乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像李尽欢奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的李尽欢香艳销魂。
　　徐悦饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起李尽欢的兽性。
　　李尽欢的手在徐悦曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，她曼妙身躯越发激烈的颤抖。
　　他轻轻拨开盖住徐悦半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“老公……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　徐悦那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。
　　李尽欢推高徐悦的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”
　　被推离肉棍磨擦不到肉缝的徐悦忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李尽欢手中扭动。
　　李尽欢徐徐上挺肉棍，龟头重新插入肉缝。
　　徐悦水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把肉棍尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让肉棍的抽送异常顺畅。
　　李尽欢感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被蜜汁浸得好痛快。
　　他将徐悦修长的大腿架在肩上，肉棍对准阴道尽没尽出，次次送到花心。
　　徐悦雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被李尽欢抓起来揉挤吸舔。
　　徐悦低头看着李尽欢抽插的情形，肉棍抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。
　　李尽欢抽插速度越来越快，丰沛的蜜汁被肉棍的撞击，发出美妙的伴奏。
　　“噗滋”声和一连串的快感让徐悦大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道她高潮来了，李尽欢伏下身吻着徐悦的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送肉棍，让她充份享受高潮的余韵。
　　徐悦渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……老公……”
　　“好老婆，先前不是不要吗？现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊！”
　　李尽欢好笑道。
　　徐悦搂着李尽欢的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛！”
　　“好，我用力。”
　　说完李尽欢用力插着她娇嫩湿热的阴道，徐悦荡浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”
　　李尽欢听她叫得肉紧，插得更用力了，徐悦紧窄的小阴道包住他的肉棍不停夹紧。
　　“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的肉棍好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到徐悦的阵阵浪叫，李尽欢不由加强力度，挺着腰重重插起来。
　　徐悦迎着李尽欢的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……尽欢……美死了……快一点嘛……”
　　李尽欢运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。
　　徐悦乱伸长腿扭摆肥臀配合着李尽欢的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棍给予她的快感。
　　徐悦拚命抬高肥臀，使阴道与肉棍贴得更紧密。
　　淫荡的叫声和表情，刺激得李尽欢更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”
　　龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的徐悦蜜汁狂流。
　　“亲我，老公。”
　　徐悦双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧李尽欢的腰。
　　他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“老婆，你水流好多哦，舒服吗？”
　　李尽欢摆脱徐悦舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”
　　徐悦红着脸媚笑着道：“老公我们换个姿势吧！”
　　说完，徐悦起身背对着李尽欢，翘起白晰圆润的肥臀。
　　李尽欢挺着肉棍戳进潮湿的阴道，徐悦酥胸微向前倾，弯腰扶着车窗，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。
　　李尽欢扶着她的纤腰，肉棍狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　他的手向前抓住徐悦的美乳，两人紧紧贴在一起。


第143章 楼梯上就直接干
　　“撞得人家好舒服。”
　　徐悦摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李尽欢看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”
　　李尽欢故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着徐悦。
　　“你的宝贝嘛！”
　　性欲高涨的徐悦哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“什么宝贝，说的这么含蓄！”
　　李尽欢狠狠把肉棍刺到底，“噗滋”一声，蜜汁从结合的缝隙挤出来。
　　“哦……你……你的肉棍好硬啊……”
　　徐悦被撞的很舒服，“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”
　　李尽欢扶着徐悦圆翘的屁股长程的抽送，肉棍完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着真皮坐垫，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大肉棍……你插死我了……我受不了啦……”
　　李尽欢感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了……射了……”
　　徐悦大声呻吟：“啊……射进来吧！老公……”
　　李尽欢再也忍不住了，低吼着把肉棍深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得徐悦娇躯蠕动颤抖。
　　徐悦的子宫花心不停吸吮，将李尽欢射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。
　　“啊……不行了……死了……”
　　徐悦全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留下一大片湿湿的痕迹。
　　新车第一次出驾，就接受一个美女的蜜汁洗礼！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　两天后，绿城国际的款项及时的打进了自己的在汇丰银行的账号内，从澳大利亚回到现在，还没有跟绿城国际的人有过直接的接触，就已经完成一亿五千万的金额来往，让李尽欢对这个绿城国际的兴趣多了许多，以后得抽点时间好好问候一下，难道自己真是哪位京城大佬的远房亲戚不成！
　　与此同时，陈依依也从外地回来。
　　李尽欢开着奥迪A8从机场把陈依依接回来，本来还想就在车上就来个车震俏博士，不过陈依依却是死活不肯大白天的在车里跟李尽欢交欢。
　　虽然陈博士从下飞机开始就一直扮淑女，但快到家的时候，淑女的伪装就快装不下去了，趴在李尽欢的耳边小声说到：“今天晚上我要回家跟我妈吃饭，不过这个时候我妈还在学校上课，没在家！”
　　你个小丫头片子，今天一定干到你晕过去为止！
　　小别胜新婚，几天没见，不信你能忍得住！
　　回到教师公寓，停好车之后，就直接向家里走去。
　　站在电梯旁，看着四周无人，李尽欢一把抱住陈依依，狂吻起来。
　　陈依依没有拒绝，她的香舌也激烈地回应李尽欢，只是当李尽欢的手从滑进了她的内裤时候，陈依依才推开了李尽欢。
　　“别，别在这里！”
　　陈依依似笑非笑地瞪着李尽欢，她用小手擦了擦嘴唇上的口水，那些口水也不知道是她的还是李尽欢的。
　　“再亲一下，保证规矩。”
　　李尽欢嬉皮笑脸，看着陈依依的眼中充满了柔情蜜意，伸手朝她抱去。
　　“不要了，上楼去吧！你现在怎么变得那么色了？”
　　陈依依拒绝了李尽欢的熊抱。
　　“有这么漂亮的女朋友，我当然色了，不色才奇怪呢！”
　　李尽欢点了点头，搂住了陈依依，这次她没有拒绝。
　　“哼！油嘴滑舌。”
　　陈依依娇声软语，吐了吐小香舌，扮了个可爱的鬼脸。
　　“我要你相信。”
　　李尽欢又吻上了陈依依的小嘴。
　　“噢，不要，有人来了，快上电梯吧！”
　　陈依依心开始狂跳，因为李尽欢的手又不规矩了。
　　“那我们不进电梯，走楼梯。”
　　李尽欢拉着陈依依跑上楼梯。
　　虽然楼层不高，但陈依依还是埋怨李尽欢为什么不坐电梯，可当他们走到住家楼层后，陈依依就慌了，因为她看见李尽欢又露出了坏坏的笑容。
　　“哦！不……”
　　陈依依还没说完，她就被李尽欢把身体反转过来，压在楼梯的扶手上，一双大手穿过了她的双肋，按住了高耸的乳房，敏感的臀部更被一个鼓起的地方顶住。
　　“呀！你这是干什么？”
　　陈依依扭动她的臀部，但没有用，因为她的身体异常敏感，特别是胸前那高耸丰满的嫩乳，一但被抚摸，就能让陈依依浑身发软。
　　李尽欢很明白陈依依的这个“弱点”他也知道怎么利用这个弱点。
　　“依依，做我老婆好不好？”
　　李尽欢的嘴咬住了陈依依的耳垂，陈依依的耳垂又白又软，如今在情欲的作用下，变成了粉腻粉腻的红色。
　　“你，别摸了……啊……你……你先放手……”
　　陈依依脸红得像彩霞，她眼睁睁地看着李尽欢把她的胸罩拉下，双手揉弄她的双乳。
　　“不答应吗？那好……”
　　李尽欢拉下了陈依依的内裤，翘翘的臀部中间，露出了迷人的缝隙。
　　“答，答应了……”
　　陈依依娇喘吁吁，他是在向自己求婚吗？怎么和自己想象中的浪漫场景相差如此遥远。
　　“嘿嘿，回答太迟了。”
　　李尽欢拉下了拉练，身体朝前一推。
　　“哦，痛……”
　　硬物已经挺进了还不是十分湿润的柔软，陈依依大声娇嗔。
　　李尽欢加紧手中挑逗的力度，陈依依粉红的蓓蕾开始挺立起来，那些奇妙的美液也一下子泛滥起来，李尽欢顺利而畅块地进入到了尽头。
　　“啊……尽欢，我们找个地方好吗？别在这里……”
　　陈依依娇喘哀求，智商超绝的美女博士在李尽欢的强势下，却变成了小鸟依人的弱女子。
　　“那我们到家里阳台上去做，好吗？”
　　李尽欢说着，就要把楼梯口的门拉开。
　　“啊……啊……不，不好……阳台怎么行呢！你坏死了，就，就在这里吧！”
　　陈依依开始向后挺动她的臀部。
　　李尽欢却故意逗陈依依，戏谑道：“不喊老公就停下了。”
　　“你，你好坏哦！你敢停下来，看我，看我以后理你才怪了……”
　　陈依依涨红着脸，她现在已经被挑起了情欲，若是李尽欢再提出去阳台上做，说不定她也不会答应，哪里希望他说停就停，这不是磨折人吗？
　　“依依，你不喊我老公，我没动力……”
　　李尽欢的手绕到陈依依大腿根部，很有技巧的刺激她身体的敏感点。
　　陈依依情动如潮，娇呻媚吟道：“啊，啊，老公，老公……人家每天想的最多的就是你，你却这样……人家，羞，羞死人了……”
　　李尽欢被感动了，有陈依依这样的女朋友，自己还有什么不满足的呢！他的速度和力量猛地暴增，陈依依银牙暗咬，芳唇都印出了一排玲珑小巧的齿痕，“依依，舒服吗？”
　　默不做声的欢好，其实对于男女双方都是不好的，有交流沟通，才是王道。
　　“嗯，舒服，老公用力……啊……”
　　陈依依檀口一张，媚人的呻吟声便再也压抑不住，嗯嗯嘤嘤，好不撩人。
　　她樱桃小嘴含羞呻吟，身体扭动得更厉害了，李尽欢在陈依依耳边轻轻地问她：“想要么？”
　　陈依依近乎呻吟地嗯了一声：“想……”
　　没等她把话说完，李尽欢已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间。
　　陈依依顿时一下子被插得扭动着头，“啊”地娇声叫唤了一声。
　　李尽欢快速的耸动的身子，他知道，陈依依已经被自己调教出来了，没有多久，她就顾不得这里还是公共地方，含羞呻吟起来。
　　随着李尽欢的耸动，陈依依的粉腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。
　　不一会，她突然双手紧紧抓着栏杆，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　陈依依在李尽欢的进攻下，满口胡言乱语起来：”
　　啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……啊……真的好美啊……”
　　在李尽欢的抽插下，陈依依觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　“来，再趴低一点……”
　　李尽欢把陈依依的身体压低，这样，她股间的美更能暴露在李尽欢的眼前，李尽欢的动作也更轻松。
　　“嗯嗯嗯……”
　　李尽欢同样舒服，他还兴奋地发现陈依依的后门在一松一紧地收缩，最后形成了一朵似绽非绽，欲涩还羞，很美很诱人，很艳很妖媚的粉红色菊花。
　　“啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……”
　　陈依依终于迎来了盼望已久的高潮，阴精狂泻。
　　李尽欢搂着陈依依，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，在她丰满而肉感的臀部轻抚着。
　　陈依依的臀部充满弹性，随着李尽欢的抚摸，陈依依娇躯愈发滚烫起来，他自己也血涌了上来，一手搂着她，一手延着陈依依的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁。


第144章 岳母窥春
　　李尽欢的双手揉上去了，陈依依那双涨大的山峰在他掌中波动，似要溢出李尽欢指缝，他兴奋地揉着，陈依依低声道：“我们回去吧！”
　　他直接吻了她娇艳的面庞，在陈依依耳边轻道：“依依，你舒服了，可是我还憋着呢！”
　　说着，慢慢吻向陈依依的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，李尽欢的右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　陈依依口里“唔唔……”
　　叫着，半推半就让李尽欢摸弄了。
　　他俩热吻着，而李尽欢的手也轻抚着陈依依的湿漉漉的蜜穴……
　　陈依依主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。蕾丝花边紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。
　　李尽欢的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　他激动地用手抚摸起来，陈依依丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。
　　李尽欢仔细看着那里，慢慢地发现刚才她泄身时流出的水儿已经把内裤整个浸湿了。
　　他不禁用嘴去舔，陈依依“呀”地一声叫出来，倒是把李尽欢吓了一跳，他抬起头看着陈依依。
　　陈依依娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把李尽欢的头按下去。
　　“好美啊！”
　　李尽欢由衷地赞叹一声，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着陈依依的神秘圣地。
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被他刚才干翻过一次，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻美女带有香味的爱液，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　李尽欢用嘴巴舔弄着，没有多久，陈依依叫浪叫了起来：“啊……你……好舒服……嗯……嗯……”
　　听着陈依依娇媚的叫声，李尽欢再也控制不住自己的欲望，他站起身，再度让她转过身，将自己的坚挺送进了陈依依的深渊。
　　“啊……坏蛋……你……一回来就欺负人家……啊……嗯嗯……”
　　李尽欢伏在陈依依的背上，用力的地耸动着臀部……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　罗淑娴其实没有在学校。
　　在陈依依打电话告诉她今天要回家并且准备带着男朋友一起来的时候，罗淑娴就已经在家里开始准备饭菜了，忙了大半天了，准备了一桌的美味佳肴，就专门等着女儿女婿的回家。
　　由于菜品很多，所有产生的废料也很多，罗淑娴就趁着他们还没来，就把垃圾打包去楼道间的垃圾箱扔了。
　　刚走到楼道的一半的时候，下面就传来一阵阵细微断断续续的女人喘息的声音，虽然很轻，但是那种熟悉的呻吟声，罗淑娴作为过来人是很熟悉。
　　罗淑娴好奇地走到楼梯口，她想看个究竟，可是当罗淑娴越来越靠近楼梯口，她的脸色就越来越红，确实有一个声音在响，那是只有女人做爱的时候才发出的呻吟。
　　若是男女朋友忍不住偷吃也没什么，但是如果是歹人挟持了女孩子，那就问题就严重了，心中颇有正义感的美女罗淑娴决定过去看以看，她走到了楼梯口，她的耳朵紧贴着楼梯口的大门，楼梯口的大门没有锁，也不会锁，所以罗淑娴只轻轻地推，就能把门推开一条缝隙。
　　映入眼帘的是一幅淫靡不堪的景象，一个女人双手抓住楼梯的扶手，高挺着臀部，不停扭动的性感肉体，她身后，一个男人正不停地抽插，女人勾魂的喘息又急又粗。
　　罗淑娴本想立刻离开，可是门在又推开一点点之后，她可以清楚地看到，女人身后的男人不是别人，居然是李尽欢。
　　罗淑娴轻碎了一口，她咬牙切齿咒骂：“真不知羞……”
　　“啊……好舒服……啊……”
　　陈依依微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着，“嗯嗯……啊……你好厉害……”
　　李尽欢知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。
　　忽然，陈依依浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……丢……丢了……”
　　这一次罗淑娴又清楚了，下面忍不住快感呻吟的女人不是别人，正是刚从外地回来的自己的女儿陈依依！
　　“啊！”罗淑娴赶紧捂住自己的嘴，不让自己的惊讶声发出来，虽然自己也知道李尽欢和自己女儿已经有了关系，但是自己女儿这么大胆，居然和李尽欢在楼梯间就直接坐上了，这就大大出乎了罗淑娴的意料之外了！
　　在罗淑娴的眼中，自己的女儿从小就是小淑女，大了之后又专门送到英国的女子贵族学院学习了很久的淑女礼仪规范，却没想到依旧被李尽欢给彻底改造了！
　　不过罗淑娴回想起自己和李尽欢的那些欢好时刻，也不得不承认，李尽欢这小子确实有把任何淑女都变成小荡妇的能力！
　　看着女儿被李尽欢干的欲仙欲死痛快淋漓的样子，罗淑娴自己的双腿也开始不听使唤，拿垃圾袋的手也开始没什么力气，罗淑娴知道自己不能再待下去了，再看下去，自己也会受不了的！
　　罗淑娴赶紧拿着垃圾袋踉踉跄跄跑回了楼道，出楼梯口的时候还带了一下门，砰的一声把还在肉搏战的男女和罗淑娴都吓了一跳！
　　罗淑娴赶紧跑回了家，把自己收拾的菜都藏到了冰箱里，很明显，李尽欢和自己女儿这个时候回来，就是趁自己没在家的时候来做好事的！
　　自己上次已经撞见过一回了，这一次再撞见就真是太尴尬了，但是内心的一丝渴望，又让罗淑娴很想留下来，几天没见李尽欢，自己也想比她大干特干，自己也想大叫特叫！
　　就在罗淑娴还在犹豫不决的过程中，门外响起了钥匙开门的声响，还有男女间克制压抑的呻吟！
　　原来刚刚已经在享受高潮余韵的李尽欢和陈依依也听见了罗淑娴的那一声门响，这让陈依依无比娇羞，不顾李尽欢的龙头依旧狰狞还没有发泄的现状，赶紧把李尽欢一起拉回了家。
　　还是在家里做，才更安全一点！
　　只是没让想到的是，撞见他们好事的正是她妈罗淑娴！
　　就在陈依依和李尽欢拥抱着进门的时候，罗淑娴已经躲进了自己房间的衣柜里。
　　“别，等一下，我看一下，我妈在没在家，要是再被撞见，我真的没脸见人了！”陈依依刚进门就使劲推开了李尽欢。
　　“那更好，你们可以一起对付我。”李尽欢轻声挑逗道，色手在她翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把。
　　在终于确定了自己妈没在家的时候，陈依依终于是松了一口气！
　　只是没等陈依依这口气一松，李尽欢就已经开始全面进攻了！
　　陈依依娇躯轻颤，用尽全力的捏了李尽欢的手臂一把，把又羞又怒绯红粉脸藏在李尽欢的怀中久久不敢面对李尽欢，李尽欢也不想太过于刺激陈依依，他轻咳一声，吸引她道：“依依，你知道你妈上次撞见我们的事后，有什么样的反映吗？”
　　果然，陈依依悄然地仰起头来急急地问道：“妈怎么样看？”说完，发觉李尽欢一脸促狭地盯着她直看，才羞窘不堪地又朝李尽欢身上映下个爱的痕迹。
　　李尽欢对陈依依的暴力行为视如敝屣，低头在她的额头上亲吻了一下道：“岳母没说不许我们在一起。”
　　就在陈依依一阵宽心地时候，李尽欢又再说了一句，“但岳母也没说同意我们的关系。”
　　听到事关三人之间事，陈依依也没心思去顾李尽欢称呼上的改变了，她一脸错愕，道：“那我妈到底想我们怎么样。”
　　李尽欢莫测高深地笑了笑，朝陈依依道：“岳母也向我问起你发现我们的关系后是怎么看待的。”
　　陈依依不再掩饰心中急于想知道答案的心情，她一脸急切地道：“你怎么说。”
　　李尽欢慢条斯理道：“我说依依很希望我们在一起啊。”
　　“那我妈又怎么说？”陈依依追问道。
　　“岳母什么也没说，但是默默地认许了我说的四个字。”李尽欢叹声道。
　　听李尽欢语气不佳的样子，陈依依是更加的心急地想知道究竟是哪四个字了，“哪四个字？”
　　李尽欢却在这个时候，存心地占便宜道：“你亲我一下，我在告诉你吧。”陈依依是二话不说，扬起头就吻了李尽欢的嘴唇一口，哪知李尽欢就像是贪吃的孩子般，抱住她的螓首追着吻住那弯起月牙形状的红唇，轻轻地一遍遍品尝，徘徊，仿佛捧着人间至宝一般。


第145章 客厅春色
　　在两人快要因缺氧而窒息的时候，李尽欢恋恋不舍地离开那两瓣诱人的红唇，头抵着光洁的额头，还没有顺畅的呼吸将热气一遍遍吹拂在陈依依的脸上，使得原本就绯红一片的俏脸更加娇艳欲滴。
　　李尽欢看着长而卷翘的乌黑睫毛轻轻颤动着，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇急促喘息的陈依依，小声道：“就是顺其自然四个字。”
　　陈依依抬起有些迷蒙的美眸，望着他半晌，然后呢喃地道：“顺其自然，妈妈是想让我们的关系顺其自然的发展吗？”
　　李尽欢摸了摸陈依依的秀发，低头在陈依依额头上亲了一口，笑着道：“是啊，依依宝贝，我们也来一场顺其自然的快乐怎么样。”
　　说话的口气虽然是询问地语气，但行动上却没有半点那个意思，李尽欢轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，感觉到她窈窕娇躯变得火热，李尽欢的庞然大物慢慢胀大顶在她性感的圆臀上，陈依依呼吸愈来愈急促。
　　陈依依给李尽欢这么一顶，再向她最敏感的耳朵里进犯，加上之前的挑逗和心理上的松垮，她整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着李尽欢没有出声，感受着他在轻舔着敏感的耳垂，不时用牙齿轻轻噬咬，舌尖探入耳廓，轻触着那敏感，轻轻的呻吟溢出嘴唇，“嗯……”这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头，男性的气息使得陈依依有种熏人欲醉感觉，觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，这时，一丝比之前更为强烈的热浪从陈依依的下腹升起，下身紧密的厮磨着，已经令陈依依在李尽欢耳边呻吟着，使李尽欢更加亢奋，坚硬的庞然大物似乎感觉到她的花蕾开始发热，他伸手探入陈依依的连衣裙中，陈依依感觉到他的手掌直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤。
　　李尽欢的手肆意地揉捏著陈依依的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，秀丽的连衣裙裙下，陈依依丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李尽欢的大手在恣情地轻抚缓揉。
　　陈依依双目微闭，又长又细的验睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李尽欢的面庞，有一种说不出的诱惑，李尽欢头一低，吻住了她那诱人的樱唇，已经食髓知味而又被挑起了情欲的陈依依是主动伸出小香舌来迎接李尽欢灵蛇的到来。
　　李尽欢温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了陈依依的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过陈依依的小嘴的每一个角落，直吻到陈依依喘不过气的发出了呻吟声，李尽欢才放过她，而陈依依已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李尽欢并未就此放过她，将陈依依柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的陈依依脸更红，也发出了娇羞的呻吟声，轻轻的解开了陈依依背上的连衣裙拉链，脱下陈依依的身上的衣物，而陈依依也羞喜的闭着美眸，任李尽欢为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为李尽欢的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，李尽欢浏览着陈依依那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵，小腹以下，陈依依有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让李尽欢差点忍不住的去咬它个几口。
　　李尽欢的右手向下滑到陈依依肉乎乎的蜜谷，陈依依的大腿根早已湿了，李尽欢的手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉，陈依依玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着李尽欢的指上动作。
　　李尽欢的手在陈依依的蜜谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动，陈依依的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住李尽欢的手指，李尽欢的手指在花房里又扣又挖，出入抽插，陈依依扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘：“嗯……你……你的手……啊……弄得……人家……嗯……啊……”
　　随着李尽欢的手指深深插入，陈依依原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李尽欢的手指在白灵灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾，指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压，陈依依张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处狂涌而出，李尽欢把手指从花房中抽出举到她眼前，手指上沾满花房内流出的，散发着少女的芳香。
　　“依依宝贝，看你的小嘴流了好多口水啊，是不是想老公喂你吃肉啊？”说着手指伸向陈依依的嘴边，陈依依脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的痴迷地瞟了李尽欢一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李尽欢，李尽欢没有想到心灵解放的陈依依此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。
　　“嗯……人家不……知道……啊……”陈依依娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，李尽欢把陈依依动人赤裸的身子放在沙发上，然后站起身褪下裤子走到仰躺在沙发上的陈依依，用手抚摸摩擦着她吐气如兰玉嘴，已经不是第一次的陈依依，抬起头来媚媚地白了李尽欢一眼，俯下身去握着红红的直直地矗在那里的庞然大物，出神地看了几眼，在一面仰着脸看着李尽欢，一面张开了她的小嘴把脸贴到李尽欢叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的庞然大物吞了大半进去。
　　李尽欢的庞然大物一下子陷入了陈依依湿软温热的口腔里，陈依依双手握着庞然大物根部把它塞进小嘴里吞吐起来，陈依依的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的庞然大物，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在庞然大物前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着李尽欢的庞然大物。
　　李尽欢喘息着俯身向下看去，只见陈依依斜靠在他身前沙发上，露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟，陈依依的脸贴在李尽欢叉开的两腿间，一只手伸向李尽欢胯下握住了那条涨大的庞然大物，另一只手抱着李尽欢的臀，把李尽欢身前涨粗了竖立起来的庞然大物一下下推进她自己的小嘴。
　　李尽欢的心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入，忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了陈依依头后的头发把陈依依的头向后拉去，让陈依依的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见陈依依的脸，另一只手扶着陈依依的脸侧，陈依依柔媚地抬着眼看了李尽欢一眼，又接着看向李尽欢腹下从陈依依嘴里拔出了，竖立在陈依依眼前的庞然大物。
　　李尽欢挺起身体把露在外面的粗涨的庞然大物向陈依依嘴里继续插进去，粗大的庞然大物一点点进入了陈依依的小嘴深处，陈依依的小嘴顿时被庞然大物鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截庞然大物的根部。
　　李尽欢把巨庞然大物出了一些，再挺身把粗大的庞然大物一下子插进了陈依依的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把陈依依的头抱住，用庞然大物抽插起柔软湿润的小嘴来。
　　陈依依被庞然大物抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，庞然大物在陈依依嘴里一下下的插入让陈依依发出声音断断续续，一声高一声低的：“唔……唔……”
　　陈依依一面含糊地哼着，一面用灵巧的舌头在嘴里不停地舔着庞然大物，李尽欢被陈依依这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。
　　李尽欢站住了不动，开始前后拉动陈依依的脸，牵动陈依依整个身体，将陈依依的小嘴迎着庞然大物，抱着陈依依的头把再拉过来，让庞然大物一下几乎整支都塞进陈依依张着的嘴里，陈依依那小嘴顿时被庞然大物塞大涨满，面颊也鼓了起来，李尽欢马上把陈依依拉开再拉过来，陈依依张着嘴又迎着矗立的庞然大物冲来，大大的庞然大物又一次冲撞进了陈依依的嘴里。
　　李尽欢已经进门的时候就已经发现罗淑娴就在屋里，而且藏着衣柜里也被自己那敏锐的识觉所发现！
　　要想能够成全母女双飞的好事，今天就是一个最好的时机！


第146章 客厅春色2
　　李尽欢站在客厅的沙发前，把陈依依的嘴对准了庞然大物，双手抱着陈依依头拉动着陈依依的身体，让陈依依前后耸动着身体，把庞然大物插进陈依依嘴里进出抽动，像抽插陈依依花房那样在陈依依嘴里抽插着。
　　李尽欢把庞然大物抽出离陈依依嘴更远，然后让陈依依长大嘴巴，他如投篮似的往前一送，庞然大物便准确无误地尽根而入至陈依依的喉咙，如此几下，竟让陈依依更加春色满面了，李尽欢一面看着庞然大物在陈依依嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩陈依依高高撅着丰满屁股，顺着陈依依那深深的屁股沟向下摸去，摸到陈依依后面的菊蕾开始摸弄起来，顿时陈依依被庞然大物抽插着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“唔……不要……啊……”陈依依的身体也扭动着想摆脱李尽欢的抚摸。
　　李尽欢松开手侧过身站到陈依依身侧，把陈依依的身体横在了他面前，一只手摸到陈依依胸前抓住乳房捏弄着，陈依依也伸出手握住李尽欢的庞然大物横含着，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着庞然大物，从庞然大物的头部一直吮吸到到根部，这样反复含弄着庞然大物。
　　李尽欢伸手摸着陈依依的脊背，慢慢顺着陈依依身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着陈依依那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了陈依依的菊蕾和前面的小穴，用手指摸弄揉捏着陈依依的紧缩的菊蕾和前面那早已汁水淋漓的花房，陈依依一下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”
　　李尽欢没有理会陈依依，继续着爱抚，陈依依扭了一会见没有摆脱李尽欢的摸弄，就坐起身来，一面握着庞然大物揉弄，一面看着李尽欢轻轻地说道：“我们……去房里吧……”
　　李尽欢一手揉搓着陈依依的膨胀的大白兔，一手抚着她光滑的玉背，笑着道：“用不着那么麻烦，我们就在这吧。”
　　陈依依一片红潮浮泛在她那娇艳如花的脸上，露出了又羞又嗔的神色，李尽欢迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她弹性十足的双乳。
　　李尽欢轻轻抚摸陈依依的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，李尽欢一边含陈依依鲜嫩粉红的乳头滋滋的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸陈依依浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　粗大的庞然大物按捺不住摩擦陈依依微隆的幽谷和柔软乌黑的小草，陈依依柔软而乌黑的小草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色，李尽欢轻易找到了陈依依的花蕾，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　陈依依全身又是一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的淫荡声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李尽欢的爱抚。
　　“老公……快来……人家要……”李尽欢得意的看着陈依依的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到陈依依在他的逗弄下口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　在李尽欢的逗弄下，陈依依口带中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李尽欢的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李尽欢再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，陈依依温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李尽欢的舌头迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。
　　陈依依一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李尽欢的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的庞然大物在她无不敏感的玉肌雪肤上时不时的触碰，更令陈依依心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　陈依依娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟，她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的春水，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。
　　此时的李尽欢也已是欲焰高炽，他手指从陈依依的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，庞然大物指向花房口微微颤动，他站在沙发边握住庞然大物将龙头抵住她的花瓣上，沿着湿润的在幽谷四周那鲜嫩的花朵上轻轻擦磨着，龙头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，陈依依被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唔……老公……快来……人家受……受不了了……快来爱我……”幽谷如缺堤般流出一波波的溪水。
　　李尽欢被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟，赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，于是他用力往前一挺，庞然大物顺着插入陈依依滋润的花房，陈依依的幽谷花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。
　　“啊……好满啊……”陈依依秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住庞然大物，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的龙头，并扭箍着茎身，这可使李尽欢舒服透顶了。
　　陈依依情不自禁的淫荡地浪啼了起来，庞然大物塞满了幽谷的感觉真是好充实，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，乐得李尽欢心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。
　　陈依依被插得浑身酥麻，她双手支撑着沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着李尽欢的庞然大物猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的吶喊着：“老公……你干得……好舒服……啊……”她的浪叫声越来越大，此时此刻是早已经忘却了她妈妈还在房内睡觉的事实了。
　　陈依依的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了李尽欢体内原始的野性，他紧紧抓牢陈依依浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来陈依依忘形的浪啼；李尽欢边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，陈依依的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，李尽欢浑舞着大巨龙在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，陈依依娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。
　　性高潮后的陈依依气弱如丝，李尽欢温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在陈依依冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“依依老婆，满意老公的表现吗？”
　　“嗯……”陈依依俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗，她喘着气，叉开的两腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。
　　李尽欢轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，陈依依身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡，陈依依螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着抽插后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。
　　这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让侧身躺在她身旁的李尽欢再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的庞然大物再次充血变硬又粗壮，李尽欢将陈依依一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一谈糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗滋噗”的淫荡声。
　　李尽欢每次的抽插，都能挑起陈依依体内的欲火淫焰，随着他的抽插，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的，一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲。
　　“噢……老公……不要了……唔……停一会……”满脸绯红娇喘吁吁的陈依依颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。
　　“依依，你真的不行了，以后就叫你妈一起来好么！”
　　要让陈依依主动接受母女共事一夫的事实，就得在她最欢愉最无法拒绝的时候提出来！


第147章 母女双飞
　　说话间，李尽欢不但没有缓慢下来，反到把陈依依趴伏在沙发上，自己从那高翘的屁股后插了进去，而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动不停捅戳着。
　　“唔……怎么可以……我不要……”在李尽欢庞然大物的猛烈抽戳下，陈依依全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双乳在前胸摇晃不已，幻化成一层层乳浪，李尽欢伸手穿过她的腋下毫无忌惮地经把玩她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着庞然大物和掌上的舒美感觉，俯身凑在她的粉颊旁，看着她欢愉时的淫浪表情说：“怎么不可以呢？岳母还不是跟你一样是老公的女人。”
　　“可是……她是……我妈妈……”陈依依半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在沙发背上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道。
　　李尽欢在后面贪婪的攻击，每次庞然大物插插的很深，令陈依依的情欲如万丈怒涛般汹涌，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，陈依依双眼露出凄迷神色，樱桃小嘴更是吐气如兰地浪叫着，李尽欢的庞然大物连连抽插紧顶着陈依依，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，“要是妈妈来了，你会和她一起让我疼爱吗？”李尽欢问道。
　　陈依依闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着庞然大物的转动处，两边直摇，抽插汨汨地从她花房中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，淫语道：“啊……嗯……我不知道……”
　　在这个节骨眼上，李尽欢偏偏故意停了下来，一边轻轻的舔着陈依依柔软的耳朵，一边温柔的揉搓着她高耸的双峰，顿时使得她煞痒难耐，几乎以欲哭的声调求着李尽欢快继续插她，李尽欢挑逗着陈依依的情欲，斜睨了罗淑娴房门口一眼，道：“依依，你想和妈妈一起接受老公的疼爱吗？”
　　正在欲罢不能的状况之下，而且李尽欢还一直用龙头磨着她的花蕾，在其淫欲激发之下，陈依依自己翘起屁股想把庞然大物给吞了进去，但李尽欢怎么会如她所愿呢？最后，酥痒难耐的陈依依只好求饶地叫道：“想，依依想要和妈妈一起侍候老公。”
　　李尽欢双手轻轻扶在陈依依翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的庞然大物重新抵进了陈依依的桃源洞府，伸手托起陈依依光滑白嫩的肥臀，下身开始挺动起来，口中问道：“真的还是假的？”
　　“当然是……真的……啊……我好舒服……用力……好……不要停……”每一次抽插，陈依依都发出淫媚的抽插，臀部也更加卖力向后摇动着，主动地迎合着李尽欢，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。
　　李尽欢拨出庞然大物，翻转陈依依的身上，让她仰面躺在沙发上，将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳不停地揉捏着，庞然大物也顶入她的穴中，抽送的也更狂烈了，陈依依似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加插干的力道，她的双腿被李尽欢手持着向两边分开，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊……啊……老公……哦……哦……哦……太美了……太舒服了……好粗啊……太棒了……啊……好老公……再用力点……”一阵强烈的身心刺激，震撼着陈依依的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，庞然大物像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。
　　陈依依的头使劲往后仰，雪白的屁股前上地挺动着，使李尽欢的庞然大物在她的花房进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声，她全身都浪起来，紧抓着李尽欢的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的抽插上下跳动，口中更是呻吟不绝：“啊……啊……老公……我要来了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……太棒了……啊……”
　　李尽欢挺动腰部，让庞然大物在陈依依花房跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，庞然大物吞吐的快感让她连续不断的高潮，她紧闭双眼，李尽欢的庞然大物在她的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到沙发上。
　　“啊……我好舒服……再用力些……啊……嗯……哦……啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……妈妈……救我……”陈依依娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住李尽欢的粗腰，让庞然大物一次次深深地插入她的花房深处，李尽欢连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。
　　就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的罗淑娴来到李尽欢身旁，怜惜而又娇羞地道：“依依，你没事吧，你不要继续了，依依她受不了了，唔……”话还没说完就被李尽欢封住了双唇。
　　李尽欢早就知道罗淑娴已经从衣柜里出来了，而且还免费看了很久的女婿和女儿的春宫，他之前的话全都是故意这么说得，目的就不言而喻了。
　　真没想到女儿竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己是不是和女儿一样啊？她不能自主地走到房门偷偷地看起李尽欢和女儿的春宫。
　　当时恰好是李尽欢和陈依依重燃战火的时候，当看到自己的情郎搂着自己女儿的臀部猛烈攻击着，那种禁忌和伦理，让她自己胯下当即就觉得一热好像要流出什么东西似的，女儿披头散发随着动作不停的晃荡着，加上淫乱的叫床声，让罗淑娴觉得两腿发软，是春潮泛滥，泥泞不堪。
　　她娇喘微微，媚眼迷离看着李尽欢把自己的女儿压在身下不知轻重的驰骋，当她听到李尽欢和她女儿的对话，心中是随着陈依依的回答而不断起伏，当听到李尽欢说要让她和她女儿一起来伺候他的时候，罗淑娴是即兴奋又害怕，但是却听到女儿没有答应，她心里即是感激又是幽恨，矛盾的很不知道该如何才好。
　　女儿的屈服，让罗淑娴有一种轻松地感觉，好像心里那道组绕着她走出伦理道德、人伦禁忌的门槛一切消失地无影无踪了，最后，女儿求救，让她没有任何压力和母女亲情地走了出去。
　　陈依依听到这个声音后，身体马上僵住了，然后蓦的一回头，发现自己的妈妈已经正向她走来，陈依依见状惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到庞然大物还在里面插着，而双脚也还在李尽欢的肩上。
　　“妈……啊……妈你怎么……在家！”
　　不过陈依依的惊讶并没有持续多长时间，又被无尽快感给迅速淹没 ！
　　当罗淑娴靠近身边时，立即放下陈依依的玉腿，敏捷地一把搂住罗淑娴，并且成功地用嘴封住罗淑娴吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的庞然大物仍然在陈依依湿漉漉的花房里抽送插戮不停，又是把陈依依打回了原形。
　　躺在沙发上罗淑娴睁着眼看着李尽欢，在李尽欢饥渴高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片，微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人，李尽欢抱紧了罗淑娴的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，李尽欢大口大口的啜饮着罗淑娴口腔内的玉液琼浆，一时间“啧……啧……啪……啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
　　李尽欢觉得小腹下热流的激荡，因上面与罗淑娴交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着她的女儿，令他剌激之极，庞然大物亦是更加粗长，他腰身挺动，把陈依依紧狭湿滑的花房撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。
　　早已经动情的罗淑娴柔嫩香滑的舌尖赤伸入李尽欢口中与他的舌头纠缠不清，李尽欢将罗淑娴犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的抽插，同时用手抚换着罗淑娴柔滑细腻粉嫩的丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的罗淑娴已经渗透了出来，触手一片湿润，李尽欢的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。


第148章 熟妇人妻双飞
　　这时强烈的淫靡气息迷人的罗淑娴已经意乱情迷，微挺动着迎合着李尽欢中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色，将李尽欢的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
　　李尽欢让罗淑娴一双光滑细腻的丝袜玉腿放在沙发，他的手稍微使劲将罗淑娴迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，李尽欢已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了罗淑娴肉香四溢、湿润娇嫩的花房。
　　“唔……不要这样……哎……”罗淑娴知道李尽欢的企图，为了维持在女儿面前身为母亲的尊严，她赶忙娇呼阻止，而这时李尽欢已伸出了舌尖着实贴上了罗淑娴的两片娇嫩滑腻的花瓣。
　　“唔……啊……”罗淑娴再想到将她诱人犯罪的抽离李尽欢的面前，但是已经太迟了，李尽欢的舌头灵活快速的进袭着罗淑娴温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，罗淑娴把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯……依依……哦……好痒……唔……别看……妈妈……啊……”
　　陈依依目瞪口呆地看着李尽欢把她妈妈挑逗地放浪形骸，露出了从未有过的放荡之情，她有点不敢相信端庄秀气、温文尔雅的妈妈会在同一男人下变得跟她一样淫荡不堪。
　　李尽欢一面狂力猛抽狠戮陈依依的花房，并缓缓用舌尖的挑动罗淑娴突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用抽插说话逗弄她们母女：“唔，又香，味浓诱人，跟依依的一样好吃，依依你想不想尝尝看母亲的味道啊？”说着，李尽欢还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“啧啧……啧……啧……”的声音。
　　“嗯……唔……还不是……你们惹的……不要说了……”媚态迫人的罗淑娴羞得满脸通红，边喘边辩解着，春情泛滥、神情冶艳的罗淑娴俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。
　　李尽欢把头埋在罗淑娴两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾，拨弄之际，李尽欢还不停挑逗：“依依的妈妈，你好兴奋啊，是不是想女婿好好的爱你了。”
　　“唔……好痒……你讨厌……哦……不要说……那种话……”被逗得风情万种的罗淑娴呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人抽插的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把李尽欢的手指吞噬入她的花房之中。
　　李尽欢有意引爆罗淑娴体内当的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，让她坐在陈依依的身侧，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉足，他享受地隔着将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩，下身也没忘了继续给陈依依传达深深的爱意。
　　李尽欢放下右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位冷艳尤物：“好岳母，你穿丝袜的美腿真是迷死人了。”说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾，被挑逗着欲火高升的罗淑娴俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着李尽欢，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。
　　李尽欢看到罗淑娴的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红，李尽欢的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。
　　此时，罗淑娴脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：“嗯……嗯……你好坏……哼……嗯……当着依依……的面……”
　　李尽欢也被罗淑娴的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在陈依依小花房抽插的庞然大物，感觉起来更粗更硬了，似要撑破陈依依的花房。
　　“啊……老公……我不行了……我又要来了……不……嗯……太深……太重……哦……喔……要丢了……”突然陈依依全身颤抖，花房内急剧痉挛，大量白色的液汁涌出，显然是极乐之时到来了，李尽欢急忙在陈依依体内狂抽猛插，全根进退，进出了约百多下后，感到情欲越来越强，臀部加快耸动，耸动、耸动，然后将自己的滚烫龙精全部喷进陈依依灵的花房深处，同时李尽欢继续用手指向罗淑娴整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。
　　李尽欢又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被花房溢出的沾满，看来罗淑娴的性高潮也要到了，李尽欢看着罗淑娴迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出，李尽欢从陈依依的小花房拨出那根沾满乳白色阴精的庞然大物，望着春情甚浓的罗淑娴。
　　见到李尽欢色迷迷的望着自己，她羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起李尽欢的声音：“岳母大人，女婿现在就来好好的孝敬你了。”接着又跟陈依依道：“依依老婆，你边休息边看老公和妈妈怎么表演吧！”他未等待罗淑娴的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。
　　罗淑娴吓了一跳，不禁啊的一声叫了出来，一对美目瞪得又圆又大，只见自己被李尽欢紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是他那根挺硬的庞然大物正虎视眈眈的顶在花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。
　　说时迟那时快，被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，李尽欢迅速向前一顶，“滋”的一声，爱液四溅，庞然大物整根没入罗淑娴娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩，此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
　　“依依，你看到我和妈妈的亲密接触了吗？”李尽欢涎着脸淫笑对陈依依道。
　　“不要……我不要……这样……太羞人了……”罗淑娴羞红着脸半推半就难为情不敢看她女儿道。
　　“老婆，这有什么好害羞的，你看。”话刚说完便轻轻把罗淑娴的娇躯推开，让她身子往后仰，双手却紧拉着她的手臂，只有下身紧接着，说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，庞然大物一下一下的抽插顶戮起来。
　　“哦……你坏死了……怎么可以……当着依依的面……用这种姿势……来抽插人家……好深……啊……”罗淑娴娇呼着说，李尽欢已开始狂抽猛插了。
　　本来还若有不好意思看着李尽欢和妈妈的表演的陈依依，一听完马上是又羞又嗔地撇开螓首轻闭上了一双水汪汪的眼睛，但不到半晌她又忍不住偷偷地微睁着秀目，偷偷地看起他们两人的精彩表演了。
　　“好岳母，你的小嘴好馋啊，口水不停在喷出来了，是不是有依依在，你特别兴奋啊？”李尽欢故意色咪咪地调笑道。
　　“不是……不看……我不要看……我才没有……啊……唔……好深啊……”罗淑娴娇柔地轻声哼吟着了，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇不敢看向陈依依，身体忍着两人结合处带来阵阵的美妙悸动。
　　李尽欢当然全看在眼里，不一会儿李尽欢改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把罗淑娴粉嫩的左乳整只握在掌中抽插摸捏。
　　“你……唔……哦……太重了……呜……哼……”欲火焚身的罗淑娴终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，李尽欢愈看着眼前的美艳尤物岳母，愈感兴奋异常，胯下的庞然大物如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的罗淑娴干得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
　　罗淑娴此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她拋却了一切身为人母的矜持，只见她拨开了李尽欢拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着李尽欢的庞然大物，不停往前拋动，沙发上半屈身赤裸裸躺着的陈依依，她早已张开了情欲的双眼，看着李尽欢和她妈妈那充满抽插四射的真人表演，她檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的花房口滴起乳白色的抽插。


第149章 熟妇人妻双飞2
　　他们下身紧贴，上半身离的远远的，李尽欢靠在沙发上，罗淑娴双手反撑，身子悬空在他面前，她乳浪翻流、俏脸含春挺动着花房与李尽欢硬挺的庞然大物用力的磨擦着，庞然大物不停地抽送着罗淑娴湿糊糊的花房，“噗哧噗哧”的抽水声响客厅的每个角落。
　　“嗯……哦……唔……要丢了……啊……”一波波充满成熟美女肉香的，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，罗淑娴媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的散发着阵阵诱惑与香气，李尽欢感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他连忙抽出快要爆射龙精的庞然大物。
　　正自乐在其中、高潮迭至的罗淑娴骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“老公……你……唔……”
　　李尽欢把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好岳母，好老师，我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。”
　　罗淑娴娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹又紧贴在一起，而罗淑娴胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着庞然大物，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。
　　“岳母大人，你想女婿我现在插进去吗？”李尽欢在她耳边故意促狭地问道，罗淑娴顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。
　　“亲亲老师，你这样摇头，是代表不要吗？”李尽欢轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情道。
　　罗淑娴当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着李尽欢的背部，低声娇嗔道：“你……你明知故问……”
　　“你不明说，女婿我又怎会知道呢？”李尽欢搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道。
　　“你……不要说……这么羞人的话……好吗？”罗淑娴含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道。
　　“怎么羞人了，我也是实话实说。”李尽欢伸手握住那根杀气腾腾的庞然大物，不停地在罗淑娴泛滥的抽插磨蹭：“好岳母，你到底想不想女婿我的大宝贝插进去，快说呀，不然我找女儿去了。”听着李尽欢一直在调戏她母亲，陈依依终究是母女情深，不忍心妈妈受到李尽欢的折磨，她禁不住伸手掐了李尽欢的大腿肌肉一把。
　　李尽欢惊呼一声，道：“唉呦，依依你又忍不住想要，你就不能让一下你妈妈嘛？”
　　“我才没有，你胡说什么。”陈依依娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下。
　　“好，你没有。”说话间李尽欢双手把她臀部往上托高，让庞然大物挺抵住她不时溢出的花房口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。
　　罗淑娴立时被李尽欢弄得淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被李尽欢这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上，李尽欢趁机张嘴便含入口中，徐徐吸吮抽插起来。
　　“唔……哦……”罗淑娴被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着，在也顾不得在女儿面前装矜持了：“唔……怕了你啦……我……我要……”
　　李尽欢心里发笑，知道罗淑娴终于是忍不住心中的激荡了，他笑着问道：“你叫我什么，又想要什么，说出来吧。”
　　“老公……我要……我要你……啊……”李尽欢乘她不觉时大龙头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　娇艳而欲火焚身的罗淑娴实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：“你这个……坏蛋……不要再……折磨……我了……我……不是……说了……我……我要你的那个……大东西……”
　　“你忘了什么叫我了吧，我可是叫你好岳母了，那你应该叫我什么呢？”李尽欢一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，庞然大物则轻点着罗淑娴的溪水长流的玉门关。
　　“好女婿……好老公……岳母想要……你的大宝贝……”罗淑娴紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，她当然知道李尽欢的心意，明要存心难为她，要她说出禁忌的淫词艳语，这样他才会满意，但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　李尽欢闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龙头对准她滴着的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放，陈依依听了妈妈欲火难耐之下说出的羞人之语是又羞又喜又难为情。
　　罗淑娴一声娇吟，感到庞然大物正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待李尽欢的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍拋动起来。
　　“嗯……又插到底了……哦……”罗淑娴的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。
　　李尽欢见状加快了腰部的速度和力道，每次庞然大物抽出都带出大量的抽插，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房，这下罗淑娴可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的抽插浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……”
　　李尽欢起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“岳母阿姨，怎么样，舒服吗？”
　　罗淑娴禁不住她花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……好女婿……啊……好美……啊……”李尽欢看着骚浪无限的罗淑娴，庞然大物更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　罗淑娴将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声，李尽欢将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的庞然大物顿时暴涨，直顶得罗淑娴美目翻白，李尽欢将自己的庞然大物在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　“啊……又……插到……肚子里……啦……”罗淑娴发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李尽欢的身躯，她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　李尽欢一口气狠命干了百十下，就发觉罗淑娴的花房里像抽搐般的颤动，抽插更是泉涌，使得庞然大物在里面抽插时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李尽欢感到全身异常的舒畅。
　　李尽欢感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得李尽欢差点就城门失守，精关大开了，李尽欢忙狂吸一阵罗淑娴樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，李尽欢闭上眼睛，细细享受着花房给他带来的快感，罗淑娴只感到插在肉洞里的庞然大物越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将庞然大物层层包围。
　　泄身之后，罗淑娴整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，李尽欢望着身下娇娆的美妇那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“好岳母，快乐吗？”
　　罗淑娴已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，李尽欢朝着惊呆了望着她们的陈依依眨了眨眼，搂住罗淑娴的细腰道：“来，好岳母，扶着沙发，让女婿从后面好好的疼你。”
　　罗淑娴依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿，李尽欢一手把罗淑娴的屁股沟撑开，一手拿着庞然大物，顺着罗淑娴的屁股沟，就从后面把庞然大物插进罗淑娴的花房里，李尽欢将庞然大物一插进罗淑娴的花房后，就放开两手，搂住罗淑娴的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，庞然大物就完全插进她的花房里去了，紧接着李尽欢就快速地在罗淑娴的花房里抽插起来，罗淑娴一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听李尽欢的下腹和罗淑娴的屁股相撞，啪啪作响，旁观的陈依依情难自禁的夹紧了如流的双腿，不自觉的摩擦起来，粗重地喘息着偷偷地瞧着李尽欢压在妈妈的背上。


第150章 熟妇人妻双飞3
　　一会，李尽欢便放慢了速度，气喘着趴在罗淑娴的背上，两手也握住了罗淑娴的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房，罗淑娴被李尽欢这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“好女婿……你把我插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……”
　　李尽欢哈哈笑道：“乖乖岳母，老公疼完了，在好好爱我们的女儿，好吗？”说着在罗淑娴的屁股上拍了一巴掌。
　　罗淑娴“哎呀”一声，羞怯地看了已经发浪的女儿，难为情地娇羞道：“你这个坏蛋，就是要作践我们母女。”
　　李尽欢直起身子，双手又搂起她的腰，嘴里说道：“你不喜欢吗，反正我们都是一家人了，你还有什么好害羞的。”说罢便把庞然大物飞快地在罗淑娴的里抽插起来，一时“噗滋噗滋”之声又急促了起来。
　　李尽欢见沙发上的陈依依亦媚态万状，玉手揉搓着自己的乳房，便笑道：“依依，过来，和妈妈的一样，让老公好好痛你。”
　　陈依依含羞的凑过来，李尽欢一把搂住，吻上她的樱唇，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水，陈依依娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息，吐出嫩滑的舌尖和李尽欢的舌头缠在一起，他一面抽插着下面的母亲罗淑娴，一面抱住女儿陈依依，在她嫩白脖颈上吮舔着，陈依依微仰起潮红的俏脸，在李尽欢耳边诱人的娇喘，香甜的气息喷在他脸上，李尽欢在她乳房上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到已经是泛滥成灾的下体，他嘻嘻一笑，抱起陈依依，把她仰放在罗淑娴的背上，使母女俩臀部相抵，两穴相帖，他把陈依依的双腿扛在肩上，从罗淑娴花房中拨出庞然大物，尽根插入罗淑娴的花房，又是好一阵的猛抽，但见庞然大物出出进进，嫩肉翻飞，带出点点淫液，顺着母女二人的臀部往下直流，李尽欢力战母女两人，抑制不住内心的畅快，双手抓住陈依依挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，更加用力的上顶下插着抽送，龙头感受着母女两人花房里湿润紧凑的火热，罗淑娴虽负着陈依依，但依然奋力地摇摆臀部迎合着，花房吞吐着李尽欢的庞然大物，陈依依也挺起下身，让肉壁用力地紧夹着李尽欢的庞然大物，玉液从深处涌动出来，顺着花房伴着庞然大物上下吞吐，那种感觉实在太美了，伴着阵阵喘息声，母女二人毫不矫情的呻吟着：“好美啊……好女婿……太爽了……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”
　　“好老公……好哥哥……我快不行了……啊……你插妈妈啊……罗淑娴嘴里只是哼唧道：“哎哟……你把岳母都给干死了……哎哟……我实在受不了了……好女婿……坏老公……我又要泄了……要升天了……哎哟……你快把依依放下……我不行了……”说着说着，罗淑娴蓦地浑身一阵颤抖，把个屁股没命地往后顶，李尽欢亦使劲地往后拉，同时将庞然大物插到罗淑娴花房深处，顶住她的花芯，然后一股阳精就喷射而出，而罗淑娴和陈依依早已泄的一塌糊涂，又一次在庞然大物强有力的抽送下达到了高潮。
　　半晌之后，母女二人均出了一口气道：“好过瘾啊……”
　　李尽欢把陈依依放下来，趴在罗淑娴的背上，轻轻地拨弄着罗淑娴的两个乳房道：“好岳母，好老婆，休息一会，老公女婿想要你们的全部。”
　　李尽欢挺身从罗淑娴的里抽出了庞然大物，就在罗淑娴和陈依依母女都还没明白李尽欢的话是何意思时，李尽欢摸揉着罗淑娴雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软，罗淑娴满脸不解地趴在沙发上，转过螓首用眼神询问着李尽欢。
　　看着罗淑娴浑身妖冶的浪肉，又白又嫩娇艳欲滴的肥臀，李尽欢抹了些她花房滴出来的抽插在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，罗淑娴已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已，马上明白了李尽欢的所谓的全部是什么意思是，她颤声问道：“老公，你想要我那儿？”
　　陈依依也明显地看到李尽欢一双魔手和色眼盯紧了什么地方，她满脸不敢置信地把目光凝视在李尽欢的脸上，互联网发达的今天，她不是不知道有这一回事，但现在却即将亲眼看到，而且还是情郎当着自己的面要开她最亲的妈妈的菊蕾。
　　这个中的伦理、道德、禁忌和复杂多变的心情是难以言喻的，她眼睁睁的看着李尽欢伸手扒开妈妈白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，却没有发出任何阻扰地意思。
　　“嘤……别……那里……不行……太脏了……”罗淑娴伏在沙发上，李尽欢的手抓着她肥软的幽谷按压，娇嫩的花瓣被手指抠挖得“啾啾”声起。
　　“好岳母，别怕，难道你不想把初次献给我嘛？”李尽欢双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。
　　“啊……嗯……”罗淑娴的菊蕾连她的老公都没玩过，现在被李尽欢当着亲生女儿的面浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱，李尽欢仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些，右手揉捏罗淑娴的臀瓣，左手在她的花房外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的花瓣缓缓插进的嫩红花房里。
　　紧张地用手捂住菊花蕾的罗淑娴听了李尽欢的话，不由得松垮了下来，显然是被李尽欢的初次二字给说动了，女人有哪个会不想把自己的初夜献给自己最爱的男人，可她早就没了初夜，但现在李尽欢是想要她的另一个初夜，她没有理由去拒接，也没有拒接的意思，就在她准备答应的时候，斜睨了一眼，看到了一脸怔色的面带难以置信和有些复杂神情的女儿，罗淑娴马上颤着声音改口道：“老公……那地方……脏……不要……好吗……我……替你……吸吸……出来……吧……”李尽欢不理会罗淑娴的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股，他仿若看穿了罗淑娴心里的想法似的，咬着她的耳朵轻轻地道：“好岳母，你放心吧，依依不会看不起你的，这不是更好的让依依知道你对我的爱有多深吗？”
　　看了一眼很是难为情的陈依依，又继续说道：“岳母老婆，就让我们在依依的见证下完成爱的仪式吧。”
　　罗淑娴即不反对也不赞成，只是默许般的把玉首藏埋在沙发上，保持着翘臀的高高撅起姿势，李尽欢伸出的手指在湿润花房里抽插搅动，她花房里的嫩肉裹住手指蠕动，李尽欢将沾满了爱液的左手中指按住了罗淑娴的菊花蕾。
　　“啊……不要啊……好奇怪啊……你不要……哦……”罗淑娴嘴里喊着不要，下体桃源洞府的爱液却已经泛滥成灾了。
　　李尽欢一用力指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了罗淑娴的小菊花蕾，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，李尽欢便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的菊花蕾适应了，就改成缓缓的旋转。
　　“哎呀……嗯……啊……”罗淑娴原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊花蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。
　　半晌，李尽欢才轻轻地道：“好岳母，我来了，让女婿我彻底的拥有你吧。”说完，李尽欢用手握把湿漉漉的沾满了她花房汁液的庞然大物抵住了她深陷在股缝中的菊花蕾，然后轻轻顶了下去，龙头就在她菊花蕾儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着，菊花蕾儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　处女地的菊花蕾很紧，庞然大物只进去了半个头就遇到了很大的阻力，罗淑娴颤抖着叫了起来：“啊……进来了……里面……啊……粗粗热热的……好硬的……啊……”
　　李尽欢用手分开罗淑娴因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊花蕾暴露出来张大，再用力慢慢把庞然大物朝她的菊花蕾里插去，庞然大物慢慢地被李尽欢身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的菊花蕾里。
　　罗淑娴闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在李尽欢的肩头，身体微微发抖，强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，呻吟着叫了一声：“啊……疼……”


第151章 熟妇人妻双飞4
　　李尽欢停了下来亲吻着罗淑娴光滑的玉背，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，另一手也在不断的摩擦刺激着她美白圆滑的两瓣臀部，让她可以尽可能的减轻破肛之同，他静静的等待罗淑娴的痛苦过去。
　　陈依依睁大了一双既好奇又怕怕，同时还流露着兴奋之情的大眼睛看着李尽欢进入到妈妈保留了四十多年的处女地，她感觉身心有一种说不出的激动，那张娇艳的粉脸通红，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。
　　罗淑娴脸上露出了一种幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，她轻声说道：“啊……老公……我终于……给你了……嗯……轻点……就好……”
　　李尽欢抬身继续向她的菊花蕾插去，庞然大物一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊花蕾，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的菊花蕾里，罗淑娴身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好……”
　　李尽欢没有再继续插进去，而是就这样只把庞然大物插入了一半在那轻柔的略微抽动起来，轻轻抽动了一会后，庞然大物上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的菊花蕾，使得庞然大物在那里的抽动开始顺畅起来。
　　罗淑娴的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……粗粗的……涨涨的……好深地……插进那里去……啊……”
　　李尽欢看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的美臀，双手摁住她肥硕的屁股把她美臀上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去，只见庞然大物慢慢地全部插进了罗淑娴后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。
　　罗淑娴“啊……”地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“啊……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶破了……啊……”
　　她那从来没有被被插过的菊花蕾口紧紧地箍着庞然大物，比花房紧很多，菊花蕾的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了李尽欢插入的庞然大物，菊花蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面的庞然大物。
　　罗淑娴臀部上的肉在李尽欢放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的，庞然大物在抽插她菊花蕾时，后半截上下进出她菊花蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊花蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊花蕾变得滑润起来。
　　不知何时，情难自禁的陈依依又自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄著，细嫩的另一只手则去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，“啊……嗯……”一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的花房，然后她的一双纤纤玉手移到肉缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾，在欲仙欲死地手淫下，陈依依不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，自己纤纤玉指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上陈依依的心头，特别还是一边看着眼前的情郎在破自己亲身母亲的处女地，她不住的抠挖，猛地自我安慰着。
　　经验丰富的李尽欢忍不住一边干着岳母湿漉漉的菊花蕾，一边摸捏揉搓着她女儿一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。
　　“啊……老公……人家也要……快……人家……受不了了……啊……”陈依依这时体内的慾火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。
　　“依依……等等……老公马上就来安慰乖乖女儿……”李尽欢同时亦喘着粗气开始加深了在罗淑娴的菊花蕾里抽动，一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度，她趴在沙发上，李尽欢俯卧在她背上从上往下把庞然大物一下下地插入她的菊花蕾里面，庞然大物把她的紧缩的菊花蕾口一次次撑开了深深地插入。
　　罗淑娴也开始在李尽欢身下上下扭动着屁股，迎合着李尽欢在她菊花蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“哎呀……啊……要被干死了……啊……热热的……啊……”
　　李尽欢把庞然大物插进她后面的菊花蕾里一下下地抽插着，每一下都深深直插紧缩的菊花蕾口，进进出出捣着菊花蕾，越来越重，越来越快。
　　罗淑娴被撞击得趴在沙发上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“啊……啊……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”
　　李尽欢在她后面抱着她翘臀抽插了她的菊花蕾一会，又把她翻过来仰卧在沙发上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒形状，她大大的屁股抬了起来，前面的花房向着上方，后面的菊花蕾正对着李尽欢下体套着庞然大物。
　　李尽欢一面开始前后耸动着臀部，庞然大物在她菊花蕾里做着活塞运动，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蕾揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“这里也来……啊……啊……啊……”
　　“依依，快过来，舔老公这里……”李尽欢示意着陈依依，陈依依情热如火，已然抛弃了伦理道德，爬到李尽欢后面，俯面看着情郎与母亲的结合处，但见庞然大物在母亲的菊花蕾出出进进，极为眩目，她伸舌舔着那晃动的肉袋，有时庞然大物抽出时她便吻着庞然大物，李尽欢没有停下，继续着对她菊花蕾的抽插，一面用拇指按住了她的花蕾揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的花房，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。
　　然后李尽欢开始把庞然大物一下下猛烈地前后抽动，一只手按住了她的花蕾揉动，两只手指同时插着她的花房，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从她菊花蕾和花房之间那层柔软的肉壁上，李尽欢可以感觉到庞然大物和手指在她菊花蕾内和花房里的抽动，罗淑娴被叉开架高了双腿，承受着菊花蕾里庞然大物和前面花房里手指的前后夹攻。
　　花蕾被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让罗淑娴全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好女婿……亲亲老公……唉呀……唔……”
　　看着她在身下剧烈抖动的身体，李尽欢加快了对她的攻击，有时过于猛烈，庞然大物脱离开菊花蕾，但很快被陈依依吸吮几下，又塞到菊花蕾中，她被手指按住花蕾抚摸和抽动的花房里一下流出了大量的汁液，沿着屁股沟直流下去，流到了罗淑娴插在她菊花蕾里粗大坚硬的庞然大物上和被庞然大物撑大涨圆了的菊花蕾口，然后被热热粗粗的庞然大物带着一次次地插进她的菊花蕾里，她哭喊着呻吟起来：“啊……唔……不行了……啊……唔……啊……”
　　在被李尽欢这强烈的抽送，罗淑娴立即又尖叫出声，放声大声的呻吟浪叫起来，李尽欢插得性起，整个人几乎完全贴在罗淑娴的身上，两手往下一捞，握住了罗淑娴的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得罗淑娴的双乳不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　随着她最后的那声尖叫，她的菊花蕾和花房同时剧烈收缩起来，巨大的握力从李尽欢插在她菊花蕾里的庞然大物上传来，菊花蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比花房还强烈有力，插在她花房的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。
　　李尽欢见罗淑娴已经舒服的无法在继续，于是当即抽出了她体内的庞然大物，抱起欲罢不能到高潮的陈依依跨坐在的身上，陈依依马上是坐了下去，鲜红的花房一下被粗大的龙头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，庞然大物被一点一点的吃到小嘴里面。
　　然后双手放在李尽欢的肩膀上，迫不及待开始上下套弄起来，胸前被爱抚得更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着李尽欢强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，激情地拿起李尽欢的大手，引导他玩弄自己的乳房，李尽欢拇指环绕着峰顶的粉红雪莲，摩挲著雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，还将自己的丰乳送到嘴前，请他品尝，只见两人都发出欢愉的声音。


第152章 最妙白圆圆
　　只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的庞然大物，不停地在她的花房抽出插入，一隐一现的“噗哧噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给庞然大物连着爱液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　李尽欢也主动的愈挺动着抽插着下体，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，使她不断的摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。
　　在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过母女二人轮番的骚媚美艳的媚态和她们菊花蕾与花房里致命的吸吮快感，李尽欢已觉抵达爆发的边缘，便把陈依依仰躺在沙发上，提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。
　　“唔……受不了……唔……好重……”陈依依因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。
　　陈依依激情的抱住李尽欢伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，李尽欢的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李尽欢在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，陈依依喘着气说道：“啊……老公……我快来了……你快一点……”陈依依将两条美腿更是将李尽欢的腰越缠越紧，紧密的花房像小嘴一样吸住庞然大物，如此的密合，使庞然大物抽插她紧密湿滑的花房时，会带动她的下半身随着李尽欢的腰桿上下摆动，陈依依突然呻吟大叫：“老公……啊……我要……”
　　李尽欢的嘴离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李尽欢的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将花房急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李尽欢的耻骨不动，陈依依呻吟着道：“哦……不要动……不要动……就这样……啊……全身都麻了……啊……”
　　陈依依柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着李尽欢壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着庞然大物，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着大龙头。
　　陈依依缠在李尽欢腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着郭毅强的龙头龙眼，她的花房一阵紧密的收缩，子宫颈咬住龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的爱液由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在龙头上，陈依依再次高潮了。
　　李尽欢的大龙头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的龙精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花芯，高潮过后，两人四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　几个小时之后，李尽欢、罗淑娴和陈依依三个人才从无尽的欢愉中回过神来，主要是陈依依因为体力消耗过大，飞机上吃的又不多，所以非常饿了。
　　不过因为之前罗淑娴已经准备好原料了，所以把一桌子菜弄成熟的也不是什么难事。
　　整桌子菜住主厨的是李尽欢，罗淑娴反而在一旁边打下手，而陈依依就只能添乱了，最后被罗淑娴和李尽欢一起轰出了厨房，到了客厅看电视。
　　原本还扭扭捏捏的陈依依经过坦诚相见之后，也打开了心扉，以前自己的母亲确实受了不少苦，特别是自己那个不负责任的爹！
　　现在李尽欢来了，母亲又像是重新焕发了春光一般，全身上下都年轻了许多，人也开朗了许多，虽然在英国学了那么多的家庭礼仪，但英国佬家庭里面，这种事情并不少见，最后陈依依终于穿过障碍！
　　当然，更主要的是，自己一个人实在应付不来李尽欢的强悍抽插，好几次都被直接干晕过去了，虽然自己很是痛快，但自己的情郎却是不那么容易得到彻底的释放，有了自己的母亲的帮忙，这个事情就简单多了！
　　所有的事情都说开了，也都做开了，三个人像一家人一般，围着桌子吃着晚饭无比温馨！
　　饭后，陈依依和罗淑娴决定去逛街，让李尽欢开车送母女俩过去。
　　不过，不知道是不是刚刚太过激烈而有些害羞，母女俩一致决定不让李尽欢跟着，让李尽欢自由活动，但不能走远，等她们购物好了，自己必须马上出现，当搬运工。
　　李尽欢苦笑着送走她们母女俩，就在商场里闲逛。
　　李尽欢不经意一瞥，发现一位少妇正走在自己身前，那是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。
　　李尽欢的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了，忽然一条淡绿色的丝巾在眼前飘落，感觉一股迷人的气息扑面而来，他不禁接住那条绿丝巾喊道：“请，请等一下，你的丝巾掉了。”
　　转过身，一张靓丽的脸庞映入李尽欢的双眸，弯弯的眉毛清新淡雅，俏俏的鼻子玲珑小巧，薄薄的嘴唇性感晶莹，高贵而典雅。
　　‘是她？’李尽欢看清对方容貌，不禁心里一惊，没想到居然是在钱塘中医院里和他在卫生间里有过一夕亲密接触的成熟美妇白圆圆。
　　只见白圆圆穿了一身浅灰色的职业的套裙，白白的衬衣领子翻在外面，一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，肉色的丝袜包裹着修长而迷人的双腿，手里提着一个精巧的皮包。
　　成熟美妇宋素雅也认出了李尽欢，向着他微微点点头，迷人的嘴角挤出一丝笑容。
　　李尽欢顿时受宠若惊，此时此刻哪怕叫白圆圆去死他也会心甘情愿的被她溶化，他先前还以为对方会怪他，毕竟上次李尽欢在医院轻薄了人家。
　　“圆圆姐。”
　　李尽欢有些坎坷地喊道。
　　成熟美妇白圆圆轻轻地对李尽欢说道：“尽欢，真巧，没想到在这里遇见你了。”
　　接过绿丝巾，她的声音是那样的甜美，那样的充满磁性。
　　随便聊了几句，白圆圆就准备告辞了，也许是上一次在医院的洗手间里太多疯狂的表现让自己有些羞于看见这个让自己很欢愉的年轻人吧！
　　只是她转身离开时娇躯微微一颤，纤指按着太阳穴，似乎有些不舒服的样子。
　　想继续前行，可刚走了两步，成熟美妇白圆圆便停留了，大概是真的难受了，李尽欢的心隐隐有种莫名的疼，赶紧跑了过去，关切地问道：“圆圆姐，你没事吧？”
　　成熟美妇白圆圆抬头看到他，见是李尽欢这个拥有阳光般笑容的男人，呆了一下说道：“没事，就是有点头晕。”
　　如此近距离地看到李尽欢日思夜想美少妇的花容月貌，看到她那楚楚动人的醉美姿态，特别是那系在白白脖颈上淡绿色的丝巾隐隐透出的粉色，朦胧、静雅，充满无穷的诱惑。
　　就在她抬头的瞬间，从弯着的领口处一不小心看到成熟美妇白圆圆蕾丝花边的胸罩和一道极诱人的乳沟，胸罩只遮住了丰满而又白皙的二分之一浑圆乳房，在明亮的灯光下发出诱人的光泽，让李尽欢一阵玄迷。
　　看到成熟美妇白圆圆弱不禁风的娇态，李尽欢赶紧上去，扶助她柔弱的肩膀说道：“圆圆姐，我扶你找个地方休息一下吧！”
　　“没事，没事……”
　　成熟美妇白圆圆娇声软语，但她以无力拒绝李尽欢的好意，只能柔若无骨地倚在他的肩膀，让李尽欢扶着一步一伐地朝着商场里专门的休息区走去。
　　不经意间，李尽欢碰到了她高耸的乳峰，那触电般的感觉让他口干舌燥，浑身燥热。
　　终于，李尽欢把成熟美妇白圆圆扶到了休息区的沙发上，她乌黑的长发披散在黑色的沙发上，双手无力的弯曲着放在小腹上，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，仿佛要把那身上的制服衬衫撑破，李尽欢似乎可以看见突点的形状在轻微颤动，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　黑蓝色制服裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白晶莹的小腿，光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何站在旁边的男人欲火焚身。
　　休息区里没有其他人，只有李尽欢和成熟美妇白圆圆孤男寡女，独处一室，干柴烈火，点燃在即！


第153章 光听名字就想干之白圆圆
　　李尽欢尽情地欣赏着成熟美妇白圆圆美妙绝伦的艳姿，从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作，李尽欢完全被迷住了。
　　这种强烈无比的刺激，李尽欢再也控制不住心里的欲火，心中狂热难忍的冲动终于战胜了理智，不知哪来的勇气和力量，使他情不自禁地扑了上去，狠狠地压在她那柔若无骨的娇躯上。
　　即使隔着衣衫，李尽欢也能感受到那份独特的丰腴和温馨；掌心上传来的，是接触成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是秀发上散发出来的淡淡清香。
　　“圆圆姐，你今天好漂亮！自从那天和你一夕之缘后，我就总是想着你，想着你的一颦一笑……”
　　成熟美妇白圆圆在李尽欢面前一下呆住了，一脸不知所措的样子，她自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的冷艳神色。
　　可能她怎么也沒想到一个年轻男人敢对自己露骨的表白，也有可能是被李尽欢可怕的眼神吓坏，成熟美妇白圆圆对他突然的举动丝毫沒有防备，只能用手拼命地推李尽欢，可她的挣扎却是那样微弱无力。
　　在李尽欢看来，那更像是欲拒还迎。
　　“尽欢，不能这样，我们已经错，错了一次了，不能再……”
　　成熟美妇白圆圆边推，边躲闪，边叫着，那种欲拒还迎的哀怨神态，看得人血脉贲张。
　　“圆圆姐，上次我们不是很快乐吗？难道你真的不想，如果你一点也不喜欢我，那你就告诉我。看着我的眼睛，告诉我。”
　　也许男人都有着兽性的潜质，成熟美妇白圆圆地抗拒更激起了李尽欢强烈的欲望。
　　李尽欢乘机向成熟美妇白圆圆姨的樱桃小嘴吻去，他喷吐着灼热气息的唇接触着女人的唇，令他兴奋不已。
　　熟练而富有技巧地吻着成熟美妇白圆圆的嘴唇，吻着她的脖子和耳垂，同時左手牢牢地抓紧成熟美妇白圆圆推拒的玉手放到她的头上，右手也隔着衣服抓住她的丰满的乳房，轻轻地搓动着，柔软舒服的感觉迅速从指尖传遍全身，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，坚硬的阴茎也不受控制的翘了起来，不甘示弱地顶在了她的小腹上……
　　成熟美妇白圆圆微微颤抖了一下，脸上又泛起红晕，娇艳欲滴，只能无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线。
　　平日里神圣不可侵犯的贵妇，卻被李尽欢触摸她作为女人最隱秘的身体，而且是如此敏感的地方，強烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使他非常兴奋，李尽欢用力地搓揉。
　　“啊……”
　　成熟美妇白圆圆对李尽欢突然的举动丝毫沒有防备，尖叫着掙扎，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在李尽欢脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往他鼻子里钻。
　　扭动的纤细腰肢使成熟美妇白圆圆丰满富有弹性的乳房不停的在李尽欢的胸前磨擦，弄得他本已经抬头的阴茎更加的粗硬。
　　她再也忍受不了这样的凌辱，就象被破身的少女一样，成熟美妇白圆圆挣扎得特别厉害，不过她的小嘴叫不出声来，因为已经被李尽欢的香吻占据了全部面积。
　　成熟美妇白圆圆毕竟是家教良好，高居人上的贵妇人，在医院的卫生间里还可以说是一个隐蔽的小空间，但是这商场的休息区可是不折不扣的公共区域，谁都可以来的，怎么能够在这里做那种事情，如果被人撞见了，后果不堪设想。
　　想到这里，成熟美妇白圆圆挣扎地愈发剧烈起来，有几次李尽欢差点让她从沙发上翻起身来，连他伸进成熟美妇白圆圆嘴唇的舌头也被她的银牙咬出血来。
　　李尽欢突然离开她香甜的嘴唇，双腿卡在成熟美妇白圆圆两腿之间，她的双手也被他左手压制住，高举过头顶。
　　这时成熟美妇白圆圆已经完全清醒了，她努力想挣脫手臂上的束缚，可无济于事。
　　集中了两条手臂使她的胸脯更显高耸，成熟美妇白圆圆略显妩媚的眼睛里泛起绝望的泪水，红晕消褪，脸色变得苍白，但苍白却丝毫也没有影响到这张脸上的那种成熟的女人美艳，她想拼尽了所有的力气叫喊，卻又不敢喊，只能扭着被压在下面的娇躯，两条雪白的长腿不停地弯曲伸缩着，她用脚跟踩踏着李尽欢的脚面。
　　娇嫩柔软的玉脚踏在脚面上，感觉就像按摩一样，反而让李尽欢觉得享受。
　　“尽欢，不，不要在这里……”
　　成熟美妇白圆圆的大眼睛里又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，李尽欢看着她梨花带雨，泣声流泪，心中一软，压着她手臂的五指轻轻松开，翻身坐到旁边。
　　成熟美妇白圆圆恢复自由，坐起身来，看了一眼身旁的李尽欢，没有说话。
　　此时李尽欢的心中却兴起了个荒唐的念头：要是把如此熟妇收拾得服服帖帖，让她成为自己的女人，那就不会出现眼前这种局面了。
　　想归想，如何把高贵的熟妇变成自己的女人，却不是一件简单的事情，但是也不是全无办法，特别是身居高位的贵妇人，她们感情空虚，芳心寂寞，身体缺乏慰藉，正是李尽欢下手的好对象。
　　其实，每个人都有他的两面性，有温柔至善至美的一面，也有暴力丑陋的一面，只是后者被深深地藏在心灵深处，没有暴露出来。人的一半是天使，一半是魔鬼。
　　就让李尽欢彻底撕掉她高贵的面具，让她在李尽欢的暴虐中呻吟不已，让她在李尽欢的身子底下发骚、挣扎、甚至求饶、疯狂！疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！也许这正是端庄的贵妇人所期待的。
　　看来真是精虫上脑了，男人啊！精虫一上脑，做事情总是下半身指挥上半身的。
　　‘我还以为自己对少女美女熟女各种女人拥有通杀的魅力了，没想到今天却迎来了当头棒喝。’李尽欢心里不无自嘲，看着身旁的成熟美妇白圆圆，踌躇着该如何打破两人间尴尬的沉默。
　　不敢看李尽欢眼睛的成熟美妇白圆圆左顾右盼，随意张望，突然她发现一个女孩正朝着休息区这边走来，成熟美妇白圆圆立刻慌了。
　　李尽欢当机立断，立刻不由分说地拉起她朝着厕所走去。
　　休息区有厕所，但是却是女厕，李尽欢也没想那么多，成熟美妇白圆圆进了女厕之后，他也跟了进去。
　　那个女孩走到休息区，手里提着大包小包，同样进了女厕所。
　　“尽欢，你还不放开我。”
　　李尽欢这才发现他还紧紧抱着成熟美妇白圆圆把他压在一间单间里，而李尽欢的一只手正握在她玉峰之上，不过趁此机会，当然又捏揉了几下。
　　成熟美妇白圆圆又羞又气，想挣开李尽欢，可是要命的是这个时候外面却传来有人开门的声音，她虽然还是在扭动，但是幅度却不足以挣脱李尽欢的怀抱。
　　扭动的纤细腰肢使成熟美妇白圆圆俏嫩富有弹性的美臀不停的在李尽欢已经胀鼓鼓的肉棍上磨擦，弄得他本已经抬头的阴茎更加的粗硬。
　　“尽欢，你别这样，被人发现了怎么办？啊！乱摸什么……”
　　李尽欢顶在成熟美妇白圆圆股沟里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻。
　　成熟美妇白圆圆满面羞红，她知道自己的胸部胀大了一圈，双腿间也是湿漉漉的，难道自己真是天生淫荡？怎么被随便摸了一下就这样了。但是白圆圆又知道，自己其实并不是一个随便的女人，若是换了其他男人，她肯定会不顾一切反抗的，但是李尽欢却不一样，他毕竟救过她的命，而且两人在医院的浴室里有过一昔之缘。
　　在成熟美妇白圆圆丰腴娇躯地扭动间，李尽欢压在她那对丰满乳房上的手掌往下移，抱紧了她的美腿，可是由于她不断扭动，李尽欢的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部，长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　耳垂、大腿内侧和乳房是成熟美妇白圆圆身体最敏感的三个地方，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，难道他要在这里……可是外面有人啊！自己要不要叫？
　　成熟美妇白圆圆被李尽欢这么抱着，终于不再乱踢乱动，毕竟他也不愿意让外面的人看见自己。
　　李尽欢看着怀中这成熟美妇，现在正与自己腹背相贴，白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红。
　　啊！不能，千万不能，这个时候要是流出水来，不然他一定把人家当成荡妇淫娃，刚才的挣扎会被看成是欲拒还迎，会被他看成自己诱惑他的手段，现在如果只有他们两个人就好了……
　　“尽欢，你放开我，快放开我……”
　　成熟美妇白圆圆压低声音，大腿轻轻挣拒着。


第154章 光听名字就想干之白圆圆2
　　由于挣动间大腿的开合，使得李尽欢抱在成熟美妇白圆圆胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什么？李尽欢的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　成熟美妇白圆圆这时脸红气喘，只剩下轻微地挣扎，轻甩着头部，她贴在李尽欢颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。
　　她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让他血行加速，李尽欢胯下硬挺的大肉棍本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　女孩优雅地走到卫生间里，站在洗手台前的镜子前面，放下手中的袋子，白皙的玉手有条不紊地
　　拿出化妆盒，给自己补妆。
　　隔间里空间狭小，不方便活动，李尽欢抱着成熟美妇白圆圆坐在座便器上，这时两人都已陷入激情的迷惘中。
　　成熟美妇白圆圆已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然他跟她还是腹背相贴，但李尽欢感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩地朝后翘起，将她胯下的阴道部位与他在裤内凸起的肉棍抵得紧紧的。
　　覆在成熟美妇白圆圆两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，李尽欢这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了他的皮带，拉下拉链，连着李尽欢的内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　刚才在休息区被成熟美妇白圆圆挑起的欲火，李尽欢现在肉棍早已是胀得生痛，盖在她阴阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，当李尽欢那根热烫硬挺的肉棍赤裸裸的由后面贴上她着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让成熟美妇白圆圆湿淋淋的花瓣与李尽欢的大龙头磨擦，龙头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，他全身的汗毛孔好象都张开了。
　　啊！他那一根好大好烫，贴得好舒服，老公的那一根好象连他一半大都没有，而且他有多久没回家了……啊，好舒服……
　　李尽欢用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶着硬得火热的大龙头拨开成熟美妇白圆圆湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋”地一声，粗大的龙头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮肉棍已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　啊！被撑得好胀，啊！老公从来没有插得那么深过，啊！他的龙头好大，子宫里他撑开了，花蕊被他的龙头撞得好麻好痒，成熟美妇白圆圆已经完全迷糊了。
　　“你，你轻点……不，不要那么深，痛……”
　　成熟美妇白圆圆早已不是处女，花径已曾缘客扫，但是经由整根肉棍被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，李尽欢知道她房事的经验不多。成熟的身体却有着少女般的柔嫩，简直就是极品。
　　啊！花蕊好胀好痒，为什么不……不动了，受不了了……
　　成熟美妇白圆圆咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合李尽欢那根紧插在她紧小美穴中的大肉棍，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　李尽欢扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他的肉棍。
　　李尽欢将顶在她子宫最深处花蕊上的大龙头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　成熟美妇白圆圆这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着洗手台，高跟鞋柱在大理石地上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李尽欢的冲刺。
　　李尽欢那根被她嫩穴紧紧包住的大肉棍加快速度挺动，成熟美妇白圆圆臀部不停的向后挺耸迎合着他的抽插，丝丝的淫液由他们性器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李尽欢龙头的马眼上。
　　强烈的高潮，使成熟美妇白圆圆穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是李尽欢两手抱住她的美臀，只怕成熟美妇白圆圆当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　女孩还在外面，现在可不是享受的时候，李尽欢决定速战速决，他快速挺动，粗长的肉棍像活塞似的在成熟美妇白圆圆的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大肉棍的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使他在她紧窄的美穴内进出的肉棍更形壮大。
　　自己平日很难高潮的，而他不到两分钟就让自己高潮了，真是好大好硬好热，如果不是水多，只怕小嫩穴都被插破皮了，啊，怎么好像又要来了？成熟美妇白圆圆已经彻底忘记了矜持，被接连不断的高潮给冲击得神昏智迷，李尽欢看到过度激情的她表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　李尽欢这个时候也顾不上女孩就在外面了，他抱紧成熟美妇白圆圆弹性十足的俏臀，大肉棍加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
　　成熟美妇白圆圆白嫩的俏臀被李尽欢的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与性器交合的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　李尽欢贴在她耳边问。
　　“嗯哼，舒……舒服……”
　　成熟美妇白圆圆语不成声。
　　李尽欢再大力一挺，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与成熟美妇白圆圆的蕊心紧抵在一起。
　　“有多舒服？”
　　李尽欢喘着粗气。
　　“啊，就……就这样，不要动……啊……顶紧一点，不要动……飞，飞了……”
　　成熟美妇白圆圆呻吟着将俏美的臀部用力向后与李尽欢肉棍根部的耻骨紧蜜相抵，使他与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而李尽欢则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。
　　李尽欢清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将他粗壮的肉棍紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李尽欢的肉棍茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李尽欢的大龙头不停的吸吮，成熟美妇白圆圆粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
　　李尽欢欲待抽出肉棍，成熟美妇白圆圆突然伸手向后抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酥……你舒不舒服？”
　　成熟美妇白圆圆边说边向后挺着俏臀与李尽欢的耻骨厮磨着。
　　“嗯……舒服…圆圆姐姐，你真棒……唔……”
　　李尽欢才开口说话，成熟美妇白圆圆已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李尽欢口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中。
　　他们下身交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，李尽欢也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与成熟美妇白圆圆香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　李尽欢坐在马桶上，成熟美妇白圆圆则跨坐在他身上，蜜穴咬着李尽欢的肉棍正上下套弄着。
　　没想到成熟美妇白圆圆刚刚在外面休息区的时候拒绝地很坚决似的，在没人的小隔间里却居然又是这么放浪，可能是有人在外面，有一种被人偷窥感觉，成熟美妇白圆圆显得特别兴奋，蜜穴一紧一紧的，又达到了高潮，一口咬在李尽欢的肩上，才不至于发出浪声淫语来。
　　片刻之后，等外面的人都出去了。
　　成熟美妇白圆圆瘫在李尽欢的身上，双手紧紧抱着他，脸还是红红的，还在回味刚才的余韵。
　　“尽欢，你好厉害，姐姐从来没有这么舒服过。”
　　成熟美妇白圆圆的蜜穴还咬着李尽欢的肉棍不放，“你的好大好硬，我还以为刚才自己要死掉了呢！”
　　“圆圆姐，你老公的多大，有没有我这么厉害啊！”
　　李尽欢试探着调戏了一句，这个时候，刚刚发生了关系，女人的心理防御是比较薄弱的。
　　“臭小子，得了便宜还要卖乖！”
　　成熟美妇白圆圆微嗔，俏脸浮出一抹微红，明艳不可方物。
　　李尽欢见她不肯招供，捉狭地将肉棍在成熟美妇白圆圆体内耸了几下。
　　“唔，不要……人家好累……啊！你别弄了……”


第155章 白嫩小姨
　　李尽欢不依不饶地颤抖成熟美妇白圆圆要她说自己和她老公到底谁更厉害，实在没办法，成熟美妇白圆圆也只好在李尽欢耳边招供，她老公的肉棍不但短小，硬度也嫌不够，每次也只能维持三五分钟，最长的一次也没超过一刻钟，哪能和李尽欢天生奇才相比。
　　这些都不是最重要的，关键是他们已经有很长时间没有夫妻生活了，女人能够忍受房事上男人不给力，却不能忍受他对自己的不闻不问。这才是成熟美妇白圆圆轻易被李尽欢上手的原因，不然要说红杏出墙，她还用等到今天？
　　李尽欢心中大是得意，他抱着成熟美妇白圆圆，将她放在马桶座板上，又将肉棍整根插入成熟美妇白圆圆的美穴中。
　　成熟美妇白圆圆舒爽地呻吟一声，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了李尽欢的腰，挺起阴户用力往上顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　她似乎怕李尽欢将肉棍拔出，用双手紧紧抱住了李尽欢的臀部，使他俩交合到最紧密，李尽欢在成熟美妇白圆圆花心顶磨的龟头感觉到她的蜜穴紧紧的咬住了他的肉棍。
　　成熟美妇白圆圆呻吟道：“尽欢，用力……用力……”
　　李尽欢喘着粗气：“这里又不是大床，空间狭小，我给不了力啊！”
　　成熟美妇白圆圆坐在马桶座上，李尽欢还要半蹲着身子，就象摆马步一样，这个姿势实在无法发挥他的战斗力。
　　成熟美妇白圆圆抱紧李尽欢上半身，道：“我不管……我要你用力插……”
　　想不到平日傲气冲天视男人如无物的成熟美妇白圆圆一旦情热也会变得如此放荡。
　　李尽欢说道：“你要我插你那里？”
　　成熟美妇白圆圆满脸羞红，闭目不语。
　　李尽欢大力挺动，肉棍在她的美穴内不停的进出，嘴里说道：“快说啊！要我插你那里？”
　　成熟美妇白圆圆再也忍不住了，放弃矜持猛烈地上挺迎合着李尽欢的抽插，嘴里呻吟道：“插我的小穴，我要你用力插我……”
　　成熟美妇白圆圆说着张口就含住了李尽欢的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与李尽欢的舌尖纠缠绞动着。
　　李尽欢用尽力气紧抱着她，让成熟美妇白圆圆胸前两粒大肉球与他的胸口紧密厮磨着。
　　与此同时，咬住李尽欢龟头的子宫腔内喷出了成熟美妇白圆圆热烫的阴精，烫的他的龟头更加亢奋，李尽欢全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　他们两人压低声音呻吟着，猛力地挺动着下体相互迎合着抽插……
　　忽然，李尽欢一阵心悸的感觉，他停下动作。
　　成熟美妇白圆圆正是高潮将至之时，见李尽欢停下，又羞又急，嗔道：“尽欢，你怎么停了？别停，用力……”
　　李尽欢伏在她耳边，低声道：“别动，有人来了。”
　　成熟美妇白圆圆一惊，听听声音，道：“哪有人来？你骗……”
　　李尽欢心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。
　　成熟美妇白圆圆不依，双手抱着李尽欢，蜜穴仍在挺动。
　　门开了，又进来一个女人。
　　成熟美妇白圆圆一惊，想不到真的有人进来。
　　李尽欢刚才也不知是怎么回事，就有预感有人要进来了。
　　这是一种直觉，因为事先并没有听到鞋声，而且她们二个都没穿高跟鞋，声音并不响，当时正是情欲高涨之时，一般人哪还会顾忌外界的声音。
　　这种感觉很怪，就象李尽欢是一头野兽，本能地感觉到了危险。
　　女人解手之后，很快洗手出去，但在她出去之后，接二连三又有人进来。
　　隔间里偷情男女被不断进来的人这么搅和着，李尽欢和成熟美妇白圆圆的“性致”都大减，不过她已是三四次高潮之多，早已心满意足，只是苦了李尽欢而已。
　　李尽欢和成熟美妇白圆圆打扫好“清洁卫生”先让她出去看有没有人，然后李尽欢再跟着溜出还留着他们气味的厕所。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　虽然白圆圆的身份并不是很清楚，但是在最高潮的时刻，李尽欢还是问出来一些来，白圆圆居然是香格里拉大酒店的董事兼贵宾部主管。
　　被李尽欢这么大干特干之后，白圆圆原本有些虚弱的身体变得有些的让自己都吃惊，不仅头不晕腿不软，而且原本以为自己被李尽欢这么用力的冲击，肯定会受不了，却没想到居然也能坚持下来，而且精力比以前好多了！
　　这让白圆圆真是惊喜连连！女人想要青春健康，和谐的男女关系是必不可少的。
　　以前自己这么忧郁寡欢，很大程度上是由于自己的那个常年把部队当家，却不知道家里还有一位需要滋润的娇妻在！
　　这下可好，便宜了李尽欢！
　　不过即使她老公在家，也不能有李尽欢这么让她这么疯狂，这么迷恋，这么欢愉！
　　送走白圆圆之后，罗淑娴母女俩的购物之旅也临近结束，看着堆放在一起的大包小包，李尽欢不禁感叹女人逛街就是去打扫战场的！
　　不过还好刚买了车，空间够大，多一点也装的下。
　　不过在车里，罗淑娴说了买这么多东西的原因，明天就带李尽欢出席陈依依小姨家的家宴，正式把李尽欢介绍给他们的家的亲戚！
　　原来如此！
　　虽然李尽欢并不怎么喜欢这么早就去见什么朋友家人之类的，但在陈依依母女两人的合力围剿下，也值得答应吃一顿饭。
　　本来说是介绍家人什么的，李尽欢也有些纳闷，自己才刚归国不久，虽然跟陈依依认识了也有十多年了，但真正关系突飞猛进也就在这几天内，按道理不至于这么快就急着见她们的家人才是！
　　果然，一进到陈依依小姨家，李尽欢就意识到了气氛有些不对劲！
　　陈依依的小姨家也在京杭大运河的旁边，钱塘朝晖小区。
　　在钱塘，这样的朝晖小区有好多个，都是七八十年代的产物，四五层楼高，在大都市的映衬下有些陈旧，但是好在绿树掩映，环境清幽，又坐落在差不多离市中心不远的样子，最受一些在市中心上班的小白领的青睐，还有一些就是钱塘原先的老居民。
　　陈依依的小姨家就是钱塘的老居民。
　　当李尽欢三个人拿着一堆东西敲开位于三层楼的小姨家的时候，开门的是就是陈依依的小姨：罗淑宜。
　　很显然，罗淑宜就是罗淑娴的小妹，清秀脸庞上捎带着一丝媚气，让外人一看就知道两人的关系定然不浅。
　　罗淑宜大概三十出头的样子，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得李尽欢有些神魂颠倒。
　　只是如此诱人的脸蛋上却笼罩着一丝外人难以轻易察觉的忧伤，就在罗淑宜打开的门瞬间那屡忧伤就被一丝淡淡的微笑给疏散了，但依旧没有逃过李尽欢和罗淑娴的眼睛。
　　陈依依倒是对这里相当的熟悉，和自己的小姨也是熟络的很，刚进门的就对着自己的小姨又搂又抱，使得原本就已经很是圆润丰满的身材立刻就变得更加的火爆，甚至里面的内衣的颜色轮廓都已经隐隐可见。
　　李尽欢不禁有些暗叹，真是一家诱人至极的极品尤物啊！
　　只是这个罗淑宜看起来还是相当的保守，而且一笑一颦都显得相当的克制，不过罗淑娴其实一开始同样也是有些淑女范十足，但一旦被李尽欢爬上了床，被弄过几次之后，在床上就会变得相当的疯狂而且善解人意，如此尤物更加值得去征服，去调教！


第156章 小姨家事
　　“贝贝呢？”陈依依祸害了一会罗淑宜终于想起来问一下自己那个从小跟在屁股后面玩的小表妹罗贝贝了。
　　没想到，陈依依这不经意间的一问，却让原本已经有些微笑拂面的罗淑宜的眉头又浮现了一丝忧愁，为了不让别人发现自己的失态，罗淑宜整了整被陈依依挤得有些暴露的裙子，热情招呼着李尽欢坐下。
　　“昨天说了好多次今天一定要回来吃晚饭的，本来还答应来着的，没想到到现在还没回来！电话过去，又说什么在做事！”罗淑宜尽量的保持着一个女人应有的矜持，没有让自己的情绪扩大。
　　还是姐姐罗淑娴善解人意，虽然也知道今天晚上来自己小妹家吃饭的目的就是为了罗贝贝的工作的事情，这倒好正主没在家！
　　为了不让气氛尴尬下去，罗淑娴尽力的介绍起准女婿李尽欢。
　　虽然在来之前，罗淑娴已经把李尽欢介绍过一遍，但是罗淑宜亲眼所见，一表人才，丰神俊逸，沉稳厚实，确实是不凡之人、
　　罗淑宜自己也知道自己姐姐的良苦用心，但是事与愿违，家里两个人都那么不靠谱，自己也无能为力，只能强颜欢笑，勉强应对。
　　“小姨夫呢？”陈依依真是哪壶不开提哪壶，不过也难怪，陈依依留学国外多年，对家里的事情的深浅了解的实在不过，不知道自己的小姨和小姨夫已经貌合神离。
　　“啊！哦！”罗淑宜本来还集中应对自己那宝贝女儿的事上，冷不丁又被问题已经好多天没回家的丈夫，终于有些失了态。
　　“哦，你小姨夫这几天忙着跟领导去开会，不过今天晚饭他也说了肯定会回来吃的，可能时间有些早了。你也知道，你小姨夫这人，现在这个阶段正是官场上关键的阶段，能不能升个正科长，就在这几天了。”话说多了，罗淑宜心里的不满终于露出了一点。
　　罗淑娴也知道自己这妹夫就是一官迷，副科长当了十几年，想要升任正科长，大概是什么都可以豁的出去的。
　　家长里短的聊了一会天之后，罗淑宜看了看挂在客厅里的钟，已经晚上六点半，就招呼着李尽欢入座吃饭。
　　菜大都已经烧好，只需要再弄一个汤和几个拌菜就可以了，趁着去厨房的空隙，罗淑宜拿着手机又给罗贝贝打了过去，电话接通了之后，那头传来嘈杂混乱的声音，“贝贝！贝贝！你怎么还不回家啊，你表姐依依和大姨都来了，还有你表姐的男朋友都在家呢，你怎么回事啊！”
　　“妈，好好，我马上回家，行了，你们先吃了，等下就到了！”电话那头罗贝贝的声音在嘈杂的环境里有些失真，罗淑宜对着自己的宝贝女儿也没什么办法，只能干着急，都忘了锅上还炖着汤。
　　幸好在屋外的李尽欢闻到了一些味儿，从外面冲了进来，关了火。
　　这时罗淑宜才有些回过神来，看着李尽欢在厨房里替自己忙活，作为女主人的自己怎么好意思让一个客人自己动手！
　　罗淑宜赶忙上前帮忙收拾，却不料汤有些洒了出来，弄得厨房有些湿滑，跐溜一下，罗淑宜双脚踩在那汤上，身子瞬间就失去了重心，整个人直接朝地上倒去。
　　好在李尽欢经过那些金瓶神气的冲刷，身体机能已经大变样，立刻就感受了异样，连忙转身伸手一览，就把将要摔倒的罗淑宜给捞了回来。
　　只是动作追求快速，没想过其他事情，直接导致李尽欢的右手擦着罗淑宜那丰满弹性俱佳的造物神物，少妇特有的丰腴手感瞬间弥漫在李尽欢的手上。
　　厨房相对过小，两个人又靠的过近，一瞬间谁也不知道怎么开口，只是两人急速上升的体温在提示着危险的来临。
　　最终还是罗淑宜率先回过神来，只是刚才被李尽欢这么强壮的一个搂抱，让已经形同寡妇的罗淑宜有些恍惚，被这么安全感十足的强壮手臂搂着是每一个女人的梦想，不过立刻就清醒了，这是自己外甥女的男朋友，自己怎么可以这么胡思乱想的。
　　“小姨，你没事吧。”李尽欢也不想唐突了佳人。
　　“没事，没事！”罗淑宜赶忙回道。
　　“我不小心听到电话是贝贝有什么事么？有什么可以用到我的地方，小姨尽管开口，别把我当外人。”
　　“没，没事，先吃饭，吃完饭再说。”罗淑宜也不想这么快就把自己家里的事情一股脑全倒出来，虽然眼前的这个男人算是自己半个亲人，但终归需要慢慢来。
　　见罗淑宜有些为难，李尽欢也不多问，听她话里的意思，确实是需要别人的帮忙，不过也得等到吃完饭。
　　因为正主不在，连说好的男主人也不在家，这一顿饭吃得有些莫名其妙，幸好罗淑娴罗淑宜两姐妹与陈依依都已经好长时间没见了，七七八八的总有的聊的。
　　大概晚上八点左右，等到晚饭吃好，也没见罗贝贝和罗源回家，期间罗淑宜打电话过去得到都是应付的话。
　　罗淑娴也领着陈依依李尽欢出了小区之后，又单独把李尽欢拉到一边，说道：“尽欢，今天让你来这里吃饭，我是有私心的。”
　　“娴姐，什么私心不私心的，你的事就是我的事，不管大小，我都会帮忙到底。”李尽欢柔情的说道。
　　“娴姐也知道你的好，但毕竟是我妹妹的家事，她是个要强的人，不太想过多的人知道家里的事。我们姐妹俩都是苦命的人，贝贝这孩子从小就有些叛逆，后来被送出国念书，去年回来就一直没正经工作，罗源，就是我那妹夫整天就知道琢磨他那官帽的颜色红不红。只剩下我那妹妹一个人支撑着这个名存实亡的家，哎！“
　　“先不说这么多了，我知道我那妹妹有些要强，不太想熟人看到自己的事情，连我也一样。不过
　　我想你有些不一样，这事情大概也就你可以帮得上忙了，今天到这里来吃饭，就是要你来帮忙的，你不是那个跨国巨头黑石资本的副总裁么，本来让你看看贝贝工作的事情！哎，这些先不说，你现在回去，先去你小姨那里弄清楚贝贝在哪，然后再把她弄回来，不能再让她在外面胡混了。”罗淑娴有些无奈的说道。
　　“娴姐放心，我一定把事情弄好，工作的事情好办，不过要等我正式上任了才能落实。”李尽欢拍了拍罗淑娴的丰腴挺翘的肥臀，附在罗淑娴的耳边继续说道，“等我办好了事情，娴姐得好好奖赏我。”
　　虽然已经和李尽欢有了肌肤之亲，但在大庭广众之下，虽然是晚上，罗淑娴依旧很是害羞，慌忙拨开李尽欢的色手，转过身，追上在路口等她的陈依依。
　　李尽欢笑了笑，也朝着罗淑宜的家里走去。
　　没有几步，就追上了罗淑宜。
　　虽然罗淑宜对李尽欢的突然出现有些意外，但更多的安全感和对女儿的关心打消了其他顾虑，这个时候就是需要一个男人出现来保护他们母女俩。
　　自己那个名义上的丈夫已经不用指望了。
　　从罗淑宜那里得到了关于罗贝贝的一些信息和一张照片之后，李尽欢没有丝毫迟疑，就让罗淑宜先回家等消息，自己立刻开车出去找罗贝贝。
　　罗淑娴和陈依依已经很是善解人意的打车回家了，李尽欢直接就开车驶向罗淑宜提供的地址。
　　罗贝贝在香格里拉大酒店旁边的那些酒吧里面做事。
　　额，香格里拉大酒店，自己刚刚还回味无穷的白圆圆就是那个地方的高管，不过今天还不是上去找她缠绵的好时候。
　　开着车慢慢前行，路边都是大大小小的酒吧，灯红酒绿的，人潮涌动，热闹非凡。
　　突然之间，从路旁的一家酒吧踉踉跄跄的冲出一位女孩，披散着头发，手上还拿着一个啤酒瓶，摇摇晃晃的堵在了路中央，一下就挡住了李尽欢的路。


第157章 诱人的小姨
　　李尽欢微微皱眉，按了几下喇叭，但那女孩还是没有离开，反而迎着刺眼的车灯，靠了过来，“砰”地一声，倒到了车头那里。
　　李尽欢没有吭声，再按了几下喇叭，那躺在车头的女孩好象挣扎着想爬起来，但她刚侧过身来，就“呃”的一声，趴在车头那里吐了起来，顿时把李尽欢的车头吐得到处都是。
　　李尽欢解开安全带，打开车门走了出去，伸出手去扶了那女孩一把，那女孩“唔唔”几声，被他推倒在了地上，她也顺势躺在那里，飘散的头发挡住了她的脸。
　　在国外生活多年，这样的事情并不少见。
　　这女孩穿着一套质料不错的公司职业装，但已经吐得到处都脏了，胸口，袖子到处都有，不过这她有着一双修长的美腿，身材还不错，只是长得不知道怎么样。
　　嘴里嘟囔着：“我喝了这一瓶，你就得买十打！”
　　额，一个卖酒妹子！
　　估计是被人灌醉了！
　　虽然整个脸蛋被头发糊住了，但李尽欢好像有些眼熟，拿出照片一比对，还真是得来不费功夫！
　　这个姑娘就是罗贝贝！
　　正当李尽欢想要把罗贝贝弄进车的时候，从酒吧里面冲出两个男人，拎着酒瓶对着李尽欢指指点点。
　　一个明显喝大了的完全不顾状况，抄起酒瓶就朝李尽欢脸上扔来。
　　李尽欢平时就特烦那些喝几口酒就趁机耍酒疯的无赖，TM在家里疯疯也就完了，非得到外面来显摆显摆那点酒量。
　　看情形，罗贝贝就是被这两人给灌醉的！
　　李尽欢冷哼一声，没等他走来，迎面上前飞起就是一腿，把那家伙直揣了出去，俯身拣起地上的酒瓶后，李尽欢冷冷的来到那人面前，扬起酒瓶就往他的大腿砸去。
　　“嗷……”
　　那男的狂喊一声，顿时痛昏了过去，李尽欢刚才给他那么一下，想和李尽欢对着来，真是活得不耐烦了，说到打架，他还从来没有吃过亏。
　　更何况，李尽欢的身体已经完全超乎寻常人的范畴。
　　一瞬间把一个大汉打趴在地，让另外一个装酒疯的家伙清醒了一些，愣在原地不敢多动一分。
　　当李尽欢回转身来的时候，刚才还趴在罗贝贝不知道什么时候已经爬了起来，正乜斜着迷离的醉眼看着他。
　　当李尽欢走过来时，那罗贝贝踉跄着一下就靠了过来，他急忙腾手出来接她，闻着罗贝贝那浑身的酒气，李尽欢就皱起了眉头。
　　罗贝贝搂住了李尽欢，在他耳边嘟哝道：“大哥……帮帮我，送一下……送一下……我回家，唔……”
　　还没等她说完，她又“噢”的一声呕吐起来，溅起的污物搞脏了李尽欢的裤子，也搞脏了他的皮鞋。
　　吐完后罗贝贝搂着李尽欢说的最后一句话就是：“我要回家！”
　　然后靠着他，醉睡过去。
　　李尽欢只好抱着罗贝贝，把她塞进了车厢，卷曲着腿，躺在了后排座椅上，醉态可憨。
　　她露出的雪白臂膀还有修长的玉腿，看上去很惹火，如此香艳的美女春睡，确实很令人心动。
　　一双漆黑朦胧的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　罗贝贝有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，那只及膝上近二十公分的黑纱短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出浑圆的大腿，隐约可见黑色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的美腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双银色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　不一会，李尽欢就把车开到朝晖小区，李尽欢把罗贝贝从车里拖出来，看到她还是醉酒未醒，他老实不客气地拍了拍她的脸。
　　抱着满身酒气的罗贝贝，李尽欢从车里掏出纸巾盒，把罗贝贝弄到一个小区的水龙头下，清洗了一下，让小姨见到这副摸样总不是个样子。
　　清洗完了之后，李尽欢这才半拖半扶着罗贝贝朝公寓楼走去。
　　出了电梯，李尽欢抱她出来，扶罗贝贝来到小姨罗淑宜的家门口，屋里还有灯光，看来她一直在等。
　　李尽欢轻轻敲门，片刻后响起防盗门链子滑动地声音，接着房门轻轻隙开一条缝，露出小姨罗淑宜那完美无双的娇艳容颜。
　　当看清敲门的人是李尽欢后，她急忙把门打开，而现在罗淑宜身上穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的酥胸与深邃的沟壑，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　胸前那一对的丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的紧紧地包住她两座山峰，衣上顶出两个清晰的小点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全她掩盖丰硕的山峰，稍一动作，白嫩的乳肌即半露出来。膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住小姨罗淑宜丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的大腿，熟美动人，艳色诱惑。
　　“尽欢……”
　　罗淑宜看清李尽欢手里还半搂半扶着自己的女儿罗贝贝，不禁急道：“啊，贝贝，你怎么醉成这样？”
　　“快，快进来。”
　　罗淑宜让开位置，李尽欢扶着罗贝贝走进屋子。
　　小姨罗淑宜走在前面，将一个妙曼的背影留给李尽欢，他的目光自然是不可避免的落在了她的后背之上，而这样一来，小姨罗淑宜的那正在短裙紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，两条洁白如玉而且又修长而结实的玉腿，也就纳入到了李尽欢的视线之中。
　　看着小姨罗淑宜丰硕的翘臀，李尽欢突然间感觉到，自己的目光有些火热了起来。
　　小姨罗淑宜的背影无疑也是充满了诱惑力的，那微微有些单薄的背部，给人一种怜爱的感觉，而纤细的腰身，却让人又忍不住的生出一种想要去拥入怀中，好好感受一下那份柔软，而贴身的衬衣套裙，却又让小姨罗淑宜更增加了些许诱惑的味道，使得李尽欢有些心猿意马了起来。
　　紧紧地包裹着小姨罗淑宜丰满而充满了弹性的翘臀的套裙也实在是太小了一些，所以那套裙几乎是紧紧地包裹在了她的翘臀上，而小姨罗淑宜肥美的翘臀实在是太过圆润丰硕，裙中线有一部分似乎都已经陷入到了翘臀的中缝之中，将她的臀瓣分成了两半，正在那里散发着淡淡地诱惑，刺激着李尽欢的神经。
　　几乎不需要用手去摸，单是用眼光感受着小姨罗淑宜的正被套裙紧紧地包裹着的翘臀，李尽欢就能深深的感觉得到，那翘臀应该是多么地弹性和柔软，多么温热和滑腻，而套裙之下的雪白双腿，也耀得李尽欢的眼睛都要花了。
　　洁白无瑕，修长笔直丰腴，但是却不给人肥膄的感觉，看到这些，李尽欢感觉到自己的身体的某一个部位的反应更大了起来，而这个时候，他双手不空，那不雅之态掩饰不住，但是他也有自己的办法，微微向前弓起身体，而这样一来，不雅之态也就没那么明显了。
　　罗贝贝的房间就在旁边，李尽欢跟着罗淑宜把罗贝贝抱了进去。
　　单人床的床铺是浅蓝色的床单，一个卡通枕头，一张薄薄的空调被，非常的简单。
　　李尽欢扶着罗贝贝，轻轻把她放在睡床上，小姨罗淑宜帮罗贝贝盖好被子后，示意李尽欢跟她出去。
　　“唉，一个女孩子喝那么多酒，当年我都说不让她出国留学的，看看现在都成什么样子了……”
　　小姨罗淑宜娇声软语的对着罗贝贝一阵数落。
　　“小姨，时间不早了，我就不打扰你休息了，我先走了。”
　　李尽欢可不敢久待，现在的他对罗淑宜可是没多少抵抗力都的。
　　“等一下。”
　　罗淑宜叫住李尽欢，上上下下打量了一番，说道：“尽欢，你衣服都弄脏了，换下来小姨帮你擦干净，你先去洗个澡……”
　　“我……”
　　李尽欢还待说什么，小姨罗淑宜已经把他推进洗手间，“水洗热一点，小心别感冒了……”
　　李尽欢蠕蠕鼻子，笑了笑，小姨罗淑宜简直就是男人梦中的贤妻良母，如此极品女人居然还被人放在家里空守闺房。
　　打开浴霸李尽欢享受着热水烫在的快感，洗手间空间不大，身体高大的李尽欢在洗脚的时候必须微弯一下腰，这一弯，恰好见到浴缸里有装着女性外套的脸盆，一条黑色的丝带吊在了一旁，点点莹光闪烁着妖异的光泽。


第158章 洗个澡效果会更好
　　李尽欢心一跳，大起胆子将这抹黑色丝带拿起，顿时眼睛一直，直勾勾地愣住了，拉出来的竟然是一抹薄如蝉翼的黑色丝布，中间由两条细细的丝带缠绕起来，巴掌大小布片上绣着一朵怒放玫瑰，透明缕空如若无物，布片上还有淡淡的一块淫秽光泽，散发着让人热血沸腾的销魂糜香，几缕黑黝黝的卷毛穿过玫瑰花瓣上的丝洞，更能刺激李尽欢猛然冒出一团灼热焚身的欲念。
　　透明的小布片搓揉在手里，滑顺、刺激、诱惑无比，李尽欢甚至能幻想出这条迷人的小布片包裹住小姨罗淑宜那团粉臀玉沟有多么的性感……
　　外面传来了小姨罗淑宜轻盈的脚步声，只听她娇声道：“尽欢，你先把换下来的衣服，给小姨递出来……”
　　“哦！”
　　李尽欢答应一声，卫生间的门隙开一条缝，李尽欢将脱下来的外衣塞了出去……
　　换洗的衣服都是买的崭新没穿过的，本来就是给罗贝贝他爸准备的，这次就直接给了李尽欢。
　　洗好澡，感觉神清气爽，焕然一新的李尽欢走出卫生间，顿时被眼前的小姨罗淑宜给迷住了。
　　李尽欢觉得自己都快涨爆了，造孽了，这简直就是谋杀，不带这样折腾人的，小姨这明明就是在引诱自己犯罪。
　　李尽欢不得不承认，小姨罗淑宜确实有着让男人神魂颠倒的傲人资本，古典美的小姨有着一张动人心魄的柔美雅致脸蛋，加上堪称“大杀器”的无敌身材，面对这她而脑袋里没有犯罪想法的男人压根就不是男人。
　　在刚才李尽欢洗澡的时候，小姨罗淑宜换了一件很随意的宽松家居服，但是胸前的那两座山峰，宽松的家居服却怎么也包裹不住，那饱满而充满了弹性的玉女峰将家居服高高撑起，隐约可见玉峰轮廓，更使得小姨罗淑宜充满了一种若隐若现的美。
　　而她的下身则穿了，天啊！小姨罗淑宜下身居然只穿了一条热裤，大半截光滑如玉的美腿露在了外面，看起来浑圆修长而丰满匀称，雪白的肌肤让人看到以后，忍不住的心生瑕想。
　　而在热裤的包裹之下，小姨罗淑宜翘臀的优美孤形，也在李尽欢的面前更加显明的展现了出来，也许是那热裤实在是太小了，也许是小姨罗淑宜的翘臀实在是太丰腴了，反正那翘臀将热裤给高高撑起，那样子仿佛一不注意，那翘臀就要将热裤给撑破一样的。
　　李尽欢没有想到小姨罗淑宜会穿成这个样子，而刚刚洗澡的时候又见了她的贴身之物，他自然而然的就想起了小姨罗淑宜那性感得让人面红耳赤的内裤以及那吸附着的荡人心魂，女性双腿间缝隙之中特有的香味，想到了她高翘的玉女峰呼之欲出的样子。
　　“洗了澡现在好多了，一身酒气回去，依依会不高兴的。”
　　小姨罗淑宜将手中已经擦干净的西装外套递给李尽欢，柔声道：“时间不早了，快回去吧！”
　　小姨罗淑宜一身居家装束，无法勾勒出她那火爆到让人鼻血直喷的好身材，但是李尽欢仍然看出她胸前那一对可谓摇摇欲坠的豪乳，顶出两个尤其的明显凸点，心中立刻有了一个清晰地认识：“小姨没有穿内衣。”
　　李尽欢觉得自己的眼睛随着那波澜起伏的肉丘在颤动，小姨罗淑宜对他的诱惑实在是太大了，浑身发热，口干舌燥，天啊！这究竟是天使还是魔鬼，简直太让人发狂了，他恨不得直接推倒小姨罗淑宜。
　　李尽欢在洗澡时就被那性感蕾丝贴身之物勾地欲火焚身，一分钟，罗淑宜敢打赌，他呆呆地看着自己的胸口至少有一分钟才慌忙低头，接过自己手中递给他的衣服。
　　李尽欢接过已经被小姨罗淑宜擦干净了些许不洁之处的衣物，说道：“小姨，小姨夫还没回家么，他就这么放心把你这么一个漂亮耀眼的大美人放在家里。”
　　李尽欢的话让罗淑宜一怔，随即她的脸变得黯然，低声道：“都人老珠黄了，哪还谈得上什么漂亮。贝贝他爸估计又在外面陪领导喝酒。晚上是不会回来了。”
　　小姨罗淑宜说这句话的时候神情有些憔悴，先前性感妩媚感好像幻觉一般，统统消失不见。
　　想到这里，李尽欢又压低了声音在小姨罗淑宜耳边说道：“小姨，你看上去很是憔悴，为这个家累心累力，要不让我给你按摩按摩，去去疲乏吧。”
　　看着罗淑宜有些惊讶的表情，李尽欢继续说道：“我这按摩功夫跟高人学得，活血祛瘀，养颜美容。依依和她妈按摩之后的效果也是非常不错的。”
　　“真的能美容养颜？”
　　美容养颜没有女人不爱的，虽然岁月没有在她身上留下丝毫痕迹，但是每天照镜子时，罗淑宜都会习惯性地感叹岁月不饶人，总是想尽办法想把青春留住，可是她又不喜欢浓妆，更不喜欢去容院，她崇尚的是自然，要是让她去容院的话，她宁愿自己渐渐年华不再。
　　今天一天光顾着招待李尽欢一行人和担心罗贝贝了，没怎么关心自己姐姐的容颜变化，这个时候，听李尽欢这么一说，还真是，自己姐姐确实和以前有一些不同，容光焕发而且皮肤白皙娇嫩，像是变了一个人。
　　不过罗淑宜不知道的是，罗淑娴之所以有这么大的变化，除了李尽欢的按摩功劳之外，最大的原因当然是受到李尽欢精华的滋润才能变化如此之大的了。
　　迎向小姨罗淑宜惊疑的眼光，李尽欢微笑着点了点头。
　　“小姨，你相信我好了。”
　　李尽欢说道：“你先去洗个澡，然后我们就开始。”
　　“快点来吧！还洗什么澡……”
　　罗贝贝已经回家了，让罗淑宜心头的一块大石头终于落下了，心思终于活泛了一些。
　　小姨罗淑宜往沙发上一躺，迫不及待地对李尽欢说着，两条白皙滑腻的大腿透过那热裤在空气中交错着。
　　李尽欢瞄了一眼小姨罗淑宜完的大腿和和脚踝，暗中吞了口唾沫，道：“洗个澡，效果要好很多哦！”
　　小姨罗淑宜一听还有这茬，没有多说什么，立刻进了卫生间，其实她今天已经洗过澡了。
　　片刻之后，刚刚进了卫生间的罗淑宜又反身杀了出来，进了卧室，然后抱着大包小包，重新杀回卫生间。
　　浴盆里放好水，调好温，罗淑宜便躺了进去。
　　“啊！真是好舒服啊！”
　　罗淑宜舒服地忍不住叫了一声，温水轻轻拥围着她的玉体，饱满的泡沫散发着清淡的香气。
　　罗淑宜双眼微闭，两手抓了泡沫，不断地往自己的身上涂去，手掌过处，尽是又细又嫩的肌肤，温润柔顺，洁白如玉。
　　在她那仍然平坦紧绷的小腹下面，有着她作为女人最为宝贵的桃源私处，那么饱满，那么丰腴。
　　“唉！这么一颗美丽而成熟的果实，怎么偏偏没人来采食呢？”
　　一种莫名的空虚和寂寞涌上心头，罗淑宜不由心中一酸。
　　“快四十了哦！都说女人三十如狼四十如虎，还真有一定的道理。唉！我这完美的身体啊！再没人怜爱，难道真要荒废了么？”
　　思绪所至，罗淑宜情不自禁地将手伸向了自己的桃源胜地。
　　“呜……好湿，好涨，好难受啊！”
　　罗淑宜轻轻挑拨着，摩挲着，渐渐地，心中开始有个声音在呼唤：“男人，男人，我想要个男人。”
　　“帅！好帅啊！”
　　罗淑宜闭着眼，仿佛看到一个英俊而又强健的男人，浑身赤裸，胯间挺着一根粗长壮硕异常的宝贝，正向她走来。
　　“啊！过来，过来……过来肏我，肏我的小屄啊！”
　　罗淑宜心中默喊，她欢迎这个幻想中的男人来取悦她，占有她，征服她。
　　接着，罗淑宜便如愿所想地看到这个男人将她抱到床上，分开她双腿，拨开她阴唇，将那根有着鸡蛋大小龟头的肉棍对准蜜穴口，顺势一顶，便一插到底。
　　“喔，好粗哟……好舒服哟……”
　　似真似幻间，罗淑宜情不自禁地发出一声闷呼，异常沉醉地享受起来。
　　对于这样意淫式的自慰，罗淑宜早已驾轻就熟了，而且还很享受。
　　结婚这么多年，在最初和丈夫如胶似漆后渐渐演变成了平淡无奇，性爱变得就像交作业一样，并且次数越来越少。这几年罗源沉浸在官场里，天天酒池肉林，把家里当成了旅馆，把罗淑宜当成了佣人。
　　时光消磨掉了激情，却反而使欲望变得更强烈，对于罗淑宜这样的女人来讲，事业安稳，生活基本无忧，对自己丈夫已经不抱任何希望，又赶上了如狼似虎的年纪，除了自己女儿那摊事，除了思索情欲之外还能思索什么呢！
　　今天一看到李尽欢，罗淑宜就有些想入非非，被李尽欢抱着怀里的时候甚至有生理反应，下体充血，浑身燥热，然而这种欲望却又无处得到满足，饥渴极了，她只能通过意淫来自我抚慰。
　　“哦……哦……”
　　罗淑宜双腿加紧双腿，越发享受这种自慰，此时此刻，在她的感觉里，意淫已经和真实性爱相差无几了，甚至在某种程度上还更胜一筹。因为，现实性爱她只能局限在和丈夫之间，而意淫中，她却可以和任何男人，比如她外甥男女的男朋友李尽欢。
　　“老……老公啊！你……你怎么就丢下淑宜一个人不管……你不肏淑宜，淑宜可让别的男人肏了啊……”
　　罗淑宜尽力发挥这想象，在她的思绪里，她已经找到了老公的替代品，这就是在卫生间外，一门之隔的李尽欢。
　　“尽……尽欢，你个小赖皮，你用你的大肉棍的小姨好舒服啊，啊……尽欢弟弟，尽欢哥哥，用力……用力点，好好肏肏你的小姨啊……”
　　罗淑宜脑中幻想着，嘴里也随之咕哝着淫声浪语，宛如现实中一样。
　　“啊……啊……好弟弟，你肏的小姨好……好美，好舒服啊！哦……哦，肉棍真硬啊，又热又硬，把小姨的小屄都快捅麻了……”
　　随着意淫的进行，罗淑宜淫荡的思绪也常常变幻，脑海中的男人却始终如一。
　　“啊……喔……”
　　罗淑宜突然发出一声绵长的呻吟，娇躯一阵乱颤，一股股的阴精便从蜜穴里喷薄出来，顺着她雪白修长的大腿，往下流淌。淫梦中，她终于达到了情欲的高潮。


第159章 摸摸就睡着了
　　李尽欢在客厅坐了一会儿，自己倒了杯水，喝了之后却感觉身体愈发燥热。
　　他咬了咬牙，鬼使神差地进了小姨罗淑宜的卧室，看着她摆放得整整齐齐的被褥、一尘不染的傢俱和别具一格的布置，都说明小姨罗淑宜是个多么清爽和有品位的女人。
　　李尽欢来到衣柜前打开门，衣柜分成两部份，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，他没怎么留意，只看着下面的抽屉，内衣应该是放在这里了吧？
　　一打开，里面果然是一些内衣，但是款式却比较普通，毕竟先前在卫生间里都见过更刺激火爆的情趣蕾丝性感内衣，现在这些普通内衣对李尽欢的吸引不大。
　　李尽欢有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。
　　忽然，李尽欢眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来，拿出来一看，原来都在这里啊！
　　看着眼前这些内衣，李尽欢顿觉口干舌燥，小姨罗淑宜这些内衣太性感撩人了，这些胸罩和内裤跟本起不到遮拦的作用，要不是透明的，就是在重要地方只有一小块布遮拦住；还有的在胸罩的中间部位留了一个洞，以及内裤的档部位置开了一道缝，看来小姨罗淑宜并不是个绝对保守的女人，至少她的内心并不是端庄外表表现得那么保守。
　　虽然女人洗澡通常都很麻烦，但是李尽欢却不敢在她的卧室里久待，于是匆匆看过之后，赶紧收拾放回原处。
　　看看时间，小姨罗淑宜差不多洗澡出来了，李尽欢本来想看看小箱子里的东西，但是没有钥匙，只好放回原位。
　　刚把东西都收拾好，卫生间里淋浴的水声也停止了，不能让她发自己自己进了她的卧室，李尽欢急忙关好衣柜，走出小姨罗淑宜的卧室。
　　沐浴出来，小姨罗淑宜穿着一件白色纱质的吊带睡裙，薄薄的睡裙下，丰满的坚挺随着她向前走动而轻轻的颤动著，睡裙下浑圆丰满的屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，脚踩一双小巧玲珑的粉红色拖鞋，一股青春的气息弥漫全身，特有的美妇韵味和纤细的腰肢让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　李尽欢端坐在沙发上，一丝不苟，小姨罗淑宜莲步轻移走到他身边坐下。
　　李尽欢示意小姨罗淑宜躺在沙发上，她依言照办，他轻轻地扶起小姨罗淑宜的头放到自己大腿上，开始在她的头部穴位轻轻推拿。
　　小姨罗淑宜的皮肤保养得非常好，李尽欢的手指头在她脸上划过，感觉光滑而细腻，摸上去肉感十足。
　　李尽欢时而用手掌在小姨罗淑宜的脸上游走按压，时而换成手指点压她面部关键穴位，小姨罗淑宜只感觉到李尽欢每按到一个部位，她那个部位就感觉到很疲惫，同时隐隐又有一种很舒服的感觉。
　　小姨罗淑宜刚开始时还睁着眼睛跟李尽欢说话，到了后来直接闭上眼睛舒服地享受起来。
　　正当她昏昏睡的时候，小姨罗淑宜感觉到李尽欢停止了动作，不由讶异地睁开了眼睛，难道这就完事了么，要知道才十分钟不到啊！
　　“小姨，闭上眼睛，放松心情。”
　　李尽欢微笑一声，双手又覆盖到了小姨罗淑宜的面部。
　　小姨罗淑宜依言闭上眼睛，刹那间，她觉得一股热流从脸上流过，暖洋洋地舒服之极，不由“嗯”地长出一声。
　　原来李尽欢刚刚之所以停止了动作，却是在双手搓热，此时只见他以两手掌心飞快地经过小姨罗淑宜的眼、鼻、口等部位，使她的面部血液循挥快。
　　小姨罗淑宜只感觉到李尽欢的双掌越来越热，仿若一块烫铁一般在自己脸上来回滚动，小姨罗淑宜仿若在洗桑拿一样，浑身暖洋洋地，同时，她内心的一股也在蠢蠢动，鼻子里发出了惑的呻吟声。
　　突然，李尽欢停止了手掌心的搓动，几根手指头犹如弹琴一般在小姨罗淑宜的面部欢跳起来。
　　小姨罗淑宜只觉得眼上好象被蚊子叮了一口。又轻又快，稍带点痒。紧接着眼睛周围舒痒的感觉越来越强烈。就在她痒到忍不住想要不得呻吟的时候。先前那种又柔又暖的热流突然涌来，与还未消除的痒意，交织在一起，引起眼眶周围的肌体一阵剧烈的颤抖。
　　这阵剧烈的颤抖持续了五六分钟才散去，而那股热流还依然在眼眶周围流淌。
　　李尽欢此时双手四指相向，大拇指则按在小姨罗淑宜的百会穴位置揉按，然后慢慢移至后顶，再回到前顶百会穴，如此反复几次，小姨罗淑宜只觉得自己浑身每个毛孔都张开了一般，顿觉精神一松，甜甜地睡了过去。
　　李尽欢望着在自己腿上甜甜而睡的小姨罗淑宜，不禁心中一动……
　　小姨睡着了，而且是深层次睡眠那种，一般情况下都不会醒来，自己要不要……
　　犹豫了片刻，他伸手摸了一下她光滑的面颊，左手托住她的玉颈，右手伸到她的大腿下，一用力把她抱了起来，然后一步步向卧室走去……
　　卧室里，仰面躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，吊带睡裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩。雪足完美，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令站在旁边的男人欲火焚身。
　　玻璃窗没有拉上窗帘，远处是迷人的夜景，圆圆的月亮将她的光华收敛在薄薄的云层后，星光灿烂。
　　李尽欢立在床边，不停地用目光触摸小姨罗淑宜身体的每一个部分，完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。
　　他慢慢的蹲下，仔细地端详睡美妇清秀的俏脸，小巧的鼻子，长长的睫毛，香嫩的红唇，多少次在李尽欢的梦中出现，现在就躺在自己面前，触手可及。
　　李尽欢伸出他的右手，仿佛怕将她惊醒，轻轻地放在小姨罗淑宜莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　他的手缓缓的向下移动到小姨罗淑宜的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，李尽欢简直不想挪开。
　　李尽欢握住小姨罗淑宜的左足，她的玉足完全展现在面前，他俯下身子，用面部摩擦小姨罗淑宜的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　喘了喘气，李尽欢开始脱下小姨罗淑宜身上的吊带睡裙，他的呼吸越来越粗，双眼满布血丝，象一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。
　　小姨罗淑宜的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
　　李尽欢抚摩着小姨罗淑宜的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他握住小姨罗淑宜的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　他抓着她的吊带睡衣向向领口两边拉下，小姨罗淑宜的香肩露了出来，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部。
　　李尽欢将手放到小姨罗淑宜光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。
　　小姨罗淑宜的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸，李尽欢轻轻把手伸到她的腹部，向上托起小姨罗淑宜的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，她的吊带睡裙终于被整个脱了下来。
　　李尽欢把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　床上的小姨罗淑宜身体大部分都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗，这半裸的美体令李尽欢惊叹不已。
　　“真是绝色！”
　　李尽欢深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到小姨罗淑宜光洁的背后，熟练地解开了文胸的搭钩……
　　这简直是人间的极品！李尽欢直看得一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛。
　　片刻之后，小姨罗淑宜的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕。
　　月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍小姨罗淑宜的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，象是一位沉睡中的女神。
　　这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，玉体横陈在睡床上，如云秀发，胜雪皓肤，没有一丝遮掩，彻底地裸露在李尽欢面前。
　　李尽欢似乎是害怕亵渎了眼前小姨罗淑宜的玉体，他只是贪婪的望着眼前的温香软玉，刚才在按摩中李尽欢用真气刺激穴道让她昏睡过去，但是何时醒来，他却没有把握。
　　“没想到小姨的身子是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑的象缎子……”
　　李尽欢拨开了小姨罗淑宜前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤。


第160章 醉酒的女人很疯狂
　　隔壁房间里，盖着被子熟睡的罗贝贝一截雪白的小腿从锦被之下露了出来，接着就听她呢喃道：“唔……热，怎么会这么热呢！”
　　锦被被其给踢到一边，凌乱的职业套装覆盖在那具玲珑有致的娇躯之上，罗贝贝扭动着胴体，纤手不断撕扯着衬衣和套裙。
　　一个扭身抬腿，贴身套裙顺着修长的玉腿滑落到小腹之上，两条如同玉脂一般的玉腿暴露在空气之中，并拢在一起的玉腿完美的就像是艺术品，不过最为震撼人心的还是那大腿根处包裹在白色的蕾丝内裤之下的一片黑色的阴影。
　　裙摆隐约的遮掩住那片坟起，可是却比暴露出来更加的诱惑人心，海棠春睡的罗贝贝此时散发出一种超乎寻常的美态。
　　面颊微微泛红，瑶鼻喘着热气，渐渐地罗贝贝的娇躯扭动起来，衬衣的纽扣被解开，套裙的拉链被滑下，一具动人的娇躯就那么半遮半掩地显露出来。
　　胸前裹着胸罩，下身穿着蕾丝内裤，这绝对是一具得道高僧都为之疯狂的绝美娇躯。
　　罗贝贝只感到全身热的难受，一种难以言喻的莫名感觉让她觉得全身的热气正在向着自己的下身小腹处汇聚过去，双腿之间的娇嫩的私密之处传来一种酥麻的感觉，使得她不得不伸出自己的小手向着双腿之间伸去。
　　“唔……”
　　当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉登时传遍全身，从来没有感受到过这种感觉的罗贝贝红唇之中不禁发出这种销魂蚀骨的声音，让人闻之心颤。
　　欲望的阀门一经打开就很难再关闭，沉浸在那种快美的感觉之中的罗贝贝此时已经将包裹着翘臀的蕾丝内裤褪了下来了一些，内裤的正中的位置湿漉漉的一片，正挂在一截雪白如玉脂一般的修长玉腿之上。
　　股间的神秘之处已经被罗贝贝的小手所覆盖，莹白的肌肤与粉嫩的小手形成鲜明的对比，不时的有调皮的黑色毛发自手指缝之间露出，煞是诱人。
　　罗贝贝躺在床上，翘臀抬起，修长的玉腿紧紧的夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻吟声，即便是隔着一扇门，客厅之中隐约的可以听到声响。
　　“你有电话啦，你有电话啦，你有电话啦……”
　　就在李尽欢准备更进一步的时候，他的手机却突然响了起来，小姨罗淑宜“嗯嘤”一声，柳眉微蹙，翻了翻身。
　　李尽欢吓了一跳，急忙手忙脚乱地拉过被子盖在小姨罗淑宜身上，接着头也不回的跑出卧室，轻轻把门关上。
　　掏出手机，李尽欢看了一眼，按下接通键。
　　“尽欢，贝贝回家了么？”
　　电话里传来陈依依关切地声音。
　　“哦！我已经找到了，正准备回家呢！”
　　李尽欢深吸口气道：“你不要等我了，早点休息吧！我很快就回来了。”
　　“嗯，那你们可要注意安全。”
　　陈依依嘱咐一声，挂了电话。
　　李尽欢长舒了口气，感觉全身的力气都被抽空了。
　　站在卧室的门口，李尽欢犹豫着，他没有勇气再走进小姨罗淑宜的房间，可是若这样回去了，他又不甘心。
　　正在这时，李尽欢耳边传来一阵极像是压抑着痛苦的声音，他从理智与欲望地争斗中清醒了过来，凝神仔细地听了一会儿，罗贝贝那若隐若现的呻吟声一下子清楚的在李尽欢的耳边响起。
　　李尽欢确定那声音就是从罗贝贝的房间之中传来，不禁向着她的房间走了过去。
　　此时罗贝贝正极力追逐着那一浪高过一浪的欲望，她的呻吟声愈发的大了起来，小手在双腿之间出没的更快，两瓣翘臀甚至发出颤栗。
　　“嘎吱”地一声，李尽欢轻轻打开房门。
　　当李尽欢看清楚房间里的情景的时候一下子呆住了，双眼呆呆的望着躺在床上，两条雪白的大腿正向着自己分的大大的，一只小手正在那女性的神秘地带出没，那是神仙都要身陷其中的销魂场景。
　　听到响声，罗贝贝一下子睁开了迷蒙的双眼，当看到李尽欢呆呆的看着自己的时候，她一下子就明白此时自己正在做着多么羞人的事情，强烈地羞涩使得她想要将自己的动作给停下来，可是一种异样的刺激却使得她的身体根本就不受自己控制。
　　一声哀鸣，罗贝贝感到自己的身体剧烈地抖动起来，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。
　　当欲望过去之后，罗贝贝这才回过身来，双腿之间传来湿漉漉的温热的一片，即便是没有经历过这种事情，可是作为一个现代时尚女性，基本的常识还是知道的，想到自己竟然挡着李尽欢的面达到了欲望的巅峰，她不禁羞涩万分。
　　李尽欢现在是退也不是，留下更不是，咬了咬牙，他还是决定离开了，本来想夜袭人家醉酒美女，但是现在既然人家都醒了，李尽欢也就没戏了。
　　还是早点回去，洗洗睡了。
　　罗贝贝见李尽欢似乎要走，反而急了，银牙一咬，低声道：“你过来。”
　　李尽欢闻言一怔，本来就不是很坚定地决定，现在被美女这么一打断，他当然更不想走了。
　　走到床边，李尽欢坐下床沿上，罗贝贝突然坐起身来，伸手紧紧地搂着他的脖子，李尽欢搂得很久，李尽欢更是没有半分挣扎抗拒，只是心里在猜测：“罗贝贝到底想干嘛？”
　　“嗯……别走……留下来陪我……”
　　罗贝贝这时候睁开了迷离地醉眼，扫了李尽欢一眼，然后轻轻地道：“今晚……我是你的……”
　　再也没有比这句话更让人动心的了，罗贝贝此刻却仰起身来，搂着李尽欢翻了个身，两人都倒在了那张单人床上，还没等李尽欢搞明白，罗贝贝已经骑在他身上，伸手在脱自己的衬衣。她现在哪里是一副喝醉酒的样子，此刻都不知道有多清醒。
　　李尽欢动了一下，想翻身起来，无奈罗贝贝还骑着他。
　　罗贝贝也很聪明，知道李尽欢想干什么，脱掉上衣后，只戴着乳罩的她狡猾的伸手出来，轻抚李尽欢的脸颊，然后俯下身去，在李尽欢耳边轻轻的道：“别怕，我不会吃了你的。李尽欢，我知道你是依依姐的男朋友，也知道你今天来我家了，但是你看了人家，人家那个……那今晚我就要你留下来陪我……”
　　李尽欢这回可算明白了，原来这罗贝贝早就知道有自己这么一号人了，听她的口气，看来跟陈依依还有什么斗气的情绪在里面。
　　看着罗贝贝那雪白的彤体，淫靡的让人难受，只见她轻轻一笑，当着李尽欢的面，伸手到背后，轻轻松脱扣子，然后双手托着乳罩，慢慢的松开，一对娇嫩挺拔的玉兔跳了出来，两颗红葡萄似的乳头还坚硬的在空中挺立着。
　　罗贝贝右手提起李尽欢的一只手，把李尽欢的手牵引到自己的胸部上面，然后用非常诱惑的声音在问：“怎么样，尽欢哥哥？你想不想和我？”
　　李尽欢根本没有回答她，他伸出另外一只手放在她的胸脯上，两只手同时在用力的揉捏着她的乳房，算是回应她的提议。
　　“唔……”
　　在李尽欢的爱抚下，罗贝贝昂首挺胸，主动的迎接着李尽欢的动作，她双手则梳拢着自己披散的头发，最后发出了一种满意的呻吟声。
　　李尽欢翻身起来，一下把她压在了身下，然后定定的盯着罗贝贝。
　　罗贝贝没敢直视李尽欢，瞄了他一眼后目光就逃跑似的移到另外一边，但她的手没有闲着，交替着帮李尽欢解脱上衣的纽扣。
　　当李尽欢那健壮的上身暴露在她面前时，罗贝贝不由得赞叹一声，抚摸过去，李尽欢那结实的胸肌显示了他男性强壮无比的魅力。
　　李尽欢仔细打量着自己面前这位裸呈着上身的罗贝贝，她绝对是一位美女，一位充满诱惑力的美女，但李尽欢却没有想到会有如此主动，如此迫切的美女，但是不管如何，今晚占便宜的还是自己。
　　李尽欢笑了，脸上挂出了他那招牌式的微笑。
　　既然她有这样的想法，那李尽欢一定会满足她这样的要求。
　　也不说话，也不需要任何前戏，李尽欢作恶的手松开了罗贝贝的套裙，露出了一条白色的内裤。
　　看到罗贝贝紧挟的双腿，李尽欢微微一笑，在她面前站立起来，高高在上，然后松开皮带。
　　罗贝贝仰视着李尽欢那强壮的身体，在那里，他的男性特征已经勃勃雄起，正傲视着身下的纯白羔羊。
　　这一切已经足以让罗贝贝心动，今晚将是她放荡不羁的一晚，她现在的唯一希望，就是这一切可以快点开始，她闭上了眼睛，在默默等待着自己人生中非常重要的时刻来临。
　　但当李尽欢才刚刚进入的时候，她不由得全身颤抖着，一阵钻心的疼痛让她的身体做出了及时的反应。
　　李尽欢停住了，微带惊诧的望着自己身下压着的这位罗贝贝，说出了他们裸裎以来的第一句话：“你，还是处女？”
　　罗贝贝紧咬下唇，睁开眼睛瞪着李尽欢，轻声道：“怎么了？人家可是清清白白的，不是那些不三不四的女孩子。”
　　李尽欢还能说什么，粗硬的身体慢慢地，慢慢地逼进去，尽管有些艰难，但他还是坚决的挺进着。
　　罗贝贝痛苦地咬着嘴唇，双手紧紧地抓挠李尽欢的背部，指甲已经陷入了李尽欢的皮肤。
　　“嗯……”
　　随着罗贝贝痛苦的一声长叹，李尽欢已经深深的进入了她的身体，然后就停在那里不动了。
　　罗贝贝睁开眼睛，看到了近在咫尺的李尽欢，他脸上挂着温柔地笑意。
　　罗贝贝只感到下身是火辣辣的疼痛，心中不由得悲喜交加。
　　罗贝贝紧咬下唇，别过头去，闭上眼睛，这时一颗晶莹的泪珠从她的眼角渗出，沿着脸颊在慢慢流淌着。
　　李尽欢静静地看着这位和自己合体相交的美女，当看到她那晶莹的泪珠渗出时，他心中不由一动，俯下头来，轻轻的帮她舔去，那泪珠咸咸的，微带着苦涩。
　　“我要来了，如果你不想的话可以随时叫我停下来。”
　　李尽欢也奇怪自己为什么会这样温柔，现在的他对罗贝贝绝对是只有欲而没有爱，但此刻他是箭在弦上，不得不发。
　　“不……不要停……”
　　那别着头的罗贝贝没有张开眼睛，李尽欢笑了，摇摇头，下身的动作由慢到快。
　　罗贝贝虽然是第一次，然而她还是本能的用双脚夹紧李尽欢，“哼哼唧唧”地承受着李尽欢一次比一次猛烈的冲击。
　　“啊……”
　　随着罗贝贝放纵的一声大喊，她紧紧的搂住李尽欢，一动也不想动了。
　　李尽欢伸手帮她拨开脸上的头发，罗贝贝正羞涩的紧闭双眼。
　　胸口不停的起伏，高潮后的她显得是那么的娇媚，那么的迷人，李尽欢促狭的继续揉捏着罗贝贝坟起的双峰。
　　“嗯……”
　　罗贝贝很快就有了反应，当她睁开眼睛时，李尽欢正微笑着望着她，一副好整以暇的模样。
　　罗贝贝一咬牙，继续挑衅道：“来啊，我还要……”
　　李尽欢笑了，从来就没有女人敢在床上挑战他，李尽欢一边玩弄着罗贝贝坚挺的乳房，一边毫不客气的耸动起来。
　　只一会儿，罗贝贝就迷失在爱的高潮里了。
　　李尽欢爱的过程其实也是一个享受的过程，虽然他对罗贝贝谈不上有多爱，但这丝毫不影响他对眼前这位美女柔韧肉体的观感。
　　罗贝贝有着上天赋予她的本钱，她的皮肤也很滑嫩，人是美人，不过最吸引李尽欢的还是她那高耸坚挺的乳房，握上去是那么的弹手。
　　真是极品啊！李尽欢感叹道，下身又不由得加快抽动起来，配合着他的是罗贝贝发自喉咙的令人销魂荡魄的呻吟声。
　　……
　　罗贝贝此刻已经睡着了，她的发梢全被渗出的汗珠打湿。
　　刚才一场轰轰烈烈的男女大战，她这位新手，被李尽欢这位老鸟打得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续三次的战斗中，她越战越勇，到后面连李尽欢都暗暗惊叹，这小妮子的恢复力惊人，不过休息一下又开始挑逗李尽欢了，不敢相信她是第一次和男人做爱。
　　醉酒的女人真的很可怕，李尽欢翻身起来，这场欢爱消耗了很多他的体力，他感到有一些疲累，这在以前是从来没有过的事情。
　　李尽欢还是坚持着爬起来穿好衣服，望着床上靠里侧躺的那个罗贝贝，她那曼妙的腰肢曲线凹凸，屁股微微上翘，可以从后面隐约看到那萋萋的芳草和微红翻起的嫩肉，看着如此靡丽的身体，李尽欢又有了那要命的反应，他忍不住俯下身来，对着那美女的身体再一次不客气的上下其手。
　　罗贝贝“唔唔”的反应着，身体在扭动，去适应李尽欢的挑逗。
　　在依依不舍的揉捏了一会罗贝贝的娇乳后，李尽欢才站起身来，轻轻为她盖上被子。
　　想着刚才两人做爱时放纵的疯狂，李尽欢摇摇头，也许以后再也没有这样的机会了。
　　李尽欢再一次回望了罗贝贝一眼，此刻她已经沉沉睡着，除了刚才享受的那个身体，已经没有什么可以好留恋的李尽欢决定离开。
　　这样的艳遇应该更多一些才好，轻轻掩上房门的李尽欢惬意地想着。
　　处女？
　　李尽欢从小姨家出来的时候还在心中想到：处女？还真没见过这么疯狂做爱的，他还是那招牌式的笑容，促狭地想着，看你明天怎么起来。


第161章 冤家上门
　　清晨阳光明媚，鸟语花香，一幅春意盎然的景象。
　　淡淡的阳光透过薄薄的窗帘，照在李尽欢的脸上，使他幽幽醒来。
　　轻轻地嗅了嗅怀中玉人发间淡淡的幽香，李尽欢在陈依依娇嫩的脸上轻轻地亲了一口。
　　陈依依浑然不觉，依旧舒服地躺在李尽欢怀里做着甜甜的美梦。
　　昨天与李尽欢进行了天昏地暗的肉搏交流，晚上又强撑着精神等了他几个钟头，最后沉沉睡去，直到现在都还没有恢复过来。
　　李尽欢把手探入陈依依的怀中，轻轻地握着她胸前的丰满，感受着美乳上肌肤的滑腻。
　　随着李尽欢不断地上下其手，陈依依的呼吸开始变得急促起来，小嘴微微地张着，轻轻地喘着气。
　　陈依依从睡梦中慢慢醒来，看到正深情地看着她的李尽欢，向他露出了一个幸福的甜甜笑容，然后伸出手抓住他一直抵着自己大腿上的坚挺，娇羞地道：“你的这个坏东西，一大早就来跟人家捣乱，昨天弄得人家还不够。现在又来欺负人家！老公，你真坏。”
　　李尽欢爱怜的抚摸着陈依依白晢的脸，再次亲了亲她道：“老婆你这可是错怪我了，这是男人每天正常的晨挺现象，我是没法控制的，如果你对它有什么意见的话，可以像昨晚那样，用嘴巴咬它两口啊。哈哈哈哈……”
　　李尽欢得意地大笑。
　　“你真是坏死了，坏死了，这样的欺负人家，人家以后都不理你了！”
　　陈依依羞得满脸通红，用自己的粉拳轻捶李尽欢的胸口。
　　为了应负李尽欢地猛烈进攻，陈依依是用尽了浑身解术，而在他的要求下也早就开始用嘴为李尽欢服务，尽管两人已经欢好了多次，但是陈依依还是接受不了这种特殊的性爱方式，每次都是羞羞答答样子，每次看到她一脸的羞红的样子在身下为自己服务，李尽欢总是感到心里满足大于肉体上的快感。
　　看着陈依依娇滴滴的样子，李尽欢再也忍不受了，一个翻身将她压在了身下，双唇重重地吻上上去。
　　“啊！老公，人家真的不行了……”
　　陈依依下面的话被李尽欢用嘴堵了回去。
　　李尽欢贪婪地吻着怀中的美女，一双手在陈依依身上不停地游动。
　　陈依依娇喘连连，浑身上下一点力量都使不出来，只能任李尽欢施为。
　　“啊……”
　　终于，在陈依依的一声娇吟中，李尽欢深深地进入了她的身体……
　　一波波快感让陈依依再也忍耐不住，口中发着诱人的呻吟声，这美妙的声音对李尽欢来说，就如同是兴奋剂一般，让他以更快的速度不断地在陈依依的体内进出着。
　　房内的景象如同窗外的景色一般春意盎然，陈依依诱人的呻吟声和李尽欢沉重的喘息着，组成了一首充满了春意的进行曲。
　　“啊……”
　　终于在陈依依再一次高昂地娇呤声中，李尽欢低吼一声将自己生命的精华全部散进了陈依依的体内。
　　两人相拥着轻轻地喘息的，慢慢体会着高潮的余韵。
　　此时谁也不愿说话，就能够体会到两人之间浓浓的情意。
　　十几分分钟后李尽欢起身，走进浴室将里面将浴缸放满了水，然后回来将已经连一根手指头都动不了的陈依依抱进了浴室。
　　洗浴完毕，李尽欢将陈依依抱到床上，让她继续休息，然后自己走进厨房弄早餐。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　昨晚被李尽欢按摩按的睡过去的罗淑宜一大早就醒了，真正一觉到天明，神清气爽。
　　也不知道昨天自己那个外甥女婿是什么时候回家的，自己怎么就睡着了呢。
　　罗淑宜一大早起来就去了早市，买了一大堆菜回来，琢磨着应该再叫李尽欢来家里一趟，一定要把罗贝贝给弄踏实了。
　　整幢楼的外观贴着白色的瓷砖和住宅区大面积的绿化看来十分融洽，她的房子紧闭着也能感到充沛的阳光，无论是白天黑夜或是拉闭窗帘，总感受到城市久违的绿色，还有高尚住宅区优雅怡静。
　　罗淑宜算计着时间，尽管肚腹咕咕作响，已不记得那时吃过东西，但她还是觉得泡个热澡能让自己的神经得到松懈。
　　回到家，发现罗贝贝已经做好了早饭，只是小妮子却不见了踪影。
　　在厨房电冰箱的门上，罗淑宜发现了一张便利贴：“干妈，我去找依依姐玩了。”
　　年轻人爱玩倒是没什么，不过女孩子喝酒喝得烂醉可不行，罗淑宜寻思着想法子治治罗贝贝。
　　放了热水，就在房间里把自己剥了个精光剔白，对于洗澡罗淑宜有着别于常人的热衷，而且菜市场回来外面带来一身的东西。
　　罗淑宜打开衣柜坐在床沿上纳闷，像所有的女人一样，她总觉得能穿着的衣服太少了，其实罗淑宜的衣柜里已挂满着衣服。
　　走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，罗淑宜金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。
　　罗淑宜静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　罗淑宜的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳房。她的乳房很大，盈盈一掌不能握。罗淑宜的小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　她充满爱怜地用手抚弄着，罗淑宜把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放，她总认为肉唇是紧闭着，像黑人一样憨厚的暗红色十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。
　　罗淑宜的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界。
　　她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　罗淑宜的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合。
　　突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，“扑咚”一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　弄完早餐，李尽欢就提着一大袋垃圾去倒垃圾，顺带着从小区外的早市摊子上买了几个橙子，随即上了楼，掏出钥匙开门。
　　门开了，陈依依从卧室出来，她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那丰满的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑。
　　李尽欢甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双高跟凉鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，只是天生媚骨，举手投足之间流露着撩人媚态。
　　“尽欢，你回来了？”
　　陈依依面色红润，目光温柔，煞是好看。
　　“回来了，你看我买了橙子，很好看的橙子！”
　　李尽欢把橙子提到陈依依眼睛前面，像是请功。
　　“谢谢。”
　　陈依依温柔的抱住李尽欢，在他脸颊轻轻亲了一下。
　　李尽欢笑笑没说话，环过手臂，在陈依依的屁股上拍了一下，柔嫩的臀肉轻微地晃动。
　　“哎呀，有客人在，你也不注意点。”
　　陈依依轻嗔，随即放开李尽欢。
　　客人？李尽欢向陈依依的身后看去，只见罗贝贝正在他们客厅的沙发上盯着他们看。
　　罗贝贝有着十分出众的身材和容貌，上好的遗传基因，她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　李尽欢也有点不好意思，放下橙子，说实话，他现在不知道该如何面对罗贝贝，趁人家喝醉酒了把人家的处女之身给破了，的确有够无耻的。
　　“贝贝，你怎么在这里啊？”
　　李尽欢没话找话。
　　“要你管。”
　　罗贝贝有点不满的说道：“人家过来找依依姐不行啊！反正我又不是过来找你的。”
　　李尽欢讪讪一笑，沙发一沉，他坐在了罗贝贝身边。
　　陈依依在厨房忙着，不一会儿端上来一盘切好的橙子。
　　三人说笑着，时间不知不觉已经比较晚了，可是罗贝贝却一点回去的意思都没有，还说晚上要在这里睡。


第162章 偷听
　　一大早过来，罗贝贝就有些疯癫，一只磨蹭到晚上，还嚷嚷着要在这里洗澡，还要在这里睡觉不回去了。
　　李尽欢躺在床上，听着浴室里传来哗啦啦的水声，忍不住一阵心猿意马。
　　“老公，你什么时候去公司报到？”
　　陈依依温柔的看着李尽欢。
　　李尽欢马上起身关上了房门，一把抱住她，双手在她屁股上游走。
　　“明天吧，罗贝贝那个小妮子事情去了再说！”
　　李尽欢一边捏着陈依依美妙的臀肉，一边讨好地说道：“你怎么不穿我给买的内衣呢？”
　　“你也不看看你买的睡衣！那么薄，我穿了发现里面都透出来了！贝贝也在，多不好意思啊！”
　　陈依依嗔怪着，轻轻拿掉了李尽欢的魔手，脱了体恤、运动短裙，只剩内裤和胸罩，躺在床上。
　　李尽欢看着陈依依柔软的身段慢慢陷在床里，大腿和臀部雪白的刺眼，胸部高高挺起，她正处在一个女人最青春美丽的黄金年龄啊！
　　李尽欢开始不老实了，一双手又摸上了陈依依的丰臀。
　　“你这个色狼！”
　　陈依依娇笑，把一只手放在李尽欢手背上，跟着他的手一起游走。
　　“老婆，我就喜欢你的肉肉……”
　　李尽欢色色地笑，“你这样的女人，哪个男人看到你能老实啊？”
　　“你以为男人都像你一样色啊？”
　　说话间，陈依依拉了一条床单盖在身上，把李尽欢的手也盖在里面，“我怎么千挑万选就选了你这样的一个色魔？”
　　“嘿嘿！”
　　李尽欢傻笑了一下，也脱了衣服，撩起床单，贴着陈依依躺在了床上。
　　“你猜我今天买橙子的时候想到了什么？”
　　李尽欢从后面抱着陈依依，一只手在她小肚子上抚摸。
　　“想到什么了？”
　　陈依依笑着回头。
　　“你看那橙子光滑圆润，嫩的出水，多像你的屁股啊！可惜被你切开了，分成了几瓣，不过倒很像你的屁股瓣！哈哈！”
　　李尽欢色色地说，把手从后面伸到内裤里，抚摸着陈依依的臀沟。
　　“也就只有你能想得出来！色狼！”
　　陈依依娇笑着，微微向后挺着屁股，迎合李尽欢的抚摸。
　　“依依姐，我们来一发吧！”
　　李尽欢有点忍不住了。
　　陈依依脸一红，没有说话，转过身来抱住了他。
　　李尽欢会心一笑，从交往以来，陈依依一直都很矜持，男女朋友间做爱从来都是他主动，陈依依的这个动作就说明她也想要了。
　　李尽欢热血沸腾，却突然发现浴室的水声戛然而止，该死的，罗贝贝洗完澡了。
　　罗贝贝进屋的时候，陈依依的脸还红红的。
　　想到要不是李尽欢让她快点穿上衣服，自己肯定会被罗贝贝看光光的，陈依依俏脸绯红，明艳动人。
　　“我今晚要和依依姐一起睡。”
　　罗贝贝大声宣布，她黑黑的长发湿漉漉地披挂在光洁的裸肩上，这使罗贝贝的肤色看上去更加的洁白。
　　“我抗议。”
　　李尽欢急忙说道，看着刚刚沐浴过的罗贝贝，只觉这小妮子就好像出水芙蓉般清丽动人，丰硕高耸的乳峰，雪白光滑的玉腿，湿漉漉的秀发，浑身上下散发着沐浴露的清香，熏得他心猿意马了。
　　“抗议无效。”
　　罗贝贝一边擦拭着秀发，她的酥胸高耸、丰满、雪白、完美。那是男人成长的森林，是满人生命力量的源泉，那里是男人最温暖，打娘胎里出来，就用嘴去吮吸，去亲近的地方。虽然现在规模上还不及罗淑宜和罗淑娴这些成熟美妇，但是那潜力也不容小觑。
　　陈依依不愿意担上重色轻友的恶名，微笑着看李尽欢和罗贝贝两人耍花腔。
　　“不管，反正我就是不走，就是要睡这里。”
　　李尽欢耍起了无赖，直接拉过被子，盖在自己的头上。
　　“你……”
　　罗贝贝果然拿他没辙。
　　气呼呼地坐在床上，陈依依陪着罗贝贝说话，两女从化妆品聊到服装珠宝，再聊到男人……不知道过了多久，罗贝贝终于支撑不住了，不断打着哈欠。
　　“算了，人家去客房睡好了。”
　　罗贝贝娇哼一声，瞪了床上似乎早就已经熟睡的男人一眼，狠声道：“真是没有绅士风度的大坏蛋。”
　　陈依依噗嗤一笑，起身送罗贝贝离开后，轻轻把门关上，关了灯，重新回到床上。
　　“啊！”
　　刚掀起被子钻进被窝里，陈依依便忍不住娇呼一声。
　　李尽欢有力地捏了一下微微隆起的胸部，惊得陈依依低声尖叫了起来。
　　“哎呀！我就知道你根本没睡着。你别使坏呀！贝贝就在隔壁呢！今晚就忍忍吧！”
　　李尽欢嘿嘿一笑，一只手已经顺着陈依依身体的曲线慢慢向下划去，另外一只手开始脱自己的裤子。
　　陈依依被李尽欢弄得痒痒的，想阻止却又舍不得，直到那只手进入自己内裤才猛的恢复了理智。
　　陈依依按住了李尽欢肆意侵入的魔爪，低声嗔道：“你这样，要是被发现了，我以后怎么好意思见贝贝啊！”
　　“没事，年轻小姑娘很快就睡着了。再说我们关了门，她听不见的……”
　　“那也，啊……”
　　陈依依刚想说话，李尽欢的中指却已经透过她紧闭的阴唇进入那早已湿润的密洞之内。
　　李尽欢用手指在密洞内用力的抽动了两下，蜜汁越来越多了，他得意的抽出手指放在陈依依的眼前，嬉笑道：“呦！都湿成这样了，还装呢！”
　　“讨厌……”
　　陈依依伸手打了他一下。
　　一声哀怨缠绵的娇嗔，李尽欢的肉棍又硬了几分，他迫不及待的抓住陈依依的小手放在了自己高高隆起的裤裆上。
　　“贝贝那小妮子也真是，如果再不走岂不是把我们的正事给耽误了。你摸摸，他都硬成这样了。”
　　透过薄薄一层布料陈依依可以很清晰的感觉到那撩人的温度，她的脸已经如同红透了的苹果一般娇艳、迷人。
　　其实陈依依一向很听李尽欢的话，他有需要的时候她从来都不会拒绝，不管何时、不管何地。但理智告诉她，今天是无论如何也不能对他妥协的。若是被贝贝发现两人，岂不是羞死人了。
　　李尽欢干这事也不是第一次了，很清楚自己该怎么做，他直接将嘴贴到了陈依依的薄唇之上。
　　陈依依吱吱呜呜着挣扎了几下，但无奈自己的力气实在是太小了。
　　没有了抗议声，李尽欢伸手解开了她胸前的扣子，接着便要却解她胸罩的扣子。
　　陈依依急忙伸手阻止，李尽欢也不跟她争执，反而以极快的速度将她的睡裤连同内裤一起扯了下来。由于两个人都是侧卧着身子，所以只能扯到膝盖处。
　　她想要抗争，但是挣扎动作又不是很剧烈，加上心里又想又怕，最后的结果就变成只能自己眼巴巴的看着李尽欢对自己上下其手，忙的不亦说乎。
　　李尽欢将他的裤子向下拽了一点，抓起已经涨得发痛的肉棒向诱人的蜜穴挺去。他先将龟头放在陈依依的花蒂处轻轻的逗弄了几下，然后轻轻抬起她的右腿，用力挺了进去。
　　“嗯。”
　　两人的喉咙里同时发出了一阵呻吟声，两根舌头趁机缠在了一起。
　　蜜穴内的挤压感让好久没有做爱的李尽欢差点就射了出来，他急忙屏住呼吸让自己过度的兴奋感慢慢的冷却了下来。
　　陈依依也好不到哪里去，她同样也兴奋异常。嘴唇、胸部和蜜穴同时受到爱人的攻击，三方面的快感让她在硕大的肉棒进来的一瞬间已经泄了出来。
　　李尽欢看到陈依依身体僵硬，绷得笔直，眉头紧锁，一副痛苦的表情，紧接着便感到一股清凉的泉水喷在了自己的龟头上。
　　“她竟然已经高潮了。”
　　李尽欢心里不由得一阵得意，挺起肉棒在蜜穴中用力的抽动了起来。
　　“呜呜！呜呜……嗯……”
　　陈依依从高潮中回过神来，伸手想要推开他，但随即发现自己已经酥软的全身无力了。
　　李尽欢将肉棒在蜜穴中轻轻地抽动几下，然后退到穴口出轻轻地磨几下，再用力的直插到底，周而复始，陈依依感到酥麻之感已经越来越厉害了，随时都可能叫出声来。
　　“嗯！嗯……嗯……等等……等等……嗯……你听我说……”
　　陈依依的嘴唇使劲的挣脱了李尽欢的纠缠，气喘吁吁的要求他先停一下。可李尽欢正在兴头上，怎么可能随意的停下来。
　　“嗯！啊啊……嗯……不行了……”
　　李尽欢突然放弃了九浅一深的插法，改为下下到底的蛮插。
　　虽然两人的姿势不利于肉棒深入，但李尽欢的大肉棒却可以很轻松的插入穴心处。
　　硕大的龟头一次次的撞击在花心上，陈依依知道自己随时都会迎来第二次的高潮，她急忙伸手掐住了正在进进出出的肉棍根子。
　　“呼呼，呼……你干嘛？”


第163章 又看光了
　　李尽欢不解的看着那张已经被汗水打湿了的小脸。
　　陈依依气喘吁吁的说道：“呼……你先等等，呼呼……我要是忍不住叫出声来怎么办？”
　　李尽欢不知道该哭还是该笑了，大家都正爽着呢！她却突然提出个这么白痴的问题，哪有做爱不叫床的！
　　看来不解决这个问题是不能继续了，李尽欢想了一下，说：“要不我把袜子塞你嘴里吧！”
　　“讨厌！”
　　陈依依又是一声娇嗔，李尽欢最受不了她这样了，被嫩肉紧裹着肉棒又胀大了几分，他不耐烦的说道：“那就随便塞点什么吧！要不你的袜子，内裤什么的。”
　　陈依依左右看了一下，然后对他说：“要不我把枕巾塞嘴里吧。”
　　“行行行行！”
　　李尽欢不耐烦的将枕巾塞进了陈依依的嘴里，然后又迫不及待的挺了起来。
　　先前刚刚培养的情绪都被她破坏了，现在又得重来。
　　李尽欢将肉棒抵在穴心出，用力的磨了几下，陈依依感到花心一阵酥麻，忍不住将蜜穴内的嫩肉又夹紧了几分，死死的缠在了肉棒上。
　　心中大呼爽快，李尽欢要的就是这种感觉，当下又加重了龟头上的力度，而蜜穴也紧跟着又紧了几分。
　　“嗯！呜呜……嗯……呜……”
　　虽然嘴里塞着枕巾，但陈依依还是忍不住呻吟了出来。
　　正在她即将被磨的飘飘欲仙的时候，李尽欢却突然将肉棍抽了出来。
　　陈依依历时感到穴内一阵空虚，忍不住将小屁股跟着挺了过去。
　　李尽欢让陈依依的身子趴在了床上，然后整个人再轻轻的趴在她身上，坚挺的肉棒穿过小屁股抵在了穴口处。
　　用手抓住陈依依的纤腰用力一提，她的小屁股轻轻地撅了起来，紧跟着李尽欢用力一挺，肉棒便再次插进了蜜穴里。
　　李尽欢很喜欢这样的姿势，虽然不能十足全力，但身子却如同趴在一张柔软、舒适的肉垫上一样，尤其是两个肉肉的小屁股，弹力十足。
　　由于角度的问题，加上两个人的裤子都没有完全脱下来，陈依依的花心幸免了次次挨操，但紧迫感却比刚才更加强烈了。她的冷静仅仅持续了几十秒便再次消失了。
　　李尽欢的腰部如同按了马达一样，越挺越快，蜜穴中的肉棒就好像打桩机器一样，将两人一步一步的送上了高潮。
　　最后陈依依嘴里的枕巾已经掉了出来，但两个人谁也没有注意到。
　　“啊！啊啊啊啊，不行了，我不行了！”
　　陈依依弓起细腰，将两腿绷得笔直，死死的蹬在床单上，两只手紧紧的抓住了枕头，浑身上下不住的抖动，“啊啊……嗯………要来了，要来了！”
　　她的意识已经模糊了，在高潮面前什么都是浮云。
　　听吧！看吧！贝贝要是愿意的话，就过来看吧！陈依依连将枕巾重新塞进嘴里的力气都没有了。
　　李尽欢感到龟头处一阵清凉，穴肉如同绞肉机一般死死的绞着肉棒。
　　他使足了全身的力气加速了冲刺的速度，想要跟陈依依一同达到高潮。
　　“嗯！嗯……嗯……”
　　高潮中的陈依依无意识的呻吟着，她感到穴内的肉棒已经涨到了极点。
　　知道李尽欢要射了，陈依依连忙夹紧了蜜穴配合着他最后的疯狂。
　　李尽欢如同一只发了疯的野马一样趴在陈依依的背上疯狂的挺动着。
　　幸好床够结实，要不非被他们两个弄塌了不可。
　　疯狂的最后是一阵精液射进了蜜穴内，陈依依被烫的又是一阵哆嗦。
　　陈依依的视线已经完全模糊了，但却隐约看到房门似乎隙开了一条缝。
　　“停，停，停！”
　　她伸手拍着李尽欢的胳膊，但正在射精中的男人怎么可能停得下来？就算是天塌下来了，也要等先射了再说。
　　高潮后的李尽欢用陈依依的睡衣擦了擦自己的肉棒，然后从她身上下来，将她抱在怀里轻轻的吻了她一下。
　　陈依依实在是太累了，她实在没有精力去想罗贝贝到底是不是在门外。
　　此时的罗贝贝也从高潮中恢复了过来，她抽出满是蜜液的右手，脸蛋红得如同滴血一般。
　　罗贝贝从一开始就没离开过，借着月光将对面床上的情况看得清清楚楚。
　　起先她先是感到一阵害羞，但随着两个人越来越激烈，罗贝贝的体内就如同火烧一般，尤其是听到陈依依忘情的呻吟声后，恨不得里面床上的女人就是自己。
　　自己喜欢的男人和好姐妹做爱，而她却却在一旁自慰，罗贝贝羞愧地险些哭了出来。
　　早晨的阳光从窗户射进晒在李尽欢的身上，此时他没有睡意，他从床上坐起来伸伸懒腰。
　　昨天晚上他很晚才睡，一睡就睡到第二天太阳出来，不用上班，什么也不用担心。
　　李尽欢转过身，看着睡在身边的陈依依，她的身子完全赤裸着，阳光洒在她娇嫩的肌肤上，浑圆的乳房，白白的大腿，显得她身体的曲线诱人倍致。
　　“我的宝贝儿。”
　　伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，李尽欢压在陈依依身上，从上面抱住了她，当陈依依火热的肌肤和他碰到一起时，李尽欢感到下边已经高高坚硬地竖起，而已经被他弄醒的大美女也主动分开了双腿。
　　李尽欢的阴茎就直接抵到了陈依依的阴户上，他俩的嘴唇紧紧地贴在一起。
　　舌头侵入陈依依的口中，而她更热烈的回应着，同时李尽欢身体轻轻地扭动，那湿润的阴户摩擦着他，一股想射出的强烈欲望冲得李尽欢眼前有些发黑。
　　李尽欢控制着自己，知道要坚持住，他扶着阴茎，沿着陈依依湿润的洞口慢慢地插了进去。
　　感到陈依依的阴道紧紧地围裹自己的阴茎，李尽欢龟头的深入没有碰到任何阻碍，终于整根阴茎都没入了她的身体。
　　陈依依的眼睛闭着，急促地喘息着，胳膊紧紧地抱着李尽欢，两只乳房紧贴在他胸前，双腿大张着，一条腿还蹬在了床内侧的墙上。
　　李尽欢开始抽插，陈依依的阴道温暖而润滑，感觉似乎有一种吸力在一股一股地箍着他的阴茎，插了几次之后，就再次感到了射出的欲望。
　　尽力忍住，李尽欢不想这么快就结束，插入的阴道中那股箍紧的力量好像越来越大，阴茎每进出一次，就从龟头到根部都像被紧握着一样前进，它们翻起了阴茎的头部，紧紧的摩擦它，李尽欢再也坚持不住了。
　　“啊……”
　　李尽欢虎吼一声，精液一股股的喷射在陈依依身体里。
　　“依依，你永远是我的。”
　　李尽欢急促地喘息着，满身大汗，他抱着陈依依，亲着她。
　　“我知道……”
　　陈依依感到了李尽欢的射出，她轻轻地问道：“我美吗？”
　　李尽欢用力点了点头，笑道：“依依，我没带套子？”
　　“啊呀！你真是坏死了！”
　　陈依依娇声嗔道：“怎么会呢！啊！全都流出来了！”
　　“我要去卫生间！”
　　说着，陈依依转身下了床，套上上衣和裙子，拉开门跑进了卫生间。
　　过了一会儿，陈依依从卫生间里面出来，回到卧室，凑在李尽欢耳朵旁边说道：“尽欢，你射的好多呀！都流到大腿上了！你摸摸，全都是！”
　　“小淫娃！”
　　李尽欢伸手在陈依依屁股上重重拍了一下。
　　陈依依紧紧地抱着他，喃喃地问道：“你以后会不会不要我呀？”
　　“我不会离开你，我今生今世都会爱你。”
　　“那你以后会不会说我不好呀？”
　　“不会的。”
　　“会不会对我很凶呀？”
　　“也不会。”
　　“……”
　　两人说着话，不一会儿陈依依又睡了过去，龙精虎猛的李尽欢轻手轻脚地起床了，去卫生间洗溂解决一下，然后就准备去驾校学车了。
　　李尽欢找到自己的衣服穿上，走出房间向着卫生间走去。
　　咦？卫生间里面怎么有水声？难道是依依刚刚洗澡出来的时候忘记关水了？虽然现在有钱了，但是浪费可不好。李尽欢急忙推开门准备先把水龙头的水关掉，他一推门抬头想进去，可整个人惊愣在门口动不了了。
　　李尽欢惊愣的原因是卫生间里面有一个女人一丝不挂地在洗着澡，水灵灵的眼睛，弯弯的细眉，红润的嘴唇，雪白的肌肤。几滴水珠从她披散的头发上滑落到了高耸的胸前，然后再顺着洁白的身躯往下滑，仿佛不想离开这漂亮迷人的身体。
　　罗贝贝的小手拿着一块香皂不停地在身上擦着，一会擦上，一会擦下，李尽欢不敢再看了，再倒不是怕看了自己会长针眼，而是担心那小姑奶奶尖叫。
　　真是太糊涂了？还以为家里只有自己和依依两个人，压根忘了罗贝贝昨晚住在家里的事，而且谁知道她怎么会这么早起来洗澡？
　　罗贝贝也是感觉到门口的异样，她抬起头一看，看到李尽欢正在门口色迷迷地盯着自己。
　　她惊得目瞪口呆，手里的香皂不知不觉地掉落。
　　“啊！”
　　罗贝贝终于记起自己是要大声地尖叫，她想冲到过来关门，可没有想到一脚踩到地上的香皂，“啪”地重重她摔在地上。
　　“你没有事吧？”
　　李尽欢关心地问道，刚才他看到罗贝贝的前面，现在是看到后面了。虽然他早把人家前前后后，里里外外都看过了。
　　“出……出去……”
　　罗贝贝又是一声尖叫，她见李尽欢还在看着自己，她现在连自杀的心都有了。即使是心仪的男人，且罗贝贝又是胆大的女子，但是这并不表示她能够任李尽欢看着自己洗澡。当日的表白更多的也是酒精作祟，现在可是青天白日，精神清醒。
　　“噢！不好意思，我什么也没有看到。”
　　李尽欢觉得现在这个时候自己是要表明一下自己的情况，就算是此地无银三百两也好。他马上退出去，还把卫生间的门关上。
　　没有过多久，罗贝贝出来了，瓜子脸，小瑶鼻，樱桃小嘴，薄薄的睡衣映衬着她曲线优美的身体，两条修长细腻的大腿自然地袒露在睡衣下，黑黝黝飘洒的头发自然地环绕着她俊俏粉嫩的脸蛋。不过她的脸蛋几乎是红色，眼睛睁得老大，好象要杀人似的。
　　拜托！是你自己洗澡不穿衣服的。再说，这里明明是自己家。李尽欢在心里为自己喊冤。
　　罗贝贝恶狠狠地瞪了李尽欢一眼，那丰满的酥峰和雪白的大腿在晃动，只是一会儿就走到他的面前，不过她可能跑得匆忙，没有看到脚下的椅子。
　　“啪”地一声，罗贝贝被椅子绊了一下摔在地上，李尽欢不敢再看了，好象她已经摔了第二次。
　　“贝贝，我真不是故意的。”
　　李尽欢急忙伸手将罗贝贝扶起来，现在她穿着衣服，他此时出手也不怕有咸猪手占人便宜的恶名落在头上。
　　“不是故意都那样了，若是故意……”
　　罗贝贝话讲到一半停住了，挣开李尽欢的手，脸上闪过一抹红晕。
　　不是故意都已经看了，若是故意那还不得脱光了上床。而且反正都是他的人了，是不是故意其实又有什么关系呢！
　　显然作为一个正常的男人，李尽欢也想到了这个可能性，所以目光不自觉就落在了罗贝贝那裸露修长的美腿上面。
　　两军对阵讲究的是一鼓作气势如虎，罗贝贝脸这么一红，气也就泄了，再加上李尽欢目光若有若无地落在她那双美腿上，心里也没来由升起一丝异样，似乎他的目光特别的毒辣锐利，可以沿着她的美腿看穿她更隐秘的地方，气泄得也就更厉害了。
　　“现在，你说这事该怎么办？”
　　罗贝贝问道，只是已经没了刚才那种兴师问罪的气势。
　　“那你说怎么办？”
　　李尽欢把皮球踢回去。
　　自从和他发生了关系之后，罗贝贝一直处于失魂状态，还真未仔细考虑过两人如何相处的问题。现在只是被他看了自己洗澡，比起清白的女儿躯，这完全算不了什么。
　　“我还没想好，等我想好了再告诉你。”
　　罗贝贝很无奈地说道。
　　“不过，我告诉你，你睡了本姑娘，这事绝对没完！”
　　见李尽欢松了口气，罗贝贝立马绷起脸严重警告，见李尽欢似乎想辩驳什么，她娇哼一声，不给她开口的机会，转身气呼呼地离开了。
　　看着罗贝贝妙曼的背影消失在门口，李尽欢只能摇头苦笑。


第164章 将计就计
　　陈依依去学校后，李尽欢一个人准备出门提前去黑石资本的总部去看看，微服私访一番，具体的报到时间选在了明天。
　　不过一出楼道门，就碰上了又转回来的罗贝贝。
　　迎面而来的罗贝贝穿着一身浅紫色香奈儿春秋装出现在李尽欢面前，微微的波浪卷披肩秀发，漂染着缕缕淡黄，一会儿没见，就换了一个造型，留过洋的姑娘果然不同凡响。
　　不过依旧是唇红齿白，明眸善睐，长腿纤纤，腰部曲线收得极为圆润，肥满丰腴的翘臀，高高的酥胸嫩乳，完美地展现了她身上那套衣服的风采。
　　李尽欢勉强挤出一个笑容，打招呼道：“贝，贝贝……”
　　“你，笑的好丑……”
　　罗贝贝白了李尽欢一眼，有点小妩媚，“你下午有事吗？”
　　“有……”
　　李尽欢感觉到一股凌厉杀气扑面而至，千分之一秒改口道：“有没有事呢？我想想，没事，没事……”
　　“都这个时间还在这里晃悠，你要说你上班，我就打个电话去你公司核实一下，哼……”
　　罗贝贝轻描淡写间，脑袋瓜子已经想出了这辨别真伪的绝妙办法。
　　“能陪美女出去那是我的荣幸，嘿嘿……”
　　李尽欢暗中庆幸，还好没有随口说自己要去上班，“就算有工作也要放在一边啊！”
　　罗贝贝递给李尽欢一个算你识相的眼神，二话不说拉着他就往外面走。
　　“贝贝，我们去哪里啊？”
　　李尽欢笑着问道，其实心里差不多已经猜出答案了。
　　果然，罗贝贝玉唇亲启，报出“逛街”两个刚在李尽欢心底浮出的字眼。
　　武林广场。
　　两人乘电梯直上解百一楼大厅，解百内的人不少，人来人往，川流不息，其中有不少人瞧到青春美丽，明艳动人的罗贝贝，而且她的身材偏偏又是那么的曼妙，不由纷纷侧目向她瞧去，回头率达到是百分之百。
　　李尽欢与罗贝贝顺着开放式手扶电梯一路向上，不一会儿，就到了位于解百4楼的女装部。
　　这一层汇聚着全球各大名牌女装，装饰豪华，灯光明亮开放式铺面一家挨着一家，各式女装琳琅满目，令人眼花缭乱。
　　逛商场购物是女人地专利，李尽欢没有任何心得，只管跟着罗贝贝一家一家的慢慢逛着，挑选着。
　　但令他郁闷的是，每每李尽欢瞧着还行，而罗贝贝瞧着也很中意的服饰，她却不下手买，而是慢条斯理挨家逛下去。
　　一圈逛下来，却什么都没买，不过李尽欢没有丝毫不耐烦，他可是久经沙场考验的男人，一个罗贝贝算什么。
　　李尽欢记得以前看过地一本心理方面地书籍，书中曾有种说法；“男人逛商场，血压容易升高，容易产生焦躁情绪，而女人就不同了，逛商场不但身心愉悦，有益身体健康，还有减肥瘦身之功效。”
　　此刻，罗贝贝那小样就显得很愉悦，闲庭散步一般，甚是悠闲，李尽欢就感觉心里有种莫名的焦躁，血压估计还真上升了一点点，但是他已经能够平常心对待了。
　　第二圈下来，罗贝贝终于下手购物了。
　　这一次，她爽快了许多，试了衣服就刷卡付账，不一会，李尽欢手里就多了好几个手提袋。
　　选了不少适合的衣裙，两人又转到底楼选女鞋，罗贝贝连选了三双女鞋，都是休闲款式。
　　李尽欢本来以为买得差不多了的时候，没想到瞧罗贝贝的意思还要朝搂上再逛逛的意思，心里不由暗暗叫苦，女人哪！当真是天生的购物狂。
　　罗贝贝语带兴奋的对李尽欢道：“走，咱们再上去逛逛，我先前瞧上了一条裙子，还没买呢。”
　　自己大包小包拎着双手不空，她居然还要买？有钱也不是这样花啊！李尽欢忍不住道：“贝贝，还买？买这么多够了吧！”
　　罗贝贝颇不以为然道：“你懂什么，女人的衣服永远不够。”
　　两人再次上了4楼，罗贝贝先将先前瞧好的一条雪青色雪纺纱褶皱连衣裙买了，然后领着李尽欢向5楼行去。
　　5楼的指示牌写得很清楚，女性内衣专场。
　　这妞要逛内衣专场？这个我可是大行家！
　　不过这边和何宁的内衣专卖店还有一些距离。
　　李尽欢眼中满是笑意，自动手扶式电梯很快到了5楼。
　　宽阔大厅全是挂着胸罩、内裤的矮衣架子，花花绿绿，满眼的春色，其间还有不少女士正在挑选内衣。
　　李尽欢眼尖，晃眼扫去，就瞥见好几个年轻的女士正将胸罩放在胸口上比试着。
　　这专场是女人的世界，李尽欢楞没瞧见一个男士在里面，大概知道罗贝贝这个小妮子要玩什么花样了。
　　那就玩呗！
　　罗贝贝走了两步没见李尽欢跟上来，回过头，瞧他一脸尴尬的站在专场过道外，她心里忍不住偷笑。
　　她本来还有一丝女人的矜持，但此刻瞧着李尽欢的尴尬样儿，那一点点的羞涩与矜持瞬时烟消云散，“尽欢，你站那干嘛！”
　　罗贝贝娇声道：“跟我进来啊！”
　　“你你自己去逛吧，我就不进去了。”
　　李尽欢面露尴尬，其实心里也在笑，小妮子跟我玩，看我们谁玩得过谁。
　　“尽欢，有什么不好意思的嘛！”
　　罗贝贝走上前，一把就挽住了李尽欢的胳膊，眼露他瞧不见地促狭之色，腻声道：“你陪我进去逛，顺便也好帮着拎点东西啊！”
　　不待李尽欢再说什么，罗贝贝挽着他的胳膊赶紧就朝大厅内走去，她却没发觉，自己这没有淑女风范的动作使得她那高耸的胸脯已经大范围的蹭在李尽欢的胳膊上也尤为不知。
　　李尽欢感觉敏锐，当罗贝贝的胸脯蹭在胳膊地时候，他就感觉到了，而且感觉极其的清晰，饱满、挺翘、富有弹性。
　　满心欢喜的李尽欢就这么“身不由己”的被罗贝贝挽着胳膊进了大厅，宽阔的大厅内突然出现这么一个男人，而且还是一个年轻的男人。
　　李尽欢的出现实在是太扎眼，弄得那些正在拿着胸罩在自己胸脯上比试的女人大为尴尬，赶紧将手中地胸罩放回架子，接着一脸矜持，却又脸带红晕的向别处逛去。
　　那些女人尴尬，李尽欢却面似尴尬，内心暗笑不已，眼神四顾，碰触得都是那些春意盎然的贴身玩意儿。
　　罗贝贝女性的本能感觉到李尽欢貌似战战兢兢，实则贼眉鼠眼，她差点都想伸手在他胸脯上探一探，去感觉李尽欢的心跳频率有多高。
　　当然，如果她真用手去探他心跳的的话，保证有惊喜，此刻，李尽欢的心都快跳到嗓子眼，但心跳欢快的原因，一大半却是为罗贝贝蹭在自己胳膊上的翘乳而跳。此刻，的身子紧紧地靠在他的身上，那丰满的双峰紧压在他胳膊处几乎变形。
　　罗贝贝依然没觉察到自己的一只玉峰已经被挽着的家伙大占便宜，当她瞧到不远处地几个内衣架子地时候，她美眸里露出一丝促狭之色，心里偷着乐的挽着李尽欢朝那内衣架子走去。
　　当两人到了那处内衣架子前地时候，两人的心都禁不住狂跳起来。
　　这几个架子挂着的都是款式极其大胆，薄而透明的情趣内衣。特比是架子一旁还放置着一个真人大小的塑料模特，模特儿身上穿的是一套黑蕾丝镶边，玫瑰红色调的蝴蝶式情趣内衣。胸罩的透明度能隐约瞧到那两点凸起，下面关键部位处兜着一条蝴蝶形状的丁字裤，透明而又花哨的蝴蝶堪堪遮住私处，再小一点，就能瞧到那诱惑至极的三角线条。
　　还好是塑料模特儿，如果是真人穿上这套极具诱惑的情趣内衣，不知道会是什么效果？至少，李尽欢此刻光是瞥了这塑料模特儿那么一眼，他的小腹处都似乎有一股热流在涌动，太刺激。
　　罗贝贝这会儿的脸蛋早已红得跟西红柿一般，她硬着头皮从架子上取下一条淡黄色的薄纱三角裤。
　　“嗯，这条不错，帮我拿着。”
　　罗贝贝将手里这条薄如蝉翼的内裤递到李尽欢眼前，但她能感觉到，自己的手都有些不受控制的微微发颤，“喂，拿着啊，我还要选呢！”
　　当下不由分说的将那条诱惑至极的小内裤搭在了李尽欢的臂弯上。
　　李尽欢稳不住了，此刻他终于脸红了，那条透明小内裤就搭在臂弯，他也没法拿，手里全拎着的是手提袋。
　　一条、两条、三条不一会儿，李尽欢两只手的臂弯就搭了十几条款式大胆，色泽不一，透明性感的情趣内衣裤。
　　此刻，李尽欢两只手的臂弯满花花绿绿的一片，更令他郁闷的是，还有几条薄而透明的胸罩以及几条吊带丝袜也搭在上面，随着脚步的移动，臂弯上搭挂的薄柔丝织物一晃一晃的，随风飘动。
　　李尽欢此刻的造型很是不堪，说不出来的滑稽。
　　罗贝贝心里乐坏了，瞧着李尽欢一脸尴尬的样儿，她早已是龇牙咧嘴的乐，只差没有笑喷出声。
　　她这会儿是大方至极，早没了先前的羞意。
　　罗贝贝一直在偷眼观察他的表情，见李尽欢很快就恢复了正常，当下忍着心里的羞涩留了套粉红色的丝薄片，不再瞎逛，径直向收银台走去。
　　到了收银台前，跟先前一样，收银小姐瞧着李尽欢两个臂弯挂满了情趣内衣，眼里的好笑之意无法掩饰，却又不敢笑出声来，脸蛋憋得红红的，甚是辛苦。
　　到了收银台，李尽欢眼神色色的瞧着罗贝贝手里的那套内衣，笑嘻嘻道：“嗯，这套穿在你身上好看，回去就穿给老公我看。”
　　罗贝贝听得美眸睁得溜圆，又恼又羞，她哪料到这家伙会当着收银小姐的面说出这种极暧昧的话来，瞬时慌了神，而且，这家伙的眼神不但色色的盯着自己手里这套情趣内衣，那眼神似乎还朝自己的胸脯扫来。
　　这家伙的眼神太邪恶，说的话也太无耻了，太可恶，罗贝贝心里羞、慌、恼，赶紧刷完卡，逃也似的先溜了。
　　瞧着罗贝贝落荒而逃的匆忙背影，李尽欢能想象得到她尴尬、羞恼的心理，心里大为痛快，拎着大包小包，慢吞吞，晃悠悠地朝着解百外走去。
　　李尽欢正琢磨怎么把这个小妮子再弄到床上去，她的手机响了。
　　接起电话，说笑几句，罗贝贝挂了电话，喊停出租车，笑着对李尽欢说道：“我同学约我有点急事。”
　　呼之则来，挥之则去。你把人家当什么了？李尽欢内心悲愤。
　　或许是知道这样撇下李尽欢有点过分，罗贝贝仰着头闭上眼睛嘴唇微张。
　　看到罗贝贝的动作，李尽欢会心一笑，缓缓地将自己的唇印了上去。
　　两唇刚一接触，罗贝贝往后缩了缩，之后勇敢的迎接着李尽欢的吻。
　　罗贝贝没有接吻的经验，她只有被动的回应着李尽欢的动作，她感到一条大舌在自己的牙齿周围打转，罗贝贝只好把牙关打开，可是才一打开那条大舌就滑进了自己的嘴里，还在里面到处游动，于是伸出香舌跟那条大舌搅动在一起。
　　当那条大舌滑进自己嘴里的时候，罗贝贝就已经迷失了自己，后面的动作只是一些本能的反应。
　　李尽欢没想到罗贝贝会打开牙关，还将她的香舌伸出来跟他搅在一起，于是李尽欢忘情的吮吸着罗贝贝的香舌索取着她的香津，只觉得这香津比任何一种美味都要香甜千百倍。
　　檀口微分，呢喃呻吟，香唇轻启，呵气如兰。
　　玉体辗转，情不自禁，纤腰扭动，欲火熊熊。
　　直到前排的出租车师傅轻轻咳嗽一声，吻得天昏地暗的两人这才依依不舍地松开紧贴地嘴唇。
　　望着罗贝贝娇俏的背影远去，李尽欢心里甜蜜，不过很快他就笑不出来了，小妮子买的东西全在自己这里，她双手空空的离开，岂不是要把东西给她送回去……


第165章 圆圆办公室
　　不过一直到晚上，罗贝贝也没再来过，直到罗淑宜打电话过来的时候。
　　通过罗淑宜的一番解释，李尽欢也大概知道罗贝贝的情况，估计又是到酒吧里面卖酒去了。
　　美妇小姨罗淑宜在家里一直没有等到罗贝贝回家，没有办法，只能忍着羞涩给李尽欢打了电话。
　　李尽欢一听，立刻大包大揽，保证把罗贝贝找回来。
　　去之前，李尽欢给白圆圆挂了个电话，毕竟那里是她的地盘，他没有细说，自说自己等一下要过去。
　　浮生酒吧门口，豪车云集，许多一般价格在三十万上下的普通轿车，乍看之下很寒碜，可是辆辆都是遮挡了拍照的，不用说也知道，肯定都是政府单位的公车。
　　李尽欢的奥迪A8和这些车停在一起，既扎眼又不显眼。
　　浮生酒吧就在香格里拉酒店右边，就是酒店麾下的。
　　白圆圆作为贵宾部领导也同时是这个酒吧名义上的领导。
　　在闪烁的灯光下，在迷离的音乐里，狂乱的人群在舞池中疯狂的舞动腰跨，一些悠然地人则坐在吧台前看调酒师玩弄酒瓶，酒吧里充斥着聒噪的落寞的兴奋的低沉的强势的无助的人。
　　那酒瓶在调酒师的左手与右手之间，乖顺地游动着，上下弹跳，温驯而矫情。
　　吧台对面，一中年女人与一青年男子正耳鬓厮磨，男子轻搂女人柔细的腰间。
　　刚进酒吧的李尽欢不禁感叹道：当时间剥夺了众多女人的青春容颜和多姿身形时，竟额外开恩地赐予她依旧曼妙的神力。
　　来这个酒吧消费的人据说都是些比较有档次的人。
　　所谓的档次，也就是卡一大堆，钱一大堆，情人也一大堆的那种。
　　李尽欢突然想起那句话，越上流的人越下流。
　　酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，无声流逝地，全部滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢地沉下去。
　　李尽欢坐在酒吧角落，打了一个响指，他想应该有服务生过来，可是李尽欢打响指的声音，象一枚银戒指一样，沉入无限深的水底，没有人回应。
　　他的目光在酒吧里游移，像苦艾酒一样的淡蓝色激光线照在李尽欢的脸上，发出往事的声音和光芒。
　　该死的，这里的人太多了，谁会注意到在漆黑环境下装酷的自己，李尽欢自嘲苦笑。
　　与此同时，李尽欢发现了罗贝贝，不是他眼尖，而是她实在太显眼了，因为李尽欢站在一张小圆桌上。
　　“这么给力。”
　　李尽欢呆住了，他的位置，加上出色的目力，仰头而视，刚好能看到两条雪白的大腿，修长而匀称，光洁而平滑，让人原本就有点头晕目眩的灯光下看着更是炫目。
　　今天早上出门时罗贝贝还是一头乌黑秀丽的长发，如今却已经变成了大波浪卷发，闪烁着金色光泽，消瘦柔韧的腰肢如水蛇般灵动，随着音乐的节奏，极有韵律的摆动着，充满了诱惑。
　　罗贝贝本身就有着让人吞口水的魔鬼身材，又穿的轻薄性感，如此张扬的在酒桌上跳舞，顿时吸引了全场的目光。
　　原本在舞池中也有小小的舞台是给酒吧里的表演的，在罗贝贝跳舞之前，这几个都是只穿了条横胸和斜角短裙，化着十分妖艳的妆，扭动着轻佻的动作，诱惑着客人们。
　　她们的腰都很灵活，随着每一次腰臀的圆弧摆动，都会若隐若现的露出里面的黑色平角底裤，横胸和短裙上镶嵌的金色亮片在灯光下闪烁着夺目的光彩。
　　可是就在罗贝贝跳起舞之后，她们悲哀的发现她们已经主宰不了舞池的气氛了。
　　男男女女们自发的汇集到了罗贝贝所在的酒桌旁，仰头望着如同女王般高高在上的罗贝贝，尖叫着，拍手，有的在跟着她一起起舞，显然这时候罗贝贝已经成为了真正的焦点。
　　“小妮子跳舞真不赖啊！该不是学过吧！”
　　李尽欢目瞪口呆的仰头看着罗贝贝，这舞跳得真是勾人魂啊！
　　不过他这是误会罗贝贝了，人家还就真的没学过，但是貌似李尽欢有着这方面的天分，而且受过芭蕾培，再加上身材魔鬼，随便扭动两下都是韵味无穷。
　　罗贝贝是留学的海归，受欧美开放风气影响，跳舞放得很开，当然受人瞩目了。
　　不过这样也好，至少李尽欢倒不用担心罗贝贝的人身安全了，她鹤立鸡群的在那里跳舞，谁还敢大庭广众之下到那酒桌上去调戏她不成？
　　李尽欢掏出手机，给美妇小姨罗淑宜发了条短信，告诉她自己已经找到罗贝贝了，小丫头好着呢！让她宽心，早点睡觉。
　　眼看罗贝贝没事，而且似乎一时半会儿还不会下来，李尽欢不愿意在酒吧里呆坐，酒吧是什么地方，这可是男人的猎艳场啊！
　　给白圆圆发了一条短信，白圆圆让他上楼去。
　　没过多久，经理室房门打开。
　　她背转身关门，不等白圆圆回转身，李尽欢从后面一把抱住她，把脸贴在白圆圆吊带裙裸露出的肩头上，低声呢喃着：“圆圆姐！想死我了！”
　　白圆圆慢慢回转身，四目相对而视谁也没再说话，上次李尽欢稀里糊涂吃了她，也没有正经温存过。
　　李尽欢伸手在白圆圆化着淡妆细滑的脸上往返摩挲，又顺着脸颊摩挲到胸前裸露的肌肤上，搂在腰间的另一只手开始用力往怀里拉她的腰肢，白圆圆顺势扑进了他的怀抱。
　　当乳峰贴上他宽广的胸膛时，白圆圆不由得向后仰起了头，四片嘴唇紧紧的挤压在一起，舌尖相互交换着爱的信息，李尽欢的手在她背后寻找着吊带裙的搭扣，急切地撕扯着。
　　白圆圆赶紧制止了李尽欢的动作，在他耳边低语道：“别这样，我还在上班呢！”
　　“上班怕什么？”
　　李尽欢蛮横地说道：“你就是经理，还怕人打你小报告。快把衣服脱了，我现在就要搞你……”
　　白圆圆白了霸道的李尽欢一眼，挣开他的怀抱，轻盈转过娇躯，让李尽欢帮她解开吊带裙，雪白的吊带裙慢慢从肩头滑落下去，又从腰间退了下去堆落在地板上。
　　她羞红着脸站在李尽欢面前，难为情地望了他一眼，见李尽欢直勾勾的盯着自己身体看，白圆圆赶忙低下头去。
　　白圆圆抬腿迈出堆落在脚边的吊带裙，李尽欢一把抱住她的大腿把脸贴在上面，嘴唇顺着大腿亲吻着站起了身，嘴唇吻过了大腿小腹直到胸脯。
　　直到这时，李尽欢捧起白圆圆的脸，说道：“你真是个美丽性感的漂亮女人。”
　　白圆圆娇羞的没有答话，偷眼望见李尽欢短裤里胀鼓鼓的男性征徽，心头不禁怦怦直跳。
　　在李尽欢的抱拥中来到床边，他扶着白圆圆肩膀让她在床边坐下，拉过白圆圆的双手放在他短裤边缘上。
　　白圆圆抬头羞涩的看了李尽欢一眼，轻轻地将他短裤从腰间退下去，硬梆梆的肉棒马上直挺挺的耸立在她面前。
　　她看得面红心跳，不由自主地低下头去将脸颊贴在坚硬火热的肉棒上。
　　白圆圆听到李尽欢长长地喘了一口气，肉棒也随之跳动了一下。
　　李尽欢的手在白圆圆头上脸上不停的抚摩着，她将嘴唇移到肉棒上，从根部往上吻到头部，双唇落在硕大的蘑菇头上，他又是一声长长吸气声，肉棒也是一阵抖动。
　　他双手捧着白圆圆的脸，蘑菇头尽力向前顶压着她的双唇，终于被双唇所包裹碰到了牙齿上，白圆圆实在没有勇气让它继续深入，因为李尽欢的武器实在是太粗大了。
　　白圆圆努力将它挤出双唇，痴迷地在上面亲吻了几下就羞涩的抬起头望着李尽欢的脸，见他的目光里满是燃烧的火焰，她不敢对视就将目光移到别处。
　　李尽欢弯腰抱起白圆圆双腿放到床上，他制止了要蹬踢掉脚上高跟鞋的动作，坏笑道：“别脱了，这样更性感，我喜欢。”
　　说完就扑到白圆圆身上，双唇雨点般的落在她脸上和胸上，胸罩的透明肩带飞快的解掉了，乳头涨挺挺的被他含在嘴里，酥麻和胀痛的感觉让白圆圆呻吟出声。
　　李尽欢放开白圆圆前胸将她翻转过去，她的后背让他亲吻的痒酥酥的，李尽欢忽然趴到白圆圆耳边说道：“圆圆姐，你今天的内裤好性感，是特意穿给我看的吧！”
　　说完就爬起身抚摩着白圆圆的屁股，不停的将T库的细带勒紧，深嵌进屁股沟里，她被李尽欢弄得更加难为情起来，但又不愿违逆他的意思，只好趴在床上任李尽欢将细带在屁股沟里勒入又拉出来。
　　终于李尽欢将白圆圆的内裤脱了下去，趁他在自己脚上褪掉内裤的时机，白圆圆赶紧翻过身半坐起来，李尽欢扶着她肩膀又将白圆圆按倒，随即压到她身上，亲吻了几下白圆圆的脸，说道：“圆圆姐，你的脸蛋又细滑又娇红，好美啊！”
　　“瞎说！”
　　白圆圆娇羞地笑了笑，说道：“人家都快四十了，都是老女人了。”
　　李尽欢坏坏一笑，道：“圆圆姐，你一点也不老，不但不老，反而很嫩呢！”
　　说着就用大腿撑开白圆圆的双腿，坚硬的肉棒马上从小腹上滑到腿间顶在肉缝上，也不废话，直接就往里面顶进去。
　　白圆圆的下体渐渐被撑涨开，李尽欢稍微停顿了一下，调整了一下位置，随即身体猛然往下一压。
　　随着白圆圆“哎呀”一声尖叫，李尽欢冲入了进去，紧接着他又是重重的一挺身，她又舒服的“哎呀”叫出了声。
　　两人的耻骨紧紧的撞击在一起，李尽欢那粗大坚硬的肉棒完全进入到白圆圆体内。
　　李尽欢长吁了一口气，压到白圆圆身上，疯狂地在她脸上唇上亲吻着，说道：“圆圆姐，你下面真紧，夹得我好舒服。”
　　不等白圆圆说话，李尽欢已经抬起下身肉棒，退出到洞口然后又猛力插入进去。
　　随着李尽欢连续几次猛力的深入，酥麻麻的快感让白圆圆大声的呻吟起来。
　　李尽欢开始放轻了动作的力量，缓缓地抽动着，他抱起白圆圆一条大腿抚摩着，继而又抱起另一条腿，抚摩着双腿，将双腿变换着角度来伴随他的抽动。
　　白圆圆沉溺在性爱的快乐中，美眸迷情的看着李尽欢把玩着自己的大腿，白色的高跟鞋在他肩上随着动作不住的晃动，李尽欢不时的捉住一只脚在脚背上吻一下。
　　她渐渐觉得腹腔内阵阵发热，身体也开始燥热。
　　再不顾女性的羞涩，白圆圆用力的在床上扭动着迎合着李尽欢的动作，他见状也加快了动作和力度，如潮快感冲上全身。


第166章 圆圆办公室2
　　李尽欢大力地猛插几下后把白圆圆推上了顶峰，她瘫软在床上，任由他继续大力的在自己体内抽动。
　　“啊……啊啊……”
　　白圆圆吟叫着带着妩媚也带着快乐。
　　李尽欢抽出肉棒将白圆圆软软的身子扭翻过来，她无力地趴在床上。
　　他握着白圆圆的腰将她提起来跪趴着，她感觉李尽欢将肉棒在自己大腿上蹭了几下就顶到洞口，阴道猛地一涨随着酥麻的一痒，阴茎再次深深插入进去。
　　白圆圆感觉到李尽欢跨骑在她的屁股上，肉棒深深地顶在自己阴道深处，随后就开始拼命地抽插起来。
　　李尽欢的力量很大，紧紧地握住白圆圆的腰不让她倒下，肉棒猛烈地在白圆圆体内抽动。
　　白圆圆全身都在颤抖，下体强烈地快感，她大声的啼叫着，眼泪止不住流了出来，那是性福的泪。
　　李尽欢依然不顾一切地挺动着身子，喉咙里发出阵阵低吼。
　　“来……来了……”
　　终于他大叫一声，紧接着喉咙里“哦、哦”的吼叫着，猛力挺动几下后将白圆圆放倒在床上趴在她背上喘息起来。
　　过了好一会，李尽欢才从白圆圆身上下来，懒懒地抚摩她汗津津的脊背。
　　白圆圆依旧软软地趴在床上，从下体“咕噜咕噜”的浸出的粘稠的液体落撒在床单上。
　　李尽欢体贴地拿纸巾擦试着白圆圆的下体，床单上已是留了一滩夹精水的爱液。
　　他笑着指给白圆圆看，只见丝袜上沾的几点白色斑点，她不好意思地低头脱下丝袜，顺手用丝袜抹净了他还湿乎乎的肉棒。
　　李尽欢一把拉住白圆圆的手腕将她拽倒在他身上，白圆圆闭上眼睛枕着李尽欢的胸膛，听着有力的心跳声。
　　白圆圆依偎在他肩膀上，他粗重的鼻息吹拂在脸上痒痒的，她不由的又闭上眼睛静静的依靠着李尽欢，任他在自己身上轻轻抚摩。
　　李尽欢的手渐渐摸到白圆圆脸上，揉摩着她的下颌，鼻息消失了，他向后靠了靠头，白圆圆发现他在盯着自己看。
　　他又抚摩着白圆圆的头发，说道：“今晚你好漂亮，又性感又迷人，看这脸蛋光滑的像玉石似的，尤其刚才红的太可爱了。”
　　说着李尽欢贴近她耳朵用神秘的语调接着说道：“真想你天天都和你做。”
　　白圆圆娇嗔的在他肩上拧了一把，嘟囔着说了一句：“你就会欺负人，天天和你在一起，还不被你欺负死。”
　　李尽欢呵呵笑了笑，说道：“我哪是欺负你，那是喜欢你啊！”
　　说着，他止住笑，在白圆圆脸上轻轻亲了一下，问道：“刚才我弄痛你了吗？”
　　白圆圆点点头，“嗯”了一声，说道：“你为什么那么用力，差点折腾死人家。”
　　“不好意思，我应该更温柔点才对。”
　　李尽欢脸上露出抱歉地笑容，说道：“上次已经那么对你了，这次又……”
　　话音未落，他用力在白圆圆大腿上摸了一把，坏笑道：“可是我看着你这两条大腿肉丝光亮的在我眼前晃动，太性感了，还有那么娇嫩的脸蛋，美丽的身子躺在那，我就控制不住自己了。”
　　被李尽欢这么赤裸裸一说，白圆圆涨红了脸，羞得一头扎进他怀里。
　　他似乎是故意在羞她，继续道：“那种滋味实在是太美了，你那娇滴滴的啼叫声，阳具被阴道暖和紧密的包裹着，我顶你一下，你里面就哆嗦一阵，呵呵，夹的我好难过，你又不制止我，我更控制不住啊！”
　　白圆圆在李尽欢胸膛上使劲捶打了几下，嗔道：“让你说，让你说……”
　　李尽欢笑道：“好了好了，我不说了。”
　　白圆圆娇媚一笑，刚要靠在他肩上闭上眼睛，李尽欢一翻身将她压到身下，盯着白圆圆涨红的俏脸，说道：“热身赛完了，现在比赛正式开始。”
　　他滚烫的嘴唇就压在了白圆圆娇艳欲滴的唇上，她沉醉地闭上眼睛，四片嘴唇马上交织在一起。
　　白圆圆躺在李尽欢身下和他热烈的亲吻着，李尽欢的呼吸又开始变得粗重，并欠起半边身子伸手摸她的乳房。
　　他的一只手在白圆圆乳房上抚弄揉搓起来，大半边上身压在她另一边胸上，乳房被压的扁扁的，涨得难受。
　　白圆圆胸前一只乳头传来一阵阵疼痛感觉，李尽欢用手指用力揉捻着她的乳头。
　　“啊……”
　　她不禁呻吟起来，但声音被他的唇堵在口腔里发不出来。
　　白圆圆紧紧地搂着李尽欢脖子，他撑开她双腿，已经涨硬起来的肉棒在白圆圆大腿内侧往返磨蹭。
　　李尽欢在白圆圆乳上揉搓了半天，才放开她，爬起身跪骑在白圆圆胸前。
　　白圆圆睁开眼一看，只见那根肉棒直挺挺的立着，上面沾了印渍的地方还闪着亮光。
　　他用手按着肉棒放到乳沟上，两只大手挤住乳房往返在肉棒上磨蹭，乳房细嫩的皮肤和坚硬的肉棒往返摩擦着，紫红的龟头一次次的穿出乳沟触到脖子上。
　　这样弄了一会儿，李尽欢又跪到白圆圆腿间，一只手拨开她的洞口，一手握着肉棒就要往里插。
　　白圆圆抓住他的手，说了声：“等一下。”
　　李尽欢愣了一下，就又趴回到白圆圆身上，在她脸上亲了一口，说道：“圆圆姐，我想再要一次。”
　　白圆圆轻轻点点头，捧着他的脸娇羞的说道：“让我服侍你。”
　　说完羞涩地将脸转到一边。
　　李尽欢迟疑了一下慢慢松开她，白圆圆在他身下挣扎着起身。
　　他离开白圆圆的身体坐了起来，她直起身又羞涩地看了李尽欢一眼，扑进他怀里。
　　白圆圆的身体缓慢的沉下去，脸贴着李尽欢胸膛往下移动，他似乎一下子明白了她的用意，抚摩着白圆圆头发在床上站了起来。
　　她的脸埋进李尽欢胯间，用脸颊磨蹭着发烫的肉棒，慢慢将双唇贴了上去，在坚硬的血管膨涨的肉棒上不停往返亲吻，渐渐地吻到了龟头上，肉棒猛地跳动了一下。
　　白圆圆抬起头用深情的目光看了李尽欢一眼，他也正注视着她。
　　当目光相对的一瞬间，白圆圆马上闭上了眼睛，张开嘴将李尽欢的龟头含了进去。
　　白圆圆感觉到李尽欢抚摩她头发的手猛然抓紧了一下转而又松开，同时发出“喔”的一声。
　　她用舌尖轻轻地舔着，一丝咸腥的味道进入嘴里。
　　舔了一会儿，白圆圆感觉到肉棒在涨大，她努力地张大嘴模拟着李尽欢抽插她下体时的动作。
　　肉棒握在手里格外的坚硬，不知过了多久，双唇摩擦的已经发木了，只听到李尽欢粗重的呼吸声，他的手始终在白圆圆脸上头上不停的抚摩，不时的将她的头按向胯间。
　　白圆圆知道李尽欢的欲望是如何旺盛，她也想尽力满足他，而口交是最能满足男人征服欲的。
　　忽然李尽欢急促地喘息起来，两只手用力地按住白圆圆的头顶，身体快速的往返挺动起来。
　　白圆圆被粗大的肉棒顶得干呕了几下，李尽欢大声地“喔”了一声，迅速地抽出肉棒，舌头上立即落下一股粘稠的精华，随即又是一股扑的一下打在白圆圆的眼眶上边，脸颊、唇边马上沾满了滚烫的精华。
　　她一动不动地跪在李尽欢面前，他喘息着伸手用纸巾擦去白圆圆满脸的精华。
　　李尽欢擦干净白圆圆脸上的粘液，扔掉纸巾一把将她推到在床上，重重地扑到白圆圆身上，雨点般的亲吻落在刚才洒满精华的俏丽脸庞上……
　　白圆圆在李尽欢面前穿衣服，看着美妇人妻漂亮明净的脸蛋、丰满高耸的胸部、微露的乳沟、修长白皙的美腿和在吊带裙下若隐若现的内裤形状，让他生出一股按捺不住想要扑过去地冲动。
　　白圆圆坐在沙发上，双脚并拢，但是她的裙子太短，根本就遮不住大腿根部的春光。
　　李尽欢仔细地看着她，皮肤白皙，细腻光泽；一双眼睛明亮而有神，两颊还留着少女般的红晕，鼻梁秀气坚挺，原来抹在嘴唇上的唇膏已经被李尽欢吃光了，身材丰满滑腻，勾人心魄；一双美腿，白皙丰满，毛发褪得干干净净；小巧的脚趾头并在一起，脚趾甲涂成了粉红色。
　　“快起来。”
　　白圆圆脸上露出一个似笑非笑的表情，“难不成今晚想在这里过夜？”
　　在这里过夜这种话当然是玩笑，李尽欢笑了笑，起身穿衣。
　　两人一起出了房间，并肩而行。
　　白圆圆走路时，裙摆的下摆一起一落，大腿的曲线展露无遗，美腿白璧无瑕，形态完美；翘臀却若隐若现，却始终未露真容，欲羞还涩。
　　心痒难耐的李尽欢伸手掀起白圆圆的裙子，轻轻揉着她的大屁股。
　　在楼梯口，李尽欢向下去二楼，白圆圆向上去三楼。
　　两人激吻后分手，李尽欢站在原地不动，白圆圆昂首阔步，挺胸抬臀，迈着莲花步子，一级一级往上走。
　　角度越来越大，视野越来越好。
　　楼梯很长，终于，白圆圆走到了李尽欢的头顶上方，立时春光大泄，香艳无比。
　　她里面穿了一件很透明的粉色内裤，李尽欢甚至看到了她黑色的阴毛和丰盈的蜜穴。
　　白圆圆终于上了三楼，消失不见。
　　李尽欢这才心满意足地走下了二楼，下楼的时候，他的目光自然而然看向吧台。


第167章 女孩子不该乱喝酒
　　罗贝贝正拿着一瓶酒跟一个男人喝酒。
　　只见那个男人的右手食中两指轻轻的弹动，一个小小的药片悄无声息的落入了那个少女的杯中，转眼间就融解掉了，而少女对此一无所觉。
　　这个男人叫徐进，夜场里面猎艳的老手。
　　徐进心里得意的一笑，这种技巧他练习了很久，已经熟练得不能再熟练
　　徐进不耐烦慢吞吞的用温柔手段去追求一个女孩子，而是迷上了直接用迷药迷奸他看中了的女孩子。
　　玩厌后他会残忍的将其抛弃，当然，他抛弃那个女孩子之前，会用点手段令女孩子们不敢报警告发他。
　　用这种手段他已经迷奸了至少七个女孩子，眼前这个女孩子是他刚发现的猎物。
　　和以前的玩的女孩子不同，这个名叫罗贝贝的女孩子是一个大学生，而且是国外留学回来的，这给了徐进一种新鲜感，至少他以前从来没有玩过留学生。
　　罗贝贝看起来二十岁左右，人长得很清纯甜美，身材却惹火之极，尤其是那对裂衣欲出的双峰，令徐进下体某个部位不受控制的充血。
　　如果不是他还有那么一点点智理，只怕要立即对罗贝贝实行侵犯行动了。
　　徐进很有技巧的劝说，令罗贝贝将那杯酒喝进了腹中。
　　罗贝贝虽然是个留学生，但是社会经验明显的极浅，做梦也没有想到眼前这位刚才认识不久，看起来彬彬有礼的男子会对她使用卑鄙的手段。
　　更何况，只要让眼前的这个男人买下自己这一打酒，自己的业绩上就会增加无数的光彩。
　　酒喝进肚子不过半分钟，罗贝贝即感到头脑发热，身体渐渐地发软，视觉也开始变得模糊起来。
　　呻吟了一声，罗贝贝无力的向前倒去，徐进见状忙伸出双手，让她倒到了自己的怀内。
　　他假意地在罗贝贝的耳边轻声道：“你喝醉了，让我送你回家吧！”
　　说完，未等她答应，就将罗贝贝的身体扶了起来，向外拖去。
　　耳罗贝贝此时已经意识模糊，根本就不能回答。
　　酒吧里虽然有人看到这一切，但都没有人说什么，更没有人上前阻止，他们大概以为这两人是一对情侣呢！
　　而且就算有人看出不对劲，他们也不愿意多管闲事，谁知道那个男的是不是他们惹不惹得起的人物？
　　现在的人早已经没有了以前的那种见义勇为的想法，都习惯了事不关已各人自扫门前雪。
　　就这样，罗贝贝让徐进带出了酒吧，但是这徐进不知道，在黑暗中，有一双眼睛正在默默的注视着他。
　　李尽欢恨不得杀了那个很罗贝贝下迷药的男人，可是在酒吧里揭破的话，最多就是打他一顿，到了外面……
　　想到什么血腥暴力的地方，李尽欢嘴角不禁勾起一抹残忍的笑容，让那些和他擦肩而过的人不禁打了个寒颤。
　　酒吧后巷，黑暗寂静，和酒吧里纸醉金迷形成鲜明对比。
　　一只游荡的野狗被突然打开的后门吓了一跳，汪汪叫唤两声，夹着尾巴跑开了。
　　本来徐进都是把女孩子带到自己的家里再一逞兽欲的，可是今天他感觉自己忍不住了，怀中的罗贝贝实在是是一个美的让人不禁会佩服老天爷神奇的美女。
　　不过有一句说一句，罗贝贝的确是标准之上的美女，徐进人很禽兽，眼光却不错。
　　清纯标致，亭亭玉立，含苞待放。
　　罗贝贝看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，身上一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，青春的胴体，玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。
　　徐进带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的罗贝贝充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除了有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味，让他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　不知不觉间，徐进感到自己的下身搭起了帐篷。
　　徐进已经等不急回家了，虽然他夜间开车，回家最多只要半个小时。
　　他轻轻把罗贝贝放在地上，失去意识的美少女玉体横陈、双目紧闭，一副娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的石林，正虎视眈眈她那白色连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　徐进露出贪婪的眼神，上上下下打量着横躺在地上的罗贝贝，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。
　　从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　一身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，徐进伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，很久没尝过这么极品的女人的滋味了。
　　想起面前惊艳的绝色美女，徐进不由心中一团火热，淫念窦起。
　　想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如雪般纯洁的美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。
　　今日倒真是艳福不浅了，徐进脸上露出淫荡的笑容，蹲在罗贝贝的身旁，更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人。
　　高挑的身材，浑身上下已经拥有了二十岁美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，红润而巧的嘴唇，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　在很近的距离里，街道两边的路灯照进来，依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　李尽欢本以为对方会把罗贝贝绑到偏僻处再发难的，没想到这家伙这么急色，他决定出手了。
　　“我给你两个选择，一是你自己去警察局自首，二是让我打你一顿，然后再送你去警察局自首。”
　　一个冰冷的声音在他响起，徐进的瞳孔猛地缩小，额头上的青筋都爆了起来。
　　李尽欢的身高倒是不差对方多少，但是身上却有着一股书卷气息，和三十岁的徐进站在一起，反衬得他简直就像是个大学生，而且还是个文学社的小白脸。
　　“呼……”
　　徐进猛地转过身来，虎视眈眈的瞪着敢打断自己说话的李尽欢，伸出一根手指头嚣张地在那他胸口上戳，嘴里不干不禁道：“丑小子，你他妈找死啊！给老子滚远点……”
　　“啊……”
　　徐进一声惨嚎，接着“噗通”一声，双膝跪地。
　　他跪倒在地上，一只手举着，被李尽欢以一根拇指和一根食指捏着。
　　晃眼看去，简直就像是下跪求婚一般。
　　就是这么两根白皙的手指捏着徐进的一根小指尖，却让他喘着粗气，汗流浃背。
　　“看来你是选二了。”
　　李尽欢冰冷的声音，就像是北极吹来的寒风般彻骨。
　　话音刚落，一拳头挥过去。
　　徐进惨叫一声，鲜血从他的鼻子和嘴角流敞出来，热气腾腾的，如春天里刚刚融化了冰块的小溪。
　　“啊！你……”
　　“啪！”
　　李尽欢没有说话，再次挥拳打在他脸上。
　　“救，救命啊……杀，杀人了……”
　　“砰！”
　　这一次，李尽欢一拳捅在徐进的胸口。
　　他嘴角流血，大口的喘着气，但是声音嘶哑，却没办法说出话来。
　　“啪！”
　　李尽欢再次挥拳打脸，打人就要打脸。
　　如果旁边有80、90、00后的小妹妹在场的话，眼睛肯定变成桃心形，高呼：“帅哥，太给力啦！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”……
　　这是触目惊心的一幕，这是鲜血淋淋的一幕，这是惨不忍睹的一幕，这是……这是儿童不宜的一幕。
　　李尽欢一句话不说，像是对方和他有杀父之仇，夺妻之恨，一个劲儿的往他脸上招呼。
　　很快的，徐进已经失去了原本的面目，整张脸肿的像是酱卤过的猪头肉。
　　“别……别打了……”
　　徐进软棉棉地倒在地上，从西装口袋里掏出钱包，“我……我给你钱……啊……”
　　“啪……”
　　李尽欢没有伸手去接徐进的钱包，而是再次出拳，很干脆的把他给打晕了过去。
　　解决了徐进，李尽欢直接把他扔在手水沟里面，报警还是明早再说吧！今晚就让他躺那里得了，否认让他今晚还能睡上看守所的牢房实在是太便宜这个混蛋了。
　　半搂半抱着罗贝贝，李尽欢有些犯难了，这个样子回去怕是要把美妇小姨罗淑宜吓坏吧！就算隐起罗贝贝差点被人迷奸这一茬不说，单是她这头前卫时尚的波斯猫造型，就够让人吃惊了。
　　想到罗贝贝会这样完全是因为自己的关系，虽然现在也算将功补过，没有造成大错，但是美妇小姨罗淑宜肯定会批评埋怨他。
　　合计一下，今晚还是不回去了，李尽欢搀扶着罗贝贝，转身回了酒吧，用手机和白圆圆打了声招呼，他从员工通道上了三楼，进了经理办公室。


第168章 便宜你了
　　“她怎么了？”
　　白圆圆见李尽欢满头大汗地抱着个美女进屋，急忙从沙发上站起身来，一脸关切。
　　“睡着了，应该是被人下了迷药。”
　　李尽欢把李尽欢放在沙发上，然后一屁股坐在她旁边，气喘吁吁道。
　　“迷药？”
　　白圆圆眉头微蹙，叹息一声，没有多说什么。
　　在夜场里，这种事情是难免的，能够尽量做到不卖软性毒品的已经是夜店管理方最大限度的努力了。
　　“今晚要麻烦你了。”
　　李尽欢脸上露出抱歉的表情。
　　“不麻烦，我马上安排房间。”
　　白圆圆娇声问道：“你呢？今晚也留下吗？”
　　“我？”
　　李尽欢做了个摸鼻子的动作，笑道：“你如果不回去，我就不回去了，怎么样？”
　　白圆圆白了李尽欢一眼，嗔骂道：“坏蛋。”
　　目送着白圆圆出了门，李尽欢坐在白圆圆的位子上胡乱的玩着游戏。
　　不一会就听到了一声奇怪的声响。
　　眼睛自然而然看向沙发上，这一看，李尽欢不禁睁大了眼睛，目瞪口呆。
　　只见罗贝贝粉面酡红，目光迷离，雪白的贝齿咬着樱唇，衣衫不整，雪白的胸脯浮出一抹绯红之色，少女的凸突在连衣裙下若隐若现。
　　裙摆倒卷至臀，半透明的丝质蕾丝内裤裸露在外，隐约可见稀疏的阴影。
　　而罗贝贝此刻，正用一只手不轻不重地揉着自己的胸脯，另一只手夹着交叠在一起的两条美腿前，缓慢而沉重地摩擦着，内裤上渐渐可见濡湿的水印。
　　阵阵如哭泣一般的呻吟轻哼从她口鼻间发出，那颤抖的呻吟之音直听得李尽欢头脑发热，下身充血，直竖而起。
　　咽了口口水，李尽欢赶忙起身，三步并作两步来到沙发前，道：“贝贝，你怎么了？”
　　罗贝贝美眸紧闭，神态妩媚无比，李尽欢来到身前她也不知，仍自得其乐，双手的动作愈发地大了，口鼻间的呻吟也越来越响。
　　就在这时，办公室的门开了。
　　李尽欢一见来人，好像看见了救星一样，急忙道：“圆圆姐，她这是怎么了？”
　　白圆圆见罗贝贝正躺在沙发上扭动着曲线玲珑的娇躯，嘴里发出一阵阵若有若无的如同猫儿叫春般的声音，听的人酥酥麻麻的，一身连衣裙早凌乱不堪，看起来让人有种犯罪的欲望。
　　原本雪白粉嫩的肌肤，此时却是泛着胭脂的颜色，恰似桃花般的凄美，而她的俏脸已经变成了艳红，红得刺目，充满了妖艳的诱惑。
　　“啊！遭了，她被人下的是不是迷药，而是春药。”
　　白圆圆一看就知道情况不妙，她毕竟是在夜场工作人，当然免不了接触这方面的东西，“不对啊！就算是春药，可是我刚才看过了，应该是慢性的，睡一觉就好了，不会这么严重的……”
　　李尽欢问道：“那，那现在怎么办啊！”
　　“怎么办？”
　　白圆圆白了李尽欢一眼，“当然只有便宜你了。”
　　“便宜我了？”
　　李尽欢吞了口唾沫，“你是说……”
　　“废话，如果不发泄出来，可能会出人命的。”
　　白圆圆一脸肃颜，眉头微蹙，“也可以把她整个人浸泡在冰凉的冷水里……”
　　李尽欢摇摇头，立刻排除了把罗贝贝这么个娇滴滴大美女泡在冷水里这个办法。
　　如果罗贝贝还是处女第一次的话，他肯定还要犹豫一下，但是既然她已经被他破了身，那就没那么多考虑了。
　　白圆圆也只是随口一说，面对这样的选择，男人都是下半身指挥上半身的。
　　李尽欢胸腹间欲火狂升，也不废话，匆匆穿好衣服，直接伸手把罗贝贝打横了抱在怀里。
　　白圆圆同样没有再多说什么，直接让李尽欢跟她走。
　　作为高管，白圆圆在酒吧里有属于自己的休息室。
　　白圆圆帮他打开门，李尽欢弯腰俯身把罗贝贝放在柔软的睡床上。
　　他正准备直起身，但罗贝贝的举动却让李尽欢大吃一惊。
　　罗贝贝的纤臂紧紧搂着李尽欢颈项，不让他直起腰来，便见她猛地一挺胸，两腿分开，再狠狠地一夹，就这么将李尽欢拦腰夹住。
　　她双手连抓，李尽欢的衬衣“哧”地一声，竟将纽扣生生撕开。
　　“呃，贝贝，上次我虽然乘你醉酒睡了你，但是你也不用强暴自己作为交换吧！”
　　李尽欢一脸无奈，“再说上次只有我们两个人……”
　　看了一眼身旁的白圆圆，李尽欢在被罗贝贝一个翻身压在了身下时，心想：自己要不要呼救啊！
　　李尽欢看着罗贝贝三下五除二将自己的蔽体衣物扯个精光，他不由瞪大了双眼。
　　他自然不会知道，徐进给罗贝贝下的迷药虽然是慢性春药，可是却受不得刺激，一旦受了刺激，药性就会爆发，极为霸道。
　　罗贝贝的神智已然迷离，身体阵阵空虚酥痒。
　　李尽欢尚未有任何“反抗”的举动，罗贝贝的身体已软得像水，热得像火，空虚到了极点的感觉，让她急需充实……
　　“嗯……”
　　撕裂般的剧痛让神智已半迷糊的罗贝贝情不自禁地痛呼一声，泪水滚滚而下。
　　虽然已经不是第一次，但是第二次和第一次说穿了又有多大的区别呢！唯一的区别只是没有了那层膜。
　　罗贝贝并没有停止动作，反而反客为主，双手按在李尽欢的胸膛上，笨拙地，狂放地扭动着腰肢，就像驰骋在战马上的勇士。
　　李尽欢双手下滑，握住了她浑圆的臀，引导着她，慢慢指正着她生涩的动作。
　　连续欢爱了两次，梅开二度的罗贝贝才趴在李尽欢身上，搂着他的脖子，似乎是睡过去了，她眼角旁仍挂着未干的泪痕，嘴角却又有一丝满足甜蜜的笑意。
　　今天的事实在是个意外，两人结合时，罗贝贝除了含糊不清地唤着他的名字外，便再未对他说过任何话，对他的话也是不闻不问。
　　且每次都她是主动进攻，死死地将李尽欢压在身下，他想换个体位她都不准。
　　看起来，他今天好像是被罗贝贝给强奸了。
　　当然，被罗贝贝强奸他是求之不得，对他而言，只要是上了档次的美女，想强奸他李尽欢的话，他一定会飞快地脱得精光躺在床上摆成大字任卿施为。
　　但是说真的，李尽欢心里的火并没有真正发泄出来，他不禁转头，看着从头到尾都在旁边欣赏自己被人“蹂躏”的美妇人白圆圆。
　　“过来……”
　　他的声音霸道，语气是命令式的。
　　白圆圆含羞答答看他一眼，乖乖走到李尽欢身边，他大手一揽，抱紧了白圆圆令人垂涎的温热肉体。
　　李尽欢把白圆圆按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，便急切地把白圆圆脱成全身只剩胸罩和内裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，她兴奋得全身都在颤抖。
　　他慢慢拉掉白圆圆的胸罩，露出了她绷紧跳脱的乳房，白圆圆羞着脸不好意思地把头撇开。
　　李尽欢抓握住白圆圆充满弹性的乳房揉捏着，嘴则继续吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着……
　　女人的奶子是让男人引起性联想的器官，李尽欢舔上白圆圆粉红的软软的乳头，碰触着乳房的上下部位，她舒服地闭着眼睛。
　　李尽欢一手握起白圆圆的乳房，一手按抚着光滑的小腹，稍微动偏了就摸到肚脐下的私处。
　　同在一张床上的罗贝贝被两人的动作惊醒了，其他她只是在刚才李尽欢爆发射精的瞬间，昏厥过去了，睡得很浅。
　　两人在她身边缠绵，罗贝贝当然不会没有感觉，而且刚才在办公室里，她其实也是隐隐有意识的，不然怎么能发春梦，带入李尽欢这个关键人物。
　　他怎么那么厉害，刚和我，现在又……罗贝贝悄悄睁开眼睛，心砰砰地跳，连喘息都不敢，只能压抑着，实在憋不住，才悄然呼出一口热气。
　　李尽欢隔着内裤在白圆圆的阴户上抚摸了一会，然后慢慢拉下她的内裤，乌黑杂乱的阴毛便立即暴露无遗，毛下粉腻腻的阴肉也微微显现出来。
　　白圆圆私处的肌肤摸起来比较细腻软滑，嫩嫩的，平常除了白圆圆自己和她那在床上在单位同样都不给力的老公以外，其它男人的眼光是无法透视到这里的。
　　李尽欢抓紧白圆圆的腰去抚摸她丰满的曲线——臀部。
　　成熟女人的屁股是引诱男人性交的利器。罗贝贝的小脑袋瓜里不自觉浮现出这么一句话来，也不知道是在那本书上或者是网络论坛看到过的。
　　耻骨和耻骨的接触让李尽欢感受到白圆圆下身的性需求，他急忙用自己勃起的粗大肉棒在她杂乱的阴毛上磨擦，他又把手摸进白圆圆两腿之间，指掌间顿时沾到一片湿热。
　　白圆圆其实看了半天的春宫，早就发情了。
　　她感到李尽欢的手指在慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来，不断用自己的阴户去揩擦他的龟头。
　　李尽欢并不急着插进去，只是挺着阴茎对着白圆圆的两腿间磨擦慢慢吊她胃口，她眼睛朦胧，饥渴地扭动着细腰。
　　成熟性感的美妇在李尽欢身下的淫荡表现，让近在咫尺的罗贝贝情不自禁夹紧了双腿，那里溢满冰凉冰凉的粘稠液体……
　　李尽欢吻上白圆圆的唇，舌头对舌头地交缠加上黏滞的口水，在她“呜呜”的娇吟中，他把她的腿缠绕在腰上，手指拨开白圆圆的两片阴唇，摸抚着她的阴肉。
　　他的手指一根根摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的小阴唇上的皱折抖动着，一张一缩像是在呼吸似的，白圆圆微微张开嘴，眼神呆滞地让李尽欢手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。
　　李尽欢的手指滑触着白圆圆复杂的下阴构造，凸出的阴蒂受到刺激而逐渐变硬，她兴奋的反应加快了他的动作，李尽欢轮流爱抚着白圆圆结实的屁股、大腿，令她的情欲更加高涨，不自禁地打开一双大腿，渴望他马上就进入自己体内。
　　女人的大腿一旦打开了，就有可能成为发情的野兽……又是一个经典的句子在罗贝贝脑海中浮现，呜呜呜，好羞人……这些乱七八糟的东西，自己到底是在什么地方看到的。
　　李尽欢肉棒的龟头前端开始渗出一些透明的汁液，挺硬得更直了。
　　他翻过白圆圆的身体，弯下腰，脸贴着她股间去观暗红的饱胀阴部，又用舌头去舔舐她滑软和黏湿的阴肉。
　　白圆圆“嗯……哦……”
　　的叫声刺激了他，李尽欢用两手拨开膨胀勃起的肉唇，忘情地对着她的会阴部猛舔，阴唇内外咸腥的味道加上白圆圆欢愉的“喔喔”哼声，伴随着舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混合在一起。
　　李尽欢的舌头把白圆圆的阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到贴近下面的害羞部位，伸进了将要结合的肉洞里。
　　白圆圆再也忍不住了，主动伸出手去握着李尽欢的肉棒套动并向自己的下体拉近，渴望交合的欲念一刻也待不下去。
　　李尽欢还在继续折磨着白圆圆，他特意不去干她，依然在白圆圆的阴户内大展口舌功夫。
　　她的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，李尽欢的肉棒已经膨胀得不停抖动。
　　他拉着她的头发，把白圆圆的头按在肉棒前，下体一挺，肉棒一股脑就塞进她的嘴里，整根的没入。
　　李尽欢那根硬直的大肉棒慢慢地抽插着白圆圆的嘴，她用舌头舔吮着这个青筋盘绕的弹性肉物，脸上散乱的头发披挂着，一旁的罗贝贝不知不觉已经大睁着美眸，亢奋地观赏性感惹火的美妇在卖力地吸吮着李尽欢下面那根粗大的凶器。
　　白圆圆的舌头津津有味地从李尽欢的龟头舔到阴茎根部，同时用双手抓弄着阴囊，她真是被欲火焚尽了理智，罗贝贝从没想到自己竟然会有一天亲眼目睹这样淫靡的一幕：成熟美妇甘心情愿地跪在李尽欢跟前，淫贱地替他吹喇叭，而且自己还赤裸裸地躺在他们身边。
　　几次的吸吮使李尽欢快要发狂了，下半身的瘙痒使他差点控制不住，李尽欢忍不住想要赶紧把肉棒送进白圆圆的阴道里享受结合的快感，他一脸坏笑道：“白圆圆，转过身背对我，把你又肥又大的屁股翘起来……”
　　白圆圆吐出阴茎走下床去，全身赤裸倚站在墙边弯下了腰，浑圆的屁股翘起对着李尽欢，露出湿得不成样子的阴户等待着他插入。
　　罗贝贝不能置信地看着美妇白圆圆摆出这么一个淫靡的羞耻的姿势，等待着自己喜欢的男人进入她的身体……
　　李尽欢翻身下床，罗贝贝急忙闭上眼睛，装睡。
　　他在她因侧卧的撅起的臀部轻轻拍了一巴掌，挺着雄纠纠的阳具走到白圆圆身后，伸出手按着她的屁股，分开白圆圆的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触着阴部肉缝，当肉棒一对准肉洞，马上向前一挤，将他的大肉棒插进了白圆圆紧密的阴道中……
　　当全根肉棒消失至只剩下卵袋紧贴在阴户外时，“嗯哼……”
　　白圆圆舒爽得不由得发出一下满足的呼声，肉洞紧紧包裹住李尽欢烫热的阴茎，并且来不及等他抽动便自顾自地向后挺耸起来。
　　李尽欢此时也开始了抽送动作，粗壮的大肉棒强而有力地抽插着白圆圆的肉洞，一次又一次的肉膜互相磨擦让她爽得发狂。
　　白圆圆仰着头，喉咙哽噎着，挺着屁股配合着李尽欢的动作。
　　忽深忽浅的抽插动作令两人的性器交合处不断发出“噗吱、噗吱”的响声，加上白圆圆平时难得见到的舒爽表情、胸脯的振动和腰臀的摆动，形成一幅极为刺激的画面。
　　李尽欢很用心地扭摆着屁股，转动着那根肉棒想要更深入地插入白圆圆的身体深处，连阴道口的那片肉膜也被拉到洞内，每一次往外抽时才随着阴茎反卷出外。
　　白圆圆的阴道受到背后体位直接的冲击，紧紧夹着李尽欢的那根“噗吱、噗吱”地进出，丰满的屁股摇晃着，害羞地甩着头叫床，乳房被李尽欢用手包握着搓弄，这是多么淫靡的景色啊！
　　肉棒在洞内加强运动，乱钻乱捅，硬朗的龟头棱肉不停磨擦着白圆圆阴道内的肉壁，淫水流淌得更加多了，她紧闭着唇，时而眼神像似无助地望着天花板，时而又沉醉在交媾的快感里。
　　李尽欢腰部的摇摆加强了，他努力地干着，用那根硬挺的阴茎使劲地操着白圆圆的阴部。
　　白圆圆感受到快感连连，即使有第三者（罗贝贝）在旁边，但她却一点也不害羞，在她阴道内进进出出带给她快感的也不是自己她老公的阴茎。
　　女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定要是她的男人吗？在罗贝贝眼前，一对裸体男女正在做着剧烈的性交动作，她也终于记起，自己究竟是在哪里看过这么下流却让人记忆深刻的句子。
　　李尽欢趴在白圆圆柔软的背上以加强抽插的速度，双手绕前握着她一对奶子又搓又揉，白圆圆爽到了极点，肉洞内不断流出黏滑的蜜汁滋润着两人的性器，沿着大腿内侧向下流到脚边。
　　面对着男人的贴身动作，白圆圆透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，显出她已经很兴奋了：“不要……不要……噢……插得太深了……哦……哦……别……别这样磨我的花心了，我的魂魄都快丢掉了！啊……美死了！”
　　交缠了很久，李尽欢突然停止了动作，他拔出满含着淫水的阴茎，对白圆圆说道：“我有点累了，换你在上面吧！”
　　说完就躺到床上，双手扶着阴茎等白圆圆坐上去。
　　熟女就是喜欢这样的体位，这样女上男下的体位会让女人掌握主动，但对罗贝贝来说却很刺激，她不知道自己刚才一直用这样的体位强奸人家李尽欢来着。
　　白圆圆没有迟疑，很快爬上了床，动作熟练地把两脚跨过李尽欢的腰边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的阴唇，蹲着身子把臀部接近李尽欢的大腿上，预备一对准了位置就将屁股坐下去……
　　“嗯……”
　　随着耳边响起一声低呼，李尽欢整根肉棒已被白圆圆分毫不剩地套入体内。
　　是喘息？还是无法承受这强烈的快感而呻吟？只见在罗贝贝面前出现一幅让人血脉贲张的画面：成熟美妇全身赤裸地骑在李尽欢身上，两手撑在他肩头，摇摆着屁股“噗吱、噗吱”地上下套弄着他的肉棒，一对奶子在她的眼前晃呀晃，淫水在胯下流呀流，把两人的阴毛沾湿得一塌糊涂。
　　李尽欢躺在床上接受着白圆圆的服务，还不时地用手去捏玩她胸前那两粒奶子。
　　白圆圆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头、挺起胸脯接受男人的冲击，“哼哼哼”地耸动着肉感的臀部来发泄她的淫欲。
　　李尽欢现在下面已经无憾，他让白圆圆套动了一会，便捧着她的屁股更努力地向上顶，从下面往上看，大胸脯的晃动更是刺激，“噗吱、噗吱”的声响已让他沸腾到极点。
　　随着肉体的冲击、快感的增加，让白圆圆的理智快要迷昏了，只懂不知疲倦地做着机械的性交动作，用自己的阴道拼命地去磨擦李尽欢的阴茎，热情的身体及挥洒的汗水，让两个人都默默地透尽了心力。
　　李尽欢以逸代劳地享受了一会白圆圆的吞吐成果后，眼睛她没什么体力了，他抬起身子，身体前靠把白圆圆压躺在床上，抱着她做起正常体位。
　　他趴在白圆圆上面，快速摆动臀部加速抽插着她的阴户，一边抽送，手还一边抚摸着她丰满的屁股、嫩滑的大腿。
　　李尽欢干到兴起时，还把白圆圆的一只脚搁在肩上进行刺激一些的交合动作。
　　如此近距离看着成熟美妇在李尽欢身下如此风骚放荡，罗贝贝心里竟然涌起一股兴奋感觉，那颤栗的感觉几乎使她窒息。
　　李尽欢凑近白圆圆，问道：“圆圆姐，你快活吗？”
　　“尽欢……我要丢了……丢了……要死了……”
　　她喘着粗气，呻吟道： “啊……好舒服……大力插……再深点……”
　　白圆圆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动着，使得李尽欢感受到她将要泄身了，他举起白圆圆搁在他肩上的那条腿，令她的阴户张得更开，他也可以插得更深入。
　　两副性器互相碰撞时贴得更加紧密，随着李尽欢那根大肉棒在白圆圆的阴道内快速进出，发出一下又一下密集的“啪啪”巨响。
　　“尽欢！啊……啊……啊……哦……噢……射……射……给我……”
　　白圆圆已达到高潮，李尽欢好像得到了鼓励似的，他抱紧了她，更猛烈、更迅疾地干着她的小穴。
　　又是百十下尽力的抽插之后，李尽欢突然将腰身贴紧白圆圆的耻部，臀部的肌肉一阵狠狠的耸动，“咻咻咻”地把一股股烫热的精液射进白圆圆的阴道深处……
　　“啊……好热……好烫……射死我了……啊……好多啊……”
　　白圆圆紧紧抱着李尽欢的屁股，阴部发出一阵阵抽搐，夹着他正在射精的阴茎不断吸啜，接受着他的万子千孙像利箭一样直射入阴道深处。
　　而旁边的罗贝贝也在眼睁睁看着自己喜欢的男人把另一个女人干出前所未有的高潮，并把他大量的精液灌满了成熟美妇整个子宫。
　　李尽欢软摊在白圆圆身上，激情的余韵使两人的胸口一直在震荡着，射精后的阴茎并没立即软化，仍深深的插在白圆圆的阴道里。
　　两人就这样以生殖器相连的姿势紧紧搂抱着，神游魂荡地慢慢喘着粗气。
　　好一会后，李尽欢才疲惫地从白圆圆的阴道里抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着。
　　白圆圆两腿张得开开的一动也不愿动，只见一股白稠的精液从她两片泛红的阴唇间缓缓流出来，那是李尽欢干白圆圆射出的精液……


第169章 花开几度
　　拥着白圆圆休息的李尽欢突然睁开眼睛，笑着说道：“贝贝，帮圆圆姐清洁一下。”
　　“我睡着了。”
　　罗贝贝本能地脱口而出，话一出口她心里立刻后悔得要死。
　　果然，只听李尽欢声音戏谑道：“睡着了，还能说话？真是为所未闻啊！传说三国时燕人张飞睡觉的时候是睁着眼睛的，难道你也是？”
　　“你才是睁着眼睛睡觉呢！”
　　罗贝贝愤愤地支起身来，狠狠瞪了李尽欢一眼，“狗嘴吐不出象牙。”
　　“狗嘴如果能吐出象牙，我当年大学填专业的时候就填兽医，改行养狗去了。”
　　李尽欢继续不遗余力地打击斗嘴完全不是他对手的小妮子。
　　性格泼辣的罗贝贝本来气势汹汹的眼神还是很有杀伤力的，但是别忘了，她现在可是裸着身子……这个，杀伤力自然就可以忽略不计了。
　　罗贝贝见李尽欢眼神炽热地看着自己，不禁皱着可爱的眉头低头一看，一具美丽绝伦的胴体出现她在视野之中。
　　李尽欢虽然已经不是第一次欣赏这丰润柔腻的绝世胴体，但乍见这无边春色，他仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着罗贝贝俏脸涨红，急促地呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。
　　李尽欢看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸。漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。柔软饱满地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　粉雕玉砌般的美丽胴体，肢躯丰腴饱满，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　“啊……”
　　罗贝贝娇呼一声，急忙双手护胸，可是不知道是不是外国的快餐吃多了，她雪白的胸脯颇具规模，堪堪遮住了，却使得两团美肉中间生生挤出一条深邃迷人的乳沟。
　　她的这个动作惹得李尽欢和白圆圆同时笑了起来，听见他们的笑声，罗贝贝脸上羞意更浓了，急忙背转身，三两下穿好衣服。
　　直到看了又看，发现的确是穿戴整齐之后，罗贝贝这才转过身来，看着床上那赤裸身体，连遮都不遮一的男女，柳眉微蹙。
　　没有等李尽欢第二次招呼，罗贝贝拿出纸巾替成熟美妇白圆圆擦去腿间的秽液，然后就离开了房间。
　　李尽欢隐隐听见外面有淋浴的声音，应该是罗贝贝这丫头在洗澡。
　　挣扎了一下，他放弃了去洗鸳鸯浴的诱人想法。
　　李尽欢可以不休息，但是白圆圆不行，他是累不死的“牛”人家却是需要缓口气的“地”耳边响起白圆圆平缓的呼吸，李尽欢支起身体，半靠在床上，他没有事后烟的习惯。
　　捡起地上的裤子，掏出手机，先给陈依依发了条短信，告诉她自己今晚不回去了。
　　李尽欢没有多说，陈依依也没有多问，只是叮嘱他注意安全。
　　这样明白事理的女朋友到哪里去找啊！
　　“哗啦啦”地声音停了，罗贝贝耳边响起脚步声，李尽欢在白圆圆脸颊上亲了一口，待她睁开眼睛，笑着问道：“圆圆姐，刚才感觉怎么样？”
　　“你这个坏蛋！真……真的很厉害，干得我很爽……”
　　白圆圆羞红了脸，指头点在李尽欢的额头上，“我丢了之后，你还是那么一直插、搅，弄得我欲仙欲死！”
　　同样听见了门外响动的白圆圆自然知道李尽欢这样问的意图，所以回答的既淫荡又诱惑，这全是说给端着水盆进屋的罗贝贝听的。
　　果然，小妮子俏脸通红，纤手微颤，水盆里的水漾了出来。
　　两人装作不知，笑声调笑。
　　罗贝贝弯腰俯身，借着把水盆放在床边的动作掩饰自己的心虚，她也不明白自己为什么不一走了之，而是选择留下来“侍候”他们。
　　这时，白圆圆翩然起身，任由妖娆曲线暴露在空气中，不过她却大大方方，没有遮掩。
　　她这是干什么？像我示威吗？罗贝贝看着白圆圆胸前浑圆高耸的丰满乳房，下意识地挺起了胸，奈何她的规模不小，人家更是庞然大物。
　　“我去洗澡了。”
　　白圆圆笑着伸手拧了拧罗贝贝的俏脸，光滑细腻，“你们慢慢聊。”
　　“谁要和他聊。”
　　罗贝贝看了李尽欢一眼，见他没穿衣服，俏脸一红，却没有再做出转身或者闭眼这种自欺欺人的事来，只有心理不甘，嗔骂道：“暴露狂。”
　　白圆圆摇着雪白的屁股离开了，留下两个斗嘴的冤家。
　　李尽欢从床上坐起身来，伸了个懒腰。
　　罗贝贝吓了一跳，下意识捂紧了胸口，道：“你要干什么？”
　　李尽欢下床，赤着脚踩在地板上，嘿嘿笑道：“你说呢！”
　　“啊……”
　　罗贝贝娇呼一声，“你不要过来。”
　　李尽欢突然伸手，用力将罗贝贝抱入怀中，扔在床上，自己也扑了上去。
　　漂亮的房间，温馨的卧室，柔软的床上，赤身的男人，美丽的女人。
　　李尽欢双手捧起她那吹弹得破的玉脸，看着那一阵阵泛起的红晕，呼吸急促起来。
　　罗贝贝那双迷人的眼睛此时醉意朦胧，他们互相看着，彼此都默默无语。
　　慢慢的，李尽欢把双唇凑了上去，罗贝贝闭起了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，胸脯剧烈起伏着，显然也很紧张。
　　终于，他吻在了罗贝贝那两片娇小的樱唇上，从她的嘴里散发着一种淡淡的幽香，勾的李尽欢欲火熊熊燃起。
　　李尽欢把舌头伸了过去，先舔了一下罗贝贝的樱唇，然后再起开她微合的牙齿，最后和她娇小滑腻的香舌搅缠在了一起。
　　只听罗贝贝嗓子眼里“嗯”的一声，整个身子猛的一颤，然后就整个软下来了。
　　男人在这种时候听到这种声音，无疑是一种催化剂，这时李尽欢的欲火燃烧的更旺了，但他心里却在提醒自己，这一次一定要慢慢来，否则太暴殄天物了。
　　罗贝贝热情地回应着，香舌和李尽欢一起纠缠着滑进了他的嘴里。
　　李尽欢吮吸着罗贝贝的舌头，就象品尝一种美味一样，在嘴里裹来裹去，她的舌头是那么的娇小滑腻，真是叫他受用不尽。
　　罗贝贝整个人已经软软的靠进了李尽欢的怀里，双臂象蛇一样缠住了他的脖子。
　　李尽欢双手捧着她纤细的腰肢，在罗贝贝身上慢慢揉捏着。
　　这次长吻吻了足足能有五分钟，直到吻的他们彼此都不能呼吸了才算罢休。
　　罗贝贝睁开迷人的双眼，朦胧的看着李尽欢说道：“尽欢，你喜欢我吗？”
　　李尽欢温柔笑道：“我当然喜欢你。”
　　罗贝贝此时靠在李尽欢的怀里，身体软软的，任由他摆布。
　　李尽欢没有去脱罗贝贝的连衣裙，只是伏下身来去吻她白嫩的脖颈，而一只手已从她连衣裙下面探入了她私人的领地。
　　“啊……”
　　罗贝贝幸福的呻吟了一声，双臂环住了李尽欢的头，让他慢慢地去享用她。
　　她的皮肤是如此的光滑细腻，叫人不忍对她太过粗鲁。
　　李尽欢的手探入罗贝贝的连衣裙内后，嘿嘿，刚才她只是穿了外衣，没有戴乳罩。
　　罗贝贝浑圆坚挺的乳房就好象正在等待着他去把玩一样，这时李尽欢猛然撕断了她连衣裙的肩带。
　　有时候稍稍用一些暴力，往往会达到更好的效果。
　　罗贝贝好象没有预料到李尽欢会这么做，猛然睁开了眼睛，当她看到他正注视着自己那雪白娇嫩的身体时，又闭起了眼睛，挺了挺身子，好象正在等待着李尽欢去占有她。
　　这时李尽欢仔细欣赏着罗贝贝的身子，雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷。
　　李尽欢慢慢褪去了她的连衣裙，一条浑圆修长的玉腿呈现在他眼前，也是同样的光滑圆润，只是一条贴身的黑色三角内裤与她丰满白皙的臀部有些不大相称，看上去总是觉得紧了一些，但这反而更衬托出她的体形。
　　他再一次伏下身去，伸出舌尖去舔弄罗贝贝那粉红的乳头，当李尽欢的舌尖刚碰到她的乳头时，罗贝贝猛地浑身一震，象触了电一样，然后娇小的乳头迅速的直立起来，这已经说明她也已经开始兴奋起来了。
　　罗贝贝嗓子里呻吟了一下，紧紧地搂住了李尽欢正在吮吸她乳房的头，他嘴里吮吸着一只乳房，一只手用力揉捏着另外一只，两只手指还不时的夹弄她的乳头。
　　她的乳头在李尽欢的逗弄下，一直是挺立的，硬硬的。
　　罗贝贝也不时亲吻李尽欢的耳朵，在兴奋的时候还咬他的肩膀，但不是很用力。
　　李尽欢知道到时候了，于是一边亲吻着罗贝贝的身子，一只手慢慢的揉捏着她的身体向下抚去，掠过平坦光滑的小腹，他的手伸进了罗贝贝的内裤。
　　“啊……”
　　她梦呓般的呻吟了一声，两条腿蹬了蹬，然后搂得他更紧了。
　　李尽欢故地重游，第一次接触这个娇滴滴的小美女时，他就知道，她的阴阜阴毛稀疏。
　　此时罗贝贝的阴户已经高高的隆起，内裤里有一种潮湿的感觉，看来刚才李尽欢已经把她的春情挑起来了。
　　李尽欢的手顺着那条细缝慢慢揉弄着，他用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着罗贝贝的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通着。
　　这时罗贝贝的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里“嗯嗯啊啊”的，显然已经进入了状态。
　　看看差不多了，李尽欢抬起罗贝贝的臀部，把她身上仅剩下的一条内裤给褪了下去。
　　这时李尽欢才认真的去欣赏她的阴部，只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就象紧合的贝壳一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被他拨弄的洞口现在看去上面有些晶莹的液体在闪闪发光。
　　罗贝贝好象也意识到了李尽欢正在看着她，所以把两条腿夹在了一起，蜷了起来，但这样一来，反倒把她的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至连藏在阴道口下的肛门都暴露出来。
　　她好象马上也意识到了这点，所以坐起来娇颠的捂住李尽欢的脸说道：“不许你瞅，不许你瞅……”
　　李尽欢拿开罗贝贝的手，对她温柔地说道：“我不但要瞅，还要细细的品尝呢！”
　　罗贝贝听了之后，两眼紧张的瞅着李尽欢，胸脯一上一下，起伏的更大了。
　　他这时才注意到她的乳房是如此的丰满，是如此的迷人，不愧是出国留过洋的，胸部都国际化了。
　　李尽欢又禁不住把脸贴了上去，埋在罗贝贝的两乳之间，去感受她的心跳，感受她的温柔。
　　罗贝贝此时也抱住李尽欢，温柔的对他说道：“人家什么都给你了，你可要对人家负责任。”
　　她这已经更加向李尽欢表明了心迹，听到这话，他笑了，长期占有这个娇滴滴大美女的目的总算是达到了。
　　虽然知道已经和李尽欢好过了，但是罗贝贝还是有些害羞，双腿依然蜷着。
　　李尽欢跪在床上，双手分开了罗贝贝的大腿，让她的阴部尽量的展现在他的眼前。
　　罗贝贝顺从的分开了双腿，李尽欢把头埋了下去，用他的唇去亲吻她的“唇”这一次她好象真的触了电，“啊” 的一声惊呼了出来。
　　李尽欢不管这些，伸出舌头去舔弄罗贝贝的阴唇，不时的用舌尖逗弄她的阴核，甚至把舌头伸进她的阴道里。
　　这一次她真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭动，丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。
　　马上，淫水象决堤的洪水一样涌了出来，粘粘的，乳白色的液体，略带着一些惺味和咸味。
　　李尽欢用舌头尽情地舔拭着，品尝着，“啧啧”有声。
　　他先把舌头伸进罗贝贝的阴道里，在里面挑弄一翻后，淫水马上就会大量的涌下，然后李尽欢再用舌头沾着淫水舔遍她整个的阴户，甚至连罗贝贝的肛门也不放过，因为等一下他还想要和她……
　　罗贝贝这时也已经顾不上什么女儿家的矜持了，嘴里“嗯嗯啊啊”的开始哼叫起来，“啊，啊……嗯……你好会弄，啊……我又流水了，啊……啊……”
　　李尽欢看看已经差不多了，于是直起身来，他的肉棍今晚战了又战，可是却没有丝毫疲态，高高勃起，笔直朝天。
　　充血肿大的龙头成紫红色，肉棍直挺，带着龙头一抖一抖的，仿佛是在那里耀武扬威。
　　除了岛国拍摄的那些为全人类繁衍做贡献的艺术品以外，罗贝贝从来没有这么近距离见过男人的那话儿，更何况是李尽欢这种连电视里都很少出现的大号的呢！所以看得都呆了。
　　李尽欢双腿分开，跪在罗贝贝面前，对她说道：“尝尝吧！等会儿就靠它让你欲仙欲死了。”
　　只见罗贝贝“嗯”的一声，用双手捂住了脸，“不要。”
　　李尽欢知道这么说她是不会干的，于是又说道：“如果你不先把它搞滑了，呆会儿你那里可会疼的呦！”
　　这句话果然好使，只见她拿开双手，注视了一会儿李尽欢的肉棍，问道：“会不会很脏？”
　　“你说呢！刚才都被圆圆姐舔得那么干净了，怎么会脏……”
　　听完这句话，罗贝贝用娇小的双手捏住李尽欢的肉棍，不让它一跳一跳的，然后含在了嘴里。
　　这时的李尽欢也不由得浑身一颤，一股电流从她的口中传遍了他听的全身。
　　原来这种事是不用教的，因为李尽欢的肉棍很大，罗贝贝只能含住他的龙头和下面的一点，所以她把他的肉棍不停地吞吐着，用牙齿轻轻磨着李尽欢龙头的边缘，用小巧滑腻的舌头舔弄他的马眼，还不时的裹一裹，吮吸一下，而拿着李尽欢肉棍的那只手也在一下一下的套弄着，并不时的挤压他肉棍下面最粗的那根青筋。
　　这不是李尽欢第一次享受女人的口交，同样不是质量最高的一次，但是毕竟是罗贝贝的第一次，他也舒服的哼叫起来。
　　李尽欢闭起眼睛，双手按着罗贝贝的头，肉棍在她口里一进一出，仿佛就在用她的小嘴性交。
　　过了好久，李尽欢感觉差不多了，于是抽出肉棍，肉棍上挂满了李尽欢的口水和他流出来的爱液，已经润滑多了。
　　肉棍一跳一跳的，闪闪发光。
　　李尽欢拿起一个枕头垫在了罗贝贝的臀部下面，她则躺在那里，舌头在嘴里绕着，好象在品尝着刚才从他肉棍里流出来的爱液。
　　当他把枕头垫在罗贝贝的臀下后，她好象知道李尽欢要干什么了，但她只是把双腿分得更开一些，轻声对他说道：“你……你轻点，我……我怕……”
　　这句话对李尽欢无疑就象一瓶催情剂，他一手托起肉棍，先用龙头在罗贝贝的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，向前挺了下去。
　　只见罗贝贝的身子往起一挺，鼻子里“嗯”的一声，这时李尽欢的肉棍才进去了三分之一，显然前面虽然没了阻碍，但是前进起来还是比较费力。
　　李尽欢猛地一挺，只见罗贝贝浑身一颤，“啊”的一声，紧紧地抱住了他，娥眉紧蹙，从迷人的眼角中疼下了一串泪珠。
　　完全是心理作用，虽然李尽欢的凶器很给力，可是罗贝贝已经容纳过数次了，此时刚才春药发作的时的彪悍劲不见了踪影……
　　心理作用的影响其实是很大的，李尽欢知道还不能马上就开始抽动，于是趴在她身上，用舌头舔去罗贝贝的泪珠。
　　渐渐的，罗贝贝紧紧搂着李尽欢的双臂开始放松，丰满的臀部在纤细的腰肢带动下也开始慢慢的蠕动。
　　李尽欢知道差不多了，于是开始慢慢地抽动起来。
　　“啊，啊……嗯……啊……”
　　罗贝贝的呻吟声越来越有节奏了，李尽欢的抽送也越来越用力。
　　这时李尽欢才感觉到罗贝贝果然是刚破身的女人，和熟女的分别的确很大，她的阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐地，她的阴道开始分泌出粘滑的液体，这才使他地抽送自如起来。
　　过了一会儿，李尽欢把罗贝贝的双腿放在了他的肩膀上，身体向前倾，尽量使她的阴道变的又短又窄，这样，他插起来的感觉会更爽。
　　本来刚破身女人的阴道就很窄，在加上这样，李尽欢每一次插入都感觉到他的肉棍被一层柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住，紧紧地夹着，阴道内侧一阵阵的吮吸，从李尽欢子宫内喷射出的阴精也一次次的撒到他的龙头上，真是舒服极了。
　　“啊……啊……尽欢，你撞的我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……又流了……啊……爱死你了……好人……”
　　罗贝贝的浪叫伴着李尽欢每一次插入时的“咕唧”声，令他的精神持续亢奋，李尽欢也一次比一次卖力。
　　这个姿势持续了好长时间，李尽欢觉得应该换一下方式，于是他在罗贝贝耳边轻轻低语了一阵，她“嘤咛”的一声捂住了脸，但却翻过身去，把臀部高高的拱起。
　　在灯光下，罗贝贝雪白的屁股发着亮光，阴道口一张一合的象是在召唤着李尽欢进去，于是他又对准洞口，挺了进去……
　　“啊……咿……好爽，啊……我要飞了，嗯……再用力，啊……啊啊……啊……不行了……”
　　原来再怎么矜持的女孩到了现在这个地步都是彻彻底底的一个荡妇，甚至反应得比荡妇还要过火。
　　他们全身都已经满是汗水，罗贝贝飘逸的长发沾着汗水贴在了后背，脸上，胸前，以及口中，她已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合着李尽欢每一次的插入就向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动。
　　李尽欢还不时的把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。
　　这时他一手握着罗贝贝的腰，一手从后面拽起她的头发，使罗贝贝的头扬的更高，然后用力的插她。
　　“啊……啊……我不行了……啊……又尿了……”
　　随着罗贝贝的叫声，一股股阴精浇在了李尽欢的龙头上。
　　被这滚热的阴精一淋，李尽欢也忍不住了，赶紧把她翻转过来，用肉棍顶住她的阴户一阵猛烈的抽送。
　　“啊……啊……要死了，啊……”
　　随着罗贝贝最后的一声大叫，李尽欢滚烫的精华从马眼里喷射而出，他用肉棍死死抵住她的阴户，让精华尽情的喷射到罗贝贝的子宫里。
　　罗贝贝的子宫被李尽欢的精华一浇，也禁不住再一次的射了。
　　李尽欢射出的滚烫精华在罗贝贝的体内融合、奔跑，她刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼着：“啊……嗯……好舒服，嗯……”
　　声音一点一点变弱，嘴角上挂着满意的微笑。
　　他也心满意足的趴在了罗贝贝柔弱无骨的身体上，两具汗水淋淋的身体就这样紧紧地贴在了一起。
　　李尽欢没有拔出自己的肉棍，还是继续插在罗贝贝温暖的蜜穴里，浸泡在他和她的体液之中，这种感觉舒服极了。
　　这对罗贝贝来说也很好，因为可以让她感到下体还充实着。
　　就这样，他们躺着休息了一会儿，两人都在默默回味着刚才的疯狂与刺激。
　　又过了一会儿，李尽欢首先打破沉默道：“怎么样，舒服吗？还想不想在来一次？”
　　罗贝贝惊讶地睁开双眼，道：“再来一次，你不累吗？”
　　李尽欢看着她惊讶的神情，深情地吻了一下罗贝贝的眼睛一口，笑道：“就算累死在你身上我也愿意，只要你高兴。”
　　听到这样给力的情话，罗贝贝又一次搂紧了李尽欢，为他献上了一个香吻，然后调皮的一笑，道：“这一次我为你服务。”
　　说着，她翻过身来，把他压在了下面。
　　这时李尽欢的兴趣来了，倒要看看她是怎么为他服务的。
　　此时李尽欢的肉棍还在她的蜜穴里插着，罗贝贝坐起身来，用一只手慢慢的把肉棍拿出来，她那光滑的阴户早已经被他顶撞的一片红肿了。
　　肉棍上沾着一些乳白色的液体，里面掺杂一些淡淡的骚味，当罗贝贝把李尽欢的肉棍拿出来时，顺着她的大腿根又流下来了不少粘稠的液体。
　　看到这种情景，李尽欢的肉棍又开始一跳一跳的蠢蠢欲动了。
　　“拿些纸把它擦干净吧！”
　　李尽欢的头枕着双手，悠闲地说道。
　　“不，不要用纸。”
　　罗贝贝略带羞涩的说道：“你躺在那里慢慢的享受吧！”
　　说着，她便趴在了李尽欢的下身，双手扶起他坚硬的肉棍，小口一张，吞了进去。
　　“哦……”
　　李尽欢舒服地呻吟了一声，只见罗贝贝很卖力的为他舔弄着肉棍。
　　虽然李尽欢的肉棍现在还没到最大的时候了，但罗贝贝要整个吞进去还是很费劲。
　　可是她似乎是特意要使他高兴，所以每一次都尽量的把整个肉棍都吞进去。
　　显然她的嘴还是小了一些，当罗贝贝吞下整条肉棍时，李尽欢都可以感觉到龙头已经抵到了她的嗓子上。
　　有东西碰到嗓子是件很难受的事，李尽欢可以看得出来，因为罗贝贝的眼眶已经有些湿润了。
　　李尽欢心有不忍心，说道：“别太难为自己了。”
　　这时罗贝贝也不再那么勉强了，从嘴里吐出半截肉棍，然后用娇小的舌头仔细的为李尽欢的肉棍舔拭着，她用滑腻的舌头舔去他肉棍上的液体，并不时的绕着李尽欢的龙头，就好象一只母狗在品尝它嘴里的骨头一样。
　　罗贝贝的小手也不闲着，一只随着她的嘴一上一下的套弄李尽欢的肉棍，另一只则在底下捏弄他的阴囊，以及那两个蛋蛋，接着，小嘴也凑过来，隔着阴囊把那两个蛋蛋含在了嘴里裹弄着。
　　没想到罗贝贝这么会弄，李尽欢的快意不自觉的一阵一阵涌了上来。
　　这时他的肉棍再次膨胀起来，重新塞满了罗贝贝的小嘴，她也愈加卖力了，舌头裹住李尽欢的龙头，一上一下的套弄着，这时他的阴囊也渐渐的收缩变小，紧紧地裹住了那两个蛋蛋。
　　李尽欢正闭着眼睛享受着这人世间最美妙的事情，猛然间感到一只手指朝他的屁眼插了一下，李尽欢浑身如过了电一样，禁不住腰间一麻，肉棍一挺，一股浓浓的精华再次喷了出来。
　　他坐起身子一看，只见喷得罗贝贝满嘴满脸都是。
　　看到她正露出心满意足的笑容，李尽欢知道一定是她搞的鬼，于是不容分说，掀起罗贝贝的两腿把她放倒在床，然后把肉棍放到她面前命令道：“你这小坏蛋，把它给我舔干净了。”
　　罗贝贝幸福的闭起眼睛，又把李尽欢的肉棍含到了嘴里继续舔弄着。
　　看着她闭着眼睛舔弄自己肉棍的模样，真是楚楚可人，李尽欢的心不禁为之一荡。
　　于是马上抽出肉棍，用他的唇抵住了她的唇。
　　罗贝贝“嗯嗯”的哼叫着，显然也是非常兴奋，他们的舌头互相吮吸着，共同品尝刚才李尽欢射到她脸上和嘴里的液体，这种接吻别有味道。
　　这又是一次长吻，之后，他们都长长的舒了口气。
　　李尽欢俯身在罗贝贝耳际旁轻声说道：“现在该轮到我为你服务了。”
　　说着，他把手伸进了她两腿之间。
　　罗贝贝“嗯嘤”的一声，捂住了脸。
　　李尽欢用大拇指摩擦罗贝贝的阴核，食指和中指在她的阴道里扣弄着，罗贝贝的身体象弓形一样挺了起来，嘴里又开始“嗯嗯啊啊”的呻吟起来。
　　不一会儿，罗贝贝的淫水又流了出来，李尽欢把手指抽出来，引着她的淫水往下流，来到了肛门处。
　　李尽欢用大拇指按在了肛门上，就着淫水不停地按揉，罗贝贝丰满的臀部也在他极富技巧地按揉下不停地扭动。
　　毕竟是留学生，这些东西当然比国内的女生容易接受，罗贝贝已经知道李尽欢要做什么了，羞涩道：“那里能行吗？”
　　李尽欢笑道：“试一下就知道了。”
　　罗贝贝非常羞涩地点了点头，不过神情却很紧张，乳房一上一下的起伏着，毕竟这种事比正常的性交还要来得刺激。
　　她的肛门在李尽欢的按揉下渐渐松弛了下来，他把罗贝贝的身体翻过来，使她的臀部高高翘起，两腿紧闭，这种姿势把罗贝贝的菊穴撑得更大一些。
　　李尽欢托起龙头，先在罗贝贝的阴唇上研磨了一下，使龙头润滑一些，然后对着她的菊穴抹了些淫水，接着把龙头对准肛门一点一点向里挤了进去……
　　虽然李尽欢做了这么多准备工作，但肛门毕竟不是阴道，他的龙头才挤进去一点，罗贝贝已经承受不了了，大口大口喘着气，痛苦的呻吟着……
　　李尽欢还在不停地向里挤着，看着罗贝贝痛苦的表情，他反而有一种满足感，因为只有让她越痛苦，她才会感到越快乐。
　　俗话说：先苦后甜，苦尽甘来……
　　最后，连李尽欢都感到吃惊，他那条巨大的肉棍竟然完全塞了进去。
　　这时，罗贝贝才长长的出了一口气，嘴里开始呻吟起来。
　　他可以感觉到罗贝贝的肛门已经完全被自己塞满了，李尽欢也感觉到他的肉棍被她夹得好紧好爽。
　　李尽欢开始慢慢的抽动……
　　“噢……啊……喔……我要死了……噢……”
　　罗贝贝这一次更疯狂了，并不时地扬起头甩动着长发，荡漾出大片金色的美丽波浪。
　　看着一个又白，又圆润的丰臀翘在自己面前，李尽欢情不自禁的张开巴掌拍了下去，“啪”的一声，罗贝贝雪白的屁股上起了红红的五道指痕，这反而更能刺激起她的性欲，随着他每一掌的拍下，她都兴奋的大声叫着……
　　“啊，用力拍，啊……噢……要飞了，噢……飞了……”
　　一股股的阴精从罗贝贝的阴道口射了出来，她兴奋的大声叫着，显然已达到了高潮。
　　李尽欢见时机已到，赶紧拔出肉棍，把罗贝贝掀翻过来，冲着她的脸，她的嘴，她的乳房以及她的全身射出了他滚烫的浓精。
　　射完之后，李尽欢把龙头上残留的精华在罗贝贝挺立的乳头上抹了抹，她则闭着眼睛，用手指抹着精华擦遍了她的胸口，擦得乳房亮晶晶的，嘴角挂上了满足的微笑。
　　李尽欢把罗贝贝拽过来，搂着她柔若无骨的赤裸胴体，就这样相拥而眠了……


第170章 理发店少.妇
　　虽然昨夜埋头苦干，李尽欢第二天却没有睡懒觉，相反他很早就起来了。
　　左手搂着丰腴肉感的美妇白圆圆，右手搂着青春貌美的罗贝贝，李尽欢几乎就想今天整天都赖在床上了。
　　春宵苦短日高起，君王从此不早朝。
　　李尽欢摇了摇头，自己两个女人就不想“早朝”了，古代皇帝三宫六院七十二妃，想起来才怪。
　　昨晚彻夜未归，美妇小姨罗淑宜应该担心了，李尽欢当然要早点回去，罗贝贝一头金发也要打理。
　　李尽欢和罗贝贝梳洗一番，双双离开了浮生酒吧。
　　罗贝贝去了理发店，李尽欢自然得跟着，虽然已经确定她不会开溜了，但是女人的心思谁又说得准呢！
　　虽然她嘴里没有说，但是李尽欢知道，罗贝贝心里是希望自己陪着她的。
　　理发厅里，李尽欢拿起桌上的一本杂志百无聊奈地翻阅着，等待这家“灰姑娘发屋”的两名理发师打理罗贝贝一头金灿灿的秀发。
　　打了个哈欠，李尽欢放下手里的杂志，他实在找不到事情做，决定也去理个发。
　　他给罗贝贝说了一声，在得知这里排号都排到两位数了，她无奈点了点头。
　　“就在街对面，我很快就回来。”
　　李尽欢笑着离开了，街对面也有理发屋，可是一街之隔，但不管房子还是装修都完全不是一个档次。
　　一看样子就知道是个私人小店。
　　李尽欢走到那儿，推开玻璃门，一个人也没有。
　　“有人在吗？”
　　李尽欢问。
　　“啊！请稍等一下！”
　　后头跑出来一个白白净净的小妇人，笑着招呼着：“理发吗？请稍坐！”
　　这妇人很客气，李尽欢先就有了三分好感。
　　她小心翼翼的从后面推出一部娃娃车，车里躺着一个小Baby，睡得正沉。
　　“好可爱！”
　　李尽欢笑着问道：“多大了？”
　　“四个月，”
　　那年轻妈妈说：“真抱歉，家里没有人在，要让他在这里。”
　　“哪里！不影响！”
　　李尽欢说。他坐上理发椅。
　　“请问头发要怎么剪？”
　　这女人问。
　　“剪短修整齐就好了，谢谢。”
　　李尽欢很有礼貌。
　　那女人为李尽欢围上布兜，开始推起发推为他剪去脖子后的头发。
　　她习惯性的和客人闲聊家常，李尽欢就和她搭着腔。
　　这女人实在年轻，顶多二十岁出头，虽然一身家庭主妇的打扮，但是掩蔽不了青春的气息。
　　她穿着一件又宽又大的厚衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。
　　她不断的移动位置工作，一边和李尽欢说话。
　　李尽欢听她说话带有尾腔，原来她是重庆人，最近嫁到钱塘，和丈夫家人住在一起。
　　李尽欢问起她的名字，她说他可以叫她花姐。
　　“你先生呢？”
　　李尽欢问。
　　这时候花姐正好在为他剪着前额，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，李尽欢自然的就收看了她胸前的精彩节目。
　　“在部队当兵。”
　　她说，而且维持着那个姿势。
　　哦！是一对小夫妻，李尽欢心里暗衬。
　　“那你公公婆婆不帮你带孩子吗？”
　　李尽欢问，眼睛可没离开过她的胸脯。
　　算一算日子她应该生产完才不久，以还在哺乳期的妈妈而言，那乳房并不算很大，可能她原来就只是小巧的体型。不过现在也够了。
　　“会带啊！但是他们今天有事出去了。”
　　女人说。
　　因为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。
　　她突然站直身子，好像工作完成了，李尽欢很失望。
　　但其实她只是要换个边，于是便站到李尽欢的右前方来。
　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。
　　不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而李尽欢的手正摆在那里。
　　她这样一来等于把下身凑到李尽欢的指节上，李尽欢的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。
　　花姐继续工作着，一点也不知道自己被男人吃了豆腐，直到后来才发现，好像这个小男人隔着裙子偷偷的在摸她。
　　她也不敢肯定，因为那动作很小，李尽欢的手又藏在围兜里面看不到，也许是自己多心吧！
　　李尽欢的确在摸她，他尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。
　　他摸了一会儿，发现花姐并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。
　　糟糕，花姐原先以为是自己的错觉，而放任李尽欢去摸着不管，但是男人的手放在要害岂有不受影响的，那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况丈夫去当兵已经许久不在家，这块田地荒废了一段时日，受到刺激之后的反应可想而知。
　　但是当李尽欢明目张胆侵略起来的时候，她就傻在那里任人宰割了。
　　李尽欢看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。
　　他沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是粗糙的感觉，原来那是一件束裤。
　　李尽欢隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。
　　花姐越来越不能自己，她虽然终于小声的说：“不……不要这样！”
　　但是可没有一点要阻止李尽欢的打算，她屈服在李尽欢的指头之下。
　　李尽欢右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸花姐的胸脯。
　　“当！”
　　花姐吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然清醒，连忙要退后。
　　李尽欢拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在李尽欢的大腿上了。
　　李尽欢这回顺利的握满花姐的胸部，而且去吻她的嘴，花姐摇着头躲他，但是不多久还是被他吻着了。
　　花姐被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和李尽欢交缠在一起。
　　她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，李尽欢有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着乳房。
　　花姐是被征服了，她现在连一点抗拒的企图都没有，所以李尽欢很轻易的解开她衬衫的钮扣。
　　正当要剥掉她上衣的时候，她指一指大门，提醒他那门还没锁呢！
　　李尽欢只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回理发椅坐着，自己则去把玻璃门上锁。
　　这玻璃门附有一片白纱窗帘，从外面不容易看进来。
　　李尽欢转回身，站到理发椅背后，花姐先是从理容镜里看着他，又马上害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声：“啊……”
　　原来是李尽欢将理发椅的椅背放倒下来，她变成仰躺在椅子上了。
　　李尽欢站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对充满母爱的乳房因此而裸现，她连忙用双手捂住。
　　他执住她的手，强吻花姐的乳头。
　　那摇晃不停的乳房因为涨奶而肥硕，连带使得乳头变大、变黑又突出，乳晕也转为深褐色。
　　李尽欢兴意盎然的吸着，吃到满口乳汁。
　　男人在吸着乳房的感觉自然和Baby不同，花姐“嗯……嗯……”
　　的满身难耐起来。
　　李尽欢接着又脱下她的裙子，她的束裤是穿到腹部的那一种，他费尽了力气才将那紧绷的束裤扒掉，椅子上的花姐就是全裸的了。
　　由于她现在正面仰躺，双手又要忙着去遮掩双峰，因此为了保护水源重地，花姐便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，李尽欢蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，李尽欢很容意就穿进了半截手指。
　　“嗯……啊……”
　　花姐怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，李尽欢缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。
　　花姐毛发整齐，细细长长的带点黑褐色，阴唇有一点点暗红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。
　　最让李尽欢感兴趣的是，阴毛上面约五公分，有一条细细的刀痕，复原的伤口上长着红红的新肉。
　　“花姐，你是剖腹产的啊？”
　　“哎呀！”
　　花姐以肘遮脸，说道：“你不要乱看嘛！”
　　李尽欢伸出舌头，沿着在刀痕轻轻的舐着，花姐想不到他会这样，小腹一阵痒，不禁“咯咯”的笑起来。
　　见她发笑，李尽欢舔得更厉害，花姐因此笑到发喘，再也没有力气要去遮掩什么地方了。
　　后来，李尽欢的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，他先在那小点上逗一逗，花姐立刻紧张的双手捧住他的头，等他又舐得深一点，她就叫起来了。
　　“啊……啊……不要……啊……不要……”
　　李尽欢嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，他光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔蜜穴，一边套动早已发硬的肉棍。
　　花姐一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。
　　李尽欢站起身来，准备占有她。
　　他将龙头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。
　　花姐就受不了了，频频挺动屁股，李尽欢故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将李尽欢硬生生推进来。
　　那潮湿的蜜穴许久无人问津，又紧又热，实在是好穴。
　　“哦……”
　　花姐发出满足的呓语。
　　“好啊！”
　　李尽欢说：“你这么浪！”
　　“死人！”
　　花姐的双拳不依的在李尽欢胸膛捶着，李尽欢不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。
　　“嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……”
　　花姐太久没有了，有点承受不住的样子，于是李尽欢又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样肉棍比较好进出。
　　她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且肉棍头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。
　　“嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……”
　　“喜不喜欢？”
　　李尽欢问。
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……”
　　李尽欢越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。
　　“啊……哦……啊……”
　　李尽欢和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。
　　又插了一会儿，李尽欢将花姐拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股。
　　他让肉棍从背后再插进蜜穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。
　　因为起先李尽欢挑逗花姐的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以李尽欢也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。
　　花姐的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。
　　她现在让李尽欢从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，李尽欢享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。
　　“哎呦……哎呦……好美……啊……”
　　花姐无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高，“啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……”
　　她高潮了，蜜穴儿不停的收缩，连带使的李尽欢一阵肉紧，肉棍有点收拾不住的感觉，他连忙加快速度：“我也要射了……”
　　花姐一听，连忙叫道：“好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……”
　　李尽欢被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。
　　花姐反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离蜜穴，双臂攀在李尽欢肩上，仰起头要男人亲她，李尽欢自然不客气的吻着。
　　不知道是不是刚才的厮杀声太吵了，睡梦中的娃娃突然“哇”的哭起来。
　　花姐赶紧放开李尽欢跑过去，她看看钟，原来吃奶时间到了。
　　这下可好，花姐一身精光不用再多一次麻烦，抱起Baby将奶头一塞，Baby就安静的吸吮起来。
　　“你喂母乳啊？”
　　李尽欢有点意外。
　　“嗯！”
　　花姐点点头。
　　李尽欢看着她喂孩子的样子，忽然发现那是另外一种很真很真的美。
　　他扶着她坐下，让她可以喂得舒适一些，她对着李尽欢笑，说：“你的头发还没理好呢！等我哦！”
　　李尽欢愉快的等她喂完，那孩子又沉沉睡去。
　　花姐牵着李尽欢回到理发椅上，扶好椅背，把他最后的部份剪好，帮他洗了头。
　　要不想想着罗贝贝随时都很能call自己，李尽欢都忍不住想和花姐洗鸳鸯浴了。
　　洗了头，吹干头发。
　　李尽欢估计着时间，罗贝贝的头发应该已经快弄好了，他也就准备离开了。
　　他要给理发的钱，花姐没有收，只说有时间，让他再去店里理发。
　　李尽欢没有拒绝，伸手搂着花姐，用力吻着她娇艳欲滴的红唇。
　　直到花姐较喘吁吁，李尽欢才放开她，转身离去。
　　罗贝贝这边刚刚弄好，一头飘逸的黑色长发，又变成了那个乖巧可人的小妮子。
　　李尽欢把她送回朝晖小区，他没敢去美妇小姨罗淑宜家，这一回罗贝贝倒是没有强留他。


第171章 一起洗澡
　　“妈，累不累？”
　　罗贝贝可以回了家就当起了乖乖女，赶忙接过罗淑宜手里的塑料袋。
　　“不累！”
　　罗淑宜摇摇头，换了鞋，坐在沙发上。
　　“妈，瞧你满头大汗的，去洗个澡吧！”
　　罗贝贝端来一杯茶水，放在茶几上。
　　罗淑宜俏脸一红，点了点头，去卧室拿了换衣的衣物和罗贝贝一块去了卫生间。
　　家里浴室的装修是几年前弄的了，当时虽然堪称新潮，但是如今看来却很一般，只称得上自然而朴实。
　　罗贝贝十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，身材好到让男人百分之九十都能亲身感受什么叫做见了飞流直下三千尺，浓密黑色的秀发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人，浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　在室内柔和的灯光映衬下，罗贝贝就象一位从天而降的瑶池仙子，她解开胸罩，一对丰满的玉女峰弹出来，秀挺雪白，微微上翘，嫣红诱人。
　　步入水温适当的浴缸，罗贝贝舒服地躺下来，眼神暧昧地看着成熟美妇罗淑宜宽衣。
　　罗淑宜摇头一笑，羞嗔道：“贝贝，你看我干什么？”
　　罗贝贝用十分倾慕的口语说道：“妈，你的身子还是这样美丽。”
　　成熟美妇罗淑宜漠然一笑，“贝贝，我都三十多岁要四十多岁了，都快成老太婆啦，哪里还谈得上什么美丽……”
　　罗贝贝看着妈那绝美的胴体认真地说道：“谁说你是老太婆了啊！妈比我还年轻漂亮着！我们如果一起出门，别人肯定把我们当成姐妹。”
　　罗贝贝并不是刻意奉承夸耀成熟美妇罗淑宜，她的确是成熟美艳动人、高贵端庄。
　　瓜子脸，眉目如画，双目含媚，第一眼清丽无方，第二眼便风情万种，倾倒世人。她的身体是婉约而修长的，那些宽大的衣服的缝隙间裸露出淡淡的白皙肌肤，在灯光下，仿佛闪烁着无尽的诱惑。她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的，她的容貌，像是要流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉，又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。
　　红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，灯光下发着耀眼的光泽。头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，深邃迷人的眼眸散发着妖冶。
　　在她圆润挺翘的俏臀下露出的那双雪白修长的，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　成熟美妇罗淑宜脱下了衣裙和内衣。很快，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的胴体呈现出来。
　　体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　成熟美妇罗淑宜抬玉足，步入清池，和罗贝贝并列躺在一起，两具绝美的胴体竟是那般的相似。
　　在浴室柔和的灯光下，成熟美妇罗淑宜拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之水下忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　“妈，你知道的，我喜欢他，可是他有女朋友……”
　　成熟美妇罗淑宜闻言叹息一声，说道：“算了，现在的年轻人不都追求眼前吗？别想那么多了，车到山前必有路，船到桥头自然直。”
　　罗贝贝“嗯”了一声，孩子一般将脸颊贴到成熟美妇罗淑宜圣洁酥滑的胸前。
　　她伸出玉手，抚摸着罗贝贝的秀发，这个女儿，在没人的时候，经常这样叫自己。
　　罗贝贝缓缓伸过手来，握住了那只神圣的雪腻香峰，成熟美妇罗淑宜并没有感到诧异。
　　罗贝贝有严重的恋母癖，可是以前的她只是动作对罗淑宜有着亲昵的动作，可是现在不同，她们已经发展成了为那些道貌岸然的人所不耻一种女性禁忌关系。
　　罗淑宜用手轻轻抚摸着罗贝贝的秀发，微笑着说：“贝贝，爱一个人就要懂得为他付出。”
　　罗贝贝点头说道：“妈，我知道了。”
　　在说话同时，李尽欢芊芊素手温柔地揉动着罗淑宜嫩滑的乳峰，而且似乎仍觉得不过瘾，她干脆直接将樱桃小嘴张开，含住殷红蓓蕾吮吸起来。
　　成熟美妇罗淑宜又是一阵苦笑，用手指戳了她的额头一下，嗔道：“小丫头，又来作弄妈。”
　　罗贝贝不去看成熟美妇罗淑宜的神色，只管将雪腻香峰含在口中吮吸够了，这才满意地将头移上来，在她红唇上面亲了一下。
　　“傻丫头，说什么胡话呢！妈和尽欢是不可能的，你不要乱说……”
　　“为什么不可能！”
　　罗贝贝笑嘻嘻地说：“算了，我不说了，就怕妈无心，但是某人贼心不死啊！”
　　“小妮子，说的这么难听！”
　　罗淑宜轻碎了一口，俏脸微红。
　　“甜言蜜语啊……”
　　故意拉长声音的罗贝贝弯弯柳眉一挑，做了个鬼脸，“妈还是听尽欢和你说去吧！”
　　成熟美妇罗淑宜闻言俏脸整个红透，嗔道：“贝贝，你再胡说，妈就出去了，你一个人洗好了。”
　　“好了，人家不说了。”
　　罗贝贝吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“妈，我帮你抹沐浴露。”
　　不等罗淑宜的回应，罗贝贝迳自替这个风姿卓越的美丽妈细细擦抹起来。
　　成熟美妇罗淑宜脉脉含羞地接受罗贝贝肆无忌惮的搓揉，她借着替罗淑宜擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的美妇人那光滑细致的雪肌玉肤。
　　罗贝贝撩逗着罗淑宜那丰盈娇软的雪腻玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过罗淑宜平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
　　她的芊芊素手无处不到的挑逗、撩拨，直把端庄秀丽的成熟美妇罗淑宜逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时罗贝贝一手仍搓捏着成熟美妇罗淑宜的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的幽谷。
　　在成熟美妇罗淑宜茂茂盛的幽谷处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“妈，这样洗你舒服吗？”
　　罗贝贝娇声软语，边问边用两根手指不停的在成熟美妇罗淑宜的花房外部揉动着。
　　“啊……哦……贝贝……不要……啊……”
　　成熟美妇罗淑宜的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，玉手无力地放在罗贝贝的肩头。
　　罗贝贝想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，嫣然一笑，对成熟美妇罗淑宜的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　“啊……嗯……啊……”
　　成熟美妇罗淑宜忍不住发出断断续续的呻吟。
　　罗贝贝再次从罗淑宜花瓣中抽出手指，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里。
　　宽大的浴缸中兰汤荡漾，罗淑宜娇躯泛着娇艳的潮红，胸前丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄。
　　罗贝贝禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去放在两只玉乳上面，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，她不由得赞叹道：“妈好丰满。”
　　成熟美妇罗淑宜刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，罗贝贝忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。
　　罗贝贝捧住成熟美妇罗淑宜的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让成熟美妇罗淑宜发出“啊”的轻声哼叫。
　　罗淑宜右手摸上罗贝贝高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住她送过来的香唇温柔的吸吮。
　　罗贝贝的香唇和成熟美妇罗淑宜激情相吻了一阵，慢慢下滑。
　　她吻着成熟美妇罗淑宜白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，殷红羞挺的乳珠在罗贝贝嘴中渐渐胀大勃硬。
　　罗贝贝用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳珠，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，一直受在下面揉着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……贝贝你这个……坏丫头……”
　　成熟美妇罗淑宜发出含含糊糊的呻吟，手抱住罗贝贝的头。
　　罗贝贝左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒流逝，罗贝贝并不满足单单成熟美妇罗淑宜雪白香滑的酥胸，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，她的手开始在妈的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上。
　　成熟美妇罗淑宜那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，热气淫湿；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　罗贝贝双手将成熟美妇罗淑宜雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　那水汪汪而粉红色的裂缝，被罗贝贝一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，她细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味。
　　罗贝贝嗯嘤一声，忍不住埋首在成熟美妇罗淑宜两腿之间，伸出舌头，轻刮带舔，温柔搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴轻轻吸吮汹涌而出的花蜜，成熟美妇罗淑宜那乳白色透明的淫液源源流出。
　　罗淑宜的双手也不住地抚摸着罗贝贝的敏感部位，干母女两人已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。


第172章 晨战
　　第二天一早，闹铃把李尽欢惊醒，陈依依却不在身边。
　　李尽欢起床穿衣，洗漱后走出卧室。
　　打算先去跑个步然后再吃早饭。
　　没想到罗贝贝居然也出现在了小区旁边的小公园里。
　　昨天跟这个小妮子说了自己今天会去公司报道，没想到她倒是先来了。
　　朝晖小区离这里其实不远。跑个几分钟就到了。
　　李尽欢仔细的打量罗贝贝，她一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，显得精明干练，与往日的淑女形象大不相同，她穿着一件粉黄色T恤，胸部鼓鼓的，浑圆硕大，下面穿着一条深蓝色的运动短裤，露出白嫩修长的大腿，细致光滑，脚下穿着运动鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。
　　她今天不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。
　　“早上好！”
　　罗贝贝展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。
　　想想自己以前，为了林逸欣一棵大树，放弃了整个森林，真是不值啊！
　　但是今时不同往日了，罗贝贝这么漂亮迷人的女孩也成为自己整片森林的一颗大树了。
　　“人家都等你半天了。”
　　罗贝贝亲昵的用手挽着李尽欢的右臂说道，一点都不避嫌，一脸幸福小女人的样子。
　　罗贝贝的话把李尽欢从初见的惊艳中唤醒过来，他马上感觉到自己被几束眼光罩住，多是一些晨练者嫉妒羡慕恨的眼神，可想而知罗贝贝这个小妮子的魅力有多大。
　　突然，李尽欢的手臂传来一阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着他的手臂。
　　不是吧！穿成这样来晨练？李尽欢转过头看着紧紧靠着他的罗贝贝，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润诱人，粉嫩的脖颈下露出一道深深的乳沟，乳沟两侧的胸脯肉白花花的耀人眼目。
　　李尽欢呼吸一紧，一股男性的欲望在他的头脑慢慢滋生。
　　正是不远处，练舞的老太太们播放的音乐声解救了李尽欢，罗贝贝在李尽欢旁边不断的扭动挤压，他心中欲望的种子都快要长成大树，胯下的玉柱迅速膨胀，裤子已经微微顶起了。
　　罗贝贝“噗嗤”一笑，在我李尽欢的耳边轻轻的说道：“尽欢哥哥，你怕什么？我们是男女朋友啊！”
　　她吐气如兰，呼出的丝丝热气冲击着李尽欢的耳朵，麻麻痒痒的，苦苦压制的欲火又猛然窜了上来。
　　这样一个性感尤物挽着自己的胳膊，李尽欢始终静不下心来，心中的欲火“蹭蹭蹭”的往上升，越烧越旺。
　　晨练是不可能了，李尽欢拉着罗贝贝这惹火小妮子的手，慢慢散步。
　　清晨的风放肆的吹来，带着丝丝清爽，走上林荫小道，小道两边种的紫荆树已经有二、三十年的岁月了，高大茂盛，太阳照不进来，只能透过树枝与树枝的缝隙漏下斑驳的光线，这里好凉快啊！
　　清风徐徐，吹拂着树枝，发出“哗啦、哗啦”的声音，让人心底自然而然的升起一股凉意。
　　李尽欢张开双臂，拥抱着迷人的清风，闭上眼睛，鼻子不停翕动，拼命的呼吸着清新的空气。
　　虽然不得已要和其他女人分享李尽欢，但是罗贝贝却也不经意在李尽欢展开诱惑，利用自己傲人的乳房挤压他，终于挑起他内心的欲火。
　　罗贝贝被李尽欢牵着小手沿着林荫小道慢慢的向活水公园僻静处走去，她两只手很自然的箍着他的左臂，头轻轻的靠着李尽欢，硕大丰满的玉峰如山峦般起伏不定，娇声撒娇道：“尽欢、尽欢，你不要走那么快嘛！”
　　李尽欢的目光紧紧的盯着罗贝贝高耸丰满的酥胸，突然觉得血一热，心跳速度加快，欲火再次燃烧起来，心想：“用‘山峦如聚，波涛如怒’用来形容她此刻的双峰是再适合不过了。”
　　“坏蛋，你的眼睛在看哪里呢？”
　　罗贝贝扬起脸，看到李尽欢眼睛里燃烧的欲火，故意娇声的问道。
　　‘明知故问！哼！不好看我能看得眼睛都不转？’李尽欢嘿嘿一笑，说道：“好看不好看我怎么知道？穿着衣服我又看不到。”
　　“哼！”
　　罗贝贝噘起红润诱人的嘴唇，羞嗔道：“流氓！”
　　“走，我们去那边坐坐。”
　　李尽欢提议道，然后从罗贝贝两只箍紧的手里抽出左手，从后背轻轻的揽住她的蛮腰。
　　罗贝贝的身材高挑苗条，腰肢如杨柳一般纤细，李尽欢的手能感觉到她的腰部没有一丝多余的赘肉，结实而富有弹性，手感特好。
　　她在李尽欢的手揽住自己的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像一个红红的苹果，真想在上面咬一口。
　　罗贝贝欣喜莫名，兴奋异常，脸上荡起幸福的微笑，她把头靠在李尽欢怀里，一副陶醉的样子，看起来美极了。
　　果然，被爱情滋润的女人是最美丽的。
　　小公园是浙东大学教师公寓的一部分，虽然无法和外面的公共公园相比，但也是足够大了。
　　这个地方是附近情侣们的聚集地，每到傍晚，在林间长椅上，都坐满了一对对恩爱的情侣，有亲嘴的，有拥抱的，有打情骂俏的，更有打野战的……
　　但现在还是早晨，所以这个时候并没有其他人，除了如胶似漆的李尽欢和罗贝贝两人。
　　李尽欢搂着罗贝贝的细腰，俨然一对亲密的情侣，走在林间小道，放眼四望，景色怡人。
　　“尽欢，我们找个地方坐坐吧！”
　　罗贝贝提议道。
　　“好。”
　　“尽欢，那我美不美呢？”
　　罗贝贝娇声问道，两道充满期盼的目光紧紧盯着李尽欢，似乎要把他的心穿透。
　　“嗯……这个……”
　　李尽欢故意迟疑，不把答案说出。
　　“讨厌，到底美不美啊？用得着嗯这么久吗？是不是我不美啊？”
　　罗贝贝急了，先是撒娇，最后声音转低，有点气呼呼的了，怕李尽欢说出她不想听到的答案。
　　李尽欢看着近在咫尺的罗贝贝，认识她时间并不长（她认识的女人时间都不长，认识时间长的都是美妇）从来没有如此近距离的看过罗贝贝，只见她长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。
　　罗贝贝有一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美女。
　　“尽欢，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？”
　　罗贝贝两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉。
　　李尽欢呵呵一笑，用手掰开罗贝贝捂着脸的小手说道：“美，好美！我的贝贝美极了。”
　　然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：“你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”
　　说着他就捧到自己嘴边，轻轻的亲了一口。
　　罗贝贝两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：“尽欢，你说的可是真的？可不能骗贝贝哦！”
　　她的娇羞让李尽欢大为心动，爱怜至极，他轻轻的把罗贝贝搂在怀里，低头在她的耳边说道：“当然是真的，贝贝不但美丽，而且很可爱，我很喜欢。”
　　说完轻轻的吻了一下她的耳垂。
　　罗贝贝听了大喜，把头埋进李尽欢的怀里，伸手紧紧的抱住他，她那丰满的胸部紧紧的贴着李尽欢，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着他的心口，刺激着李尽欢的神经。
　　她的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着李尽欢，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。
　　罗贝贝的臀部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。
　　李尽欢心中的原始欲望又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的昂扬这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。
　　他的手轻轻的抬起，放在罗贝贝的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。
　　罗贝贝在李尽欢的赞美下，兴奋得一把抱住他，女为悦己者容，女人都是听觉动物，需要赞美。
　　心里莫名的兴奋感觉使罗贝贝的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住李尽欢，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着李尽欢特有的男人气味。
　　突然，罗贝贝感觉到李尽欢的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得罗贝贝的手臂生疼，接着感觉到他的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！
　　罗贝贝不由得把头抬了起来，看到李尽欢的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。
　　李尽欢正在享受抚摸美臀的感觉，看到罗贝贝抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，他不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。
　　突然，罗贝贝紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进李尽欢的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使他的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住罗贝贝的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从她的喉咙里传出来。
　　李尽欢的手从罗贝贝的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，他的手来到罗贝贝细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在罗贝贝的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着罗贝贝平滑的小腹。
　　罗贝贝的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着李尽欢的舌头，就在她颤抖时，他的手已经从她的胸罩下面攀上了罗贝贝的玉峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。
　　罗贝贝“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对李尽欢舌头的吸吮，专心的享受。
　　李尽欢的大手更放肆了，灵活无比的在罗贝贝丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。
　　当他的手刚攀上罗贝贝的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在罗贝贝的蓓蕾慢慢的膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，李尽欢轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯……好热……”
　　罗贝贝坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，女子的春情已经被李尽欢彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在他的裤裆处，隔着裤子在李尽欢的敏感处抚摸起来。
　　“尽欢，你的好大哦！”
　　罗贝贝两眼迷离，淫魅的说道。
　　“嗯！喜欢吗？待会你会看到它更大。”
　　李尽欢柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，而他的肉棍也不是自己在吹牛，又粗又长，任何一个女人见了都会难以抵挡，毫不犹豫的喜欢。昨天关诗经不也夸他的大吗？
　　“嗯！我喜欢，我喜欢……”
　　罗贝贝娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开李尽欢的拉链，褪下他的内裤，双手感受着李尽欢的巨大和热度。
　　“你喜欢就好，我也喜欢你的大咪咪。”
　　李尽欢嘿嘿淫笑，用力揉搓着罗贝贝硕大丰满的玉峰，顺便把他的想法表达出来。
　　“嗯呜！”
　　罗贝贝忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在李尽欢的肩膀处，对着他的耳朵吹气道：“尽欢，我们找一个隐秘的地方吧……”
　　她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是李尽欢还是清清楚楚的听到了。
　　此时的李尽欢已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着罗贝贝丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要你，跟我来，我知道有个地方很隐秘。”
　　李尽欢说的这个地方是茂密的树林深处一个绿草如茵的地方，外面有茂密的藤条挡住，靠林间小路的地方又有半人高的野草，能眺望到远处，却不会被人发现，是个既美丽又隐蔽的地方。
　　光天化日之下，在野外的草地，能看到美丽的景色却不会被发现，这样是最刺激而又新鲜的，李尽欢相信，罗贝贝待会儿肯定会激发出最大的激情。
　　李尽欢拉着罗贝贝迅速的穿过密密的树林，钻进藤条深处，来到密林深处的那块草坪上。
　　一进到里面，罗贝贝就马上紧紧的抱着李尽欢，樱桃小嘴凑到他脸上来，快速的寻找着李尽欢的嘴巴，然后紧紧的贴着他的大嘴，不留一点缝隙。
　　罗贝贝飞快的吐出丁香小舌，塞进李尽欢的嘴巴，找到他的舌头，热切的缠绕、吸吮着，一双小手在李尽欢的后背和胸前乱摸，远比他想象中还要热情。
　　李尽欢当然也不甘示弱，热情的回应着。
　　他将双手伸到罗贝贝的后背，从T恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　罗贝贝在李尽欢的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声。
　　她的双手从他的胸口往下移，摸上了李尽欢的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤。
　　李尽欢感到下体一凉，肉棍完全暴露在空气中。
　　他的肉棍挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。
　　李尽欢双手下滑，用力的抓住罗贝贝T恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被他解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱惑。
　　他用手慢慢的拉下罗贝贝的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在李尽欢的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看。
　　浑圆的玉峰像两个倒扣的玉腕，李尽欢的两个手掌正好一手掌握一个，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是青春妙女的蓓蕾。
　　罗贝贝的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，李尽欢用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股女体的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。
　　他猛然一把低下头，伏在罗贝贝的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住罗贝贝那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。
　　罗贝贝在李尽欢的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。
　　李尽欢的手继续往下移，插在罗贝贝的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　他蹲下身子把罗贝贝的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，李尽欢的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，幽谷口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了。
　　李尽欢探手在她的幽谷处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　“噢……”
　　罗贝贝伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。
　　在李尽欢挑逗她的时候，罗贝贝也粗暴的把他的T恤拉过头顶，丢在草地上，然后双手移动，快速的解开李尽欢的皮带，速度之快连他这个男人都自叹不如。
　　罗贝贝一把褪下李尽欢的长裤和内裤，然后低头伸出舌头舔着他的胸口，不停的在李尽欢的胸部处移动，挑逗着，右手抚摸着他的肉棍，套弄着，而左手则把玩着下方春袋里的两颗蛋蛋。
　　罗贝贝的小手细嫩，李尽欢在她的抚摸下感到特别舒服，肉棍上传来一阵阵刺激，迅速的冲到他的大脑里，冲击着李尽欢的神经，欲火在这一刻把他整个人吞没了。
　　李尽欢再也忍不住了，把地上的衣服摊开铺在草地上，然后把罗贝贝轻轻的放到在上面，他跪趴在她的上面，张开嘴唇含着她的玉峰，伸出舌头舔着她的蓓蕾，右手在她的幽谷处抚摸着，不时拉扯着她的芳草。
　　罗贝贝忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，她含含糊糊的呻吟道：“尽欢，快，快进来吧！我要……”
　　她的双手往下滑，抓住李尽欢的肉棍拼命往她的幽谷处拉，她已经情动至极了，强烈渴求他去填满她的空虚。
　　李尽欢不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开罗贝贝的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。
　　他一手扶着肉棍，在罗贝贝的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　罗贝贝尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。
　　李尽欢眼见时机已到，把肉棍顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，肉棍猛然往前直伸。
　　罗贝贝的花径很窄，肉棍并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内。
　　罗贝贝紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　李尽欢知道罗贝贝破身不久，花茎未开，但是他只有勇往直前，才能完成开垦罗贝贝良田的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下李尽欢不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，肉棍再次前进，终于冲破了那一切束缚，进入她的花径深处。
　　“啊……”
　　罗贝贝大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而李尽欢的动作也十分温柔，但是阴肌嫩肉被挤开的时候，罗贝贝还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在他的身上，身体不停的扭动，想要摆脱肉棍的深入。
　　李尽欢低头一看，一股乳白色的阴液从他们的结合处缓缓流出，滴在罗贝贝屁股下面垫着的鲜红内裤上，慢慢的渗透延伸，画出一朵淫靡的花来。
　　罗贝贝的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。
　　好在李尽欢已经有过许多次这样的经历，当下他的下身保持不动，让肉棍静静的待在罗贝贝的花径里，让花径和肉棍先彼此熟悉一下，毕竟不是第一次见面，就算仍然不熟，但也绝对不陌生了。
　　李尽欢低头吻上罗贝贝的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应着。
　　同时他的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移罗贝贝的注意力。
　　很快的，罗贝贝脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且花径里面还传来阵阵酥麻感，李尽欢的肉棍让她感觉到花径里面的饱满，她忍不住要动了。
　　在情欲的驱使下，罗贝贝本能的扭动着自己的娇躯，让李尽欢的肉棍在她的花径里面蠕动着，碰撞着。
　　看到罗贝贝苦尽甘来，李尽欢心中大喜，终于可以动作了，他抱着她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动起来。
　　随着李尽欢的抽插，罗贝贝不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着他的律动，圆润挺翘的美臀也随着李尽欢的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。
　　李尽欢微微一笑，动作由温柔逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　情欲与欢乐充满了罗贝贝的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着他，令李尽欢兴奋异常，他继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。
　　过了良久，罗贝贝的娇躯急遽颤动，李尽欢知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，罗贝贝大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。
　　李尽欢能很清楚的感觉到罗贝贝花径里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着他的肉棍，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住李尽欢的肉棍，想要把它永久吞没进去。
　　很快的，罗贝贝雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　李尽欢听着罗贝贝忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，肉棍乱颤，他知道自己已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。
　　“啊！”
　　他发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，肉棍急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达罗贝贝的花心深处，接着李尽欢身子一软，便趴在罗贝贝的娇躯侧边上，大口、大口的喘着粗气。
　　罗贝贝转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在李尽欢身上，陶醉的抚摸着他宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：“这种感觉好舒服啊！刚才贝贝好像飞起来了一样……”
　　此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。
　　李尽欢用手轻轻抚摸着罗贝贝光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：“男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会越来越像做。”
　　“嗯！尽欢，我喜欢和你做，我也只想和你做。”
　　罗贝贝害羞的说道，很明白的向他表达她的心意。
　　突然，李尽欢大叫一声：“不好！”
　　罗贝贝一惊，脸上出现惊惶之色，连忙问道：“怎么了，尽欢？”
　　李尽欢下面的巨龙在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。
　　他怎么好意思说出来呢？当下“嘿嘿”一笑道：“没什么。”
　　罗贝贝轻轻的说道：“哦！”
　　顿了一会儿，罗贝贝又低声的说道：“尽欢，我、我还想再来一次……”
　　说着不等李尽欢回答，罗贝贝的右手已经往下移，摸向他的下体。
　　当小手摸到李尽欢怒胀的肉棍时，罗贝贝惊呼一声，没想到李尽欢的巨龙这么快就醒过来了，她继而大喜，小手抓住肉棍就把玩起来。
　　李尽欢本来以为罗贝贝不耐久战，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，他又怎么能辜负美人的一番好意呢？
　　于是李尽欢轻轻的把罗贝贝抱到他身上来，笑道：“小馋猫，这次就让你在上面吧！好不好？”
　　罗贝贝小脸一红，兴奋的说道：“好。”
　　她的屁股微微抬起，一手抓住李尽欢的肉棍就往她的洞口送去，然后屁股一沉，“噗哧”一声，洞穴马上包围了龙头，很快的全根吞没，肉棍就此淹没在紧深的洞穴中。
　　罗贝贝发出一声娇吟，伏在李尽欢的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。
　　战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。
　　罗贝贝在李尽欢身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向着男欢女爱的高峰攀去。
　　在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，罗贝贝的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里“啊呀”的尖声浪叫，花径深处涌出一股激流，迅猛的冲击在李尽欢的龙头之上。
　　李尽欢感受着罗贝贝的野性和放浪，在激情澎湃之下，他也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龙头上的时候，巨龙再次发飙，喷出一股雨露，滋润着她的花心。
　　罗贝贝又是“噢”的一声大叫，然后瘫软在草地上，而李尽欢也累了，趴在她身上闭目休息。
　　他们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。
　　十来分钟后，李尽欢和罗贝贝都恢复得差不多了，就各自穿好衣服，钻了出去，相拥着离开这片可爱迷人的草地。
　　罗贝贝还恋恋不舍的多看了几眼，不时回头凝望一下，毕竟那是她第一次在外面和男人好地方。


第173章 黑石资本
　　今天是第一天正式报到的日子。
　　回国这么多天，终于回归到了正题上。
　　虽然黑石资本在全球是响当当的狠角色，但在大陆倒是不动声色，别说一般普通人，就是连在资本圈旁边擦身而过的李尽欢也没注意过。
　　黑石资本大中华区的总部位于钱塘市中心西塘区的飞龙大厦，和西塘区政府的办公地点相聚并不是很远，以后要是想干妈苏萍萍和那个俏秘书罗韵的时候，抬脚就到了。
　　飞龙大厦是一座高达三十层的高档写字楼，写字楼的第一层就是兴业银行的营业大厅，整整占据了一个楼层，面积达数百平方米，门前还有两座栩栩如生的石狮子，显得很是气派。
　　而黑石资本的办公室就设在第十八层。
　　李尽欢站在这豪华的写字楼前，抬头望了望楼顶，玻璃幕墙反射下来刺眼的阳光。
　　李尽欢进入大堂之后直奔电梯，按了一下按钮，不一会，电梯门缓缓得打开了，他一步跨了进去，转过身，按了一下写着“18”的红色按钮，电梯门缓缓合上，正在这时，一个声音传了过来，“请等一下！”
　　李尽欢赶紧用手隔了一下电梯门，门又缓缓得打开了，这时走进来一个女人，女人向他报以友好得一笑，轻声道：“谢谢！”
　　“不客气！”
　　李尽欢随口答道。
　　这时女人也看见了电梯壁上亮着的“18”的红色按钮，嫣然一笑得问道：“你也去黑石么？”
　　李尽欢看着她这极具风情得一笑，不由得心神一荡，道：“嗯，你是黑石资本的员工？”
　　女人见了抿嘴一笑说：“是的，我是黑石的员工。不知道有什么可以帮得上忙的。”
　　说完，将手一伸，李尽欢见了，赶紧也伸出手，两个手掌握到了一起。
　　李尽欢只觉得女人的那只手柔滑细腻，握在手里甚为舒服，竟一时舍不得松手了，还是女人先松开了手，并把手从李尽欢的手里抽出来，这时李尽欢才觉察过来，急忙得缩回了手，在一旁尴尬得不知说什么好，女人见状，笑了笑，也不再说话。
　　“谢谢，暂时还没有，不过倒时候肯定会帮的上忙的。”
　　李尽欢也笑了笑，是啊，如此尤物肯定倒时候会有大忙的。
　　女人约莫三十岁左右，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　最后李尽欢眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　由于李尽欢的个头比女人高了将近一个头，所以居高临下望去，从女人衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边，李尽欢暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测女人胸罩的尺寸是36D还是36E的时候，电梯门开了。
　　女人朝他一笑，就走了出去，消失在一个拐角处。李尽欢暗叫一声：“可惜，没有问她的芳名。”
　　但随即又一想：“既然都是同事，那以后见面的机会多的是。”
　　也就释然了，便快步朝前台走去，向前台小姐打听了人事部的具体位置后就赶紧向人事部报到去了。
　　黑石资本大中华区虽然也算得上资本巨鳄，但真正的规模并没有想象当中的那么庞大，事实上，大多数的金融机构里面最值钱的就是里面的人才，而不是办公面积之类的东西。
　　黑石资本在大陆设立的第一个办事处就是在上海，而把总部设在钱塘，却是在很多年以后的事情，具体的原因李尽欢也不是很了解，老约翰这个老头也算是全球金融行业里面的老油条，不像其他金融巨头都把总部设在京城或者上海，终归是有其理由，就像他把李尽欢任命为黑石资本投资部副总裁一样。
　　事实上，连李尽欢自己也有些不可思议，虽然自己在古董行当里面混了一些年，有了些经验，但对于金融投资之类极具专业性质的行业，除了当年上学的那几年，实质上并没有接触的很深。
　　像投资部这样的牵动整个公司命脉的关键职位很轻易的就让自己来担任，确实是需要一定的魄力。
　　当然真正的原因也是到了很久以后，李尽欢才明白了一些，在大陆这样的环境里，投资领域最关键的地方就是要投资人脉。
　　说起来这是这个古老国度悲哀之处，却是老约翰混迹资本江湖最老辣的地方。
　　黑石资本大中华区的总部虽然霸占了整整一层楼，但是真正在里面的人并不是很多，李尽欢在进入公司之后，一路观察所见，人数大概在百人左右。
　　不过美女比较多！
　　这一点才是最关键的，对于已经是亿万富豪的李尽欢来讲，金钱的诱惑永远没有美女来的大。
　　只要办公室里美女够多，干多累的活都是放松的。
　　更何况这种巨无霸的跨国公司里面，美女的质量那可是一等一的高，就刚才电梯里碰到的那个姑娘就是一个例子。
　　李尽欢的级别有点高，所以就直接到了人事部部长的办公室。
　　敲了门得到回复之后，李尽欢走了进去。
　　一位无比丰韵神采的办公室女郎正在椅子上奋笔疾书。
　　今天苏有容是一套标准的办公室OL打扮浅灰色的小洋装,同质地的七分裙,既活力又成熟。里面是一件米色衬衣纤细柔美的腰身将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑胸部也更显得饱满坚挺裸露的美腿雪白晶莹穿着一双白色的丝袜脚上是一双黑色的高跟鞋娇俏妩媚而又高贵端庄。
　　苏有容就是黑石资本的人事部部长，李尽欢已经在门派的牌子上知道了她的名字。
　　有容，有容乃大，小瞥了一眼，就已经知道这个名字可真是名符其实啊！
　　高耸入云，波涛汹涌，在李尽欢回国之间，所见到的规模可以与苏有容相比大概只有林玉娴林玉眉姐妹花了！
　　在办公室里把玩上如此丰腴熟透的尤物估计是每个男人的梦想！
　　第一次见面，李尽欢差点楞过神去，直到苏有容放下手中笔，整体了一下衣服咳嗽了好几声，才把李尽欢那要吃人的眼光给挡了回去。
　　“你是……”作为人事部的头头，苏有容对整个公司的人那是相当的熟悉，对于眼前这个年轻却是相当陌生，不过这也是很正常，这段时间公司正在进行大调整，已经裁了许多人，招点人也是情理之中的，只是并有哪个部门有这个人事上的上报记录！
　　“李尽欢，我想你应该有点印象！”李尽欢微笑着坐在苏有容的前面，依旧色眯眯的欣赏着苏有容那饱满丰硕的身材，幻想着要是从后面双手抱上去，那手感那肉感，啧啧，绝对是让人无比销魂的！
　　“李尽欢？”苏有容迅速的从脑子里过了一遍，不认识！于是说到，“先生，你要是没什么事，请不要在这个公司乱走，不让你是会有麻烦的！”
　　李尽欢笑着从椅子上站了起来，上身故意往前倾了倾，越往前越有一股熟透的蜜汁的清香在弥漫，很显然不是香水，而是苏有容身上一种特有的香味！
　　苏有容越发郁闷，这几天公司里也算是有些乱，没想到还来这么一个莫名其妙的家伙，自己一个堂堂跨国公司的人事部部长，居然就在办公室里就开始调戏人家，当即厉色到：“先生，请你自重，不然我叫保全了！”
　　没说完，苏有容就已经拨上了公司保全的电话，李尽欢也不想第一天就闹得鸡飞狗跳，唐突佳人，也立刻走了上去，一把按住苏有容打电话的嫩手，阻断了她的动作，然后双手举肩，笑道:“苏部长，你也太厉害了，小弟怕了还不成嘛。小弟李尽欢，是这家公司投资部的新任副总裁，这是我的手续！”
　　李尽欢把已经准备好的任职手续扔了过去，苏有容这才放下电话，看了手续之后，才恍然大悟，自己居然这么不开眼，把公司未来的钦差大臣给认错了！
　　也主要是怪这几天公司事情太多，有些乱，把这一茬给忘了，难怪自己听着李尽欢这个名字有些耳熟，就是想不起来！
　　公司这些年进入大陆以来，投资了一些行业，但是成绩都是马马虎虎，总部那里不希望这样的情况再继续下去，于是就对大中华区的机构进行了大调整！
　　不仅把核心部门投资部进行了重组，还把其中的正副总裁都给裁了，这对于大中华区的CEO周华来讲，那简直就是要了他的命，那正副总裁都是他的人，一直把控着投资部的整个投资决策，靠着这个，周华就是整个黑石资本在大陆的最高话事人，把控着全部的大权，却没想总部的一封邮件就把自己手下的两员大将就给撸了！
　　大将被撸了，这个还是小事情，要命的是总部还派了两个人空降过来，这些天CEO周华私底下已经天天在给自己以前做过的事情擦屁股了，一旦暴露了，职位不保那是小事，吃官司进牢房那也是分分钟的事情！
　　不过这些苏有容并不是很清楚，尽管作为高管之一，对于掌控整个公司的CEO印象并不是很好，但其中具体的秘密并不是像她这样的高管所能知道的。
　　只是这些天，周华在钦差大臣还没到来之前就大幅调整公司结构，让苏有容忙的有点脑子乱了！
　　这才把李尽欢的事情都给忘了！
　　虽然从级别上来讲，苏有容还比李尽欢高上半级，但人家是整个黑石资本的投资决策层，还是老约翰的钦差，现在是连周华都不敢小觑的对手！~
　　更让苏有容没有想到了，眼前的副总，居然还这么年轻，金融行业里面富二代官二代红几代的也不少见，说不定眼前的这个家伙家里还是什么皇亲国戚之类的！
　　苏有容不敢再想下去了，如今公司里面的气氛异常的诡异，空降的两个投资大佬已经出现了一位，还这么年轻，另一位不知道是哪路神仙，目前最好的对策就是把人家安排妥当，别让人家给当了炮灰了！
　　想到这里，苏有容只得挤出一点职业的微笑，伸出手去跟李尽欢握了握手：“欢迎李总！”
　　握着眼前尤物少妇的白嫩小手，李尽欢使劲的揉了一下，犹如凝脂，饱满而有弹性，苏有容冷不防被李尽欢捏了一下，被弄得啊的一声叫了出来！
　　哇，叫的都这么销魂！
　　看来，以后在黑石的日子不会太难过了！


第174章 私人秘书
　　接下来的事情非常简单，由苏有容亲自带着李尽欢进到黑石资本大中华区投资部的地盘，也是整个公司最核心的地区。
　　整个办公区面积并不是很大，几个老总的办公室外加一个很正常的员工大场，不过令李尽欢有些奇怪的是，大都是女员工，男的几乎没有，工位上空着很多。
　　李尽欢是初来乍到，具体情况不熟悉，也就没多问，在被简单介绍一下之后，就被苏有容领到了一件靠窗的办公室。
　　“这里就是李总的办公室，已经虚位以待好多天了，今天终于迎来了它的主人。”苏有容给李尽欢介绍到。
　　靠在十八楼的高层窗户边，俯瞰着窗外运河里面游弋的各种船只，虽然不是所一直期望的办公场地，但算过得去。
　　正当李尽欢还在欣赏窗外美景的时候，苏有容又领了一个姑娘从门外进来。
　　“李总，这是秦蓝，以后就是您的秘书，有什么事情，都可以交给她办。她是我手下最得力的秘书了。”
　　没等苏有容介绍完，姑娘就啊的一声叫了出来，“你，你不就是刚刚那个，那个！”
　　秦蓝那个了好一会儿，都没有完结的意思。
　　李尽欢也看出来了，这个姑娘就是刚才在电梯里碰到那个诱人的少妇，居然号怎么巧，成了自己的秘书，真是天随人愿哪！
　　想什么来什么！
　　不过毕竟是跨国大公司的秘书，立刻就镇定了下来。
　　秦蓝立刻走上前跟李尽欢握了握手。
　　这个时候李尽欢才仔细打量了一番自己是小秘书秦蓝的。
　　一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫，及膝裙似乎更含蓄、现代,它既无超短裙的轻佻,又免去了长裙的守旧印象。
　　下摆微微叉开长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧勾勒出臀部圆隆的曲线紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋含蓄自然的性感。
　　一头黑缎般柔软地秀批落在香肩瓜子脸儿轮廊分明灵活生动的一双眸子顾盼生姿媚光四射；圆熟湿润的红唇散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈性感迷人的锁骨圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰微微外露着雪白的酥胸。
　　浑圆而饱满挤出一道深沟彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成杨柳枝条一样柔软的纤腰象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长。
　　葱白修长的纤纤十指柔若无骨纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长柳腰微摆翘臀轻扭举手投足间风情毕现。
　　秦蓝眼波流转一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，性感的红唇显示了那诱人的光彩。
　　浑身上下都充满了一个花信少妇的轻熟诱惑！
　　李尽欢嘿嘿一笑，一双色眼狠狠的扫描着秦蓝那丰满的娇躯！
　　要不是这个办公室里面还有苏有容在，李尽欢还真想现在立刻马上就跟跟自己的少妇秘书来一个业务上亲切交流！
　　不过，苏有容好像也很识趣的样子，简单介绍公司情况之后，就把具体的工作都交给了秦蓝来介绍，临出门的时候才特意嘱咐了一番，公司CEO这些天并没有在公司里面，而且这些天公司正在进行战略调整，所以这段时间并没有特别的工作，李尽欢主要的任务就是熟悉环境。
　　苏有容走后，秦蓝就正式履行起了李尽欢副总裁的秘书的职责，从自己的办公桌上拿来了一堆的资料放在李尽欢的桌上。
　　大都是一些关于公司的以往投资的案例以及公司的具体情况，李尽欢第一天来，怎么着也得装装样子，再说自己这么一个老约翰介绍来的人，公司里出面迎接居然只有一个人事部长，最高层没见一个人。
　　这个公司的情况看起来不是很简单哪！
　　不过这并不妨碍李尽欢与自己的小秘书的交流。
　　这个是啥情况啊，你帮我指一下这个项目的结果是什么，这家公司有啥问题啊，你站的太远了，对，就站我旁边，这样有利于业务交流嘛！
　　如此一番，在李尽欢不停的忽悠之下，秦蓝的总裁秘书，差点直接变成了私人贴身秘书，整个人都被李尽欢差点拽到了怀里！
　　闻着少妇沁人的幽香，李尽欢忍不住在秦蓝白嫩的小脸上捏了一把：“今天小蜜的工作就到此为止吧，晚上本总裁请本部门的兄弟姐妹吃饭唱K喝酒！”
　　秦蓝冷不防被李尽欢捏了下脸，人妻少妇俏脸一红，有些扭捏的回到了自己的座位上。
　　“哇，蓝姐，新来的李大总裁第一天上班就直接吃你豆腐了，真是太猛了！”
　　一位活泼开朗的女孩子带着一脸嬉笑地神情走到秦蓝身后狡黠地问道只见丽人身材修长两条柳叶弯眉笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动秀挺的鼻子下面是樱桃小口轮廓分明的樱唇丰满红润彷彿成熟随时可以采摘的蜜桃让人有一种想亲吻的雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰纤纤细腰仅堪盈盈一握再往下是浑圆的。
　　修长、浑圆、肤色白腻弹力十足线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　“雪儿你胡说什么。”秦蓝板着张脸捶了她一记娇嗔地道。
　　“谁胡说了一看李大总裁那春光满面的走出来而你又一脸羞红不好意思的样子。嘻嘻……你好老实交代了你们在里面都干了些什么。”
　　徐雪儿找了张凳子一脸若有所指地坐在她旁边嬉笑道。
　　“才几分钟我们能做些什么。”秦蓝杏目圆瞪娇叱道。
　　“这么说你是承认了你们俩在里面做了些什么了。”徐雪儿闻言之下嬉皮笑脸道。
　　“谁承认了，你可别乱说被人听到了可不好。”秦蓝小心地看了一眼办公室内的其他员工没好气地嗔道。
　　“据说李大总裁在国外风流倜傥，红颜知己遍布天下，他会对蓝姐你这样的大美人不动心你说谁信啊！”徐雪儿用暧昧兮兮的眼光瞟觑她狡咭一笑道。
　　“你蓝姐我都为人妻你这个死丫头还尽胡说是不是想败坏我的名声啊！”秦蓝伸出玉手往她小蛮腰上拧了一下气呼呼地道徐雪儿‘唉呦’一声摸了摸柳腰皱起鼻子道。
　　“没有就没有吗？干嘛掐人家呢？我看你是做贼心虚了吧！”
　　秦蓝俏脸一红暗想还真让你给说中了但却没有那么离谱。
　　“不跟你开玩笑了，今天第一天进公司，咱们的老板要表示一下他的诚意，特意包下了香格里拉大酒店下面的一间酒吧，咱们部门的人今天可以在那里吃饭唱歌跳舞，随便做什么，玩累了直接到香格里拉大酒店去休息。”秦蓝努力正色道。
　　“哎呀，咱们的老板还真是大方，第一天来，就这么阔气，五星级饭店外加顶级夜店，去啊，大家都去啊，这几天就给咱郁闷坏了，不弄的乐子出来还以为咱上的是什么苦逼班呢，好歹还是跨国公司的！”徐雪儿一听还有这好事立刻就喜上眉梢，到处宣扬去了。
　　李尽欢不知道在这个公司里等待的将会是什么，但是先跟手下人打好关系还是有些必要的，更何况，自己还可以借此机会正大光明的多跟白圆圆交流几次。
　　一想起白圆圆那勾人心魄妩媚诱人的样子，李尽欢就有些坐不住了，立刻就给白圆圆打了电话，把具体情况都说了下。
　　白圆圆这几天也被李尽欢弄得欲火焚身，巴不得时时刻刻都和李尽欢黏在一起，使劲的干，尽情的做！
　　不一会儿功夫，白圆圆就处理好了晚上接待的事情，一切就等着夜幕降临自己的小情人的在读光临！


第175章 去我家你就知道了
　　华灯初上，晚上八点的钱塘正是整个城市最热闹的时节。
　　李尽欢进入黑石资本的第一次部门聚会就在浮生酒吧，也就是白圆圆麾下的那个夜店展开。
　　由于公司情况不是太明了，李尽欢没有一开始就把罗贝贝介绍过去，也就没有把她带到今天的聚会上来。
　　不过还好，部门里的人还算是给面子，总共来了还剩下十四个人，来了十三个，男的只有三个，还都是中年大叔级别的，李尽欢还听说将要来的投资部新总裁自己的顶头上司也会是个女的，这么一来，整个部门差不多就相当于一个娘子军团了。
　　秦蓝徐雪儿等等都相当给面子，不过苏有容倒是借着家里有事推脱了，不过也没什么关系，今天的关键事情和她没什么关系。
　　在白圆圆的安排下，浮生酒吧立刻就变成了一个餐厅，唯一能看得出来这里是顶级夜店的大概就属桌上那一堆堆的酒瓶子了。
　　李尽欢的酒量本来就很好，后来在金瓶神气的冲刷下，更加无可限量，部门里的那个老男人没有记下就被灌晕了头，不过几个小娘们就比较猛了。
　　事实上也是，女人要么不喝酒，能上酒桌的基本上都是酒国女英雄。
　　秦蓝就是这么女英雄，不知道当初能当上李尽欢的女秘书，能喝酒是不是也算是一项特殊优势！
　　可是一晚上被那么多人轮番的狂灌就算是酒仙也有些受不了。
　　加上晚上还有活动所以他不得不跑去洗手间把饮入腹中的美酒抠了出来这也是他少有地几次，用冷水洗把脸后人也清醒了不少。
　　走出洗手间没多久李尽欢迎面遇上了个美艳的女人。
　　大概二十七八岁身材高挑约一百六十八公分莲步轻移时摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态加上白皙柔嫩的肌肤举手投足间显露出一股成熟的**风韵。
　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵细长而柔亮的秀飘散在她脸旁额头光滑而碧玉鼻子如琼玉雕刻如水的美眸再瞧见李尽欢后轻掩起一层薄雾然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇鲜红嘟起的小嘴合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往雪白粉嫩的大腿在丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的**像两座挺秀的矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰丰肥的圆圆地翘起；小腹平滑微凸曲线玲珑整个打扮是性感不失庄重妩媚中更流露着无限的风情。
　　像是故意要引诱李尽欢般走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑包裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出两条润泽浑圆的透明丝袜的大腿就出现在李尽欢的眼中。
　　就在两人地距离缩短在一臂的距离时美艳的女人突然伸出一手拉住李尽欢的手腕另一只玉手则推开身旁包间的房门拉着他走了进去。
　　房门刚合上美艳的女人反身不等李尽欢反应过来就把他压在门上然后在黑暗中吻住他的唇轻柔的温著他的唇一遍又一遍的轻舔那厚厚带着酒气地唇瓣然后伸出舌头慢慢的沿着他的唇瓣舔舐着。从一开始那温柔的轻吻就持续地从李尽欢湿热的双唇间传来她那樱唇柔嫩的触感。
　　美人儿奋力地吻住他灵活的舌尖探入他的齿间不断勾引着他。低哼一声红着俏脸美眸紧闭感受着他带着酒香的男人味芳心一阵轻颤柔软嫩滑的香舌与他卷在一起吮吸着、缠卷着。
　　美艳地女人不时地用舌尖一寸寸地探索品尝着李尽欢口内唇齿间的每一处地方是那么轻柔地彷佛每一次轻掠舔舐都在轻轻地撩拨他的心弦。
　　李尽欢再也抗拒不了这醉人的诱惑舌头滑入充满香气的檀口追逐着滑嫩的香舌品尝着香甜的口水。
　　美人儿清凉的娇躯渐渐热了起来琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和李尽欢的舌头缠在一起。
　　李尽欢左手揽住美人儿腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的美臀隔着薄薄的短裙揉捏光滑的臀肉右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳丰满绵软的**充满着弹性在李尽欢的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　嘴离开美女柔软的朱唇在她嫩白脖颈上吮舔着美女微仰起潮红的俏脸在李尽欢耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上李尽欢在她酥胸上揉捏的手向下伸去经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到短裙的开口。
　　美人儿的小手却在这时羞涩的拉着李尽欢的手放在自己娇软纤细地柳腰的上小嘴颤抖着贴上李尽欢的嘴香滑的小舌从红润的朱唇中探出在李尽欢嘴唇上滑动吐着醉人的香气断断续续的呢喃着。
　　李尽欢噙住美人儿嫩滑的香舌吸到嘴里吮着环住她柔滑的细腰把她柔软的抱紧贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌把美人儿吻的娇喘吁吁地迎合着自己。
　　不知过了多久李尽欢的唇长舌才翩然离开了她的檀口粉颊酡红、看起来娇艳无方的她娇躯软地躺在他臂弯里面胸口却不住地起伏直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的媚眼如丝地盯望着近在咫尺他的那张飘逸俊俏地脸庞。
　　魅力四射地美人儿就是白圆圆。
　　白圆圆迎上他那色迷迷的眼光娇媚地白了他一眼甜笑道“你这个坏蛋抱着人家这样地美人你还在想些什么。”
　　李尽欢站靠在门后抱着她热情如火香娇玉嫩的玉体捏了捏她的鼻子嘿嘿干笑道“想你在床上时是怎么迷人。”
　　白圆圆那吹弹可破的俏脸上涨起一层胭脂般的酡红美目中媚波流动依偎在李尽欢怀里听着他对自己异样地称赞芳心一阵甜蜜。
　　李尽欢贴着她那小巧圆润的耳垂柔声道“圆圆姐！你用不着每次见面都这么激动吧！你也不看看这是什么地方。”
　　白圆圆纤手在他的胸膛上抚摸着腻声说道“我这样子你不喜欢吗？男人不都是喜欢主动热情风骚地女人吗？”
　　李尽欢故作恼怒地在她的俏臀上拍了一掌道“你知道我不是说这个。”
　　“我都不怕你怕什么又不是在大庭广众之下而且这还归我管的你担心我会冒失地闯进人家的晚宴啊！”白圆圆轻“嗯”了一声且喜且嗔的白了他一眼娇道“就算是这样了你也不用如此吧！要是一不小心让人给撞见了对你的影响多不好啊!”
　　李尽欢“狠狠”地捏了白圆圆胸前隔着衣物高高耸起的蓓蕾一把笑着说道“我才不担心就算真被她们看见也没什么的最多向她们介绍你是我男朋友。”白圆圆情难自禁地嘤咛一声皱了皱可爱的鼻子哼了一声。
　　李尽欢低下头看着白圆圆的瓜子脸眉目如画清澈灵动的大眼睛、小巧而挺的鼻尖、精致小巧的桃红小嘴、白哲细滑的香腮这些配在她粉嫩嫩的肌肤真的是出类拔萃。
　　玲珑剔透的身材无限美好丰挺的胸脯滚圆的美臀隐约透明的魔鬼身材更是令多少男人大喷鼻血。
　　李尽欢嘿嘿一笑抱着白圆圆在她粉白柔嫩的玉颈上吻了一下贴到她耳边道“好了反正你一个人都不是我的对手有人帮你分担一下也不错啊！”
　　白圆圆想起李尽欢在床上地强悍芳心禁不住一荡。她娇嫩的双颊浮上了两抹羞红双眼上扬白了他一眼轻轻地捶了他前胸一下娇嗔道“想得到美我才不要你这样的花心的男朋友。”
　　李尽欢用舌头舔舐着她的耳朵色色地说道“既然不要哪现在你我在做些什么啊！”
　　白圆圆冲他抛了个媚眼美目秋波流动轻声道“有谁规定我们这样子就一定要是男女朋友关系了玩玩不行啊！”
　　白圆圆腰肢一扭美目横睇在他大腿上拧了一把娇嗔道“讨厌你这个死家伙。”拧得李尽欢“哎唷”叫了一声“你想谋杀亲夫啊！”
　　白圆圆俏脸满是醉人的酡红娇羞白了他一眼道“呸什么亲夫奸夫还差不多。”
　　李尽欢一听佯作恶狠狠地道“哪我现在就先奸你。”话是这么说却没有半点行动。因为时间、地点上都不对。
　　白圆圆看死他不会乱来她双眼涌动着妩媚的春波吃吃地笑道：“来啊！谁怕谁。”
　　李尽欢微微一笑轻轻地抚摸着她一头乌黑柔滑的秀道：“不跟你闹了我先回去了不然他们还以为我这个总裁溜走了呢？”
　　白圆圆“噗哧”一声道“你还没跟我说你为什么请客？”
　　李尽欢贴在她耳边说道“晚上去我家你不就知道了。”话完轻拍了她的丰满肥硕地美臀一下笑嘻嘻地离开了白圆圆玲珑地玉体开门离去。
　　白圆圆面如桃花剪水双眸放射出浓浓的春情娇媚地瞟了他的背影一眼道“没安好心我才不去。”话虽这么说但将少其功能都知道她肯定会去的。


第176章 家里没人好办事
　　“欢少你去哪了怎么这么久才回来。”一眼望见精神抖擞地李尽欢走了进来秦蓝就关切地问道。
　　李尽欢不置可否地笑了笑，你们娘子军太厉害了，得放水好几次才有赢的希望啊！
　　接下来又是几轮深水炸弹，彻底把几个大老爷们灌趴地上了。
　　女将们也都七荤八素，再灌下去都别想回家了。
　　为了醒醒酒，于是众人一致决定去K歌。
　　已经灌醉的人都被浮生酒吧的服务员扶到了香格里拉的套房里，剩下的姑娘们直接转战到了酒吧的包间里。
　　整个包间将近有一百平米独特设计装修,内部娱乐设施一应俱全,拥有震撼性超级音响影视系统装修得极为奢华红木地茶几顶级天鹅绒组合地沙正面是硕大的液晶大屏幕！屏幕前是一个小型舞池中间还有七彩灯光。
　　李尽欢走进包间时他们已经唱响快乐的音符了一群人就唱歌的唱歌猜拳的猜拳。声音异常的嘈杂,却又各不相干。他来到沙前坐下跟在玩大话骰打了声招呼朝一个人静静地坐在那的秦蓝问道“怎么不见雪儿那丫头。”
　　秦蓝指着厕所地位置轻笑一声道“她啊可能喝太多了刚才跑进厕所吐去了。”
　　李尽欢看了几眼紧闭地厕所门皱着眉头问道“没事吧？”
　　秦蓝俏脸浮上一层迷人的甜笑娇声道“放心吧！人没醉。”
　　话刚说完徐雪儿双颊晕红,星眸半睁着扶着墙站了一会才慢慢地走了过来李尽欢连忙站起身扶着她坐下然后从茶几上倒了一杯清水给她。“怎么样感觉好点了没有。”
　　徐雪儿俏脸红扑扑的比晚霞还艳丽迷人满脸都是那可爱的酣醉之态接过李尽欢手中的杯子水艳艳的樱唇轻启道“谢谢，吐了感觉好了点了。”
　　秦蓝笑看着她道“叫你逞英雄知道厉害了吧！”
　　徐雪儿喝了几口水身体软而无力地靠在沙上秀眉微蹙呓语着“人家哪有啊！还不是高兴喝多几杯而已。”
　　徐雪儿是一套黑色的紧身女式西服齐膝的紧身裙子勾勒出完美的臀部曲线虽不大,却十分挺翘浑圆的小丰臀浑圆的有些翘她的黑色装束搭配上她的皮肤在昏沉的灯光照应下显得晶莹剔透。再加上长长的秀白净的瓜子脸修长的双腿秀目一片迷离纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾李尽欢不得不承认这丫头长的很太性感了。
　　“欢少过来唱歌。”办公室地小陈拿着麦克风朝李尽欢喊道李尽欢收回目光点了点头然后向徐雪儿微笑道“你先休息一下吧！蓝姐你看着她。”说罢站起身走了过去。
　　李尽欢的歌喉一向不错磁性的嗓音,熟练的唱腔,混沌的字间切换,一句又一句一下子唱了几。后来秦蓝也被众人来上去唱了几曲。
　　时间过的很快一晚的活动就在音乐声、喧闹声、玩乐地欢笑声中过去了。
　　由于第二天大家都还要上班所以在未到午夜时分他们就选择了结束这场欢乐。
　　“喂圆圆姐你现在在哪？”李尽欢把他们全部都送到了香格里拉酒店里才给白圆圆打了个电话。
　　“你回过头不就知道了。”白圆圆娇媚动听地声音传入李尽欢的耳中他回过头一看现白圆圆已经不知在何止走到了他身后不远地地方了李尽欢停下脚步向她招手道“你怎么知道我下来了。”
　　白圆圆拿着小包三步化作两步地径直走到李尽欢地跟前笑嘻嘻地答道“当然是有人告诉我的。”
　　李尽欢微微一笑伸手捏住了她雪白滑腻的玉手轻轻地抚摸着轻笑道“原来你早已经在我包间四周设下了耳目。”
　　白圆圆任由他拉着自己的玉岸手娇媚地白了他一眼娇嗔道“什么耳目啊！说得我好像搞地下工作的一样。”然后疑惑着望了眼李尽欢面前的奥迪A8狐疑地道“你来这干嘛？”
　　李尽欢扬了扬手上的车钥匙轻轻一按只听见车的防盗喇叭鸣响一声,紧接着车门应声而开。
　　职业女性的精明与干练的她却在这时候流露出小女人可爱的一面。李尽欢朗目一眨也不眨地凝视着白圆圆。丽姿天生美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻披肩秀绸缎般光润黑亮玉雕般的瑶鼻小巧秀气尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的随着她的讲话樱唇闭启排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。
　　淡蓝色便服下粉白柔嫩、高耸入云的玉峰傲然挺立着李尽欢可以清楚地看到她酥胸上那迷人的乳沟和她戴的香奈儿的黑色原味性感胸罩。她下身穿着一件白色的纱裙那超级性感迷人、令男人疯狂的丝袜白里透红好似洒了一层花粉莹润如玉好似涂了层凝脂晶莹剔透无不牵引着李尽欢的视线只看得李尽欢遐念丛生都有些痴了。
　　现李尽欢紧盯着她的胸脯不免也是很羞涩但却偏偏把那美妙地酥胸往前一挺妩媚的说道“看什么看再看就把你的眼睛挖出来。”
　　李尽欢心头一热隔着丝袜抚摸上她纤美修长的只觉得触手更加细嫩光滑不由得沿着丝袜向上进一下子就摸到了她大腿根部丝袜的顶端真实接触到了她大腿内侧的吹弹可破的娇嫩肌肤轻轻地揉捏着哈哈一笑道“你舍得吗？”
　　“谁稀罕啊！你看我舍不舍得。”说着话白圆圆美妙性感的身体轻微颤抖着夹紧修长结实的大腿骈指如剑已经是向李尽欢的眼睛上戳来而李尽欢则是眼睛一眨不眨的看着她完全没有闪避的意思白圆圆的那两根手指自然是再也戳不下去了就那样停在了李尽欢的面前。李尽欢大嘴一张把她的两根葱葱玉指含在了嘴里舌头轻轻的舔在白圆圆的指尖上笑意盈盈的看着她。
　　“啊！”白圆圆惊呼了一声那指尖之上传来了一阵酥麻的感觉一直传到了她的全身李尽欢也只是浅尝即止此时松开了她的手指一脸坏笑地道“回家我请你吃热乎乎的香肠大餐去。”说罢绿灯亮起了他启动车子奔驶往前而去。
　　白圆圆俏脸绯红美目秋波流动妩媚地横了李尽欢一眼低头看着自己的手指突然掏出了一张面巾纸在她的手上用力擦了起来娇嗔道“你这个臭家伙脏死了。”
　　李尽欢忍不住哈哈大笑起来道“我的口水你都不知吃过多少了那时怎么都不嫌脏现在到是嫌脏了。”
　　“啊呸！”白圆圆一副呕吐状更是逗的李尽欢大笑不已。
　　今天晚上，陈依依回自己家陪罗淑娴去了，正是干好事的好时光。
　　白圆圆没有来过李尽欢的家，当然是要白圆圆熟悉一下家里的地理环境，以后才会自己上门不会迷路。
　　一进门李尽欢二话不说用行动代替了言语火热的嘴唇贴上了白圆圆的粉颈舌头轻舔上她那小巧纤美的耳垂上轻轻地用舌尖舔吻着女人的耳朵是最敏感的部位之一白圆圆被他吮吸**立刻心底升起一丝酥麻的感觉。
　　她娇躯一震“嘤咛”一声身子变得软而无力他无力地靠在了李尽欢的怀里本就满布红云的俏脸顿时更红了仿佛盛开的牡丹花般娇艳欲滴令人垂涎三尺。肩的秀黑亮顺滑两颊象染了胭脂般绯红双眸里含滴鲜艳的朱唇微启。
　　李尽欢只觉得体内的之火飞快地上升他无限轻柔地用舌头轻舔白圆圆纤细光滑的颈项白圆圆则在他的怀里仰着头小嘴微张轻声呻吟胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　白圆圆的肌肤保养得很好柔嫩娇嫩那种美妙的触感和甜美的清香令他如痴如醉渐渐地粘上了她那两边红嘟嘟、娇滴滴、水艳艳的樱唇上，玉颊霞烧美目妩媚得仿佛要滴出水来。
　　李尽欢那火辣辣的舌尖在白圆圆的香檀内游动着激起了她一股难以抑制的也吐出了丁香小舌主动地和他缠绵蛇绕在一起你来我往的互相引逗吮吸着彼此的唾液享受着那美妙的快感同时也激起了彼此一阵阵的难以自禁地之火。
　　李尽欢大手探入她衣衫内抚次摸起来他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤触手如丝绸般滑腻娇软他稳稳地隔着香奈儿的黑色原味性感胸罩握住白圆圆那一对娇挺怒耸的娇软椒乳抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的香奈儿的黑色原味性感胸罩之中爱抚揉搓着她的**丰满雪白弹力十足。
　　白圆圆娇喘着口鼻中喷出来的热气芬香甜美胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏映起一片雪白乳光乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，玉颊火红媚眼如丝娇喘连连体味着那种酥麻绵软的快感。
　　这番**热吻持续了一阵白圆圆渐渐地呼吸急促起来随着二人身体的摩擦荡起圈圈酥麻的涟漪。就在这个时候白圆圆用力的推开了李尽欢她俏脸满布艳丽的火烧云美目中流动着妩媚的情波玉手在瑶鼻下扇了扇娇嗔道“脏死了洗澡先。”
　　紧要关头被叫停了李尽欢是倍感郁闷但是美人儿的要求他只能无奈地点了点头恋恋不舍地放开她那性感撩人的玉体望着她曼妙窈窕的娇躯如风摆荷叶般翩然向浴室走去随着她柔软腰肢的摆动酥胸上那两团美好凸起的山峰轻颤着有着令人屏息的美丽。
　　过了不知多久就在李尽欢脱的只剩下一条内裤躺在床上辛苦等待时白圆圆终于洗完澡了披着一袭浴巾从浴室里翩然走了出来饱满坚挺的酥胸、修长圆润的半裸在外面因为刚刚洗过澡肌肤白里透红犹如出水芙蓉一般愈地水嫩诱人。


第177章 别舔啊
　　李尽欢心中一阵激荡就见白圆圆冲她嫣然一笑清澈如泉水般的美目中谑笑一声“我都洗过了你也应该去洗呀！”
　　李尽欢当下苦着脸道“不用了吧！做完再洗也是一样的。”
　　白圆圆妩媚地瞪了李尽欢一眼娇嗔道“不行玩了一晚上你不脏啊！”
　　“好我马上去。”说罢他快步走进了浴室美色当前他早已经欲火焚身了！
　　匆匆洗完澡之后李尽欢也披着条浴巾从里面走了出来来到卧室就见白圆圆平躺在床上那美妙的上  只覆着一件薄薄的浴巾全身的皮肤白腻光滑好像奶油似的没有一丝的瑕疵莲藕般的双臂细腻洁白均匀柔和仿若象牙白玉雕琢而成晶莹剔透；一双美腿修长浑圆雪白性感可以想象那颤动起来的滋味。
　　浴巾包裹下地娇躯划出完美的侧影俏挺酥胸高傲的挺起。纤细的腰身微翘的臀部前凸后翘浑然一体地显现出流畅优美的曲线。浴巾下摆。难掩美臀翘挺地余韵丰盈圆润的大腿闪着光泽凝脂白玉一般毫无瑕疵小腿线条优美。晶莹圆润洁白如玉修长滑腻诱人心魄、惹人遐思。几乎半裸的曼妙娇躯在灯光地映衬下出动人心魄的魅力足以让任何男人为之倾倒。
　　李尽欢双眼喷动着炽烈的欲火快步走到白圆圆近前轻轻地掀开了白圆圆身上的浴巾顿时只觉得眼前一亮一阵阵的血脉贲张、神魂颠倒。
　　一具完美无瑕的美妙玉体裸地展现在他面前只见她全身雪白无瑕那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身柔若无骨、娇软如绵那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花是那样的美艳、娇嫩。
　　尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　白圆圆娇靥晕红、丽色绝伦一副楚楚娇羞、我见犹怜的撩人意态不由得令李尽欢欲焰蒸腾他双手忍不住开始在她身体上游动起来攀上了令人垂涎欲滴的高耸玉峰揉搓着、抚摸着。
　　李尽欢鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香双眼围着她的娇躯一阵乱转一边欣赏着她的美丽一边嘿嘿地贼笑道“小宝贝你可迷死我了我是恨不得把你吃在嘴里。”
　　白圆圆用她那莲藕般的雪白玉臂勾住了李尽欢的脖子动人心魄的美目中情波如火腻声道“那你还赶快吃了我。”
　　李尽欢嘿嘿一笑压在她香娇玉嫩的上亲吻着她粉嫩的双颊进而粘上了那两片红润鲜嫩的柔唇上。因为有了之前**亲吻和抚摸白圆圆体内的**一下子就被他调动引起来娇躯火热不断地如蛇般扭动着。
　　李尽欢那如游鱼般的舌尖轻轻地分开她的唇瓣与她香舌缠绕到一起时一股津液由她舌下涌出二人同时都有了一种触电的感觉舌尖缠绵互相吸吮着再也不愿意分开。
　　他那双色手开始肆意地揉捏着白圆圆饱满挺拔的酥胸白圆圆她放下了所有的矜持热情地迎合着李尽欢的动作檀口微张出轻哼声娇喘连连时而还出几声荡人心弦的快乐尖叫。
　　“快来吧！我受不了啦！”白圆圆她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴春意盎然花瓣似的朱唇启张不停吐气如兰媚眼如丝出了近似低泣的呻吟声主动约战此时的她早已经没有了平日里的矜持和高雅在床上浪态毕露就像个小荡妇似的。
　　随着李尽欢在她柔软娇翘的乳峰上的揉搓一丝电麻般的快意渐渐由弱变强渐渐直透芳心脑海令她全身不由得一阵轻颤、酥软李尽欢的双手继续在她上抚摸着所过之处无不荡起一层花粉般的娇红涟漪。
　　“啊……唔……”白圆圆吹弹可破的俏脸上绯红一片檀口微张不由得出一声羞涩的娇哼出醉人的轻颤。
　　李尽欢体内的之火顷刻间泛滥成灾完全沉醉在了这片迷人的温柔乡里禁不住压在了她香娇玉嫩的上再次吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇吮吸着亲吻着和里面的丁香小舌痴缠着。
　　李尽欢的手动作也愈加活跃起来触手的玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩他轻轻摩挲着白圆圆娇软纤滑的如织细腰渐渐往下移去白圆圆双颊火红一片娇羞之中又有一种强烈的快感激荡起来不由自主地扭动着她纤美的腰肢配合着李尽欢的动作。
　　李尽欢一口含住她雪白高耸的左乳舔咬吮啮起来；右手盖住了她的右乳轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般白圆圆一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身面色绯红、秀如瀑、美目迷离娇哼了一声不安地扭摆了一身体在胸前跳动。
　　李尽欢闭上了眼睛呼吸着动人的肉香不厌其烦的在白圆圆的**上舔着、吮着时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮。感到李尽欢火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上白圆圆出**的**她深深感受到李尽欢对她的迷恋她满心欢喜地抱住李尽欢的头让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　耳边听着白圆圆娇媚无比的娇哼心中的欲火更加炽烈李尽欢抬起头看了一下白圆圆只见她娇靥酡红双眸紧闭鼻息咻咻双手则难耐的抓着身下的床单。看到白圆圆的媚态横生的样儿李尽欢再也无法忍耐。
　　李尽欢的龙头，在白圆圆花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的龙头已整个润湿了。
　　他用手握住肉棍，顶在花瓣上，臀部用力一挺。
　　“滋”地一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，龙头及肉棍已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　白圆圆跟着一声娇叫，李尽欢用旋转的方式，扭动着屁股，层层挺进。
　　白圆圆只觉随着李尽欢进入自己的身体，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。
　　她开始扭动臀部，让肉棍能消除美穴里的酥麻。
　　“好大好烫啊！”
　　白圆圆那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李尽欢暴发了原始野性欲火更盛、肉棍暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力挺耸。
　　白圆圆感觉李尽欢钢铁般的肉棍，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让白圆圆开始不规则的呼吸着，巨大的肉棍碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　随着抽插速度的加快，白圆圆下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当李尽欢深深插入时，白圆圆就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　李尽欢每一次的插入都使白圆圆前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，她淫荡的反应更激发他的性欲。
　　李尽欢将白圆圆的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棍再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使白圆圆觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　白圆圆的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　李尽欢更不停地揉搓着白圆圆早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，她几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　白圆圆全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　白圆圆软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当李尽欢将肉棍抽出时，这样的空虚感，使白圆圆不由己的发出哼声。
　　李尽欢将白圆圆翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。
　　刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　白圆圆尚在微微的喘气时，李尽欢的肉棍又从后方插了进去，他插入后不停改变着肉棍的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，白圆圆全身几乎融化，吞下肉棍的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　李尽欢手扶着白圆圆的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴蒂。
　　白圆圆才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的白圆圆女人原始的肉欲暴发出来。
　　她追求着李尽欢给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊……好爽……李尽欢……你干的我爽死了……喔………让你干死了……喔……”
　　李尽欢用猛烈的速度作上下抽动，使白圆圆火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棍。
　　由于受到猛烈的冲击，白圆圆连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊……尽欢你……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”
　　白圆圆再次达到高潮后，李尽欢抱着白圆圆走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　白圆圆站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“圆圆姐，我来了……”
　　李尽欢把白圆圆雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……尽欢……好弟弟，我不行了……我爽死了……喔……你……干的姐姐好爽……喔……”
　　李尽欢用力抽插着，白圆圆这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李尽欢的动作摆动。
　　这时候，李尽欢抓住白圆圆的双脚，拉开一百八十度，肉棍连续抽插，从她的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的白圆圆虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李尽欢的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　白圆圆发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李尽欢肉棍的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棍，用力向里吸引。
　　“啊……好尽欢……好弟弟……好哥哥…………我不行了……要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　白圆圆心花怒放之间，不由又扭头过来，让李尽欢欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态。
　　李尽欢自不会放过如此良机，他一手继续把玩着白圆圆坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了她的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着白圆圆那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李尽欢一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到白圆圆全心全意的服侍爱意。
　　等到李尽欢终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的白圆圆早已忘了形。
　　她眯起美目，感觉着李尽欢口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棍每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美。
　　尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棍的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“啊……好哥哥……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，白圆圆快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到。
　　偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳：“啊……好老公……你……干得我美死了……嗯……啊……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李尽欢也觉舒爽倍增，只是他不像白圆圆这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。
　　李尽欢温柔地拥紧正高潮的白圆圆，暂停了动作，虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棍却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　白圆圆几声媚吟娇喘，只觉李尽欢温柔的拥抱将她抱在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。
　　她无力地唇开舌吐，被李尽欢又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　李尽欢一手抱着白圆圆的香肩，一手揉着她的乳房，肉棍在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。
　　白圆圆也抬高自己的下体，李尽欢用足了气力，拼命的抽插，龙头像雨点般的，打击在白圆圆的子宫上。
　　李尽欢拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着白圆圆的敏感肉体，肉棍紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得她不住婉转娇啼。
　　等到李尽欢终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到白圆圆子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美。
　　“我出来了，我射给你了！”
　　李尽欢发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　白圆圆的子宫口感受到李尽欢滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。
　　她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的李尽欢躺在白圆圆的身上，紧紧的抱住她，而白圆圆连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但白圆圆感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身。
　　高潮后的白圆圆紧拥着李尽欢，她的头放在仰卧的李尽欢左胸上，下半身则紧紧的和女婿李尽欢的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。
　　李尽欢也紧紧的抱着白圆圆那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚她光滑的玉背。
　　白圆圆就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李尽欢的爱抚。
　　他们俩似乎还没回到他们的本来身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。
　　慢慢的李尽欢的手迟缓下来，而白圆圆也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　李尽欢志得意满神清气爽地欣赏着白圆圆蔡慧雨丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。
　　白圆圆乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在李尽欢的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。
　　她的眼睛充满爱意地看着他，李尽欢低下头狂野的吻着白圆圆的唇，她也开始热烈的回应他的吻。
　　李尽欢的舌头伸进白圆圆的嘴里翻搅着，当他的舌头缩回去时，白圆圆的舌头也跟着伸进李尽欢的嘴里，他用力的吸吮着成熟美妇宋甜美滑腻的香舌。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，白圆圆想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。
　　白圆圆将脸颊紧贴在李尽欢的脸颊上不停的磨蹭着，高潮后的身体彻底放松下来，铺天盖地地疲倦滚滚而来，瞬间将她包围掩盖，白圆圆躺在他身旁，甜甜而睡。


第178章 厨房里的诱.惑
　　销魂的夜晚总是美好而短暂，等李尽欢醒来的时候，天已经大亮，时间已经将近中午。
　　平生第一次在外面夜不归宿的白圆圆也已经从李尽欢的枕边离开了。
　　不知道是不是怕被发现，白圆圆离开之前就把屋里统统打扫了一遍，没有留下一丝暧昧的液体气味。
　　这个可是让白圆圆忙了好长时间，连她自己都没想到自己居然会这么疯狂，自己的身体里面居然可以流出这么的多水！
　　白圆圆也知道李尽欢有女朋友，甚至说不定还有其他的红颜知己，不过和李尽欢在一起的无比销魂欲仙欲死的感受，是自己这么多年以来最难以忘怀的。
　　虽然并不介意和别的女人分享通过一个情人，但是作为人.妻,目前还是羞于被人发现和李尽欢的暧昧关系。
　　所以等到陈依依从家里来到李尽欢的屋里的时候，除了还在睡懒觉的李尽欢，就几乎什么也没发现，只是毕竟昨晚的肉搏之战太过激烈，虽然白圆圆非常用心的打扫了，但是那若有若无的蜜液气味，却是最难消除的。
　　而一个一晚上沉浸在这种肉欲的气味中的人来讲，鼻子早就被同化了，很难闻得出来。
　　虽然陈依依一开始也有些奇怪这是什么气味，但不一会不想了，因为还有重要的事情要做：给李尽欢做一顿爱心午饭。
　　李尽欢站起身来，大步走进了厨房，站在厨房门口，抬头一看，眼睛蓦地睁圆，脑中“轰”地一下，下体迅速地发生了生理反应……
　　娇声软语哼着欢快小调的陈依依一脸幸福地掌着锅铲，来回翻炒鸡蛋，丰满雪白，浑圆高耸的翘臀随着她欢愉的心情，轻轻扭动的腰身，而舞动跌荡，摇晃起伏。
　　今天的陈依依特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住陈依依圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，大美女校花朝着美少妇成熟女性转变的迷人身材让李尽欢看得口干舌燥，不禁想起昨天“枪”挑成熟美妇白圆圆的激情来。
　　现在正在专心致志煎鸡蛋的陈依依背对李尽欢，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过李尽欢魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内裤造成的。
　　似乎是鸡蛋已经煎好了，放下手中锅铲，哼着娇嗲的小曲的陈依依为了关火，撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内裤紧紧包裹住的雪腻美臀。
　　还没有整理的性感蕾丝内裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让陈依依感觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开短裙，将一根玉指滑入内裤边缘，向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身私处轻轻抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。
　　在这一瞬间，李尽欢突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。
　　当陈依依娇嗔地抹掉性感蕾丝内裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁蜜液，手指上沾满那女性私处特有液体，不知该怎么收拾的时候，李尽欢感觉一股热血疯狂地涌到了下体……
　　刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望，充满了无尽的诱惑，那白花花，细嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上凌乱的性感丝袜更是不断挑引着他心中高涨的欲望和刺激着血液中沸腾的兽性。
　　“呼”地一声，喘着粗沉鼻息李尽欢身体猛地箭步前冲，伸出双手，从后面将惊叫一声的陈依依紧紧搂在怀中。
　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了陈依依秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道，意乱情迷的校花美女陈依依脑中如是想。
　　陈依依芳心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被李尽欢全部看见了。
　　呼吸渐渐急促起来，李尽欢全身阳气鼓胀，感觉自己的下体即将被撑裂一般地涨痛，他顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了陈依依的衣服里，隔着性感的蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的不满呻吟。
　　李尽欢哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将陈依依刚刚整理好的性感蕾丝内裤拉下来。
　　“啊！不……不要……”
　　陈依依轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦李尽欢的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。
　　身处厨房这样一个封闭空间里，娇羞不已的陈依依与李尽欢一样感受着这刺激带来的亢奋。
　　李尽欢的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，陈依依最初还半推半就，扭扭捏捏，可是被他灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
　　正值青春年华，初尝滋味，欲望虽然不如三十如狼四十如虎的成熟美妇旺盛，但是却也不容小觑，一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能“轰”地爆发一样，陈依依热烈狂野地吮吸着李尽欢灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
　　李尽欢的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着陈依依胸前高耸的酥胸玉乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。
　　陈依依俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到李尽欢散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她下体私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。
　　“啊！不要，尽欢……”
　　陈依依再次抓住李尽欢的色手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：“好尽欢，我们还是先吃饭吧！”
　　李尽欢邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将陈依依柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：“嘿嘿，依依姐，现在我什么都不想吃，我只想喝牛奶。”
　　陈依依闻言一怔，美眸中满是疑惑之色，当她看见李尽欢色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着自己高耸丰满的酥胸时，终于知晓他的醉翁之意，轻碎了一口，却故意装作不明白他的意思，问道：“牛奶冰箱里有，你要喝多少都有。”
　　她说话的时候，耳朵感受到李尽欢灼热的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。
　　“依依姐，我不要喝冻过的牛奶。”
　　李尽欢结实有力左臂紧紧环拥着陈依依柔若无骨的娇躯，右手轻轻抚摸着她柔顺丝滑的乌黑秀发，炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：“我要喝新鲜的，喝你的奶。”
　　陈依依虽然知道他的意思，可是听他如此直白的说出来，却又是另外一回事，顿时羞了个大红脸，芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道：“尽欢，你真是个大色狼，人家哪有……哪有那个给你吃……”
　　她的身体被李尽欢紧紧搂在怀里，被他浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉，心乱如麻，却并不想推开这个心思坏透了的大尾巴狼。
　　“依依姐，你就就答应我吧！”
　　李尽欢轻轻咬啮着陈依依柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着她丰腴肉感，肥美雪白的美臀。
　　陈依依娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如今被李尽欢这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻启，正待不甘示弱的说些什么。
　　“唔唔……嗯……”
　　话语还没来得及出口，陈依依再次被李尽欢极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂的动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　陈依依舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻启，享受着李尽欢对自己柔嫩耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感。
　　当她感觉李尽欢松开了红透了的滚烫耳垂时，陈依依刚刚睁开美眸，就看见他的脸气势汹汹的向自己逼迫过来。
　　热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。
　　唇舌相交，吮吸咬啮，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让陈依依的不是很坚决，更倾向于勾引诱惑的挣扎抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在李尽欢结实有力的胸口，想要将他推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到他的背后，搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。
　　美艳的胴体，羞怯的芳心，所以的一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出来。
　　陈依依开始情不自禁地热烈回吻着李尽欢，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火的身体抚摩着他的身体。
　　陈依依清晰感觉到李尽欢坚硬的欲望紧紧顶在自己光润平坦的小腹上，感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。
　　李尽欢的左手紧紧箍着陈依依盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚摩揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。
　　陈依依不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，娇声呢喃道：“好尽欢，你饶了人家吧！啊……啊啊……”
　　高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，被李尽欢张口含入温润的口腔，吮吸舔咬，她立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。
　　李尽欢狂野地亲吻舔弄着陈依依丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗娇艳欲滴的粉红色羞挺。
　　浑圆丰腴，雪白柔腻的双峰在李尽欢唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来，竟整整大了一圈，两颗粉红色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了紫葡萄。
　　李尽欢左手固定着陈依依的娇躯，右手下探，直捣黄龙，径直深入她玉腿之间的美妙私处，隔着性感丝袜用力柔捏着她的神秘诱惑的神圣之地，手指撕裂了丝袜，更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽沟密壑。
　　陈依依浑身酥软的向后靠在橱台上，一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着李尽欢的头发，娇喘连连，不断呻吟颤声道：“啊！不要……好尽欢，我们先吃东西吧！不然……啊……菜都要凉了……啊……你，你饶了人家吧！啊啊……”
　　深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被勾了起来，上前蔓延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。
　　李尽欢吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，抬起头来，顿时怒目圆睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。
　　深深吸了口气，李尽欢看着眼前陈依依雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被李尽欢的热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。
　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上面沾满女性私处分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是陈依依柔媚胴体最神秘的三寸地带。
　　眼看着李尽欢目光灼灼的看着的自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，陈依依只能低垂臻首，羞闭美眸。
　　“啊！不……”
　　陈依依娇呼一声，原来李尽欢已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。
　　李尽欢并未停留，而是继续向下，亲吻着陈依依的依然光滑平坦，雪白柔腻的玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。
　　“依依姐，没有想到你穿的内裤竟是如此性感。”
　　李尽欢的目光几乎是零距离的看着陈依依身近在咫尺的诱惑妙处，拨开那条湿透了的，还没有他巴掌大小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。
　　口舌并用，舔弄吮吸，舌如出水毒龙，翻江怒蛟，极尽挑逗之能事。
　　陈依依“唔唔”轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句意不明，含糊不清，不知在说些什么。
　　她不禁分开修长雪白的玉腿，方便李尽欢的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。
　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，陈依依的两只玉手紧紧抓着李尽欢的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻出泛滥春潮。
　　在李尽欢的口舌调情技法之下，陈依依攀上了情欲的巅峰，快感如潮，高潮泄身。
　　李尽欢站起身来，双手在陈依依高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着她微微分启的香润檀口，她立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由他含住吮吸，恣意挑弄。
　　尚未自高潮余韵中缓过气来的陈依依狂野地回吻着李尽欢，含着他的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。
　　李尽欢被她激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，欲火高涨，下体昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。
　　就在这个时候，陈依依清晰感觉到李尽欢不知何时解开火热巨龙的束缚，顶在自己湿润的沟壑溪口，轻轻摩擦。
　　“啊！尽欢，啊啊……”
　　陈依依娇呼一声，李尽欢挺动腰身，贯体而入，猛地进入到她身体最娇嫩滑腻，最幽深火热之处。
　　她檀口中发出一声满足充实，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，虽然私密幽处昨天受了重创，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。
　　李尽欢开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上陈依依心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。
　　陈依依燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受，不知今夕何夕。
　　在阵阵舒爽快感地刺激下，李尽欢鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。
　　陈依依头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着李尽欢的动作。
　　风情妩媚，放浪形骸，知道如何配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在，虽然陈依依破身并不久，但是李尽欢这床上百科全书的教导下，床技突飞猛进。
　　陈依依白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。
　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，陈依依在李尽欢狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！尽欢，你一回来就欺，欺负人家……啊啊……”
　　李尽欢听了陈依依放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，欲望高涨，情绪亢奋，他用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将她送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　看着千娇百媚的陈依依在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，李尽欢本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。
　　陈依依的确是一个能让男人获得无比快感的大美女，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。
　　李尽欢体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……
　　一浪高过一浪的畅美快感不断涌向陈依依的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。
　　李尽欢感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在他狂野的律动下，陈依依快感不断，高潮迭起。
　　“啊……啊……”
　　陈依依柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合李尽欢的重撞猛击。
　　她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
　　“好尽欢……你好厉害……人家我……我要……要飞了……”
　　陈依依柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫起来：“啊……就是这样……好尽欢……快……”
　　忽然，陈依依大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着李尽欢的熊腰虎躯。
　　下身幽秘私处，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的陈依依再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。
　　李尽欢也是腰身酸麻，不过却并没有发泄，毕竟昨夜和成熟美妇白圆圆几度花开花谢，不知天上人间，前前后后他也交了不下五次货。
　　陈依依俏眸微启，柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，娇躯频频颤栗，神魂轻飘飘，恍惚惚，仿佛登上九霄天外。


第179章 秦蓝喝醉了
　　李尽欢来到办公室里见苏有容已经来上班了而且提前进入到了工作状态他微笑道：“容姐！这么早就工作了呀可别累着哦！”
　　今天穿着身天蓝色的两截西装裙宛如新婚燕尔的**一头水亮亮的青丝高束脑后薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞更添冶艳。
　　短裙下浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹穿着高跟鞋的纤足修长健美浑身散着成熟女人的温馨和迷人的芬香。
　　“李总早啊！你不是也来的很早吗？”苏有容抬起螓轻望一眼樱唇一抿微笑道，“还有一件事，要通知李总的，今天下午，咱们公司的周总会特意从医院赶过来，在华阳宫举办一个舞会专门欢迎您。以后我有什么地方做得不够的还请你多多指点。”
　　李尽欢思忖着点了点头笑道“好说！好说！”。
　　李尽欢近距离地看着苏有容地面容现成熟美艳的人事部长得还真是妩媚动人。
　　琼鼻玉齿杏目桃唇修长的身材一张熟美的娇靥线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起让人几乎分不开来。
　　领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立诱人瑕思也诱人犯罪。
　　衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波在座椅下形成了一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的、纤纤一握的柳腰。
　　合理的配合简直增一分闲胖减一分闲瘦。
　　像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表真是妩媚迷人、风情万种！
　　他适可而止地收回了一双色目悄然地移到跟她身旁而站悠悠地道“容姐方便透露一下周总现在在哪家医院么？”
　　苏有容低头处理文件道：“咱们的这个周总啊，可是千金贵体，容不得有丝毫差错的。您刚来公司，还是等周总自己回来再跟他交流吧。”
　　看着苏有容油盐不进的高雅范，李尽欢心头火起，下定决心一定要抽个时机把这个雅致高贵的熟妇压在身下千转百回使劲呻吟。
　　………………
　　晚上，华阳宫。
　　因为是出席公司特意给自己举办的见面舞会，李尽欢特意把秦蓝带在身边，一起过去，谁让她是自己的小秘书呢！
　　虽然秦蓝有些尴尬，但是也没办法，谁让人家是自己的老板，而且这个又是公司里面的高级别的活动，公司里这些天风起云涌，谁也不知道未来会是什么样。
　　新来的这个李总虽然口花花手花花了点，倒也不让人讨厌，更关键的是人家还是大老板的钦差大臣，说不定自己的未来就捏在了人家的小手心里面。
　　“这么晚和上司一起出席舞会，你家里那位不会有意见么？”李尽欢开着车斜睨了一眼正望着窗外的秦蓝。
　　人妻少妇的滋味，李尽欢已经尝过几次，不是一般的舒爽销魂，眼前的这位小秘书更是有着无比诱人的身材和容颜，那时不时流入出来的媚气和羞涩，更是无时无刻不在刺激着李尽欢荷尔蒙的激发。
　　“工作的事，他不会管，也管不了。”秦蓝回头瞅了李尽欢一眼，幽幽的说道。
　　很显然，又是一对男弱女强的典型夫妻档，估计他男人完全没胆子过问自己老婆在外面的活动。
　　更何况一看就是夫妻双方激情不再懒得理解的典型，这样的人妻少妇在李尽欢看来，只需要一个时机，突破了最外围也是最坚硬的防线，就会山洪暴发彻底喷发！
　　今晚就是个好时机！
　　“能跟我简单介绍一下咱们的周大CEO么？”为了避免打草惊蛇，李尽欢转移了话题，把话头瞄向了将要第一次见面的黑石资本在大陆的最高领导人周华。
　　“大老板么，可不是我们这些小喽啰可以乱嚼舌头的。不过公司里倒是很多关于李大总裁你的小道消息！”秦蓝也是个人精，巧妙的把话题又转到了李尽欢的身上，公司里这么乱，他们这些大老板神仙打架，可不要波及无辜啊！
　　果然都是小妖精啊，一点缝隙都不给哥哥留着！你等着！
　　李尽欢使劲的瞪了一眼头朝外的秦蓝。
　　从这个角度看，秦蓝因为身子朝外，套裙更加绷紧，无比的好身材显露无疑，更令人惊叹的是那一双黑丝笼罩下的玉腿，黑白交错，若隐若现，修长白嫩饱满，把玩这条嫩腿估计是人间极致的享受，要是用她的这条小嫩腿来一次，那更是极乐无比啊！
　　李尽欢咬着牙暗暗说道，小妖精，你给哥哥我等着，等下一定要让弄得你求饶不可！
　　不一会，车就开到了华阳宫。
　　华阳宫是新建起的高端娱乐会所，在钱塘这种地界，最不缺的就是纸醉金迷的销金窟。
　　有些不一样的是，今晚都被周华给包了下来，接待仅有的几位贵宾。
　　刚进门，李尽欢一眼就认出了在一圈人中央谈笑风生的中年秃顶男人——周华，手挽着一个光鲜亮丽却媚气十足的熟妇，跟周围的频频点头致意。
　　外围围着一圈不知道从哪里弄来的一群人间绝色姑娘，估计就是原来这家会所里面的姑娘被包场下来陪李尽欢喝酒的。
　　李尽欢有些感叹，我靠老子好像值很多钱的样子，怎么自己没注意到！
　　秃顶中年男人周华也注意到了李尽欢的到来，挽着身边的女人拨开人群来到了李尽欢的面前。
　　要不是李尽欢还没来得及喝一丁点的酒，李尽欢都会以为自己已经醉了，因为整个交谈的过程当中，周华完全就像是一个拉皮条，不停的介绍旁边一干各行各业精英和各种绝色头牌姑娘，弄得秦蓝好不尴尬。
　　连周华身边的女人也看不过去，使劲的拉了拉周华，很显然，她已经看到了李尽欢眼里的不耐烦，自己这个金主唯一的好处就是要钱就给，但是眼力界实在是连自己一个女人都不如。
　　幸亏周华还知道今天的主要目的就是套取李尽欢来公司的原因以及他带来的那一卷绝世《金瓶梅》的下落。
　　于是在一阵寒暄之后，舞会就正式开始，一群自诩精英的中老年人一人一个挽着比自己女儿还小的姑娘，在周华的示意下，轮流给李尽欢敬酒。
　　这个时候，小秘书秦蓝的作用就显露出来了。
　　昨天宴请部门同事的时候，李尽欢就摸不出秦蓝的酒量到底在哪，今天正是个好时机，摸摸秦蓝的底！
　　一个女秘书挺身而出，为自己的老板挡酒，在社交场合上，是给自己老板大大长脸的事情！
　　今天秦蓝就把这一规则发扬到了极致！
　　不过双拳难敌四手，在经过不知道几轮的敬酒之下，连海量的秦蓝终于有些支撑不住，不过还好，意识还是清醒的！
　　于是李尽欢化身救美人的英雄，拿着酒杯就上了战场！
　　一众酒鬼一看李尽欢终于上场了，一阵骚动，都开足马力，使劲的拿着酒杯敬酒，到后来简直就是直接灌了！
　　其实李尽欢一早就看出了这帮老男人的阴险之处，估计这帮酒量惊人的家伙都是周华特意弄来招呼自己，想把自己灌醉弄点什么消息之类的！
　　于是李尽欢干脆来者不拒，直接喝下了十几杯，然后直挺挺的倒在了椅子上，装醉不醒！
　　周华一看情形不对啊，他只是想灌他个七八分醉就可以了，哪知道这帮酒鬼这么胡来，直接把李尽欢给灌趴下了，懊恼之余也是无可奈何。
　　还好，刚刚李尽欢给秦蓝留了一点退路，秦蓝自己觉得还能撑得住。
　　于是秦蓝就自告奋勇的把李尽欢一路搀扶出了大门。
　　没想到，一出大门，本来在秦蓝的搀扶下才没有昏昏欲倒的李尽欢马上神清气爽的站直了身子。
　　秦蓝讶然地望着他奇道：“你没醉啊！”
　　李尽欢按了按两边太阳穴皱着眉头呲牙咧嘴地道“暂时还清醒就是头痛的厉害。”
　　“你现在的样子肯定开不了车那我们现在怎么办。”秦蓝有些苦恼地道。
　　“要不你自己先回去吧！我在这呆多一阵。”李尽欢露出一个诡异的笑容揉着额头道。
　　“那怎么行呢？我不放心你要是出了什么问题我怎么向周总交待呢？”秦蓝微笑着摇头不同意道。
　　“这样啊！那我们再到旁边坐一会吧！等我清醒点了再回去。”李尽欢就是要这样的答案他沉默了一会才看着旁边的咖啡厅提议道。
　　“也好。”秦蓝看着落地窗内环境幽雅气氛浪漫的咖啡厅点头同意道整个咖啡厅里都回荡着柔美的音乐和淡淡的清香整体装潢豪华高档、恬静典雅意外的是还设有一个小型舞池。
　　两人分别点了杯咖啡酌了几大口苦涩苦涩的味道顿时让大脑清醒了不少。
　　李尽欢微微一笑起身走到秦蓝身前幽雅的作了个很绅士的动作邀请道“美女跳个舞怎么样。”
　　秦蓝看了一眼舞池上搂在一起的男男女女迟疑了一下把纤纤玉手放在李尽欢的手掌上，刚刚那个也是舞会，不过完全乱套了，简直就成了拼酒会。
　　灯光很暗又喝了不少的酒一上场李尽欢就把秦蓝抱得紧紧的左手紧捏着秦蓝柔若无骨的小手右手紧紧地搂住秦蓝纤细柔软的腰肢脸也有意无意地靠向秦蓝白嫩光滑的脸蛋。
　　这时浓度极高的酒精也开始作了她脸蛋酡红嘴唇娇艳出细细的娇喘一阵一阵的体香传过来。
　　柳腰款款摆动丰满的娇躯舞姿优美诱人亮晶晶水汪汪的大眼睛长长的睫毛目光里闪动着媚人的春意拥在怀里的肌肤细嫩滑腻引人暇思。
　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的秦蓝感觉到李尽欢的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸传来麻酥酥地感觉。


第180章 趁醉而入
　　鼻中闻着李尽欢身上浓烈的男人阳刚气息秦蓝的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　一个旋转的动作，李尽欢把秦蓝紧贴地搂在了怀里，右手把秦蓝浑圆丰满的臀.部往自己的下身压，胸膛也紧贴住秦蓝尖挺而有弹性的**上，感觉柔软而弹性十足，心神俱醉忍不住紧紧按住了秦蓝浑圆的屁股趋势揉摸起来。
　　她羞意横生粉脸泛然艳红红晕的像是熟透的红苹果把娇靥移在一边羞不可奈对他道“你……你……贴得太紧了！”
　　李尽欢微微地对着秦蓝的小耳朵吹口气暧昧而有磁性的声音飘进秦蓝的耳朵：“蓝姐我……我喜欢你。”
　　秦蓝一下子脸蛋更加红艳眼神都有些迷茫了加上酒精的麻醉作用一股情素没来由地涌上心头感觉全身都酥酥软软的。
　　她俏美白晰的脸儿泛得更红芳心扑扑的跳个不停她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道“你喝醉了我是已婚的人了你怎么能喜欢我？”
　　“你结婚了并不能表示我不能喜欢你啊！我就喜欢你这样的人儿”说着李尽欢双手慢慢用力将秦蓝紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近色手开始试探性地抚摸着她光滑的后背和绵软的腰身。
　　秦蓝娇躯轻颤急急地道“这样不好你不要这样快放开我吧！”
　　李尽欢慢慢地将秦蓝的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷嘴唇在秦蓝的白皙柔软的耳朵耳垂上摩擦道“有什么不好的你忘了我说过要拉你下水了吗？”
　　秦蓝感受到他的色手，肆无忌惮地揉.捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉.捏得她幽怨的芳心轻颤之间不由自主地酥麻骚痒起来。
　　柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“你……太坏了……我不跳了……”说着猛一挣扎出李尽欢的怀抱，跑回作为拿起小包就往咖啡厅门外走去。
　　李尽欢匆忙的留下钱急着追了出去却见秦蓝捂着额头有点摇摇欲倒的样子。
　　他走上前扶着她“你没事吧！蓝姐。”
　　秦蓝脸涨起一片迷人的羞红芳心一阵迷.乱轻声说道“我没事你放开我我要回去了。”
　　李尽欢当然不会这么听话他紧紧地搂着她的玉肩扶着她往回走：“你这样怎么能回去呢？我们休息一下再走吧！”说着就半扶半抱的走回旁边的酒店柜台开了个房间。
　　秦蓝明知道李尽欢在打她的注意偏偏因酒精浸染而沈重无力的身子无法摆脱抱住那引燃自己yuhuo的人。
　　其实她是否真的醉成了这样也许她自己心里也不清楚。
　　任何一个对自己酒量很自信的家伙都是栽倒在自己的酒量上，同理的还有那些游泳技术好的家伙一样。
　　房间很大很宽敞，装修也很豪华，李尽欢半抱半扶地把秦蓝弄到了沙发上。
　　秦蓝没有全醉有点懒散地靠坐在沙上。
　　望着秦蓝玲珑有致的娇躯，乌黑的长披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面更显得光滑柔嫩。
　　黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足那光洁的足踝、晶莹的足趾令李尽欢更加撩起yuhuo。
　　李尽欢咽了咽口水弄了两杯温开水扶着秦蓝喝下了。
　　秦蓝喝完了水嘴唇轻抿了一下看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。
　　李尽欢怔怔地看了一会儿心里恨不得想扑上去猛啃几口。
　　有些清醒的秦蓝看李尽欢呆呆地盯着自己的嘴唇儿看红晕上脸越的娇美诱人。
　　她又羞又怯地打了李尽欢的手臂一下“看什么呀？哪有这样看人的？”忽地想起自己的现在处境又急道，“你带我来这想干嘛?”
　　“我想研究一下你身上的‘二筒’跟其他人的有什么不一样。”李尽欢贼笑地瞄着秦蓝上呼气起伏而带起的波澜道。
　　“你……流氓……我……”秦蓝一下子心跳更厉害，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　“好啊！你说我流氓，那我现在就流氓给你看。”阵阵幽香渍入鼻端缕缕丝拂过面庞柔软的娇躯、颤抖的身体李尽欢只觉柔情万千。
　　他大胆地握住秦蓝的柔润冰凉的小手坚决而有力地往自己的怀里一带。
　　秦蓝来不及反应，小嘴“啊哟……”地一声轻叫充满弹性的就跌到了李尽欢宽阔的臂弯，李尽欢趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在秦蓝白皙的脖子上，陶醉地呼吸着秦蓝动人的清香。
　　秦蓝紧张地娇喘着不安、害怕、惊慌同时夹杂着丝丝的期待……
　　复杂的思绪使她一时无法正常思考，也许这一刻她也期盼、幻想过但她毕竟是有丈夫的人了已为人.妻又怎能背叛丈夫。
　　迷醉中的秦蓝轻轻地挣扎着樱唇中呢喃着“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能……对不起他……”
　　秦蓝虽然微微地挣扎着却没有用多大的力气。
　　喝了酒的娇美人.妻显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。
　　李尽欢依然紧拥着，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动这更加刺激了他原始的冲动。
　　他yuhuo如焚血脉贲张想要将秦蓝征服胯下的心意已无法阻挡。
　　李尽欢决定展开‘救火’行动。
　　他用手紧搂住秦蓝娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，一时用舌头轻轻地舔，一时则用嘴唇在秦蓝小耳朵上轻轻地吹气，酥酥地挑.逗着秦蓝地。
　　秦蓝的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗但全身却酥酥软软一丝力量都使不出来。
　　她竭力想抗拒那令她感到罪恶的舒服感，但事与愿违她反而亢奋了起来仿佛有种莫名的情愫在操控着她的身体。
　　李尽欢搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀瓣上揉动。
　　，
　　秦蓝的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李尽欢的魔手，又似乎在迎合着嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……啊……啊……”。
　　在情场上浸淫多年的李尽欢，从她似有若无、欲拒还迎的挣扎扭动中感觉到，秦蓝的心在慢慢的臣服。
　　于是李尽欢放开了她无力的小手，爱怜的梳理她飘柔的头发，然后揽住她的天鹅般雪白秀眉的脖项，使她的螓首无法乱动，在她还来不及呻吟出声的时候嘴唇紧贴而上吻住了她娇艳的小嘴，含住她花瓣儿一样鲜艳的唇瓣。
　　秦蓝瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时却无法躲开李尽欢霸道的嘴唇侵袭。
　　李尽欢肆意地**着秦蓝香甜柔软的樱唇在两人嘴唇撕扯磨合空隙间秦蓝娇柔地逸出“啊……”的一声。
　　而在她开口的同时，李尽欢狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里急切地汲取她檀口中的**。
　　秦蓝愈急切地扭动起来，李尽欢牢牢地把握住她恼人怜爱的螓首，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　秦蓝放松的双手开始去推李尽欢的双肩，然而微微醉酒的娇丽人儿哪能阻挡强壮的男人呢？况且也许秦蓝自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的矜持和端庄令她强装羞愧。
　　在李尽欢持续的热吻之下，秦蓝渐渐弃守。
　　一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上李尽欢粗壮的颈脖，李尽欢的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐吸食，欢快的气氛顿时迷漫整个房内！
　　李尽欢看秦蓝开始配合，欣喜若狂猝然伸出右手朝秦蓝高耸的乳峰摸去，秦蓝丝薄的白衬衫根本挡不住他粗狂有力的魔手。
　　瞬间一只诱人的娇乳便已在李尽欢大手的掌握之中，秦蓝全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　李尽欢得意地看着秦蓝的动情模样恣意地揉弄着她高耸的乳峰。
　　隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后滑落在丰满的臀丘上，按挤揉捏逼出怀中娇丽的声声**“啊……不要……快放开我……求你……啊……”
　　李尽欢双手加紧进攻眼睛却不放过秦蓝在挣扎心防弃守间诱人狂的羞愧神色。
　　当李尽欢炽热的眼神与自己相对时秦蓝对李尽欢狂野的欲求感到紧张霎时满脸通红羞目紧闭挣扎着想逃闪开。
　　但李尽欢已无法把握自己雨点般的热吻洒落地秦蓝娇媚的小脸蛋上。
　　右手熟练地解开秦蓝胸前的纽扣直接插进丝薄的胸罩抓住了一只柔嫩的**。
　　当敏感的**被男人温热的手掌直接握住的刹那，秦蓝“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的翘立勃起硬硬地顶在李尽欢的掌中，似乎在迎接他的揉弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻并直达双腿间的私秘处被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　，
　　恼人的挣扎对性情的李尽欢更加起了催情的作用，李尽欢赤红的双眼紧盯着秦蓝短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从秦蓝绞扭的大腿间穿挤而上强硬地朝她最诱人的中心进发。
　　这时酒精的作用帮助了李尽欢，秦蓝虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　李尽欢的大手顺利捂住了秦蓝，手指上下滑动隔着内裤挑动秦蓝丰腴鼓凸的花唇炙热潮湿的触觉令李尽欢雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”秦蓝的娇叫助长了李尽欢，右手疯狂地揉弄**的同时左手手指开始紧密磨擦秦蓝的花唇。
　　“不要……不要啊……尽欢……求求你……啊……”秦蓝声声娇喘着全身诱人地挣扎扭动。
　　李尽欢轻易地将秦蓝推倒在柔软宽大的沙发上，解开了秦蓝衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。
　　，
　　在秦蓝的“啊……啊……”的惊叫声中两只耸挺白嫩的**弹跳而出早已是充血勃起羞怯地不停颤动。
　　李尽欢重重地压在秦蓝柔软的身上，一手揉弄**的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
　　秦蓝俏脸晕红娇喘吁吁，情不自禁地搂住李尽欢在自己胸前拱动，头颈修长的也缠绕上李尽欢的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱也许是想获得更多的温柔。


第181章 用白嫩小脚
　　李尽欢的舌尖灵活挑逗着她的雪白玉峰上的小红豆时而轻舔、时而刮擦受到强烈的刺激更加紧绷向上翘起粉红的红豆生机勃勃地凸起颤巍巍的挺立着宛如是为了迎接李尽欢的一次又一次抚爱一般。
　　当李尽欢的大手从卷起的裙下蜿蜒突入到秦蓝小小的蕾丝小三角裤直袭早已花汁泛滥溪水娟娟的花径幽谷时秦蓝急急的娇喘声已带有满足而又兴奋的哭腔“啊……啊……嗯……唔……不要……”纤细的杨柳小腰不断地上浮把平坦软滑的小腹与李尽欢坚挺的下身用力地磨擦着樱唇咬着李尽欢的肩膀想要抑制住逐渐高亢的**喘息。
　　李尽欢的手指灵活地抚捏着秦蓝大腿中间两片濡湿粉嫩鲜艳的花唇在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的花径口一顶在秦蓝“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中粗长的手指应声而没全部没入了紧窄温润的花径深处。
　　秦蓝的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈随后无力地摊开在李尽欢手指的**下樱唇一声声地娇喘不已双腿不停地踢蹬着下身出一阵又一阵的池水搅动般的声音即悦耳又。
　　在李尽欢持续的挑逗和**下秦蓝酥麻、兴奋的感觉逐渐高昂**涨到了极点甚至不自觉地在李尽欢狂野舔吸的口中跳动着丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着、像是在急于寻找宣泄点。
　　李尽欢看着美丽的人妻怜爱的模样突然恶作剧地轻咬在她活动的手指也左弯右勾地在花壁中到处刮擦。
　　在持续不断的高氵朝中秦蓝逐渐放松开来四肢无力地摊开娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着双目迷漓颤动双腿大开蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　看着美人儿高氵朝后无力反抗、任人**的模样儿李尽欢舒爽无比平时端丽温柔的秦蓝原来如此敏感似乎有点不堪一击摸吻揉弄几下就到高氵朝。
　　李尽欢立即为美人儿解除最后的遮掩泄身后的秦蓝无力阻拦任凭李尽欢把裙子连着三角裤儿一起褪下了甚至还配合着抬起了臀腿方便李尽欢。
　　片刻之间一具光泽莹莹、诱人心魄的秦蓝就裸露在李尽欢的眼皮底下。
　　李尽欢握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在李尽欢眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李尽欢的眼中闪闪生辉。
　　粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　李尽欢情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　李尽欢俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　李尽欢轻柔地伸出自己舌头舔吻着秦蓝的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　秦蓝玉足上光滑的肌肤，不断刺激李尽欢着的性欲，使他的肉棍不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
　　在浓浓的情欲刺激之下，李尽欢双手各抓起秦蓝的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的黑色肉棍上，让肉棍夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，肉棍沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　李尽欢连忙把秦蓝的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的肉棍，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的龙头，轻轻的摩擦，李尽欢的呼吸和心跳也随之急促了起来。
　　在宁静的房间内，李尽欢几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李尽欢的肉棍已经硬到不能再硬的样子。
　　他见自己的肉棍已经暴得不能再暴，就要射出来时，李尽欢停止了手中丝袜美足的套弄，然后又换了个花样继续玩弄自己的肉棍。
　　李尽欢微微用力使秦蓝一只雪白小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　秦蓝感觉着李尽欢如此淫荡的玩弄自己美丽的雪足，心中真是羞涩难忍，隐隐有些抗拒，如玉的娇艳娇艳欲滴，仿佛醉酒一般。
　　此时的秦蓝，虽然已经不再是青涩的少女，但毕竟年纪不大，结婚没多久，与老公恩爱的日子尚短，对于李尽欢这种怪异的癖好一时还不能接受。
　　接着李尽欢控制住人妻少妇秦蓝的反抗，又握着她的另一只雪足竖着，把坚挺粗大的肉棍向前推按，肉棍被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根肉棍，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李尽欢很是享受。
　　时不时的他还收回秦蓝那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　一小股滑遗的液体不受控制的冒出马眼，顺着龙头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着李尽欢的腰部前后摆动，他的肉棍把人妻少妇秦蓝之那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李尽欢低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的肉棍上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗……”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从肉棍头部激射涌出，喷射在了秦蓝那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛。
　　经过金瓶神气冲刷的身体无比强悍，不一会就又重新龙精虎猛一柱擎天了！
　　李尽欢死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草两片娇嫩丰腴的花唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高氵朝的花径口一股挂在微开的大花唇间晶莹剔透淫糜万分。
　　李尽欢腾地压上去托住秦蓝浑圆白嫩的屁股将翘起的玉茎对准早已的花房。
　　火热硕大的茎头紧抵着嫩穴口颤栗抖动秦蓝只觉穴内如有蚁爬空虚难过。
　　“求求你……不……要……”浑身瘫软的秦蓝无力抵抗艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”李尽欢用轻佻的言语在她耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏毕竟自己也涨得太难过。
　　玉茎划开薄唇顺着滑溜的花汁强劲地直达花径深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来娇艳的檀口惊喘出声双手不由自主地死死搂抱住李尽欢的雄腰大腿紧紧夹住试图阻止李尽欢的**。
　　脸孔因而惨白全身颤抖。
　　秦蓝只觉侵入自己体内的玉茎火热粗大而又坚硬令她无法控制地出声声娇喘。
　　探路的茎头寻觅到敏感湿热的花芯在花唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦使得花芯也起了颤栗共鸣与茎头你来我往地互相着。
　　李尽欢深知秦蓝已经饥渴欲狂她需要李尽欢无情地揭开她端庄高洁的人妻面纱让她达到高氵朝的巅峰而心悦臣服。
　　李尽欢看着沉迷的人妻**狡猾地笑了他依然沉稳而有力地鞭挞着人妻敏感的花芯头一低含住了美丽人妻在迎合扭动间晃颤跳脱的一只玉兔。


第182章 极度敏感
　　这时秦蓝放在茶几上小包内的手机铃声响起了她从连绵不断的快感中蓦然一醒立刻紧张地呻吟道“尽欢……嗯……快停下……”
　　“别理他……没人接……他会停下的……”李尽欢压在她光滑的娇躯上不停的运动着。
　　“不行……一定是……我老公……打来的……”秦蓝荡漾的芳心顿时紧张、害怕还夹着兴奋的异样情绪身体涌起了偷情的强烈快感。
　　李尽欢微一起身一边驰骋于秦蓝的之上一边把小包拿到秦蓝的身上。
　　她接过手就手忙脚乱的翻动皮包找手机。
　　一看屏幕上果然显示出她老公的电话号码她焦急地道“尽欢……你快停下……我……”
　　“就这样接。”李尽欢满脸淫笑的在她可爱的耳垂舔咬了一口。
　　“不要……呃……你别动……”秦蓝带着哭腔喊道那份剧烈的刺激却让她无力推开李尽欢健壮的身体。
　　“既然这样那就别接了。”李尽欢喘息着在耳边继续说到身下的动作却是越来越快仿若就是要秦蓝在如此淫秽的场面下接听他老公的电话才高兴。
　　娇美人妻一边和老公讲电话一边接受另一个男人在她上冲杀。
　　一想到如此李尽欢就像是情的野兽般忍不住更加冲动起来。
　　秦蓝既想放弃这个电话又怕丈夫担心。
　　就在她犹豫的时候李尽欢大手握上手机按上了通话键。
　　秦蓝顿时惊慌失措了她又怒又气地瞪着李尽欢。
　　李尽欢露出满脸的邪笑指了指手机然后压在她身上暂时停了下来把耳朵贴近手机。
　　秦蓝惊愕着深深了吸了口气“喂老公……”声音又甜又腻。
　　可惜耳闻此声的丈夫却不知道自己的妻子现在画面有多淫荡。
　　“呃……没有那么快……在陪客户……吃饭……”女人天生就是会做戏这话果然不错她在被李尽欢干得欲仙欲死的时候还能立刻编出一套说词。
　　李尽欢奸笑一声将原本已连得够紧密的再用力的一顶茎头再度深入的吻到她的花蕊。”啊……”她的叫声大概被丈夫听到了质问她什么她立刻若无其事的说”没在干嘛！喝了点酒……头有点痛……”
　　她越这么说李尽欢干得越起劲两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部将粗壮的玉茎在她柔嫩的花径中快速的**着。
　　“呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”
　　“没事……喝了酒嗓子……不舒服……好……我知道了……拜拜……啊……”见她讲完电话李尽欢突然把茎头深刺猛撞秦蓝的子宫口牙齿轻轻在咬在秦蓝翘挺的上。
　　秦蓝只觉紧抵花芯的茎头猛地射出强劲热流那股酥麻欢畅直达心坎“啊……”地大叫一声整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来然后瘫软下来娇喘吁吁目涩神迷。
　　高氵朝过后秦蓝突然抱住李尽欢的颈项又气又恨的在他的肩膀上狠狠地咬了一口李尽欢吃痛一声叫了出来。
　　接着却听见秦蓝‘哇’地一声哭将出来便将螓埋入他的肩上哭得泣不连声。
　　“宝贝别哭了我们去洗澡吧！”李尽欢抱起秦蓝双手抚慰着她**后微微红的玉杯安慰道秦蓝闻之哭得更是厉害便连整个娇躯都抖动起来那娇嫩婉转的声音也变得凄婉听来显得那么的委屈。
　　手上一紧将秦蓝丰满动人的娇躯用力抱着嘴巴附上他红肿的美目上轻轻地噬掉晶莹的粉泪嘴唇温柔地咬着美人的眼帘柔声道“好蓝姐你哭痛了我的心都痛了。”
　　秦蓝猛一使劲推开李尽欢神情复杂地看了他一眼从他身上站起身娇躯上荡起的乳浪臀波地走进浴室李尽欢摸了摸一排斑斑血迹的美人牙印面上泛起似有若无的笑意。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一大早，秦蓝就提前从酒店离开去上班了，留下李尽欢一个人在床上。
　　李尽欢的身份已经基本不用考虑按时上班之类的小事，更何况这段时间周华这个老家伙正在打自己的主意，李尽欢更是更加随意。
　　等李尽欢摇摇晃晃到了自己的办公室的时候，秦蓝以及一大帮的员工已经装模作样的在自己的工位上努力工作，一副该给我奖金而不是裁员的情形。
　　看着秦蓝娇艳如花的俏脸还有那紧身米黄色无袖短衫外露出像藕节似的粉粉嫩嫩的小手臂和胸前饱满坚挺的乳峰好似要挤破衣服怒凸而出的诱惑李尽欢心火一冒想起酒店昨晚的艳福。
　　他心中一动。
　　秦蓝完全没有注意到李尽欢猎物的眼睛已经盯上了。
　　自己其实自从昨晚在酒店鬼使神差地失神给李尽欢后。她内心一直感到有些内疚觉得愧对老公的爱但的渴望让她又忍不住有些怀念李尽欢给带来的从未有过的满足感和新鲜感。
　　丈夫三两下就软而无力更让她怀念李尽欢带给她的充实、满足、粗暴、狂野。
　　“对了秦秘书，麻烦你那上公司的资料集到会议室来一下，有事要跟你说了。”李尽欢说道。
　　秦蓝听了李尽欢的话娇躯却忍不住一颤心中莫名的紧张起来有些害怕又有些期待总之现在她内心开始不自觉的慌乱起来。
　　李尽欢一言不面带微笑地看着秦蓝手里玩弄起名贵签字笔。
　　看的秦蓝放心一阵毛心跳随着他手中的笔跌宕起伏。
　　会议室。
　　她有些慌乱地走到李尽欢的面前露出一个自以为在自然不过地笑容问道“李总你有什么事要和我说。”
　　李尽欢没有说话伸手一捞把秦蓝轻盈的身子一把扯过来抱在怀里。
　　惊得秦蓝“啊”地叫了一声连忙又压低嗓音低声叫“放开我你疯了这里是会议室……”
　　“就我们两人你怕什么蓝姐我想死你了难道你不想我吗？”李尽欢让秦蓝丰盈的臀部坐在他的大腿上任凭秦蓝怎样挣扎扭动，他只是紧搂着她的身体不放，胯下的巨物因为秦蓝的扭动刺激迅速地硬了起来强势地顶在秦蓝柔软丰腴的双臀上。
　　秦蓝感觉到李尽欢明显的变化娇躯一下僵了然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软她放弃了抵抗软弱地道“不要这样求求你不要在这里被人看见我们可就了完了下次没人的时候你……你……想怎么样都可以好吗？”
　　看着这美艳的人妻少妇低声下气地求自己李尽欢得意极了他搂着楚楚可怜的秦蓝解开她上衣的衣扣手探进去恣意感受着秦蓝胸前的柔软和娇嫩感受着秦蓝一双的丰腴质感和温热她胸前的那两团嫩肉依然那样的柔软和坚挺。
　　秦蓝羞涩地闭上了眼睛她无力也不敢在这里反抗她生怕被人现时那可怕的场面由于担心和惊恐秦蓝的身体变得极度敏感也使她产生了前所未有的兴奋。
　　秦蓝感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着不时顶触到自己敏感的桃源府第不由得全身一阵阵酥麻入骨压抑的渐渐升起。
　　秦蓝红着俏脸微微张着小嘴眉头轻蹙娇喘吁吁李尽欢爱抚着放弃抵抗的美艳**掌心上传来的是秦蓝那成熟的美妙手感；鼻子里嗅到的是秦蓝乌黑秀上散出来的淡淡清香。
　　现坐在怀里的成熟**这么快就有了李尽欢脸上的笑容更盛了秦蓝的身子出越来越强的热力一个美丽娇艳的**此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在自己怀里白嫩的起伏不定霞飞双颊的艳丽小脸羞涩中透着难以抑制的春意。
　　李尽欢知道必须趁这个机会彻底征服秦蓝让她从此以后完全臣服在自己的胯下。
　　李尽欢伸出大舌头用湿滑的舌尖轻轻了舔过秦蓝那清晰可见汗毛的光洁玉颈来到精致嫩红的耳垂用牙齿轻轻的咬上一口含入嘴中吮吸起来。
　　此刻秦蓝的心中喝醉了酒什么也不知道但是敏感的感官系统却让她清楚的知道李尽欢对自己猥亵做着什么。
　　内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖而身体享受到从未尝试过的刺激感觉却又让她期待李尽欢不久就要带个她的极乐境界。
　　在随时可能有人闯入的会议室以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里像个荡妇似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地抚摸揉捏这份强烈的刺激感让秦蓝被李尽欢开过的不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体。
　　当成熟**秦蓝意识到了这一点忽地心智一醒惊慌地跳起来拉直衣襟缩紧了身子羞得连连摇头道“不……我们不能……我不能……”成熟**秦蓝拚命摇着头不知是在拒绝李尽欢还是在拒绝她自已身体不可自拔的反应。
　　李尽欢轻柔地抚过成熟**柔滑的脸蛋停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着然后扳过她的螓对着她因情动而变得红艳的嘴唇上吻了一口“有什么不能我们又不是第一次了你忘了昨晚在我身下欲仙欲死的快感和高氵朝了放开心怀尽情享受我带给你的快乐吧！都要吃中饭了没人会在这个时候还过来的。”
　　李尽欢在成熟**秦蓝迷茫的时候用力的把她抱起放在会议室的大桌上成熟**秦蓝脸红如火羞得猛地双手捂住了她蓬裙三角地带的位置李尽欢微微一笑伸手握住她的脚踝把她的脚放在他的腿上解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。


第183章 会议室里快要被发现了
　　秦蓝的美脚被脱去凉鞋后显得更修长精致一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上透过薄薄的丝袜可以隐约看见脚背上淡淡的血管丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿粘在她那微微凹陷的脚底板上五颗脚趾细长细长的脚心微微有些红上面的纹路清晰可见。
　　昨晚秦蓝的玉脚嫩腿可是给了李尽欢无尽的享受。
　　李尽欢用一只手托着她的美脚另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板软绵绵、滑腻腻的当我的手触及脚心时她那五根多肉的脚趾上下翻动着人妻少妇秦蓝略微的挣扎了一下就娇羞无限的任由得自己的纤纤让李尽欢握在手里。
　　李尽欢慢慢的**成熟**干的脚趾和脚底人妻少妇秦蓝偶尔禁不住出一声慵懒的舒服呻吟。
　　见他这副模样李尽欢裤裆里的小弟弟蠢蠢欲动了起来想起曾经在网上看到的刺激女人的足底。他狡黠一笑在成熟**秦蓝的脚底一个穴道一按，秦蓝不禁嘤咛一声娇媚羞涩地白了李尽欢一眼。
　　李尽欢又逐渐在几个刺激女性敏感穴位上加重了力道，人妻少妇秦蓝不禁全身开始缓慢颤抖起来两颊泛起一抹绯红沉浸在舒爽、兴奋的境界里。
　　李尽欢趁她不觉把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端在脚心处深吸了一口气顿时一股淡淡的香气和着淡淡的皮革气味冲进他的鼻孔真是沁人心脾。
　　李尽欢心中一动分出一手拉开拉链掏出已经勃勃预的根源。
　　然后抓着秦蓝的丝袜玉足的脚心摩擦了一下光亮紫的‘和尚头’痒痒的感觉让秦蓝忍不住咯咯地笑了起来。
　　李尽欢淫笑一声握着秦蓝的一双三寸金莲夹住了他粗长火烫的龙根上作**动作成秦蓝娇艳欲滴的俏脸怔怔地看着足下的状况美目中荡过一道异芒有点羞涩、有点激奋、又有点好奇一时让人难以琢磨她内心的想法。
　　李尽欢脚掌的纹路隔着丝袜摩挲快感一阵比一阵强烈。
　　秦蓝怕痒轻轻娇笑着把腿收回李尽欢把她给抓了回来秦蓝肩头笑得乱颤。
　　李尽欢暂时停下道“蓝姐帮我弄弄。”
　　秦蓝闻言娇羞不已然而又禁不住心中的好奇和被挑逗起的慢慢抬起腿将她丝袜美腿放在李尽欢的根源上用脚趾拔动着他的东西顿时李尽欢的小弟毅然挺拔地的支持住了她的玉脚。
　　秦蓝出一声有趣的荡笑嫩滑玉趾轻轻地磨擦着李尽欢的‘小头’她用一双丝袜脚夹住他的‘小弟’用柔软嫩美的脚掌来回摩擦上下套弄起来。
　　弄得李尽欢差点忍不住要用爆射来打击“罪魁祸首”
　　李尽欢出粗重的喘息将秦蓝的玉足轻轻拨开让她垂直挂在会议圆桌上。
　　秦蓝疑惑的看了他一眼就件李尽欢的一双色手抚摩上了自己健美的丝袜大腿。
　　他的手在光滑的皮肤上越摸越上一直伸到她的蓬裙里。
　　秦蓝当即夹紧了一双丝袜美腿哀求地道：“尽欢求求你别在这里叫人撞见我可真没法做人了。改天咱们换个地方好吗？”
　　“我同意但是我小弟不‘乐意’。”李尽欢听而不闻分开她的丝袜美腿手摸索着很快就触到了大腿根部。
　　“就刚才那样不好嘛？”秦蓝想起刚才李尽欢一脸快乐的样子便想到用玉足来解决他的。
　　“不要你要是担心有人过来那我们就要速战速决你这样拖拖拉拉怎么行呢？”说着李尽欢趁她不设防之下褪下了成熟人妻秦蓝藏在蓬裙下的薄纱小三角内裤露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园和性感的两截式蕾丝丝袜。
　　“啊……”秦蓝还没有把话说出口娇艳的小嘴已经被迅速站起身的李尽欢给封住了舌头突围而进紧紧吮吸着秦蓝香滑的小舌头。
　　秦蓝“嗯……”了一声没多久就迷失在李尽欢熟练的接吻技巧她紧紧环着李尽欢的脖子全心投入地互吻起来。
　　这时李尽欢的色手也展开了进攻的行动他抱起秦蓝的丝袜美腿移到会议圆桌的边缘下面的‘小弟’当即和有默契的找到了‘水帘洞’李尽欢一挺胸腰。
　　“呜……”秦蓝禁不住身子一软双手赶忙搂紧了李尽欢的脖子把一双粉嫩白润的挺得直直的。
　　“啊……坏死了……嗯……你怎么不……说一声就……”四唇相离后秦蓝潋滟的美眸白了李尽欢一眼娇嗔地道“就什么……就进来了……是不是……你们女人啊……就是喜欢……言行不一……上面的小嘴……老说什么不行啊……不要的……下面的‘小嘴’……却如实的把人家……给吃了进去……还紧紧的咬着不放。”
　　李尽欢只觉得‘小弟’一紧小头进入了一个幽深、潮湿、柔软的所在那里面热热的、微微地痉挛着地赶紧带给他身心一爽开始抱着她的丝袜美腿‘工作‘起来。
　　秦蓝被李尽欢的话羞得羞得连耳根都红了轻轻地咬着菱唇却找不到反驳的话自己的身体确实是出卖了自己娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。
　　美女人妻娇羞无限的样子看得李尽欢意气风一边紧密地攻击着秦蓝得嫩穴一边把双手从秦蓝的衣服下伸进去抚摸捏弄秦蓝胸前两个鼓胀的。
　　虽然采用站立的姿势但美女人妻的玉体却是坐在会议圆桌上因此李尽欢并不费力。
　　秦蓝的双腿不由自主的并紧她只觉得李尽欢那晚多次探访过她身体伸出的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了。
　　李尽欢的‘小弟’被秦蓝绵密火热的花径裹着抽送起来也是异样的舒服秦蓝年轻成熟的是那样的富有活力他直起腰双手按在秦蓝光洁优美的臀肉上不断的加快推送的速度。
　　李尽欢双手抱住秦蓝的小腹把她圆润丰满的屁股拉近自已疯狂地干了起来成熟人妻秦蓝也配合着他的动作修长的双腿环扣在他的腰间双手双手环住了他的脖子微闭着迷茫的双眼两个饱满的在他的**下上下均匀地起伏摩擦着李尽欢的胸口。
　　每一次李尽欢把秦蓝拉过来的同时他的下腹也向前挺进更深地插进秦蓝身体的里面，诱使他往成秦蓝身体的更深处探索。
　　秦蓝上半个身子已向后撑在会议圆桌上弯曲得离开了他的怀抱平坦的小腹收缩得紧绷绷的两条修长的柔嫩的丝袜美腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢肉与肉的贴合密实温暖一的攻势使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她体内的粗长。
　　李尽欢在秦蓝俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。
　　然后扯开她的胸罩一口咬住她丰满雪峰上的红珠舌尖绕着她尖挺的乳珠打转牙齿轻磨着她的乳晕强烈的刺激反而使秦蓝由疯狂的**变为如泣如诉的呻吟：“啊……尽欢……你太猛了……哦……真是美妙极了……好硬……重点……”
　　平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱颤抖无力的双手抱着李尽欢的肩膀曲线完美的屁股不停的扭动着，秦蓝完全忘记了他们是在公司忘记了他们在会议室庄重的桌台上。
　　她已经被控制了全身只知道尽情的去迎合李尽欢的攻击和他带个自己成熟的**。
　　李尽欢舌头牙齿加紧舔咬翘立的双手紧紧把住秦蓝的细腰把成熟丰润的屁股拉向自己迎着自己的下身用力地顶撞。
　　“啊……好爽……顶得好深……啊……美……好美……”娇美人儿娇呻浪吟早已没有丝毫的端庄贞洁模样一心只想陷入的深渊获得绝顶的高氵朝。
　　每一下都深刻地插到最里面住将成熟**秦蓝的空虚彻底填满**之间一春泉涌溢淋得两人紧密结合之间的台面尽是的水迹反光。
　　李尽欢急速的前后摆动臀部一次又一次的深入撞击到秦蓝的花芯。
　　此时她已经无力支撑的躺在会议圆桌上一头秀被李尽欢憾动得四处飘摇甩着头配合着他的动作了起来“啊……哟……啊啊……啊……爽……好……好厉害……哦喔……啊……啊……再……再快一点……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　李尽欢趴在秦蓝身上全身紧贴着成了男上女下的姿势眼睛紧闭龙根每一次撞击花谷都带起她胸前一阵晃动粉红色蓓蕾和乳晕在撞击中晃动放眼瞧去一片粉红晃动着恍若朵朵红花随风摇曳。
　　李尽欢清楚的感到秦蓝两腿在哆嗦腿上肌肉在跳动他预知秦蓝的高氵朝快到了于是更加不顾一切地向秦蓝的洞府深处突进。
　　没等他们各自从高氵朝的性福时刻回过神来这时候他们忽然听见会议室的门外传来阵阵高跟鞋与地面接触的响声而且声音也越来越近几乎可以肯定是向着会议室来的。
　　李尽欢不知道来人是谁也不知道她有什么目的他只知道对方是个穿高跟鞋的女人。
　　他猜到可能是徐雪儿，也可能是苏有容。
　　他觉得这时候她们两人是最有可能过来找他的。
　　但不管是任何的其中一人现在这样荒淫的场面是无论如何也是不便被她们知道的。
　　秦蓝当即惊慌的不知所措一双小手紧紧地捂住胸前的衣裳。
　　李尽欢腾身而起跳离她的身体秦蓝刚想开口询问李尽欢要怎么办却在他的示意下捂住了小嘴。
　　李尽欢实在没想到这时候还会有人来会议室转身一看空旷的会议室内没有任何可以藏身的地方。
　　好在这个办公桌下面空间足够大他急中生智急忙向秦蓝使眼色示意她躲到桌子下面去。
　　秦蓝也顾不得台下干不干净了在李尽欢的帮助下着紧的躲了进去。
　　就在李尽欢想把裤子给穿好时会议室的房门被打开了他连忙把身子坐了下来。
　　由于他现在的位置是正面对着大门而不是背对着大门所以坐在位置上并不会被来人给瞧见。
　　“李总你怎么还在这啊！”人事部长苏有容走进来，发现李尽欢居然一个人坐在宽敞会议室，不禁有些奇怪地问道。
　　李尽欢刚想说话却见近在咫尺的台面上有一滩遗留的罪证——水迹他赶紧拿起放在台面一边的记事本竖起挡在前面讪讪地道“哦我想事情想过头了。
　　“你呢？这时候不是快下班吃午饭了嘛？怎么还过来了。”
　　“哦是这样的我车钥匙不见了，其他地方我找遍了现在就剩下会议室了。我想有可能开会的时候落在这了。”人妻熟妇苏有容慢慢地走进来笑着解释道。
　　只见人妻熟妇苏有容正扭动着她水蛇般的腰肢，向他这边的方向走了过来。
　　想起开会时她的座位恰恰隔着一个位置，在自己的现在位置的后面。
　　李尽欢怕她过来发现自己身下的秦蓝，急忙在圆桌的转弯处示意她停步：“等等。”
　　人妻熟妇苏有容讶然地停下了脚步美目伸出疑惑的光芒望着不远处的李尽欢。
　　李尽欢正在想着该找个什么借口来解释却忽然感觉胯下一只小手已经摸上了他的双腿之间，对着他的半软半硬的‘东东’允吸起来。
　　原来秦蓝也听出了是苏有容的声音，正在焦虑不安担心被现之余，躲在桌子地下的她抬目瞧见李尽欢不安份的‘害人精’忍不住起了报复之心。
　　李尽欢实在想不到秦蓝竟然会如此大胆，心中惊呼妈的你就算玩也不能这时候吧！
　　要被现了我总裁的面子往那搁啊！这淫妇真是欠操了。
　　一双柔软的小手开始上下套弄起李尽欢的龙根只几下就已经剑拔弩张地挺了起来那种窥视下的紧张感使得李尽欢心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感。
　　“李总你怎么了。”人妻熟妇苏有容久久不见李尽欢说话，却见他表情宛如难以忍受什么痛苦似的。
　　“我没事……嗯……”李尽欢知道不能让秦蓝再继续捣乱下去，忙用双腿夹住她好停止她的动作，可是这样一来小头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，秦蓝竟在这时为他吹箫起来。
　　人妻熟妇苏有容迟疑地说了一句“可是……”然而她想了想又把话给收了回去，转而问道，“那我可以过来了嘛？”
　　在成熟人妻苏有容目视之下，由另一名少妇人妻秦蓝在桌下吹箫，李尽欢兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐面上还不能做出任何表情。
　　被完全撩拨起来的他只好咬着牙睁着一双充满的眼睛。
　　李尽欢明显感到她刚开始还有些动作生疏渐渐却开始熟练起来。
　　偏偏在这时人妻熟苏有容晓已经开始移动脚步了她在李尽欢晃神的刹那间已经来到了他座位的侧面。
　　这时因为李尽欢把大腿尽可能的藏在了台下加上左右两边的椅子的阻挡人妻熟妇苏有容还没有现李尽欢一丝不挂的下半身。
　　当着公司的人妻熟妇同事的面，坐在会议室这里，被藏身在桌下的少妇人妻吹箫，这种强烈的心理刺激加上秦蓝不断提升的技巧，李尽欢只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了。
　　李尽欢的表情让人妻熟妇苏有容更奇怪了，她带着深深的疑问一步一步的走近。
　　而桌下秦蓝也不知在想些什么，似乎早就把心中紧张和担心给忘得一干二净，只留下捉弄报复李尽欢的心里了。


第184章 你也让他上一次
　　忽地人妻熟妇苏有容在日光灯的反照下，瞧见了会议圆桌上的那一小滩水迹。
　　本来就奇怪李尽欢怎么一见自己进来就拿起记事本竖在面前，现在她心底中的疑惑更深了。
　　随着她的慢慢的走近看见的光景更让她‘触目惊心’。
　　此时秦蓝已经在李尽欢身下加快了吸吮，虽然她已经很小心，但是李尽欢敏锐的耳朵还是听到了‘滋滋’的声音，他相信苏有容也应该能听到。
　　果然她的视线已经开始慢慢往他的脚下看去了。
　　李尽欢舒爽难耐的俊脸上飘出一丝奸诈的笑容，既然躲不过，那就来个一箭双雕把送上门的美食也一并吃了。
　　苏有容没有注意到自己已经落入了‘恶狼之口’。
　　苏有容先是闻到空气中有一股熟悉而又陌生了许久的气息，接着便发现李尽欢出‘滋滋’的声音的脚下居然是不着寸缕，更为惊讶的是桌下面还有个女人，在旁若无人的吞吐着李尽欢胯下的东西。
　　人妻熟妇苏有容觉李尽欢的胯下之物有着出奇的粗长，那女人的小嘴才含进了二分之一的长度，比起家里的男人是有着天壤之别。
　　由于桌下光线过暗，而秦蓝又低着头作吞进吐出动作，因此苏有容并没有在一瞬间就认出是谁。
　　苏有容看得面红心跳，娇容生春，芳心一颤，洁白如玉的娇靥绯红。
　　现在她终于明白桌上的水迹是什么，李尽欢为何阻止她走过来了。
　　苏有容又尴尬又羞窘地地下螓道“对不起我……我出去先。”说罢就惶急的转身离去。
　　可是她觉自己轻盈的脚步在这时却变得像注满了铅一样沉重了起来，仿佛李尽欢那雄壮的东西能让人气血沸腾、双脚乏力的魔力。
　　忽然她感到久旷贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红芳心一羞，暗道怎么会这样，不行我要赶快离开。
　　桌子下面的也不知是谁，她能尝到这么大的东西真是性福啊！
　　想到这，人妻熟妇苏有容欲念萌生，芳心摇荡而起，娇躯如猫抓般撕痒痒的，那桃源洞中好象又有点湿润了。
　　”容姐发现我们了，她要走了。”说着李尽欢连忙移出椅子顾不上脚跟上还挂着裤子踉跄地拔腿就追了上去。
　　秦蓝这才从报复的中醒转过来，她连忙从桌下爬了出来。
　　李尽欢三两下就追上了人妻熟妇苏有容，然后从后面把她拦腰抱起往回走。
　　“啊……你……你要干什么？”苏有容惊叫一声，像是明白了李尽欢的企图，开始奋力挣扎。
　　李尽欢的两只铁钳般的大手紧紧抱住人妻熟妇苏有容的双手，雄赳赳的压贴在人妻熟妇苏有容曲线完美的腰臀上。
　　“你……你放开……放开我……”苏有容剧烈地挣扎着。
　　“蓝姐快去先把门锁上。”李尽欢一边抱着人妻熟妇苏有容丰满的娇躯走向会议圆桌前，一边向还呆呆地站在那的秦蓝吩咐道。
　　“秦蓝原来真的是你你们……你们太……怎么可以……”人妻熟妇苏有容从刚才遐想中或多或少的猜到了躲在桌下的人可能是秦蓝。
　　苏有容的腹部顶靠在桌沿上前胸俯下，娇躯被李尽欢在上面紧紧地按着胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。
　　由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，李尽欢的下腹紧贴着，涨起挺直的龙根硬硬地顶在她肥美的臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，人妻熟妇苏有容已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你快放开我……你想干什么……我……我要叫人了！”
　　在成熟美人不停的反抗挣扎中，李尽欢清晰地闻到一股从人妻熟妇苏有容身上传出的如兰似麝的幽香，她的俏脸因受到李尽欢的侵犯，逼出了诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。
　　富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的神经。
　　李尽欢让自己的下身离开人妻熟妇苏有容紧翘的美臀，以一副温和地语气道：“容姐，别在动了，不然我可要做出对不起你的事了。”
　　苏有容感觉李尽欢粗重的呼吸喷在自己的耳侧，股沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的后庭，不由得玉体酥软乏力地伏在桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目，春意浓浓。
　　那芳草萋萋鹦鹉洲滑腻腻的更厉害了，沉睡的欲.念已经的慢慢地被撩拨起。
　　见秦蓝继续保持一丝不挂的走过来，李尽欢故意装作为难地样子向她问道：“蓝姐我们现在要怎么办。”
　　“我怎么知道，她要是说出去我以后还要不要做人啊！你要是不解决我饶不了你。”秦蓝水眸含情带怨地白了李尽欢一眼嗔道。
　　“我什么也没看到今天的事我不会告诉其他人的。你就放我走吧！尽欢！”人妻熟妇苏有容闻言羞赧地娇呼道，“你觉得呢？秦蓝。”
　　“我相信容姐的为人，只是这么羞人的事我还是有些不放心。你想想，要是容姐一不小心说漏了嘴，你我两人还怎么在公司待下去啊！”秦蓝潮红的俏脸上露出一道算计人的微笑。
　　“那你想我怎么保证你才相信啊！”人妻熟妇苏有容有些难受的扭动了一下娇躯，不想撅起的美臀却碰到了李尽欢硕大，引得她娇躯又是一阵颤动芳心酥麻。
　　见秦蓝诡异暧昧的神情，李尽欢心里已经猜出了，她肯定是想拉人妻熟妇苏有容下水了。
　　这也是正是他想要的结果，于是推波助澜地道：“我看就这样吧！我相容姐不会说出去的。”
　　“不行，怎么也要容姐留下点保证才行。”秦蓝红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道。
　　“你想我留下什么保证。”人妻熟妇苏有容不疑有计，只想着赶紧离开，她感到自身的抵抗力越来越低了。
　　“你也让尽欢上一次。”秦蓝美目浮起笑意道。
　　“你说什么！不行，我不要。”苏有容芳心一紧，俏脸变色地道。
　　说着又开始挣扎起来，李尽欢心中暗喜着把她按紧，不安分的小弟也更加用力地顶磨她的敏感的臀沟。
　　“有什么不行的，容姐你前几天不是跟我说过你很久没试过了吗？很想找回那种感觉吗？现在让尽欢好好的满足你多好啊！这坏蛋很厉害的保证能让你如狼似虎的欲仙欲死。”
　　秦蓝美艳媚地一笑，伸出纤纤玉手握住李尽欢的坚挺，上下摩擦着人妻熟妇苏有容的被紧身长裤绷得圆滚的美臀。
　　“我没有，你胡说。”这么隐秘的事被秦蓝当着她奸夫的面揭穿，人妻熟妇苏有容娇羞的把头埋在桌上无力的低声反驳道。
　　“真的没有吗？只要是我脱下你裤子，你下面没有春潮流水我就相信。”秦蓝此时好像化身为折磨人的妖女了，不断用言语来刺激和欺负苏有容。
　　“你……”人妻熟妇苏有容闻言吓了一跳，当即拉着自己的裤子，嘴上却说不出什么驳斥她的话来。
　　“尽欢你还愣着干嘛？还不好好的招待容姐。”秦蓝轻拍了下他的‘小头’淫荡一笑道。
　　“这不太好吧！”李尽欢假意地说道。
　　“你又不是没做过，人家不就是这样被你玩弄的。”秦蓝樱唇微微撅起娇哼一声道，“你心里早就想着这么办了，还跟我装什么啊！便宜你了。”
　　“错了这不叫玩弄，这是男女之间的性之所至，你不是乐意之至吗？我记得刚才某人好像兴奋的不得了，容姐到来还‘耿耿于怀’的又吞又舔又吃的。”李尽欢没有丝毫尴尬地笑道。
　　秦蓝妩媚一笑，伸手掐了一下李尽欢的胳膊道：“狗嘴里吐不出象牙，你到底干不干啊！不干就放人家走，容姐你说是不是啊！”
　　听了她的话，苏有容银牙微咬，羞红不语。
　　她是不知要怎么答她的话。
　　她的被他们这对奸夫淫妇给挑起了奈何女人的矜持和羞涩，不允许她说出让李尽欢继续的话；但另一方面身为人妻的道德又在约束着她的内心。
　　“不要……不要在这里……有人会来的……”人妻熟妇苏有容娇弱地争辨道，试图要李尽欢放弃。
　　然而这是否就是她内心的真实反应呢？恐怕只有她自己才知道。


第185章 人妻防线被突破
　　“放心不会有人来的门都锁上了好好享受吧！”秦蓝妩媚的瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑容，但让人妻熟妇苏有容怎么看都觉得这是恶魔的笑容。
　　人妻熟妇苏有容知道今天是在劫难逃，或许她自己也不知道她不想逃了，在她生活无忧无虑的状况之下，如狼似虎的年龄，生理上成熟的颠峰，可是在心理和生理上却是欲无可泄，这其中的寂寞和痛苦，也只有深深体会过的人才知道。
　　“蓝姐过来，按住容姐信别让她乱动。”李尽欢嘿嘿一笑向秦蓝吩咐道。
　　秦蓝横了他一眼，顺从的站在苏有容的身边，一双玉手轻轻的按在她的背上，并没有用上多大的力气。
　　她看得出苏有容的心理防线，已经被他们两人给击垮了，确切的说是被她自己的久旷的身心给摧毁了。
　　苏有容‘认命’地趴伏在会议圆桌的桌面上，并没有阻止李尽欢的安排，她自我安慰地想通过这样来在心理上减轻对丈夫的愧疚。
　　就在苏有容想着的时候，李尽欢大手已然伸到了她的裤腰带，人妻熟妇苏有容象征性的阻挡了一下就没了。
　　紧身的长裤被脱下，露出了穿着纯白色三角裤的凝脂般的丰臀，然后李尽欢又敏捷熟练的褪下苏有容小巧的三角裤，大手一掀，她的长裤就被掀到腰部以上，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻‘花园’。
　　“啊……啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和李尽欢的色眼中，人妻熟妇苏有容娇羞地叫了起来。
　　李尽欢以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀瓣在灯光下泛出耀眼的光泽。
　　李尽欢蹲下身子，两手把住富有弹性的臀瓣嘴巴凑上去狂热地吻着丰润的美臀。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到李尽欢的湿吻，苏有容止不住地出娇叫。
　　“容姐别紧张，放松身体，这坏家伙会好好的侍候你的。”秦蓝在苏有容耳边俏皮的吹了口气，咯咯地笑道。
　　听到她的声音，苏有容的娇靥一下子变得更红，美眸也羞得闭上了，娇躯也不由自主的轻颤起来。
　　李尽欢嘴角微微一弯，继续着他的‘革命’工作。
　　湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的花唇，大舌头所到之处，留下湿湿的痕迹。
　　苏有容感觉象是有一条滑腻腻、火辣辣的小蛇在自己的肥美的臀瓣搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当李尽欢厚厚的舌头卷向花唇之间，猛然伸入微张的幽谷之际，人妻熟妇苏有容情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他的到来。
　　“怎么样，容姐，是不是很舒服啊！有没有你老公弄的好啊！”听得出人妻熟妇苏有容快乐的呻吟，秦蓝不禁地夹紧了修长的丝袜双腿，嘴里又忍不住打趣她道。
　　原来以为她肯定会羞的说不出话来的，哪知却听到人妻熟妇苏有容啐了她一口：“恩……你这个……小淫妇……哦……就你话多……你怎么不说……你自己……怎么样啊……”随之伸手捏了她的大腿一把。
　　“谁让我嘴里不像尽欢那样帮你忙着啊！你说我是小淫妇，那你就是大淫妇咯，你现在感觉怎么样，我那时就怎么样了。”人妻熟妇苏有容闻言嗤嗤娇笑了起来，而俏脸红的都快滴出水来了。
　　李尽欢一边饶有兴致地听着她们的交谈，一边贪婪地吮吸着苏有容的花谷，不时把舌头伸向深处。
　　苏有容急剧地娇呼起来“啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……怪难受……不要…………”尽管她很想忍着，但从传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。
　　“嘻，容姐叫春的样子好迷人啊！”秦蓝情不自禁的摩擦其双腿，心旌又微荡起来。
　　李尽欢根本不理她的娇呼，埋头继续用力地**，苏有容的花唇液汁源源不断地流出来，把李尽欢整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥臀，在李尽欢双手的抓捏下微微发红，李尽欢用双手细细摸弄着：“我的大美人……你好敏感啊……”
　　突然苏有容又一声惊呼“啊……不要……不要咬那里……”原来李尽欢发现苏有容的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处，促狭地含住了并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　人妻熟妇苏有容出一声又一声的娇叫呻吟：“天啊……好痒……饶了我吧……尽欢……不要啊……啊……快来……我要……我要你……我受不了……”又一股液汁水流了出来。
　　李尽欢站起身一手抓住自己的宝贝，在她的湿濡的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的花唇间，顶触勃起发硬的花蒂和的洞口挑逗道：“容姐你要什么说出来，老公马上给你。”
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击人妻熟妇苏有容的理智，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝娇声淫叫：“我要……我要你的大家伙……快进来……”
　　秦蓝此时早已放开了苏有容背上的玉手，满脸通红地睁大了眼睛，又好奇又激动的等待着观看亲眼所见的春宫表演。
　　苏有容修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧臀沟紧紧地夹住了李尽欢粗大龙根的根部。
　　“啊……你……的……太大了……疼死我了……”苏有容娇叫，着全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“好姐姐，对不起我不知道你是那么的窄小。”李尽欢把双手伸到人妻熟妇苏有容的胸前，隔着衣物抓住了两只高耸的揉弄起来。
　　苏有容渐渐放松了身子：“不要那么大力，我会受不了啊……”话还没说完，李尽欢已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，苏有容发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“哦……好姐姐……夹得好紧……太舒服了……啊……”在苏有容紧夹之下，李尽欢也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送苏有容的汁液都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把苏有容的屁股弄得滑腻腻的，会议桌上弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊…………不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”苏有容声声娇叫，端庄妩媚的人妻不自觉地出让人酥麻不已的声。
　　李尽欢一边挺动着胸腰，一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子，把丝薄的乳罩拉下来双手直接抚上腻滑柔嫩的。
　　高耸的弹性十足，在李尽欢手掌中变幻出各种形状挺立着。
　　秦蓝被李尽欢和苏有容的**再次挑起了没有彻底泄完的欲火，她美目半闭，红霞满布夹紧两手捂在幽谷上慢慢动了起来，手臂挤压着着丰满的双峰露出深深的乳沟。
　　李尽欢大起大落地抽插起来，每一次苏有容都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，仿佛是痛苦，仿佛是舒服，又仿佛有着难以忍受的快乐。
　　苏有容娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻李尽欢不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的玉乳象波浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋，在李尽欢大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，“啊……尽欢……啊……你的……好粗……好棒喔……啊……太厉害……我从来……没有……啊……”
　　李尽欢得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是得意无比。他伸手握住苏有容的手腕，把她们从身体的两侧后拉，苏有容被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　李尽欢微微屈身呈一个仰角往苏有容的花径猛烈地抽插。只见苏有容俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在李尽欢强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　李尽欢象牵住野马缰绳一般向后拉紧了苏有容的双手，一口气狂顶了几十下。苏有容已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　“嗯……插的我……好充实喔……啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊…喔……好尽欢……哎哟……再来……”
　　随着李尽欢狂猛的研磨抽送，苏有容娇慵无力地被李尽欢强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　这时，被快感和空虚感同时席卷着成熟少妇秦蓝终于忍不住跳下会议圆桌，跑到李尽欢的身后，小手穿过他的腋下抱住李尽欢，柔软娇躯紧贴着李尽欢，丰盈娇软的乳肉在李尽欢胸上摩擦着。柔软翘臀随着李尽欢的动作前后摆动，潮湿的沟壑幽谷紧紧地贴在李尽欢的屁股上，感受这摩擦的快乐。
　　李尽欢的背着着实实地被成熟少妇秦蓝赤裸裸的娇挺玉乳贴着，而且她还不安份的挪动着，柔软的两团嫩肉在他背上溜动，李尽欢在心理上和生理上都倍感刺激。
　　少妇秦蓝的一只手仍然揉搓着李尽欢的胸膛，另一只手则移到他的胯下，用大拇指和食指圈住抽插时外露在苏有容洞口的龙根揉捏着，而她喘息的嘴唇凑近了他的耳朵，用两排皓齿轻嚼着他的耳垂，“唔……尽欢……快……快点……我好难受……我也要……”
　　一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在李尽欢身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他。火热的娇躯也随着他做抽插状，给人的感觉就像是她在后面干李尽欢，而李尽欢则在前面干人妻少妇秦蓝。
　　“啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……”
　　苏有容已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　苏有容沉醉于李尽欢强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切伦理道德，只希望李尽欢用力地干死自己。
　　苏有容的表情越来越淫亵，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　两手被李尽欢紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的花径不停地涌出一股又一股的炙热爱液，随着李尽欢的冲刺流出体外，黏在柔软的屁股和李尽欢的小腹上，甚至还顺着大腿流到了猩红的地毯上。
　　李尽欢耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，苏有容突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱李尽欢的牵拉，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在李尽欢的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，李尽欢也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，想到后面还有个淫妇等着他昵爱，李尽欢赶紧咬牙忍住，停止了动作。
　　李尽欢刚想起身抽出龙根，就感到苏有容的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出来似的。
　　李尽欢坏坏地看着还在喘息的苏有容，她好像也察觉到花径中的情形，被李尽欢看的羞涩难当，将龙根艰难的从苏有容的花径中取出，又弄得她呻吟不止，苏有容在李尽欢抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，没有了充实的感觉，幽怨的看了李尽欢一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，粉脸一羞，将头埋在桌上。
　　“蓝姐，你也去趴好。”
　　李尽欢探手到身后，拍了成熟少妇秦蓝圆滚的屁股一掌。
　　苏有容这时才想起秦蓝还在旁边，刚才她高潮的样子都被她看见了，想到这，她更是娇羞无比。
　　秦蓝被挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，听话的趴在会议圆桌，将一个雪白的屁股蹶得老高，露出双股间毛茸茸的水蜜桃，此时早已是爱液横流。
　　李尽欢提起火硬的龙根，‘噗滋’一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂。
　　少妇秦蓝娇发出一声快乐满足的呻吟，马上开始耸动肥臀，李尽欢用力抓住她的玉乳，挺动粗长火烫的龙根，用劲的猛插狠抽，发泄自己高昂的情欲，享受她的娇媚淫浪。
　　苏有容从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在会议圆桌上。无力的看着李尽欢以对待自己同样的姿势压着胯下美丽娇艳的人妻可人儿猛攻。
　　“喔……嗯……好……好舒服……尽欢……老公……喔……嗯……喔……太美了……我要……要飞……飞了……喔……喔……嗯……啊……顶到……顶到花芯了……啊……喔……好深……用力……喔……噢……插……插进……进去……啊……呀……啊……”
　　秦蓝淫荡地叫起来，媚眼微闭，樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　李尽欢怜香惜玉地轻抽慢插着，秦蓝花径口的细嫩花唇像她粉脸上樱 唇小嘴似的薄小，夹着龙头吸吮，“哇……真爽……蓝姐……你下面的小嘴……在咬人……嗯……"
　　"啊……大色狼……你害了我……还要调笑我……啊……"秦蓝粉脸绯红，浪得娇呼着道"你老公……艳福不浅……能娶到你……这么娇媚的……老婆……我……嫉妒……呀……"李尽欢酸溜溜地道。
　　秦蓝粉脸更羞红了，妩媚娇呼道："死相……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……啊……"
　　“我看你是爱死他了吧！”苏有容“噗哧”一声，笑谑道。
　　“嗯……你还不是一样……唔……你敢说……你今天过后……忘得了……尽欢嘛……啊……”秦蓝微张的小嘴里飘出呻吟声反击道。
　　苏有容抬起满脸通红的娇靥，看看一脸坏笑的李尽欢，不知该说什么好。
　　"快点插……里面好……好难受……你快……快动呀……嗯……"秦蓝白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得花径更加凸出，吞吐着龙根，樱桃小嘴不满李尽欢放慢节奏的急促地呻吟。
　　"啊……冤家……好爽快呀……好美啊……用力……啊……"美丽的少妇秦蓝淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激李尽欢紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腰狠抽猛插，龙头打在花芯上，她花径内鲜红的花肉随着龙根的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把地毯都染湿了。
　　李尽欢忽轻忽重地冲击着，冲击得她的身体不断往前倾，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，“嗯嗯……好猛烈呀……好酸……好麻……嗯哼……好爽……喔呜……尽欢……人家情愿……死在你的身下……啊……太快活了……”


第186章 汁液淋漓
　　欲望之火猛烈燃烧着，成熟少妇秦蓝的花径被李尽欢的粗硬宝贝顶入，涨得自己的花径鼓胀胀的，又酥又麻。
　　两个丰满的圣母玉峰，随着他的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激耀眼夺目，她的喉咙发出了类似鼻音呻吟：“啊……嗯……美死了……尽欢……你真好……哦……啊……你这个……害人精……啊……”
　　李尽欢加快抽插的速度，猛烈地挺动，他的速度越来越快，动作幅度越来越大，成熟少妇秦蓝的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在桌上支撑，把螓首埋在自己的手臂中间，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。
　　李尽欢看着成熟少妇秦蓝在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的滑腻的玉乳，推拉着她的身体加速配合龙根的进退。
　　两个人已经是大汗淋漓，成熟少妇秦蓝白腻的玉乳更加滑不留手，揉起来滋滋作响。
　　成熟少妇秦蓝感受着龙根越来越狠地插入自己的花径，弓起脊背，大声呻吟着：“哦……尽欢……你……好厉害……人家……快……快不行了……啊……”
　　成熟少妇秦蓝喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让李尽欢看她痴迷的骚样。李尽欢拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，他大吼一声，大股的液体全部发射出来。
　　几乎与此同时，成熟少妇秦蓝也泄出了大股的液汁，虚脱似的瘫在了桌上，秀发无力的垂在一边。李尽欢也无力地倒在她的身上，结束了这场持久的车轮战。
　　苏有容见李尽欢一脸劳累的样子，忍不住温柔地替他擦去额头的汗珠道：“尽欢，是不是累坏了。”
　　在她看来李尽欢一下子满足两个如狼似虎的女人肯定是累的不轻了。
　　李尽欢握住她的羊脂玉手亲了一下，不以为意地灿烂一笑，道：“我要是这么容易就累垮了，那还怎么满足你们这些女人啊！”
　　说着，从秦蓝抽离而出，坐在椅子上，同时，也拉着苏有容坐在她的大腿上。
　　苏有容圆滚翘挺的美臀与李尽欢一丝不挂的大腿一作接触，浑身又是一个剧颤，但那比成熟少妇秦蓝稍微圆大的腰肢被李尽欢紧紧的搂着，她只得依着李尽欢，让她不过与的羞窘的是下身部位已经悄悄的穿上了纯白的三角内裤，而上身也穿戴整齐了。
　　李尽欢在她的粉背上轻轻地抚摸着，笑问道李尽欢微笑着注视粉颊上红霞上涌的苏有容，她那红馥馥的娇嫩面庞晕红，不禁如娇似嗔地白了他一眼，啐道：“谁缠着你了，是你和秦蓝强拉着我的。”
　　“哎呀，过完河就拆桥了，容姐，你也太坏了。”
　　从高潮中回过神来的成熟少妇秦蓝勉强将娇躯离开会议圆桌，回过身子来，娇嗔道李尽欢一招手，
　　秦蓝毫不矜持揽着李尽欢的的脖子，将她那还带着湿气的粉白圆润的臀瓣坐在李尽欢额大腿上，李尽欢的魔手一下子便感受到那充满弹性的俏臀的曲线。
　　“尽欢，你看我说的对不对。”
　　秦蓝娇媚地在李尽欢的耳朵上咬了一口，笑吟吟地对着苏有容，话却是问李尽欢的。
　　看着美丽令人心荡的两张俏脸，鼻子里问到淑女娇躯上的香泽和淫靡的气味，顿时让李尽欢有种飘飘然的感觉。苏有容羞红着脸蛋嗔怪道：“胡说八道。”
　　成熟少妇秦蓝修长灵巧的玉指放肆地玩弄起来李尽欢胯下软绵绵的东西，淫媚地笑道：“尽欢，你就被作弄好姐姐了，人家身体都向你投降了，你还得寸进尺的想让她心理上也向你投降。”
　　“谁让我尝过好姐姐一遍后，就欲罢不能了。”
　　李尽欢轻轻抚过苏有容的后庭花，惹得羞窘地在他大腿上拧了一把，却不知是怪他嘴上的话，还是怪他色手上的动作。苏有容羞得连耳根都红脸，微微娇喘着道：“你这坏东西……还说……”
　　有多久没这样惬意的进行着男女之间的调情了，苏有容不禁地回忆起情窦初开恋情。好像只要那时她才能像现在一样，体会着感受着男女之间的乐趣。
　　“好姐姐，你不回答也可以，只不过你要给一个行动证明。不然弟弟我可会以为你不愿意再接受我了。”
　　说着，李尽欢把嘴一噘。苏有容含羞地白了他一眼，最后还是心领神会地重重亲了他一下，腻声道：“好弟弟，这样可以了吧！”
　　真没想到，苏有容娇媚起来真是能迷死人。
　　“你这个坏蛋，刚来公司没几天，就把我们都给那个，不知道以后公司还会有多少姐妹遭到你个小坏蛋的毒手？”
　　男女关系突破了最后的一层的防线，说话的语气都是变得格外的不见外，原本秦蓝还是尽心尽责小心翼翼的小秘书，如今也是都抛在了脑后，虽然李尽欢给了自己以前从来没有的快乐，但这个家伙实在是太过优秀，最要命的是，还这么强壮，连自己和苏有容两个差不多算是如狼似虎的女人都难以满足他，真不知道以后还会有多少女人进来填补空白！
　　“你们放心！俺是个负责任的男人，只要以后有我一口饭吃，绝不会让你们饿着。俺赚来的来钱都是拿来给老婆们血拼的，当然最关键的是，以后每个老婆都会受到最极致的享受，虽然这个话说起来有些天真，甚至白痴，但是这个是却是事实。你老公我是天赋异禀，不得不承认这个世界是有天才，而你们的老公我就是其中一个。”
　　这个世界就是有各种天才的，承认这个是一个人成熟的标志之一。
　　会议室里三人一起玩确实相当的刺激，但也不得不顾忌公司里的实际情况，在李尽欢还想展示一番他的天才之处的时候，秦蓝和苏有容却半是含羞半是害怕的一起从会议室里逃了出去。
　　两个人一起被同一个男人在同一个环境下上过，姐妹关系迅速升温，于是一起跑出去吃顿好的补充一下体力，不过可不能再带上李尽欢这小子了。
　　不知道这小子还会干出什么石破天惊的事来，尽管跟他在一起很是销魂，但女人的田地还是需要保养的。
　　不过很可惜的是，秦蓝和苏有容还是第一次被李尽欢宠幸，不知道其中的奥秘。
　　“以后多宠幸几次，她们就会感觉到自己身体的神奇变换了！”李尽欢看着两个大美人跑了出去留下他一个人收拾一桌子的淋漓汁液，苦笑了一番。


第187章 爽完再说
　　虽然有些苦逼，但还是很美好。
　　上了这么多诱人销魂的少妇人妻，做点善后工作也是应该的。
　　还好会议室因为公司近段时间的缘故，利用率并不是很高，而且正值午饭时间，没多少人光顾，李尽欢才得以顺利的清洗如新一般。
　　会议室，办公室之类的办公场所确实相当的刺激，也难怪会有那么多的办公室激情。
　　清理工作干完，李尽欢就干脆坐在窗边闭目养神，顺便理一理自己在这个公司里面的处境和未来。
　　自己原本就是靠着和约翰老头的关系进来这里的，自己也没想着要做出什么惊天动地的伟业，只想着有个落脚之地而已，却没成想卷进了跨国公司里的权力斗争。
　　在自己的顶头上司是谁都没有搞清楚的情况下，在自己刚来公司没几天的前提下，公司的CEO居然就这么大动干戈调动人手来搞自己，对于那副《金梅瓶插图本》的重视程度可见一斑。
　　既然你这么想要这本古籍善本，哥们就更不该让你轻易得逞了！
　　也不知道过了多久，会议室的门开了一个口子，探出一个小脑瓜来，看见李尽欢的身躯，才大舒一口气，轻轻敲了一下门，才把李尽欢从假寐中敲醒过来。
　　来的人是徐雪儿。
　　青春可人，白嫩无比的徐雪儿虽然鼻子很是灵敏，但还是没有嗅出会议室的空气中弥漫的那若有若无的蜜液气息。
　　“李总，章蕙章助理请您到她办公室一趟！”徐雪儿吐着舌头把来一说了。
　　章蕙，CEO周华的助理，也是周华的私下的情人，就是那天周华身边的那个妩媚女人，在那天一干人等当中，也就只有她才算是能够看轻一点局面的人。
　　来了公司好几天，从来没有找过自己一次，不知道这次会有什么惊喜的东西在等着自己？
　　不过既然是周华的女人，而且又是那么滴可口诱人，还有那么一点识时务的头脑，找个机会一定上了她！
　　消灭敌人不是最好的办法，把敌人变成自己的人才是最佳手段！
　　让她在自己的胯下呻吟尖叫离不开，更是最好的途径！
　　来到章蕙的办公室，李尽欢发现妩媚的助理章蕙坐在办公桌前认真的忙碌着，他悄悄的走过去，双手扶在她的香肩上，低头在她晶莹柔嫩的耳朵边，轻轻地道：“蕙姐，找我有什么最新指示么？”
　　吓的熟妇助理章蕙一下把娇躯往前倾，湖水般清澈的美眸荡起了一层惊慌的涟漪。
　　章蕙也没料到李尽欢居然这么神不知鬼不觉的就出现在了自己的背后，着实被吓了一跳！
　　看着美妇被自己轻轻一弄就反应这么大，李尽欢不禁有些好笑！
　　“你怎么走不进来没有声音的，差点被你吓死了！”章蕙捂着胸口好一会平复了之后，说道，“尽欢，来了公司这几天，感觉怎么样？”
　　“还行，有这么多赏心悦目的同事在一起工作，每天都相当是在度假！”李尽欢用自己这双色眼使劲的在章蕙的身上来回的扫描。
　　“那就好。今天晚上，不知道你有没有空？”章蕙问道。
　　李尽欢有些奇怪回到：“有空，难道蕙姐想请我吃饭么？”
　　“不是我，是咱们的周大总裁今晚在家里弄了点家宴，想请李总一叙！联络联络感情！上次那些人实在是太不像话了！周总也想借此机会聊表一些歉意。”
　　我靠，没完没了了！
　　看来不使一些绝招，看来麻烦会越来越多！
　　李尽欢绕到她的正面，身体依在她身边位置的办公桌上，双眼涌动着一股欲·火，满脸坏笑地道：“蕙姐，周总这么一而再再而三的想拉拢我，他到底想干什么呢！我很好奇啊！”
　　熟妇助理章蕙把娇躯靠在椅子上，脸上浮现一丝惊讶，她没想到李尽欢居然会这么直接的问自己，为了掩饰心中的慌乱，强自镇定地道：“怎么会，李总你是澳大利亚总部来的，周总也想搞好这边和总部的关系啊！”说罢，低头眼神漂浮的抚弄着垂在眼前的秀发。
　　“蕙姐你这是在调戏下属啊！”李尽欢像猫戏老鼠般瞧着她，脸上挂着邪气地微笑。
　　“你可别乱说，我只是替周总给你下个帖子而已，怎么会是调……调戏呢！”
　　“说话只说一半，还一问三不知，我很好奇周华他为什么对我这么一个男人感兴趣！”李尽欢一边说着，一边走到门口，把助理办公室的门砰的一声就给关了。
　　看着情况有些不对劲，熟妇助理章蕙就要从转椅上快速的站起来，身手欲拿放在台面的小挎包。
　　李尽欢抢先一步扣上她的皓腕，接着把熟妇助理的娇·躯往身前一拉，章蕙便直接朝他怀中扑去。她当即用另外一只手臂猛地撑在他的胸膛上，不让自己丰·满的娇躯投进他的怀中。但是李尽欢握住熟妇助理皓腕的手掌改而揽着她的香肩往一压，顿时熟妇助理张翠榔失去了所有的力道，接着另外一只手环上她的蛮腰，入手更是软若无骨滑腻，那种成熟女人特有的气息更是让他有些意乱情迷。
　　熟妇助理章蕙企图想挣开李尽欢的熊抱，领会到李尽欢似乎还有进一步的行动呢，不娇呼：“放开我……我……你……”
　　熟妇助理章蕙急得甚么兜不出来了，李尽欢看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到他脸上，胯下的凶器更有蠢蠢欲动的姿态。
　　章蕙那丰美凸显在的衣裙上的三角地带刚好贴坐在李尽欢的凶器上，柔软富弹性的玉门关与粗壮的热气腾腾的凶器紧密的贴合，使李尽欢内心的看小说请到熊熊烧起来。
　　章蕙已感觉到顶在她股沟的凶器似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，岂料她一挣扎扭动肥沃的三角洲隔着两人的衣服磨擦着大蛇之头，却使色胆包天的李尽欢更加亢奋，他忍不住伸手抚弄她的，她紧张惊慌之下小腿差点一软。
　　阵阵酥麻自和玉门传遍熟妇助理章蕙全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋力挣扎，拼命扭动香喷喷的娇躯企图身，檀口还娇叱警告道：“你再不放手，我……别怪我不客气了……”
　　色胆包天的李尽欢此时已被体内引爆一不可收拾，忘了熟正身公司的办公室外，当她挣扎欲走时，忍不住右手抱着熟妇助理章蕙那双滑腻的，左手隔着多层荷叶领衬衣握住她挺立饱·满的，更不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的酥软豪·乳。
　　熟妇助理章蕙紧张惶急地低声警告：“哦……快放开我……你疯啦……这里是办公室……唔……”
　　李尽欢根本不理会她，伸手探入她熟妇助理章蕙多层荷叶领衬衣内拨开，一把握住她的白腻香滑豪·乳，触手之处一团温热，她的乳·尖已经硬而突了。
　　熟妇助理章蕙尽量压低声音轻呼：“你快放手，这里是办公室，你不能这样……哎呀……”
　　李尽欢抚着她的手探入了她的内侧，深入到她腿根部已经湿热的幽谷上，她扭动雪·白浑圆的玉挣扎，伸手拉李尽欢伸入她胯间的手，反而更激起了他的。
　　章蕙红着的俏脸叫着：“你把手拿出来，不要这样……嗯……”
　　章蕙的被李尽欢捏了一把，并上下其手各处，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始欲望，因为李尽欢伸在她胯间的手已经被她渗出的液汁弄得**了。
　　同时挺在她幽谷外的凶器，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的花·唇，弄得她全身软，鼻息咻咻。
　　熟妇助理章蕙语气虚弱的说：“你放手……别这样……哦……”
　　她说话时，李尽欢伸在她胯间的手已经巧妙的拨开她的将手掌盖在她浓密多毛的幽谷上，指间同时触摸到她的花·唇花瓣已经被液汁弄得湿滑无比。
　　熟妇助理章蕙开合着雪·白细腻的语气软弱颤抖地：“不要碰那里，不可以……不可以这样……唔……”
　　章蕙体会到她口唇正被比还年轻过自己十几岁的男人亲昵，觉得不妥却又难舍，正想使力推开时，李尽欢的舌尖已用力前探，撬开了熟妇助理章蕙的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而熟妇助理章蕙被紧密压着，无力抗拒，只得任凭**。接吻高手的李尽欢舌头先不住的缠搅熟妇助理章蕙香甜的，然后猛然将她嫩滑吸到他嘴里，轻咬细舐，忘形的又吸又吮如饮甘露。
　　熟妇助理章蕙美艳风韵柔媚成熟，虽然作为周华的情妇，却最多只是一介工具，周华也只当她是一个私人助理而已，高级一点的保姆！
　　章蕙还从来没有经历过如此激烈的膨胀，今天还是头一回。
　　只觉几乎要晕眩，全身热，本来就脆弱的防线渐渐瓦解。熟妇助理章蕙体内压抑的欲·火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香喷喷的唾液，情不自的深入李尽欢口中，任他，她的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接李尽欢探入她口中的湿润舌头。
　　李尽欢的野心并不限于接吻而已，于是他的嘴暂时松开了熟妇助理章蕙的香唇，向下滑去含住被他解开多层荷叶领衬衣后，暴露在空气中的坚·挺饱·满的豪·乳，她轻哼一声，动人的胴·体在他身上扭动着，如此一来，使李尽欢更加沸腾和亢奋。
　　“我知道，现在问什么都没什么意义，还是等我让爽一爽之后，咱们再交流也不迟！”李尽欢抱着章蕙的身子邪笑到。


第188章 硬上总裁助理章蕙
　　李尽欢的魔手又沿着熟妇助理章蕙腻滑、雪嫩浑圆的优美轻轻，停留在她火热柔嫩的根部轻摸着那些湿漉漉的芳草，又用牙齿轻咬熟妇助理章蕙嫣红娇嫩突起的乳·尖。
　　章蕙的呼吸更加粗重急促，鲜红娇艳的樱·唇含羞轻分，不断娇啼婉啭，呵出芬香欲醉的气息。
　　李尽欢看得中烧，凑近熟妇助理章蕙热呼呼的脸，嗅着她因张嘴而呵出的淡淡香气，张嘴吸住熟妇助理章蕙柔软的朱唇。熟妇助理章蕙的小嘴响起被封堵的靡声音。
　　李尽欢用舌头熟妇助理章蕙温润的小嘴，舌尖与她细滑触碰纠缠。熟妇助理章蕙不自觉地闭上明眸享受着李尽欢的亲吻，分泌出的香甜唾液和李尽欢的口水混合，美丽动人的熟妇助理章蕙，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。
　　李尽欢的鼻头与熟妇助理章蕙挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中出'嗯嗯'的声音，手捏弄她柔软胜雪的玉·乳细嫩的肌·肤，上面舌头的撩拨，下面凶器的**，美丽的熟妇助理章蕙一刹那间陷进肉·欲的高·潮。
　　吻完熟妇助理章蕙小嘴的李尽欢把舌头伸入她同样的白滑耳孔内撩动，长垂肩的熟妇助理章蕙美人出的梦呓，胴`体微微一颤，柔弱的挪动圆迎合起来，媚眼如丝的熟妇助理章蕙在凶器连串冲击下流露出·娃般的动人表情，白`皙的脸蛋愈来愈红，荡地娇声哼着。
　　李尽欢引导熟妇助理章蕙软滑的玉手，让她抓套**间抽送的凶器，温暖的感觉流遍全身。李尽欢在剧烈中还不忘亵玩熟妇助理章蕙的饱·满，享受温软乳肉的手感，想令熟妇助理章蕙更荡更亢奋。
　　熟妇助理章蕙雪·白高耸在李尽欢的手下，仍然是胀鼓鼓的万分，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。娇艳中偏又带着端庄秀气脸蛋的熟妇助理章蕙在李尽欢的下，语无伦次的浪荡起来。
　　湿吻的声音加入疯狂的浪**中，娇挺鲜红的乳·头被李尽欢衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上熟妇助理章蕙高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。
　　感受着熟妇助理章蕙花·径吸啜的李尽欢盯着眼前成熟美人儿浪荡的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀给她咬在微张的唇齿间。
　　其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的上下抛动，显示出的动感，只有拥有这样美好身裁的熟妇助理章蕙才能给李尽欢如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的话阜一起蠕动。
　　李尽欢只觉怀中的熟妇大美人吐气如兰，娇靥若花，一股鲜花盛放女人特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸，虽又隔上了一层薄薄的衣衫，但仍能感到那柔软丰·满的酥·胸上两点可爱的凸起。
　　他热血上涌，紧紧的将熟妇助理章蕙上半身环抱住，他们的缠舔在一起，李尽欢似乎可以感觉到体内那股火热的情绪，在她的体内四处流窜。此时，李尽欢也已到了性·奋的顶点。
　　“啊……”强烈的涨痛急速的漫延熟妇助理章蕙全身，她的娇躯急颤，“不要啊……好涨啊……”
　　“嗯，蕙姐你好久没试过如此雄伟的了吧。”李尽欢挺动凶器继续深入。‘噗’得到急促分泌的的润滑，龙头总算完全没入花径里。
　　“噢……好大啊……喔……涨啊……”熟妇助理章蕙着李尽欢的冲击娇喘，甜美的声线又浪又荡。
　　“喔……别……这样……喔”美丽的熟妇助理章蕙蹙着长长睫毛，微张樱·唇露出雪·白的牙齿，杏眼羞闭，雪·白的抛颤滚动，带点抗拒的声音在办公室里回荡着。
　　章蕙微微甩动着黑亮的长，动人的欲拒还迎，浪荡的娇喘让李尽欢听得如痴如醉。
　　李尽欢紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的小嘴，手抱住的部，大力的挺动凶器在她花·径中**着，她哀叫着挣扎，踢动着挺直的美腿。
　　熟妇助理章蕙激动得娇喘浪啼：“你放开我！放开我…不要这样……”
　　偌大的办公室里，只剩下李尽欢与熟妇助理章蕙间激烈的喘息声和呻吟声，他俩就在办公室的交·欢着。
　　熟妇助理章蕙俏脸酡红如醉，媚眼如丝，随着李尽欢卖力的抽送下，终于流露着荡的笑靥。
　　李尽欢部的挺动越来越大，熟妇助理章蕙的胴·体弯曲起来，一双白玉般的纤手则扣住李尽欢的脖子，剧烈摆动她雪·白浑圆的部，迎合他的连绵不绝的冲击。
　　“啊……啊……啊……”熟妇助理章蕙脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。
　　章蕙娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大似乎是那样饱·满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和幽径。
　　章蕙也知道这里是办公室，也不敢大声叫出来，只是一味的强忍着小声的呻吟，小脸被憋的通红，又难受又享受的表情，更是让李尽欢兴致大增。
　　这一场肉搏战足足持续了将近半小时才宣告暂一段落。
　　李尽欢抱着还在享受巅峰余韵的章蕙轻轻的问道：“蕙姐，怎么样，比起周华那秃子，我的这个比他强多了吧！”
　　边说话，李尽欢还边用力的挺了挺，弄得章蕙又是一阵快感如潮。
　　嘴上说着不要，身体的表现已经完全出卖了章蕙。
　　“蕙姐，我知道你也是身不由己，都是周华那小子逼得。虽然他现在还是这里公司的最高领导人，但将来可说不定！我也不需要你为我做什么，只要以后别掺合进来就可以了，这样你看行么？”
　　“你可以先放开我么？”被李尽欢一直抱着外加插着，让章蕙的防线一直都处于崩溃边缘，这样的情况下，基本上无论什么条件，女人都会答应。
　　职场混了许多年的章蕙虽然也是见多识广，但毕竟还是一个女人，而且是一个很多事情被当成一件工具的女人，只有使用的时候才会想的起来！
　　如今的情况下，在李尽欢差不多无敌的床上功夫的进攻下，基本上处于瓦解的情况，但还是在做最后一点无谓的挣扎！
　　毕竟是在公司的办公室，刚才自己进来的时候很多人也看到了，现在已经过去了大半个小时了，门始终都关着，谁都不知道里面发生了什么事情，但是孤男寡女，谁也说不定清楚，只是大家一致认为，刚来的投资部大佬果然是个人物，居然可以在章大助理的办公室呆这么久而且还是关门的，这要是被周华知道，指不定会出什么事呢！
　　但如今周华也是朝不保夕，悬在他脑袋的上的刀始终都处在最危险的情况下，他现在最需要的是本钱，跟老约翰摊牌的本钱，区区一个女人，他根本不放在心上！
　　李尽欢也不像过分的为难章蕙，虽然没有章蕙当场表态从此以后跟着自己，成为自己的女人，但也是让章蕙看清楚了一些情形，周华的日子以后肯定不会好过，跟着周华是没有未来的！
　　整理好衣物之后，李尽欢就开了办公室门回到了自己的办公室。
　　春光满面的李尽欢一路上风光无限，普通员工虽然搞不清楚上层那些大佬们的斗争，但是很显然，刚来的这位大佬此刻正处在上风，连周华的女人他都敢动，没理由不看好他！
　　实际上，周华这些年主掌黑石资本，捞钱无数，得罪人也无数，底层员工没多少是他的心腹，巴不得这家伙趁早滚蛋，但无奈自身实力太挫，撼不动周华用好多年培植起来的大树！
　　如今来了李尽欢，传说中的红几代，还在老约翰的尚方宝剑，周华的日子肯定不好过了，倒台肯定也快了！


第189章 当着他男人的面
　　晚上，李尽欢如约而至周华的家里。
　　钱塘九溪玫瑰园，有名的豪宅之地，也是绿城国际的项目，周华这样的人住在也不是很意外。
　　一进门李尽欢就看见章蕙白色连衣裙领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。
　　两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　很显然，在家里比在办公室里随意的多，下午的那一次滋润也让章蕙身体内的某种欲望被激发了出来，更愿意在李尽欢的面前展示自己的各种美好的地方！
　　只见章蕙脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的淡红色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让李尽欢看得发狂。
　　一双圆润的足踝就让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。白色连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　“尽欢，你来了！”章蕙看到李尽欢美眸里闪过一丝惊喜，今天她是名义上的身上可是女主人。
　　李尽欢望着章蕙那丰满有致的身子，只感觉一股欲火自小腹下升起，心中一动，跨前一步，一把将章蕙搂在怀中，然后张开大嘴重重的吻在了她性感红艳的嘴唇。
　　“唔……别，周华在楼上呢，难道你想害死我啊！”章蕙被李尽欢的热吻弄得娇喘吁吁，身子酥软，连站都站不稳了。
　　“嘿嘿，下午匆匆一别，如隔三秋啊！”李尽欢搂着章蕙丰腴的身子，只感觉像是搂着一团棉花似地，十分柔软滑腻。
　　真不愧是养尊处优的贵妇。
　　在楼上的周华也听到了楼下的动静，随即就从书房里面走了出来。
　　今天果然是个家宴，连个保姆都没在家，家里就章蕙和周华两个人。
　　菜都已经准备好，看样子估计是叫的酒楼的订餐，不仅装点华丽，而且档次极高，不过对于李尽欢而言这些都没什么吸引力。
　　今天来这里的目的就是想看看周华这个秃顶中年男到底想干什么，额，还有就是有机会的话让章蕙再承受一次雨露的滋润。
　　果然这一次周华主动多了，不仅对着李尽欢嘘寒问暖，还旁敲侧击的问一些有关李尽欢和黑石资本老约翰的关系问题。
　　酒过三巡，李尽欢也没省油，故意加快了喝酒的速率，不过周华也算是在祖国官场商场上锻炼出来的酒精战士，直到李尽欢使出了金瓶神气作一下弊，蒸发掉体内的酒精，才将将把周华灌到七分醉。
　　当然这个也是李尽欢故意缓慢了一些节奏，要的就是这份要醉不醉的状态，和周华第一次想灌醉自己一样，只有这种状态下的人的嘴巴才最不把门。
　　李尽欢一看周华越喝越有状态，嘴巴也越来越大，什么乱七八糟的事情都往外倒，于是装作狗腿下属一般，一发现周华酒杯里没酒了就倒上。
　　反倒是章蕙觉察出了什么，偶尔还替周华的挡一下酒。
　　李尽欢嘿嘿一笑，知道自己把周华灌醉之后会发生什么羞人的场面了吧。
　　李尽欢趁着倒酒的当口，被章蕙一挡，身子自然而然地配合的突然一滑，将手上的筷子丢到了地下。
　　跟着他顺理成章的弯下腰去捡，并把身子探到了桌下后，果然如愿以偿的看到了章蕙下面的春光。
　　她的右大腿交叉着搭在左大.腿上，套裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。
　　近在咫尺的大腿在黑色丝袜的衬托下如凝脂般的雪.白，李尽欢隐约间似乎嗅到阵阵令人血脉贲张的淡淡幽香。
　　章蕙圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。
　　李尽欢就这么像被点了穴似的蹲在饭桌下，静止不动。
　　他的鼻端闻嗅着章蕙腿间温热的幽香，那张贱脸差点紧贴着她的大腿。
　　有个成语叫“死皮赖脸”说的就是李尽欢现在就是这副德性。
　　李尽欢又斜向上看去，在章蕙丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　章蕙足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了李尽欢的半条小命。
　　李尽欢再次俯下身体，去握住住章蕙的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着黑色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　章蕙也意识到了李尽欢在桌下那过分的动作，但是自己又无法直接拒绝，也不敢叫出来，只能使使劲想把自己的脚从李尽欢手里拔出来。
　　可惜，一个成年男子的力量不是一个人妻少妇所能比拟的。
　　像是惩罚一般，李尽欢再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在李尽欢如此疯狂的摧残之下，不一会儿，章蕙美腿上那一层薄薄的近乎透明的黑色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　李尽欢对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　章蕙肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，章蕙的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李尽欢的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多李尽欢的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　又不知过了多久，李尽欢终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在章蕙的敏感的小腿肌肤上，令端坐在桌边的章蕙不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，但她不敢放声呻吟，因为周华就在身边坐着。
　　李尽欢看着章蕙那因为舒服而不断颤动的娇躯，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在章蕙雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，李尽欢的嘴唇已经滑过了章蕙那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，李尽欢蹲在桌子下面向前微微移动了一下身体，蹲坐在章蕙的两腿之间，眼睛在章蕙那紧绷的警察职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　邪魅一笑，李尽欢颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，上面的章蕙，娇躯微微一颤，感受着李尽欢溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“老婆，你的脸怎么红红的啊？”
　　正在诉说革命家史的周华在喝酒的当口发现了章蕙的异样，终于开始怀疑了。
　　“可能是因为酒喝多了吧？”章蕙颤声道，下午在办公室李尽欢给自己的感觉实在很好，如今的场景虽然很是难堪，但是实在找不到理由抗拒。
　　听着章蕙自欺人人的话，李尽欢嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，宣开了她的套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着黑色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色内裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李尽欢眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，上面的章蕙突然感觉身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直强忍住快感的她，终于发现感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　心中忍不住默默地哀求道：“……不要……啊……求你了……周华会发现的……”
　　李尽欢邪邪一笑，双手各握着章蕙的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着黑色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快章蕙大腿上的丝袜，也被李尽欢的粘稠的口水给浸湿了。
　　不知不觉中，李尽欢的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感内裤，李尽欢能够感觉到章蕙那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　李尽欢看着看着一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着内裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的内裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得李尽欢心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过内裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，坐在椅子上的章蕙小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了李尽欢眼前。
　　“这个小坏蛋，真是前世欠了他的，这么喜欢做贱人家！”
　　“我喝多了，头有点晕，我先趴一会儿！”
　　章蕙生怕周华发现自己的异样，连忙趴在桌子上，紧咬牙关，强忍住放声浪叫的欲望。
　　周华刚才其实就是这么一问，完全没有当一回事。
　　（男人被别人灌醉就是一大悲剧，以后看书的朋友要引以为戒，微醺即可！）
　　桌子下面。
　　李尽欢看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着将章蕙的内裤扯下一半，顿时一片幽幽芳草映入眼帘，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　李尽欢一下子被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速趴伏在章蕙那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。鲜红娇嫩的花瓣在李尽欢的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　强压住心中的激动和兴奋，李尽欢把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　李尽欢甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是章蕙的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，李尽欢在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向章蕙那冰清玉洁的、鲜红的嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在李尽欢的眼前。李尽欢直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　虽然他不是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，但却是第一次在桌子下面做这种事情，其内心的震撼和兴奋可想而知。
　　突然李尽欢挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。


第190章 当着他男人的面2
　　嫩穴里面传来的阵阵快感使坐在椅子上的章蕙身体颤抖的更加厉害，她不得不要紧嘴唇，才能忍住想要大声呻吟的欲望……
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着李尽欢的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使趴在桌子上的章蕙剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是李尽欢的舌头就受到了章蕙的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于李尽欢舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，李尽欢不再只是吸吮着章蕙的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着章蕙的阴蒂。
　　此时的章蕙，几乎已经到了崩溃的边缘了，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，章蕙感觉她几乎不能控制自己的身体了，只能在心里祈求李尽欢快点放过自己。
　　又过了一会儿，章蕙的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被李尽欢的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被李尽欢的舌头挡住了……
　　桌子上，“老婆，你的身体抖得为什么这么厉害啊？”
　　周华再醉酒也发现了章蕙身体的异常，关心的问道。
　　“没……我没事……嗯……”
　　“李尽欢，你在底下干什么？”
　　周华终于对桌子下面的李尽欢产生了怀疑，“捡个筷子搞这么久？快爬起来，接着喝酒！我们的事还没有讲完呢！”
　　“哦！我没干嘛呀！下面光线不好，没有找到地方吧！”
　　李尽欢在桌下回答道，为了不让他怀疑，李尽欢又补充了一句，“我找到了，马上就上来！”
　　由于时间关系，李尽欢只得依依不舍的将眼光从章蕙这边移开。
　　随即快速的伸手将桌腿旁的筷子捡了起来，并探出身来，在起身的过程中，他瞥到了章蕙此时依然是一脸潮红，媚眼如丝。
　　李尽欢再度起身和周华喝酒的时候，多少就有点心不在焉了。
　　他的脸上露出了邪笑的表情，注视着艳若桃花的章蕙章蕙被李尽欢看得有些不好意思，想起刚才自己被他当着老公的面弄得泄身了，内心顿时充满着无限的羞意，忍不住娇嗔的瞪了他一眼。
　　李尽欢看着美艳人妻那妩媚的白眼，充满着无限的风情，顿时深深的吸引着他的目光，想到裙下那双雪白，笔直，穿有肉色丝袜的美腿，一股冲动让他用脚勾住她的一只脚，然后伸手抓住脚跟放在双腿之间紧紧夹着。
　　等章蕙回过神来时，她的一只美腿已经被李尽欢的双腿紧紧的夹在了双腿之间，她轻微的用力想要抽回那只脚，但是抽不回来，她不敢用很大的力气，怕出现异动会让坐在她身边的周华发现，慢慢坐正上身，挡住了坐下的情形，目光娇嗔的狠狠瞪着坐在她对面的李尽欢。
　　体内燃烧的欲望让李尽欢的大肉棒在逐渐的变大，渴望的激情让他现在恨不得脱去对面美艳人妻的套裙，把大肉棒狠狠的插入到她的体内，蹂躏她那丰腴的娇躯，吸吮着她胸部那对雪白丰满的酥乳和上面的鲜红樱桃。
　　李尽欢的魔手在章蕙被丝袜包裹住的大腿上抚摸。
　　在李尽欢的抚摸下，她感觉自己的身体在逐渐的发热，双腿间又开始流出淫水，想到自己在当着老公的面被李尽欢挑逗，她内心既羞涩，又有种期盼的刺激快感，用力的抽了几下，她还是抽不回那只被双腿紧紧夹住的腿。
　　李尽欢当然知道坐在对面的美艳人妻想抽回她的大腿，想到她双腿间此时可能洪水泛滥的场景，一股炙热的欲望从他内心深处冒出，快速的传遍他的全身，让身下的大肉棒一下子变得坚硬无比。
　　他双眼充满欲望的看着脸色微红的章蕙，内心的强烈欲望让他现在恨不得想把她压在身下尽情的蹂躏。
　　坐在他对面的章蕙当然注意打了李尽欢充满欲望的眼神，心中满是娇羞，身体的火热使她也很渴望能够解脱欲望。
　　由于周华还在一个劲的胡吹。
　　李尽欢有种压抑不内的欲望，他开始脱下穿在章蕙玉足上的高跟，握着脚跟让她的脚底隔着裤子在坚硬耸起的大肉棒上来回移动。
　　章蕙马上感觉到了男人的东西，，她万万没有想到他竟然会在桌下做出这样的事情，她心中羞怒的同时，还有一丝丝的激情，这种感觉让她很刺激。
　　虽然隔了内裤和裤子，但是李尽欢通过大肉棒依然感觉到了美艳人妻那柔嫩的脚底，摩擦传来的阵阵快感让他感觉到刺激不已。
　　余光注意到周华慢慢的抬起了头，李尽欢不由的放慢了手上的动作。
　　“周总，酒都喝的差不多了，你也别兜圈子了，你想让兄弟我干什么，你尽管吩咐！”
　　李尽欢貌似爽快的说道，现在是个好时机了。
　　“既然兄弟你这么爽快，我……我也不……不能再藏着掖着！”周华的舌头已经打结，但是一听到自己最大的企图时，顿时有了一丝清明。
　　随即就着酒杯，周华断断续续的把自己的企图都倒了出来。
　　令李尽欢没想到的是，事情其实相当的简单。
　　周华并不清楚自己是不是老约翰的密探，也不关心自己会站在那一边，他最关心的事情就是在李尽欢那里的那件《金瓶梅插图本》，也不是想占为己有，而是想通过周华自己的手送给浙东省博物馆。
　　因为这件文物相当宝贵，而且非常罕见，省里的主要领导都相当的重视，到捐献的那一天，省里的主要领导也会亲自出席。
　　这种官场里面的关系是周华这样的商人最重视的，更何况因此还能攀上省里领导的关系。
　　只要有了这样的关系，不管老约翰的能量有多大，也不能动自己分毫。
　　在祖国大陆做生意，就得讲究这样的规则。
　　李尽欢终于知道自己手上那件东西的用途之后，不禁微微一笑，趁机又给周华多灌了几杯。
　　原来这么回事！
　　看见李尽欢那得意的样子，章蕙娇媚的白了他一眼。
　　看着这带有妩媚，风情万种的白眼，深深的刺激了李尽欢体内的欲望，让他的动作不由的加速。
　　李尽欢感觉到这种隔着裤子摩擦传来的快感已经不能满足他了，于是他开始解开裤裆拉链，把大肉棒直接的暴露在空气中。他的脸上出现了丝丝的淫笑笑容，然后把被肉色丝袜包裹的玉足放在了高高挺立的大肉棒上面。
　　“啊！”
　　章蕙的心中忍不住的发出一丝叫声，她目光瞪大的看着脸上露着丝丝淫邪笑容的李尽欢，没想到这个男人竟然会胆大到在餐桌上当着周华的面做这些事情。
　　她的心中不由的涌现出担心，害怕。
　　害怕两人之间的偷摸会被人发现，忍不住的想抽回脚，但是李尽欢抓的实在是太紧了，让她抽不回来。李尽欢看见了她脸色羞怒的表情，但是此时在阵阵快感之下的他已经无暇去顾及其他，他现在最重要的就是发泄，发泄体内积攒的欲望。
　　把大肉棒掏出来之后，章蕙玉足上光滑的肌肤，不断刺激李尽欢着的性欲，使他的大肉棒不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
　　在浓浓的情欲刺激之下，李尽欢双手各抓起章蕙的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色肉棒上，让肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，大肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　李尽欢把章蕙的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的大肉棒，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，李尽欢的呼吸和心跳也随之急促了起来。
　　在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李尽欢的大肉棒已经硬到不能再硬的样子。
　　李尽欢见自己的大肉棒已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的大肉棒。
　　只见他微微使美艳人妻的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着李尽欢又把章蕙的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的大肉棒向前推按，大肉棒被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根大肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李尽欢很是享受。
　　时不时的他还收回章蕙那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着李尽欢的腰部前后摆动，他的大肉棒把章蕙那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李尽欢低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的大肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗……”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从大肉棒里面涌出，喷射在了章蕙那双丝袜玉足底部，随后慢慢向下流去,餐桌周围，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从李尽欢红赫色的肉棒头部快速喷涌而出。紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，李尽欢的眼神在章蕙那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向章蕙丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　李尽欢的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。李尽欢用手轻轻地摸了摸自己的肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　章蕙内心满是羞涩与对这种场景的刺激，感觉到男人泄身之后手上的力道有些松懈，她猛的用力把脚收回来，目光娇怒的狠狠瞪了他一眼。
　　李尽欢知道自己刚才的所作所为，让这个美艳人妻生气了，脸上故意露出了讪笑之色。
　　“老婆，这是什么味道，好难闻啊？”
　　周华强打着最后一丝清明，闻着空气中刺鼻的腥味，忍不住皱着眉头道。
　　“有吗？我怎么闻到？可能是鱼的腥味吧？”
　　章蕙再次瞪了一眼李尽欢，连忙帮他掩饰道。
　　“哦，好像是的！”
　　说完，周华砰地一声整个人就扑在了桌子上，彻底醉死过去。
　　李尽欢拍了拍周华的脸，整个人像一头死猪一般，哼哼两声就没有其他反应了。
　　章蕙也紧张的注视着周华的反应，忍不住还朝朝里面看了看。
　　李尽欢得意的转身搂住章蕙丰腴的腰身，成熟美妇特有的体香泌入心脾，李尽欢心神为之一荡，淫淫的笑道，“蕙姐等不及了吗？”
　　“你个坏男人，当着我老公的面糟践我，难道你就没想过我的感受吗？”章蕙虽然成熟丰满，性感而不失肉感，正处于女人生理成熟的顶峰，此时被一个英俊的男性搂抱着，糜烂的欢爱气味和强烈的男性气息让她迷恋！
　　“当然想过！”李尽欢双手不安分的在章蕙翘臀上揉摸，章蕙果然很丰满，屁股柔软而硕圆，“我这不是正要好好满足一下蕙姐你吗？”
　　“唔……”章蕙轻吟一声，丰满的娇躯越发的滚烫、柔软，撒娇似的在李尽欢的身上扭摆厮磨，小舌头娇媚风骚的在李尽欢耳边舔弄，一只巧手在李尽欢的背后抚摸着，另一只柔荑却若有似无的在李尽欢的乳头上逗弄，声音娇柔而风骚。
　　章蕙逗弄李尽欢乳头的柔荑轻柔的滑下去，纤柔而冰凉的玉手丝毫没有害羞的把李尽欢的命根子握住，轻轻的撸了起来，媚出水来的眼睛在掌握住那让她又惊又喜的巨棒时已满是肉欲的光芒。
　　命根子被握住撸动，李尽欢禁不住一阵啰嗦，爽得连吸好几口气，把章蕙楼的更紧，一只大手差点把章蕙那肥臀揉碎！
　　李尽欢忽然反客为主，一只手穿入章蕙的大腿中间，把她一条粉腿兜起来，章蕙一脚着地，顿时成金鸡独立的状态，李尽欢淫笑道，“蕙姐想必很清楚我会怎么处置你！”
　　两人虽然站着，可李尽欢兜起章蕙的一条美腿后，她的粉胯顿时离李尽欢那巨龙只有布料之隔，那硬度、那热度先一步进入了章蕙的身心中去了，忍得难受的章蕙呼吸为之急促，风骚的脸蛋绯红欲滴，“那……那你还等什么，人家都快等不及了，你快点狠狠的惩罚我吧！”
　　章蕙体内的风骚属性彻底被激发了出来。
　　“果然很风骚！”李尽欢的脸上挂着邪异的微笑，他轻咬住章蕙的耳垂道，“我的惩罚就是在你老公的面前占有你！”
　　听李尽欢此言，被肉欲冲昏头脑的章蕙终于路出几许的羞臊和不安，一只手撩入道她的裙里去，毫无迟疑的抚摸裙底下那饱满的山丘，却又不多做停留，在章蕙快要失去平衡的时候快速穿到后面去，搂在她丰臀的上方！
　　章蕙一只玉腿被李尽欢兜起来，再经李尽欢另一只手抄底，走章蕙顿觉一阵凉意，却是湿腻腻的粉胯露了出来！
　　章蕙的肥穴，像个饱满的馒头似的，两边浓密乌黑的芳草丛此时湿淋淋的，‘劈腿’的姿势拉开了那出水的‘闸门’，粘稠亮泽的淫水正不知廉耻的从鲜红的肉缝里渗出来，然后滴落下来……
　　已经彻底被勾引出浴火的章蕙迫不及待的握住李尽欢的肉龙往‘洞’里引那……
　　平时端庄冷漠的总裁助理此时放荡淫媚，如狼似虎的扭摆腰身，主动逢迎的索求着，一副急不可耐的模样，。
　　龙头在深井井口上喝水，可就是不入穴洗澡，直把欲火难耐的章蕙弄得火急火燎，分面涨红如潮，喘息哼哼，成熟风骚的美妇被自己弄得如此难耐，李尽欢忍不住一阵淫笑。
　　章蕙却管不了那么多了，下面暂时得不到充实和满足，她便用丰满十足的胸脯在李尽欢胸口磨蹭不停，那只抚摸李尽欢虎背的玉手转而按住李尽欢的屁股，借力要把自己瘙痒不安的肉穴套进那巨梨中去，她嘤咛一声，声音带着万分急迫的嘶哑，“唔……别……别躲……给我……我要……冤家你……你别逗人家……”
　　“骚货，看我在你老公面前肏死你！”李尽欢不再迟疑，兜住美妇玉腿的手和搂到后面的手合扣，大力一收，腰部发力往前一挺，粗壮的肉棒毫无保留的插入这个淫荡的熟妇深处……
　　“噢……”从来没有过的满足和冲击差点让章蕙窒息，丰满的玉体在李尽欢毫无怜惜的插入时绷紧了，按在李尽欢屁股上的五只玉指死死的抓起来，让李尽欢痛苦并快乐着！
　　熟妇就是不一样，李尽欢本想停顿一会儿让她适应一下自己的庞大时，肉体缓缓放松过来的章蕙却迫不及待的扭摆着白嫩嫩的肥臀了，并扫没入骨的在李尽欢耳边娇声喘息道，“人家好满足啊……唔……撑死我了……你快点惩罚人家嘛……”
　　李尽欢嘿嘿直笑，不慢不快的挺动起来，巨大的肉棒拖着淫水带着蛤肉拉扯出来再坚定而有力的插进入，直插得章蕙娇声喘息、玉体颤栗，“蕙姐的小妹妹果然很肥嫩啊，插起来真舒服，你那老头丈夫真不懂享受！”
　　“那你就多疼疼妾身嘛，快啊……唔……大力顶入……唔……顶到人家里头了……嗯……”
　　李尽欢望着周华那死猪，眼里满是邪火，淫邪不堪，“蕙姐里面真温暖，插进去真舒服，真想不到这么柔软、温暖、肥沃，今晚就让我帮周总辛劳的耕耘吧！”
　　“小色鬼……在人家丈夫眼皮底下就奸淫我……唔……嗯……顶进子宫啦……啊……啊……”
　　“就是要在他们面前好好肏你，最好把你肏怀孕了……啊……真刺激……老子要发狂了，肏死你……”李尽欢兴奋得浑身狂躁不已，腰身飞速挺送抽插，一时间丰满肥熟的章蕙被李尽欢肏得淫水飞溅、体态淫媚，娇媚入骨的浪叫起来！
　　“唔……好深啊……用力……嗯……啊……啊……插到了……呜呜呜……不……不要停……喔……好酸啊……”章蕙干脆双手搂住李尽欢的脖子，丰腴十足的身子仿佛吊在李尽欢的身上似的，肥臀万分不安的扭摆厮磨，像极了一条成熟肥美的美人蛇！
　　李尽欢扭头望了一样似乎有醒过来的周华，也不知道他醒来看到别的男人就站在自己身边不足半米的位置狠狠的肏他妻子时会是怎么样的感觉！李尽欢挺动抽查的频率越来越快了，站着的姿势十分吃力，李尽欢也禁不住有些气喘了，“蕙姐我……我的惩罚怎么样啊？”
　　章蕙在李尽欢越发勇猛的抽查下声娇体媚，面如丹蔻、神情欲仙欲死，那股子缠绵和放纵让男人尝尽了征服的快感，“好……好弟弟……唔……美死我了………唔……唔……又顶到了……啊……啊……好弟弟啊……人家不要活了……呜呜呜……”
　　“那么大声，小心把你丈夫吵醒了哟！”李尽欢淫笑道！
　　“唔……唔……唔……”可能是李尽欢的话让章蕙感到了一些许的羞窘，那些让人听得热血沸腾的呻吟顿时没了，只有娇滴滴的娇喘和闷哼！
　　但很快她就放开了，她和周华的关系本来就不是很牢固，而周华更多的是把她当工具，在李尽欢来之前，周华更是交代了，如果自己拿不下李尽欢的话，就得让章蕙自己出面搞定李尽欢！
　　这个命令似的要求已经把周华和自己之间的那一点情分都给撕破了，恨是彼此的唯一感觉，此时在昏迷的丈夫身边和别的男人放纵交配，她反而种变态的报复快感。
　　李尽欢见章蕙淫荡至此，他亦浑身欲火难烧，抽插更加的迅猛，而这时候周华好像也得到了什么信息一般，挣扎着要爬起来。
　　“唔……唔……唔……唔……”章蕙发现丈夫即将醒来的时候浑身发抖起来，可李尽欢双手死死的钳住了她粉嫩柔媚的躯体，肉枪就像一根巨桩似的深深植入章蕙的肥田深穴中，别说章蕙刺激得浑身发抖已经失去了应有的应对能力，只能在刺激与欢爱中娇滴滴的呻吟。
　　即使她觉得难堪想临阵逃脱也已是不可能的事情了！
　　李尽欢见周华快爬起来了，抽插得越加卖力，恨不得把下半身都顶入道熟妇人妻的禁地深处，“骚货……你的小穴真会夹啊……小弟插得你爽不爽啊……今晚我就要插死你了……你丈夫说不定什么时候就会醒来了……激动吧……小弟替他耕耘你的肥田浪穴……好火热的深穴啊……”
　　“啊……啊……喔……好热啊……又顶到了……啊……不要……不要了……哦……轻点啊……轻点……啊……好弟弟……人家不管了……呜呜呜……插烂人家那里了……噢……噢……”章蕙在紧张刺激的氛围下反而更加的疯狂更加的热情，唯一着地的玉腿绷直、脚尖踮起，硕圆肥嫩的美臀风骚的狂摇浪摆，淫水咕唧咕唧的狂流……
　　李尽欢以为周华也只是一般喝醉的酒鬼那样，应激性的反应，主要是想上厕所想喝水之类的。
　　没想到周华却是迷迷糊糊醒过来了，酒鬼的酒量还真不是盖的。
　　周华眼睛没睁开就听到了好久好久没听过的呻吟声，那呻吟声是如此的柔媚、风骚、娇滴，尚且带着克制不住的颤音，也只有在极度刺激的欢爱中女人才会发出这种急促而撩人的呻吟，而这声音是如此的熟悉，是淫荡妻子的，他一边睁开眼一边挣扎着坐直了腰板，一时间他双眼都瞪大了，待反应过来的时候那张老脸瞬时绿了起来，妻子竟然就在身边和别的男人媾和，从他的视角望去，正见到一根青筋贲胀的肉棒在妻子那水淋淋的地带迅猛的进出，飞速的抽插弄得淫水飞溅，噼噼啪啪的撞击声夹带着噗嗤噗嗤的媾合之音使得场面是如此的荒淫。
　　“好哥哥……呜呜呜……你好会弄的……比那老鬼年轻时强……强多了……唔……唔……美死我了……啊……啊……又顶到人家那里了……唔……以后都给你弄……呜呜呜……别磨那里啊……呜呜呜……”章蕙在李尽欢有意用硕大龟头研磨她子宫口的时候整个人都哆嗦了，看得出那样对她很是刺激很是爽快！
　　“我烂你的浪穴……肏死你……我肏死你……在你丈夫面前肏死你……”李尽欢渐渐的也疯狂了，势大力沉的冲击着美妇人妻柔软的深处！
　　同时李尽欢也发现了已经有些清醒的周华。
　　“你……你……你们……咳……咳……咳……”周华瘫坐在地上，手指指着李尽欢和章蕙，你了半天却说不出一句完整的话来，气喘气急之下哮喘连连。
　　“如此熟妇……身娇肉嫩，穴深臀肥，抱着都能让人射精，更别说尽情的占有她，你竟然不会享用，那小弟就代劳了！”李尽欢得意的把章蕙按趴到圆桌上，已经临近高潮的章蕙浑身香汗，粉红色的肌肤带着一种近乎妖异的媚惑，娇身柔弱无骨，随李尽欢任意的摆布，李尽欢大手一探一撩，裙子再度被掀起来，露出那肥嫩雪白的屁股翘起来，刚才被迅猛抽插得有些红肿的肥穴显得更加的突出，鲜红的肉缝中正潺潺的流淌着淫荡的花蜜！
　　李尽欢摆弄好章蕙的姿势之后，见周华的视野不好，便一脚把周华踹到一边去，周华顿时可以从两人的侧边一览无遗！
　　鬓发散乱、眉黛风骚、面色含春的章蕙骤然回首，迷离的水眸瞟来，眼波对李尽欢发出迫不及待的邀请，自始至终她正眼都没看过周华，即使她知道他正在看着！
　　李尽欢淫笑道，“蕙姐是不是想小弟狠狠的插进去啊？”李尽欢扶着满是章蕙淫水的肉棒对着幽深诱人的花田就是不进去！
　　“好人儿……好弟弟……快点给姐姐……姐姐那里好痒……等不及了……快来啊好哥哥……来从后面插烂淑仪的小妹妹……唔……”
　　面对如此淫荡荒唐的熟妇人妻的邀请求欢，李尽欢那里忍得住啊，扶着肉棒轻车熟路的往前一挺，噗嗤一声，顿时插穿层层包围，瞬时间插到了尽头，啪的一声，小腹撞在章蕙的肥臀上，李尽欢马不停蹄的开始抽插起来……
　　章蕙“啊……”的一声长吟，舒服得醉眼朦胧，肥美白嫩的大屁股不停的往后耸动迎合着李尽欢的撞击冲刺，“又进来了……嗯……好充实啊……唔……顶得好深……啊……啊……啊……”
　　“你丈夫插不到这么深吧？爽吧？”
　　“没……没有……唔……唔……你顶进人家……人家子宫里去了……他……他不行的……呜呜呜……好美啊……”
　　章蕙淫媚的欢叫声让周华双眼暴瞪，血红红的，冒着噬人的怒火，不堪承受如此耻辱的他‘啊’的一声跃了起来，才往前冲出一步，李尽欢看都不看就一记侧踹，直把他踹倒在地，摔得五昏八愣的，而李尽欢借着反弹力反而向前一个强劲的撞击，肉棒直刺入章蕙禁地的尽头，她禁不住一声娇啼，“噢……”淫水汩汩的涌了出来，顺着玉白而笔直的美腿缓缓流下去……
　　周华生受李尽欢一脚之后只能躺在那里眼睁睁的看着李尽欢和他的老婆章蕙在尽情的交欢，两人撞击在一起时那啪啪声就好像李尽欢一巴掌一巴掌扇在他脸上一样，可她的妻子却依然没有半点羞耻的意思，反而报复似的淫叫得更媚惑更娇滴滴！
　　“周总你好好的看着我怎么上你老婆吧，想要打我的注意，你可是要付出代价的……”李尽欢一阵大笑之后把章蕙抱回床上，毫不犹豫的把章蕙压在身下，掰开她的秀腿然后扶着庞然大物再度插入她身体里去……
　　周华眼睁睁的看着，见李尽欢勇猛十足的冲刺着，不多时，章蕙一声高亢的尖叫顿时传来，“泄……泄了……啊……”
　　“呜呜呜……”李尽欢的呼叫和身体的高潮反应使得章蕙银牙暗咬，娇躯僵硬了好久好久，她感觉到身后那让自己欲仙欲死的男人正一震一震的在自己身体里射入烫人的精子，子宫深处亦激射出一股股溽热的淫水……
　　周华偷鸡不成，反而蚀把米，最让他受不了的是自己眼睁睁的望着妻子被那男人内射进去，以至于男人那根东西拔出来后，老婆那被插得红肿的淫穴里源源不断的流出乳白色的精液，一幅淫秽而邪恶的画面……
　　既然已经撕破脸了，李尽欢就一点不留情面了，从章蕙丰腴的身子上面爬起来，直接给了周华一脚，周华就像一个中枪的可怜虫，直接就摔倒在了地板上，昏死过去了。


第191章 肉债肉偿
　　既然已经被周华看见了，索性干脆干到底。
　　而且李尽欢在公司的这段时间里，也知道了一些周华的事情以及他的弱点，今晚更是把他自己的命门一股脑都抖了出来。
　　于是李尽欢也就没什么好顾忌的了，虽然老约翰并没有给自己下达什么对付周华的指令，但对于这种欺上瞒下颐指气使的贱人，能灭掉就别放过，留在这个地方作恶。
　　只是如今李尽欢并没有特别的权力能够把周华一击致命，和他翻脸已经是最大的动作，更何况还当着他的面干了他的女人。
　　不过女人终归是无辜的，特别是在这件事情上的章蕙。
　　为了安全起见，李尽欢索性让章蕙当即就收拾了一下衣物，一起离开了周华的别墅。
　　自己家里的公寓陈依依会回去睡觉，而且房子也不是很大，哎，自己女人又那么多，赶明儿得弄一套大别墅了。
　　坐到了车里，李尽欢想到了白圆圆，到香格里拉酒店去包一个房间常住应该是不错的选择，而且有白圆圆的照顾，更妙的是，两个诱人少妇级别的尤物在一起，更是让人无限遐想。
　　少妇之间更会理解体谅彼此作为女人的难处，这也是李尽欢考虑的重点，尽管自己可以用身体去征服这些女人，但是要让女人对你死心塌地，全身心的投入，光凭床上的勇猛还是不够的。
　　拉着章蕙直接下了楼，上了车。
　　李尽欢刚才喝了好多酒，已经有些醉了，虽然自己可以用金瓶神力化解那些酒劲，但是微醺的状态确实是让人迷恋不已。
　　这才是喝酒喝到最好的状态！
　　于是就让章蕙来开了，在李尽欢的手指乱指外加乱摸的情况下，章蕙终于把车开到了香格里拉大酒店。
　　白圆圆早早就等在了那里。
　　为了省去两个女人的麻烦，李尽欢直接就装醉，两个女人万一有火气也不好随便乱发。
　　不过白圆圆终归是念头通达的女人，很清楚像李尽欢这样的男人不可能只会有一个女人，事实上，没有哪一个女人可以降服这头公牛，在床上多一个女人才是多一个帮手。
　　自己因为身份缘故，也从不奢望有什么美好的未来，只是期望如今这些神奇的时刻延续的长久一点！
　　章蕙的情况，李尽欢刚才在电话里也大概说了一点，少妇相知，同为女人更能理解彼此的难处！
　　没等章蕙想要说些什么的时候，白圆圆挥了挥手说道：“先把这头笨牛弄上去再说。”
　　房间早已开好，直接一个总统套房。
　　两个少妇好不容易把装醉的李尽欢弄进房间扶上床，都累得够呛。
　　章蕙刚才来的匆忙，连澡都没洗，跟白圆圆打了声招呼，就先去洗澡了，房间里只留下了白圆圆和李尽欢。
　　白圆圆也以为李尽欢真的喝醉了，把李尽欢摆正了身子，脱下了衣裤，却发现下面的家伙已经蠢蠢欲动，白圆圆不怀好意的弹了一下羞赧道：“你个坏东西，专门欺负女人！”
　　玩弄了一番之后，白圆圆心满意足的想拉开房门回自己的房间。
　　就在这时，白圆圆听到后面一阵风声，马上就感觉自己背后被人给抱住了，她转身一看，李尽欢正坏笑着抱着自己，双手已经把自己的旗袍的斜扣的解开，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。
　　“圆圆姐，你刚才好坏啊，差点被打塌下去了，你说该怎么惩罚你？”李尽欢坏笑着说道。
　　“你，你没醉！”白圆圆也没想到李尽欢会装得那么像，只是外面还有章蕙在，也不敢大声说话。
　　“当然没醉，千杯不醉说的就是，你说说我该惩罚你？”李尽欢用下面的坏家伙使劲的顶着白圆圆那令人发狂的丰腴肉臀说道，“刚才你打了这个坏东西好几下，那就得肉债肉偿，现在就要进行棍刑！”
　　没等她回话，李尽欢一下子就把嘴压在了白圆圆性感的红唇上，舌头伸到了她的嘴里，在她的嘴中滑动着。
　　非但如此，白圆圆胸前的乳峰还紧紧的顶着李尽欢的胸膛，他立刻感到下体胀得非常厉害。
　　冷艳美妇的一条腿环扣在李尽欢的腿上，紧紧的夹住他的腰，轻轻的扭动着身子。
　　冷艳美妇口中呢喃着，不时发出“嗯……”呻吟声。
　　情迷意乱的李尽欢俯在白圆圆耳边轻声说道：“圆圆姐，你这个诱人的小妖精啊！”
　　“我们到床上去吧！”
　　白圆圆的腿放下来，嘴仍然吻着李尽欢的嘴，和李尽欢一起慢慢移向里面的床上。
　　到了床上，李尽欢一下子就把白圆圆给放倒了，冷艳贵妇脸色潮红，媚眼如丝，娇喘吁吁道：“我早就看出你就是个不折不扣的大坏蛋。外面的那个章蕙又是刚勾搭上的吧！”
　　“圆圆姐，冤枉啊！”
　　李尽欢嘿嘿一笑，毫无愧色地说道：“我真的不是随便的男人啊！蕙姐也是被逼不得已，你也知道，你们女人在这个世界上比男人苦多了，我只是伸出小手挽救了一下而已！”
　　“不是随便的人？”
　　白圆圆白了李尽欢一眼，美妇喝酒后慵懒风情，简直勾死人不偿命，“那随便起来呢？”
　　“随便起来啊……”
　　李尽欢凑到她耳边，灼灼的热气喷在她的耳朵上，笑着说道：“随便起来不是人。”
　　白圆圆也没把章蕙当着心上，只是这么一问一答，彼此显得相当的默契，像是走一个流程一般。
　　白圆圆说着就把那双穿着粉红丝袜的美腿就伸在李尽欢的眼前，包裹在丝袜内的双脚也正好压在李尽欢的那话儿上。
　　李尽欢的手轻轻的抚摸着她的两条玉腿，白圆圆几乎全裸的躺在床上，粉红色的裤袜下真的连内裤都没有穿。


第192章 大被同眠
　　李尽欢的手轻轻的抚摸着她的两条玉腿，白圆圆几乎全裸的躺在床上，粉红色的裤袜下真的连内裤都没有穿。
　　白圆圆把一条腿抬起压在了李尽欢的肩上，另一条腿用脚趾隔着他的裤子逗弄起李尽欢的那话儿来，在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见。
　　然后白圆圆慢慢的褪去丝袜，她一条腿架在李尽欢身上，另一条腿则撑在地上，随着她最后一道衣物——性感蕾丝胸罩的除去，她那迷人的胴体便在李尽欢的眼前展露无遗，他情不自禁的俯身将白圆圆揽到了怀里。
　　“它硬了！”
　　白圆圆在李尽欢耳边呢喃着，并轻轻的挣出李尽欢的怀抱，向着他的分身把身子蜷了下去。
　　李尽欢火热坚挺的小弟弟蓦然一凉，立刻又被一团温暧包围了，原来白圆圆竟然拉下他的拉链，把那根硬挺的东西含入了嘴里。
　　白圆圆那调皮的舌头轻巧的在分身的下缘转动着，那是李尽欢最敏感的地方。
　　然后白圆圆开始努力的用嘴容纳李尽欢的命根子，似乎要把整根都含进去，直到他的肉棍根部也感触到白圆圆双唇的柔软。
　　接着白圆圆就吐了出来，说道：“太长了，顶得我都要吐了！”
　　在卧室内昏暗的灯光中，只听白圆圆轻轻笑了起来。
　　李尽欢抚摸着白圆圆的长发，心里感动得想哭。
　　接着白圆圆又含进去了，这次她没有试图把整根吞入，只是双唇紧紧的包着李尽欢的巨物，做起一进一出的活塞运动。
　　进入的时候，白圆圆尽量把它吸到最深处，退出来时，她的舌头又会在龙头上舔舐。
　　过了一会儿，白圆圆的手开始解李尽欢的皮带，当她把他的裤子褪到膝盖时，白圆圆又把那根为了褪下裤子而不得不吐出的宝贝含入嘴里，这次她的舌头开始专攻前端了。
　　白圆圆一手轻轻抚弄着李尽欢的子孙袋，一手在他命根子的根部来回套弄。
　　强烈的快感使李尽欢不由得扶住白圆圆的头，她明白他的想法便停下不动，改由李尽欢主动进攻。
　　在昏暗的灯光中，白圆圆的口中由于李尽欢的抽插而发出轻微的“唔唔”的呻吟声。
　　白圆圆的双手抱住李尽欢的臀部，柔软纤细的手指在他的后庭到枪囊处轻轻的搔动。
　　这里也是李尽欢最敏感的地方，那里传来的刺激令他差一点儿一泄如注。
　　李尽欢急忙抽出长枪，在白圆圆的脸上轻轻捏了一下，她“嘻嘻”轻笑，为自己的顽皮而得意。
　　他把白圆圆拉起来，手直接从她裤袜里伸进去，手掌贴在那片隆起的小丘上，手指也向那桃源洞口探去，那里果然早已泛滥成灾。
　　“好湿啊！”
　　李尽欢对着白圆圆笑道：“姐姐，想要了？”
　　“嗯！刚才在外边就湿了。”
　　白圆圆爬起身贴在李尽欢耳边，含着他耳垂，腻声说道：“不想，人家一点也不想。”
　　“不想才怪。”
　　李尽欢的心一荡，小弟弟也禁不住跳了一下。
　　白圆圆的裤袜尽头是松紧带，李尽欢双手插了进去，很容易就把它们拉到膝盖了。
　　接着李尽欢和白圆圆转了一圈，让她站在床榻并贴靠在墙上，随后自下而上的进入了温暖的洞穴。
　　“啊……”
　　白圆圆呻吟了一声，双手紧紧拥住了李尽欢，他的舌头寻找着那两粒樱桃，在一路留下了舔舐的痕迹后，终于将凸起的两粒含入嘴中，慢慢的品尝起来。
　　由于姿势的问题，当李尽欢爱抚白圆圆的上面时，下面就无法很方便的抽动，有几次还差点滑出来。
　　无奈之下，李尽欢只得放弃上面，集中精力专攻下面。
　　因为丝袜还没有完全褪下，大腿反而把她的花房挤得更紧了，抽动起来不太容易，但是感觉却更强烈。
　　而白圆圆的反应显然也是如此，李尽欢没动几下，她就已经开始喘息了。
　　因此她搂着李尽欢的一只手也缩回去捂住自己的嘴，深怕自己在情不自禁中叫了出来，毕竟外面还有个人呢！
　　“真是太舒服了！”
　　李尽欢说道：“没想到站着做感觉这么强烈。”
　　他放慢了抽插的速度，白圆圆可以正常说话了。
　　“停一下，我快站不住了。”
　　白圆圆轻轻的说道，她的腿都软了。
　　李尽欢便抽出了自己的长枪，白圆圆很自然的伏下身去，双手扶住了床头，雪白肥美的两瓣屁股对着他高高撅起。
　　他不由得一阵惊喜，白圆圆居然用了这个自己最喜欢的姿势。
　　很多女人，因为后入式像狗一样很难堪，而且不能抱住自己，所以即便是结婚夫妇很少有人愿意这样做。
　　李尽欢就这样在白圆圆的身后挥枪而入，然后飞快的一下一下抽动着，她的嘴里开始发出低沉的，极力压抑着的呻吟。
　　在李尽欢的冲撞下，白圆圆的身体前后摆动着，连带整张床都跟着晃动起来。
　　李尽欢看不清楚自己在白圆圆身后进进出出的绮丽风光，只能感觉到她的蜜道紧紧的包围着自己，丰满的臀部不时撞击自己的小腹。
　　小弟弟微微下压的角度使它感觉上去更加坚挺，用正常体位时接触感并不强烈的靠内一侧，此刻也强烈的感受到了蜜道深处那些皱折的磨擦。
　　“换个姿势吧！”
　　李尽欢说完，将白圆圆的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棍深深地插进去，让白圆圆充分体会肉棍的热度和硬度。
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……”
　　白圆圆将樱桃小嘴附上李尽欢肩膀上的肉吸着，他卖力的将肉棍使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李尽欢爽到底。
　　李尽欢疯狂的使劲抽插，白圆圆不由自主的搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧。
　　李尽欢加快频率，一下下朝她的子宫袭去，白圆圆享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，用手从后面抱住了李尽欢，双腿也圈住了他的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。
　　李尽欢忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，白圆圆更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棍又压又夹，白圆圆被他插得销魂低吟：“啊……好舒服……啊……”
　　白圆圆蜜洞深处象小嘴一样含住龙头，淫水随着肉棍的拔出顺着屁股沟流到李尽欢大腿上。
　　白圆圆白嫩修长的美腿，高高地竖在李尽欢腰后，蹬得又直又硬，李尽欢每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着他的进攻在套弄。
　　“啊……美死了……啊……舒服死了……啊……我要晕过去了……”
　　白圆圆全身酸软地抱着李尽欢的头，大口大口喘着气。
　　李尽欢吸吮着她饱满的乳房，肉棍在蜜洞中抽插，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。
　　“啊……喔……”
　　白圆圆的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音。
　　李尽欢的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
　　李尽欢将肉棍完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龙头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……快……干死我了……”
　　白圆圆流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棍对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，“啊……你好坏……磨人家的……哦……”
　　李尽欢的肉棍感受到白圆圆的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龙头，紧暖麻酥的感觉由龙头传至肉棍。。
　　硕大的龙头猛烈的冲击着白圆圆的子宫滚烫的精华浇在子宫壁上，加上龙头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的白圆圆又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连他的身躯也受到震撼。
　　淫水顺着肉棍流到李尽欢的腿上，他将射精后疲软的肉棍抽出白圆圆的蜜洞。
　　白圆圆软软的趴在床上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精华从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　李尽欢贴着白圆圆的耳朵说道：“圆圆姐，我爱死你啦！”
　　白圆圆对李尽欢羞涩一笑，说道：“你喜欢我的什么地方啊？”
　　李尽欢什么都没有说，而是伸手擦拭白圆圆身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令他醉生梦死的丰隆阴阜，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。
　　从他认真的动作，白圆圆真真切切的感受到了李尽欢的爱，脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到他耳边娇嗔：“尽欢，我还要……”
　　话音刚落，“哦……”
　　白圆圆娇呼一声，李尽欢的肉棍已经用力插进了她的蜜穴。
　　“好一对痴男怨女啊！”
　　就在两人正疯狂的时候，章蕙不知何时竟开锁推门走了进来。
　　白圆圆羞得面红耳赤，就要翻身而起，章蕙连忙按住她的娇躯，温柔的说道：“好姐姐，看你刚到兴头上，快别起来，继续吧！”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前羞涩的面纱就揭开了，也不用遮掩了。
　　于是白圆圆马上变得很自然的说道：“刚才我都被他弄得都快要疯了，看来他真是咱们的女人的冤家啊！”
　　“别说了，我不也一样啊！”章蕙再次将门反锁，嫣然一笑道。
　　“看看你，竟然搞些难看的花样，也不知道好好珍惜她！”
　　章蕙又看着白圆圆像母狗一般的姿势，开始用一种埋怨的口吻数落着两人，“也亏了圆圆肯让你占这个便宜，就不怕他走了你的后门？”
　　章蕙比白圆圆还大上几岁，更是以姐姐自居，而且在床上比白圆圆除了自己老公就不知道和其他男人接触的纯情少妇经验还是多了一点。
　　李尽欢望着如同慈母般温柔的总裁助理章蕙，那美如天仙般的俏脸，一笑之间如桃花绚烂、千娇百媚、艳丽无边。
　　于是李尽欢一只手扶住白圆圆的腰际，同时伸出另一手一把将章蕙拉过来，转头对着红红的樱唇就是一个热烈的长吻。
　　好久，章蕙才推开李尽欢，娇媚的白了他一眼，骂道：“哼！一边做着坏事，还想对我毛手毛脚，也不怕圆圆恼火？”
　　“怎么？和她做，我们就不能亲热了吗？”
　　说着李尽欢又加快了攻击的速度，猛烈的撞击了白圆圆十几下。
　　“啊……啊啊啊……啊……”
　　白圆圆让李尽欢搞得难受，就说道：“尽欢，我刚被你弄得也差不多了，禁不起你这么厉害的挑逗，快去找蕙姐吧！别在这里吃着碗里望着锅里了。”
　　“圆圆，你敢取笑我？”
　　章蕙一边说着，一边走过来探手抓住白圆圆那高挺的玉乳开始用力揉捏着。
　　“蕙姐你好色呀！”
　　白圆圆忍不住叫道：“啊！你摸人家的胸！”
　　李尽欢一边说着一边趁机从白圆圆身上撤出，转身将章蕙压在身下。
　　终于得以翻身的白圆圆也报复似的起身帮李尽欢脱掉他的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸的滚成一团。
　　“呵呵，她还不肯配合？圆圆姐，快过来帮忙。”
　　李尽欢见章蕙一直翻来覆去的不肯束手待毙，于是就喊白圆圆前来帮忙。
　　“好，尽欢，我们合伙收拾她。”
　　白圆圆闻言按住章蕙的身子，李尽欢抽出手来分开她的大腿，用小弟弟抵住她的花房。
　　经过这一阵的调情，章蕙早已春水流淌，花户微张，李尽欢像强奸似的一下子就捅了进去。
　　“嗯……”
　　章蕙娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了。
　　白圆圆也像报复似的，一双小手在章蕙胸前揉搓个不停，她浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回右边。
　　冷艳贵妇还放肆的在章蕙的香唇上吻个不停，两个美妇的樱唇就这样紧紧的胶着在一起，香舌也搅来搅去分不清彼此了。
　　李尽欢转动肉棍充分磨擦章蕙嫩滑的肉壁，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。
　　他的肉棍进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李尽欢知道那就是子宫了，章蕙感觉到他的停止，勉力娇喘道：“全……全进来……进来了吗……”
　　李尽欢没有回答她，而是十指牢牢的扣住章蕙的纤腰，腰臀发力，龙头突破宫颈口，肉棍全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在章蕙的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
　　章蕙猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去，她的四肢缠绕着李尽欢，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝：“啊……好……好厉害……啊……”
　　李尽欢冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出，肉棍抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棍在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。
　　章蕙丰满润滑的玉体随着李尽欢的动作扭糖似的摆动，他的双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得章蕙不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……不……不行了……尽欢……你……好……好棒……啊……”
　　李尽欢加快抽插的节奏，章蕙的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棍在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着章蕙小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
　　章蕙柔嫩的花心慢慢张开将龙头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李尽欢的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棍的力量增大，好象要夹断肉棍一样，肉棍在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　李尽欢知道章蕙又要来高潮了，手抓紧章蕙波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，肉棍直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　他的腹部撞击她的腹股沟，肉棍在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令人陶醉。
　　“啊……不要停……太……舒服啦……”
　　章蕙温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龙头上，“哦……啊……啊……不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　云消雨散，三人并肩躺在床上，开始短暂的休息。
　　“圆圆，你可真浪啊！”
　　章蕙娇喘吁吁，一副不胜娇羞的样子，“一点都不害羞，也不怕尽欢笑你？”
　　“怕什么呀！你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑呀？”
　　白圆圆毫不示弱，说道：“他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什么羞？”
　　“和我那个了，这是什么意思呀？”
　　李尽欢故意逗着白圆圆。
　　“去你的！”
　　白圆圆也羞红了脸，娇斥道：“尽欢，你可真能干！刚才弄了我那么长的时间……”
　　“对呀！我都快累死了，你那么用力不停的弄不累吗？”
　　章蕙关心李尽欢，才半嗔半劝的说道：“也不休息，接着就又上了蕙姐，还拼命的搞，真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”
　　“没这点能耐，怎么敢和你们两个一起做这种事情？”
　　谁知李尽欢一点也不领情，相反还哈哈狂笑道：“这次非让你们知道一下男人的厉害不行！圆圆姐，蕙姐，我来了……”
　　说着他压上章蕙滑腻的胴体，胸膛紧贴着她饱满的乳峰。
　　章蕙仰卧在床上，明眸紧闭，俏脸上露出甜美的笑容，肤色雪白的胴体在台灯微弱光亮的照射下发出诱人的色彩，与屋内昏暗的光线形成强烈的对比，产生一种异样的诱惑。
　　成熟的肉体充满弹性，压上去颤巍巍的，白嫩的酥胸突起的乳肉在李尽欢身下销魂的蠕动，磨的他舒服极了。
　　章蕙修长的秀腿微微分开贴着李尽欢的大腿，迷人的阴阜微微耸起，卷曲的阴毛和他的阴毛交织着，随着她胴体的蠕动，阴毛摩擦发出轻微的“沙沙”声，在寂静的房间里听起来是那么的清晰。
　　李尽欢的肉棍顶着章蕙嫣红娇嫩的肉缝颤抖跳动，挑逗得她春情动荡，胴体上散发出来的肉香更加浓郁。
　　章蕙全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按李尽欢的肩头，挺起酥胸。
　　李尽欢把头凑近赏章蕙圆润的香肩，吸嘬她白玉般的脖颈，舌尖轻舔颈间柔嫩的肌肤。
　　章蕙胴体颤抖，爱液从蜜洞里涌出浸湿李尽欢顶在洞口的龙头上，沿着臀沟流下，肉棍被淫水濡的湿亮。
　　“好姐姐，你流了好多水啊？”
　　李尽欢右手伸到章蕙柔嫩的肉缝间轻轻滑动了几下，指尖沾着粘稠的爱液伸到她面前。
　　“啊……啊……你……你好坏啊……”
　　章蕙蠕动丰盈胴体，眼含挑逗的张开小嘴把李尽欢沾满她自己爱液的手指含进嘴里轻轻吮吸。
　　她粉脸上那妖媚骚浪的神情引诱的李尽欢手由她背后伸入，死命抱住她美妙的肉体。
　　怀中柔软滑润，醉人幽香飘入他鼻中，李尽欢挺着肉棍胡乱顶动。
　　“我……我要……你插我……”
　　章蕙急急的呻吟着，修长的大腿在李尽欢背后交叠，用力的向下压着。
　　“哎呀……我实在等不了……求求你快来吧……”
　　章蕙春情荡动，丰满的乳峰娇嫩的乳肉磨擦着李尽欢的身体，酥酥痒痒的，夹在他背后的长腿向左右移开来，随着两腿分开的动作，蜜洞口也微微张开一条小缝，一直顶着洞口的龙头借着爱液的润滑突进肉缝，李尽欢借机用力，把整个龙头顶进去，把冠状沟卡在洞口的阴唇间。
　　李尽欢把手按到床上支起上身，两腿微分跪在她腿间，章蕙小手颤抖着探到阴阜上摸着留在蜜洞外的棒身，微微用力的捏了捏。
　　他低头俯视着章蕙香艳肉感的胴体，白嫩丰腴的高耸乳峰像熟透的仙桃，嫣红娇挺的乳尖令李尽欢垂涎欲滴，平坦洁白的小腹细嫩柔滑。
　　李尽欢伸手揉弄着左乳软软的乳肉，张嘴含住右乳娇挺的乳头轻轻咬着，两个指头捏着渐渐硬立起的乳头轻轻拨动。
　　“啊……真好……哎呀……痒啊……”
　　章蕙立刻浪了起来，她修长的秀腿挪到李尽欢的屁股上，柔润的脚跟交叉，用力往怀里一带。
　　“进来吧……痒死人啦……哎呀……插进来了啊……”
　　一双白嫩的胳膊紧紧圈住李尽欢的脖子，章蕙丰盈的胴体急切的向上挺起，圆润的白臀微微离开床面悬在空中，“好美啊……嗯……你用力啊……”
　　李尽欢伏身猛插起来，带着她的胴体在床上弹起落下，枪枪到底，连续的抽送了近百下，几乎每次都紧抵她的花芯。
　　“真受不了你们，怎么让我在这里看活春宫啊？”
　　一旁白圆圆左手猛力的摩擦乳房说道，她的右手也一直在私处擦弄着，花房内的温度早已到了沸腾的地步，又一阵抽搐，花汁流得满手都是。
　　而此时李尽欢身下的章蕙的蜜液也冒出洞口，喘息道：“乐死我了！你、你、换我来回报你吧！”
　　李尽欢此时已经劳累极了，便说道：“好吧！蕙姐，我就任由你摆布了。”
　　他说着拔出了长枪，仰躺在床上，那根不毛之物如玉山耸立而不动摇，章蕙翻起身子俯压在了李尽欢的身上。
　　这种女上男下的好处是使女人能控制自己的花房，使花壁内部的各个角落都能接受到对方小弟弟的撞击而造成的快感。
　　而李尽欢虽然仰躺在床上任人宰割，倒还能冷静的观察章蕙的一举一动，她那一双乳房颤动着，脸也因交合的兴奋而通红，湿热的花房一张一合不断的流出蜜液。
　　李尽欢思绪未完，章蕙的两片花瓣就上提，含住了他命根子的前半截，随即展开一场扭腰摆臀，向下压迫的手段。
　　他的小弟弟在洞口如同迷失方向的人，东碰西撞的增加了彼此间的接触，终于越陷越深，整个巨大的枪身最终浸没在桃源洞中。
　　章蕙见状大喜，双腿一夹，一招“天女散花”将整个长枪斜斜带出，又在空中划了一弧形倒转回来。
　　“蕙姐啊！你也轻点吧！”
　　李尽欢见状一惊，连忙叫道：“别把我的命根子给扯断了，否则以后你们该怎么活啊？”
　　章蕙娇声应道：“你的命根子就如同我的命根子，我自然会好好爱惜它，你就放心好了。”
　　她说完肥臀旋在空中打转，竟如石磨般的在空中盘旋起来。
　　李尽欢见大势不妙，急忙抢先一步，小腹内缩，臀部轻抬，大肉柱如“一柱顶天”的往上挺立着。
　　如此来回了十多分钟后，李尽欢的感觉自己应该农奴翻身做主了，他一翻身又把章蕙压在身下扶枪就要再次上马。
　　看着两人杀得难分难解，一旁白圆圆急得大叫，那是她辛辛苦苦努力来的成果，现在竟然要被别人抢走。
　　李尽欢的命根子已经抵到章蕙的门口，她却抓着枪杆子不放，害得他只能勉强塞了一点点的前端进去。
　　“圆圆姐姐，放开小弟好吗？”
　　他回头对白圆圆说：“让我先弄死蕙姐这个浪女！”
　　白圆圆不依，连声哀求道：“我不管，你们都搞了半天了，该轮到我了。”
　　李尽欢压进半个龙头之后进不去，章蕙就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了屁股，只见她那桃源小洞口浪水连绵。
　　白圆圆已经顾不得身上的男人是谁，只盼望有个男人快点安慰自己。
　　“圆圆姐，不要和我抢啊！”
　　当章蕙听到她要求改变次序，也连忙说道：“我再玩一会儿，马上就让给你！”
　　李尽欢向白圆圆说尽好话，许诺答应她，再和章蕙战个两、三分钟就来和她要好。
　　白圆圆见李尽欢今天如果没有在章蕙身上尽兴大概也不成，只好悻悻然的放开了小手。
　　李尽欢的小弟弟刚一获得自由、立刻挥军挺进，章蕙下面早就流得又黏又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入、全根尽底。
　　李尽欢埋头苦干，章蕙爽得不象样。
　　他的肉棍果然欺负女人的利器，深深的插到她蜜道的最尽头，从来都没有人拜访过那里，真的太充实了。
　　章蕙不由得“喔喔……”的啼叫起来。
　　李尽欢又从章蕙的花芯撤退，拔到仅剩下龙头，然后又突然狠插进去，那粗大的巨龙磨擦在花壁上，将蜜液挤得吱吱作响。
　　章蕙张开小嘴刚要叫李尽欢却吻了上来，而且飞快的扭动，下身的巨龙也像活塞一样做起惯性运动。
　　白圆圆在一旁心痒得不可遏抑。
　　李尽欢见白圆圆慌得有点可怜，就招呼她过来，要白圆圆趴跪在章蕙旁边，自己也跪着挺起身体，肉棍一边仍然抽插着章蕙，一边伸手去掏白圆圆的花房。
　　白圆圆骚得都已经大涨潮了，到处都是亮亮的水痕，李尽欢一摸进里面她就开始浪叫，而章蕙现在没有他封住嘴，也呼应起来，一时之间两女的叫声在房间里此起彼落。
　　李尽欢一次同时与两个美妇做爱，一个冷艳高贵，一个成熟性感，感觉相当的兴奋。
　　他接着将章蕙的脚踝架到肩上，然后捅得深深的，享受她小而紧实的蜜道。
　　章蕙觉得从身体深处发出源源不断的欢愉，并散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧李尽欢，脚趾抽筋一样的曲起。
　　每当李尽欢进攻一次，章蕙便“哦”的一声呼唤，满脸都是春意，一副受惠无穷的样子。
　　白圆圆就伏在章蕙身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁取笑着问道：“蕙姐，舒服吗？”
　　章蕙只是“嗯嗯……”的继续叫着也没回答白圆圆，她见章蕙不理人，又低声说道：“好爽哦！蕙姐，尽欢对你真好。”
　　“不行了……”
　　李尽欢听章蕙叫，以为她要高潮了，马上尽起男人的义务，不再理会白圆圆的反应，双手撑直身体，飞快的、专心的进攻章蕙。
　　“啊……”
　　章蕙大声呼爽，双手环抱着李尽欢的腰，脸儿往后直仰，看来真的被他插到快高潮了。
　　李尽欢的肉棍动得更卖力，章蕙又叫道：“搞死了，要搞死我啊？你真棒！啊！圆圆………………”
　　章蕙突然叫起白圆圆来，不料她被李尽欢冷落在一旁，正闲得发愁，便没好气的回答道：“干嘛？”
　　神情迷醉，飘飘欲仙的章蕙娇声媚语道：“好舒服啊！他……他弄得我好舒服啊！”
　　“谢谢你喔！”
　　白圆圆说道：“这不用你来告诉我。”
　　李尽欢不停的进进出出，搞得章蕙腰杆猛曲，双手抱他抱得死紧。
　　知道她这回绝对挺不过了，李尽欢就大起大落，用力的点在她花芯上。
　　“哎呀……冤家……你真……会干……”
　　章蕙双腿紧勾着李尽欢的腰，那肥大的纤腰摇摆不定，她这个动作，使他的宝贝更为深入，“我……我真痛快……太好了……”
　　李尽欢攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。
　　知道章蕙高潮在即，李尽欢拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。
　　“啊！到了，我要到了，不行了……”
　　章蕙全身发抖、叫声高亢，然后突然一软、脱力的昏死过去。
　　李尽欢埋头苦干，章蕙嗯嘤一声，身体一软、脱力的昏死过去。
　　他看章蕙高潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎么办，白圆圆谨慎的问道：“尽欢，你射了没？”
　　李尽欢摇了摇头，别说没射，就算射了，也照样能满足你。
　　白圆圆嫣然一笑，声音妩媚道：“哇！该我了！”
　　冷艳贵妇一把将李尽欢拉翻下来躺到她的身上，白圆圆的双腿也张成了M字形，欢迎李尽欢的光临。
　　李尽欢的肉棍上原本就沾满了章蕙的蜜液，于是就像热刀切牛油似的，毫不费力就插进了白圆圆的体内。
　　“嗯……”
　　白圆圆哼出满意的声音，她总算如愿以偿的又和李尽欢交上了手。
　　冷艳贵妇一身媚骨，床上尤物，压抑多年，堪称闷骚无敌！
　　白圆圆高耸丰满的酥胸随着李尽欢的抽插而上下摇晃，荡漾出道道迷人的肉波乳浪，小嘴一撅，不高兴的说道：“对，再深点！啊！对了，你这个坏东西把我放在旁边不管，可憋坏我了，我不管啦！你要和我做到我满意为止哦！”
　　李尽欢叹息一声，摇头苦笑，示意自己不知道要怎样白圆圆才会满意。
　　白圆圆狮子大开口的说道：“要和我再做十次才行！”
　　“十次？”
　　即便是以李尽欢的强悍，也不禁吓了一跳，惊呼道：“开玩笑，那样我会壮烈牺牲的。”
　　白圆圆将两腿都缠到李尽欢腰上让他插得更深入，她每刺一下就被她浑身浪肉弹回来，真是舒服得难以形容。
　　“壮烈牺牲？”
　　白圆圆眯着眼睛媚声问道：“这样壮烈牺牲可是无数男人的梦想啊？”
　　李尽欢低头在白圆圆的脸上吻着，见她舒服得闭起眼睛，便讨价还价道：“三次可不可以？”
　　“不嘛！”
　　白圆圆摇了摇头，差太多了，她可不同意。
　　李尽欢更勤奋的为白圆圆服务，又问道：“五次？”
　　“你还是再用力点吧！”
　　白圆圆说道。
　　“六次？”
　　李尽欢再问道。
　　“啊……好舒服喔！”
　　白圆圆叫道：“那八……八次吧！”
　　李尽欢一脸的失望，埋怨道：“你说得倒容易，八次我怎么做得完？”
　　“呵呵，可以让你欠帐啊！”
　　白圆圆不再逗李尽欢，松了口说道：“别罗嗦，你快点吧！我好像不行了！”
　　既然可以欠帐，李尽欢就不再唠叨，趁着白圆圆正发浪的机会狂击不停。
　　白圆圆的甬道口像紧箍圈一样，紧紧的包着李尽欢肉棍的根处，他的子孙袋拍打在白圆圆的粉嫩屁股受到美妙的反弹。
　　李尽欢一边大力的抽插着冷艳贵妇白圆圆，一边用手指用力的在章蕙的幽谷甬道之中进进出出。
　　“看看蕙姐都春潮泛滥了，你还快点帮你好姐妹舔舔啊！”
　　李尽欢对白圆圆淫笑的说道。
　　他的肉棍在白圆圆的桃源洞中抽插不停，抽了出来，而她听话地双手用力扳开章蕙的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄。
　　“啊……”
　　章蕙敏感的身体不住颤抖，美眸似睁似闭。
　　“喔……啊……搞死我……我……啊……”
　　“我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……”
　　“好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……”
　　白圆圆边放浪呻吟边舔着章蕙的阴户和菊门，李尽欢刚才爆发的子弹，大部门进了她的肚子。
　　她舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着他肉棍的抽插。
　　白圆圆如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使桃源洞和肉棍更密合，刺激的李尽欢性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了白圆圆，用足气力，拼命急抽狠插。
　　她含着肉棍的桃源洞，随着抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　“啊……尽欢……不行了……”
　　“我好美……我泄了……好……”
　　“嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　白圆圆一通叫床，猛地把肥臀挺高，她的头猛摇，秀发四散、全身禁不住连连颤抖，花汁“噗”的喷在李尽欢的枪囊之上。
　　“嗯……我……我……啊……我出来了……”
　　李尽欢被白圆圆的蜜道箍得舒服，又是几十下深插，然后直挺挺的抵在花芯上，开始连续发射枪囊里的子弹。
　　感受到白圆圆刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让白圆圆再快活一次。
　　李尽欢意随心至，翻身而起。
　　一丝不挂的白圆圆轻轻平躺横在卧床上，被李尽欢摆布成大字形。
　　在房内柔软床铺上，白圆圆明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着李尽欢，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　李尽欢瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着白圆圆这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了。
　　脑海里回味白圆圆方才在他身下呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，刚刚发泄过的肉棍似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服白圆圆这丰盈性感的迷人胴体。
　　李尽欢欲火中烧，将白圆圆伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入白圆圆的小穴肉洞内扣弄着。
　　白圆圆被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久李尽欢回转身子，与白圆圆形成头脚相对，他把脸部埋进她的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　李尽欢挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得白圆圆情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……尽欢……我要……要被你玩死了……”
　　白圆圆酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李尽欢头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棍，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
　　白圆圆贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得李尽欢有股一泻千里的冲动。
　　李尽欢突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的白圆圆，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棍顶住穴口，百般挑逗的用龙头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后白圆圆的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……尽欢……你别再逗我了……好弟弟……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　白圆圆被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李尽欢得意极了，手握着宝贝对准她那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入。
　　她满足的发出娇啼：“唔……好……”


第193章 一日之计在于晨
　　大被同眠，一夜肉搏。
　　早上李尽欢从床上醒来的时候，昨晚比自己更加疯狂的白圆圆和章蕙却已经不见了，屋外传来了阵阵女人的压抑的笑声倒是说明了什么。
　　李尽欢裹着了床单就出了门，果然白圆圆和章蕙正坐在客厅的沙发上进行深入的少妇交流心得。
　　只见白圆圆着一件白色的半透明睡裙，胸前的饱满随着她的动作而一颤一动的，峰前凸出的两点顶着睡裙，随时都有破衣而出的可能，而睡裙根本就遮掩不住下身的春光，一双雪白的大腿，而中间，是一团黑绒绒的东西，性感镂空蕾丝内裤。
　　章蕙换了白圆圆的睡裙，一身黑色真丝吊带，衬托出来她完美的身材，雪白浑圆的胸型刚好被睡裙勾勒出完美的形状，下面裙摆带着蕾丝边纹，薄纱如雾，堪堪遮挡住小腹下三寸，大腿根部的位置。
　　价格不菲的意大利真皮沙发上，李尽欢一左一右搂着两个美妇人。
　　“尽欢，你什么时候去上班？”
　　“再打一炮就去。”
　　李尽欢一脸笑意，此时白圆圆正穿着一件白色透明的睡裙，褪去了丝袜的两条丰满的美腿肉光致致，而胸前一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见。
　　“流氓！”
　　白圆圆听了李尽欢直接而下流的话，俏脸一红，另外一边的章蕙忍不住“噗嗤”一声笑了起来。
　　“女人啊！希望男人说真话，可是一旦男人说了真话，却又不爱听了。”
　　李尽欢抱着白圆圆纤细柳腰的大手用力一紧，用半边身子摩擦着她丰满高耸的酥胸。
　　“小坏蛋，就知道来欺负我，怎么不见你去欺负蕙姐啊？”
　　白圆圆娇嗔的望了李尽欢一眼，并没有推开他的意思，反正把丰满的身子更往李尽欢的怀里靠着。
　　“你们打情骂俏，怎么扯到人家身上来了，我不打扰你们了，洗澡去了，咯咯咯……”
　　章蕙站起身来，携一股香风，翩然离去。
　　现在偌大的客厅里就只剩李尽欢和白圆圆两人了，章蕙的离去，给了他更多的发挥空间。
　　“我这哪里是欺负，这明明是爱好不好？蕙姐想要我爱，我还不给她呢！”
　　李尽欢被白圆圆丰满的身子一靠，成熟女人的体香扑鼻而来，熏得他欲望大增，头一低嘴唇吻合在冷艳贵妇红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入白圆圆香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　“哼……嗯……真……真的不给……你怎……怎么不敢当……当着她的面说……”
　　白圆圆香气袭人的樱桃小嘴一张一合，颤声喃呢，李尽欢舌头乘机长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　李尽欢一会儿舔舐白圆圆樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　他舔得白圆圆心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，春心荡漾，心神摇曳。
　　白圆圆情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上来，舔舐李尽欢的舌头，他也舔舐着她香甜可口的丁香妙舌。
　　就这样，俩男女相互舔舐着，最后，他们的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　李尽欢舌头在忙着，手也没歇息。
　　他的左手隔着睡裙握住白圆圆饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　最后，李尽欢这右手也落在了白圆圆另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。
　　在他的玩弄下，白圆圆的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　“小坏蛋，呜呜呜……”
　　白圆圆勉强喃呢几声，此时李尽欢欲望再起，欲火焚身，丝毫不去想太多，大嘴再次吻住了白圆圆的樱唇。
　　纠缠片刻，欲火高涨的白圆圆感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住李尽欢的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着他嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻白圆圆白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李尽欢灵活的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在他高高搭起的帐篷上，抚摸揉搓着李尽欢那坚硬硕大的肉棍，他也爱抚着她丰满浑圆的大腿。
　　正当他们两人都进入激情的时候，突然，在沙发旁边的电话铃声响起。
　　“不要管它。”
　　李尽欢不管不顾地搂抱住白圆圆，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的肉棍顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将白圆圆就地正法，这种关键时候，哪里有空去接电话？
　　“尽欢，先忍耐忍耐吧！”
　　白圆圆在李尽欢嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。
　　就在白圆圆刚要拿起电话的时候，李尽欢已然跟在身后大手一掀，她的睡裙被他掀到腰部以上，露出了穿着性感镂空蕾丝内裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊！小坏蛋干什么啊？”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和李尽欢的色眼中，白圆圆娇羞地叫了起来。
　　“好姐姐，你只管接你的电话好了，我们个顾个的，互不干扰。”
　　李尽欢以不可抗拒的动作继续拨开了白圆圆性感的性感镂空蕾丝内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。
　　他蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“喂，老公，这么早打电话有什么事……啊，我没事，有点身体不舒服……”
　　娇嫩的臀部突然遭到李尽欢的湿吻，本来尽量用平静的语气和老公说话的白圆圆但是耐不住她肆无忌惮的骚扰，瑶鼻里发出粗沉的喘息声。
　　看到白圆圆正在和她老公打电话，李尽欢突然间感觉到无比的刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向白圆圆的花瓣。
　　李尽欢的舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，白圆圆感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当他柔软滑腻的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，白圆圆极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他灵活的舌头。
　　“知道了，我酒店的事多，我会注意的……”
　　白圆圆勉强应付着老公的电话，一副魂不守舍，心不在焉的样子，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着李尽欢的亲吻抚摸，“就先这样吧！你自己在部队也小心！拜拜！”
　　李尽欢贪婪地吮吸着白圆圆鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。
　　“啊……啊……尽欢……坏死了……”
　　白圆圆的花茎里汩汩流出的一汪春水被李尽欢津津有味吃进嘴里，她勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来，“不要……吸了啊……人家……受不了了……”
　　“怎么这么快挂电话了？你老公是当兵的……，下次一定跟你老公多说话，这样才刺激。”
　　李尽欢根本不理白圆圆的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的美穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把他整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　白圆圆的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在李尽欢双手的抓捏下微微发红，他用双手细细摸弄着，淫笑道：“这么敏感啊！我的好姐姐，是不是很想要啊！”
　　蓦地，白圆圆又一声惊呼：“啊……尽欢……不要……不要咬那里……啊……”
　　原来是李尽欢发现白圆圆的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　“天啊……好痒……饶了我吧……小坏蛋……不要啊……”
　　白圆圆发出一声又一声的娇叫呻吟，“啊……尽欢……你是人家命里的克星……啊……啊……不要啊……”
　　又一股春水流了出来。
　　“好的好姐姐，我不是你的克星，你才是我的克星。你刚才不是说要十次吗？我给你，不知女人连续十次高潮是什么样子？说真的，我还从来没有见过呢！”
　　李尽欢直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的肉棍。
　　他一手按住白圆圆的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手握着自己的肉棍，在白圆圆的臀沟里上下滑动，不时地探到她的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　李尽欢硬邦邦的粗大肉棍在白圆圆的幽谷里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了她的春水，感觉麻酥酥的。
　　白圆圆虽然已经生过孩子，但是蜜穴因为久旷多年恢复了年轻时的紧窄，幽谷柔软而有吸力，肉棍夹在中间很是舒服惬意。
　　真是个美艳的尤物啊！李尽欢在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿。
　　“啊……”
　　李尽欢和白圆圆同时发出畅快的叫声。
　　此时李尽欢的肉棍受不了白圆圆穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，他的肉棍顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。
　　白圆圆修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了李尽欢肉棍的根部。
　　“啊……尽欢……你的好大……疼死人家了……”
　　白圆圆娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“好姐姐，刚才都容纳得下，现在也没问题……”
　　李尽欢把双手伸到白圆圆的胸前，隔着睡裙抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　“啊……轻……轻点……”
　　白圆圆渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“先不要……那么大力……人家……会……受不了……啊……”
　　白圆圆的话还没说完，李尽欢已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，她发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“好姐姐，夹得好紧，太舒服了……啊……”
　　在白圆圆紧夹之下，李尽欢也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，她的阴液都被带了出来，弄湿了他们两人连接的部位，把白圆圆的肥大雪白的屁股弄得滑腻腻的，整个房间都弥漫了淫靡的气息。
　　李尽欢觉得真是舒爽无比，粗大的肉棍抽送得欢快有力，下下直达白圆圆幽谷的最深处。
　　看到白圆圆欢愉的表情，李尽欢的脑海里面不由浮现出如果她也在的话，那么母女两人在自己胯下承欢是多么的刺激啊！
　　“啊……好舒服……好美……快动……”
　　“我要……好弟弟……插我……啊……”
　　“啊……嗯……啊嗯……啊……好美……”
　　“啊……不行了……泄……出来了……好舒服……”
　　李尽欢胯下的冷艳贵妇白圆圆不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
　　由于体位的关系，李尽欢粗长的肉棍每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“嗯……好……好舒服喔……啊……”
　　“用力……再用力的插……喔……啊……”
　　“你的……宝贝……真粗啊……用力……啊……”
　　“不行了……美……美死了……尽欢你真会弄……啊……”
　　“啊……啊……尽欢……不要……”
　　“不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……”
　　“太……太深了……嗯……好人……你要人家的命了……啊……”
　　白圆圆声声娇叫，端庄妩媚的冷艳贵妇在遭到我肆意玩弄不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　李尽欢将白圆圆的睡衣全部褪去，双手直接抚上腻滑柔嫩的乳房。
　　白圆圆高耸的奶子弹性十足，在李尽欢手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　李尽欢一下一下大起大落地抽插起来，每一插，白圆圆都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　白圆圆娇嫩的小手紧紧地撑在沙发扶手边，以减轻李尽欢不停的大力撞击，她修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在李尽欢大手的拨弄下不停地颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　“你们俩可真能干啊！”
　　正当李尽欢抽插得性起时，一把娇媚戏谑的声音传了过来，他继续抽插着白圆圆，看到章蕙刚从浴室里面走出来，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高贵、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　章蕙那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，似乎里面含着一团火一样，勾让你心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得李尽欢神魂颠倒。
　　“啊……嗯……太美了……太舒服了……”


第194章 沙发晨战
　　白圆圆俏脸绯红，媚眼如丝，较喘吁吁，“嗯……尽欢……人家会爽死的……啊……”
　　“哼，叫的这么大声。”
　　刚洗完澡，章蕙乌黑的秀发还有一丝的水汽，全身只披着一件白色的围巾，她娇哼一声，俏脸浮出一抹绯红。
　　“好姐姐，你也过来吧！”
　　向章蕙淫笑了一下，李尽欢说道：“让尽欢好好的疼疼你。”
　　“才不要呢！人家刚洗了澡，又弄得粘乎乎的，难受死了。”
　　章蕙撅起红艳艳的小嘴，很不客气的拒绝了他。
　　“那你还是快点进房间吧！不然我怕你忍不住春心荡漾，对我用强或者投怀送抱……”
　　李尽欢一脸坏笑，眼神戏谑，调侃着国色天香的总裁助理。
　　“呸！稀罕！我会对你用强？”
　　章蕙轻碎了一口，输人不输阵，声音提高了八个高度，强撑嘴硬道：“我才不会对你投怀送抱呢！”
　　“哈哈哈……”
　　李尽欢大笑声中，夹杂着白圆圆缠绵悱恻的含羞呻吟。
　　章蕙故作镇定地坐在单人沙发上，感觉浑身不自在，一场活色生香的春宫大战就在眼前展开，她知道李尽欢没有说错，自己若是待在自己，肯定会忍不住想要的。无关于其他，纯粹是生理需要罢了。但是刚刚才撂下“狠话”如果现在离开，岂不是自己“打脸”章蕙咬咬牙，坐在沙发上，眼睛尽量不去看身边那对赤身裸体玩摔跤的男女。
　　眼睛不看，可是余光却总要瞥到，而且虽然不看了，但是却不代表能够不想了。反而因为只闻其声，不见其人，脑袋里浮想联翩，春意盈然。
　　“啊……好舒服……哦……”
　　白圆圆的娇呻浪吟越来越大声，传入章蕙耳中，她虽然尽量绷紧俏脸，玉容不变，但是从她微颤的娇躯，频频跳动的眼角，还是可以看出她内心的激动。
　　章蕙把电视机打开，她也不是要看什么，只是为了分散自己的注意力而已，而电视里偏偏播放着《30岁的女人偷情意味着什么？》
　　30岁的女人，是一个尴尬的群体。大多数30岁的女人，家庭、事业、感情稳定，老公放心，老公以外的男人死心。而她们的身体和内心，越来越成熟，越来越饱满，如墙内怒放的玫瑰，只是墙内墙外都没人留意她的花香。而她自己，也就低下曾经高傲的头颅，压抑内心的芬芳和本能，直至最终的枯萎。她们中的大多数人不会选择到“墙外”香，这当中应该有很复杂的因素。
　　1. 没有不透风的墙，而男人最不能忍受的是“绿帽子”哪怕自己是花花公子。为了家庭的稳固，不可能为了身体的欲望，毁坏一个原本幸福、美满的家庭。
　　2.自身传统的道德观念的约束。中国人讲究“操守”、“贞洁”其实不仅仅是处女膜才需要维护。大多数传统的中国女人，当她在一个男人面前张开双腿，绝大多数时候打开的，是自己的心灵。没有谁是生来的荡妇。
　　3. 把自己的身体交给一个道德、法律允许以外的男人，是要冒很大的风险的，而99％的案例都证明，最终为风流债买单的，往往都是无辜的女人。99.9％风流倜傥、深情款款的婚姻以外的男人，都不值得女人为他付出丁点身体和感情。
　　4.性有那么重要吗？有那么重要吗？在中国畏之如虎的大环境下，女人已经把它压抑到了不能再微乎其微的地步。古有“三从四德”今也有“出得厅堂、下得厨房”的择媳标准。无论怎么改革开放，到女人这里，得到的实惠少得可怜。
　　说了这么多，实际上还是在为30岁女人正常的生理需求得不到足够的重视而鸣不平。
　　也许有人说，男人不是一样吗？是啊！只是男人无论是精神还是肉体，在这方面承受的压力，都比女人要小很多。
　　章蕙看的有点失神，似乎将自己带入了其中，恰在这时，白圆圆歇斯底里的大声叫唤起来。
　　“蕙姐……快过来……救我啊……”
　　白圆圆大声的浪叫着，“啊……我要被这个坏蛋欺负死了……蕙姐……”
　　“骚狐狸，吃独食的时候怎么想不起我？”
　　章蕙娇嗔了一句，见李尽欢坏笑着不说话，她银牙轻咬粉唇，狠狠瞪了他一眼，向他们走了过去。
　　当章蕙走到李尽欢的面前，他伸出一只手抱住她，将嘴盖上了章蕙的樱桃小嘴。
　　章蕙还来不及反应，就已经被李尽欢亲吻住了。
　　亲吻了一阵后，李尽欢将肉棍从白圆圆的桃源洞内抽了出来，让她跪在沙发上，他的右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了爱液，这才将中指慢慢的插入白圆圆的菊花蕾内。
　　“尽欢，你在干什么？”
　　白圆圆有点惊慌，肥臀不断的躲闪着李尽欢的手指。
　　“别怕，好姐姐……”
　　李尽欢淫笑着，并对旁边的章蕙使了一个颜色，让她也到沙发上去。
　　白圆圆的后庭本能的抵抗着异物的侵入，但是在爱液的润滑之下，李尽欢的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更让他兴奋莫名。
　　李尽欢不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠。
　　不消多时，白圆圆的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时我在菊洞内抠挖的手指，也在爱液的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　李尽欢眼见白圆圆的后庭已经习惯了手指的动作，克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来。
　　他伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，这才将肉棍插入白圆圆的秘洞内，缓缓的抽插起来。
　　李尽欢的两手伸到白圆圆胸前丰满高耸的玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到她的呼吸再度浓浊，这才将肉棍抽了出来。
　　他用手扶着湿淋淋的粗大肉棍，抵住白圆圆的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。
　　“啊……痛……好痛啊……尽欢，快抽出来啊……”
　　白圆圆忍不住叫痛道。
　　李尽欢丝毫不顾这些，给章蕙使了一个眼色，让她亲吻白圆圆的敏感带，好减轻她的痛楚。
　　也许是看见白圆圆的“凄惨下场”章蕙十分听话，她自己将来肯定也逃不过这一劫，肯定也需要好姐妹帮衬的。
　　章蕙上了沙发后，张开樱桃小嘴与白圆圆的舌头纠缠了在一起，纤纤玉手也不断爱抚着她轻轻颤抖的丰腴娇躯。
　　强忍着满腔的欲火，李尽欢开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棍一寸寸的挤入了白圆圆的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棍稍退少许，然后再继续深入。
　　李尽欢费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棍完全塞到白圆圆的菊洞之内，他只觉胯下肉棍被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是菊蕾，那种紧箍的程度有如要将肉棍给夹断似的，更叫李尽欢舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　李尽欢暂时停止了动作，紧闭双目，伏在白圆圆的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来。
　　他拨冷艳贵妇的如云秀发，在白圆圆柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舔，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，他觉得肉棍的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令李尽欢感到兴奋。
　　经不住那股紧实的快感，李尽欢开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻。
　　而此时章蕙的双手分别在白圆圆的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起白圆圆的情欲。
　　李尽欢伏下身来，趴在白圆圆的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住白圆圆那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，樱桃小嘴呻吟连连。
　　在白圆圆几声娇媚的轻哼中，她感觉传来阵阵的酥麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……怎么会……啊……不要呀……”
　　李尽欢见到白圆圆这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕对她造成伤害。
　　破肛摘菊和破处一样，都是技术活，如果稍有不慎，会在女人的心里和身体上留下伤害的印记。
　　李尽欢不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，胯下肉棍火辣辣的涨得难受。
　　随着时间的推移，白圆圆的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸看不清表情，但是从她愈发高昂的呻吟，李尽欢可以推知，白圆圆已经进入了状态，适应了他伟岸的尺寸。
　　终于，李尽欢再也忍不住了，对准后庭就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，他这一阵猛插，插得白圆圆忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　李尽欢看到白圆圆在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，于是双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵“啪啪”急响，直插得白圆圆“咿呀”直叫，柳腰粉臀不住的摆动迎合着他的抽送。
　　只见白圆圆随着李尽欢的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳。
　　她娇媚的语调媚惑得李尽欢更加的狂暴，就这样的，他在白圆圆的后庭大刀阔斧的快意骋驰，插得她几近疯狂，口中不停的放声浪叫。
　　“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……”
　　“再……再来……用力……哦……对……太好了……”
　　“啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　白圆圆的头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李尽欢的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　抽插了一阵后，白圆圆已经快不行了，李尽欢决定放过暂时先放过她，因为旁边还有一个章蕙。
　　李尽欢换了一个玩法，让白圆圆去舔弄章蕙，而让她给自己口交，舔弄他的肉棍。
　　白圆圆两手章蕙的臀部舔穴，先用嘴、舌从下到上舔她整个阴部，让章蕙全身舒畅，然后垫起她的臀部，用舌尖舔章蕙的阴蒂。
　　当章蕙的阴蒂涨了起来，白圆圆用牙轻轻地咬着，她浑身颤抖不自觉地抬高臀部，淫水泊泊地流出。
　　白圆圆用双手撑开章蕙的双腿，低下身，裸露的性器被她用舌头舔过，章蕙连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　舔着舔着，她将从章蕙蜜穴分泌出来的爱液全部咽下，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。
　　白圆圆圆的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至蜜穴口，再移到章蕙左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　她漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，白圆圆仔细轻咬着章蕙身体的每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，细闻她的脂粉香。
　　而另一方，章蕙微微张开了小嘴，慢慢地将李尽欢的粗大肉棍含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。
　　章蕙慢慢套弄李尽欢的肉棍，用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将李尽欢的肉棍含入她那迷人的樱桃小嘴中，上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而章蕙的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让他更兴奋。
　　不一会儿，章蕙吐出肉棍，在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李尽欢的男根吸吐着。
　　章蕙的口技好得很，李尽欢的肉棍一寸寸地深入她美妙的樱桃小嘴，直到她的唇触及他的根部。
　　感觉着章蕙将自己的肉棍含入了大半，李尽欢觉得肉棍胀得又更大了。
　　如此口交来回数十次上百次，李尽欢有了喷射的冲动。
　　李尽欢低吼一声，顺手拉过一个枕巾垫在章蕙的臀下，他转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去。
　　双手伸入章蕙双腿间，李尽欢缓缓撑开她的两腿，改变姿势位于其中。
　　李尽欢的腰轻轻往前一送，肉棍准确的顶在了湿润的幽谷上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了蜜穴口，义无返顾地挤了进去。
　　章蕙不时的哼叫声，诱惑得李尽欢心跳加快，不能自已。
　　李尽欢顺势将肉棍挤入章蕙的迷人嫩穴里，这下果然很滑，他的龙头“扑哧”一声，整个塞入了章蕙嫣红的肉洞。
　　他奋力刺向章蕙的小蜜穴，抽送着肉棍令李尽欢兴奋莫名，肉棍毫不犹豫，刺进她的私处。
　　“啊……”
　　章蕙淫叫了一声，蜜穴口有点窄。
　　在进入后，李尽欢并不急着要伸缩摩擦，他只是在感觉，肉棍暖和起来。
　　接着，便是开始有滑动粘腻感，李尽欢稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住他粗壮的肉棍，贪婪地将李尽欢吸入她肉体的更深处。
　　李尽欢做起了活塞运动，章蕙的是蜜穴名器，层层叠叠的把他的肉棍紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李尽欢的肉棍。
　　章蕙蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的润薄嘴唇中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　李尽欢撑住章蕙身体，坏笑着腾出一只手，把两只手指放进她的嘴里。
　　散着发丝的章蕙被李尽欢扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着，挺直了腰肢。
　　李尽欢瞪大了双眼盯住章蕙胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　他来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。
　　章蕙十指抓紧了李尽欢的肩膀，他的双手紧紧抓住她的双乳。
　　“啊……好……好美……”
　　她很舒服地浪叫着，呻呤着，李尽欢的手继续揉搓着美乳。
　　章蕙似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李尽欢的肉棍，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　李尽欢游移着舌根既享受章蕙美丽乳峰的乳香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形，揉捏着滚圆硕大的雪乳。
　　过了一会儿，李尽欢轻轻的从章蕙的蜜穴中抽出肉棍，将她的两条大腿抬起架到他的腰上，挺起肉棍插向蜜穴。
　　章蕙伸出纤纤玉手抓住李尽欢的肉棍，引导着龙头对准她的蜜穴口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开大阴唇。
　　李尽欢的龙头正好顶住了章蕙发热的蜜穴口，腰用力挺进，屁股向下一压，“噗嗤”的一声，他的肉棍整个的没入了章蕙小小的湿滑美穴。
　　“啊……啊……好舒服……啊……用力……”
　　霞飞双颊媚眼如丝的章蕙大声放浪叫床，声势一点也不比白圆圆弱，“对……再用力……啊……啊……美死了……喔……”
　　李尽欢抽插的速度也跟着越快，更让章蕙嫩穴里的阴液和肉棍，发出美妙的“噗滋噗滋”声。
　　“啊……受不了啦……喔……小坏蛋……喔……”
　　“快……用力干……啊……啊……再深一点啊……”
　　“啊……尽欢……快……用力……好美……啊……”
　　李尽欢肉棍深深干进章蕙小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棍在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在他的连续抽插下，章蕙的小嫩穴也舒爽的不停泄出爱液，滑腻腻的阴液由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了光亮的真皮沙发。
　　李尽欢把尚未射精的肉棍拔出章蕙微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从她的嫩穴里流了出来。
　　看着章蕙玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种风情毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀轻轻摇摆着，高耸柔嫩的乳房在李尽欢眼前摇晃着，更是使他魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　当然，李尽欢并没有忘记旁边还有一个白圆圆，他让她们都蹲在沙发上，用丰满肥大的屁股对着自己。
　　他双手按住两妇雪白肥美的屁股，不断的揉捏着。
　　章蕙被李尽欢揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着他，嗔道：“小坏蛋，不要挑逗人家了，快进来吧！”
　　李尽欢从背后，对准章蕙的幽谷，肉棍顺利的插了进去。
　　他伸手握住章蕙的手腕，把她从身体的两侧后拉。
　　章蕙被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　李尽欢微微屈身呈一个仰角往章蕙的小穴猛烈地抽插，只见她俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在他强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　策马扬鞭，李尽欢象牵住野马缰绳一般向后拉紧了章蕙的双手，一口气狂顶了几十下。
　　章蕙已是细汗涔涔，双颊绯红。
　　“啊……”
　　她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向章蕙袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着李尽欢狂猛的研磨抽送，章蕙娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　章蕙已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得章蕙不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　章蕙沉醉于李尽欢强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望他用力用力再用力地干死自己。
　　李尽欢一边抽插着章蕙，一边用那个一只手抚摸着白圆圆雪白肥美的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“尽欢……好弟弟……人家爱死……你了……啊……要……飞了啊……”
　　章蕙的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　两手被李尽欢紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　章蕙的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着李尽欢的冲刺流出体外，黏在屁股和他的小腹上，甚至还顺着大腿流到了沙发上。
　　李尽欢耳闻着章蕙那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道过了多少时间，章蕙突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱李尽欢的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在他的小腹上。
　　“呼……”
　　章蕙长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在沙发上。
　　李尽欢知道章蕙的高潮已过，于是将肉棍从她的花茎里面抽了出来，又对准白圆圆的屁股，肉棍顺利进去后，缓慢地抽插起来。
　　“啊……尽欢……快……快……喔……”
　　“我要你用力干……啊……对……啊……”
　　“用力插姐姐的小穴……啊……真爽……”
　　“喔……好弟弟……喔……小坏蛋……啊……”
　　“啊……尽欢你真会干……喔……死了……喔……”
　　随着李尽欢的抽插，白圆圆发出淫荡的叫声。
　　李尽欢感到肉棍和白圆圆的蜜穴连一点空隙也没有，那紧紧包着他肉棍的美穴，更让李尽欢感到是一种享受，于是他双手握着白圆圆的细腰不停的上下抬着，肉棍也一味的顶进她的蜜穴。
　　抽插一会儿，李尽欢又换了一个姿势，让白圆圆趟在沙发上，她伸出粉嫩的小手，握住了他的肉棍，对准了自己流满淫水的蜜穴口，媚声道：“唔……尽欢……快进……来……吧……啊……
　　李尽欢屁股猛然地往下一压，肉棍又顺利的进去了，白圆圆双手缠着他的脖子，两只白雪般的大腿也勾住了李尽欢的臀部。
　　他感到肉棍被白圆圆的蜜穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了自己的全身。
　　李尽欢伏在白圆圆温暖的胴体上，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻她的柔唇，吮着白圆圆的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，白圆圆就开始扭动着肥嫩雪白的美臀，娇声浪叫起来。
　　“啊……好涨……小坏蛋……尽欢……痒……痒死了……”
　　“快……快点动……啊……舒服……好舒服……啊……”
　　白圆圆渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合着李尽欢的动作，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……啊……”
　　“唷……小坏蛋……呀……姐姐……好……好酸喔……”
　　“酥……酥麻死……了……尽欢……你的好大……”
　　“会把……人家……插坏的……嗯……啊……”
　　听了白圆圆的淫浪荡的浪叫声，不由得使李尽欢欲火更盛，他尽情地摆动腰部，让肉棍在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　白圆圆在李尽欢身下也努力地扭动挺耸着她的雪白翘挺的肥臀，使他感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　她愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，白圆圆内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　李尽欢的下身和白圆圆的小腹连接处，每当整根肉棍被淫水涟涟的蜜穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　“哎……哎呀……好弟弟……你干得……人家……美……美死了……”
　　“姐姐的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……”
　　“喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……啊……啊……”
　　“姐姐要……要丢精……了……啊……啊……姐姐……丢……丢……给你……了……”
　　白圆圆的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、蜜穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　同时，李尽欢也感觉到白圆圆的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精华猛地射进了白圆圆体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。
　　每一股精华的冲击都让白圆圆的身体不由自主地颤动。
　　良久，白圆圆仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在沙发上。
　　李尽欢的肉棍从白圆圆销魂的蜜穴中拨出，躺在沙发上，一左一右抱住两个成熟美艳，性感迷人的艳妇。
　　躺着休息了片刻额，李尽欢从两妇藕臂粉臀，丰乳肥臀中轻手轻脚地抽离出来。
　　看着熟睡中的白圆圆和章蕙，李尽欢嘴角流露出一丝发自内心的笑容。
　　用双臂将白圆圆抱了起来，可这疲极而眠的冷艳美妇仍然未醒，或许是感觉到了安全和温暖，反而睡得更加深沉了。
　　不过即使在睡梦中，白圆圆也自然而然地环住了李尽欢的脖子，找了个最舒服的姿势，把头埋在他的肩上。
　　也许感觉这样还不够，白圆圆又顺口在李尽欢的身体上咬了一下，才继续睡。
　　两排洁白牙齿落下的地方，露出一个浅浅的牙印。
　　李尽欢把脸埋进白圆圆黑色的长发中，嗅着熟悉而温暖的柔香，再轻轻蹭蹭她的脸。
　　他脸上的汗迹不小心沾污了白圆圆的长发，不过他却不敢去擦，只怕把她弄醒。
　　把白圆圆送回房间后，李尽欢去而复返，又用同样的方式将章蕙抱了进去。


第195章 胸袭雪儿
　　两位少妇由于过于疯狂，只能呆在酒店休息一番。
　　章蕙也由于李尽欢的关系而暂时不去公司，实际上这些天周华根本就没有在公司里面出现过。
　　这几天是周华生死存亡的机会，前段时间打着生病修养的借口暗中运作，但实际效果不是很明显，只有在官场上寻得了一些靠山才算是有些保障，其他的一律扯淡，特别是像周华这样犯事犯得已经天怒人怨的角色。
　　在仅有的生存机会接近李尽欢拿到《春水堂金瓶梅插图本》的计划落空之后，周华更没有理由在公司里出现了。
　　回到公司被告知的第一件事就是那个神秘的投资部总裁也就是自己的顶头上司马上就要来了，时间就在这几天。
　　秦蓝与苏有容也因为大BOSS的到来，而开始异常的忙碌起来，李尽欢想要来个办公室鱼水之欢看样子也得延期举行了。
　　罗贝贝进公司的事情也因为大BOSS没来而搁置了下来，不过这个不算坏事，趁这个时间段，也得让罗贝贝自己也去充充电，跟着陈依依去浙东大学里蹭蹭课，读读书。
　　于是李尽欢心里那牛叉的罗淑娴罗淑宜两姐妹外加陈依依罗贝贝的旷世狂欢也由此而推迟了。
　　公司里原本那些只知道吃饭的家伙们也因此也跟着忙了起来，在公司里唯一看起来非常轻松就数李尽欢了。
　　最后只得让进公司没多久的徐雪儿来临时当自己的小秘书。
　　只不过当秦蓝领着徐雪儿进来交接的时候，秦蓝的眼神看起来极度的暧昧，像一个老鸨牵着雏儿来给李尽欢开荤一般邪恶。
　　被秦蓝那一骨子里头出来的媚惑激起了火花，要不是徐雪儿就在房间里，李尽欢就想立刻扒掉秦蓝那被OL套装包裹的严实的诱人的身子，让她趴在桌子上，翘起肥臀，啪啪啪的惩罚。
　　不过秦蓝好像意识到了李尽欢眼里的火气，赶忙笑着把徐雪儿往中间一牵，自己顺势朝门外走去。
　　就这么被徐雪儿一挡，秦蓝暂时逃出了李尽欢的魔掌，可苦了徐雪儿这个小妮子。
　　一不小心就成了人肉盾牌，而李尽欢的手已经伸出去，收回去已经很是困难，当然按照李尽欢此时的实力，想要收回来也不是件困难的事。
　　不过一看到，徐雪儿这么身娇肉嫩肤白貌美的小妮子就在眼前，李尽欢就没有打算把手收回来了，更是故意直接往前一伸，右手立刻就碰到了那还没有来得及发育完全的小嫩包子。
　　柔柔嫩嫩，翘弹有加，虽然还没有秦蓝苏有容那般规模饱满圆润，但也别有一番小姑娘的风味。
　　要是她这般的年纪发育的也如熟.妇一般，要么是天赋异禀，要么就是已经早经人事了。
　　虽然徐雪儿对这个新来的帅哥级别的BOSS很有好感，但是在大庭广众之下被袭胸了还是让徐雪儿满脸通红，全身发烫，没等李尽欢说什么，立刻放下手中的文件夹到李尽欢的办公桌上就跑了出去。
　　“这么敏感啊！”李尽欢一边望着朝自己工位上一路小跑的徐雪儿，一边拿起刚刚一亲芳泽的右手放在鼻子前，仔细的闻了闻，一股少女特有的清香暗香浮动，令人陶醉。
　　只是这么一来，李尽欢就只能自己一个人在办公室里枯坐了，不过也没关系，趁这段时间，李尽欢也得考虑一下自己将来在这个公司里的前途和自己那在银行里上亿的资产该如何处理的问题。
　　到了下午下班，李尽欢都一直在自己的办公室里研究着自己的未来。
　　下了班之后到车库把车开出停车场，李尽欢一眼就看见了前面的徐雪儿。
　　今天穿的那一套米黄色短袖连身短裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明，紧身短裙遮住她那丰满浑圆的臀部，更令她那双雪白玉肌的修长美腿显得纤细修长，脚上则穿著一双时下最流行的无带编制式的高跟凉鞋。
　　一头又长又直的秀披散在肩头，显得格外的飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿明艳照人。
　　李尽欢把车停在她身前放下副驾驶位置的车窗微笑道“雪儿去哪啊！我送你一程。”
　　徐雪儿见是李尽欢，走到车窗前弓下，玲珑的玉体露出了一个甜美如花地笑靥，也许是出了办公室，没有那么多熟悉的人盯着徐雪儿比在办公室里放松了许多，不过还是有些讶然地道：“是李总啊！我正准备回家。”
　　因为弯腰的姿势，造成徐雪儿那紧身米黄色短袖连身短裙低低的领口，露出了不少雪白的嫩肉，隐约凸显出里面胸罩的形状。而小巧的山峰被绷得紧紧的，现出一道深深的魅惑乳沟，性感诱人的轮廓让李尽欢心神为止一动。
　　他收回男人色色目光按下自动开门器道“上车我送你回去吧！”
　　徐雪儿闻言，漂亮的美眸一亮嫣然一笑轻声道：“那我就不客气了。”
　　“雪儿来公司多长时间了？”因为在开车，李尽欢也不敢太过于放肆，只是偶尔眼光飘过去瞅几眼，更多的时间就在和徐雪儿扯淡当中。
　　徐雪儿是钱塘本地人，大学是在上海念的，来黑石资本已经半年多了，之前一直都在秦蓝的手下见习，秦蓝就是她的师父。
　　今天是徐雪儿第一次正式的伺候人给老总当秘书，不过除了被李尽欢无意中摸了一把之后，总体表现的还算过得去。
　　并没有一般大学生毕业之后患得患失的表现。
　　车开了好一会，到了一个菜市场的时候，徐雪儿让李尽欢停了下来。
　　原来，徐雪儿家里老爸老妈去帝都旅游了没在，只剩下一个人，只得自己买菜回去自己弄。
　　哇靠，家里没人，还要自己烧饭，这不是天赐良机么！
　　于是给了陈依依一个电话，就直接和徐雪儿一起进了菜市场，买了一些生猛海鲜瓜果蔬菜回到了徐雪儿家。
　　徐雪儿也对自己上司来自己家做客一起吃晚饭有些兴奋，想都没想就答应了，更何况这位上司还拍胸口说他做的饭很好吃。
　　自己做的饭虽然饿不死人，但实在不怎样！
　　忙活了半小时终于到家了，进屋一看果然没人在家！
　　平时徐雪儿在家的时候，会帮着母亲林琴做饭，所以厨艺还行，至少饿不死自己。
　　不过李尽欢还是让徐雪儿自己坐客厅看电视，等着吃就行了。
　　不过徐雪儿坐了一会还是坐不住，跑进厨房里给李尽欢切菜打下手。
　　却不料，正当李尽欢在煮汤的时候，就听见背后传来啊的一声。
　　转过头一看，原来徐雪儿手上的菜刀已经将她的手指划破了一道口子，李尽欢连忙跑上去，“没事吧，这么不小心。”
　　话一说完之后，将徐雪儿正在流血的手拉到自己的嘴边，将手指上面的血给吸了出来。
　　徐雪儿被李尽欢温柔的动作弄得呆在原地，任由自己的手指在李尽欢的嘴里被李尽欢吮吸着，这种在电视剧上面才能见到的场景居然自己亲身经过，那种感觉太好了。
　　李尽欢将徐雪儿手指上面的血吸出来之后，“先用水清洗一下，有纱布没有，我给你包一下吧。”
　　“呵呵，没有那么夸张，只是一道小口子。”
　　包扎完了之后，李尽欢就将徐雪儿推出了厨房。
　　李尽欢在厨房忙了一阵之后，菜全部已经做了，李尽欢端着菜刀饭厅，在沙发上面看电视的徐雪儿一脸不相信的看着李尽欢，不知道李尽欢是在哪里变魔术一般变出来这些色香味俱全的美味佳肴，“真的是你做的？”
　　她还是忍不住好奇的问道。
　　“难道还不相信啊，尝一下，看好吃吗？”
　　李尽欢用筷子夹了菜递到徐雪儿的嘴边，徐雪儿又一次被李尽欢温柔的举动感动，微微伸头张嘴将筷子上面的菜吃到嘴里，闭上眼睛回味了一下，“真的好太吃了。”
　　“好吃就行，我们先吃饭吧。”
　　李尽欢笑道，给徐雪儿盛了一碗饭，也给自己盛了一碗饭，两人就这样吃了起来。
　　温馨的感觉在四周蔓延开来，两人边吃边笑，不一会儿，餐桌上面的美味佳肴就被两人吃光了，吃过饭之后，徐雪儿收拾了一下，两人就在客厅看电视。
　　灯光调的很暗，两个人正在看《初恋无限》这部电影，或许是爱情片很容易让人感动，两人坐在沙发上面的距离越来越靠近，到最后，李尽欢干脆直接抱住了徐雪儿，徐雪儿也没有多少过多的挣扎，毕竟两人都已经接吻了，而且因为空调开得有点低，徐雪儿感觉到冷，在李尽欢的怀着让徐雪儿感到很温暖。
　　电影正在放着，而李尽欢抱着徐雪儿之后，再也没有心思看电影了，因为徐雪儿身上那股幽香让他情不自禁的想去亲吻徐雪儿，并且他下面的小兄弟也在给他抗议起来，开始蠢蠢欲动了。
　　徐雪儿也好不到多少，被李尽欢抱住之后，脑子不由自主的想起那天李尽欢亲吻她的场面，不知道李尽欢还会不会再亲她，虽然是羞涩，不过芳心中的期待却是占据得更加大一点，正在胡思乱想的时候，李尽欢的手将徐雪儿的头微微的偏离对着他，就在徐雪儿睁大双眼不知道李尽欢要做什么的时候，李尽欢已经冲动的对着徐雪儿的红唇亲吻了下去。


第196章 徐雪儿的第一次
　　这轻轻的一吻，让徐雪儿立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被李尽欢用手搂住，徐雪儿正想说什么，但还没说出半个字来，李尽欢的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　李尽欢饥渴的吸吮着徐雪儿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，徐雪儿娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随李尽欢的吸吮。
　　李尽欢将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，徐雪儿体会自己口唇正被李尽欢娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，李尽欢的舌尖已用力前探，撬开了徐雪儿的齿缝，舌头长驱直入，搅弄徐雪儿的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，李尽欢的舌头先不住的缠搅徐雪儿的香甜香舌，然后猛然将徐雪儿的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮徐雪儿的舌尖。
　　徐雪儿只觉几乎要晕眩，全身发热，李尽欢将徐雪儿的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，徐雪儿的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入李尽欢口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李尽欢探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　徐雪儿就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，李尽欢那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，徐雪儿渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了李尽欢的口中，配合着李尽欢的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入李尽欢的口中。
　　李尽欢把手放开后，徐雪儿是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　一阵亲吻之后，李尽欢再一次仔细的观赏着徐雪儿的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出徐雪儿的婀娜妩媚，蓝色的运动衫愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，白色的紧身七分裤将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李尽欢魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　“你又对人家使坏了……”
　　徐雪儿少女的娇羞和胆怯，不仅激起了李尽欢的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　李尽欢轻舒猿臂，把徐雪儿的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，此刻两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉。
　　徐雪儿娇喘吁吁地呢喃道，此刻李尽欢身体的变化，就算是没有经历过男女之事的徐雪儿也很清楚的感受到了，而且就算徐雪儿不知道男女之事，至少也在电视上面见过。
　　“做我的女人，好吗？”
　　李尽欢爱怜地说道，他越发的觉得此刻的徐雪儿美艳动人了。
　　“我……我不知道……”
　　徐雪儿紧紧搂抱住李尽欢的虎背熊腰，口中呢喃说道。
　　“你放心吧，我一定会爱你一生一世的。”
　　徐雪儿身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向李尽欢饥渴的感官，李尽欢再也忍受不了，不过他也不想去忍受，他说完后不再言语，直接抱着徐雪儿走进了她的闺房内。……
　　徐雪儿平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　李尽欢吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色内裤，在李尽欢的手指和徐雪儿的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落，徐雪儿乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　徐雪儿全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖，他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待李尽欢给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　徐雪儿羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，在卧室内灯光的照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　李尽欢握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上徐雪儿雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在徐雪儿的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在李尽欢的唇舌下开启一线。徐雪儿的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　李尽欢柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声，舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着徐雪儿羞涩的心房。
　　徐雪儿娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　徐雪儿轻哼一声，她的小手在李尽欢的牵引下，触到了一根坚硬的火烫的庞然大物。
　　“雪儿，抚摸我。”
　　李尽欢张开火热的双唇，含住徐雪儿软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　徐雪儿羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入李尽欢的臂弯，两只芊芊小玉手握着李尽欢火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“雪儿，握住我。”
　　李尽欢的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，徐雪儿的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了李尽欢胯下的庞然大物。
　　李尽欢发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了徐雪儿的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，李尽欢三管齐下，让徐雪儿的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在徐雪儿的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入徐雪儿的灵魂深处，在徐雪儿最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着徐雪儿身上甜美的芳香，李尽欢一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从徐雪儿平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护徐雪儿圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　李尽欢就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着徐雪儿最神秘最娇嫩的花房。李尽欢的手指小心翼翼地试探着徐雪儿的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被李尽欢热情的手指闯入，徐雪儿呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　徐雪儿两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸，李尽欢的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　徐雪儿媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着李尽欢的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着李尽欢火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　李尽欢用力吸吮徐雪儿娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。


第197章 初尝禁果
　　“啊……”
　　徐雪儿悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在大床的竹席上。
　　“痛吗？”
　　李尽欢赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是徐雪儿情动的蜜露。
　　经徐雪儿柔软小手一番抚弄，李尽欢心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，庞然大物登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，徐雪儿几乎不能把握，徐雪儿抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，徐雪儿更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将李尽欢胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　李尽欢被徐雪儿揉得火起，伸手抓住她的粉臀，如何挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在徐雪儿的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　徐雪儿手臂乏力，咬牙用手握紧李尽欢的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁，棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着李尽欢的抽动还在轻微跳动，徐雪儿的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　李尽欢的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮，徐雪儿绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　徐雪儿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，李尽欢调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得徐雪儿连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”地一声，徐雪儿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　李尽欢硕大的龙头突如其来，已经侵占了徐雪儿的幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍徐雪儿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，徐雪儿的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了徐雪儿的幽谷里，借着徐雪儿柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来，徐雪儿的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，李尽欢一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了徐雪儿处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“啊……啊……啊……妈啊……”
　　徐雪儿感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……”
　　一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道间慢慢渗出来，徐雪儿知道李尽欢的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被外敌侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。徐雪儿想到自己珍惜养护了十多年的处女之身，被李尽欢得到了，内心一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使徐雪儿伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，徐雪儿神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，李尽欢爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　徐雪儿勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间，随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着李尽欢的庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着李尽欢舔遍了徐雪儿的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了徐雪儿的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在卧室昏暗的灯光照射之下，在竹席铺就的床上，李尽欢和徐雪儿两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，李尽欢在徐雪儿雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女徐雪儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着李尽欢屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在徐雪儿鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得徐雪儿红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的徐雪儿渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被李尽欢碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使徐雪儿慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被李尽欢粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，徐雪儿端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着李尽欢有力的进攻，徐雪儿感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎李尽欢，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，徐雪儿感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂，当李尽欢的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，徐雪儿的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　李尽欢感到身下的徐雪儿已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，李尽欢“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在徐雪儿的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在婷婷的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了徐雪儿为性力张开的子宫深处……
　　徐雪儿搂紧了李尽欢，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在李尽欢的狂叫声中，徐雪儿感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起，“我爱你，雪儿。”
　　李尽欢爱抚着徐雪儿雪白平坦的小腹，口中温柔的说道。
　　“我也爱你。”
　　徐雪儿娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“没有想到你这么坏。”
　　“人家都说男人不坏，女人不爱，如果我不坏一点，你又怎么会多爱我一点呢。”
　　李尽欢笑道。
　　“狗嘴里面吐不出象牙来，跟谁学的啊？”
　　徐雪儿娇嗔道。
　　“这可是天生就成的，对了你爸爸妈妈什么时候回来啊？”
　　李尽欢问道。
　　“这就不是很清楚了，估计还有几天吧。”
　　徐雪儿依偎在爱郎李尽欢宽阔强壮的胸膛上温柔地问道。
　　见到徐雪儿云雨后那美丽的胴体，李尽欢的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来。
　　徐雪儿嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住李尽欢的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着李尽欢的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。
　　李尽欢雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动，几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，李尽欢猛烈挞伐，徐雪儿食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。
　　夜还很长，月亮在天边挂着，无数的星星在漆黑的夜空里面闪烁着光芒，对于李尽欢和徐雪儿来说，将会是一个美丽动人的夜晚。


第198章 丁香妙舌
　　清晨的阳光从玻璃窗外直射进来，李尽欢从睡梦中醒过来了，看着旁边还在熟睡的徐雪儿，经过彻夜的狂欢后，徐雪儿已经从少女脱变成了一个女人，经过李尽欢的滋润，徐雪儿更显得美丽娇艳，李尽欢看着徐雪儿那天仙一般的脸上，忍不住在她脸上亲吻了一口，这才把徐雪儿给惊醒过来，徐雪儿缓缓的睁开双目，发现李尽欢正一脸深情的望着她，脑中想到昨天晚上的事情，白皙的脸颊不由开始羞红起来，妩媚的双眼的瞪了李尽欢一眼，内心又觉得温馨温柔。
　　“起来了啊，我的小乖乖。”
　　李尽欢笑着对徐雪儿说道，将头埋在徐雪儿坚挺的酥胸上面，深深的吸了几口徐雪儿身上的香气，“幸福吗？”
　　李尽欢吸了几口气之后，深情的对徐雪儿说道。
　　“嗯。”
　　李尽欢的动作，让徐雪儿感觉有点难为情，不过内心感觉到很甜蜜，其实刚醒过来的时候，徐雪儿看见李尽欢睡在旁边，还是有一丝的恍惚的，这种恍惚是一时间不能适应这个变化，突然就已经和李尽欢发生关系了，突然自己就失去处子之身了，跟着又是一种甜蜜和羞涩。
　　聪明的李尽欢当然从徐雪儿的眼神之中看了出来，他知道这是一个少女变成少妇很正常的反应，继续说着深情的话。
　　“你可要对我负责。”
　　徐雪儿乖巧温顺的说道，话语里面充满了柔情和爱意。
　　两人继续在床上甜言蜜语着，随着精神的恢复以及徐雪儿诱人的身子在李尽欢眼前的晃动，李尽欢的下身又开始有了反应，徐雪儿明显的感觉到了李尽欢的变化，羞涩的闭上了双眼，李尽欢见到徐雪儿闭着双目，亲吻住了徐雪儿的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，徐雪儿芳心微微跳动着，李尽欢只觉徐雪儿的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且徐雪儿呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　李尽欢开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在徐雪儿的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，徐雪儿像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在李尽欢舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了李尽欢的脖子上。
　　感受到徐雪儿微微张开红唇，李尽欢机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着徐雪儿的性感红唇，然后再把舌尖用力送入徐雪儿充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　李尽欢的舌头先是在徐雪儿嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，李尽欢感觉舌头有点儿发麻，刚从徐雪儿嘴里抽出来，徐雪儿滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李尽欢的嘴里，舌尖四处舔动，在李尽欢的口腔壁上来回舔动，李尽欢惊喜的热烈地回应徐雪儿的丁香妙舌热烈地交缠着，他没有想到徐雪儿会学得如此之快。
　　徐雪儿玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和李尽欢的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。李尽欢含住徐雪儿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着徐雪儿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　徐雪儿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李尽欢抱得更加紧，李尽欢因而开始明显感到徐雪儿丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着徐雪儿湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将徐雪儿的丁香妙舌吞入肚子里。
　　李尽欢有意将胸膛贴紧徐雪儿涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得徐雪儿心慌意乱，春兴萌发，在加上李尽欢的魔手已经开始在徐雪儿的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到徐雪儿浑圆的娇臀，入手的感觉让李尽欢抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让李尽欢不由在上面加重了力度，而那火热的庞然大物应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了徐雪儿的双腿的神秘之处，顶在了徐雪儿的神迷桃源。
　　而上面，当李尽欢想要继续用力吸时，徐雪儿已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在李尽欢嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。徐雪儿看着李尽欢没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住李尽欢的后背，见到徐雪儿的动作，李尽欢才张开嘴放开徐雪儿的舌头，徐雪儿傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李尽欢脸上，让李尽欢感到特别的舒服。
　　再观徐雪儿，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李尽欢，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
　　李尽欢看着徐雪儿的花容月貌，坏笑道：“好老婆，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　徐雪儿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李尽欢嗔道：“我的嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到徐雪儿风情万种的娇嗔模样，李尽欢神情陶醉地道：“老婆，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　徐雪儿听见李尽欢如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的李尽欢腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　李尽欢坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　徐雪儿娇声道：“算人家说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，我的好老婆。”
　　李尽欢坏笑道。
　　徐雪儿欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完李尽欢的话后，徐雪儿娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，徐雪儿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着李尽欢，任由李尽欢紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让李尽欢亲个够吻个足，或许她还不知道，李尽欢不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为李尽欢在亲吻徐雪儿的同时，那一双魔手已经在徐雪儿的身后更加卖力的游走起来。
　　好一阵子之后，李尽欢才满意地将嘴唇移开，徐雪儿情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　李尽欢笑道：“怎么会够啊，老婆你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
　　徐雪儿粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”
　　说话的同时，她感觉李尽欢那火热的庞然大物已经顶进了她的双腿之间，那乱跳着不断撞击着她的桃源，徐雪儿的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到桃源已经被春水打湿，昨天晚上被李尽欢得到处子之身后，徐雪儿已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而李尽欢那火热的庞然大物正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，徐雪儿实在是受不了了，只好颤声道：“好老公，放开我吧，我受不了了。”
　　“什么受不了了啊，老公我来帮你吧。”
　　李尽欢说完，孔武有力的双臂停止了在徐雪儿身上的游走，改为环绕着徐雪儿，这一下，让徐雪儿身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感，还没有来得及说话，李尽欢的一只手就从后面来到了徐雪儿的胸前，着实的握住了徐雪儿胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被李尽欢给堵住了，李尽欢再次激烈的贴紧着徐雪儿的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着徐雪儿的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让徐雪儿一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　李尽欢见到徐雪儿的反应之后，将火热的庞然大物收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，李尽欢直接开始向徐雪儿双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了徐雪儿纯棉内裤里面，把徐雪儿的纯棉内裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下徐雪儿的春水就流了出来，这时徐雪儿还想把李尽欢的手拨开，李尽欢哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着徐雪儿的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐徐雪儿也随他摆布，亨受着李尽欢的亲吻及爱抚


第199章 痛并快乐着
　　李尽欢亲吻着徐雪儿甜美的香唇，双眼欣赏着徐雪儿的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺得不像是她这个年龄应该有的，两粒红色的峰头十分的诱人，让李尽欢就想一直这么含住不放。
　　徐雪儿缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在李尽欢的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着李尽欢，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　徐雪儿双手抱着李尽欢的脖子，主动的伸出舌头来，和李尽欢热吻在一起，她的火热舌头一碰到李尽欢的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，李尽欢已经不再满足，他离开了徐雪儿香艳的红唇，慢慢将头移到徐雪儿的胸前，大嘴一口就含上了徐雪儿的山峰，李尽欢轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使徐雪儿感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着在徐雪儿半就半推之下，李尽欢把徐雪儿最后的防线纯棉内裤给脱了下来，只见徐雪儿小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，李尽欢感觉到徐雪儿的身材实在是太漂亮迷人了，徐雪儿的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　李尽欢看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住徐雪儿那曲线玲珑的娇躯，而此时徐雪儿那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，李尽欢连忙把自己也脱个精光，一条庞然大物高高翘起，紫红光亮的挺立在徐雪儿面前，直看得徐雪儿心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，李尽欢的庞然大物高翘硬挺，青筋暴露，使徐雪儿心中又怕又爱，李尽欢把徐雪儿搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏徐雪儿的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住徐雪儿另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了徐雪儿那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，徐雪儿湿淋粘滑的淫水流得李尽欢一手。
　　李尽欢运用熟练的舌功，在徐雪儿宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，徐雪儿双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　徐雪儿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，李尽欢调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得徐雪儿连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，徐雪儿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　李尽欢硕大的龙头突如其来，已经侵占了徐雪儿幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍徐雪儿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
　　徐雪儿知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　徐雪儿的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，李尽欢那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了徐雪儿的幽谷里，李尽欢把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了徐雪儿窄小的花径里。
　　“啊……”
　　徐雪儿感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，李尽欢轻轻的抽动着进去的龙头，让徐雪儿的花径慢慢适应过来，当李尽欢感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，李尽欢知道徐雪儿的花径开始接受庞然大物了。
　　李尽欢来回的轻轻抽插着，趁徐雪儿不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物用力插进了徐雪儿早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　徐雪儿大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着李尽欢的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于徐雪儿的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着李尽欢的庞然大物，李尽欢在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，徐雪儿的整个幽谷都濡湿而润滑，加上李尽欢的激动，这么用力一插，居然直接顶到徐雪儿桃源深处的花心，李尽欢感觉徐雪儿娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在徐雪儿那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　徐雪儿但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，李尽欢伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解徐雪儿的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，徐雪儿的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和李尽欢的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着李尽欢的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。李尽欢感觉到徐雪儿因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着李尽欢的庞然大物，李尽欢慢慢的挺动着身子，庞然大物在徐雪儿的花径内开始缓缓的抽动着。
　　徐雪儿又一次明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，徐雪儿在李尽欢的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了李尽欢那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　徐雪儿娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在李尽欢的身下挣扎。
　　李尽欢像是不受控制的加速挺动下身，因为徐雪儿幽谷壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，徐雪儿花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李尽欢的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　徐雪儿身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，徐雪儿感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子李尽欢一起追逐身体的极致快乐，李尽欢感觉得出徐雪儿与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　李尽欢低头注视身下的徐雪儿，徐雪儿被他看得害羞的垂下眼帘，李尽欢心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对徐雪儿说道：“好老婆，怎么样，舒服吗？”
　　徐雪儿在李尽欢的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
　　李尽欢将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了徐雪儿的花心深处，徐雪儿顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
　　李尽欢低头吻了徐雪儿的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
　　说着又吻住了徐雪儿吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的徐雪儿羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李尽欢吸吮着，李尽欢的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在徐雪儿的花径内抽送着。
　　徐雪儿轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，李尽欢知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着徐雪儿的花心打转，龙头顶端清楚的感受到徐雪儿逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从徐雪儿的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李尽欢粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　徐雪儿的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
　　徐雪儿的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的李尽欢感觉徐雪儿的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，李尽欢想不到徐雪儿的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
　　李尽欢轻舔徐雪儿那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上徐雪儿的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将徐雪儿推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，徐雪儿开始在李尽欢的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着李尽欢的庞然大物。
　　徐雪儿娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　尝到绝顶销魂滋味的徐雪儿在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，李尽欢开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击徐雪儿花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给徐雪儿销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李尽欢，徐雪儿花径的温暖密实使李尽欢插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使徐雪儿感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于徐雪儿的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了李尽欢的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在李尽欢的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住李尽欢火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从徐雪儿粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。


第200章 别在办公室啊
　　当李尽欢从徐雪儿家离开的时候，已经是下午了。
　　回到公司之后，被秦蓝拉着参加了一个又一个的各种会议，直到一群人被弄得精疲力尽才罢休。
　　秦蓝跟着李尽欢回了办公室，一把就被李尽欢拉在怀里，锁上大门，落下窗帘，直接就把秦蓝顶在了墙上。
　　“你个小妖精，这几天故意躲着我是吧！我看你躲到什么时候去！”李尽欢边说话，边伸出舌头直接舔上了秦蓝雪白的脸庞。
　　“你不是喜欢么，我和容姐两个人实在是应付不过来，我们也想找几个帮手，再说了雪儿这丫头迟早会发现我们的事情，既然如此，还不如来个像当初把容姐拖下水一样呢！”秦蓝媚惑的脸上闪现着小狐狸的笑容。
　　由于靠的太近，李尽欢庞然大物开始有点跃跃欲试的抬起了头，一只手不听使唤的滑到了秦蓝的腰部，不等秦蓝说完，李尽欢将嘴对准她微微张开的嘴唇印上去，舌头快速攻入唇内，贪婪的啜饮着她口中的唾液。
　　秦蓝整个上身立刻僵直在李尽欢怀里，想要挣扎时才发现已经被李尽欢紧紧控制在怀中，一只手在李尽欢胸部狠狠的捶打了几下后，渐渐软弱无力的拳头宣告短暂的无谓反抗结束了，他们两人的舌头终于交织到了一起，秦蓝的呼吸也开始微微急促起来，舌尖开始配合李尽欢。
　　丰硕高耸的胸部，那是李尽欢首要攻克的目标，他粗大的手掌隔着长裙顺着起伏的线条环绕而行，最终落在上面时，秦蓝瘫软在李尽欢怀里，嘴里不由的发出“嗯、唔……”的喘息，李尽欢真不想再放开手，因为他正不规则的轻揉着一对涨足气的双峰，它不断的抵抗着李尽欢的每一次挤压，不时还能触碰到两颗充满生命力的乳头，它们正坚挺的搁着他的手心，秦蓝的躯体扭动越来越明显，两腿的膝盖紧紧并拢在一起互相摩擦着，头向后伸展，原本低沉的喘息换成一种娇柔诱人呻吟声，娇躯出现如痉挛了似的颤抖。
　　“没有良心的小坏蛋，人家都为你着想，你还这样欺负人家。”秦蓝羞涩的娇嗔道。
　　“算我不对，现在我不是在弥补嘛，让我好好的安慰安慰你吧。”李尽欢笑道，“老婆你的深谋远虑实在是功盖当代利在千秋了。”
　　“你说什么鬼话……”秦蓝的话来不及说完，便被李尽欢狠狠的吻住，秦蓝整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她只能热切地回吻着他，李尽欢低下头再次吻着秦蓝，这一次却是温柔深情的，在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，她的心中充斥着一种前所未有的幸福。
　　“蓝姐……我要你……”李尽欢的唇抵着秦蓝的颈项前哺说着，他将她的长裙褪至腰际，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，秦蓝的乳房雪白而诱人，在李尽欢手掌下变得异常敏感，一声娇吟从秦蓝的口中逸出，秦蓝没有说话，只是主动回吻着李尽欢。
　　“小坏蛋，你就会欺负我。”
　　李尽欢炽热的眼光开始燃烧秦蓝的全身，他一手紧搂着意乱情迷，情欲高涨，香嫩诱人，美艳成熟让人忍不住要射精的秦蓝的胴体，另一手忍不住切入他们两人紧贴着的庞然大物与沟壑幽谷中间，由套裙的裙摆处伸了进去，他的手指触摸到秦蓝大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，秦蓝的小内裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁花蜜湿透了，生理的亢奋使李尽欢的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的芳草，秦蓝突然轻哼一声，伸手紧抓住李尽欢的手，欲把他的手拉出来。
　　李尽欢顺着秦蓝的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，将坚挺的庞然大物刺入她的裙摆处，粗壮的庞然大物贴着秦蓝柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位，秦蓝透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，李尽欢可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被花蜜蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑花蜜，李尽欢将另一只手伸到秦蓝丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的庞然大物，如此紧密的接触，美艳诱人的秦蓝与李尽欢同时亢奋起来，他们两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，秦蓝那两条黑色透明丝袜包裹的美腿与李尽欢的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的秦蓝似乎尚存一丝理智，她突然推开李尽欢，轻喘着说：“这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的，我们去你房间……”
　　但是，李尽欢快速将香喷喷的秦蓝搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈，耳垂，脸颊一面喘着气轻声说：“放心吧，这个时候没有人会来打扰你的，而且我已经将门锁好好了的了。”李尽欢一直往上吻一面柔声说：“我们就在这里吧，我现在忍受不住了。”
　　李尽欢不等秦蓝回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，秦蓝欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的秦蓝慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由李尽欢紧搂着自己娇躯，李尽欢的舌头趁机突入秦蓝口腔内肆意乱搅，并吸吮着秦蓝嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”秦蓝已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，娇喘吁吁，嘤咛声声，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，李尽欢很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，在李尽欢不断挑逗的刺激下，秦蓝的下体也开始有了更大的反应，李尽欢顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现秦蓝的美穴已经湿遍了，蜜汁还不断的从秦蓝粉红色的小缝流出来，湿透了黑色透明丝袜，秦蓝被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李尽欢搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，秦蓝饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　李尽欢低下头，嘴唇吻合在秦蓝温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，秦蓝被李尽欢弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，李尽欢不失时机的将舌头伸入秦蓝香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时，秦蓝春心一荡，欲火沸腾，情不自禁的将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着李尽欢的舌头，就这样他们两人相互舔舐着，最后如胶似漆的绞合在了一起，李尽欢的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住秦蓝饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　李尽欢的双手轻轻的抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在秦蓝这绝色尤物身上，李尽欢真是爱不释手的轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟美妇的体香之中，他情不可抑的一把握住那曼妙无比柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着，秦蓝娇贵的乳头给李尽欢吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在李尽欢的恣意玩弄和挑逗刺激下，秦蓝柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极，李尽欢的右手万般不舍的离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　本来已渐渐陶醉在李尽欢温柔触摸下的秦蓝反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别……别在办公室……”
　　可惜偏偏此时，李尽欢粗大的手掌已经速拉掉秦蓝的小内裤，并且覆盖在秦蓝最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　李尽欢的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，秦蓝整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　美艳熟妇秦蓝肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着李尽欢的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房，李尽欢只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，他粗大的手指不停的继续进出秦蓝滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在秦蓝股缝的中央忙过不休。


第201章 别在办公室啊2
　　秦蓝丰满的娇躯一阵轻微的颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，这时候，李尽欢的手指直达那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着秦蓝的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的秦蓝迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”
　　李尽欢深知是时候去享受秦蓝的美穴了，他先分开秦蓝一双美腿，握住自己的庞然大物，对准秦蓝湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄，秦蓝见李尽欢迟迟不插进来，十分着急的抱怨：“讨厌嘛……你真坏……快嘛……”
　　李尽欢双手不由分说的拉着秦蓝的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的庞然大物“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里，秦蓝轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
　　李尽欢把庞然大物缓缓插入秦蓝的幽谷甬道，秦蓝从庞然大物插入之初，开始“哦……哦……”的张口倒吸气，到整条庞然大物插入后才吐出大气，迷人和淫荡的表情，险些令李尽欢把持不住，到底后，李尽欢抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，李尽欢才慢慢抽插着庞然大物，秦蓝也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合李尽欢的抽插。
　　秦蓝嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然李尽欢又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，秦蓝又泄出阴精，他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，秦蓝终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着李尽欢，两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……
　　李尽欢略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的庞然大物狠狠的冲击着这位美艳诱人的美妇秦蓝的阴门，丝毫不留余地，他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心，乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从秦蓝的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……喔……啊……”秦蓝的粉臀高高的翘起来，任由李尽欢的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着秦蓝脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他们两人的全身都是，美艳诱人的秦蓝今天再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停的配合李尽欢的冲击前后上下摆动着，和庞然大物激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了啊……”秦蓝的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……好老公……把精华射进我的子宫深处啊……”秦蓝的美穴在李尽欢的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住李尽欢的屁股，拚命的往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”李尽欢的抽送加上秦蓝爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受。
　　“呜……啊……用……再……再用力……”秦蓝实在过于舒服忍不住地大叫，“啊……”体态成熟诱人犯罪的秦蓝终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　李尽欢玩得性起，干脆把秦蓝美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的庞然大物鞭打得娇啼婉转，抵死逢迎的绝色美妇秦蓝，正任由他羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让李尽欢更起劲的冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的秦蓝檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”
　　李尽欢瞧着平日里端庄优雅的秦蓝被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的庞然大物更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟和一声声的求饶，更激使李尽欢无比兴奋。
　　李尽欢大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的秦蓝，只抬起她一条玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋……噗滋……”动情的秦蓝又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，秦蓝上下摇摆着头忍不住的大叫：“啊……嗯……啊……”
　　李尽欢被秦蓝的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的秦蓝又再度情欲沸腾：“啊……好……喔……好舒服……”李尽欢卖命似的挺动庞然大物，每一次抽动都深深的剌入她娇嫩的花芯深处，而秦蓝的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，秦蓝感觉李尽欢的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”秦蓝乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，秦蓝根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮，她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我……”
　　李尽欢开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，秦蓝开始求饶，她开始体会到原来高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，秦蓝全身无力的任由李尽欢摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻，李尽欢再度抱起秦蓝，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的庞然大物对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送，秦蓝的脸庞兴奋的左右摇摆，李尽欢见状有如得到鼓励般更加卖命的抽送，两人身上的汗水相互交溶，秦蓝的体香绕鼻而来，李尽欢疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”之声响过不绝，李尽欢见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在秦蓝多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄，秦蓝被他如此的挑逗刺激，兴奋的抬起头来伸出她的舌头热吻着李尽欢，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后李尽欢又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　秦蓝此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”那一瞬间秦蓝真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住李尽欢的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从秦蓝的子宫狂喷出来，而李尽欢也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，庞然大物也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到秦蓝的子宫深处，直至涓滴不剩，再看秦蓝，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　李尽欢一弯腰将瘫软若泥的秦蓝打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住秦蓝的红色乳尖，秦蓝敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”李尽欢用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“尽欢……你不要这样说……羞死人了……人家会不好意思的……啊……”秦蓝羞赧的说着。
　　“真的吗？这样很羞人吗？”李尽欢高兴的说，一只手往下移，拨开秦蓝湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不……”她想要夹紧腿，却被李尽欢用身子给阻止了。
　　“真的不要吗？”李尽欢问道。
　　秦蓝的身子猛力抖了一下，“啊……老公……我累了……”她只能咬住下唇抱住李尽欢的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我吗？”李尽欢坏笑着问道，此时秦蓝浑身上下充满的成熟美妇的风情让李尽欢的庞然大物很快又坚硬了起来。
　　秦蓝点点头，根本说不出话来，她觉得自己被李尽欢征服之后越来越羞涩越来越妩媚，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着，李尽欢的目光无法离开秦蓝迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的狐狸精。
　　李尽欢猛的将自己推向秦蓝紧密的体内，秦蓝紧咬住下唇，手指甲深深的陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了李尽欢的庞然大物，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　李尽欢再次按捺不住的开始在秦蓝的体内律动起来，秦蓝的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉的从她的口中逸出销魂的轻吟声，她此刻只能发出声声娇吟。
　　“老公……我不行了……”


第202章 蓝姐，用你的小嘴
　　秦蓝含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪李尽欢好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，昏睡了过去。
　　秦蓝是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的，她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感，可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　“你醒了？”
　　原来在办公室里被李尽欢直接干晕了过去，李尽欢干脆直接把秦蓝抱到了公司附近的酒店里。
　　李尽欢低哑细问引发秦蓝体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的李尽欢肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻，秦蓝娇喘咻咻的任由李尽欢的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　几次类似于大庭广的男欢女爱激情缠绵，秦蓝已抛掉矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李尽欢的舌头紧紧的缠在一起，秦蓝在李尽欢的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上李尽欢粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　秦蓝的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在李尽欢结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那
　　欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯……”
　　夹带着浓烈情欲的招呼，让秦蓝敏感地发觉他在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。
　　李尽欢逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚秦蓝丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……李尽欢轻抚着秦蓝的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着秦蓝。许久，秦蓝丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘，李尽欢在秦蓝的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　秦蓝软绵绵地在李尽欢的怀中，任李尽欢轻抚，一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般，秦蓝的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的观世音菩萨。
　　“好蓝姐……好美的乳房啊……”
　　李尽欢一面亲吻着秦蓝的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，接着李尽欢的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊……尽欢……你别那么大力的抓人家嘛……人家都快被你抓痛了……小坏蛋……”
　　秦蓝不禁疼的嘤咛声声，此时李尽欢欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，秦蓝修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。李尽欢不禁用手抚摸秦蓝的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美，秦蓝堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。
　　李尽欢将秦蓝雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像秦蓝脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　李尽欢马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了秦蓝的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得秦蓝既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地李尽欢感到手都湿了，秦蓝的春水可真不少啊，李尽欢使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声，李尽欢的手指不断地与秦蓝的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被李尽欢弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当李尽欢用手搓揉小肉核时，秦蓝竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着李尽欢搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……尽欢……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　秦蓝被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李尽欢的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见秦蓝如此颠狂，李尽欢更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与秦蓝的幽谷甬道壁互相摩擦，如此的样子片刻后，秦蓝的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把黄雅蓉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时秦蓝禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让李尽欢更彻底地深入淫穴，下面忙碌着，当然上面也不会错过，李尽欢另一只手则继续在秦蓝雪白饱满柔软的乳房中耕耘，李尽欢不禁暗暗赞叹道：“好有弹性啊……哇……太爽了……”
　　经过李尽欢一番前期准备工作，秦蓝微微地喘着气，李尽欢的庞然大物已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到自己的胯下，一碰到李尽欢胯下里发硬的庞然大物，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被李尽欢按住不放，秦蓝稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起李尽欢的庞然大物来，也许躺在李尽欢怀里为李尽欢服务有些不便，她站了起来，接着对李尽欢娇嗔地笑了笑，就跪在李尽欢面前的地上。
　　“好蓝姐，用你的小嘴替我好好服务吧。”
　　李尽欢温情款款地柔声命令道。
　　听到李尽欢的话，秦蓝娇羞柔媚地看了他一眼，这一刻终于来临了，自己像是淫荡的日本成人电影的女主角一样，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬庞然大物。
　　秦蓝无师自通的先轻轻地吻李尽欢的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在李尽欢的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着秦蓝的头上上下下套弄李尽欢的庞然大物，李尽欢也配合着秦蓝的速度挺起自己的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让李尽欢的庞然大物在嘴里加速抽插，只见秦蓝柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破李尽欢干到喉咙去了。
　　这时候李尽欢也用右手抚摸秦蓝高高撅着的美臀，她的美臀非常大，李尽欢抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李尽欢的庞然大物。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　看到雍容高贵的女强人，端庄娴雅的秦蓝心甘情愿地为他吹箫，李尽欢兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被秦蓝把他的货全给吹出来了，于是李尽欢按住秦蓝正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着。”
　　听完后秦蓝脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让李尽欢进行工作。
　　李尽欢从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴。
　　“嗯……小坏蛋……就知道欺负……”
　　秦蓝羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢，这种景象令李尽欢愈加忍下住，立刻把庞然大物以迅雷下及掩耳的速度，往秦蓝的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住秦蓝的花心深处。
　　李尽欢觉得秦蓝的小穴里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把庞然大物包得紧紧的真是舒服，秦蓝失身不久，又小又紧的小穴遇到李尽欢这粗长硕大的庞然大物，秦蓝差点吃不清，李尽欢也意想不到一夜的开发耕耘，秦蓝的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使李尽欢性欲高涨，掹插到底。
　　过了半晌，秦蓝才娇喘呼呼扭头望了李尽欢一眼：“你真狠心啊……你的肉棒这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对李尽欢一点儿用有也没有，只会刺激李尽欢，只会让他更狠的干她，同时伸出双手握住秦蓝的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　李尽欢学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到秦蓝的花心，使得秦蓝双手抓紧了浴池边，一头秀发被李尽欢憾动得四处飘摇，甩着头配合着李尽欢的动作淫叫了起来：“啊……哟……尽欢……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，李尽欢地庞然大物进出越来越顺利：“……小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的小穴……好棒……”
　　秦蓝更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　李尽欢这次毫不留情地干着秦蓝的小穴，庞然大物进出时，让秦蓝穴口的花瓣也随着庞然大物的动作而不断地翻吐着，秦蓝的头像女孩跳着长发舞般上下甩动，李尽欢使劲干着，看着自己的庞然大物在秦蓝那粉红的美穴中进进出出，每一下都把秦蓝那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声，李尽欢忍不住两手抱紧秦蓝的倩腰，使劲往后拉，秦蓝湿成一片的美臀和李尽欢胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，秦蓝在李尽欢的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……”
　　秦蓝肉体随着庞然大物插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，李尽欢感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得李尽欢的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄秦蓝。
　　秦蓝的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李尽欢，只听到那庞然大物抽插出入时的春水声“噗滋噗滋”不绝于耳。
　　秦蓝感到庞然大物的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　秦蓝经不起李尽欢的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着李尽欢的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得李尽欢无限的舒畅，李尽欢深深感到那插入秦蓝小穴的庞然大物就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　李尽欢拉着秦蓝的手，让秦蓝的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，秦蓝这时候变得好似被悬在空中，然后被李尽欢从后面不断地攻击。
　　干了秦蓝几百下后，李尽欢那强健的庞然大物已让他快控制不住的要射精了，李尽欢不禁叫道：“好蓝姐…………我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好尽欢……好哥哥……好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”
　　秦蓝似乎已受不了李尽欢的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着秦蓝也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气，当李尽欢起身一看，才发现自己的龙头现在才由秦蓝的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。
　　于是李尽欢抱着秦蓝又座到客厅的椅子上，然后说道：“好蓝姐，过来，给我舔干净它。”
　　秦蓝立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了李尽欢一眼，趴下来吸舔李尽欢的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而李尽欢也配合着秦蓝，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子李尽欢的庞然大物又恢复了活力，在秦蓝的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让秦蓝吹了一段时间后，李尽欢淫笑道：“好蓝姐，可以了，让我们再爽一次吧。”
　　说着李尽欢拨出了庞然大物，站了起来。
　　李尽欢连搂带抱地搀扶着秦蓝从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让秦蓝靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，这时侯拉起秦蓝雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂，秦蓝看见自己被李尽欢弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要李尽欢的庞然大物插进去。
　　秦蓝知道李尽欢还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好尽欢……求求你轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，秦蓝知道李尽欢可不是那么好打发的，浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人，不过秦蓝愈是如此，就愈刺激李尽欢欲火高涨。
　　躺在椅子上的秦蓝，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊，看得李尽欢欲望又一次高涨起来，庞然大物更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑，李尽欢立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的庞然大物直入秦蓝的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，庞然大物直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　秦蓝的窄穴被李尽欢撑开后，幽谷甬道热热的将庞然大物紧密的包围着。
　　李尽欢双手握住秦蓝丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住李尽欢的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的李尽欢不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番，秦蓝哪里享受过如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂的作爱技巧，被李尽欢这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，李尽欢抬起秦蓝的左脚，让秦蓝侧躺着身体被他干，庞然大物进入的角度改变后，秦蓝的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，这时的秦蓝已被李尽欢插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是李尽欢还是生龙活虎般猛干不息，秦蓝整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好蓝姐，舒服吗？我要插透你！”
　　李尽欢愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　秦蓝的骚浪样儿使李尽欢更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　秦蓝春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，见到秦蓝如此颠狂，曲意奉迎，乐得李尽欢魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插，庞然大物直上直落，雨点一般，冲击在秦蓝肥美柔嫩的花心上，“噗哧噗哧”的抽插声连绵不断。
　　含着李尽欢庞然大物的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着秦蓝白嫩的美臀流在地上，干妈秦蓝的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张，她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着李尽欢的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪啪”声。
　　一再泄了身的秦蓝软软的瘫在椅子上，李尽欢的庞然大物正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后李尽欢握住庞然大物对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将庞然大物贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使秦蓝骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊……”
　　李尽欢一边称赞着，一边更加奋力地突剌，毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得秦蓝娇躯颤抖。
　　“啊……喔……好刺激喔……啊啊……来了……来了啊……”
　　李尽欢的庞然大物感受到秦蓝的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，李尽欢一爽就用力捏着秦蓝的乳头，让秦蓝又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“啊……呜呜……又来了啊……啊……啊……”
　　秦蓝娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“嗯……好蓝姐……你这里肥美柔嫩……紧缩狭窄温暖湿润……干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服啊……”
　　李尽欢淫笑道。
　　“啊……好尽欢……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的肉棒好大呀……整个肉棒插得满满的好爽啊……”
　　秦蓝娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……真是爽死我了……”
　　李尽欢一边听着秦蓝的浪叫呻吟，一边坏笑道，庞然大物则狠命地猛抽狂插着。
　　李尽欢在秦蓝热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的庞然大物推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到秦蓝的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般，李尽欢插的面红耳热，气喘吁吁，而秦蓝呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　秦蓝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢。”
　　李尽欢按住秦蓝丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入秦蓝体内的庞然大物不一会已顶到幽谷甬道的尽头，李尽欢感到自己硕大的龙头已抵在秦蓝的子宫口上，李尽欢密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着秦蓝的子宫，终于攻陷了秦蓝的子宫口，李尽欢一下子就将龙头挤进秦蓝的子宫内，秦蓝被李尽欢抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李尽欢的抽送，这时李尽欢感到秦蓝的整个子宫也紧紧吸啜着龙头蠕动着，李尽欢知道连翻的刺激将秦蓝推上了连番不绝的高潮，令秦蓝的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是秦蓝，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被李尽欢连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住李尽欢的腰身。
　　“好……你……你再忍耐一下……我快要射了……”
　　李尽欢说道，一边在秦蓝肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　秦蓝知道李尽欢要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合李尽欢最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着庞然大物。
　　“好老公……我又要丢了……”
　　秦蓝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　李尽欢急促地喘息着说道，秦蓝丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住李尽欢的腰背，热烫的春水又是一泄如注，李尽欢经秦蓝这么一弄，庞然大物又经秦蓝的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，李尽欢猛地伏在秦蓝的身上，紧紧扳住秦蓝的肩膀，庞然大物深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着秦蓝，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自李尽欢的庞然大物中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇干妈秦蓝肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　“好烫啊……”
　　秦蓝长长地呻吟一声。
　　“啊……好老婆……我都射给你了……”
　　李尽欢闷哼一声，最后，李尽欢将庞然大物顶到底，双手紧捉着秦蓝的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　秦蓝宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊……”
　　秦蓝说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身，感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的庞然大物，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，李尽欢也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把秦蓝的小穴填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久，雪白高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，秦蓝欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，李尽欢却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在秦蓝白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“好蓝姐，你休息吧，我去下公司。”
　　秦蓝勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着李尽欢柔声嘱咐道：“尽欢，那你自己开车要小心点。”
　　“知道了。”
　　李尽欢搂住秦蓝象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑道。


第203章 母.女花
　　从公司里先逛了一圈之后，李尽欢就接到徐雪儿的电话，电话里面徐雪儿说她的妈妈林琴想见一下李尽欢，原来雪儿她妈不放心女儿一个人在家，自己提前回来了。
　　原来李尽欢在徐雪儿的家中呆了一晚上，第二天才离开，被守门的看见了，于是给徐雪儿的妈妈林琴说了这个情况，林琴也对女儿徐雪儿询问了一下。
　　不过见到女儿徐雪儿说话的模样，心想到底对方有多了不起，能够让自己小姐脾气的女儿如此听话，心里对女儿徐雪儿口中的李尽欢产生了兴趣，所以叫女儿徐雪儿让李尽欢回家一趟，打算看一看李尽欢。
　　李尽欢一听，他没有想到徐雪儿的妈妈会这么快就要见自己，买了一些礼物之后，然后就直接往徐雪儿的家走去。
　　由于李尽欢来过，下面的门卫已经认出了李尽欢，所以也没有阻止，李尽欢直接进去后，上楼来到了徐雪儿的家门口，敲了敲门，就听见里面传来脚步声，门打开了，不是徐雪儿，李尽欢一下有点惊讶，开门的是一个年轻的女人，李尽欢连忙问道：“这位姐姐是？”
　　刚一说完，话题又转，“请问雪儿在家吗？”
　　那女子上下看了李尽欢一下，听到李尽欢叫她姐姐，连忙娇笑了一下说道：“姐姐？呵呵，你就是李尽欢吧，进来吧，长得还挺帅气的，我喜欢。”
　　女子一举手、一投足都散发着一种特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的蓝底白花的连衣裙，使李尽欢心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　正在李尽欢奇怪女子为什么娇笑的时候，里面又传来一阵女声，“妈，是不是尽欢来了啊？”
　　这句话正是徐雪儿所说，李尽欢一听，脑袋“轰”的一声，他没有想到眼前这个看上去年轻貌美的女子居然就是徐雪儿的母亲林琴。
　　李尽欢真是没有想到林琴看上去会是如此的年轻，连忙改口说道：“阿姨，对不起，我还以为您是雪儿的姐姐呢。”
　　“小伙子嘴巴倒是挺甜的嘛，快点进来吧。”
　　美妇林琴娇笑了一下，让李尽欢进了屋子，李尽欢走进去一看，徐雪儿正从厨房里面出来，客厅里面放着电视，不过却没有人，李尽欢心想，“难道徐雪儿的爸爸不在家？”
　　“你来了。”
　　徐雪儿看见李尽欢走了进来，连忙跑了过来，小巧依人的来到李尽欢的身边，小声的说道，眉目含着柔情，林琴在旁边不动声色的看来一眼女儿徐雪儿，心想，“看来这小子把女儿治得服服帖帖的，真不知道用了什么手段，不过看这小子长得不错，不过就是眼神有点那个，先前看自己的那个模样，好像要把自己吃下去一般。”
　　“恩。”
　　李尽欢点了点头，旁边的林琴的说话了，“我就叫你尽欢吧，快坐吧，雪儿，去给尽欢倒杯水啊，我这个女儿啊，说你要来，现在都亲自下厨做饭了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　李尽欢客气的说道，顺着林琴的话坐了下来，徐雪儿听话的去给李尽欢倒了一杯水，然后独自又进厨房去了，而林琴也坐在了沙发上面，她想看看为什么自己的骄慢女儿会喜欢李尽欢，由于林琴的坐下，使得两人的距离拉近，李尽欢如此近距离的观赏着林琴，见她真称得上是绝世美妇，身材娇小玲珑，皮肤白皙如雪，乌黑的秀发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的下摆随着坐姿而往上拉了一点，露出来两条被高级肉色透明水晶丝袜包囊的雪白浑圆的大腿，眉目之间在注视着李尽欢，浑身上下流露着美妇的丰韵，李尽欢看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。
　　“你是雪儿的上司？”
　　林琴感觉到了李尽欢眼神的火辣，非但没有生气，反而还有一丝的自豪，可是李尽欢那火辣的眼神想要将她吃下午一般，使得林琴不得不开口转移一点李尽欢的视线。
　　“额是的，我是雪儿办公室里的一个小头目，对了，阿姨，叔叔怎么不在呢？”
　　李尽欢坐下来之后，除了打量欣赏眼前的美妇林琴外，也注意了一下，发现家内就只有林琴和徐雪儿两母女，之前徐雪儿说她父母一起出去的，回来也应该是一起回来，所以现在没有见到徐雪儿的父亲，李尽欢多少有点奇怪。
　　“别说他了，他在外面玩得不知道多开心呢。”
　　听到李尽欢提起丈夫苏哥，林琴难免叹了口气，“对了，你家里有些什么人啊？”
　　看样子，林琴不想过多的提起丈夫的事情，所以转移话题对李尽欢问道，李尽欢哪里又知道，一直以来，林琴和她老公的感情都不好，要不是为了女儿徐雪儿，早就离婚了。
　　李尽欢的这句话正击中了林琴的心。
　　本来林琴与丈夫一起出去旅游就是缓解一下夫妻之间的矛盾，谁知道她老公不但带着林琴，另外还带着一个小蜜，所以林琴心里一直不舒服，出去几天之后，就提前回来了。
　　回来看见女儿徐雪儿的变化，再加上门卫给她说了最近有一个男生来找女儿，经过过失败婚姻的林琴并不想让女儿这里早就谈朋友。
　　当先前开门见到李尽欢的一瞬间，林琴觉得自己发自内心喜欢眼前这个帅气的小伙子，待见到女儿面对李尽欢的时候完全是一副小鸟依人的模样，心中更是对眼前的李尽欢产生了好感，不过李尽欢观看她的目光，又让她有点心惊，因为见过风浪的她清楚的发现李尽欢那目光并不是一种出自他这个年龄应该有的，那完全就是一种男人看女人的目光。
　　虽然在刚开始的时候有点不适应，但是当她坐下来之后，随着李尽欢火辣的目光，林琴的内心深处又深起了一种自豪的感觉，就是感觉自己并没有男人，还能够吸引到年轻帅气的男子的目光，同时当有了这个想法之后，连带的又是一种自责，要知道坐在旁边的可是女儿心爱的小男子，如果这么想，那不是乱套了吗？所以林琴连忙转移了话题。
　　现在的李尽欢，虽然外面看上去还是孩子，可是他毕竟是从未来重生来的，经过商场上面的不断磨练，他很清楚的发现林琴有点受不了自己的眼神，连忙收回了自己火辣的目光，只不过林琴实在太迷人了，就算李尽欢刻意不去欣赏林琴的美貌，在说话的时候也不自然的看着林琴，“我家里没什么人了，现在一个人住在浙东大学的教授公寓里面，职业阿姨你应该已经知道了。”
　　李尽欢一边说着，目光一边随着林琴的大腿换了一个交叉的姿势而笔直的盯着林琴的双腿内侧，原来林琴先前是左腿靠着右腿的，由于是坐着，感觉腿有点发麻，所以改成了右腿靠着左腿。


第204章 丈母娘考女婿
　　天啊，就在那一瞬间，李尽欢看见了美妇岳母林琴裙下双腿之间的迷人风光，林琴居然穿着前卫的红色丁字内裤，那小的不能小的一块棉布丝毫遮掩不住那神秘桃源露出的几根耻毛，就是那一瞬间，让李尽欢怦然心动了。
　　林琴并没有发现到李尽欢那吃人的目光，因为她被李尽欢先前的话勾起了一丝的同情，想不到眼前这个帅小伙子居然孤苦伶仃，女人特别容易对这样的孩子产生一种同情感，李尽欢说这话的时候，并没有想到会有这样的结果，本来他也是实话实说而已，当林琴紧闭着双腿使得李尽欢在无法观赏到林琴的裙下风光的时候，林琴已经开口说话了，“不好意思，尽欢，阿姨不该提这个事情，你小小年纪可要想开一点啊。”
　　“放心吧，阿姨，这些都已经过去了。”
　　听到林琴如此之说，李尽欢暗自欢喜，因为林琴的表情明显是一种同情，当李尽欢见到林琴的第一面开始，他的在内心暗想要得到眼前的美妇，哪怕她将是自己的岳母，也阻止不到李尽欢得到她的心。
　　“你能这么想就好了。”
　　林琴想不到李尽欢小小年纪会说出如此成熟的话来，内心不禁更加喜欢眼前的李尽欢了。
　　李尽欢老实的回答着林琴的问题。
　　“啊，那你以后有时间就多来我们家吧。”
　　林琴娇笑道，所谓是丈母娘看女婿，是越看越欢喜，这话果然不假，从先前的好奇经过了解之后，林琴觉得自己是越来越喜欢眼前的李尽欢，虽然这种喜欢的成份包含了一种同情，一种莫名其妙的欢喜还有一丝她自己都不知道的是什么东西的成份在里面，不过喜欢就是喜欢。
　　“谢谢阿姨。”
　　李尽欢回答着，双目再一次忍不住的欣赏着美妇林琴，这一次，李尽欢更加直接更加大胆，先从林琴美艳的脸蛋，然后慢慢向下，在高耸的酥胸上面停留了片刻之后，来到平坦的小腹，最后定格在紧闭的双腿的神秘之处。
　　此刻的李尽欢多么想掀起林琴的裙子一观美妇裙下的风光啊。
　　林琴发现了李尽欢的目光从上到下的在打量着她，而她仿佛随着李尽欢的目光，感觉到就想是一双无形的手在一步一步揭开她的长裙，她不但没有出声阻止，反而随着李尽欢的目光情不自禁的让自己的娇躯更加坐的笔直，来配合着李尽欢的目光，那样的感觉就让林琴自己都觉得太过吃惊了，可是吃惊的时候又觉得刺激无比，渐渐的，李尽欢的目光越来越火热，林琴感觉自己真的再被这样看上去就会受不了了，因为她明显感觉到下体那枯燥的桃源居然开始有点一丝的反应，并且快速的从过下体往全身传开，身体开始变得有点火热起来，她不自然的紧夹了一下双腿，“你跟雪儿没有发现关系吧？”
　　当此话问出来之后，林琴又有点后悔，会不会问得太过于直接了，两个都还是孩子，能发生什么关系呢，可是又有点好奇，从少女变成少妇后，女人身上的气质会发生一丝的改变，这次回来见到女儿徐雪儿，她明显的感觉到了女儿身上的变化，但是为了不伤害女儿的心，她并没有直接问出来，当李尽欢的目光让林琴实在受不了之后，她不得不出口转移一下话题。
　　她的这句话算是问对了李尽欢，李尽欢惊讶着林琴敏捷的洞察能力，这个问题一时间李尽欢还真的不知道应该怎么回答才好，如果说没有发生关系，那么有点违背良心，毕竟做了的事情就要去承认，但是如果回答发生了关系，会不会让林琴生气呢？李尽欢想了很久，还是不知道应该怎么回答。
　　林琴见到李尽欢眼珠子的不断的转动，暗自松了一口气，因为李尽欢的目光没有在她的身上流转了，但是同时心中又是一紧，看李尽欢思考这么久，多半是不知道应该怎么回答自己的问题，难道女儿和李尽欢真的发生了关系？
　　她作为徐雪儿的母亲，当然会为自己的女儿着想，到底发生关系的时候是李尽欢强来的，还是女儿同意了的？
　　林琴在心中幽幽的想着，如果是女儿同意了的，就算自己生气发火也没有用，要怪就怪自己教导无方，但是如果是李尽欢强来的话，情况就不一样了，见到女儿在李尽欢面前的模样，林琴的心中多半肯定是女儿同意了的，这可就是难倒林琴了，毕竟李尽欢的确是一个优秀的孩子，两人发生了关系。
　　林琴也不想过多的去责怪谁对谁错，可是作为徐雪儿的母亲，不说又不行，正处于进退两难的时候，李尽欢开口了，“不瞒阿姨，我们已经发生关系了，如果阿姨要骂，就骂我吧。”
　　李尽欢想了很久，还是打算说出来，至少他不想做一个不负责的男人。
　　李尽欢的直白，让林琴内心觉得有点欣慰，至少眼前的男子能够承认自己的所作所为，比很多男人强多了，做了不敢认，绝对不是一个男人所谓，当李尽欢说了出来后，林琴觉得自己不想发火了，因为李尽欢的坦诚，让林琴觉得李尽欢一定会对女儿好的，“你们年轻人啊，以后可得小心一点，毕竟你们年龄还小，做事不想后果的，万一，万一？”
　　林琴想说万一怀孕怎么办，可是一下羞涩的说不出口了。
　　“放心吧，阿姨，我一定会对雪儿负责的。”
　　李尽欢当然林琴的万一是只的什么，见到林琴迟迟说不出口，连忙承诺道。
　　“那就好。”
　　林琴暗自笑了一下，心想女儿并没有选错人，光是看李尽欢一脸的坚定，就知道李尽欢对女儿是真的用了心的，“以后你们有什么不懂的，记得要来问我。”
　　虽然李尽欢说了要负责，作为母亲的林琴还是有点不放心，毕竟两个孩子还小，万一怀孕就不好了，自己作为过来人，避孕之类的事情还是比较清楚的，所以在后面补充了一下，同时也在话语里面同意了两人的继续交往。
　　“谢谢阿姨，以后有什么不懂的我们一定会问阿姨的。”
　　李尽欢心中暗喜林琴会说这样的话，这可对他得到林琴提供了一个很大的有利条件了。
　　正当李尽欢还想继续说什么的时候，在厨房忙碌的徐雪儿从厨房跑了出来，“妈，尽欢，你们在做什么呢，要吃饭了哟。”
　　说完跑到李尽欢身边，小声的在李尽欢耳边说道，“我妈妈没有为难你吧？”
　　李尽欢微笑的摇了摇头，旁边的林琴哪里会不知道女儿在李尽欢耳边说什么，口中嗔道，“乖女儿，你还真是有了男朋友就忘记妈了啊，放心吧，我可没有为难你的小帅哥。”
　　“妈，你说什么呢？”
　　被妈妈这么直接明了的说出来，徐雪儿羞涩的嗔道，连忙离开李尽欢的身边坐到母亲林琴的身边，“好了，妈妈，我们去吃饭吧。”
　　“尽欢，我这个女儿脾气可不是很好，你以后可要多多包容她才行啊，走吧，我们去吃饭。”
　　林琴娇笑着抱了女儿徐雪儿一下，对李尽欢说道，然后起身拉着女儿，往饭厅走去。
　　见到林琴拉着徐雪儿的手走向饭厅，李尽欢内心松了一口气，终于过了这关了，同时他也起身，发现自己下面的庞然大物居然在先前欣赏林琴的时候居然不知不觉的硬了起来，连忙松了一下裤子，也往饭厅走去。
　　晚饭很和谐的结束之后，林琴识趣的说要出去打牌，留下李尽欢和徐雪儿小两口在家中收拾残局，徐雪儿将碗洗完之后，因为先前在厨房往了一下午，全身都是汗水，所以留李尽欢在客厅看电视，自己跑去浴室沐浴去了。
　　大概过了半个小时，徐雪儿才从浴室出来，披着湿黑亮泽秀发的呈现在李尽欢的面前，只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的李尽欢，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着，倾国倾城的绝色芳容，在客厅灯光的照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　纵然见多了绝色美女的李尽欢此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的徐雪儿仅着一件粉红的睡衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的睡衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是要多美丽就有多美丽。


第205章 别被妈看见了
　　“在看什么电视呢？”
　　虽然天气炎热，不过到了晚上依旧有点凉意，而且室内又开着空调，本来徐雪儿不打算穿得如此单薄，但是想到两人都已经有了夫妻之实，家中又没有大人在，所以徐雪儿并没有多在意穿着，当一出来见到李尽欢那目光的时候，出于本能的徐雪儿芳心还是有点羞涩无比，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。
　　“在看新闻呢，你这样真美。”
　　李尽欢的目光肆无忌惮的欣赏着徐雪儿的美色，平时在外人面前刁蛮任性的她，在两人发生了关系之后变得相对温柔可人婉娈一些，使得李尽欢心中更加爱徐雪儿了。
　　“你的嘴巴就是甜，幸好我妈妈没有生气，要是生气就麻烦了。”
　　不知道为什么，徐雪儿的心中想到前几天失身给李尽欢的情景，自己浑身酸麻酥软无力倒在他的怀里的感觉，还有他的大手碰触她的胸口那种美妙的感觉，以及李尽欢进去她身体的欲仙欲死的感觉，让徐雪儿想到之后，不禁大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着李尽欢的目光，她嫣然笑道，“你不怕我妈妈吗？”
　　“我是真心对你的，有什么好怕的。”
　　李尽欢微笑道，“我估计你妈妈是丈母娘看女婿，越看越欢喜呢。”
　　“臭美吧，你。”
　　徐雪儿娇笑着嗔道，“不过我也看得出妈妈很喜欢你，就不知道爸爸回来后，知道了会怎么样了。”
　　说完之后，徐雪儿坐在了李尽欢的身边。
　　“你爸爸肯定也会喜欢我的。”
　　李尽欢笑道，用手挂了一下徐雪儿的鼻子，“小傻瓜就别为这种事情担心了，知道吗，一切的事情都由我的负责。”
　　李尽欢边说，边搂抱着徐雪儿的纤细柳腰。
　　“不要啊……”
　　徐雪儿还没有反应过来，就被李尽欢径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李尽欢舌头的侵袭，不料李尽欢抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得尝试过男女欢爱滋味的徐雪儿登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　徐雪儿“恩唔”的呢喃着，双手在李尽欢胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在李尽欢娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，徐雪儿动情羞怯的吐出香甜的小舌任由李尽欢纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的徐雪儿浑然忘我地任由李尽欢火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李尽欢松了口，从长吻中透过气来的徐雪儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李尽欢怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏，每次都要欺负人家。”
　　“那我的好老婆，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　李尽欢继续舔弄着徐雪儿的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着徐雪儿的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到徐雪儿的挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，徐雪儿娇嫩的肌肤让李尽欢感到爽滑细腻。
　　“我……不知道……啊……”
　　徐雪儿浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住李尽欢的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？毕竟这里是客厅，万一妈妈回来了看见两人这样应该怎么办啊？到时候可是羞死人了。
　　自从两人发生关系之后，徐雪儿的心中就完全把李尽欢当自己的老公看待，所以她才敢直接母亲明说，徐雪儿没有想到李尽欢会在客厅就亲吻自己，多少还有点怕被母亲回来看见，所以只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　李尽欢可管不了那么多，再次亲吻住了徐雪儿的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，徐雪儿已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被李尽欢动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。徐雪儿哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在李尽欢的怀里，双手动情的紧紧搂抱住李尽欢的脖子。
　　李尽欢双眼直勾勾地望着端坐沙发上玉体横陈的娇女徐雪儿，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致，他非是第一次与徐雪儿坦诚相对，但是此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来，被这娇花蓓蕾般绝色美女徐雪儿的婉娈可爱所震撼，李尽欢目光灼灼，射出难以抑制的欲火，于是伸出双手，缓缓去解徐雪儿仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　两人虽然已经发生过关系，但是目前还是在客厅里面，徐雪儿内心多少害怕母亲回来看见，所以口中娇羞无奈地呢喃求道：“尽欢……我们回屋里……别在这里……”
　　可李尽欢此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩，只见徐雪儿玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李尽欢炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸，徐雪儿的玉体被李尽欢这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的徐雪儿又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限，在徐雪儿低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李尽欢似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　感到李尽欢的那双魔手不住游动，徐雪儿似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，已经有过经验的徐雪儿当然清楚李尽欢等一下会做什么，当李尽欢渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“别……我们进屋吧……”
　　李尽欢不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着只开发过一次的青涩山峰，一边感受着徐雪儿椒乳的翘挺高耸以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状，玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，李尽欢一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来，徐雪儿美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李尽欢在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，徐雪儿雪白晶莹修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李尽欢淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　李尽欢体会到徐雪儿胸前的难过，开始转移目标，将抚摸着徐雪儿修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进徐雪儿那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面摸索挑逗起起来，在徐雪儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，李尽欢的手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了徐雪儿娇软滑嫩的玉沟内里。
　　徐雪儿禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着李尽欢在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来，在李尽欢快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的徐雪儿被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，忘记了两人此刻身在客厅，忘记了等一下母亲会回来，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“老公……我们进屋啊……”
　　徐雪儿娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好老婆，你不想再这里吗？”
　　李尽欢挑逗着问道。
　　“不是的……可是我怕……怕妈妈回来……看见了会生气啊……”
　　徐雪儿娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　“好老婆，别害怕，你妈妈不会这么快回来的。”
　　李尽欢将嘴唇贴上徐雪儿鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把徐雪儿的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。徐雪儿拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是李尽欢的接吻有熟练的技巧，徐雪儿不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，李尽欢的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住徐雪儿的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，徐雪儿娇羞的颤抖。


第206章 真的被看见了
　　很长很长的接吻之后，徐雪儿矜持的身体深处在羞涩地崩溃边缘，放弃了抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，徐雪儿微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头，李尽欢以自己的舌尖触摸着徐雪儿的舌尖，并划了一个圆，徐雪儿闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　徐雪儿将舌头又伸出了一点，而李尽欢的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从徐雪儿的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管徐雪儿拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李尽欢的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作也的确使得徐雪儿口腔中的性感带一一被触动，并且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“唔……”
　　徐雪儿己经食髓知味，又一次品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任李尽欢火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“这样舒服吗？喜欢吗？”
　　李尽欢继续挑逗着低声问道。
　　“嗯……嗯……”
　　徐雪儿娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的徐雪儿己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，完全忘记了两人还在客厅，其实李尽欢是故意在客厅的，见到徐雪儿的模样，李尽欢知道差不多了，于是抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向徐雪儿那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向徐雪儿的嫩穴顶去。
　　“啊……温柔一点啊……人家还有点疼啊……”
　　徐雪儿芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“多做几次就会好了。”
　　李尽欢没有想到徐雪儿虽然已经被自己破处了，蜜穴还是如此的狭小，停顿片刻之后，李尽欢开始猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，然后在停顿下来，感到自己的庞然大物有一次完全顶进了徐雪儿的嫩穴，占据幽深火热的花径的每一分空间，在徐雪儿痛苦的表情之下，李尽欢一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　徐雪儿芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处有一次传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的李尽欢的庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起，娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着李尽欢的顶入抽出，被动地挺送迎合，每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上李尽欢的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李尽欢逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内，粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，徐雪儿胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物沿着玉臀流出股沟，被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，李尽欢不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆，徐雪儿被李尽欢这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精秽物斑斑点点。
　　正在两人躺在沙发上面休息，李尽欢打算说些甜言蜜语的时候，门被打开了，只见徐雪儿的母亲林琴居然回来了。
　　“小混蛋，你们干了什么坏事。”
　　林琴柳眉倒立，娇叱喝道，原来林琴早就回来了，当走到门外准备开门的时候，就听到屋内传来阵阵的呻吟之声，作为过来人的她当然清楚屋内在发生着什么事情。
　　为了不打扰两人，林琴只好在外面一直站着，内心的惊讶多过于生气，因为屋内两人的时间实在有点长久。
　　当好不容易屋内的声音停止之后，林琴才舒展了一口气，因为在她偷听的时候，她发现自己居然有点动情了，当声音消失，林琴就在想，进屋是不是给两人一个下马威，毕竟也太不注意了，在门外都能听到声音，这样下去怎么能行呢，所以一进屋就柳眉倒立，口中娇叱。
　　“妈妈……”
　　徐雪儿刚要说话，李尽欢慌忙搂住徐雪儿抢过来说道，“阿姨，这事怪我，不怪雪儿，你要骂骂我，要打打我。”
　　虽然有些惊慌失措，却也要把保护徐雪儿放在第一位，不过李尽欢很快就冷静了下来，因为看到林琴的模样，并没有多少生气。
　　李尽欢不愧是经历过风浪的人，当然他的从未来重来到现在并没有人知道，林琴其实也只是打算进来给两人一个下马威，好让以后两人注意一点，当进屋关上门之后，看见女儿赤裸着娇躯，微红的肌肤还没有从高潮中恢复过来，又看了一眼李尽欢，惊异神情更是溢于言表，“咦”了一声，狠狠瞪了李尽欢一眼，悻悻说道：“你这个小坏蛋快点穿上衣服来我房间，我有话要对你。”
　　说完之后，就离开了客厅往自己的卧室走去。
　　李尽欢这时候才想起来自己也和徐雪儿一样赤裸裸的一丝不挂，男人的春光也被未来丈母娘林琴都看去了，虽然刚刚泄身，却也神气不减，没有给自己丢人。
　　“尽欢……”
　　徐雪儿拉住爱郎李尽欢的大手关切地问道，“怎么办啊？你跑吧。”
　　“干什么要跑啊？再说跑了和尚跑不了庙，既然做了，抛下你我一个人跑了，那还是男人吗？”
　　李尽欢暗笑自己刚才心里第一个念头真是想抱起来徐雪儿逃之夭夭，趋利避害是人的本能，可是有些事情可以做但是不可以说，有些事情可以说但是不可以做，而且在李尽欢的观察之下，林琴的生气只是假装出来的，毕竟吃晚饭的时候，李尽欢已经给林琴坦白过两人已经发生了关系，只所以林琴这个时候进屋，是因为亲眼见到自己和她女儿发生关系，一时间在思想和内心上面还不能接受罢了。
　　李尽欢爱抚着徐雪儿光滑细腻的粉腮，软语温存道：“放心吧，不会有事的，阿姨是刀子嘴豆腐心，更何况我们早就已经生米煮成熟饭了，只要我们俩不怕不惧不离不弃，谁都无法拆开我们的。”
　　“尽欢……我陪你进去……哎哟……”
　　徐雪儿刚要起身，却呻吟一声瘫软在沙发上面，羞赧妩媚地娇嗔道，“都怪你……你坏死了……大坏蛋大色狼……”
　　原来先前李尽欢太过用力，徐雪儿的下身还有点疼痛。
　　“你先好好休息一会吧，呆会我再来陪你，好老婆，真是太娇嫩可人了。”
　　李尽欢坏笑着在徐雪儿樱唇上亲吻一口，禄山之抓在她雪白娇挺的酥胸上抚摸揉捏两把。
　　“大坏蛋，那你不要和妈妈吵架啊。”
　　徐雪儿只好酥软无力地躺倒在沙发上面。
　　“她都已经是我的岳母大人了，我怎么敢跟岳母大人吵架呢？”
　　李尽欢调笑道，“放心吧，我会毕恭毕敬好言央求岳母大人同意我们的关系的，等着好消息吧，好老婆。”
　　“谁是你的老婆？谁是你的岳母大人了？大坏蛋，快点去吧。”
　　徐雪儿羞赧无比地娇嗔道，脸颊上面飞起的桃花。
　　李尽欢惴惴不安地来到林琴的卧室里面，林琴正坐在卧室里面的沙发上上下打量着李尽欢。
　　“小混蛋，先前你说你们发生了关系，我也不当回事情，毕竟我们要亲眼看见，但是没有想到我前脚一走，后脚你们就在客厅里面做了起来，现在你准备怎么办啊？”
　　林琴皮笑肉不笑地冷冷问道。
　　“阿姨，您放心，我一定会对雪儿负责的，我会疼她爱她给她幸福给她快乐的。”
　　李尽欢心里想反正事已至此，死猪不怕开水烫，反而毫无畏惧不卑不亢地说道，“另外请阿姨以后称呼我尽欢，不要使用小混蛋这样的词语，有失阿姨您的身份啊。”
　　“还真有骨气啊，叫你小子不会有失我的身份吧？”
　　林琴冷笑道，“除了这样虚无缥缈的爱情承诺，你还有什么实在的表示吗？”
　　“如果阿姨想要我带着彩礼上门提亲的话，我明天就来求亲，怎么样？”
　　李尽欢虚张声势地笑道，把话题转移到了林琴的身上。
　　“好小子有点狡猾啊，和我转移话题你还嫩了一点。”
　　林琴柳眉倒立地反问道，“你有没有想过后果，雪儿才多大年龄啊，万一怀孕了怎么办？”


第207章 亵渎丈母娘就不好了
　　李尽欢只好嬉皮笑脸地说道：“我这点小心思还是瞒不过阿姨美丽的大眼睛啊，那阿姨您说怎么办？事已至此，既然我和雪儿真心相爱，您是雪儿的妈妈，自然什么事情都要听从您的指示。”
　　“这还差不多。”
　　林琴等着就是这句话，优哉游哉的伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿，嫣然一笑地悠悠说道，“那你要答应两个条件，阿姨就认可你和雪儿的关系，并且雪儿的父亲那边也由我来摆平。”
　　“两个条件？好的，只要我能做到的，我都答应。”
　　李尽欢感觉认真起来的林琴还真是不好对话，只好应允道，“第一个条件是什么呢？”
　　林琴仿佛猎人抓住了狐狸似的，微笑着看着李尽欢说道：“第一个条件就是你必须答应我，不管以后发生什么事情，都要保护好雪儿，把她放在首要的地位。”
　　“这个阿姨您放心，以后不管发生什么事情，我都会保护好雪儿，不会让她受到任何的伤害的。”
　　李尽欢一本正经的对林琴说道。
　　“大话可不要说在先前，时间才会证明一切的，你们男人的话，刚开始的时候说的感动天感动地的，最后还不是会变心，希望你记住今天说的话。”
　　林琴娇笑道，“如果说哪天你变心了，后果你可要自己负责才行。”
　　“阿姨放心，我对雪儿绝对不会变心的。”
　　李尽欢正色道，“听阿姨这么说，难道叔叔他？”
　　说到自己的丈夫，林琴难免有些难过，内心叹了口气，在观李尽欢那眼神中的坚定，阅人无数的林琴直觉李尽欢肯定会对自己的女儿好的，只好是这样，她就放心了。
　　她看着李尽欢精神百倍，信心满在的样子，美目频频闪烁，想起来刚才在客厅房间里面亲眼目睹了这个小子的裸体，虽然刚刚激情发泄过后，仍然精气神不减，比丈夫勃起的时候还要粗壮很多。
　　女儿更是粉面绯红，媚眼如丝，显然是享受到了快乐的高潮。
　　作为女人来说，女儿在性事上面肯定会很幸福，而且李尽欢那坚定的眼神，也告诉了林琴，他不会对女儿变心，所以在经过简短的交谈之后，林琴在内心已经同意了两个人的事情，不过嘴上可不会那么轻易的放过李尽欢。
　　李尽欢道，“其实在阿姨您的内心也不忍心棒打我们这对苦命的鸳鸯吧？”
　　“说的有这么夸张吗？还苦命鸳鸯呢，我看你们是逍遥快活的很，我前脚一走，后脚就在客厅乱来了。”林琴娇笑道。
　　“我们这是情到深处自然侬。”
　　李尽欢微笑着漫不经心的说道。
　　林琴见到李尽欢的笑容，突然芳心一阵莫名的跳动，美目闪烁了一下说道：“嘴巴也太甜了，不过看你老实呢，第一个条件暂时通过了，毕竟这需要时间来慢慢的证明。”
　　“岳母您真想难倒女婿我啊，接下来的的条件又是什么呢？”
　　李尽欢笑道，“先说哈，杀人放火的事情，我可不做。”
　　“废话，你想去做我还不让你去做呢。”
　　林琴笑道，“这第二个条件嘛，先放着，以后看情况再说。”
　　李尽欢也没想到就这么简单，自己的这个准岳母的搞笑功夫也是一流的。
　　李尽欢一边努力的扮演乖乖仔，一边色眼免不了打量着林琴的迷人风姿，林琴的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在蓝底白花连衣裙下波涛汹涌，黑色性感内衣也若隐若现，引人注目。
　　林琴笑道：“你小子，嘴巴这么甜，难怪雪儿对你死心塌地的了。”
　　“阿姨都说了几次我的嘴巴甜了，但是我今天又没有吃糖，阿姨又怎么知道我的嘴巴甜呢？”
　　李尽欢笑道，“不过再怎么样，我都得谢谢阿姨同意我和雪儿的事情。”
　　李尽欢如此近距离地欣赏林琴的美丽，的确是美艳动人，尤其是蓝底白花连衣裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情美妇丰韵，更是撩人心魄，李尽欢心里感叹岳父大人苏哥真是艳福不浅却又不懂得珍惜，能够娶到了如此如花似玉的美貌老婆，偏偏还在外面风花雪月。
　　“走吧。”
　　林琴优雅地站起身来。
　　“到哪里去？”
　　李尽欢纳闷道。
　　“送你回家啊，难道你还想晚上睡在这里啊。”
　　林琴笑道，“你这小坏蛋怕是想得不得了吧。”
　　“我自己开了车来的。”
　　“是不是就是楼下那台奥迪？，已经被人堵住了，别人开出去了。”
　　李尽欢一听这话，朝着窗子往下望去，果然自己的那辆奥迪被几辆乱七八糟停在一起的小车夹在里面，动弹不得。
　　李尽欢只能无奈的笑了笑。
　　林琴说中了李尽欢的心事，李尽欢当然求之不得在这里过夜，不过从现实角度来说，根本就不可能的，李尽欢想要告诉徐雪儿，却见徐雪儿已经在卧室甜甜睡去，李尽欢轻轻在她脸颊上亲吻一下，温柔地用薄毯盖上她的小腹，才蹑手蹑脚地走出卧室，接着关上门下楼去了。
　　楼下，林琴已经骑坐在了一辆摩托车上了，微笑着等候李尽欢：“和雪儿说了吗？我们走吧。”
　　李尽欢看了看摩托车，难为情地嗫嚅道：“阿姨怎么不开车，要骑摩托车呢？”
　　“驾照还没有拿到手，只能靠这个代步了。”
　　林琴笑道，“上车吧，这时间也不早了。”
　　李尽欢有点难为情的说道：“那我看我还是走路吧。”
　　“为什么？”
　　林琴诧异道，“放着摩托车不坐，怎么想起来走路来了，难道你不相信阿姨的技术？”
　　“我不是不相信阿姨的技术，只是我有个难言之隐，实话告诉阿姨啊，不过阿姨不要笑话我啊。”
　　李尽欢自嘲道。
　　“女人才有难言之隐，怎么你也有什么难言之隐啊？真是笑死人了。”
　　林琴笑道。
　　“我说的是真的，自从和雪儿发生关系之后，我的下面就经常不停指挥。”
　　李尽欢故作难为情地嗫嚅道，“我跟阿姨坐摩托车，难免接触，万一反应强烈亵渎了阿姨的玉体，那就不好了。”


第208章 摩托车有点震
　　“傻小子，哪里有那么多顾忌？”
　　林琴早发现李尽欢的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，此时听他这么说，又是一副大男孩的羞赧模样，不禁心里暗笑，娇嗔道，“快点上来吧，阿姨还怕你这个小孩子吗？别这么婆婆妈妈的好不好啊？”
　　李尽欢心里窃喜，跨坐在林琴的身后，看着她丰腴圆润的娇躯就在他的眼前，充满诱惑，本来他一见到林琴骑着摩托车，心里就发了坏心，所以才会这么说。
　　“搂着我的腰，小心把你摔下去，雪儿还不埋怨死我啊？”
　　林琴也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，知道眼前这个帅气的少男李尽欢对她的美艳、性感成熟的风韵有些心神迷乱，女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自欢喜。
　　李尽欢轻轻搂住林琴的柳腰，低声赞叹道：“真是有其女必有其母，阿姨这么国色天香，难怪雪儿如花似玉了。”
　　“小笨蛋，还叫我阿姨吗？”
　　林琴娇嗔道，被李尽欢的大手搂上柳腰，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。
　　“既然改口叫岳母大人，是不是还需要我磕头拜上一拜呢？”
　　李尽欢调笑道，贪婪地闻着林琴娇躯散发出来的芬芳馥郁的香气。
　　“过几天再好好接受你们俩的跪拜吧，呵呵。”
　　林琴娇笑道，俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，真话果然不假，通过对李尽欢短暂的接触，林琴发现自己真的喜欢上李尽欢这个未来女婿，不管是说话也好，身上散发出的气质也好，都可以显示出将来李尽欢有一番大作为。
　　由于城市还没有开始统建，道路并不是很好，再加上从徐雪儿的家到浙东大学的家要走一段小公路，所以十分颠簸，在颠簸之下，李尽欢忍不住紧紧搂住林琴的柳腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。
　　“阿姨，对不起，我不是有意的。”
　　李尽欢担心林琴翻脸生气，急忙先发制人地道歉。
　　“小坏蛋，你不是刚刚和雪儿那样过了吗？怎么这么快就又胡思乱想了？”
　　林琴当然感觉到了李尽欢强烈的反应，想起刚才亲眼目睹李尽欢肌肉发达强壮健硕的裸体，还有战斗后精神不减的庞然大物，即使软塌塌的，也比寻常男人伟大好多。
　　林琴对于男女之事多少也熟悉，这种事情肯定十分清楚，再加上她妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫已经对她失去的兴趣，在外面包养了其他的女人，作为女人的尊严，她当然不会去降低自己的身份去请求丈夫的疼爱，使她经常独守空闺、孤枕难眠，夜晚都是独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，这也使得她的内心阴晴不定，此时此刻感受到李尽欢强烈的反应和那份雄伟坚硬，真是令经历了男女阵仗的熟美贵妇林琴也心慌意乱叹为观止，林琴娇躯轻颤，柔声问道：“你去检查过了吗，为什么会有这么强烈的反应？”
　　“去检查过了，医生也没有说出来什么，只是说我年纪小火力大阳刚十足。”
　　李尽欢假装不好意思地说道，“只要遇到美女就会情不自禁地反应，更何况现在搂着阿姨这样国色天香的大美人呢，所以我刚才真的害怕出状况亵渎阿姨的玉体呢，没有想到到底还是控制不住，阿姨我还是下来自己走路回去吧。”
　　“有什么大惊小怪的啊？”
　　林琴正在对这种碰触有些心猿意马，不以为然地娇笑道，“阿姨什么没有见过啊？你是不是又想雪儿了？是不是搂着我的腰想像成搂着雪儿的小细腰了吧？小坏蛋，不要胡思乱想的，心静自然凉，下面也就老实了，看看路旁的风光转移一下注意力或许有用的。”
　　“阿姨的腰和雪儿的腰一样纤细绵软。”
　　李尽欢说完之后，连忙转移话题道：“阿姨，您刚才是不是在门外等了很久才进来的啊，不然时间哪里有那么准时的啊？”
　　“废话，什么时间准时啊，你们的叫声楼下都怕要听见了，你这么强悍，雪儿怎么受得了呢？只顾自己快乐，不管女人死活，一点也不怜香惜玉。”
　　林琴娇嗔道，想起刚才在门外都能感受到这个小坏蛋在女儿徐雪儿身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳，还有女儿徐雪儿的呻吟声音，让站在门外的她听得玉腿之间前卫的红色丁字内裤都已经湿透了，心里更是大骂丈夫负心，抛下她在家独守空房，在外面包养情人，可是话又说回来，即使他在家又顶什么用呢？隔靴搔痒，杯水车薪罢了。
　　李尽欢听到林琴含羞带怨地娇嗔，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的美妇香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住林琴绵软的柳腰，下体的庞然大物硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着林琴的美臀，李尽欢见林琴不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。
　　“阿姨，叔叔懂不懂怜香惜玉呢？”
　　李尽欢趴在林琴白嫩的耳朵旁边低声调笑道，“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”
　　“小坏蛋，不要胡说八道，老老实实坐车，不要说话，这段路颠簸的厉害啊。”
　　林琴娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到李尽欢的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，蓝底白花连衣裙下面玉腿之间的前卫的红色丁字内裤又开始不可抑制地湿润起来。
　　摩托车不断的在路上颠簸着，突然前面的林琴将车停了下来，李尽欢一看，发现两人已经来到了一个娱乐城面前，娱乐城的外观装修的时候豪华，从外面就可以想象里面是多么的纸醉金迷了，“先在这里停一下，我进去查看一下业务再送你小子回家，行吧？”
　　林琴将摩托车停了下来后说道。
　　“好的，阿姨。”
　　李尽欢虽然有点念念不舍先前两人在车上摩擦的滋味，但是也不敢过于表露自己的狼子野心，“这娱乐城是您在负责啊？”
　　“你以为我想啊，有的时候人在江湖是人不由己的，如果叫我选择，我宁愿坐在办公室里面朝九晚五的上班，那对我来说就是一种幸福了，你徐叔叔手眼通天，长袖善舞，在本城呼风唤雨，春风得意，但是想打击他的人实在太多了，又不听劝告，要不是来看守娱乐方面的生意，估计早就被公安局的人查到什么了。”
　　林琴语带嘲讽地幽幽说道，“偏偏他不识好人心，哎。”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，阿姨您也别去想太多了，凡事看开一点就行了。”
　　林琴的身份让李尽欢着实有些意外，徐雪儿家里这么阔气，居然也会在一个别人的公司里面当个小秘书小跑腿的。
　　李尽欢安慰着林琴，看样子林琴也是一个命苦的女人，只是表面看上去风光而已。
　　娱乐城灯红酒绿，林琴径直往楼上走去，沿途的服务员看见林琴，无不一一点头招呼林琴，李尽欢跟随着林琴上楼，林琴蓝底白花连衣裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在黑色三寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。


第209章 敢吃阿姨的豆腐
　　从外面看去，娱乐城的装修就很豪华了，进去一看，更是气势磅礴豪华气派，李尽欢跟着林琴上楼后，娱乐城的办公室装修又显得十分雅致，蓝白色的搭配，显得温馨舒适。
　　到了一个办公室之后，李尽欢笑道：“这里就是阿姨办公的地方吗？装修的挺不错的。”
　　“还懂得欣赏呢，平时我也很少来这边，一般一个月来几次。”
　　林琴悠悠说道，“如果不是想着有这么多人还要吃饭，我早就结束这个娱乐城了。”
　　“也是啊，毕竟生意做到这里，有的东西想结束也不是那么容易的事情。”
　　关于这点李尽欢是深有感触，“阿姨也别去想太多，只要合法经营，能够让下面的人有饭吃，那就已经很不错了。”
　　“你小子倒是挺会说话的，你是不是很奇怪我这里家大业大的，怎么还让雪儿去你们公司做打杂跑腿的？是么？”
　　没等李尽欢说话，林琴自己就直接说了：“我们这种家庭做的都是灰色产业，说不定什么时候就会被人报复打击，我就只有雪儿一个闺女，当然不想让她继续在这条路上走了，你们公司又是很有名的跨国企业，比起我们这些玩意正规多了，你以后一定要好好照顾好雪儿！听见没！只要让雪儿在公司里快快乐乐没人欺负就行了，也没想要她多出息，只要你做到了，阿姨就奖励你！”
　　可怜天下父母心！
　　总算是知道这一层里面的原因了，李尽欢笑道，“这个当然，阿姨你放心好了。只是不知道阿姨你会奖励什么？”
　　“那你说吧，希望阿姨怎么奖励你？”
　　林琴美目闪动，妩媚地看着李尽欢问道。
　　李尽欢色眯眯地盯了一眼林琴丰硕饱满颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“我的奢望其实很简单，只要阿姨能够让我多坐几次摩托车就心满意足了。”
　　“小坏蛋，真是没大没小的，连阿姨的豆腐都要吃。”
　　林琴眉目含春地娇嗔道，“那刚才还有人不愿意坐摩托车非要自己走路回家呢。”
　　“嘿嘿。”
　　李尽欢色眯眯地看着林琴，坏笑不语，林琴正处于女人风华月貌的鼎盛时期，年龄不会超过三十五岁，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如二十多岁的少妇一般，令男人神魂颠倒，想入非非。
　　“小坏蛋，一脸坏笑，不怀好意。”
　　林琴见惯了男人色眯眯的丑态，今天还是第一次看见李尽欢这个年龄的男孩在她面前失魂落魄的样子，何况还是她女儿的男朋友，芳心暗喜的同时，还有一种莫名其妙的暧昧禁忌的刺激，忍不住和这个英俊可爱的李尽欢打情骂俏起来，“小心我让雪儿离开你这个小坏蛋。”
　　“人家都说男人不坏女人不爱，我才不怕雪儿会离开我呢。”
　　李尽欢嬉皮笑脸地笑道，“阿姨忍心棒打鸳鸯吗？我知道阿姨是刀子嘴豆腐心，温柔善良的，看来这个豆腐还是吃吃好一些的啊。”
　　他故作随意地走到她的身旁，口中夸张的说道。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，花言巧语，将来也不是省油的灯。”
　　林琴娇嗔道，“看来我得叫雪儿小心一点才行，对了，你的名字是怎么写的，我改天叫人给你和雪儿算一下命。”
　　“呵呵，好的，多谢阿姨了。”
　　李尽欢笑着站在林琴的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由得咽了一大口口水。
　　林琴感觉到李尽欢火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是耳闻目睹他和女儿徐雪儿激情挑动了她的春心，还是刚才摩托车上的骚扰撩拨起了她的春情，她娇羞妩媚地抬头看了李尽欢一眼问道。
　　“是这样写的。”
　　李尽欢顺手握住了林琴握笔的芊芊玉手，带动着她写下了自己的名字，另一只手却自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声赞美道，“阿姨，你的字写的很美，你的皮肤保养的更美，和雪儿一样的娇嫩细腻。”
　　林琴感受到李尽欢男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道他接下来十有八九要亲吻她的耳垂，她享受着那种暧昧禁忌的刺激在她身心深处的冲击，并不推开李尽欢的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开他的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：“留着这些甜言蜜语去哄雪儿开心吧，小坏蛋。”
　　“我说的都是真话啊，阿姨难道怀疑自己雪白娇嫩光滑细腻的肌肤吗？”
　　李尽欢微笑着用大手轻轻抚摸着林琴的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道，“即使雪儿也会同意和支持我的看法的，你们俩一起上街的话，肯定会被别人当作姐妹俩的。”
　　“呵呵，油嘴滑舌花言巧语，怪不得雪儿都被你迷倒了呢。”
　　林琴嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下话题缓解自己身心的脆弱和骚动，“阿姨这才想起来一个重要的问题，你和雪儿采取什么保护措施了吗？”
　　“保护措施？”李尽欢纳闷道。
　　“就是避孕措施，你们什么都没有采取吗？”
　　林琴嗔怪道，“万一出现意外怎么办？只顾快乐，不管后果的两个小屁孩。”
　　“可是我真的不懂啊！”李尽欢装成什么都不懂的笑道，“麻烦阿姨教教我吧。”
　　“你等一下。”
　　说完之后，离开办公室去了几分钟之后，然后手上拿来一个有美女的盒子放在李尽欢面前说道：“如果吃药的话，对女人不是特别好，以后你们一定要使用这个，听见了吗？”
　　“这是什么？春药？”
　　李尽欢拿起来盒子左看右看上看下看，故意胡扯道，避孕套他当然清楚了，不过此刻是林琴装傻而已。
　　“你这个小坏蛋，满脑子乱七八糟的。”
　　林琴听到李尽欢的话，气得伸出芊芊玉手扭了李尽欢的耳朵一把，哭笑不得地解释说明道，“这是避孕套，能够有效避孕，防止性病及艾滋病病毒。”
　　“可是我从来没有使用过啊，我不知道应该怎么使用啊！”
　　李尽欢故作天真无邪的样子道，“是内服还是外服的？口服一天几次？”
　　“臭小子，你想笑死我啊。”
　　林琴忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后笑骂道，“事前套在你那个上面就可以了，小笨蛋。”
　　说着林琴撕开盒子取出来一个让李尽欢看。
　　李尽欢将避孕套撕开来，继续故作懵懂无知纳闷道：“这样子怎么能够套上去呢？”
　　“臭小子，你是真不懂还是装不懂啊？”
　　林琴伸出芊芊玉手揪住了李尽欢的耳朵娇嗔道，“老实交代，是不是拿阿姨开心呢？”
　　“我真的不懂啊，阿姨，天地良心，我和雪儿都从来模样戴过这个的。”
　　李尽欢搂着林琴撒娇耍赖死缠烂打可怜兮兮道，“好阿姨，您是岳母大人，您肯定用过的，您就教教我吧，免得以后和雪儿事到临头再闹笑话，再说万一使用不当，出现漏洞可就真的麻烦了，好阿姨。”
　　“小坏蛋，你掏出来我给你示范一次，你就记住了。”
　　林琴羞赧无比地娇嗔道，说出来这话时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望单独面对李尽欢赤裸裸的庞然大物吗？
　　“阿姨，这样不太好意思吧？”
　　李尽欢故作难为情的样子。
　　“你还不好意思了啊？”
　　林琴羞赧地娇嗔道，“要不是为了雪儿，我才懒得教你这个呢，小笨蛋，别扭扭捏捏的像个大闺女似的了，阿姨嫁人之前曾在医院做过的护士，插导尿管，阑尾炎手术备皮，临床护理，什么男人没有见过？在我眼里你们男人都是一样的，就是一堆烂泥臭肉，快点啊。”
　　“阿姨，我还是感觉有些难为情……”
　　李尽欢还是一次遇到这样的情况，多少还是有一点羞涩，脸红地嗫嚅道。
　　见到李尽欢的表情，林琴反而很喜欢起李尽欢的羞赧来，内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着李尽欢红红的脸颊温柔说道：“好了，小笨蛋，阿姨就是你的岳母，也是你的妈妈，你就当作是医生给你亲手示范，好了吧？不要难为情了啊。”
　　“阿姨，谢谢你了。”
　　李尽欢听林琴如此说，反而有一点的感动，欲火暂时无迹可寻。
　　林琴坐在那里，李尽欢站在她面前，示范部位触手可及，林琴柔情无限地伸出芊芊玉手拉开李尽欢的裤子拉链，探手进去掏了出来，羞笑着娇嗔道：“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢，怎么现在这么蔫头耷拉脑的了，你不起来阿姨怎么给你套呢？”
　　说着芊芊玉手握住李尽欢软绵绵的庞然大物抚摸套弄了几下。


第210章 岳母传授夫妻知识
　　“阿姨。”
　　李尽欢感受着林琴玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上了林琴的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。
　　林琴内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前的大男孩李尽欢真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在电视书中图片现实中见到过男人的那个东西，可是不得不承认眼前这个大男孩这个女儿徐雪儿的男朋友的确是男人中的极品，小小年龄就比成年男子的东西还大，要是年龄大一点，都不知道会大成什么样子了。
　　林琴娇喘一声说道：“尽欢，你反应真的很强烈啊，好好看着，阿姨给你套上了啊。”
　　说着她将那个套子熟练地给李尽欢套好，大号的勉强适合。
　　“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊。”
　　李尽欢的庞然大物挺立在那里耀武扬威，口中喘息着说道，“可是真的箍得太紧啊。”
　　“可能是因为你太雄伟了吧。”
　　林琴眉目含春地看着李尽欢的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，“你现在学会了吧？没有什么疑问了吧？”
　　“阿姨，真的有些涨的难受，好像被包裹的有种要爆炸的感觉，怎么办？”
　　李尽欢的确不太喜欢套子这个东西，他更喜欢无拘无束毫无束缚毫无隔阂的美妙感觉。
　　“憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了，阿姨好人做到底，用手给你弄出来吧！”
　　林琴娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着李尽欢的庞然大物，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。
　　“阿姨，我好感谢你啊。”
　　李尽欢双手激动地抓住林琴柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是叔叔也享受过这个待遇啊？”
　　“你怎么还不出来啊？”
　　林琴羞赧妩媚地娇嗔道，“以前有时候我的身体不方便的日子也会给他这样的，可是他都是很快就出来了，你怎么还没有膨胀到极点呢？”
　　“好阿姨，我也不知道啊！”
　　李尽欢鼻里闻到一股清香，口中问道，“对了阿姨，这个好像散发着玫瑰的清香是怎么回事呢？”
　　林琴媚眼如丝地看了李尽欢一眼，一只手在在庞然大物忙碌着上下套弄，另一只手搂住李尽欢的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵低声呢喃道：“可以增加一些情趣而已，还可以……”
　　“什么？那样也可以？”
　　李尽欢故作诧异地样子，双手搂住林琴的脖子，撒娇耍赖地哀求道，“好阿姨，好阿姨，求求你了……”
　　“臭小子，贪心不足的小坏蛋。”
　　林琴眉目含春地娇嗔道，却被李尽欢按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了李尽欢一眼，也半推半就地低下头去，将李尽欢的龙头一口衔在嘴里，李尽欢立刻感到林琴柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，林琴接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔李尽欢的龙头，林琴低下头去时，李尽欢发现林琴的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　林琴双手握住李尽欢的庞然大物开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋，林琴脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直，也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。
　　李尽欢的龙头在林琴的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，林琴的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己女儿的男朋友，小自己二十多岁的大男孩。
　　如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔，用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　李尽欢粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入林琴温暖湿润柔滑的口腔深处，林琴口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着李尽欢的庞然大物，双手也开始握住李尽欢的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在李尽欢大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着李尽欢下身痒痒麻麻的，李尽欢欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着。
　　林琴嘴里含着李尽欢的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动，黑发飞舞，透过她蓝底白花连衣裙低胸处李尽欢看见她丰满的乳房摆动着，胴体在蓝底白花连衣裙包裹之下显得美艳无比，李尽欢不停用手撩起林琴的柔细黑发，这是为了看到林琴的媚态，林琴的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　林琴张大嘴把李尽欢的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，李尽欢感觉出林琴妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，李尽欢只觉得庞然大物暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨，好阿姨，你太好了。”
　　林琴勉强推开李尽欢，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的。”
　　“阿姨，我实在是控制不住自己了，我要你。”
　　李尽欢突然动情地亲吻住了成熟美妇岳母林琴的樱桃小口，林琴惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在李尽欢娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，林琴动情羞怯的吐出香甜的小舌任由李尽欢纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，李尽欢的庞然大物继续进入了林琴的玉手掌握之中，成熟美妇岳母林琴一边被李尽欢湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是自己女儿徐雪儿的男朋友，可是她内心还不肯背叛丈夫，林琴娴熟地加快了玉手的套动，尽快让李尽欢达到高潮，避免他进一步的侵袭。
　　但是李尽欢是既得陇复望蜀，他的色手探进了林琴的蓝底白花连衣裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇岳母林琴肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，成熟美妇岳母林琴惊慌地弯下腰身，想要摆脱李尽欢的色手，可是她清晰感受到李尽欢的色手已经按上了她的前卫红色丁字内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，成熟美妇岳母林琴扭动着娇躯想要挣扎着推开李尽欢的怀抱，可是她清晰地感受到李尽欢的手指已经从前卫的红色丁字内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊……不要啊……尽欢……我是你的岳母啊……”
　　成熟美妇岳母林琴长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在李尽欢的怀抱里面，任由李尽欢上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让李尽欢更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，林琴居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着李尽欢的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“尽欢……不要啊……不要这样……”
　　成熟美妇岳母林琴心神迷醉，感觉胸前一凉，蓝底白花连衣裙上身的纽扣不知何时已经被李尽欢解开，黑色的蕾丝乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，林琴此时犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着李尽欢慢慢地把黑色蕾丝乳罩推上去，然后张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇岳母林琴猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住李尽欢的头，仿佛要将李尽欢融入进她的酥胸之中，林琴的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　林琴已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由李尽欢亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　林琴和丈夫这几年来感情十分不好，就算以前丈夫没有去保养二奶的时候，也没有给她足够的满足和快乐，如今居然在未来的女婿李尽欢的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，林琴无论如何想不到未来女婿李尽欢拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。


第211章 岳母亲自上阵
　　林琴娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“尽欢……不要啊……我是有夫之妇啊……我是你岳母啊……”
　　“好阿姨，你确定不要吗？”
　　李尽欢握住自己的庞然大物，巨大的庞然大物的前段像一颗大鸡蛋似在林琴肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着又用坚硬的龙头在林琴的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道，“好阿姨，我要你教我用什么姿势来对雪儿最好了，好肥美好柔嫩啊。”
　　林琴摆动着艳丽的胴体，原本成熟端庄的容颜此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“求你……尽欢……别再折磨人家了……人家是你的岳母……是你的阿姨啊……不要啊……”
　　不过李尽欢可不管林琴要求他进去还是求他不要进去，他的腰部一用力，将整根庞然大物挺身插入，将硬邦邦的庞然大物送进林琴肥美柔嫩的花瓣。
　　“啊……不要啊……”
　　林琴发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，林琴觉得自己的身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近二十年没有这样的痛楚感了，从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。
　　已经插进林琴花瓣的李尽欢这个时候则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当庞然大物完全进入林琴润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住李尽欢的庞然大物，李尽欢感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。
　　林琴娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的女婿呀……你……要搞死人家了……嗯……嗯……”
　　李尽欢抓住成熟美妇岳母林琴丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让林琴撞向自己的庞然大物，两个涨大的奶子也紧贴着李尽欢的脸晃荡，李尽欢衔住林琴大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖，林琴温软的裸体，被李尽欢紧紧包住，李尽欢吸吮抚摸林琴晶莹的每一寸肌肤，李尽欢以口相就，缠住林琴甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随林琴淫荡娇媚的叫声。
　　李尽欢一边揉捏着林琴浑圆高耸的乳房，一手扶着林琴的丰腰，抓住林琴丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，林琴肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住李尽欢有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　李尽欢用力抽插好一阵，林琴突然尖叫起来死死搂住李尽欢，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好女婿……好尽欢啊……”
　　接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着李尽欢的庞然大物汹涌出来。
　　“你这个小坏蛋，害得人家失身给你了。”
　　林琴感觉春潮泛滥，达到了从未有过的高潮，休息了一阵之后，神情有点恢复过来对李尽欢嗔道。
　　“谁叫阿姨这么国色天香呢。”
　　李尽欢依然紧紧深埋在林琴的胴体深处，坏笑道，“让我一时间控制不住了，阿姨满足没有嘛？”
　　“小坏蛋……得了便宜还卖乖……你怎么还不出来啊……啊……轻点啊……”
　　林琴媚眼如丝地娇嗔道。
　　李尽欢还没有达到顶点，正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，旁边的电话铃声响起。
　　“不要管电话。”
　　李尽欢不管不顾地还要恣意冲击。
　　“小坏蛋……暂停一下啊……”
　　林琴刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，蓝底白花连衣裙散乱不堪，抬头看了一下电话的来点显示，讶然低声说道，“是他打来的电话……”
　　原来是徐雪儿的父亲林琴的老公徐旺打来的电话。
　　娇羞妩媚地看着李尽欢，示意他不要说话。
　　“喂，什么事啊？”
　　林琴极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我刚来办公室，有点事情要处理。”
　　李尽欢自然贴身立在林琴身后，双手抱住美妇岳母林琴的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂，从通话来看，他知道林琴在和她自己的丈夫苏歌通话，这反而使他格外兴奋，李尽欢把前胸贴紧林琴的后背，暗暗用力，林琴的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了李尽欢屹立不倒硬邦邦的庞然大物。
　　徐旺感到电话中的妻子林琴心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他问道：“你怎么了？”
　　“没什么，人有点累。”
　　林琴撑着桌子想直起腰来，但是没有成功，李尽欢的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪李尽欢一眼，紧接着她感到下身一阵清凉，原来是李尽欢将蓝底白花连衣裙整个撩起到腰臀上面，林琴又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，李尽欢看着林琴丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请，李尽欢双手把住美妇岳母林琴纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的庞然大物“扑哧”一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。
　　“啊……什么？”
　　林琴几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“你还要十多天才回来，随便你吧，放心，这边的事情我自己会处理，你好好玩你的，就这样吧。”
　　一直以来林琴都不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉过丈夫，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔，可是在今天一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。
　　想到丈夫的电话刚刚挂断，林琴的内心就感到格外的兴奋，她努力地踮起脚尖，配合着李尽欢的冲刺，仿佛丈夫正嫉恨地站在旁边观战，林琴的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发，窗外的月亮悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女。
　　李尽欢不需要爱人的面孔，他只要看见美妇林琴丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和黑色三寸细跟高跟鞋中踮起的双脚就足够了。
　　“小坏蛋……你害死人家了……你把人家变成淫娃荡妇了……”
　　林琴娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”
　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，李尽欢大声喘息着，让林琴趴在旁边的沙发上，李尽欢在林琴的身后拥住她，从林琴身后把庞然大物一次次插进林琴的花瓣，而且每一次都插到底，李尽欢的小腹紧紧贴在林琴丰腴滚圆的美臀上，然后他把林琴的骨盆往前抬，李尽欢由林琴的背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的林琴回过头来，看李尽欢时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与李尽欢舌头纠缠一起，林琴和李尽欢的津液互相交流滋润着，李尽欢淫笑着边亲吻林琴温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”
　　林琴淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋……我好……好舒服……”
　　李尽欢内心大悦，庞然大物大进大出，口中淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿雪儿一样搞你。”
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然向林琴的胴体深处狂顶猛烈撞击着。
　　林琴在李尽欢的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊……啊……好大……好深……好用力啊……”
　　李尽欢揉搓着林琴丰满的乳房，一面亲吻，林琴一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖，李尽欢猛烈的抽插使林琴的身体不断振动，林琴娇媚的浪叫，一浪高过一浪，正当李尽欢发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，林琴抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着李尽欢，对他又撕又咬，李尽欢知道林琴又爬上了情欲的顶点。
　　李尽欢同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了林琴花心深处，李尽欢未消的庞然大物仍深植在林琴花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着林琴细腻光滑的肌肤，揉捏林琴丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着林琴的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好阿姨，我好爱你啊……”
　　林琴眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　“好尽欢……你太猛了……”
　　林琴爱抚着李尽欢宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　“怎么样？比他怎么样？”
　　李尽欢抚摸揉捏着林琴丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋……你好坏啊……”
　　林琴羞赧妩媚地娇嗔道，“就算是他年轻的时候都没有你这么厉害，不是疲软就是早泄，都是稀稀拉拉的，真不知道他哪里还有那个精力去包养二奶，简直就是一个混蛋。”


第212章 摩托车车震
　　“呵呵，好了，我们不说他了，对了，我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”
　　李尽欢大手在林琴玉腿之间摸了一把调笑道，“我们先前可没有用什么避孕套啊。”
　　“我才不怕呢，大不了就给你生个儿子。”
　　林琴媚眼如丝地呢喃道，“好尽欢，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家就要怀上你的龙种。”
　　“你不怕叔叔知道了吗？”
　　李尽欢笑道。
　　“怕什么？大不了生气发火闹离婚，反正我都不想跟着他了。”
　　林琴搂着李尽欢的脖子撒娇道，“不过你是雪儿的男朋友，哪有母亲跟女儿争男人的道理，所以你也放心，以后我不会纠缠你的。”
　　李尽欢揉捏着林琴饱满雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，那就表示背叛了他，怎么也要给他一个交代。”
　　林琴眉目含春地撒娇道，“而你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代，直到我怀上为止，这样就算我和他离婚了，也会有一个依靠。”
　　“好的，那我现在就再欺负阿姨一次吧。”
　　李尽欢见林琴那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　林琴立刻感觉到了李尽欢的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了……我们先去酒店吧……你怎么这么厉害啊……”
　　“好吧，那我们就去酒店好好地给你吧，”
　　李尽欢悻悻地只好作罢，并不是他不想在这里继续，而是这里毕竟是办公室，万一有人进来了就不好了。
　　当李尽欢和林琴骑上摩托车离开的时候，李尽欢从后面伸手抚摸着林琴柔软的小腹。
　　“小坏蛋……不要啊……”
　　摩托车骑了一段路，摩托车低声娇嗔道，警惕地看了一眼路边是不是有人，刚好看见一个乞丐在旁边的地上睡觉。
　　“那就乖乖叫我一声老公吧。”
　　李尽欢也看了一眼睡在路边那个鼾声如雷的乞丐，反而得寸进尺地隔着衣裙抓住了林琴丰硕饱满的乳峰揉捏两把。
　　这段路灯光昏暗，行人也没有，四周寂静无声，只有那路边睡觉的乞丐的鼾声如雷，和树上的知了相互唱和，而李尽欢在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，林琴不由自主地嘤咛一声，将摩托车停了下来，感觉到李尽欢硬邦邦的庞然大物又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：“好老公……不要再折磨人家了啊……小心被人看见……羞也羞死了……”
　　李尽欢听见林琴娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“好阿姨，你是愿意在这里呢？还是骑车去酒店呢？”
　　“小坏蛋……不要啊……你好坏啊……”
　　林琴这才感觉到李尽欢不知道什么时候又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，林琴忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让李尽欢胡乱动弹，然后镇定自若地驱车往最近的酒店方向走去。
　　此时行人一个也没有，又有套裙遮掩，林琴才略放宽心，低声娇嗔道：“小坏蛋……你快点收回去啊……坏死了……大色狼……”
　　“阿姨，你压住我了，你抬起来屁股，我好收回来啊。”
　　李尽欢双手抚摸揉搓着林琴长裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。
　　林琴只好微微抬起自己的屁股，李尽欢却并不收回越界的庞然大物，反而双手搂住她的柳腰，挺动庞然大物顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好岳母，你真的确定不要吗？”
　　“小坏蛋……我不知道……啊……”
　　随着林琴一声压抑不住的呻吟，李尽欢已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧握住摩托车把手，娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋居然在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。
　　“阿姨，这样是不是更刺激更过瘾呢？”
　　李尽欢随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。
　　“啊……好尽欢……好老公……你坏死了……这样欺负人家……羞死人了……”
　　林琴娇喘吁吁，嘤咛呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭李尽欢更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。
　　“好岳母，这样站着很累的，尽管坐下来好了。”
　　李尽欢说完之后将林琴丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，伴随着摩托车在路上的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊。
　　一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，眼看着快要到了一个十字路口里，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏，李尽欢顺势几个大力长距离的深入冲刺，林琴几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了旁边一块农田里面。
　　“好尽欢，人家在这里让你欺负个够吧。”
　　林琴急忙将摩托车停好，转过身来象八爪鱼似的缠绕住李尽欢，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住李尽欢的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着李尽欢的庞然大物。
　　李尽欢张口吸住了林琴鲜艳湿润的柔唇，一手伸到长裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是两人上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见林琴现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了李尽欢的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着李尽欢粗长的庞然大物，子宫腔紧束着李尽欢的大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着庞然大物在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。
　　“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好老公……射给人家吧……”
　　林琴被李尽欢干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪”的肉体碰撞声，而两人激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧噗哧噗哧”发出美妙的乐章，人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，林琴与李尽欢这样的岳母和女婿关系，现在李尽欢压在林琴身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干徐雪儿又不一样，充满了暧昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和快感。
　　“好阿姨，没有野战过吧？野战的感觉爽吧？”
　　李尽欢一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。
　　“好女婿……好老公……全部射在我的里面吧……我的小老公……你太棒了……”
　　林琴从来没有尝试过如此刺激的夜晚野战，还是在摩托车上一路暗战到农田地里面，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住李尽欢纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。
　　这时李尽欢与林琴的夜晚野外交战已经进入白热化，李尽欢清晰的感觉到两人的胯间沾满了黏腻的汁液，突然间林琴缠在李尽欢腰际的两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着李尽欢粗挺的庞然大物，子宫腔一道肉箍吸住了李尽欢深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在李尽欢大龙头的肉冠上，林琴的高潮来了，在热汁的浸泡中李尽欢将龙头的马眼紧抵在林琴的子宫深处凸起的花心肉球上，这时李尽欢的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入林琴的花心。
　　高潮过后，林琴由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着李尽欢尚未萎缩的庞然大物，使李尽欢才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　李尽欢还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现林琴的秋水明眸默默的盯着自己，八爪鱼似的楼抱住自己，媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你真是厉害，每时每刻都能给人家高潮。”
　　李尽欢爱抚着林琴大笑道：“谁叫阿姨这么美艳动人呢，以后阿姨想要高潮，我就给阿姨高潮。”
　　“你这小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙。”
　　林琴娇羞的嗔道，“不过我们的事情你可要保密，一定不能给雪儿知道了。”
　　“放心吧，这事你知我知。”
　　李尽欢对林琴保证道，林琴虽然和李尽欢年纪相差如此大，却也巧笑倩兮美目盼兮，谈笑风生十分投机，两人继续缠绵了一阵之后，林琴才骑车将李尽欢送回家，而林琴在送完李尽欢之后，也像娇羞的少女一样径直回自己的家去了。


第213章 夜色迷人
　　这几天，公司里秦蓝和苏有容一个劲的再准备资料对付将来来到的BOSS，罗贝贝被陈依依拉到了大学里面进行封闭式的集训，发誓要让自己这个小表妹经过自己的手后变得战斗力十足。
　　罗淑娴因为一个课题去了外地。
　　其他的女人也都有着自己的事情，好像一下子李尽欢变成闲人一个，于是这几天都是天天和徐雪儿她们母女俩在一起。
　　晚上去徐雪儿家吃饭，家中还是只有徐雪儿和林琴两母女在，李尽欢不禁对还没有见面的未来岳母徐旺开始反感起来，不过在反感的同时，又有点暗自欢喜，如果徐旺回来了，搞不好他来这边就没有那么方便了，这也好，方便了他与岳母林琴的偷情。
　　陪徐雪儿和林琴两母女吃过晚饭后，由于快到了中秋节，娱乐城的生意十分好，林琴晚上必须要过去看场子，家中只剩下李尽欢和徐雪儿两人。
　　夜色深沉，月光如水，爱的火花在激情的点燃。
　　“大坏蛋，你晚上回家不回家呢？”
　　待到母亲林琴走后，徐雪儿搂着李尽欢的脖子撒娇道，这段时间里面，李尽欢和徐雪儿在家中做亲密的动作，林琴也不会过问，有的时候会刻意的去回避。
　　徐雪儿知道母亲林琴已经完全同意了自己和李尽欢的关系，只是徐雪儿发现，母亲林琴见爱郎李尽欢的眼神有一点不一样，不过毕竟年龄小，还不明白母亲林琴那是什么眼神，只认为是母亲林琴也喜欢李尽欢吧。
　　“不回家，我们去酒店尽情欢乐吧。”
　　李尽欢咬了一下徐雪儿坚挺的瑶鼻坏笑道。
　　“人家才不去酒店呢，坏蛋老公，人家就要你在我的房间里面尽情欢乐。”
　　徐雪儿娇喘吁吁地呢喃道。
　　“那我们就去你房间吧。”
　　李尽欢抱着徐雪儿走进她的卧室，将她轻轻的放在床上，咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道。
　　他轻轻的搂住徐雪儿，徐雪儿扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极，望着徐雪儿美丽清纯的脸庞，李尽欢忍不住吻上她的红唇，徐雪儿羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　李尽欢和徐雪儿的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李尽欢滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着徐雪儿温润的樱唇，徐雪儿也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导李尽欢的舌头进入她的口腔内，李尽欢的舌尖舐舔着徐雪儿的樱唇、贝齿、口腔，更与徐雪儿的舌头互相交织撩弄，徐雪儿尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，徐雪儿感到李尽欢的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。李尽欢的手掌不断地爱抚徐雪儿的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，李尽欢的手掌抚上徐雪儿的乳房，好软啊，徐雪儿羞涩的扭避。
　　“老公，我想给你一个惊喜。”
　　徐雪儿被李尽欢抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住李尽欢的脖子呢喃道。
　　“什么惊喜啊？”
　　李尽欢满怀期待地笑道，“说吧，好老婆，到底是什么惊喜。”
　　“你先坐在床上。”
　　徐雪儿让李尽欢坐在床边，娇羞无比地喃喃道，“人家在电脑上面看的，还不知道你喜欢不喜欢，也不知道能不能做好呢。”
　　“只要是用心做，什么事情都可以做好的。”
　　李尽欢说道，“到底是什么惊喜啊？”
　　“那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思嘛。”
　　徐雪儿羞赧起来了。
　　“好吧，我闭上眼睛行了吧？”
　　李尽欢微笑着慢慢闭上眼睛，感觉徐雪儿娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来，不过他开始有点明白徐雪儿说的惊喜是什么了，于是他静静的等待着。
　　此刻李尽欢感到徐雪儿柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他的庞然大物，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的庞然大物上面，突然庞然大物你进入了一个温暖湿润的佳境，原来徐雪儿说的惊喜就是这个。
　　“老婆，你真好。”
　　李尽欢虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“你说的惊喜就是这个啊？”
　　“嗯，你喜欢吗？”
　　徐雪儿问道。
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　李尽欢当然是喜欢得不得了了。
　　“只要你喜欢就好。”
　　徐雪儿抬头娇羞妩媚地看了爱郎李尽欢一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起庞然大物来。
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的，看着徐雪儿青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，李尽欢不仅感叹上天造物之妙，他的双手在徐雪儿光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得徐雪儿浑身颤立，不住的扭动身体。李尽欢不停地抚摸揉搓徐雪儿的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美……乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉李尽欢的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，徐雪儿不胜娇羞，红着脸闭上眼睛，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　李尽欢简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，徐雪儿的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中，李尽欢只看的热血沸腾，下面那庞然大物更加硬翘了，他轻抚着徐雪儿线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着徐雪儿那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进徐雪儿的大腿间……李尽欢无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将徐雪儿撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　李尽欢吻上徐雪儿的乳头，“啊”突然而来的刺激，使徐雪儿轻轻地呻吟了一下，李尽欢用力的吸吮，连周围的漂亮的粉紅乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着徐雪儿的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在徐雪儿的大小花瓣上轻抚着，最后还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，徐雪儿抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了，李尽欢逐渐下吻，最后把脸埋进徐雪儿的两腿中间。
　　“啊……不要……”
　　徐雪儿惊叫着坐起来，满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了。”
　　李尽欢轻笑着把嘴贴上了徐雪儿的下体，“啊……别……”
　　徐雪儿夹紧双腿，却把李尽欢的头夹在腿间，李尽欢整个嘴贴到花丘上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着徐雪儿下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在徐雪儿的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　徐雪儿身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇，美穴中黏膩的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，李尽欢嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往內伸欲探淫水源头，一会儿他含住徐雪儿那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬；一会儿他又用舌头狂野地舔着徐雪儿那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草；一会儿他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入穴內左右刮个不停，每刮一道，源源不絕的浪水又一波來袭，味道很香，李尽欢全部喝了下去。
　　“啊……”
　　徐雪儿急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住李尽欢的头发，双腿紧紧勾住李尽欢的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　李尽欢欲火高涨，庞然大物顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压。
　　“啊……”
　　徐雪儿娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐进入她那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，徐雪儿美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着庞然大物的进入。
　　李尽欢开始在徐雪儿柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常黑亮的庞然大物在徐雪儿那淡黑的芳草丛中进进出出，李尽欢俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔……”
　　一声春意荡漾的娇喘，徐雪儿如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　李尽欢那根巨大无比的庞然大物在徐雪儿狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，庞然大物越来越用力地深顶、狠插徐雪儿紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　徐雪儿开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯……喔……真爽啊……小穴真是又热又紧啊……”
　　李尽欢干着美穴，赞美起徐雪儿的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。徐雪儿乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体內深处，磨擦着子宮颈口跟花丘，敏感的恥丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊……啊……啊……啊…… ”徐雪儿大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着李尽欢的庞然大物……
　　少年男女，缱绻缠绵，李尽欢动情地徐雪儿身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮开了又谢，谢了又开，三番五次地将徐雪儿送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜睡去。
　　“老婆，舒服吗？”
　　李尽欢在徐雪儿的樱唇上亲吻一口，徐雪儿却只是“嘤咛”两声，疲惫困倦的连眼睛都睁不开了。
　　夜色寂静幽雅，不知不觉，李尽欢与徐雪儿交欢已经三个小时，外出的林琴也回到家里了，见到门口李尽欢的鞋子还在，知道李尽欢肯定又跟女儿徐雪儿在房间里面寻找着人类绝顶的欢乐，也不知道李尽欢晚上会不会回去，也许不回去吧，林琴幽幽的想着，先在浴室冲了一个凉，期待着李尽欢能够不回去，安慰好女儿后也好来安慰安慰自己。


第214章 岳母受不了
　　李尽欢见到徐雪儿累得很快就进入了梦乡，微笑着从床上起来，穿好衣服打算看一看林琴回家没有，走出来一看，林琴的鞋子放在鞋柜里面，看来林琴是回家了，李尽欢本来就不打算回家，因为他先前还没有在徐雪儿的身上尽情，当然想要在岳母林琴的身上发泄一下，
　　见到林琴的鞋子，李尽欢知道林琴回来了，蹑手蹑脚地来到了林琴的卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。
　　林琴沐浴完后换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看，看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显得更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　林琴美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”
　　她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出李尽欢看见自己身体时的那目瞪口呆的情景，她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的尽欢才能欣赏到这一切。”
　　回到家的时候，她就听见女儿徐雪儿房间隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道李尽欢如果真的她回来了，肯定会跑到她的卧室与她偷换的，想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让林琴自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处，随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起，林琴双手伸入奶罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳，可能经历了李尽欢这段时间的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实，她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重忽左忽右地玩耍着，敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的林琴欲念萌发，淫兴已起，她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将奶罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来，她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠，酥痒中带着点刺疼的感觉，更让林琴兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在林琴这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，林琴洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现，春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦……哦……尽欢……快来啊……”
　　地浅呻低吟声，林琴感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺，只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已，尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　林琴右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部，在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动，当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑幽谷，她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头，已经熟谙此道的林琴知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。
　　林琴触摸大腿的手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴，她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着，她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了，林琴珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着，凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动，千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯……嗯……”
　　歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊……啊……”
　　轻轻地浪叫着。
　　“尽欢……尽欢……”
　　到最后林琴更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开，弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空，她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　林琴那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然，嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　“啊……啊……”地浪叫着，粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直，白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人，而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面，而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于林琴忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边，手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
　　林琴方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。林琴玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　林琴手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着，而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮，香口舒爽地“啊……啊……尽欢……”
　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　卧室门突然推开了，李尽欢就站在那里淫笑着观赏着林琴春心荡漾自慰的艳丽场景。
　　“尽欢……过来啊……”
　　随着手指的抽插，林琴的快感累积到了极点，喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，林琴更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已，李尽欢看出来她已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。
　　“好尽欢……”
　　在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，林琴芳口大张，不可遏制“啊”地长长地高喊，四肢犹如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在李尽欢怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　“是不是想我了啊？想不到你这样更加诱人呢。”
　　李尽欢搂抱着林琴丰腴圆润的胴体赞叹道。
　　“小坏蛋，还不是先前你动作太大了，雪儿十有八九明天又要起不来床了吧？”
　　林琴依偎在李尽欢的胸前娇喘吁吁呢喃道，“你不回去看家吗？”
　　“看家哪里有看你这样精彩刺激啊？”
　　李尽欢调笑道。
　　“小坏蛋，人家早就被你看过了看光了，现在又在这个大床上羞辱人家吗？”
　　林琴媚眼如丝地娇嗔道。
　　“是啊，就在这个大床上面，你和徐旺睡了十多年，在他的胯下婉转呻吟，现在该来服侍我了吧？”
　　李尽欢邪笑着说道。
　　“小冤家……”
　　成熟美妇岳母林琴的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被李尽欢吸吮了去。
　　最近李尽欢回来之后，一直在找她修炼御女之术，所以将她折腾得够呛，直到现在每条筋骨都还是酸痛的，但是她的目光一触及李尽欢那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛，终于在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了李尽欢的侵凌之下。
　　李尽欢也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥成熟美妇岳母林琴内衣的时候，自己都感觉奇怪。他觉得自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇岳母林琴了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香，成熟美妇岳母林琴不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在李尽欢的无度索取下，她的幽谷化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化。
　　李尽欢看着床头上面岳母林琴和岳父徐旺婚纱照片，他极度亢奋地不停地在成熟美妇岳母林琴濡满汁水的幽谷里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快，在徐雪儿娇嫩的胴体上面不敢肆意蹂躏，可是在岳母林琴丰腴熟美的玉体上却可以纵横驰骋肆无忌惮。
　　终于，在成熟美妇岳母林琴感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，李尽欢也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了成熟美妇岳母林琴邃道的最深处。
　　“尽欢……”
　　一声低低的呻吟将李尽欢从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来，成熟美妇岳母林琴终于回复了过来。
　　“岳母，感觉飞翔的美妙了吗？”
　　李尽欢忙应道，同时自然地将成熟美妇岳母林琴的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。
　　成熟美妇岳母林琴困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是李尽欢那令她心动的明亮双睛。
　　“尽欢……你……”
　　紧跟着成熟美妇岳母林琴便感觉出自己的一只玉乳正落在李尽欢的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。
　　李尽欢一笑，他终于成为这个大床上面的主人了，可以恣意疼爱成熟美妇岳母林琴了，他立即封住了成熟美妇岳母林琴的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度。
　　成熟美妇林琴终于在自己夫妻的大床上和自己女儿的男朋友，足以作她儿子的大男孩李尽欢纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。
　　两人终于分开后，李尽欢的手不规矩地在成熟美妇岳母林琴叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：“想不到岳母老婆这么厉害啊，刚才喷射了那么多，还有这么多啊。”
　　“要死啦你……脏不脏啊……”
　　成熟美妇岳母林琴忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来，成熟美妇岳母林琴的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。
　　“啊……尽欢……”
　　成熟美妇岳母林琴的目光越为越朦胧迷离。
　　李尽欢将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的成熟美妇岳母林琴揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。
　　李尽欢轻叹了一声，伏身上去，先是在成熟美妇岳母林琴高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准成熟美妇岳母林琴那湿漉漉水淋淋的幽谷便捅了进去。
　　“好……舒服……”
　　她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。
　　李尽欢清晰地感触到成熟美妇岳母林琴膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道身下的成熟美妇岳母林琴已然经受不住，潮攀巅峰了。
　　“岳母老婆……你……你怎么这样快……我才动了几下……”
　　李尽欢怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的成熟美妇岳母林琴身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　成熟美妇岳母林琴也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。
　　“我……我……尽欢你……好棒……”
　　成熟美妇岳母林琴只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。
　　由于修炼御女之术的原因，李尽欢不但对自己，同样的也对跟他接近的人的身体变化了然于心——尤其是肌肤紧贴的时候更是如此，在同秦蓝苏有容或者是林琴徐雪儿母女等人进行床第之欢的时候，便调动体内那股暖流，居然可以探寻到女人敏感部位上去，在多次好奇探查摸索之下，他终于成功地辨别出女人全身内外何处是敏感点，以及何种肌纤的变化是愉快的特征，此外对人体各处经络穴结水火交济的深刻体会，以内外配合的方法进一步快速达到快乐的巅峰，掌握这些后，渐渐领悟，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味，已能收放自如，将女性需要的性爱高潮时间，控制得准确无误，他每次只消不长的时间，便能够将几个女人直接迅速地送上情欲的高潮。
　　成熟美妇岳母林琴己经死心塌地的热爱着李尽欢，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，与丈夫徐旺的夫妻之情早就抛到九宵云外出了，她完全把李尽欢视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使李尽欢得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　正在她这样想的时候，李尽欢却又开始冲击了起来，那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在李尽欢亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出…………
　　“岳母老婆，天亮啦，我该走了。”
　　第二天早上起来，李尽欢轻轻吻了吻成熟美妇岳母林琴嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。
　　“嗯……”
　　在李尽欢再三的轻唤下，成熟美妇岳母林琴终于睁开了惺松的睡眼。她看到李尽欢已经穿好了衣服，正坐在床头，明亮的眼眸中透出柔和的目光，温柔地注视着自己。
　　“啊……天亮啦……哦……我起来送你吧……”
　　说着成熟美妇岳母林琴从被中抽出白如雪藕的右臂，揉了揉迷离的睡眼，刚探起身来，却不禁柳眉一蹙，轻呼了一声：“好酸啊……”
　　说着娇躯便是一颤，李尽欢连忙伸出手臂从背后扶住她。
　　“岳母老婆，你慢点儿。”
　　李尽欢歉声道，一面小心翼翼地将成熟美妇岳母林琴扶坐了起来，肌肉不受力下，成熟美妇岳母林琴这才觉得好过了些，但随即便感觉周身似散了架一般，软绵绵地用不上力。
　　李尽欢立刻觉察出成熟美妇岳母林琴身体的状况，忙将身子坐到她的身后，让她绵软的胴体靠在自己怀里，苦笑道：“对不起，我的岳母老婆，都是我不好，昨晚把你弄得太厉害了。”
　　成熟美妇岳母林琴原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了昨夜自己放荡至极的情状。
　　“尽欢……你……”
　　嘴里呢喃了一声，成熟美妇岳母林琴双臂从撑着的被子里抽了出来，向后将李尽欢的头扳向前来，同时自己雪颈轻扭，湿润微启的樱唇便迎了上去送上香吻，那原本遮在肩膊的被头立刻滑落了下来，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰，恰被低头前探的李尽欢觑个正着，看着那两对饱满滚圆的乳房随着成熟美妇岳母林琴双臂举起不住地晃动，雪肌青痕，紫颗玫晕，当真是诱人，李尽欢的心忍不住又“扑扑”地跃动了起来，在吻上成熟美妇岳母林琴柔软饱满樱唇的同时，那双手便环向前去捧住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。
　　此番不同昨夜，李尽欢手里温柔了许多，同时轻重缓急颇为有章法，一时撩拨得成熟美妇岳母林琴在与他津唾吸啜的同时，原本绵软的乳房迅速便充血膨胀了起来，那乳头更是硬硬地竖起，在李尽欢的掌心的拨弄下柔韧弹跳，几乎在瞬间，她的浑身便热了起来，胸部急遽起伏，呼吸也变得粗喘急促。
　　在两人深吻之下，李尽欢的一只手轻缓地滑过了成熟美妇岳母林琴平坦腻滑的小腹，伸入被中，探向了她的幽深之处，成熟美妇岳母林琴本能地便张开了丰满浑圆的大腿，任他作为……
　　“好了……尽欢……别闹了……别被雪儿发现了……”


第215章 那就母.女一起来吧
　　李尽欢听到林琴说到了这个，邪笑了一下把林琴的身子放下，替她盖上了被子。
　　出了林琴的房间，李尽欢直接就来到了徐雪儿的房间。
　　徐雪儿此刻正缩成一团躺在床上，李尽欢悄悄的摸了过去，慢慢拉开了徐雪儿的被子，从后面摸了进去。
　　“啊”的一声，从被窝里叫了出来。
　　徐雪儿其实已经醒了，只是刚才李尽欢和她妈的激情看动作已经让她有些发蒙，不知道该怎么面对，但是那边传来的若有若无的母亲的呻.吟声又让自己也很想要，纠结到最后，徐雪儿只能蒙头当鸵鸟。
　　李尽欢双手直接扶上雪儿那娇嫩的嫩乳，俯身吻住那柔美鲜红的香唇。
　　她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让李尽欢得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李尽欢舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住徐雪儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，徐雪儿樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，徐雪儿慢慢地不再挣扎了，听凭李尽欢的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望李尽欢的再次侵犯和疼爱，任由他探入内裤里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了老公李尽欢的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。
　　李尽欢从背后转到徐雪儿对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房，徐雪儿原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进李尽欢的嘴里，和李尽欢的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
　　徐雪儿已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着，李尽欢知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，徐雪儿无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。
　　“好老婆，想我没有啊？”
　　李尽欢问道，禄山之爪不停地在徐雪儿温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。
　　徐雪儿娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“你居然欺负我妈妈……真想咬你一口……”
　　李尽欢抓住徐雪儿雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道，“你刚才都听见了？那就省得再解释一番了。”
　　“废话”徐雪儿娇嗔道，“你折腾得我身心疲惫，然后再去和我妈妈偷欢，撞击得惊天动地的，我又不是聋子，怎么会听不见，哼。”
　　被人抓住了小辫子，只好老老实实地在徐雪儿面前装作一副可怜巴巴犯错误孩子的模样。
　　“刚开始的时候，我的确很生气，可是每次见到妈妈见你的眼神都充满了爱意，而且妈妈这段时间也开心很多，所以也看开了。”
　　徐雪儿这段时间的确想开了，只要妈妈幸福，就算是母女同夫，她也愿意的，徐雪儿在李尽欢脸颊亲吻一口，芊芊玉手温柔抚摸套动着他的庞然大物，含情脉脉地柔声说道，“或许我和妈妈注定都是你的女人吧……小坏蛋……便宜你了……”
　　“好老婆……我爱死你了……”
　　李尽欢欣喜若狂地搂抱着徐雪儿亲吻道，“你和你妈妈都是我的女人，在我身心里面铭刻下了不可磨灭的印记，我一定会爱你们一生一世的。”
　　徐雪儿自尊心得到了满足，嘻笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起李尽欢的庞然大物来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲，徐雪儿嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体，没多一会，李尽欢就感觉到一种奇异的香味从徐雪儿的身上传来，他低头一看，原来是徐雪儿已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。
　　“雪儿，好老婆，你看这是什么啊？”
　　他伸出手指在徐雪儿的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在徐雪儿面前晃了晃道。
　　徐雪儿羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“老公……你好坏……你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”
　　随着她身子的扭动，徐雪儿雪白娇挺的酥胸在李尽欢裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动，李尽欢忍住下体的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”
　　“死老公……你坏……”
　　徐雪儿的耳根都羞红了，她伏在李尽欢的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了……人家想咬你一口嘛……”
　　说着掀开了薄毯，只见李尽欢的庞然大物膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得徐雪儿一声尖叫：“妈啊……”
　　正巧这个时候，林琴也已经起床准备去弄早饭，经过房门，连忙推门进来关心的问道“怎么了？”
　　一眼看见李尽欢的状况，她也不禁花容失色，娇躯轻颤，早在几天前，女儿徐雪儿就找林琴谈过话了，徐雪儿已经接受了母女同夫的事实，并且徐雪儿还提出跟妈妈林琴一起与李尽欢交换来解除这层隔膜，先前在客厅见到女儿徐雪儿和李尽欢亲吻，林琴的脑海里面就鬼使神差的想着徐雪儿提出的母女共夫的事情，现在在门外听到女儿徐雪儿的惊呼，更加失神的推门而进，现在亲眼看着女儿徐雪儿和李尽欢做爱前戏的情景，她多少还是有点难为情，而且心理甚至产生了对女儿有点愧疚不好意思的情绪出来。
　　“妈妈……”
　　徐雪儿拉住了林琴的手，关切地道，“老公的好大啊，我怕我应付不了，我们一起联手满足老公吧。”
　　见到母亲的进来，徐雪儿心里的石头终于放下来了，本来还在担心母亲不会过来来，现在母亲来了，那么正好可以和自己一起与李尽欢欢爱，真正意义上做到母女同夫，那么以后大家相处起来也更加好一点了。
　　“可是妈妈会不好意思的……”
　　林琴娇羞妩媚地呢喃道，美目却暖味地看着李尽欢的眼睛。
　　李尽欢见到此等情景，估计眼前的两母女两人早就达成了协议，内心开始狂喜起来，本来他还一直在为母女共事一夫的事情担心，想着看来担心的是多余的，当下搂着林琴的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好老婆，我要你们母女……”
　　林琴跪在李尽欢胯下，用脸颊在李尽欢的庞然大物上磨擦，也许是母女共夫的事实刺激着她的内心，她要给李尽欢一次激情的体验，也要给女儿徐雪儿一个完美的示范，李尽欢只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到林琴火热的呼吸，他在林琴秀美的发间抚摸鼓励道：“岳母……好舒服……”
　　林琴妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸李尽欢的庞然大物怒涨着，斜斜指向天空，林琴用芊芊玉手握着李尽欢的庞然大物滑动，李尽欢感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着林琴的头，声音有些颤抖说道：“岳母……亲亲它……”
　　“雪儿……学着点……”
　　林琴见到事已至此，也逐渐放开身心，投入到性爱的乐趣之中，给女儿做起亲身示范出来，她调皮的伸舌在庞然大物顶端轻舔，撩拨着李尽欢的情欲，李尽欢头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉庞然大物一热，感觉进入了林琴温暖的口内，林琴的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着庞然大物顶端。
　　“噢……好岳母……好舒服……”
　　李尽欢的轻叫一声，林琴的动作让他有些受不了，他低头看下，林琴正仰头看他的表情，粗大的庞然大物含在红润的双唇中，林琴向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让李尽欢的庞然大物进入到更深处，李尽欢看着庞然大物一寸寸的滑入林琴口中，林琴两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
　　“岳母……不要勉强……”
　　林琴摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到庞然大物的底端，李尽欢感觉庞然大物顶入狭窄的孔径，随着林琴急促的呼吸，庞然大物受到两腮有力的按压。
　　徐雪儿也见样学样地趴过去和妈妈林琴一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过李尽欢的庞然大物，可是今天由于母女同夫的刺激，李尽欢的庞然大物膨胀的十分厉害，徐雪儿的樱桃小口根本含不进去，只好在庞然大物身上亲吻舔弄着，看着林琴徐雪儿母女两人如此口手并用，唇舌交加，李尽欢几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动，林琴缓缓的让庞然大物从口中退出，也深深的吸了一口气，看着李尽欢粗大的庞然大物，下体火热起来，林琴刚要再次含入，李尽欢把她和徐雪儿都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里，李尽欢只能用这样的方式表达自己对她们母女两人的深深爱意。
　　“好岳母，摆出一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧。”
　　李尽欢揉捏着林琴丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　“不要……不要这样当着雪儿的面……难为我……我真的不会。”
　　林琴羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“那我让雪儿教你，这总可以了把？”
　　李尽欢坏笑道。
　　“你好坏……看在今天……你受了委屈的面子上……我答应你就是了……”
　　说完美艳岳母林琴一脸娇羞。


第216章 那就母女一起来2
　　绝色美貌的林琴脱去身上的衣物，躺下后把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在李尽欢的面前，美妇岳母林琴的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后羞涩万分的林琴用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里早已经晶亮晶亮了，林琴羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看李尽欢和女儿徐雪儿。
　　徐雪儿的脸涨得通红，妈妈林琴的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人，洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前，高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着妈妈林琴的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
　　从林琴的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，旁边的李尽欢看得血脉贲涨，抬起头去吻林琴成熟美丽的花瓣幽谷，当李尽欢的嘴吻在林琴的花瓣上时，林琴浑身一阵颤栗，李尽欢用舌尖分开林琴的花瓣，舌头伸进林琴滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住林琴已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　绝色美妇岳母林琴扭摆着白嫩的丰臀，在女儿徐雪儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……尽欢……你好坏啊……”
　　一阵无色无味、晶莹透明的液体从绝色美妇岳母林琴的幽谷流淌出来，流在李尽欢的脸上嘴里。
　　李尽欢再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起庞然大物往湿淋淋的粉红细缝送去，李尽欢将庞然大物顶住林琴的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令林琴不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好尽欢……人家受不了了……”
　　李尽欢还想再戏弄林琴一次，他不急于将庞然大物插入林琴的玉体内，而是将林琴整个臀部高高抬起，美妇岳母林琴桃源洞口如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着林琴的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李尽欢欲火高涨。
　　“嗯……尽欢……好老公……我受不了……”
　　林琴媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿徐雪儿的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲，女人的春水是男人的最佳补品，就象男人的精华对于女人能养颜美容一样，李尽欢当然不能放过，他两眼直视着林琴缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美妇岳母林琴丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了林琴的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着林琴肥美的花瓣幽谷。
　　李尽欢就是一阵啾啾吸吮，吸得林琴如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了李尽欢个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿徐雪儿的胳膊，哪里还说得出话来。
　　长出一口气，林琴才媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你们合伙欺负妈妈，你还是先疼爱雪儿吧。”
　　“都是我的好老婆……一个也不能少……”
　　李尽欢淫笑着将徐雪儿搂着跨坐在他的大腿上，“雪儿……看得春心勃发了吧……让我好好的疼爱你吧……”
　　“老公……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢……”
　　说话之间，徐雪儿的小手已经下探抓住了李尽欢的庞然大物，李尽欢轻轻的托起徐雪儿的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，徐雪儿忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，林琴的芊芊玉手却已经引导着火热的庞然大物来到了徐雪儿馋得直流口水的玉门幽谷。
　　徐雪儿双手扶在李尽欢的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从庞然大物的前端传来，徐雪儿头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“啊……妈呀……好大啊……好疼啊……”
　　徐雪儿皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，李尽欢猛然耸动一插到底，让他粗硬的庞然大物完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让徐雪儿忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　“死尽欢……轻一点啊……”
　　林琴看见李尽欢粗如儿臂的庞然大物没根而入，插得女儿徐雪儿差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　“岳母心疼了吗？都干了那么多次了，雪儿还是这么紧这么窄。”
　　李尽欢双手按着徐雪儿柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“老婆，感觉还好吗？”
　　徐雪儿张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“老公……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”
　　徐雪儿伸过头来亲吻李尽欢，双手扶着李尽欢的肩膀不知深浅地摆动起腰部来，感受到徐雪儿贴在自己身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，李尽欢也变得冲动起来，嘴在空中追逐着徐雪儿的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
　　“哦……妈啊……老公……好棒……啊……顶得我好舒服……”
　　徐雪儿的小嘴在李尽欢脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟，李尽欢也呼吸急促的在徐雪儿的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是，尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得李尽欢欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着徐雪儿臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……尽欢……不要这么快了……”
　　在李尽欢突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让徐雪儿一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”
　　想不到徐雪儿这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得庞然大物也是一阵肉紧。
　　李尽欢的欲火刚刚被挑了起来，徐雪儿这小妮子就缴械投降了，这早在李尽欢和林琴的意料之中，只是没有想到这么快罢了，也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，徐雪儿的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，美艳的小脸上带着一种说不出的慵懒，李尽欢没有急于丢开她去找林琴泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　林琴知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏李尽欢这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　林琴感动地楼抱住李尽欢和徐雪儿的身体，也寻找着徐雪儿的樱桃小嘴，亲吻着给女儿徐雪儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到李尽欢的嘴边，她看着女儿徐雪儿和李尽欢做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望李尽欢狂风暴雨的疼爱。
　　徐雪儿娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见李尽欢一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈林琴雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的庞然大物更是斗志昂扬；而妈妈林琴一边亲吻着女儿徐雪儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往李尽欢嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼乳头，也在所不惜。
　　“老公……放下我休息一会……我要看着你……疼爱妈妈……”
　　徐雪儿善解人意地娇笑道，“妈妈那里……可是我出生的地方……”
　　“好老婆……我会好好照顾你出生之地的……”
　　李尽欢坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着林琴湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，林琴扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好尽欢……别这样……不要……求求你饶了我吧……”
　　李尽欢仍不罢手，两手紧抓住林琴的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着林琴成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李尽欢更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“尽欢……你好坏好下流……我不喜欢你这样的……”
　　林琴万万没想到李尽欢会如此挑逗她，在李尽欢不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入林琴的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李尽欢紧抓在腰胯间的双手，哪里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令林琴连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李尽欢兴奋莫名，林琴再度“啊……”
　　的一声尖叫，犹如一把巨锤般，把绝色美妇林琴的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　李尽欢缓缓的压到林琴丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的林琴，此时全身肌肤敏感异常，在李尽欢高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李尽欢入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿徐雪儿在旁边观战，两手更是紧抱在李尽欢的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的林琴忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住李尽欢的脖子，口中香舌更和李尽欢入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李尽欢的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李尽欢的庞然大物不停的厮磨，更令李尽欢觉得舒爽无比。
　　徐雪儿没想到妈妈林琴平时看上去矜持冷静，端庄娴雅，现在居然会如此风骚柔媚，在心爱的男人李尽欢的挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　“好尽欢……快点给我吧……快点进来吧……人家真的好难受啊……”
　　林琴娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好岳母……好阿姨……好岳母……当着雪儿的面叫声老公……我就让你快乐到极点……”
　　李尽欢还在挺动着庞然大物肆意研磨着林琴肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　“小坏蛋，你敢欺负妈妈？”
　　在一边的徐雪儿实在看不过去了，林琴可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住李尽欢的庞然大物，对准妈妈林琴粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压李尽欢的臀部。
　　“雪儿……真是妈妈不急……急死女儿啊……好岳母……我干进来了啊……”
　　李尽欢淫笑道，他那如铁般坚硬的庞然大物分开绝色美貌岳母林琴滑腻娇软的花瓣，快速刺进林琴的幽谷……他深深地进入林琴体内……
　　林琴的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的不速之客……成熟美妇岳母林琴芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　只见李尽欢顶进林琴的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，林琴就忍不住开始娇啼婉转了……
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　林琴玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘，李尽欢的庞然大物在林琴幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“尽欢……嗯……轻……轻一点……”
　　林琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，就这样李尽欢大力地抽插了两百多下后，把林琴变成了跪伏的姿势，然后扶住林琴的玉柔细腰，庞然大物向前一挺，从后面再次插进林琴地娇柔玉体内，他在如花似玉的成熟美妇岳母林琴的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好尽欢……你要干死人家了……”
　　绝色美貌的成熟美妇林琴被李尽欢顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……
　　这时，徐雪儿也从身后抱住了李尽欢，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，为李尽欢助力。
　　“啊……嗯……啊……”
　　林琴娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“尽欢……尽欢……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”
　　听着林琴的樱唇里不断泄出的“尽欢尽欢”、“人家”之类的字眼，李尽欢突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟美妇岳母林琴也仿佛变成了在身后娇喘的少女徐雪儿了。
　　一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在李尽欢心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向林琴发起了近乎疯狂的冲刺，“啪啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是林琴风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　林琴玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……李尽欢一次又一次地将林琴送上了云雨交欢的极乐高潮，林琴娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好尽欢，怎么还不出来啊？你今天更加强悍了，妈妈都死去活来几次了，雪儿再来享受一下吧，让他好好地再插你一回。”
　　“老公……对不起……我不如妈妈配合的好……”
　　回过神来的徐雪儿仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他。
　　李尽欢笑着亲了亲徐雪儿渗出香汗的鼻尖，从妈妈林琴肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿徐雪儿粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。岳母丰腴圆润，你娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巅峰的，记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受性爱的快乐就好了。”
　　徐雪儿羞笑着亲了李尽欢一口，望着他媚声道，“老公……来吧……我还想从你这里学到更多呢……”
　　“好老婆，岳母的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多。”
　　看着徐雪儿这种不经意间流露出的媚态，李尽欢心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的庞然大物也变得更粗更硬了。
　　被李尽欢刚刚进入的徐雪儿自然感受到了，娇羞呻吟道：“老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　徐雪儿的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了李尽欢的全身，他不可自制的抱着徐雪儿一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来，徐雪儿的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，庞然大物与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了李尽欢的全身，也传遍了徐雪儿的全身。
　　徐雪儿娇喘吁吁，不管不顾妈妈林琴在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了李尽欢的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“嗯……尽欢……老公……你真会弄……弄得我快活极了……”
　　徐雪儿的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　李尽欢抱着徐雪儿的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的庞然大物在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被庞然大物带得翻起，随着“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，春水也被庞然大物带得四处飞溅，徐雪儿洁白无暇的小腹和林琴丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的徐雪儿对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着李尽欢迅猛无比的攻击。
　　“啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”
　　徐雪儿略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将李尽欢从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，徐雪儿的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态，他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　徐雪儿的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……老公……人家爱死你了……啊……又要不行了……老公……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
　　李尽欢强悍持久，屹立不倒，搂抱过来林琴，不依不饶地让她和徐雪儿母女俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。岳母林琴的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，徐雪儿的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人，看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，李尽欢的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来，李尽欢有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女两人各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女两人趴在床上发出低低的哼声，犹如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。


第217章 那就母女一起来3
　　感觉到血液都要沸腾起来，李尽欢不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女两人风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女两人立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。
　　李尽欢灵光闪现，命令林琴和徐雪儿反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的美臀旁了。
　　李尽欢挺起昂然屹立的庞然大物顶进林琴的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着徐雪儿雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“老公……别逗人家了……要痒死人了……”
　　徐雪儿娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向李尽欢求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着徐雪儿那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，李尽欢心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被徐雪儿的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，李尽欢一刻也不停息的冲刺起来，徐雪儿放浪的叫床声也在室内响起。
　　李尽欢抬起林琴的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母林琴甜美滑腻的香舌，李尽欢一直将林琴吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李尽欢在徐雪儿幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从徐雪儿胴体深处抽出来再次顶进了林琴的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着徐雪儿的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着林琴雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将徐雪儿沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了徐雪儿娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，李尽欢再次从林琴的樱桃小口中抽出身来，扶住徐雪儿雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊……疼啊……老公……”
　　徐雪儿感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“小坏蛋，在哪里学的啊，怎么喜欢干那里了呢？”
　　林琴看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　“两位好老婆，今天你们就从了我吧。”
　　李尽欢淫笑着，爱抚揉捏着林琴雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向徐雪儿菊蕾深处钻去。
　　“妈啊……疼死了……大坏蛋……快点出去啊……妈妈……快救救我啊……”
　　这时，李尽欢的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向徐雪儿发动了最残酷暴虐的破坏，徐雪儿只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李尽欢的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李尽欢发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈林琴发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“好老婆……忍一下就苦尽甘来了……”
　　李尽欢在徐雪儿的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　只觉徐雪儿菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景，李尽欢深吸了一口气，慢慢地抽后；这时徐雪儿双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，李尽欢进出已不像之前的艰涩，徐雪儿只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好深啊……我又要死了啊……”
　　徐雪儿高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李尽欢的脸上。
　　李尽欢已经从床尾赶到了床头，在徐雪儿樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着林琴丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住徐雪儿的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住林琴雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“小坏蛋……不要啊……那里不可以啊……啊……你好坏啊……”
　　在林琴的羞怯呻吟声中，李尽欢已经挺身杀入进去。
　　“好阿姨……好岳母……这次我无论如何都要破了你的菊花了啊……”
　　李尽欢轻轻抚摸揉搓着徐雪儿娇挺浑圆的酥胸，死死顶住林琴丰腴滚圆的美臀。
　　“啊……求求你请一点啊……太大了太深了……老公……疼啊……”
　　林琴娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给爱郎李尽欢，总感觉那里如此肮脏不堪，怎么可以成为献给他的宝贝礼物呢？
　　此时此刻第一次被李尽欢开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，林琴感到后庭谷道都被李尽欢塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，林琴彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“好阿姨……好岳母……太舒服了……太爽了……你的这里和雪儿一样紧缩干涩好像处女一样啊……”
　　李尽欢一手压住林琴的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇林琴一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上李尽欢在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送，李尽欢耕耘得更加卖力，此时此刻，林琴芳心深处已被李尽欢完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严什么岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“我要干死你……好阿姨……好岳母……我要干死你……”
　　李尽欢大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起林琴又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将林琴的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李尽欢的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“好尽欢……好老公……我要死了……要飞了……”
　　林琴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身……
　　李尽欢也在林琴菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母林琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着林琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李尽欢发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母林琴的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，林琴只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，李尽欢又粗又长的庞然大物紧紧地顶住林琴幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处，幽谷深处被女婿李尽欢滚烫的岩浆一冲，林琴玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　李尽欢仍然不肯罢休，搂过来徐雪儿羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从林琴幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入徐雪儿的幽谷，在庞然大物的剧烈抖动中猛烈抽动，随着徐雪儿的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　随着徐雪儿一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了李尽欢的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来，已经到了极限边缘的庞然大物再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆，受到滚烫岩浆冲激的徐雪儿全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和李尽欢一起登上了极乐的颠峰。


第218章 继续疯狂
　　雪儿毕竟脸皮更薄一点，加上刚才被李尽欢射得多一点，于是一个人跑到浴室里洗澡去了，留下了林琴和李尽欢。
　　此时的林琴几乎瘫软在李尽欢的怀抱里，两人的身体亲密无间的紧紧贴着，李尽欢的庞然大物正好顶在她的玉腿之间。
　　林琴被李尽欢恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　李尽欢更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住林琴丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在李尽欢手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从林琴的美臀传向她的玉体深处，林琴洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离。
　　李尽欢的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得林琴芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李尽欢的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，李尽欢用这种娴熟的手法抚摸林琴，刺激撩拨着林琴幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　李尽欢看着林琴娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住林琴丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，林琴猛然感觉到李尽欢的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁的张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻李尽欢已经毅然决然的挺身进入了林琴的胴体，并且直达深处，林琴的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动的抓住李尽欢的胳膊，头动情的向后仰去，然后又酥软无力的耷拉在李尽欢的肩膀上面，李尽欢双手搂抱住林琴雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　林琴再也无法控制自己，张口狠狠的咬住李尽欢的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，李尽欢的庞然大物自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，林琴极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“尽欢……你坏死了……这样欺负岳母……人家被你要害死了……”林琴眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住李尽欢，尤其是下体更加不舍得分开。
　　李尽欢搂抱着林琴从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，林琴娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，林琴瘦不露骨的玉臂环到李尽欢的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李尽欢健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着李尽欢胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，林琴柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李尽欢粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的林琴美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟，李尽欢俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李尽欢的舌头纠缠翻卷，李尽欢贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李尽欢的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，林琴缠在李尽欢腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李尽欢的腰缠的隐隐生疼，林琴胯下贲起的阜部用力往上顶住李尽欢的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李尽欢的庞然大物的根部。
　　“尽欢……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”林琴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着李尽欢的耻骨。
　　“岳母，舒服吗？”李尽欢在林琴的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住林琴子宫深处的花蕊，只觉得林琴子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　“啊……尽欢……你太棒了……你为什么还不出来……”林琴惊呼道。
　　数波高潮过后的林琴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李尽欢。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和叔叔相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”李尽欢一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，林琴子宫深处的花蕊再次被李尽欢的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好尽欢……你厉害……你能干……你最棒……”林琴被李尽欢抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液，李尽欢将林琴的娇躯压在身下，庞然大物在林琴的蜜穴甬道里抽插着，林琴娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，林琴的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着李尽欢的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，林琴的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹套撸夹迫着李尽欢的庞然大物，蜜穴甬道尽头那团软软的暖暖的似有似无的肉如同她红润柔软的小嘴吻舔着李尽欢庞然大物的龙头。
　　李尽欢只觉庞然大物的龙头被林琴的蜜穴甬道套撸吸夹舒服得浑身颤栗着，当李尽欢把庞然大物向林琴的蜜穴甬道深深插进去时，林琴也用力往上挺送屁股迎合着李尽欢的抽插，当林琴的屁股向上挺送时李尽欢则将用力向林琴的蜜穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直顶蜜穴甬道深处那团软软的暖暖的似有似无的肉，深深沉醉于禁忌淫乱之中的李尽欢和林琴真是配合得天衣无缝，李尽欢粗长大硬的庞然大物把林琴的蜜穴甬道塞得满满的，林琴怎么能不舒爽无比、死去活来呢？林琴忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　李尽欢不待林琴说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李尽欢那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……尽欢……你不要这样……岳母会受不了的……你……啊……”李尽欢不理会林琴的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　林琴那富有弹性的嫩白双峰被李尽欢赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李尽欢胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得林琴再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”林琴本能的挺动凸起的阜部迎合着李尽欢的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着李尽欢在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，李尽欢将在林琴美穴中抽插的庞然大物拔了出来，林琴失落的轻嗯一声，“啊……你……尽欢……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”林琴恋恋不舍的搂抱着李尽欢的虎背熊腰。
　　此时只见林琴长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着李尽欢，微薄的小嘴微张，好似期待着李尽欢去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，林琴在李尽欢眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让李尽欢内心怦然悸动，看到林琴胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李尽欢血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮庞然大物更加面目狰狞蓄势待发。
　　李尽欢和林琴两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“尽欢……给我……”林琴微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住李尽欢的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被李尽欢壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李尽欢毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李尽欢胯下呈仰角状的大龙头抵在林琴小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，林琴一手扶着李尽欢的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在李尽欢的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着李尽欢约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，李尽欢的粗大庞然大物再次整根插入了林琴紧密的美穴之后，李尽欢把林琴压在床上大力抽动肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……尽欢……你真的……好棒好深好大……啊……”林琴发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……尽欢你轻点……岳母又来了……快点……抱紧人家……尽欢……人家要出了……出来了……啊……”李尽欢看着床上疯狂的林琴正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被林琴的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，林琴微微贲起的阜部不停的在李尽欢的耻骨上揉动顶磨，而李尽欢的庞然大物亢奋得在林琴的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”林琴被李尽欢干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，李尽欢口中含的舌尖是林琴柔滑的香舌，这时林琴的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在李尽欢硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将李尽欢粗挺的庞然大物挟得与她的美穴似乎完全溶合，李尽欢的庞然大物在林琴湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入林琴的蕊心，使得林琴再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”林琴娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住李尽欢呻吟呢喃着。
　　“尽欢……你坏死了……这样欺负羞辱人家……”林琴媚眼如丝的娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊……”李尽欢大笑着将林琴按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，李尽欢从后面又将庞然大物抽进了林琴的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　李尽欢面对着林琴雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住林琴的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着林琴粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着林琴的美穴甬道，林琴颦蹙的蛾眉，额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，李尽欢的双手又搂抱住了林琴的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心的春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”林琴轻轻的低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝的瞪着李尽欢，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜的娇嗔道：“好坏……尽欢……你欺负岳母……”
　　李尽欢看见林琴被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，李尽欢起身命令道：“岳母跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　林琴媚眼如丝的瞪了李尽欢一眼，却温驯柔顺的依照吩咐跪爬在床上，李尽欢双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，林琴的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，李尽欢心里打了一个主意，那就是要得到林琴的菊花穴。
　　李尽欢色手爱抚着林琴湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”林琴娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得岳母你的菊花穴，我进来了啊。”李尽欢抓住林琴雪白浑圆的臀尖，在林琴不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”林琴禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都将近四十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”李尽欢拉动身躯，不管林琴的疼痛挺进到底，充分享受着林琴菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，林琴的菊蕾也紧紧咬吸住李尽欢的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野的抚摸揉捏着林琴的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　林琴感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合李尽欢的挺送，摆动美臀轻轻的套动，她清清楚楚的感受到李尽欢硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，李尽欢的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李尽欢进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”林琴一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声的呻吟道。
　　李尽欢被林琴处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李尽欢咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断的抬高屁股，使庞然大物更加深入到底的进入到林琴的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好尽欢……侄儿老公……人家要死了……啊……”林琴的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，李尽欢斗志昂扬，按住林琴丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使林琴不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　林琴早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李尽欢的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　林琴纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，李尽欢也在林琴菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受林琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着林琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　李尽欢连续将林琴送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“岳母……等一下再尝试一下你的小嘴吧……”说完，将庞然大物从林琴的菊花穴抽了出来。
　　“岳母才不要呢……”林琴嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着李尽欢的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李尽欢的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李尽欢的蘑菇头和极度敏感的马眼，李尽欢忍不住急促的喘息两声，林琴不再逗弄撩拨，双手抱住李尽欢的后臀，张开猩红的樱桃小口将李尽欢的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李尽欢的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。


第219章 晨战
　　看着林琴如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，李尽欢不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，李尽欢将庞然大物顶进林琴的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，林琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李尽欢只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好岳母……我要射出来了……”李尽欢情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准林琴如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　林琴媚眼如丝的看着李尽欢，温驯柔顺争先恐后的张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给李尽欢清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液，林琴被李尽欢玩的身心疲惫，依偎着李尽欢慵懒无比的趴在床上，李尽欢淫荡的看着林琴，林琴虽然已经将近四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人，风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，李尽欢眼神又充满异样的火花，他猛盯着林琴那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　李尽欢看得全身发热，胯下的庞然大物又开始微微翘起，他又情不自禁压在林琴身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”接着李尽欢把林琴翻转过身，用自己胸部紧贴着林琴的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近林琴浑圆的大屁股，碰触了一下林琴的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“尽欢……不要……岳母不行了……”林琴求饶道。
　　“不……我还要……”说着已经上下其手，色心又起的李尽欢哪管林琴的求饶，上下其手，看着林琴高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，李尽欢清楚的看到林琴的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　李尽欢将鼻子贴近林琴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，李尽欢的手心已感到林琴那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，林琴那欲闭微张，吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，李尽欢不禁再把手掌下移，在林琴的臀部上来回的爱抚着，林琴丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，李尽欢得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚林琴那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸林琴那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，李尽欢的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起，林琴沉着气，享受着被李尽欢爱抚的快感，寂寞空虚的她被李尽欢开发后，开始慢慢的坠落了，她默默的享受被李尽欢爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被李尽欢的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因李尽欢的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　李尽欢热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，林琴被刺激得春心荡漾饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，林琴娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着李尽欢：“尽欢……别揉了……岳母快受不了……”林琴已是欲火燃升，粉脸绯红，心跳急促，饥渴得迫不及待的希望李尽欢再一次干他，林琴主动将她那艳红的樱唇凑向李尽欢胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得李尽欢阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的林琴现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李尽欢的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，林琴双手搂抱李尽欢头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住李尽欢的脸颊，她喘急的说：“尽欢……来……再亲亲岳母的奶子……嗯……”
　　李尽欢双手把握住林琴那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住林琴那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，林琴被吸吮得浑身火热，情欲亢奋，媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“尽欢……啊……岳母受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”守寡久旷的林琴兴奋得欲火高涨，发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李尽欢陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着林琴肥嫩的酥乳。
　　林琴下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，李尽欢右手揉弄着林琴的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把林琴挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　林琴的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……尽欢……别折腾岳母了……舒服……受不了……啊……快……停止……岳母真的受不了了……好舒服啊……真的好爽啊……啊……”
　　起伏有致的曲线，丰腴的胴体，一丝不挂的展现，林琴那全身最美艳迷人的神秘地带，被李尽欢一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，李尽欢心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把林琴本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　林琴那姣美的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被李尽欢挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的林琴无法再忍受了。
　　李尽欢激情的搂拥着林琴，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李尽欢吞噬腹内，林琴的香唇舌尖滑移到了李尽欢的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰的听到林琴的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上林琴还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，李尽欢的庞然大物更加亢奋硬挺，恨不得也能分享林琴舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，林琴体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求，林琴将李尽欢扶起，又想去吸吮李尽欢的庞然大物，那火辣辣的庞然大物呈现在林琴的眼前，林琴口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　李尽欢的庞然大物比先前更加的粗壮，林琴看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龙头，不停用两片樱唇狂热的吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　李尽欢眼看庞然大物被林琴吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使李尽欢浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……岳母你好……好会含啊……好……好舒服……”林琴如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的林琴怕李尽欢就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让李尽欢躺倒，林琴赤裸迷人的胴体跨跪在李尽欢腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入林琴的小穴里，林琴粉白的肥臀大起大落，上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”林琴双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，林琴娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……岳母……好……好喜欢尽欢的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔…”美艳的林琴爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李尽欢浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李尽欢刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……岳母……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得林琴听得更加肉紧，情欲高亢，粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李尽欢的庞然大物，李尽欢但觉林琴那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，美丽成熟的林琴不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让李尽欢浑身官能兴奋到极点，仰卧着的李尽欢上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠的捏揉把玩着林琴那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”李尽欢边赞叹边把玩着。
　　林琴红嫩的小奶头被李尽欢揉捏得硬胀挺立，林琴媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，阵阵酥痒，不停的上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，香汗淋淋，淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好尽欢……你……你要顶……顶死岳母了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……尽欢……好爽……再用力顶……岳母要泄了……喔……喔……抱紧岳母……尽欢老公……你也射给岳母吧……我们一起泄吧……”
　　林琴酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，林琴感受到龙头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在李尽欢身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　李尽欢也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的林琴红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到林琴刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让林琴再快活一次。
　　李尽欢意随心至，翻身而起，一丝不挂的林琴轻轻平躺横在卧床上，被李尽欢摆布成大字形，在房内柔软床铺上，林琴明艳赤裸，凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　李尽欢瞧得两眼圆瞪，气喘心跳，他想着林琴这活生生，横陈在床，妖艳诱人的胴体就将让他征服玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味林琴方才跨骑在他身上呻吟娇喘臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服林琴这丰盈性感的迷人胴体。
　　李尽欢欲火中烧，饿狼扑羊似的将林琴伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入林琴的小穴肉洞内扣弄着，林琴被挑逗得媚眼微闭，艳嘴微张，浑身酥麻，娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久李尽欢回转身子，与林琴形成头脚相对，他把脸部埋进林琴的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，李尽欢挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得林琴情欲高炽，玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……尽欢……老公……岳母要……要被你玩死了……”
　　林琴酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李尽欢的头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，林琴贪婪的张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，林琴小嘴套进套出的口技使得李尽欢有股一泻千里的冲动。
　　李尽欢突然抽出浸淫在林琴樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭，耳根发烫的林琴，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龙头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后林琴的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……尽欢……你别再逗岳母了……好侄儿……岳母要……岳母要你占有我……大肉棒快插进来啊……”
　　林琴被挑逗得情欲高涨，极渴望李尽欢的慰藉，李尽欢得意极了，手握着庞然大物对准林琴那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，林琴满足的发出娇啼：“唔……好……”李尽欢把美艳的林琴占有侵没了，林琴长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的，李尽欢边捏弄着林琴的大乳房，边狠命地抽插着林琴的小穴，林琴兴奋得双手缠抱着李尽欢，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着李尽欢的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　李尽欢听了林琴的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把林琴的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是林琴久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将李尽欢的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命的向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，林琴不时仰头，将视线瞄望李尽欢那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把林琴亢奋得心跳急促粉脸烫红，李尽欢热情的吮吻林琴湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠，嘴儿相吻，性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，李尽欢兴奋的喘息声，寂寞寡妇林琴满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……尽欢……岳母会被你的大……大肉棒搞死啦……岳母爱死你了……岳母喜欢你的肉棒……哦……今后岳母随……随便你爱怎么玩就怎么玩……岳母要你……啊……好爽……侄儿……你好厉害……岳母要被你搞死啦……啊……好舒服……”林琴淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得李尽欢爆发男人的野性，狠狠抽插着，林琴媚眼如丝，娇喘不已，香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的肉棒……”
　　李尽欢听林琴像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了林琴毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，林琴舒爽得频频扭摆肥臀以配合李尽欢的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊…………岳母高潮来了……又要……要丢了……”李尽欢是性爱之神，把林琴插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……尽欢……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然林琴双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李尽欢的龙头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得李尽欢的龙头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满林琴那饱受奸淫的小穴，李尽欢的庞然大物在林琴紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着，林琴紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼，李尽欢的庞然大物在林琴的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，林琴的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和林琴两人人同时到达了性交的高潮，在林琴一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液，他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进林琴的蜜穴甬道里后，他趴在了林琴柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在林琴不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后林琴紧紧搂住李尽欢，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘，李尽欢散发的热力在林琴体内散播着，成熟妩媚的林琴被李尽欢完全征服了。
　　李尽欢趴在林琴身上，脸贴着她的乳房，林琴感受到李尽欢的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此林琴算是亲身体会到了李尽欢的床上功夫，真的是太厉害了，一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但李尽欢似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且李尽欢能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。


第220章 晨战2
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的林琴有着无限的感慨，玉手轻抚着李尽欢，趴在林琴那丰腴肉体上的李尽欢，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是李尽欢却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊的燃烧着，他站在床下，居高临下的欣赏林琴那迷人的胴体，她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波，小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和，最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　李尽欢将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，庞然大物挺身而入，林琴“唔”的一声，发出长长的一声娇吟。
　　李尽欢笑道：“狂风暴雨又要来了哦……”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得林琴扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳，在李尽欢的强大抽动之下，林琴已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着李尽欢的抽插而阵阵的颤抖，不住的抽搐，她的手按住了李尽欢的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，李尽欢的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰随着李尽欢抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的庞然大物连连进出，带出了阵阵春水，让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人，这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的庞然大物每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重的顶在了她的花心上，刺激得林琴忘乎所以，纵情呻吟：“啊……人家……好……舒服……哦……”
　　林琴舒畅得呼吸急促，双手环抱住李尽欢的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　李尽欢俯身用火烫的嘴唇亲吻着徐雪儿脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰，李尽欢大嘴一张，一口封住了徐雪儿的小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的庞然大物依然是那么强有力的抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死，徐雪儿不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……哥哥……好棒……人家感觉要……要飞了……”李尽欢跨下的庞然大物应声奋力抽插。
　　“啊……”徐雪儿的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的庞然大物赶出自己的身体。
　　直到徐雪儿瘫软在床上，没有半点力气可言之时，李尽欢这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的林琴，让她伏在女儿徐雪儿的身体之上，玉臀翘起，李尽欢在她的身后挺身而入。
　　“哦……”林琴长长的呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着，就是这火热坚硬巨大的庞然大物，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿嫩穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜穴甬道深处。
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌，自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼，偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中，林琴俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着李尽欢的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿身上，李尽欢的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　李尽欢双手握住了林琴的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　被李尽欢深入浅出时重时轻的弄了几回，林琴已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令林琴也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转，在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。
　　见身下的林琴一改素日冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全的臣服，岳母林琴被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销，再加上不知是情不自禁，还是本性如此，林琴明明已在他的庞然大物下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，林琴就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令李尽欢爱不释手，怎么也不想放过她。
　　林琴桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧的搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着，李尽欢得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣，强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体，男人奋力冲刺，势如破竹，女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐，樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了……”
　　林琴春心荡漾，随着李尽欢在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬一般，那是背着寡妇失贞的刺激，那是母女共侍一夫的禁忌，忘情的林琴，那丰满翘挺的玉臀随着李尽欢的抽插不停的挺上迎合，李尽欢那九浅一深，左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲，她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“啊……真的受不了了……要来了……啊……”一声高亢的娇哼，林琴那成熟丰腴的胴体终于无力的瘫软下来，重重的压在身下的女儿之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　李尽欢看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰，雪峰之上隐约可以看到了齿痕，她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　“怎么样，要不要再来一次？”李尽欢的手掌用力拍打在身为妈妈的林琴那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿徐雪儿说道：“雪儿妹妹，是不是还要榨干我，现在知道害怕了吧？”
　　徐雪儿已经吸气多呼气少了，失身之后遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住李尽欢这般折腾呢，她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了……哥哥你就饶了人家吧……”
　　“那可不行……”李尽欢伸手将林琴从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了……我还难受着呢……那样可不公平……”
　　李尽欢此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了，他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休，被李尽欢那结实灼热的躯体重重的压着，林琴刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢的燃烧起来，她欲火如炽，双腿张开将李尽欢夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，李尽欢轻车熟路的挺身杀入，开始用力的快速挺动起来。
　　“啊……”林琴发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在李尽欢的身下不停的上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作，在李尽欢的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来，而林琴则是紧抱着李尽欢，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着，也不知道过了多长时间，李尽欢只知道自己的活塞运动做了不下于数百次，身下的成熟美妇林琴在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军，林琴的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”她那声音甚至竟然颤抖起来。
　　李尽欢浑身是劲，充满着狂暴的力量，他双手固定着身下这个绝色岳母林琴的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂的抽插着，庞然大物“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的庞然大物长驱直入，一次次一直插入林琴的玉体最深处。
　　“嗯……唔……好老公……你再用力点……啊……”林琴眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼。
　　李尽欢双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着林琴的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，庞然大物就像失去宏控制似的在林琴的蜜穴甬道之中狂抽猛插，感受着侵入自己玉体之中的庞然大物那无比强悍的攻击冲刺抽插，林琴只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住李尽欢的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊……尽欢……人家受不了啊……要……要死了……”花开花落，梅开几度，林琴只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上，她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的李尽欢好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体。
　　“不行了……真的不行了……”李尽欢见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端。
　　“怎么样，岳母？”李尽欢一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是……可是……”林琴还是有点举棋不定，可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊……”
　　“人家又到了……”身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱。
　　不过要得意还是太早了，眼见林琴又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的李尽欢不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战林琴所习惯的，更要强烈百倍，被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所佔据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，李尽欢忙将腰深深一拱，把庞然大物深深地送入她的子宫内，紧紧的啜住林琴的花心，随即一股强烈的震动从庞然大物处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　李尽欢是射得够舒服了，可林琴的享受也丝毫不比他少，那将要射精的庞然大物将她最为敏感的花心处轻柔的吻住，在一阵几乎要把庞然大物上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣的洒在她幽谷深处，那种快乐令林琴不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激令林琴登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有李尽欢汨汨的精液在流动在滋润，美的令林琴顿时为之痴然……呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的母女两人浪叫不绝，娇喘不断……
　　“呜……”林琴低低的嘤咛一声，有些嗔怪的白了李尽欢一眼，随后也不挣扎了，慢慢的闭上眼，小舌头轻轻的迎合这让她无法抗拒的挑逗，两条舌头激情的交缠在一起，两人的身体也不安分的磨蹭着，想从对方的身上寻找一丝快感。
　　良久的一吻后，李尽欢这才舔着嘴唇直起身，看着林琴红着脸急促地喘息着，被吻得明显有些动情，这副性感的模样实在太诱人了，高耸的胸部随着呼吸一上一下地起伏着，更突显她的尺寸之伟大，李尽欢狠狠的咽了一下口水，忍不住双手抓上去，用力揉捏着这饱满的乳房。
　　“不行……”林琴这次的挣扎有些剧烈，一边推着李尽欢，一边慌张的说：“不要在这里……”
　　“我喜欢在这里……”李尽欢隔着衣服轻捏着乳头，手没停下挑逗的动作，李尽欢紧压着不让林琴起身，却渐渐的感觉到她并非欲拒还迎，心里顿时有些发急。
　　林琴舒服得呻吟一声，但还是摇着头，一边推着李尽欢，一边满脸坚决的哀求道：“我真不想在这里，岳母都是你的人了，你就不能忍一下吗？”
　　“扫兴啊……”李尽欢到底也心软，见林琴的眼眶有些发红，又被软话细语地多劝了几句，就败下阵来。
　　李尽欢知道林琴拒绝是害羞，主要是不喜欢在客厅，于是赶紧拉着她的手朝浴室门边走去。
　　“干什么？”林琴刚松一口气，李尽欢又一把将她拉到浴室门边，她虽然疑惑，但还是顺从的走过去。
　　李尽欢笑而不答，指着浴室门说：“岳母，你自己看看这地方怎么样？”
　　林琴有些疑惑的贴近浴室门，由于贴了隔光即时贴，看不见里面光景，除了隐隐听见水声，她还隐约看见女儿的小脚在动着，林琴微一弓腰，饱满的臀部就翘起来。
　　李尽欢趁机往上一贴，双手按住林琴肥美的香臀，色笑着说：“这里怎么样啊？”
　　“你这个小死鬼……”林琴顿时粉脸一红，明白李尽欢还是色心不死。
　　李尽欢见到林琴没有说什么，立刻把她贴得紧紧，双手绕到睡衣底下钻进去，滑过紧致细嫩的皮肤，直接抓住那对让人爱不释手的大乳房，将巨大的圆球在手里肆意地揉捏着。
　　“呜……”林琴顿时低吟一声。
　　李尽欢也是兴奋得很，粗鲁的揉着林琴的乳房，将软绵绵的乳房挤得几乎都要变形，双手慢慢的捏住乳头按了几下，他立刻感觉到林琴丰腴的身体敏感地颤抖着，似乎也受不了这样激烈的挑逗，林琴这时候脸色绯红，眼眸覆盖上一层水气，呼吸也变得乱起来。
　　“岳母，这里……”李尽欢说着贴到墙上，抱着林琴给了一个深深的湿吻后，将气喘吁吁的林琴轻轻一按，示意她蹲到自己的胯下，先用性感的小嘴伺候一下再说。
　　“小坏蛋大色狼……”林琴软软的嗔怪一声，哪会不明白这好色的侄儿要自己干什么，虽然表面上不太乐意，但还是顺从的蹲在侄儿李尽欢裤裆前，渴望的看着中间鼓起的地带，林琴轻柔的凑上前去，拉开拉链，男性的气息让她一瞬间有几分恍惚，弹跳而出的庞然大物已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的味道，想到这东西昨天晚上带给自己的无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，林琴的眼里瞬间就有些迷失。
　　“坏东西……干坏事的时候……还这么有精神……”林琴妩媚地笑着，熟悉的男性气息让她眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住李尽欢的庞然大物，慢慢的套弄起来。
　　李尽欢难掩舒服的喘息：“岳母……光用手不够……你看我那硬得那么难受……你就帮忙舔几下吧……”
　　林琴也没拒绝，合欢后她明显放开许多，到底是成熟美妇，并不排斥这种讨好自己喜欢的男人的花招。
　　林琴轻轻的套弄几下后，她的粉舌在马眼上轻点着，又温柔的舔了舔胀到有些发紫的龙头，这才张开小嘴慢慢的含下去，她一边用手套弄，一边殷勤的吸吮着，另一手绕到李尽欢胯下，轻轻的爱抚起激动得有些发硬的睾丸。


第221章 晨战3
　　“好爽啊……”李尽欢舒服的倒抽一口气，林琴竟然三管齐下的服侍自己，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。
　　林琴小嘴含着龙头吞吐几下后，手继续上下套弄着，又沿着庞然大物用小舌头灵活地舔了一圈，接着她侧着脸靠近李尽欢的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧的在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱，李尽欢舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦，居高临下的看着如此淫荡的美妇林琴为你口交，尤其是她艳美的小脸就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。
　　但看着林琴吞吐时随着身体摇晃的美乳，李尽欢当然不会满足于这些，享受了好一会儿殷勤的口交后，立刻色眯眯的说：“岳母老婆……用乳房帮我挤一下吧……”
　　“小坏蛋……大色狼……花样那么多……”林琴脸色更红，白了李尽欢一眼后没有理睬，继续舔着蟒头上分泌出的点点透明，表情却似乎有些犹豫。
　　“求你了……”李尽欢喘着粗气，满脸可怜的说，“我想要那个滋味……好不好嘛……”
　　林琴微微一顿，娇羞的扫了李尽欢一眼后算是默许了，她慢慢拉起衣服，一对丰硕汹涌的豪乳瞬间弹跳而出，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比，林琴害羞的捧起一对让人为之疯狂的巨乳，一手撑住后面，另一手握住布满自己唾液的庞然大物，身子往前靠上李尽欢的腿，将庞然大物慢慢的夹进饱满的双乳间。
　　看着这缓慢的动作，李尽欢感觉自己快疯了，如此强烈的刺激让李尽欢几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝，庞然大物上全是唾液，起了润滑的作用，林琴用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来，每次一往下压，紫红色的龙头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏，李尽欢比林琴更晕，看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰的看着自己的庞然大物淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧的夹住自己，比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。
　　“岳母……舔几下……”李尽欢说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了，这时候林琴呼吸已经十分急促，脸上布着一层动情的红晕，她也不知道自己是怎么回事，为什么会顺从的做这些放荡的事，手捧乳房挤压时竟然有十分强烈的感觉，让她自虐般的更加用力挤着自己的乳房。
　　一听李尽欢的话，林琴不加思索的微微一低头，双乳继续有节奏的上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细的打着八字，偶尔还轻轻的点了几下马眼，一下子就让李尽欢舒服得有些分不清天南地北了。
　　在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚的在庞然大物上滑动着，带着成熟美妇林琴香气的汁液，一层又一层的抹在逐步扬升的庞然大物上头，在灯光之下，贲张的庞然大物染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得林琴不禁驰想，当它在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口干舌躁起来，更遑论早已欲火高挑的林琴了。
　　现在的她已完全褪去了岳母的外衣，将李尽欢庞然大物顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在庞然大物身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他，比昨天晚上还要放纵。
　　李尽欢舒服得享受了好一会儿，看着身下的林琴为自己乳交，乳房软软的夹着庞然大物，视觉上实在太刺激了，林琴登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了林琴敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望李尽欢的疼爱，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　李尽欢再也忍不住，将林琴拉起来，示意她背对着自己用手扶着墙，将浑圆的美臀翘起来，林琴这时候也是意乱情迷，自己夹着乳房，闻着龙头散发出来的味道，这带来的刺激早就让她有些迷糊，没多想就照着李尽欢的要求摆出十分诱人的姿势。
　　李尽欢慢慢蹲到林琴的身后，拉住她的睡衣将它掀起到腰间，瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激，饱满的羞处上已布满爱液，充血的蜜唇花瓣艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比，白皙的美臀让李尽欢挪不开眼珠，他敏感的察觉到林琴的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。
　　虽是急着要和赤裸裸的她共赴巫山，但李尽欢的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激，却是比平常还要有冲击性，冷冰冰的勾得她直颤，弄得林琴差点儿浑然忘我，纤手虽仍不停的套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连香唾都要流出来了。
　　李尽欢狠狠的咽下嘴里的口水，双手齐出的在林琴的香臀上揉了一会儿，感觉她很享受的颤抖几下，他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴阜幽谷，一边舔着蜜唇花瓣，一边寻找敏感的珍珠花蒂，一阵挑逗将这湿润的阴阜幽谷舔得没半点遗漏，被李尽欢的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤，林琴登时眼前一茫，虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，林琴只觉穴里已渐渐潮湿了起来，那种异样的快感弄的林琴娇躯不住抖颤，穴上传来的滋味是那么令人无法抗拒，让林琴的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离在李尽欢身上抖颤不止。
　　“尽欢……”林琴顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟的发起抖来，她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇花瓣钻进小穴里，源源不断的快感让她都险些晕厥。
　　李尽欢紧紧的抱住林琴修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带，李尽欢的动作是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让刘雅莉差点无法自制。
　　一阵啃咬舔吸让林琴舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时，她更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏，只手剥开林琴紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜的怜爱着林琴水滑潺潺的嫩穴，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜如此美妙，好像能直接冲进心底似的，“你好多水……舔都舔不干……啊……真甜……”
　　听到李尽欢这样的调笑，林琴哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全佔领了她。
　　投桃报李的口交了一会儿后，李尽欢这才舔了舔嘴边的爱液，满意的看着泛滥一片的羞处和林琴春情大动的样子，他慢慢的站起来，扶着庞然大物凑到她的身后，凑了上去，手掌轻轻贴上了林琴的圆臀，将她向前推去，完全没有抗拒，林琴驯服的任他推送，她知道，而且正渴望着，敏感的肉体像是已抗不住烈火的欺凌，正主动寻找着那可以满足她的宝贝。
　　林琴的蜜唇花瓣艳丽而又饱满，宛如红酒一样的艳红，感觉到庞然大物慢慢的插入，林琴不由得叹息了一声，敏感的身体承受不住般的扭动着，其实林琴是多么想一吃到底，好结结实实的享受瞬间被佔有的快感，但这姿势她可是有经验的，若是忍不住一下吞吃到了底，虽是舒爽已极，可事后那疼痛可也不是好受的呢，是以虽是欲火攻心，对性爱的渴望早超越了一切，她还是慢条斯理的吞吃进去，不时停下扭腰旋臀一番，好让嫩穴里每处嫩肉都能亲身体验那火烫的美感。
　　李尽欢紧紧的抱住林琴饱满的美臀，享受完她摇摆臀部带来的刺激后，他挺着腰往前插去，将庞然大物一寸一寸的插进林琴的身体内，在“噗哧噗哧”的声音中，只见庞然大物完全没入林琴的幽穴里。
　　后入的姿势又深又刺激，深得让李尽欢几乎可以感觉到子宫的颤动，当庞然大物彻底淹没在体内的时候，林琴瑟瑟的颤抖着，咬着牙看似有几分难受，但被填满的感觉还是让她舒服得说不出话来，张着小嘴只剩下喘息的份，好不容易吞吃到了底，林琴满足的闷哼一声，一只纤手不知何时已落入了李尽欢平伸的手中，娇躯被那无比的满足感拗的反弓起来，将一只香峰完全向前挺去，峰顶那美丽绽放的蓓蕾，随着她娇躯前挺的动作不住上下娇颤着，那才真正是诱人犯罪的美景。
　　“太……太棒了……好……好侄儿……唔……好老公……你是最好的……岳母爱……爱死你了……啊……”虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在李尽欢掌握之中，身体更不好移动，但林琴仍艰难的左右旋动套弄着，还不时回头望向那正充实着她的李尽欢，将一声声满足曼妙的呻吟，不断向他奉送。
　　林琴的阴道依旧紧致如初，舒服得让人无法言语，李尽欢感受了一会儿再也按捺不住，双手在她雪白的臀上拍了几下，一边听着啪啪的响声，一边挺起腰，抱着她的细腰九浅一深地抽插起这迷人的身体。
　　“慢点……”林琴顿时咬着牙哼了几声，但她的眼里全是媚意，哼哼时还摇着臀部迎合几下。
　　李尽欢正在兴头上，哪知道什么叫慢一点，双手往下钻进她的衣服里，抓住饱满的乳房揉捏起来，他下身毫不客气的前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀。
　　“啊……别……别太用力……”林琴情不自禁的呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲的分泌出来，有些越至都流到她雪白的腿根上了，但更多的是伴随着李尽欢的撞击，而落在雪白的臀肉上。
　　林琴为了享受花心被採被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的花心紧紧贴住庞然大物顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄，嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那庞然大物，热情的像是要用整个肉体去紧偎去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了，两具肉体持续的扭动着，李尽欢一直保持缓慢而又深入的抽插，没一会儿就在呻吟声中浑身一紧，林琴迎来第一次的高潮，说句实在话，若不是林琴咬牙苦忍，在花心处紧紧包住庞然大物的状况下，还忍着不上下挺动，竟是画圈儿扭腰旋臀，好让敏感脆弱的花心处，能持续受到最强烈的刺激，承受着那强烈到彷彿每寸神经都不断被电殛一般的快感，好确保李尽欢能够保持在最能吮吸她的位置上头，只怕她还能撑上好一段时间。
　　感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，林琴胴体剧颤，不住抽搐着，彷彿要把体内所有的精力，全都随着阴精一同丢的一干二净似的，嫩穴自主地紧紧吸住了庞然大物，像是再也不肯放松一般，林琴只觉这次高潮的感觉和以往都不一样，李尽欢的庞然大物彷彿变冰了一般，不住啄在她娇嫩的花心上头，刺激无比的钻啄感比以往可要强上了千百倍，钻研的力道也愈来愈深入，那吸力之强，像是可以吸进她骨髓里头，明显地是想要将她榨干一般。
　　那种刺激非但没半点儿降低她的欲火，反而令她泄的更快，更舒畅，更没办法止住，还不只是阴精，穴里头的水也似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境，美的她一阵接着一阵娇喘呻吟，以往再爽时也不敢出口的语句，彷若决堤般不住溢出，阴精更是流个不停，娇躯充斥着强烈的畅快，彷彿再没有个止境了。
　　不过李尽欢可没停下的意思，抱着林琴的美臀继续撞击着，他享受着自己的庞然大物在这成熟丰腴的体内一进一出的美景，尤其是出入她饱满羞处时，那美艳的画面更是刺激。
　　李尽欢被林琴高潮的一夹，弄得差点就射了，好在他不是控制不住自己的生手，不然就刚才那一紧估计谁都受不了。
　　阴道有力地收缩着，林琴的双腿明显在瑟瑟发抖，李尽欢闭着眼停了一会儿，惬意的享受着她高潮时的紧缩和喷出的爱液，双手不停的玩弄着这对大乳房，明显可以感觉到她身上已经布满一层热汗，似乎已经兴奋过度了。
　　“岳母，舒服吗？”李尽欢把林琴的睡衣拉到脖子上，一边亲吻着她光滑如玉的后背，一边色色的问着。
　　李尽欢拉开林琴的睡衣后，一对硕大的美乳也弹出来，让李尽欢顿时爱不释手的揉搓起来。
　　林琴的脸上尽是一片动情的潮红，微张小嘴地喘息着没有说话，李尽欢见状作怪的一挺腰，林琴立刻软软的嘤咛一声，这一声宛如有催情的功效，瞬间就让李尽欢来了精神，也变得更加兴奋，李尽欢赶紧抱紧她的腰继续新一轮的冲撞，狠狠的享受着她丰腴动人的身体。
　　“尽欢……轻点……岳母……受……受不了……别……太……太深呀……好……好用力啊……”林琴咬着牙，喉底发出似是痛苦的呻吟，在这一波有力的撞击下，舒服得有些语无伦次，高潮过后的身体本就敏感无比，没一会儿又被李尽欢送进情欲的美妙中，加上他庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的林琴畅快至极，抽送之间还时有勾挑，庞然大物头处似有若无地揩弄着林琴娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的林琴更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚，嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏李尽欢虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令林琴爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让林琴虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱，每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，林琴双手无力的扶着墙，丰满的身体随着愈来愈粗鲁的撞击而前后晃动着，雪白的嫩肉也在微微的荡漾，一头长发在空中飞舞着更是妩媚到极点，再加上一对前后摇晃的乳房，更是让人不知道该怎么去形容这性感的诱惑，后入的姿势最爽的就是可以欣赏美人如何在自己身下颤抖着，尤其可以看见自己怎么享用她的身体。
　　李尽欢红着眼看着林琴含糊不清的在胯下呻吟着，往下一看能清晰的看见自己的庞然大物一下又一下的顶进她的体内，往后一抽带出愈来愈多的爱液和她早就充血的蜜唇花瓣，神经兴奋得一阵阵的膨胀，林琴在情欲的浪潮里已经有些不能自已，一次次有力的抽插磨蹭着肉壁，让她感觉愈来愈晕，雪白的臀部被狠狠撞击着，这种粗鲁带来的快感，格外的激烈，侄儿李尽欢对自己的迷恋让她心里舒服得很，迎合这次次的顶入，她开始摇晃起饱满的美臀。
　　“尽欢……舒服……你大力点……岳母……舒服得……要死……”李尽欢听着这些话也很兴奋，口中喊道：“别叫我尽欢，叫我老公……”说完挺着腰撞得更用力，庞然大物每一次插进去，都撞得她的肥臀啪啪作响。
　　“老公啊……老公……”让情浓欲热的林琴就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的，加上李尽欢的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着林琴轻盈窈窕，柔若无骨的香肌仙体，在浴室外面来回走动着，随着李尽欢的走动，林琴的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想李尽欢边干边走，搞的这般激烈，让她连被李尽欢抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房里头都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，林琴可就感觉到，这走动之间的好处了，随着李尽欢步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无的揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着林琴敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着李尽欢一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房中高吟低唱，盘旋不去，再加上背后没有了支撑，林琴酥软的娇躯只能八爪鱼似的紧偎在李尽欢身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着李尽欢的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说李尽欢意存爱怜，以双手捧住林琴的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在林琴的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下的猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在林琴花心处厮磨揩擦，顶的林琴媚声难抑。
　　李尽欢的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令林琴娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让林琴犹似虚脱了一般，加上李尽欢的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物，便可将她窈窕纤细的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇的在林琴的腰上臀上来回抚弄，节奏分明，手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛的烧透了林琴全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令林琴爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难的挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声的将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着李尽欢的走动甘霖遍洒，房中登时馨香满溢，娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，林琴高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏林琴虽已经舒服到瘫软如泥，但李尽欢的手段，才正要开始发威，在高潮冲激的茫然之中，林琴只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来，茫然之中，林琴只觉耳边仙音环绕，李尽欢的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　“老……老公……尽欢……啊……轻……轻点……岳母就要……要死了……”林琴在情欲中含糊不清的呻吟着，半晕半醒间突然一个激灵，看见浴室里徐雪儿的小手已经在拿挂在顶上的毛巾，顿时把她的理智从情欲的浪潮中拉回来。
　　“雪儿要出来了……”林琴咬着牙让自己拒绝舒服到极点的快感，她慌忙的直起腰往前一倾，躲避着李尽欢让人迷恋不已的粗鲁庞然大物。
　　殊不知刚才徐雪儿拿毛巾的一刹那，林琴紧张得浑身一僵，小穴空前有力的夹了一下，这一下让李尽欢脑子发空，舒服得有些受不了，要射精的感觉也是澎湃得要死，可就在这关键的时候，林琴却逃难般的往前一倾，坚硬的庞然大物马上脱离小穴温柔的包围，顿时让李尽欢有种不上不下的痛苦，腰上的酥麻还在剧烈的增加着，一看林琴要跑，他赶紧抱住她半裸的身子，喘着粗气说：“岳母……我……我要射了……再忍一下……”
　　“不行……雪儿要来了……”林琴蹲下来不让李尽欢得逞，慌忙的拉好自己的内裤和睡衣，即使再销魂，她这个母亲还是不喜欢再一次被宝贝女儿撞见这荒唐事。
　　看见林琴张开的小嘴吐气芬芳，红润的十分诱人，李尽欢也管不了那么多，心想反正母女两人都已经同床过了，哪里还管那么多，自己一定要抓紧时间在岳母身上射精，这种刺激实在强得让人无法接受。
　　林琴还没来得及站起来，李尽欢猛地抱住她，腰一挺将已经在瑟瑟颤抖的龙头插进她的嘴里抽动着，颤声地说：“岳母……帮帮我……”
　　林琴被顶得坐到地上，明显的感觉到嘴里的大家伙已经硬得有些发胀了，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，涨到了极点，她再看看李尽欢痛苦的表情，心一软也就没再抵抗，小舌头轻点马眼一下后，紧紧含住龙头就是一阵吸吮，试图让李尽欢快点射出来，林琴丝毫不计较这根湿滑的庞然大物才刚从自己蜜穴甬道里面抽出来，上头还充满湿润、粘滑的爱液，她一只手抓住庞然大物一阵套弄，另一只手伸到李尽欢胯下抚摸着他的睾丸，试图让李尽欢射得更快，小嘴的吸吮更是加大力道。
　　“好岳母……好老婆……我……我来了……”李尽欢闷吼一声，挺着腰在林琴的小嘴里插了几下，感觉似乎顶到她细嫩的小舌头，他全身的肌肉突然一阵痉挛，一股股粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。
　　林琴一时间被呛得有些难受，但也不敢把龙头吐出来，这要是射得到处都是，待会可不好收拾了，她赶紧加快小手套弄的力道，将龙头喷出的所有精液全含进口腔里。


第222章 小姨的人工呼吸
　　公司里的各种人还在各种忙，陈依依和罗贝贝倒是已经快把自己逼疯了，于是找了一个借口，跟罗淑娴罗淑宜商量过后，决定大家一起去桃花岛放松放松，撒撒野。
　　李尽欢也乐得出去，更何况是跟如此如花似玉花容月貌的四个大美人，把这四个美人一起弄上床的伟大理想离实现的距离已经不远了。
　　周末，四个人随便收拾了一下就出发了。
　　桃花岛就是钱塘市外海的一个海岛群，是这几年靠着金庸武侠小说电视剧之类兴盛起来而建成的一个武侠主题海岛乐园。
　　海岛游已经成为钱塘市最火爆的旅游出行线路之一了，更因为处于宁波钱塘上海外海的中间段，在长三角的影响力也与日俱增。
　　由于海岛在海上，所以还需要换成轮渡，于是众人就直接做旅游大巴去了。
　　也许是合家出行，更因为是在亲戚面前，罗淑娴和陈依依对李尽欢表现的相当的克制的，差点就没把李尽欢当成不认识的了。
　　而罗贝贝也是第一次去桃花岛，对那里的各种游玩方式是最在意的，也把李尽欢忽略不计了。
　　而罗淑宜和罗淑娴两姐妹貌似有说不完的悄悄话，坐在一起拉着手不停的说。
　　小姨罗淑宜穿着粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着成熟迷人的美妇风韵。
　　而罗淑娴上身穿蓝色的运动衫，酥胸娇挺凸起，下身穿黑色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着黑色的紧身七分裤，象脆生生的萝卜一样。
　　熟有熟的妙，小有小的俏，各种女人摇曳多姿，简直要晃花李尽欢的眼睛了。
　　下了车，乘了轮渡，下榻了已经预定好的酒店，简单收拾一番，五个人就兴奋的外出游玩了。
　　五人有说有笑进入游览区，一边拍照留念，一边欣赏着奇特的景色，由于昨晚准备了一番，再加上路上坐了好长时间的车，小姨罗淑宜和罗淑娴都有点累了，脚步相对较慢的掉在了李尽欢和陈依依的后面，而罗贝贝像疯了一般，到处乱串。
　　李尽欢和陈依依欣赏了一下这边的景色之后，发现小姨罗淑宜和罗淑娴已经掉队了，赶紧回头和小姨罗淑宜和罗淑娴并肩而行，关心地说道：“小姨，你们累了吧，要不要休息一会儿，活着我牵着你们的的手走吧？”
　　“我没事的，你拉着小姨吧。”
　　小姨罗淑宜虽然有些累，不过出来游玩内心十分开心，这点累还受得了。
　　不知道为什么，当李尽欢说要牵着她手的时候，罗淑宜的芳心突然莫名其妙的乱跳起来，幸好走累了，脸色有点红云，不然被姐姐罗淑娴看见还以为自己是的害羞呢，罗淑宜幽幽的想着，突然玉手感觉被一只大手牵住了，那只大手是多么的充满着温度，来不及细想，都清楚这手是侄儿李尽欢的，罗淑宜连忙控制了一下，装着没事一般，被李尽欢牵着手，李尽欢倒是没有想那么多，右手握着小姨罗淑宜的芊芊玉手，两人并肩而行。
　　被侄儿李尽欢牵着玉手之后，罗淑宜感觉自己的芳心在乱跳的时候，产生了一种甜蜜的感觉，连她自己都解释不了为什么会有这样的甜蜜之感，这种感觉就算是丈夫握的时候，也不曾有过，她偷偷的用眼角的余光看了看神情自若的侄儿李尽欢，并用手指在李尽欢的手心轻轻的画了一个圆圈，仿佛是在告诉李尽欢，“你这个小坏蛋，上次明明说了不欺负我的，现在又来欺负我了，不过这种感觉真好。”
　　两人就这么牵着手走着，罗淑娴等人哪里会猜想得到此时罗淑宜的想法，原来罗淑宜在牵着手走了几分钟之后，内心突然有种想挽着李尽欢的感觉，感觉一点，罗淑宜也顾不了那么多，反正两人在外面看来就是长辈和晚辈而已，罗淑宜搂抱住李尽欢的胳膊开始走路，由于姿势的问题，罗淑宜那丰硕高耸的山峰时不时的会贴在李尽欢的胳膊上面，李尽欢也感觉到了小姨罗淑宜那山峰的弹性，胳膊开始有意无意地挤压着小姨罗淑宜丰硕高耸的酥胸，默默享受着她的丰满柔软弹力十足。
　　在景区游览了两个多小时之后，终于游览完了第一个海岛，五人离开了这里，打算去下榻的酒店的海边游泳。
　　蔚蓝的大海无边无际，海风在身边徐徐的吹过，海边已经有些游客在海里游泳了。
　　“我们也下去游泳吧！”
　　陈依依说着去拉妈妈罗淑娴和小姨罗淑宜，“我们去酒店换游泳衣吧。”
　　“我就不用换衣服了，直接脱掉上衣就可以跳下去了，你们去酒店换泳衣吧。”
　　李尽欢笑着对四女说道，然后独自脱掉上衣，下海游泳去了。
　　这个时候，突然天空一块巨大的乌云遮掩住了耀眼的太阳，迎面袭来一阵莫名其妙的凉风，罗淑娴拉住陈依依的手，罗淑宜拉着罗贝贝的手驻足观望着海水，只见海水上面泛起了很大波澜，比正常的波澜大了很多，不远处的海边一声轰隆隆的闷响，掀起滔天巨浪，引起岸边游客一阵惊呼，奔跑上岸，乱作一团。
　　“尽欢，快点上来啊。”
　　罗淑宜和罗淑娴见到这等变化，急忙跑到海边对正在海里游泳的李尽欢喊道，李尽欢也发现了这个异常，正拼命向岸边游来，可是波浪翻涌，任凭他如何手脚翻腾，也无法靠近岸边，一波一波的巨浪拍打着他的后背，却象有一只大手在底下拉着他一样，在原处随着波涛上下起伏。
　　“尽欢，哥哥。”
　　陈依依和罗贝贝惊慌的尖叫着，罗淑宜叫罗淑娴照顾陈依依和罗贝贝，然后自己纵身跳进海里，拼命向李尽欢游去。
　　“小姨……”
　　陈依依尖叫着。
　　“妈……”
　　罗贝贝尖叫着。
　　“妹妹……”
　　罗淑娴尖叫着，场面已经混乱不堪，气氛已经紧张至极，三人焦急在站在岸边，目不转睛地盯着海面。
　　但三人都没办法去救人，而罗淑宜在年轻时候就学过游泳，而且水性还不错。
　　海面波浪翻涌，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，狂野恣意地拍打在李尽欢的头上，终于他感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小。
　　自己身体里那些强悍的金瓶神气也不知道为什么，此刻好像都消失的无影无踪。
　　尽管李尽欢的身体素质极佳，而且被神气冲刷多时，已经非常强悍，但面对老天爷的脾气，还是有些力不从心。
　　这个时候，他发现小姨罗淑宜在往他这边游来，看样子小姨罗淑宜并没有多少力气了，李尽欢连忙猛的往小姨罗淑宜的方向游去，很艰难的，终于拼尽浑身力气抓住了小姨罗淑宜的胳膊，罗淑宜象抓住救命稻草一样，扑进李尽欢的怀里喘息着。
　　“尽欢……我不行了……你自己快点游回去……”
　　罗淑宜急促地喘息，低声呢喃道。
　　“不会的，我拼命也要保护你。”
　　李尽欢粗重地喘息道。
　　滔天巨浪，铺天盖地地压了下来，任凭李尽欢搂着罗淑宜如何竭尽全力的拼死挣扎，依然如同两片树叶一样被巨浪卷起来，抛向远处，岸边众人惊叫声中，罗淑娴陈依依罗贝贝目瞪口呆魂消魄散地眼睁睁看着李尽欢和罗淑宜被巨浪卷起来抛向远处，这个时候，海天之间出现了一个巨大的龙卷风，风势越来越猛，让岸边站着的人群不由自主的后腿，那股龙卷风移动速度十分的快，瞬间就来到了李尽欢和罗淑宜的面前，眨眼之间就将李尽欢和罗淑宜吞吃得无影无踪。
　　当龙卷风把李尽欢和罗淑宜卷走的那一瞬间，李尽欢死死的抱住小姨罗淑宜，直觉脑海一黑，就失去了知觉，李尽欢感觉自己像是进入了一个真空的空间，浑身无力。
　　“尽欢……你醒一醒啊……”
　　罗淑宜生怕侄儿李尽欢不能醒过来，见到李尽欢一点反应也没有，罗淑宜的内心开始慌张起来了。
　　她从沙滩上面支起身子来，见到李尽欢正抱着自己的腰，那姿势誓死也要保护自己一般，这让罗淑宜十分感动，一股温暖在内心回荡，想到上次在家的时候被李尽欢骚扰，罗淑宜虽觉得有点羞涩，但是现在又感觉是那么的甜蜜，她茫然的看了一下四周，看样子两人是在一个孤岛上面，四周都是大海，望不到边际，也不知道这是什么地方，对于陌生地方的恐惧一下的盘旋在罗淑宜的脑海之中，不过毕竟是经过大风大浪的人，现在罗淑宜很清楚，目前关键是侄儿李尽欢的生命安危，这点才是最重要的。
　　罗淑宜用手在李尽欢的鼻子边，发现李尽欢还有呼吸，然后仔细的观看了一下李尽欢的身子，李尽欢小腹处高高的胀起，看来就进水太多，如果想要李尽欢醒过来，只能将李尽欢小腹处的水弄出来，这个荒岛鸟无人烟的，想要找人来帮忙是根本不可能的事情了，目前只能靠自己，罗淑宜艰难的移动了一下身体，并没有她想象的那么艰难，虽说有些疼痛，不过很快就被救侄儿李尽欢的精神给打败了，罗淑宜艰难的起身之后，将李尽欢平放在白色的沙滩上面，双手平放在一起，往李尽欢的小腹处用力下按，连续按了三下之后，李尽欢的嘴角边流出一些水来，罗淑宜见状，继续用力的按了几下，见到李尽欢的嘴边又流出一些水来，不过其实的就是李尽欢的嘴角连续出水却并没有醒过来的迹象。
　　到底李尽欢是怎么了呢？原来李尽欢在罗淑宜按住他小腹用力下压的时候，其实人就比先前要清醒多了，只是依然使不出力气来，而且想说话也说不出来，那感觉就像是在一个无力空间之中，想做什么都不行。而罗淑宜依旧按着侄儿李尽欢的小腹，见到李尽欢还是没有反应，干脆把心一横，左手按住李尽欢的小腹，右手微微一侧，用千千玉手清清的将李尽欢的两边嘴角微微的打开，然后头一沉，学着电视上面的人工呼吸开始给李尽欢做起人工呼吸来。
　　当双唇接触的那一瞬间，罗淑宜感觉自己全身麻木，芳心深处不但开始狂跳，而且脑海之中居然有种念念不舍的离开李尽欢嘴唇的感觉，只是再是念念不舍，罗淑宜也得离开。


第223章 胸臀被咬了
　　因为现在可不是接吻，而是在做人工呼吸，罗淑宜深深吸的一口气往李尽欢嘴里呼出去之后，罗淑宜艰难不舍的离开李尽欢的嘴唇，然后再一次在空气之中深深的呼吸一口，继续往李尽欢的嘴里呼出空气，在做人工呼吸的同时，放在李尽欢小腹处的左手也在用力按住李尽欢的小腹，这样循环了十来次之后，李尽欢嘴角边流出的水越来越多，而小腹处不再像先前那么胀了。
　　而李尽欢这边，当罗淑宜开始给李尽欢做人工呼吸的时候，李尽欢只觉得嘴唇边有股清香在鼻间飘动，接着嘴唇像是在被人亲吻一般，只不过这亲吻就像是蜻蜓点水，一点就过，接着就是一股空气进入他的口中，然后就这样蜻蜓点水般的循环起来了，他知道这是小姨罗淑宜在给他做人工呼吸，虽说只是蜻蜓点水一般的人工呼吸，也足以让李尽欢迷失在这禁忌的快感里面，只不过此刻他依旧是昏迷不醒的，如果人是清醒的，估计李尽欢的内心会更加的发狂，随着罗淑宜给李尽欢做人工呼吸，李尽欢感觉自己不像是在一个无重力空间里面了，而是眼前出现了一道光芒，一道很亮很亮的光芒，那光芒特别的刺眼睛，但是又是那么的温柔人心，接着李尽欢感觉自己再一次吐出一口海水，跟着急促地喘息一声，“啊……”
　　然后光芒一消息，李尽欢不得不闭上双眼，接着在“啊……”
　　的一声完了之后，李尽欢又一次睁开双眼，“小姨……”
　　他终于醒过来了，李尽欢在醒过来的时候，感觉体内一股昂扬蓬勃的气息顺着七经八脉迅速地流动，生命的力量重新贯穿在四肢之中。
　　“尽欢，你终于醒过来了。”
　　罗淑宜见到李尽欢醒过来了，不顾长辈的身份一下扑到在李尽欢的怀中，口中喃喃道，“你终于醒过来了，你终于醒过来了，担心死我了。”
　　美人在怀，使得刚醒过来的李尽欢十分受用，李尽欢半坐起身子，双手抱着怀中的小姨罗淑宜，然后观察了一下四周的情景，四面是海，目前两人正在沙滩上面，看样子是一个孤岛，远处的海望不到边际。
　　东海虽然说大不小，说小也绝对不小。
　　李尽欢也不知道自己到底是在哪个地方。
　　罗淑宜见到侄儿李尽欢醒过来了，终于不顾一切的扑在了李尽欢的怀中，先前的惊慌和恐惧随着李尽欢的苏醒而变成了开心和喜悦，忘记了自己的身份，忘记了两人还是在孤岛，她的内心只知道不能失去李尽欢。
　　而李尽欢在观察了一下四周之后，随着罗淑宜的体温，李尽欢面对孤岛的恐惧已经被身材凹凸有致的罗淑宜扑在身上的温柔感觉所代替了，此刻罗淑宜粉色短袖衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，而随着罗淑宜扑在李尽欢的身上，丰硕高耸的酥胸自然而然的顶在李尽欢的胸膛，使得李尽欢情不自禁的产生了强烈的反应，等到罗淑宜从悲伤变为喜悦的心情发泄完之后，罗淑宜也感受到了李尽欢的强烈反应，脑子突然想到在家的时候两人的暖味情节，俏脸不由一下就红了起来。
　　李尽欢感觉到怀中小姨罗淑宜的反应，拼命的想要控制脑子的欲望，谁知越是去控制，那欲望却是越来越强烈，不由双手紧紧的抱着小姨罗淑宜，感受着罗淑宜那胸前的丰满与雄伟，而罗淑宜也就这样任由李尽欢抱着，抱着……
　　一边是在羞涩难为情之中静静的享受着这份温柔，而一边却是在强烈的忍受着心中那无边无际的欲望，久量久量，天空开始慢慢的由蓝天白云变成乌云密布，跟着一声响雷，惊醒了在拥抱着的两人，两人如从梦中一般的醒过来了，罗淑宜连忙微微的挣扎出李尽欢的怀抱，“尽欢，快起来，看样子要下雨了，我们先找个地方躲一躲吧。”
　　“恩。”
　　李尽欢点了点头，从沙滩上面起来，本来李尽欢还以为自己起来之后会全身疼痛，刚一起来，李尽欢发现自己不但全身不痛，反而全身充满了力量，这时候，又是一记大雷，接着雨开始从天空之中落下，李尽欢见到落雨，连忙在起身之后，就拉着小姨罗淑宜的手往密林之中跑去。
　　两人小跑了一段路后，才停下来休息，由于密林内树叶茂盛，倾盆大雨到了这里已变得淅淅沥沥，不是特别的大，两人在一片大的芭蕉叶下面躲着雨，李尽欢借机再一次查看了一下四周的景色，四周全是热带树木，不但有芭蕉树，芒果树，还有一些不知名的树木在密林里面。
　　实在是太奇怪了，浙东省地处亚热带，怎么会有这么多热带树木呢。
　　从密林的模样看来，应该是没有人来过这地方的。
　　“尽欢，在看什么呢？”
　　留下来躲在芭蕉树叶下面之后，手依旧被侄儿李尽欢牵着，罗淑宜并没有去挣扎开。
　　她见到李尽欢在四周寻望着，以为李尽欢发现了什么，所以开口问道。
　　“我在看四周的环境，先前为了躲雨，还没有看清楚四周的环境。这里好像很奇怪，怎么会是热带海岛呢？”
　　李尽欢说道，“看样子这里是个孤岛，等一下雨停了我们找一找有吃的没有再来想办法。”
　　“嗯。”
　　罗淑宜点了点头，这个时候她更加发现侄儿李尽欢说话考虑事情都无比成熟，不由觉得欣慰起来。
　　李尽欢牵着罗淑宜的手就这样躲在芭蕉树叶下面，雨下了一会儿之后，渐渐的下了起来，而乌云也开始散开，李尽欢见状，说道：“小姨，我们先四周看看环境再说吧。”
　　“好的。”
　　罗淑宜点了点头，两人离开了芭蕉树叶下面，开始四周查看，由于没有路，而且四周全是浓浓的密草，所以两人相互相持的牵着手，陌生的孤岛，茂盛的树林，浓密的野草，或多或少的给两人的心理造成了一定的压力和紧张，这是人的本能，来到一个陌生的环境，面对后面丝毫不知道会发生什么事情的状态下的一种正常反应，两人的手不由越牵越紧，来给彼此壮胆。
　　也不知道是两人的来到打破了这里的宁静还是什么，随着两人脚步的移动，一些担心的动物飞快的从两人身边跑过，那速度之快，快得两人根本就看不见到底是什么动物从身边跑过。
　　突然李尽欢耳边一阵“嘶嘶”的声音，这声音让李尽欢听起来感觉特别的恐怖，连忙停下来看了一下四周，还没有看清楚什么东西发出“嘶嘶”的声音，突然罗淑宜“啊”的一声，李尽欢连忙转头一看小姨罗淑宜，只见几条小蛇突然从地面飞一般的跃起来，缠在了罗淑宜的身上，李尽欢见状，连忙从地上捡起树枝，打算用树枝将小姨罗淑宜身上的小蛇赶跑。
　　当李尽欢一接近罗淑宜的身子，那些小蛇像是惧怕李尽欢一般，纷纷从罗淑宜的身上落下，李尽欢连忙一手扶着罗淑宜，然后一手拿着树枝看着那些小蛇，说来也怪，那写小蛇见到李尽欢这个模样，这是虎视眈眈的看着李尽欢，并没有直接采取进攻。
　　而李尽欢也发现了这个情况，微微上前一步威胁那些小蛇，那些小蛇自动的退后了几步，但是一收回树枝，那写小蛇又快速的向前移动几步，只是依旧不敢接近李尽欢和罗淑宜两人，就这么持续对垒了几分钟之后，李尽欢感觉搂着小姨罗淑宜越来越吃力，不由转头看了一下小姨罗淑宜，只见罗淑宜脸色白的吓人，李尽欢心想小姨肯定是中毒了，不由一鼓作气向那些小蛇挥舞了几下树枝，打算借此机会带着小姨罗淑宜逃走。
　　罗淑宜也清楚的知道两人目前的处境，微弱的说道：“尽欢……你先走……啊……”
　　李尽欢肯定是不会留下小姨罗淑宜一个人逃走的，当他用树枝驱赶那些小蛇之后，那些小蛇见状连忙往后退了几步，李尽欢借助这个机会，转身一把抱住罗淑宜的娇躯，然后疯狂的往密林深处跑去，李尽欢一路快跑，风从耳边徐徐吹过，李尽欢的速度十分的快，生怕那些蛇会追上来。
　　可是李尽欢却忽略的一点，蛇在移动的时候速度是十分快的，李尽欢只感到身后“嘶嘶”之声越来越大，而一阵不分方向加上抱着小姨罗淑宜的狂跑，李尽欢渐渐有点支撑不足了，难过逃生的本能驱使着他依然快步的跑着，一阵快速的颠簸后，突然一个重心不稳，李尽欢也不知道是踩到了什么，跟着感觉身子往下倾斜，而怀着中了蛇毒的有点迷糊不清的罗淑宜也像是意识到了危险，口中又发出微弱的一声“啊……”
　　接着两人只感到像是掉进了什么洞内，跟着就没有知觉了。……
　　当李尽欢再一次醒过来的时候，发现自己居然身处在一个山洞，不，确切说应该是一个溶洞之中，他连忙回想了一下先前的情景，他抱着小姨罗淑宜在逃生，不知道踩到什么东西，然后掉了下来，想到小姨罗淑宜，李尽欢连忙看了一下，确定小姨罗淑宜就在旁边，李尽欢才安心过来，不过突然又想到小姨中了蛇毒，吓得李尽欢连忙扶住罗淑宜的身子，“小姨，小姨，你醒一醒啊。”
　　奈何李尽欢怎么呼叫，罗淑宜也没有回声，出于本能李尽欢想找人救命，但是一想到自己身在孤岛上面，哪里会有什么人，李尽欢连忙看来一下四周，发现两人趟在一块石头上面，旁边有一个清澈透明的小水潭，这个时候，李尽欢再一次呼叫了两声，“小姨，小姨……”
　　双手打算将罗淑宜扶起来暂时找一个地方，刚一扶着罗淑宜，“恩……”
　　罗淑宜含含糊糊的应了一声。
　　只见罗淑宜脸色白的吓人，粉色短袖衬衣竟然有大片的暗紫颜色，那显然是流的鲜血了，李尽欢吓了一跳，手在扶着罗淑宜一松，罗淑宜身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地，李尽欢赶紧伸出手来，搂着罗淑宜，这一下子竟然不偏不倚的按在了罗淑宜的酥胸上，那里正堪一握，那里丰腻高耸，那里柔柔软软，又富有弹性，李尽欢心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……怎么这么粘啊？难道是先前被蛇咬的？
　　“啊……”
　　罗淑宜痛苦的呻吟了一声，李尽欢吓了一跳，还以为小姨罗淑宜发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见罗淑宜没有什么反应，他心中忽的一荡。
　　“啊……”
　　罗淑宜又呻吟了一声，李尽欢这时才明白，小姨罗淑宜肯定是中了蛇毒了。
　　小姨罗淑宜后背上被毒蛇咬了两口，而臀部和胸前也被毒蛇各咬了一口，看样子这毒蛇毒性颇大，小姨罗淑宜这会儿已经昏迷了过去，李尽欢慌了神，赶紧又把小姨罗淑宜放在了石头上面，这要如何是好，这里又没有医院，更是荒芜人烟，上哪里去找解药啊？这……这……李尽欢想着，忽然伸手准备解开小姨罗淑宜的衣服，李尽欢想了一下，打算学着电视里面的，将小姨罗淑宜体内的毒液给吸出来。
　　可这位置也太那个了，两个在后背，一个在雪臀一个在胸口，天啊，这不是要脱光了小姨罗淑宜才行吗？


第224章 要脱衣服吸
　　如果是在正常情况之下，李尽欢是求之不得的事情，但是问题就是目前两人所处在一个陌生的环境里面，这点多少让李尽欢有点顾忌。
　　不过现在两人处于溶洞内，溶洞内光线幽暗，李尽欢想来一下，再次抱起小姨罗淑宜，将她从水潭旁边的石头上面抱起往一另一边较大的空地，然后将小姨罗淑宜平在地上。
　　小姨罗淑宜修长似含烟的细眉，微微蹙着；明媚的眼睛，略略失神；她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，或许是由于毒蛇的毒性开始发作，她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“小姨，你被毒蛇咬了，我要跟你把毒液吸出来。”
　　李尽欢关切的问道，看小姨罗淑宜的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，如果不加快将毒液吸出来的话，后果肯定是不可设想的。
　　“恩……好……好的……”
　　罗淑宜有气无力的说道。
　　“那……那我就脱衣服了……”
　　李尽欢说道。
　　“恩……好吧……脱……脱衣服……”
　　罗淑宜无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼四周，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”
　　“伤在胸口。”
　　李尽欢犹豫了一下，决定还是实话实说的好。
　　“啊……怎么会伤在那个地方……不要……算了……”
　　罗淑宜摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决。
　　“不行，拖不了那么长时间了，那毒蛇的毒性极大，不能再拖下去了。否则会有生命危险。”
　　李尽欢坚持道。
　　“只能用这个办法吗？或许找一家医院就行了。”
　　罗淑宜娓娓说道，其实她也知道目前身在荒岛，哪里可能会有医院，可是怎么说也不能让侄儿李尽欢在那羞人的地方，给自己吸毒啊，她想着，忍不住的瞟了一眼李尽欢，在昏暗的光线下面，李尽欢一脸的焦急一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。
　　听到小姨罗淑宜这么说，李尽欢心想，时间不能再脱下去了，不然随时会有生命危险，自己把她扒光了好，这个时候，罗淑宜用力挤出一个笑容：“尽欢，别担心，小姨没有事情的，我们还是看看这里是什么地方，看看能不能找到人吧。”
　　“问题是你的毒？”
　　李尽欢不知道该说什么才好。
　　罗淑宜说道：“没有关系的。”
　　由于中了蛇毒，使得血气上升，让罗淑宜的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟妩媚的女人味，让李尽欢忍不住砰然一跳。
　　粉色短袖衬衣下是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衬衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟，下身白色的长裤紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，粉色短袖衬衣下，白色的长裤间隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让李尽欢不禁心慌意乱。
　　昏暗的光线抹杀不了李尽欢那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在罗淑宜的娇躯上，被罗淑宜敏锐的捕捉到了，罗淑宜慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女子，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇，此刻她的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“我们快离开这里吧。”
　　“不，我要给你将蛇毒吸出来，不然的话你会死的。”
　　李尽欢坚决的说道。
　　“尽欢你……”
　　罗淑宜的话还没有说完，就觉得身子动弹不了，原来李尽欢已经抓住了罗淑宜的双手，并且用脚压住了罗淑宜的双腿。
　　“尽欢……你……不要……”
　　罗淑宜不知道想说些什么，也不知道该说些什么。毒蛇的毒性很大，这点她自己十分明白，她也不想死，可是治疗却不能让侄儿李尽欢来治疗啊，这……这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？
　　“你这样，我以后怎么见人啊？”
　　罗淑宜在慌乱之中，终于给自己找了个借口，就是无法见人了。
　　“如果我能救小姨而不救，到时候亲友们又会怎么看待我，我又有什么面目见人呢？”
　　李尽欢冷静说道。
　　“我……”
　　罗淑宜住了嘴，李尽欢的话真的让她不知道说才好了。罗淑宜叹了口气，不再说话，她似乎已经认命了，可就在放弃心防的那一瞬间，一股子异样感觉冲了脑海里面，再想到在家中与侄儿李尽欢的暖味，这股异样的感觉是更加的强烈起来，身子要给生命中第二个男人看了吗？
　　罗淑宜中了蛇毒之后，全身酸软无力，先前几次差点昏迷过去，这个时候连手举都举不起来，这脱衣服的事情只能让李尽欢代劳了，罗淑宜羞涩的瞟了一眼侄儿李尽欢，自己居然被蛇咬到那种羞人的地方，又要脱了来吸毒，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？
　　她想闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了，心里却痒痒的，似乎还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被侄儿李尽欢看到了，怎么还……还有一种裸露了欲望了呢？
　　她心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛，可李尽欢的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落。
　　李尽欢在做了什么呢？这个时候李尽欢竟然扯下自己的衣袖来，往眼上一蒙。
　　这孩子，真是懂事。罗淑宜在内心赞道，看不出李尽欢年龄不大，做起事情来却是分得清轻重。
　　李尽欢的那双大手，就在罗淑宜的暗赞声中光明正大的摸上了罗淑宜的娇躯，一下子握在那柔润的雪肩上，罗淑宜穿的粉色短袖衬衣，是上好的丝绸料子，不仅色泽亮丽，而且触手光滑异样，再好的衣服也要绝好的身材才能体现出衣服的妙处。
　　罗淑宜的肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，和丝绸料子相得益彰，滑而不腻。
　　李尽欢的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这衬衣的衣领也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的柔柔的。
　　罗淑宜年纪有三十多岁，可天生丽质，岁月并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤和那上好的丝绸料子相比，在光滑细腻这方面竟然不相上下，丝绸都是薄薄，可是她的肌肤则是富有着青春的弹性。
　　李尽欢的大手温柔的抚摸着罗淑宜的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了罗淑宜的脑门，她喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。
　　罗淑宜的呻吟，让李尽欢的大手不再做停留，大手按着雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起，想必是罗淑宜的胸罩，李尽欢不去理会胸罩，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面，衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过，李尽欢的手让罗淑宜的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印；一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。
　　罗淑宜的脸红了，她突然想到了一个问题，这……他确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方。从李尽欢僵硬的胳膊上，也看的出来，李尽欢似乎也颇为窘迫，罗淑宜有些想张口指点一下方位，可话到了嘴边，又羞涩收了回去，李尽欢就这样摸摸索索的将粉色短袖衬衣彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”
　　李尽欢忍不住娇呼了一声。
　　“对不起……小姨……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把衬衣给脱掉……”
　　李尽欢赶紧解释道，其实他是故意的摸了一下小姨罗淑宜的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意。
　　罗淑宜本想指责李尽欢，见李尽欢这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”
　　她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下，刚才正好握着罗淑宜右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍。我是怎么了？罗淑宜恍惚中默默的询问着自己，侄儿李尽欢的手移开，我为什么要凑上去呢？


第225章 再往下面一点啊
　　李尽欢的右手从酥胸滑倒了柳腰，他轻轻的抱着小姨罗淑宜，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了衬衣，衬衣一去，就只剩下黑色的蕾丝胸罩了，黑色的蕾丝胸罩紧急的贴着罗淑宜的身子，托起那高耸的乳房，中间是被黑色蕾丝胸罩仅仅束缚形成的深深的乳沟，这黑色蕾丝胸罩的扣子并不是在后面，而是在前面，李尽欢的大手再次抚在了罗淑宜的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性，手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。
　　李尽欢的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了黑色蕾丝胸罩的边缘，李尽欢似乎长出了一口气，罗淑宜半个屁股欠着，斜靠着一块大石头，而李尽欢则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了罗淑宜的身上，痒痒的、暖暖的，李尽欢长出了一口气，罗淑宜的身子却仍然绷得紧紧的，因为侄儿李尽欢没有正确的找到地点，他现在找到的，却是罗淑宜才买不久的黑色蕾丝胸罩。
　　罗淑宜张开嘴，正准备提醒：“尽欢……”
　　捏着黑色蕾丝胸罩的边沿，李尽欢做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着黑色蕾丝胸罩的边儿，这胸罩下面就是雪峰了，李尽欢的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。
　　“哦……”
　　罗淑宜呻吟了一声，如果先前的呻吟满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。
　　李尽欢在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。
　　“啊……”
　　罗淑宜又呻吟了一下，妙目落在了李尽欢的身上。
　　李尽欢似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他急急的说道：“小姨……我不是故意……摸……摸你的乳头的……”
　　“你还说……”
　　罗淑宜则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣，罗淑宜愣中带臊：我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气对他说话啊，就连以前对老公我也从来没有这么说过啊？说了也就说了，更难为情的是，天啊，他可是自己的侄儿。
　　异样的气氛，在两人之间蔓延，李尽欢的那双大手，五指微张着，冲着罗淑宜的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧，罗淑宜则却是羞红了脸，心如鹿撞。
　　“我……我开始了……”
　　李尽欢说道，说着作势按住，准备低头下去。
　　“别……”
　　罗淑宜叫道，她想也不想就说道：“我说方位，你再……你再动手吧。”
　　李尽欢点点头，说道：“好啊。”
　　这声音又干又涩，让两人吓了一跳。
　　特别是罗淑宜，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿托到了光明的巅峰：原来，我还没有老，自己还是有魅力的；一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……我这是不是在挑逗男人啊？是不是在挑逗侄儿李尽欢啊，她浑身有些发软了。
　　“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”
　　罗淑宜指挥着侄儿李尽欢的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。
　　按在小腹上的大手，快速的移动了起来，李尽欢顺着黑色蕾丝胸罩很快就找到了衣扣所在的地方，李尽欢忙碌了一阵，可是怎么也接不开那扣子，罗淑宜叹了口气，说道：“你上来吧……”
　　“啊……”
　　李尽欢心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是平时女人那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处解开胸罩的扣子。
　　他双手一抖，连忙抚在罗淑宜的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房，乳房在黑色蕾丝胸罩的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让李尽欢的大手握了结结实实；它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过。
　　“不要……别……疼……”
　　罗淑宜不知道该怎么表达自己心里的感受，指责李尽欢，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了。
　　李尽欢醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“小姨，对不住了，治伤要紧。”
　　说着他直接就在酥胸上解起黑色蕾丝胸罩的扣子来了，由于扣子是在前面，这么一来大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊，罗淑宜瞟了一眼侄儿李尽欢，好在他看不见，要不然，今天恐怕……
　　黑色蕾丝胸罩终于解开了，罗淑宜的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，李尽欢说道：“小姨，你说一下伤口的位置，我好给你吸出蛇毒来。”
　　“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”
　　罗淑宜难为情的指导着侄儿李尽欢的手上动作。
　　“咕噜”李尽欢咽了口口水。
　　“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……”
　　“恩……”
　　罗淑宜呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”
　　“咕噜”李尽欢又咽了口口水。
　　罗淑宜指引着李尽欢的手停留在自己的胸口，伤口在乳沟处，已经发黑，看样子就快毒气攻心了，李尽欢按住伤口的位置，慢慢的将头靠上前去，吸住了那被毒蛇咬住的地方，然后猛力的吸着，跟着将口中的黑血吐到一边，然后又开始吸起来，循环了几次后，李尽欢口中吐出的黑血已经变成了红色，看来毒液已经基本上被李尽欢给吸了出来。
　　这时候，随着毒液被吸出来，李尽欢又在伤口上面用一些口水盖住伤口，在没有药物的环境之下，人的口水也可以充当一种止血的药物。
　　当李尽欢用口水覆盖那伤口后，心中有点欢喜，按住伤口的手也不自觉的让罗淑宜的右边乳房轻轻移动了一下，随着大手的移动，罗淑宜情不自禁的“啊”了一声，声音里面包含着痛苦，李尽欢连忙移动大手，这个时候，李尽欢可不敢去刺激小姨罗淑宜，只是老老实实的按着，罗淑宜的提醒，一步一步的做下去，毕竟罗淑宜的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。
　　李尽欢并没有往那方面想的意思，可是罗淑宜却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是吸毒的关键时刻，李尽欢忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真。
　　可随着呼吸，那团团热气一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，那里不仅痒痒的，再加上李尽欢左右两手，犹如握着船舵一样，握着罗淑宜的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来，对罗淑宜影响更深的则是心里的变化，虽然侄儿李尽欢是在给自己吸毒，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟深处，犹如乳晕发痒……


第226章 把裤子也脱了吧
　　这一下下的进行着，罗淑宜已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……这是吸毒吗？不是，这是自己在指引着李尽欢玩自己的双乳，而且这男孩还是自己的亲侄儿，罗淑宜羞并快乐着。
　　毒液终于吸出来了，两人松了口气，又有些淡然若失。
　　李尽欢又开始下一步行动的说道：“小姨，你伏下身子吧，我再给你吸。”
　　“恩，你小心一点。”
　　不知道从什么时候开始，罗淑宜竟然不再拒绝李尽欢的提议，她在李尽欢的搀扶下，轻轻的趴在自己的衬衣上，地上清凉的感觉马上就在酥胸处蔓延开来，让罗淑宜心中涌起一阵艳丽的感觉。
　　等小姨罗淑宜伏下身子，李尽欢一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，小姨罗淑宜亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了蛇毒的地方显示着黑颜色，其余的地方犹如一块雪玉一样，在溶洞内昏暗的光线下散发着迷人的光泽，白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，李尽欢深深的呼吸了一口空气，张开嘴轻轻的吻向了罗淑宜中毒的地方。
　　“啊……”
　　一阵呻吟从小姨罗淑宜的嘴里吐出，李尽欢温柔的将小姨罗淑宜的秀发缕在了一边，他伏下身子，干燥而又火热的唇轻轻的吻在了小姨罗淑宜的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，李尽欢吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。
　　罗淑宜陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出。
　　“哦……”
　　她仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着。
　　“呸……”
　　李尽欢吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“小姨，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”
　　“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”
　　罗淑宜臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的光线下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示着罗淑宜的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被侄儿李尽欢看见，可现在整个后背却是完完全全的落在李尽欢的眼中。
　　“小姨放心吧，我会小心一点的。”
　　李尽欢说道，一双眼睛直勾勾的看着罗淑宜侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将罗淑宜轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊。
　　李尽欢又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才将自己的口水轻轻的给罗淑宜涂抹上去。接着他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“小姨，我，我帮你把裤子去除吧。”
　　“你……你能不能隔着……裤子吸啊？”
　　罗淑宜低声商量道，在侄儿李尽欢的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让这个端庄的美妇又犹豫了，内心里满是挣扎。
　　“如果不脱裤子的话，那就要撕破裤子了，可是裤子撕坏了，这又是孤岛，肯定找不到其他衣物的，万一有人来救我们了，看见小姨这样就不好了。”
　　李尽欢很正经的反对道。
　　一面是传统道德的约束，而另外一面是背德禁忌偷情的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着罗淑宜的心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在据荒芜人烟的孤岛，在这清幽的溶洞内，在侄儿李尽欢火辣辣炙热的目光下，这种偷情背德禁忌的艳丽而又怪异的感觉，陡然爆发了。“他考虑的还挺周全的。”
　　罗淑宜的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念，被砰然击溃，扔到了九霄云外：“好吧，你动手吧。”
　　罗淑宜说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对，她更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的侄儿李尽欢，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。
　　“那你……你脱吧……小心一点……辛苦你了……”
　　罗淑宜低低的说道，天啊，我怎么会同意呢。裤子破了，可以叫他脱下来自己穿他的啊，毕竟他还是一个大男孩，这点要比自己好很多了。
　　“侄儿不辛苦，能为小姨效劳，是我三生修来的福分。”
　　李尽欢说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，自己很享受这段遭遇。这一半正经一半调笑的话，让罗淑宜脑子一热，觉得这孩子年龄越大人越来越风趣幽默，不似平时遇到的那些愚笨的君子，日后谁嫁给他，应该是幸福的吧，她的下身热了。
　　李尽欢没料到小姨罗淑宜竟然这么好说话，他有些微微发愣，眼睛瞟向了那白色的长裤，除了中毒的地方被毒液染成黑色，其余的地方想白藕一般纯白无暇，这长裤是紧身的，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面蕾丝内裤的边角都可以清楚的看到，李尽欢火热的大手一下子按在了罗淑宜的美臀上，李尽欢跨过罗淑宜的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向罗淑宜的小蛮腰，轻轻的解开罗淑宜的皮带。
　　“哦……好痛……”
　　原本坚强的罗淑宜不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才被毒蛇追赶他们他们的时候，罗淑宜一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭。现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。
　　莫非，她动情了？李尽欢愣了，其实李尽欢只是向趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，毕竟小姨罗淑宜的中的蛇毒比较严重，他怕影响小姨罗淑宜的伤势。
　　“我知道了，我会轻一点的。”
　　李尽欢说道。
　　“尽欢，你要时刻都叫我小姨。”
　　罗淑宜下意识的回道，李尽欢愣了，现在这个场合，自己在脱着她的裤子，她怎么突然来了这么一句，本来李尽欢还以为罗淑宜不会说话，而罗淑宜也愣了，她心里一直有那种背德禁忌的感觉，这感觉让她犹如吸食了鸦片一样，在飘飘然中，欲仙欲死，极为享受，可脱口而出，却是有些羞人，她恼怒的说道：“还愣什么，快点脱啊。”
　　一时间，主动变成了被动，被动的反倒主动了起来，李尽欢心里满是好奇，听话的退下了小姨罗淑宜的白色长裤，羊脂凝成的玉腿显露了出来，而雪臀上竟然是穿着镂空的黑色蕾丝内裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟，从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑。
　　“看什么，还不赶紧脱下来。”
　　罗淑宜有些破罐破摔的意味了。
　　“好的，马上就脱。”李尽欢说道。
　　其实只剩下镂空的黑色蕾丝内裤了，直接撕破不就得了嘛，何必要脱了呢？


第227章 禁忌的快感
　　可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说，李尽欢将他的大手从胯骨处伸到了小姨罗淑宜的身下，罗淑宜臀部尾欠着，让着大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这镂空的黑色蕾丝内裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，李尽欢忍不住拨弄了两下，就觉得小姨罗淑宜的下体一阵轻抖。
　　“啊……别动……好麻……”
　　罗淑宜说道，她分不清这到底是侄儿李尽欢有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”
　　“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”
　　李尽欢赶紧说道。
　　“你这小子……真是粗鲁……”
　　罗淑宜嗔道。
　　李尽欢轻轻的剥下镂空的黑色蕾丝内裤，浓密芳草下，那迷人桃源正若隐若现，桃源处的芳草仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着桃源，随着镂空的黑色蕾丝内裤被扯下反而挺了起来，在溶洞昏暗的光线下，爱水成珠，晶莹剔透。
　　毕竟是成熟妇人，罗淑宜在侄儿李尽欢的抚摸下身子毕竟还是有了反映，李尽欢随意的瞟了两眼，那镂空的黑色蕾丝内裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过镂空的黑色蕾丝内裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，罗淑宜不知道因为什么原因竟然回头看向李尽欢，这一下抓了个正着。
　　李尽欢的脸一下子红了，他辩解道：“小姨……我……”
　　“讨厌，你怎么……怎么这样啊？”
　　罗淑宜问道：“你还要不要给我吸了？”
　　李尽欢伸手触到罗淑宜丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满；轻轻一摸，是那么的滑嫩；捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人。他附下身子，一股成熟女人的体香和爱水的淫靡腥味混合在一起，扑鼻而来，让李尽欢脑子一阵清醒，一阵的迷乱。
　　李尽欢忍不住说道：“好香啊。”
　　说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。
　　罗淑宜心中一喜，终于有人认识意识到自己的体香了，这么多年来从没有人这么说过，也从来没有抚在她的胯下闻过，她那迷人的桃源是芬香的，随着爱水的溢出，会有淡淡的花香。
　　“你……快吸吧……以后再闻……”
　　罗淑宜娇羞的说道。
　　李尽欢愣了，过了这村还有这店吗？自己以后还能见到小姨罗淑宜的娇躯吗？她这话是什么意思呢？李尽欢心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻。哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”
　　罗淑宜的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪：阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？
　　“小坏蛋，居然敢调戏小姨。”
　　不知道为什么，罗淑宜总是喜欢强调自己是李尽欢的亲小姨，仿佛只有这样，才能激起她心中极大的满足感，彻底的压抑住那背德的快感。
　　“我也只是实话是说嘛，我从来没有闻过这种香味。”
　　李尽欢有点遗憾的说道。
　　“那是当然，你年龄还小嘛。”
　　罗淑宜说道，“以后也许会有机会闻到的。”
　　“闻谁的呢？”
　　李尽欢问道，“或许只有小姨你身上才有这种香味，其他的都没有呢。”
　　“我？”
　　张宛君怅然一笑：“我可是你的小姨。”
　　“那……那以后我们还能这样吗？”
　　李尽欢轻轻的挑拨了一下小姨罗淑宜的心弦。
　　罗淑宜似乎也有些失落：“你赶紧给我吸吧，等会毒水攻心，就再也没有以后了。”
　　李尽欢张开嘴，对准被毒蛇咬住的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，李尽欢渐渐也有了反映。
　　“啾啾……”
　　李尽欢吸吮着，随着他沉重的呼吸，团团热气，喷在了罗淑宜的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平；热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒、有些空虚；热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。
　　“啊……”
　　罗淑宜忍不住的叫道，她心中暗想，这个小坏蛋可是在故意的挑逗我吗？她芳心没有刚才那丝愧疚，有的只是一种诡异的欢愉感，有禁忌偷情的不安，李尽欢的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让罗淑宜的下身痒痒的、麻麻的。
　　“小姨，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”
　　李尽欢问道：“要不，我帮你揉揉吧？”
　　“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”
　　罗淑宜说道。
　　“是这里吗？”
　　李尽欢揉捏这雪白的翘臀。
　　“不是……不是哪里……往左边点……”
　　罗淑宜娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸着胯下的庞然大物，让李尽欢下体涨得急粗，他干咽了口涂抹，说道：“这……是……是股沟吗？”
　　“不是股沟……是……是菊花门……”
　　罗淑宜羞涩的说道。
　　“哦，你屁眼痒啊？”
　　李尽欢不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话。
　　可罗淑宜神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”
　　“我手不太干净，要不我帮小姨你吹吹吧。”
　　李尽欢提议道。
　　罗淑宜脸一热，她心道：这个小冤家小坏蛋，人家那里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。
　　“不用了，你就揉揉她就好了。”
　　罗淑宜说道。
　　“那我帮你抠抠吧。”
　　说着，李尽欢就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余。天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，李尽欢将手指在罗淑宜的菊花门附近轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”


第228章 该轮到小姨来吸了
　　“你伸进去……伸进去……抠抠……”
　　罗淑宜说道，天啊，我是怎么了，不仅让自己的亲侄儿李尽欢扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊。
　　这些从来不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，突然的顺着桃源深处的内壁流了出来，顿时香味更加浓了。
　　李尽欢眼睁睁的看着小姨罗淑宜流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，这实在是太香艳了。
　　“小姨，我插进去了啊。”
　　李尽欢有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，小姨罗淑宜就越有兴趣。
　　“插吧，狠狠的插吧。”
　　罗淑宜翘着头说道：“哦……”
　　屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把李尽欢的手指紧紧的夹了起来。
　　如果是夹得庞然大物，那该多好啊，李尽欢突然冒出这么一个念头，手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过。
　　“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么啊……”
　　罗淑宜说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”
　　罗淑宜的屁股战栗着，断断续续的说道。
　　李尽欢伸出指头，问道：“小姨，舒服吗？”
　　“你……你有给别人做过这事情吗？”
　　罗淑宜盘问道。
　　“没有，我只给你做过这一次。”
　　李尽欢说道。
　　“那你动作怎么那么熟练？”
　　罗淑宜继续不依不饶的问道。
　　“我哪里熟练了啊。”
　　李尽欢道。
　　“谁管你熟练不熟练了，好了，给我吸吧，再不吸，到时候就真的毒气攻心了。”
　　罗淑宜说道。
　　“啾啾。”
　　李尽欢继续吸起毒来，过了一会儿，蛇毒终于被全部吸出来了，李尽欢又用自己给口水给受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布将伤口包扎了一下。
　　做完这事情之后，李尽欢正想说话，突然罗淑宜说道：“尽欢，你看，那是什么？”
　　原来在蛇毒被侄儿李尽欢吸出来之后，罗淑宜本来打算移动一下身子，当她微微抬起那羞涩的脸颊，发现四周不断闪现着光芒，这种诡异的变化让罗淑宜一下子从禁忌偷情的快感之中清醒了过来，“太美了啊。”
　　罗淑宜此时不由自主地赞叹着眼前的美景。
　　“是什么啊？”
　　本来李尽欢正在与体内那熊熊的欲火做着强烈的挣扎，正在处于矛盾之中，听到小姨罗淑宜的话，将目光寻着罗淑宜的目光看了过去，映入眼前的，是无数的点点光芒在四周白色的石壁上面，就像是天上的星星一般在眨着眼睛，在溶洞四周光滑的墙壁上面随着那一谭清水而不断的移动着，给溶洞增添了无数的美感，看到这美景之后，李尽欢才茂盛的欲火才微微平静下来，他开始四处打量目前身处的环境。
　　只见溶洞最高处大概十五六米，最宽处近八十米，目前自己和小姨罗淑宜处在一处平地，不，应该说是石头上面，石头两边的尽头分别有一个水潭，其中一个大一点，一个小一点，大一点的那一个水潭上方正冒着热气，李尽欢心想难不成是温泉，而正对面有两个大洞，洞高两米的样子，宽大概一米，足够人进出，溶洞的上方有各种各样的钟乳石，整个洞内完全像白玉雕成的一座水晶宫，李尽欢完全被眼前的景色惊呆，这到底是什么鬼地方啊？为什么会有如此美的美景？
　　看情景，洞内完全都是水流冲刷而成，溶洞的顶端形态各异，洞内钟乳，石柱形态万千，各类像是动物植物的景色展现在李尽欢和罗淑宜的眼前，就是一个神话般的世界。
　　一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，溶洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如飞流直下三千尺的瀑布，从天而降，垂到地面。罗淑宜上前去用纤长手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的钟乳石峰，像娴静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰。穹形的洞顶，异常宏伟。李尽欢仰首而视，各种浮雕似的钟乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类……真是应有尽有，令人叹为观止。洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋石幔石帷石瀑布美不胜收；石禽石兽石猴石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花石果石蘑菇石葡萄令人垂涎欲滴。
　　李尽欢与罗淑宜一边欣赏着，一边情不自禁的往那两个洞边走去，两人左看看右看看，最后选择了右边的洞，右边的洞进去之后，两人相互牵着彼此的手，洞内时而开阔，时而窄小，有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，罗淑宜手掌拍击，訇然有声，音色各异，特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连，似牡丹吐芳，如彩菊争艳。
　　两人越往里面走，光线并没有变淡，而且是越来越明亮，接着一个转弯，李尽欢和小姨罗淑宜刚走了一步，罗淑宜一个不留神踩到地上的一块石子，“噼啪”撞击的乱响，洞中立时犀利的尖叫声一片。
　　吓得罗淑宜一头就钻进了李尽欢的怀里，双手紧紧搂抱住他的身躯，玉体不住颤抖，李尽欢温柔地抚摸着罗淑宜的秀发，安慰道：“小姨，别怕，应该只是一些小动物而已。”
　　“小动物？”
　　罗淑宜脸色煞白地看了看洞内，“不会是蛇吧？”
　　看来之前被蛇咬过之后，多少给罗淑宜的心理造成了一点阴影。
　　“应该不是蛇，我感觉它们好像是从我们头上飞过去的，估计是什么会飞的小动物吧。”
　　李尽欢刚一说完，突然“啊”的大叫一声，他感觉自己像是被什么咬了一下，先是一口，然后又是一口，那些会飞的小动物居然不断飞着去咬李尽欢，接着李尽欢又一声大叫，接着眼前一黑，居然就这样昏迷过去了。
　　“尽欢，尽欢，你怎么了？”
　　听到侄儿李尽欢凄惨的叫声，而那些飞着的动物从上方来到身边，罗淑宜就算看不到，多少也能感觉得到，再加上由于李尽欢因为昏迷，身子往前倾斜，两人又是手牵着手，罗淑宜当然能感觉到了，低声呼唤了李尽欢两句。
　　见到侄儿李尽欢一点反应也没有，罗淑宜连忙扶住李尽欢，耳边穿来呼呼的声音。
　　罗淑宜估计是咬李尽欢的那些动物，于是不再做停留，飞快的抱着李尽欢往光线亮的地方跑去，本来罗淑宜想抱着李尽欢往回跑，毕竟先前的地形要熟悉一点，但是或许是因为惊慌的关系，罗淑宜居然扶着李尽欢往洞深处跑去。
　　不过还好，越是往里面跑，里面光线越是明亮，而且四周也变得更加宽阔起来，终于前面更是明亮，罗淑宜一鼓作气的抱着李尽欢跑了过去，看样子两人是出了山洞，由于连续性的快跑，再加上先前中了蛇毒以及抱着李尽欢，刚一出洞口，罗淑宜就跌到在了地上，连带着李尽欢也摔倒在地上，“尽欢，你醒一醒啊？”
　　罗淑宜连忙从地上爬起来，发现李尽欢身上的衣服凌乱不堪，很多都被撕成了碎片，穿了像是没有穿一般，估计是被先前那些会飞的动物咬的，而上身肩膀处还有一些血迹，看样子是中了什么毒，所以才会这样。
　　为什么先前那些小蛇会怕李尽欢而那些会飞的动物不怕李尽欢呢？或者这与每个人身上所散发的气质或着是气息有点联系，之前那些小蛇怕李尽欢，并不是说是真的怕他，而他身上所穿的衣服让小蛇感到害怕，那为什么那些会飞的动物又不怕呢？
　　也许是李尽欢身上那些衣服让动物们发狂吧，不然也不会去将他的衣服撕咬成碎片。
　　那些会飞的动物并不是真的要去咬李尽欢，而且李尽欢身上的衣服实在太碍它们的眼睛，所以想去将李尽欢身上的衣服撕碎，这点就难免李尽欢不被它们咬到了，当李尽欢被它们咬了之后，由于毒性太大，很快就让李尽欢失去了知觉。
　　罗淑宜检查了一下李尽欢的肩膀上面的伤势，发现伤口已经成了黑色，看来那动物的毒气十分大，如果不将毒吸出来，很可能就会毒气攻心，到时候就晚了，罗淑宜连忙趴着，在李尽欢肩膀吸着毒液，几次循环之后，黑色的血液变成了鲜红色，看来没有事了。
　　罗淑宜又用自己的口水涂在伤口处，将一些碎片衣服给李尽欢包扎好伤口，这时候，罗淑宜发现李尽欢的下面居然也是破碎不堪，而且那男性的特性居然坚硬了起来，正耀武扬威的顶起拿破碎不堪的四角裤形成了一个帐篷，或许不应该说是四角裤了，因为那些动物已经将裤子撕碎，随着那男性特征的变化，那些破碎的布也断开了，现在李尽欢已经成了全裸。


第229章 一柱擎天
　　昏迷的李尽欢当然不清楚目前自己身上的变化，倒是他的变化把罗淑宜吓了一跳，见到生命之中第二个男人的男性象征，而且那男性象征那是如此的巨大，如此的充满了生命力，更何况那男性象征的主人还是她的亲侄儿。
　　这让罗淑宜的内心泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“你怎么就这么不知羞耻了啊？他可是你的亲侄儿啊。”
　　连忙控制了一下自己的情绪，只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让罗淑宜心里多少有点羞愧。
　　罗淑宜寻看了一下四周，发现目前两人所处的地方并不是先前的地方，看来之前因为惊慌的关系，并没有往回走，而是来到了洞的深处，看样子已经到了边际，洞内很宽广，情景和外面差不多，只不过奇怪的就是在洞内还有一个水潭，而水潭的旁边居然摆放着一个石床，上面冒着寒气，那石床通透晶莹，应该是用上好的玉石打造而成，只是在这个荒芜人烟的地方为什么会有这么一个玉石床，多少让罗淑宜有点好奇，要知道，外面那些景色是天然生成了，而这石床不管是怎么看，都像是人为的，难道这里有人？
　　这是第一个念头，不过马上就被罗淑宜否定了，如果真有人的话，先前和李尽欢发出的声音那么大，早就惊动了这里的人了，或许是自己多想了吧，罗淑宜幽幽的想着，这时候，罗淑宜耳边传来“好冷……好冷……”的声音。
　　在安静无声的溶洞内突然传来这么一阵声音，吓得罗淑宜差点大叫起来，不过毕竟她还是经历过风浪的人，很快就听到这声音是自己的侄儿李尽欢发出了，以为李尽欢有苏醒过来的迹象，连忙低声呼唤了两句，不过李尽欢丝毫没有回答，只是口中喃喃的说道：“好冷……好冷……好冷……好冷……”
　　罗淑宜用手摸了一下李尽欢的额头，发现李尽欢全身冰冷，摸在李尽欢的额头上面的那只手仿佛就是摸在冷快上面，连忙将李尽欢扶着，准备将他移到那个玉石床边，这个时候，怀中的李尽欢有了动静，她心喜忖道：“尽欢，你醒了？”
　　心念未落，却发现李尽欢将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着，口中喃喃着道：“好冷……”
　　罗淑宜无奈的叹口气，温柔的抚着李尽欢的头发，自语道：“尽欢，你放心，小姨就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”
　　不知李尽欢是否是听到罗淑宜的话，昏迷中的他竟泛起了幸福的笑容。
　　罗淑宜艰难的将李尽欢移动到玉石床旁边，然后将他平方在地上，全身抱着李尽欢，以自己的体温温暖李尽欢，由于先前的受伤加上连续性的突然事件，在抱着李尽欢之后，感觉到李尽欢的体温有所回升，罗淑宜的体力也支持不住了，慢慢的晕睡了过去。
　　而李尽欢呢？在被那奇怪的飞行动物咬到之后，由于中毒而晕睡了过去，幸好罗淑宜及时将他的毒液吸了出来，不然真有可能毒气攻心而死亡，不过也因祸得福，这到底是什么福，日后李尽欢就会慢慢明白了，不知道过了多长的时间，先前李尽欢觉得特别的寒冷，像是进入了一个冰窟里面，不过随着时间的推移，李尽欢感觉不再那么寒冷，身上开始暖和起来，而且全身一股冷气和一股热气分别从左右两手循环，然后来到腹部，汇聚在小腹的丹田之处，当那一冷一热两股气流汇聚之后，李尽欢幽幽的苏醒了过来，他睁开眼睛，不禁一阵纳罕一阵惊喜，惊喜的是自己居然还活着，纳罕的是自己自己身在何处。
　　但对李尽欢而言，真正让他觉得宛如置身梦境的是眼前这张艳美绝俗的娇靥，小姨罗淑宜，这到底是怎么一回事？
　　李尽欢记得自己跟着小姨罗淑宜想看一下洞内的环境，然后跟着被不知名的飞行动物咬了之后，之后发生什么事情完全不知道了。
　　自己的那些金瓶神气自从来到来这个小岛上已经不怎么起作用了，以至于才会被这么点小蛇给咬了几口。
　　只见小姨罗淑宜那一身粉色短袖衬衣和白色长裤紧贴在动人的娇躯身上，将她骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人，丰腴圆润的完美体态表露出来，李尽欢全身被罗淑宜紧抱着，两人的肉体全无间隙的紧挨着，由于之前罗淑宜想以自己的体温温暖李尽欢，所以此刻她的右腿正搁在李尽欢的臀上，两人下身相抵状似交媾，而李尽欢的头正枕在罗淑宜丰挺硕大的美乳上，透过粉色短袖衬衣，李尽欢完全能够感受到罗淑宜美乳的绵软嫩滑。
　　迷晕之后人事不知的李尽欢一醒来发现自己不但没死，还被小姨罗淑宜抱在怀里，而且还处在一个陌生的环境之中，心中的惊讶可想而知，但李尽欢聪明绝顶，略一思量就知道原因了。
　　估计是先前自己晕倒后，小姨罗淑宜由于惊慌，并没有按原路返回，倒是直接带着自己来到了这个溶洞深处，目前这个溶洞和外面的环境相差不大，旁边依然有水潭，只是区别在于这里居然还有个玉石床，看样子这玉石床不是天生的，人的本能反应告诉李尽欢难道这里有人居住过，但是马上这个念头就消失了，如果这里有人居住过的话，先前自己和小姨罗淑宜发出那么大的声响，如果有人的话，早就惊动了，李尽欢躺在看了一下四周的环境，发现并没有人，于是望着罗淑宜有些苍白的娇容呼唤道：“小姨，小姨，你醒一醒啊。”
　　目前李尽欢被罗淑宜丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着罗淑宜胴体的娇嫩，鼻子闻着罗淑宜动人的体香，眼睛看着罗淑宜绝美的容颜，都刺激着他年轻的肉体，不知不觉的李尽欢胯下的庞然大物已然抬头发威，紧抵在罗淑宜身下的妙处上，若非还有白色长裤隔着，只怕早就寻隙而入了，李尽欢自然知道自己身上的变化，但他很留恋在罗淑宜怀里的感觉，便也由得它去瞎撞，只是李尽欢感觉自胯下庞然大物处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住轻轻的磨蹭起来。
　　而罗淑宜虽在昏睡之中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和老公刚结婚的时候，只是老公对床上之事不敢兴趣，后面又一门心思在生意上面，哪里关心与夫妻之事，每次都是男上女下，匆匆上马，挺动几下就了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟出声。
　　李尽欢听到小姨罗淑宜出声，以为罗淑宜已经醒来，就爬起来喜道：“小姨，你醒了吗？”
　　这一动，由于罗淑宜雪臀上的被蛇咬到的伤口还没有好，立刻引起了震动，伤口的拉动让罗淑宜感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。
　　李尽欢听得罗淑宜惨叫，惊呼道：“小姨，你怎么了，伤还没有好吗？”
　　罗淑宜见到李尽欢已经苏醒了过来，一脸关心的看着自己，脸上露出微笑的叹道：“没事，只是那伤口还没有好，先前拉动了一下伤口，过几天就会好的。”
　　李尽欢抬起头来道：“那就好，小姨这几天要好好的修养，伤口不能再拉到了，如果我们能够出去就好了，在这荒无人烟的岛上不说，而且现在还在这奇怪的溶洞里面，真不知道应该怎么办。”
　　李尽欢的话让罗淑宜再一次打量起这个地方来，这个洞内最高点有四米的样子，最宽近十米，目前两人处在水潭旁边玉石床的左边，这个洞内没有另外的洞里，唯一的出口就是先前进来的地方，上方有着各种各样的钟乳石，罗淑宜说道：“看来这个地方只有先前我们进来的出口了，不过也奇怪，为什么这里会有张玉石床呢？”
　　“大千世界无奇不有，管他为什么这里有张玉石床。”
　　李尽欢连忙从地上站了起来说道，“我们还是先看看能不能找到点吃的吧，然后再慢慢的想办法离开这里。”
　　只见李尽欢一站起来，胯下的庞然大物一下子颤动着出现在罗淑宜的面前，罗淑宜看见李尽欢胯下那尚未完全消退软化的庞然大物，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧。”
　　李尽欢还不明白小姨罗淑宜的意思，只见罗淑宜满脸通红的样子，李尽欢这才发现自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己庞然大物的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着庞然大物，连忙跑到玉石床的另一边去了，罗淑宜原本也是害羞的无地自容，但她见到李尽欢仓皇跑到玉石床后面的有趣模样，忍不住喀喀娇笑起来。
　　李尽欢见到小姨罗淑宜笑的如此娇媚，从一边望向罗淑宜，只觉沐浴在溶洞昏暗光线的小姨罗淑宜是那么的美艳动人，想到之前在家与小姨罗淑宜的暖味，先前给她吸毒的情景，再想到她未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到罗淑宜肉体的丰腴圆润，不由呆呆的出神了，胯下的庞然大物也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。
　　罗淑宜见到侄儿李尽欢迟迟不肯过来，心里估计是李尽欢有点害羞，口中说道：“尽欢，你在那边做什么呢，快点过来吧。”


第230章 孤男寡女
　　李尽欢这才惊醒道：“我想找东西遮掩一下。”
　　说话的时候见到满地都是大小不一的石头，哪里有什么东西可以遮丑，这才想起这个洞内并没有人，哪里会有什么布之类的，不由说道：“小姨，找不到东西遮掩啊，怎么办啊？”
　　罗淑宜笑道，“这里本来就没有人，会有什么东西啊，你等一下，我想一下办法。”
　　罗淑宜说完想了一下，转过身子将自己身上那黑色的蕾丝胸罩背对着李尽欢给脱了下来，“尽欢，你过来，先拿我的这个去罩着，其他的还是到时候再想办法吧。”
　　李尽欢无法可想，只好双手护着庞然大物，背向着小姨罗淑宜，扭扭捏捏的靠了过去，心里暗恨那会飞的动物把自己的衣服撕的破碎不堪。
　　罗淑宜见李尽欢只顾着遮住前面，却露了个白屁股在她面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕我看啊？别忘了，今天可是我救了你，你身上有什么地方是我没有见过的？再说了，我是你的小姨，在我眼里你就像儿子一样，你还害什么羞啊？”
　　其实在说这话的时候，罗淑宜心里还想说，“先前你给我吸的时候，把我都全部看光了，而且摸也摸了那么久，现在我看看也算是回本了。”
　　只不过这只是她心里突然一闪而过的想法，连她自己都不敢苟同自己居然会有这么羞人的想法出来。
　　李尽欢红着脸，没有出声答应，扭捏的接过小姨罗淑宜的黑色蕾丝胸罩绑在腰上，勉强遮住自己的下身，这才回过头来。
　　罗淑宜褪去了黑色蕾丝胸罩之后，粉色短袖衬衣根本起不了什么遮掩的效果，只能让罗淑宜丰挺的双乳清楚可见，粉色短袖衬衣把罗淑宜高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，而此刻粉色短袖衬衣更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，居高临下入目处罗淑宜雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟，娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧更加充满诱惑，白色长裤包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人，尤其令人心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片蜜唇花瓣被蕾丝内裤勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，罗淑宜成熟丰美的艳妇风韵，让李尽欢看的目不转睛的出了神。
　　罗淑宜发现李尽欢愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“尽欢，你在瞎看什么？不许对小姨无礼。”
　　李尽欢连忙道：“我该死，我不应该看。”
　　李尽欢这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？
　　罗淑宜满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的罗淑宜却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多，或许是在经过了家中的暖味相处，先前赤裸的宛如夫妻对话的吸毒以及共同经历生死之后，罗淑宜在芳心深处已经不知不觉在发生了变化，只是这样的变化让她一下接受不了，又或者是她在压制着自己的情绪。
　　罗淑宜只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想到先前李尽欢昏迷，她亲眼见识到李尽欢那男性的庞大象征，现在罗淑宜越想忘记，那庞然大物的形象却越清晰，罗淑宜暗暗自责道：“罗淑宜啊罗淑宜，你到底是在胡思乱想什么？难道真是到了狼虎之年，耐不住寂寞吗？尽欢可是你的亲侄儿，就算之前在家里有多暖味，你可要控制住了，不能做出什么坏事来。”
　　罗淑宜深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“尽欢，因为现在情况特殊，所以小姨并不怪你，只是你一定要记得，我是你的长辈，你绝对不能对小姨有什么不敬的想法，你明白吗？”
　　一句话提了两次“小姨”这段话虽说是在告诫李尽欢，但罗淑宜自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己，毕竟在家中那次的暖味，实在让罗淑宜忘不了，如果不是她定力不够好，侄儿李尽欢的那一吻让她瞬间惊醒过来流出泪水，搞不好那天晚上就已经出事了。
　　又或者是先前在吸毒的时候，她的全身美妙的胴体已经被侄儿李尽欢全部都看到了，最后要不是去欣赏四周的景色，搞不好也出事了，所以现在她必须得提醒自己，有的事情是不能做的，因为一旦发生之后，就再也回不了头了，所以她要告诫自己。
　　李尽欢沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了，小姨。”
　　李尽欢这么一说，也让罗淑宜放心不少，或许她只是在自我安慰吧，罗淑宜观看了一下四周，对李尽欢说道：“我们先去水潭里面看看有没有鱼之类的，这溶洞内肯定没有吃的，只能将吃的东西寄望在水潭里面了，毕竟这岛上荒芜人烟，这溶洞内就更不用说了，我们要好好的保存体力，这样才有希望出去。”
　　李尽欢恭敬的说道：“恩，好的，小姨，你还是在这里休息，我去水潭那边看一看吧。”
　　“我没有什么事情，我们就一起过去看看吧。”
　　罗淑宜刚走一步，雪臀上面的伤口就拉动着她全身的感官，一股剧烈的疼痛感从臀部传到大脑，让她忍不住低呼一声，本来如果按照正常的休息，罗淑宜那被蛇咬到的伤口要不了多久就会恢复过来，但是由于之前李尽欢被那奇怪的飞行动物咬到中毒昏迷之后，罗淑宜抱着李尽欢快速的奔跑，在奔跑的过程之中牵动了还没有复原的伤口，直接性的给伤口造成了恶化的结果，在加上安全之后，由于疲劳而快速的熟睡过去，并没有去过问伤口，所以本来能够快速复原的伤口现在恶化起来了，罗淑宜刚走一步，那伤口就拉动全身产生剧烈的疼痛之感。
　　“小姨，怎么了？”
　　李尽欢见到小姨罗淑宜脸上苍白的模样，而且口中低呼一声，口中关心的问道，“难道是伤口复发了吗？”
　　“应该没什么大事，不要担心。”
　　罗淑宜清楚自己伤口开始恶化，但是不想让侄儿李尽欢为自己担心，于是忍受着那臀部传来的疼痛，脸上露出一个勉强的微笑，只不过那微笑哪里瞒得了李尽欢呢？李尽欢连忙说道：“小姨，不如我先扶着你到墙边休息一下吧，然后我再去水潭那边看一看。”
　　“不用了，你去水潭看看吧，我慢慢走过去就行了。”
　　罗淑宜现在可不敢与李尽欢再有什么亲密的接触，毕竟前两次亲密的接触，每一次都差点做出突破禁忌的事情出来，如果再这么亲密的接触下去，她可不敢保护不会发生事情，毕竟身在荒芜人烟的孤单，就算一个是长辈一个是晚辈，但怎么也算是孤男寡女一对了，如果时间长一点，抵抗那孤寂的耐性过去，最后将那抵抗的情绪爆发出来，后果可想而知有多么的严重，只要不进行身体上面的接触，罗淑宜就觉得自己能够控制住自己。
　　“不行，万一等一下又拉动伤口怎么办呢？毕竟这里荒芜人烟，小姨你的伤又开始发作，到时候出了事情就不好了，我还是扶着你过去吧。”
　　罗淑宜犹豫片刻，知道侄儿李尽欢说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是小姨体重，怕你支撑不住。”
　　罗淑宜此话一出，连她都觉得这个借口实在过于牵强，先前她受伤的时候，李尽欢抱着她跑了那么长一段路也没有感觉到累，现在只是扶着她走几步就说自己体重，这种理由说出去谁会相信，至少李尽欢不会相信。
　　见到小姨罗淑宜这么一说，李尽欢在内心欢喜的同时也有一丝的感叹，这女人心海底针这个说法的确是十分正确，不管是年龄大一点的少妇熟妇还是年龄小的萝莉少女，她们的心思都很难猜透。
　　之前还在家的时候，李尽欢亲眼目睹了小姨罗淑宜沐浴的美姿，又因为罗淑宜空虚寂寞自慰之后，李尽欢用计进了她的卧室，两人情迷意乱之下李尽欢得到了小姨罗淑宜的吻。
　　虽说被罗淑宜的泪水打断了后面将会发生的事情，但至少吻已经吻了，先前小姨罗淑宜已经被毒蛇咬到中了蛇毒，李尽欢又是在罗淑宜赤裸的胴体之下给她吸毒，这中间占的便宜可不少，本以为很快就会得到罗淑宜，谁知道女人心海底针。
　　看样子小姨罗淑宜是想要跟自己保持一定距离，不做身体上面的接触，这样也好，自己可以慢慢的挑逗小姨罗淑宜，反正最后她会是自己的女人，李尽欢仿佛已经见到罗淑宜在他身下寻欢的模样了，口中欢喜的说道：“小姨放心，我身体好的很，没问题的。”
　　于是李尽欢谨慎的避开罗淑宜的伤处，轻轻的将罗淑宜抱了起来，他抱着罗淑宜软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。
　　虽说李尽欢已经很小心了，但罗淑宜还是痛哼了一声，呻吟道：“啊……好痛啊……”
　　“小姨，你的伤口可能已经开始恶化了，我先给按摩一下舒展一下臀部到大腿的血液，将那些淤血排出来，然后再去水潭边清洗一下伤口，好吗？”
　　李尽欢说道。
　　“尽欢，你什么时候学会按摩了？”
　　罗淑宜感受着李尽欢细心体贴的举动，突然想到，“自己可从来没有享受到被男人这么照顾的待遇，尽欢真是温柔体贴，一点也不像他大伯，根本就不懂得怜香惜玉……”
　　罗淑宜想着，口中喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到侄儿李尽欢掌心所到之处，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。
　　李尽欢的大手在按摩她的腿上，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，罗淑宜微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动。
　　她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　罗淑宜正在奇怪，自己怎么会拿侄儿李尽欢跟老公比较时，正巧李尽欢已经将她拦腰抱起温柔的问道：“小姨觉得如何？还痛吗？”
　　罗淑宜试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对李尽欢说道：“现在好多了，你扶着我过去就行了，不用抱着我。”
　　李尽欢这才放心的笑道：“小姨又不重，轻的很，我抱得再久也没关系，还是我抱着你过去吧。”
　　罗淑宜还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到侄儿李尽欢的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，快点过去把伤口清理了再说，等一下伤口真的恶化了就不好了，到时候我疼的死去活来的时候，有你受的。”
　　这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，罗淑宜就被自己的话吓了一跳。
　　李尽欢并没有察觉出罗淑宜话里的异样，还以为罗淑宜是真的生气了，只敢应了声“是”就急往水潭边走去，只是罗淑宜却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。
　　李尽欢抱着小姨罗淑宜往水潭方向走了过去，虽说李尽欢已经尽量放轻动作了，但罗淑宜还是觉得伤处又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。
　　李尽欢察觉到怀中的小姨罗淑宜娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见小姨罗淑宜俏脸昏红，呼吸急促，知道罗淑宜那被毒蛇咬到伤口在没有得到很好的休息，连续性的逃生之下复发了，再加上身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。
　　李尽欢眼见着小姨罗淑宜的情况越来越糟，自己也是心急如焚，连忙将罗淑宜放在水潭边，准备先用潭水给小姨罗淑宜清洗一下伤口之后再做打算，此刻罗淑宜已经进入了半昏迷状态，身子被李尽欢放下之后，罗淑宜微弱的问道：“怎么放我下来了啊？”
　　原来她之前被李尽欢抱着，从内心上面是感觉到特别是舒服，现在被放下来，当然会有点不习惯了。
　　“小姨，别着急，我给你清洗伤口。”
　　李尽欢温柔的说道。
　　“恩。”
　　罗淑宜微弱的说道：“尽欢，我有点困得慌……”
　　罗淑宜的话说完之后又渐渐陷入了昏迷状态，只见罗淑宜原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，粉色短袖衬衣已经被罗淑宜的香汗浸湿。
　　见到小姨罗淑宜陷入了昏迷状态，李尽欢十分的担心，此刻如果不把罗淑宜身子拭干，小姨罗淑宜的伤情只会更加不妙，李尽欢忧心忡忡，待见罗淑宜香汗淋漓的身躯，踌躇片刻，心中想道：“看样子小姨是不想让我与她有过多的亲密接触，但是不把她衣服脱下来把汗拭干，然后清洗伤口，后果会很严重，反正之前吸毒的时候都已经看过了，也不在乎多看一次。”
　　李尽欢下定决心，颤抖着双手，先将罗淑宜的粉色短袖衬衣脱去，罗淑宜一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨以及那高耸坚挺的酥胸瞬间就出现在了李尽欢的眼前，虽说心中早有准备，但李尽欢还是被罗淑宜的惊人美态摄的失了魂魄。
　　溶洞内昏暗的光线照在小姨罗淑宜绝世无双的娇躯身上，只见罗淑宜一对高耸挺立的玉乳是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着小姨罗淑宜呼吸的急促而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在光线的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光，李尽欢被眼前的美景震的倒吸了一口气，胯下的庞然大物又抬头挺立起来，好一会儿，李尽欢才想起来该要进行下一步的动作。
　　李尽欢出神的看着小姨罗淑宜这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全忘了自己要做什么，直到听见罗淑宜痛苦的呻吟声，这才想到要为罗淑宜拭干身体，他将罗淑宜白色长裤的一边脱去，为她翻了一下身子，然后李尽欢手持一只白色长裤的裤脚，小心温柔的擦拭着罗淑宜身上的汗水，只觉得罗淑宜的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人，娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小乳头，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双一个穿着一个没有穿长裤的美腿，而性感的脚踝脚趾更是目光的聚焦所在。
　　李尽欢一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的庞然大物，一种前所未有的爽快感觉迫使他开始套弄着自己的庞然大物，随着那种又酥又麻又酸又痒的快感袭来，李尽欢手中那罗淑宜的粉色短袖衬衣早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着小姨罗淑宜的巨大美乳，望着罗淑宜雪白的美乳在自己手中变换着千种美态，李尽欢已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让李尽欢忍不住也开始欲火熊熊起来。
　　李尽欢一边继续用舌头舔弄罗淑宜红胀凸起的小乳头，另一只手已经开始在罗淑宜的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，李尽欢继续向下抚摸，终于到了小姨罗淑宜平坦白皙的小腹上，感受那成熟美妇小姨罗淑宜的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了白色长裤的柔软细嫩的大腿。
　　当李尽欢抚摸到罗淑宜的大腿内侧时，罗淑宜不由自主地发出了娇媚的呻吟：“啊……啊……啊……”
　　李尽欢顺着罗淑宜那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，李尽欢伸出食、中二指，温柔地在罗淑宜那粉红娇嫩的小蜜唇花瓣上，不停地爱抚着。
　　“啊……喔……嗯……喔……啊……”
　　罗淑宜的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着，李尽欢接着将罗淑宜嫩滑的双腿张得大开，然后将那黑色蕾丝内裤在双腿神秘之前遮羞的那一块搬在一边，眼前的景像令他欲火大炙，小姨罗淑宜那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在李尽欢的眼前，她的芳草不算太多，稀疏地散佈在嫩穴的上方，肥美饱满的小蜜唇花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小蜜唇花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。
　　“真是人间美景啊，这样的景色就算看一百次一千次一万次都看不够的。”
　　李尽欢忍不住赞叹道，轻轻地摸着罗淑宜肥美的两片小蜜唇花瓣，轻拽着她那稀疏的芳草，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着罗淑宜鲜嫩的小阴蒂。


第231章 尽欢不可以
　　罗淑宜娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”
　　罗淑宜的琼浆玉液不停地潺潺流下，李尽欢的手指上也沾满了罗淑宜的淫液，李尽欢随即将湿滑的手指头放入口中舔舐，接着李尽欢伸出了舌头轻轻地舔着小姨罗淑宜那两片娇嫩粉红的小蜜唇花瓣，两片蜜唇花瓣在李尽欢舌头的舔弄之下，不停地左右颤动着，昏睡中的罗淑宜随着李尽欢搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的淫声。
　　李尽欢听到自美艳小姨罗淑宜口中流出来如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来，然而原本只是轻声娇吟的罗淑宜突然间叫了一声道：“尽欢……不要……不可以……”
　　正沉溺在手淫快感中的李尽欢突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的岩浆精华就一股脑的全射在罗淑宜娇美的俏脸和胸前。
　　李尽欢以为小姨罗淑宜醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对小姨如此无礼，肯定要被小姨当场怒骂不可，不过李尽欢虽然紧张却并不惧怕，反而觉得能享受到刚才的极乐，就算是死也是死而无憾。
　　只是看了半响，也不见小姨罗淑宜醒过来，李尽欢趋前窥视，只见罗淑宜虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，罗淑宜竟然伸出香舌将他射在她脸上的岩浆精华，舔入口中。李尽欢看的目瞪口呆，试着用手指将射在小姨罗淑宜胸前和脸颊上的精液刮起，放入罗淑宜口中，只见得昏迷的罗淑宜竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此淫媚，让李尽欢大感刺激，刚刚才发泄的庞然大物，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。
　　不过李尽欢还算有一丝理智，快速将小姨罗淑宜身上擦拭干净，再用罗淑宜给他遮身的黑色蕾丝胸罩弄湿，覆在罗淑宜发烫的额上，然后将罗淑宜褪下的衣物放在石床上面烘干之后，最后再为罗淑宜穿戴整齐，一切整理完毕之后，罗淑宜还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，罗淑宜脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。
　　罗淑宜因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，罗淑宜却隐约回到和老公新婚燕尔的甜蜜时光，当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的夫妻生活让好冒险刺激的罗淑宜开始生厌，于是便要求老公变点花样，但是罗淑宜无心房事，更多的是对财富的追求，这让天性浪漫的罗淑宜空有满腔的热情，大胆的想法也只能沦为空想。
　　只是在罗淑宜多年的调教之下，老公偶尔也会抚摸罗淑宜的玉乳，只是仍然不是很粗鲁，罗淑宜在昏昏沉沉中，却感觉到老公正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下阴深处，起了阵阵痉挛，香津满沟，只是等得要将老公的宝贝纳入穴中时，却发现手持处却不再是老公的小兄弟，而是侄儿李尽欢那异于常人的庞然大物，连老公的脸也渐渐变化成侄儿李尽欢英俊中带点邪气的脸，而在罗淑宜的梦中，侄儿李尽欢挺起他那庞然大物侵入她那早已泛滥成灾的穴中，吓的罗淑宜大叫道：“尽欢……不要……不可以……”
　　但她心中却又想着：“尽欢的那儿又粗又长……若是真能进去……那该是多么美妙的一件事啊……不……我不能对不起老公对不起家庭……但……”
　　罗淑宜一直就徘徊在这又想纵情淫乐，又不愿对不起老公和家庭的奇妙心态中，待得罗淑宜渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中，真正让她醒来的却是一阵烤鱼肉的香味，她睁开仍然迷濛的美目才发现自己躺在地上，身上完好无损地穿着衣服和裤子。
　　原来在罗淑宜昏迷期间，李尽欢在水潭处查看了一下，发现水潭里面居然还有鱼，于是跳下水潭里面捕捉了几条鱼，毕竟两人快一天没有吃东西了，必须得吃点东西，才能有活着的希望。
　　所谓是留得青山在不怕没柴烧这个道理李尽欢是懂的。
　　按照李尽欢的思维，也许就是这改变的过程之中才会遇到这样的事情，不过李尽欢依然有信心，能够活着离开这个荒芜人烟的孤岛，等到李尽欢捕捉到鱼之后，李尽欢大胆的又从先前进来的地方往回查看了一下，这次并没有遇到之前那个会飞的奇妙生物，回到最先的到达的地方后，李尽欢又查看了一下那两个水潭，发现一个水潭的水是热水，一个水潭的水是冷水，这点让李尽欢特别的好奇，热水的那个水潭温度用来洗澡刚好合适，而冷水那个水潭的水就是寒彻入骨了。
　　李尽欢想不到在这么一个奇怪的地方居然存在着这等奇怪的寒热水潭，这让李尽欢百思而不得其解，同时李尽欢又寻找了一下出口，按照李尽欢的回忆，先前两人是从高处掉下来的，那么出口应该是在上方，可是李尽欢寻看了很久，也没有发现溶洞的上方有什么缝隙。
　　这点使得李尽欢心中多少有点慌张，不过毕竟他连世界末日都已经经历过了，在遇到这等情况后，李尽欢还是很快的就冷静了下来，不管怎么样，等喂饱了肚子再说，吃饱之后还有另外一个洞没有进去查看，也许那个洞有什么玄机也说不一定，打定注意之后，李尽欢又返回到先前进去的那个洞，见到小姨罗淑宜还是熟睡，于是开始学着古人用打石生火的办法，找了一些能够燃烧的物品，开始烤起鱼来。
　　罗淑宜幽幽的醒过来之后，见到自己身子衣服和裤子都完好的在身上，突然想到自己的伤口是在臀部，难道先前侄儿李尽欢给自己洗清伤口把自己的裤子给脱下来了。
　　或许是吧，罗淑宜有点肯定，之前吸毒的时候已经被侄儿李尽欢看过一次了，这次在昏迷之中，她并不清楚，这点还可以暂时骗一下自己，想到这里，罗淑宜并没有再往这个问题上面深想，微微起身见到侄儿李尽欢裸露着精壮的上半身，正在不远处生起一个火堆来，用形状像是树枝的玉石串起两只大刀将鱼在烤着，而他下身还穿着她的那黑色的蕾丝奶罩，李尽欢手里转着手中的树枝，口中胡乱唱歌曲子，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。
　　罗淑宜虚弱的叫着：“尽欢……尽欢……”
　　李尽欢听到小姨罗淑宜的呼唤，连忙回过头，见到小姨罗淑宜已经醒过来了，口中喜形于色的欢声道：“小姨，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”
　　罗淑宜感受到侄儿李尽欢是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“小姨没事，只是受了点风寒，倒是你很久没睡了吧？”
　　李尽欢和笑道：“这一天两天的没睡对我来说根本不算什么，小姨你该饿了吧？要不要吃点烤鱼肉？这鱼的味道可是很鲜美的。”
　　罗淑宜看着得意的李尽欢，笑着点头，李尽欢兴奋的递过来一只烤鱼，交给罗淑宜，等待罗淑宜的评鉴。
　　罗淑宜本身就是调理做菜的大行家，入口就知道这鱼肉虽然只用湖水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，你什么时候学会的啊？”
　　李尽欢得到罗淑宜的称赞，喜不自胜道：“吃烧烤都吃了那么多，慢慢琢磨会的，不过还是没有小姨你弄的好吃。”
　　罗淑宜颜笑道：“你这水平都可以比上大厨了，还说没有我弄的好吃，太谦虚了吧。”
　　“哪里哪里，小姨的菜是最好吃的。”
　　李尽欢说道，“对了，小姨，先前我四处查看了一下，这里实在太奇怪了，我记得我们明明是从高处掉下来的，但是我先前查看上方并没有发现什么缝隙，整个洞除了那水潭，就像是密封了一样，你说这到底是怎么回事啊？”
　　“既然我们能够进来，肯定就会有出口出去。”
　　罗淑宜叹了一口气道，“你先扶着我到那石床边去，等我们吃饱了再找一找出口，我就不相信这个鬼地方能够困住我们不成。”
　　李尽欢上前扶着小姨罗淑宜，关心着道：“小姨，你的身子还支撑的住吗？”
　　罗淑宜看着李尽欢满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过后就没有什么事情了，倒是那伤口不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到处看看有没有出去的路，这样还能舒经活血一下，对伤口的复原也会有帮助的。”
　　李尽欢扶着罗淑宜到那玉石床旁边坐下，溶洞过堂风吹的罗淑宜满头乌黑的秀发飞舞，李尽欢看着小姨罗淑宜动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大美乳，以及那让他疯狂的美妙性感胴体，不由得庞然大物也硬了，人也痴了。


第232章 很舒服啊
　　罗淑宜美目一飘，看见侄儿李尽欢充满欲火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中李尽欢的庞然大物在自己身下密穴前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦中的侄儿李尽欢正用现在一般的眼神看着自己，罗淑宜情不自禁的看了一下李尽欢的下身，却发现她的那黑色蕾丝奶罩被他胯下的庞然大物支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向那石床不敢再看。
　　李尽欢见小姨罗淑宜发现自己胯下的异样，以为自己会遭到罗淑宜喝骂，没想到罗淑宜却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，李尽欢心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的递给罗淑宜道：“小姨，你喝一点水吧。”
　　罗淑宜顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用钟乳石磨制的，手法很是精巧，便称赞道：“尽欢，你的手很巧啊。”
　　“这人要学会生存嘛。”
　　李尽欢笑道，“小姨，你觉得人怎么样啊？是不是好很多了？”
　　“感觉上还是有点疲倦。”
　　罗淑宜笑道，“多休息一点就没有事了，你呢，感觉怎么样？”
　　“还行吧，现在是浑身有力。”
　　李尽欢说的是实话，自从被那奇怪的会飞的生物咬到之后，之前在醒过来的时候感觉到一冷一热两股气流在周身运转不说，而且浑身都充满了力量，眼力和耳力都像更加的好了，不过这些李尽欢目前还不是很清楚，只认为自己是休息好了的原因，听到罗淑宜说还有一点疲劳，他脑中突发奇想的说道：“既然小姨还是有点疲倦，不如我来替你按摩一下好吗？”
　　说完便站起来，绕到罗淑宜的后面，罗淑宜感到迷惑，罗淑宜不是很想让李尽欢触摸她的身体，但是李尽欢动作很快，在罗淑宜拒绝他之前，两手已抓住罗淑宜的肩膀，然后用力的按摩起来。
　　由于上半身感到疼痛，使得罗淑宜不由的皱起眉头，但是背后的筋肉被弄松的感觉扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的两只手臂，连最初想拒绝李尽欢的罗淑宜也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由侄儿李尽欢在她身上按摩起来。
　　“小姨感觉怎么样，是不是很舒服？”
　　罗淑宜红润的耳垂上，一下子被李尽欢碰到，李尽欢摆动嘴唇，在罗淑宜的耳根上热情的吐着气息，再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令罗淑宜颤抖起来。
　　“是……是啊……很舒服……尽欢好棒啊……”
　　对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的罗淑宜，李尽欢高兴的笑起来，如同扇动罗淑宜的反应一样，李尽欢在罗淑宜披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了罗淑宜的神经和心神。
　　“是吗？如果从前面按摩的话会更解乏更舒服的。”
　　李尽欢说道，罗淑宜强自忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令她觉得羞愧不已，李尽欢的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使得罗淑宜深深的觉得自己的肉体的猥亵。
　　怎么回事？自己怎么变得越来越敏感渴望了呢？但是不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待李尽欢手指的深入，这么棒的按摩希望能继续下去，但是如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。
　　这时，如同看穿罗淑宜的懊恼一样，李尽欢更是在罗淑宜的耳边轻声说出令她不安的话：“亲爱的小姨，趴下来嘛，我好好的替你按摩一番。”
　　“趴下来，绝对是不行的，再不制止他的话，我会变得很奇怪。”
　　有了真正的危机感，从将要制止侄儿李尽欢的罗淑宜的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，“是……是的……谢谢你……尽欢……”
　　想到糟糕的时候，已经是太迟了，罗淑宜拼命的在替自己寻找藉口说词：“是嘛，尽欢从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的我按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令尽欢觉得奇怪也说不定。”
　　即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是罗淑宜却始终相信它，假装很轻松的样子，横趴在地上，两手重叠托住下巴，双腿夹住。
　　之后，在罗淑宜的背后，听的到李尽欢不规则的喘气：“感觉如何？小姨。”
　　“很舒服。”
　　罗淑宜表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的侄儿李尽欢并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，李尽欢的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，罗淑宜不由的将手指往内弯。
　　“啊……啊……”
　　随着粉色短袖衬衣，李尽欢的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得肉体摇动起来，不应该允许李尽欢做这样的按摩行为才对，不是期待，也不是不安的想法令罗淑宜的心中感到很郁闷很幽怨。
　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的李尽欢好像了解罗淑宜的反应似的偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。罗淑宜如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。
　　罗淑宜将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着，罗淑宜一句话也没有说，或许是允许侄儿李尽欢的行为，于是李尽欢更大胆的来回抚摸罗淑宜的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，罗淑宜知道接下来必须做一个了断，不赶快制止侄儿李尽欢的话，无法收拾的局面肯定会发生的。
　　但是罗淑宜却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。也许是李尽欢手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷，身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌，调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令罗淑宜慌张起来，李尽欢的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来，乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，罗淑宜不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。
　　“……尽欢……那个部位不用按摩……谢谢你……”
　　罗淑宜全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏，但是并没有刺激到侄儿李尽欢，反而是适得其反，藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地上有空隙的大好机会，李尽欢的手则已完完全全的潜到胸前了。
　　“不……不行啦……住手啦……”
　　已经不再是按摩的动作了，李尽欢抱起了已经起身想要马上逃开的罗淑宜，柔软的肉丘从粉色短袖衬衣里面飞奔出来，在李尽欢的手中变成猥亵的形状，李尽欢非常得意的将手从粉色短袖衬衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在他的手中，用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的罗淑宜，李尽欢也是高兴的发出呻吟声。
　　“啊……啊……已经是不行啦……”
　　罗淑宜心底在挣扎，“只有乳房被触摸，有什么不可以呢？”
　　脑中所听到的猥亵的声音，夺去了罗淑宜的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让侄儿李尽欢愉快的爱抚着。
　　“不……还是不行啊……”
　　侄儿李尽欢并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的，罗淑宜如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将李尽欢的手夹在里面，调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头。
　　“拜托你……尽欢……听小姨的话……别做如此可怕事了……小姨……小姨会讨厌的……”
　　李尽欢的动作停止了，将罗淑宜从后面抱起的李尽欢稍微离开一下，拼命的说服他总算见效。
　　“对不起，小姨，请不要讨厌我。”
　　李尽欢装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“傻孩子，以后别这样了。”
　　罗淑宜点头原谅了他的唐突。
　　两人在原地待了一会儿，将手中的鱼吃完之后，李尽欢这才小心翼翼的扶着罗淑宜，罗淑宜也自然的扶着李尽欢的肩膀慢慢行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化，这就是人类的自然反应，毕竟在这荒芜人烟的孤岛上面，就算是长辈和晚辈，在经历过这样的事情之后，其实也只是孤男寡女一对而已，关系肯定会发现变化的。


第233章 小姨诱惑
　　李尽欢的口才很好，逗的罗淑宜心花怒放，不得不佩服起自己这个侄儿的口齿伶俐，两人言语相得，罗淑宜对李尽欢也逐渐言谈无忌起来，李尽欢谈起读书的趣事，而罗淑宜也说起年轻的时候让老公也就是李尽欢的大伯头痛不已的往事时，两人相视大笑，充满着无拘无束尽情聊天的快意，随着时间的流逝，罗淑宜与李尽欢早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。
　　罗淑宜身体不便时，李尽欢为照顾罗淑宜，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，刚开始的时候罗淑宜很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来臀部疼痛处确实不便，二来李尽欢态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之罗淑宜也就习惯。
　　两人就在这溶洞内靠吃鱼肉和潭水度过了两三天，在这两三天里面，两人四周寻看了很久都没有发现出口，不过他们唯一的希望就是还有一个洞没有进去过，也许在那个洞内会有什么发现，只是罗淑宜的伤口还没有好，等好了之后，就会进那个洞内查看了。
　　由于伤口忌水的缘故，这两三天来罗淑宜都没有擦身，但是罗淑宜生性爱洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在，这天晚上发现伤口已经收口，并没有什么大碍之后，这下哪还忍受的住？
　　趁着侄儿李尽欢疲倦沉睡之际，遂自前往之前的溶洞那个热水水潭沐浴起来。
　　罗淑宜小心的扶着两边的钟乳石，慢慢的往水潭移动，行不多远，罗淑宜便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上，光线透过石镜反射过来，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。
　　罗淑宜眼见如此美景，自前几天海面遭受风暴来到孤岛被蛇咬伤以来，心底的郁闷，终于得以纾解。
　　罗淑宜先将粉色短袖衬衣和白色长裤拿到潭水中清洗，然后将粉色短袖衬衣和白色长裤清洗干净晾在光线强一点的地方晾晒，做完这些琐事之后，罗淑宜这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来。
　　罗淑宜正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是李尽欢了。
　　原来李尽欢倏忽醒了过来，转眼却不见小姨罗淑宜，从内洞走出来，刚一到洞口就隐隐听到水声，于是放下心来，暗忖道：“小姨伤口已然结痂愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必小姨是来沐浴的。”
　　想到罗淑宜伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟小姨罗淑宜像现在一般亲密了。摇了摇头，李尽欢先放下心事，走向水潭，想看一下罗淑宜到底是在做什么。
　　到得潭边，李尽欢立刻被眼前的美景震摄住了，小姨罗淑宜竟然在水潭中洗澡，这是李尽欢万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到钟乳石后，李尽欢原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的罗淑宜，李尽欢就再也没有办法将目光移开，李尽欢就像痴一般傻傻的望着小姨罗淑宜那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳，温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。
　　潭水内水雾朦胧，罗淑宜的美丽背影正捧着池中的水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，罗淑宜玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震，李尽欢看得神魂颠倒，心忖运气这么好，恰好碰上小姨罗淑宜沐浴。
　　沐浴中的罗淑宜此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子，她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香，她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上，这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人，由于罗淑宜的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚，但是仅仅是这些，已经让李尽欢看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　罗淑宜成熟艳丽的肉体即使在溶洞内昏暗的光线照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵，纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。
　　但此时最吸引李尽欢的却是小姨罗淑宜那丰腴动人的雪白娇臀，随着罗淑宜优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时罗淑宜动作大一点的时候连鼓起的阴阜都隐约可见，罗淑宜曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着，李尽欢躲在一边尽情的观赏着。
　　他望着水潭中的罗淑宜，心里响起一个声音说道：“我为什么就不能将我的宝贝插进小姨下面的妙穴里？小姨是那么的娇艳绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟干小姨的小穴，一定会十分舒服的。”
　　此时李尽欢见罗淑宜已经在擦拭身躯，李尽欢连忙遁走，但罗淑宜无与伦比的艳体却已深印在李尽欢心里，无法忘怀，罗淑宜赤裸身体的对李尽欢来说充满了强大诱惑力，让李尽欢无法自制，想要得到罗淑宜的心越来越炽热了。
　　随后的一天，罗淑宜对李尽欢虽然日益亲密，但始终不及于乱，每当李尽欢稍有逾矩的行为时，罗淑宜总是肃容劝诫，不假辞色，李尽欢面对如此美妇，却偏偏碰触不得，吃饭的时候，罗淑宜笑咪咪地拱着手抵住下巴看李尽欢吃鱼。
　　过来一会儿，承受不了小姨罗淑宜奇怪的目光的李尽欢，忍不住问道：“小姨，你干嘛一直对着我笑啊？”
　　罗淑宜脸上依旧挂着微笑，有点羞羞的娇嗔道：“没有啊，只是想问你是不是干坏事了。”
　　“我没有做什么坏事呀……”
　　李尽欢不好意思地说道。
　　“尽欢……小姨知道你……到了会对女孩子……有兴趣的年纪了……”
　　见李尽欢脸上挂着难堪的表情，她很喜欢李尽欢羞赧的表情，罗淑宜娇嗔道，“先前我看见溶洞里多了一种奇怪的味道，外洞那边的钟乳石上还有黏糊糊的东西，是不是昨天你在钟乳石后面是不是偷看小姨洗澡在那个吧？”
　　罗淑宜的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪李尽欢一同脸红了起来。
　　接下来两人没有再说话，而是脸红着吃完手中的烤鱼，然后收拾了一下之后，就倒在地上入睡了，由于李尽欢先前被罗淑宜这么明说了出来，有点不好意思，无心入睡，干脆起来往洞外走去，打算独自一人去另外一个洞内看看。
　　等待李尽欢出去之后，罗淑宜也躺在那玉石床上无法入睡，其实这几天来侄儿李尽欢的异样又怎么瞒得过罗淑宜？尤其是带着黑色蕾丝奶罩的样子春光而已外泄，更是让侄儿李尽欢意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，让她心跳不已。
　　只是罗淑宜自己的心情也很复杂，既气侄儿李尽欢竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是三十多岁的人了，却仍能让李尽欢这个十多岁的少年对她如此着迷，不免自豪起来，连她在说话时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的罗淑宜也感到很高兴很满足。
　　在这两种心理的交相影响下，罗淑宜不但没有责骂李尽欢的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的肉体来诱惑李尽欢，看着李尽欢被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。


第234章 饥渴的小姨
　　罗淑宜明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是溶洞里没有旁人议论的生活让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情。
　　想到这里罗淑宜莫名其妙感到自己下体一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感，这种难受的感觉越来越强烈，全身像是被火烧了一般，她慌张而踉跄的从玉石床上下来，急忙冲进玉石旁边的水潭里，身上的粉色短袖衬衣和白色长裤都来不及脱掉，便匆促的跳进潭水之中。
　　尽管冰凉的冷水瞬间湿透了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着池畔辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着。
　　“哦……嗯……”
　　伴随着一声如梦似幻的哼息，罗淑宜开始脱掉身上的粉色短袖衬衣和白色长裤，直至全身一丝不挂任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰，一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，一阵阵舒适的感觉，让罗淑宜敏感非常的身体轻微的颤抖，清泉池水不断从她的头顶淋下，这时的罗淑宜就宛如一尾活在水中却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使得这小小的溶洞顿时变得春色无边、淫欲绵延。
　　当罗淑宜听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉美穴幽谷也骚痒起来，她细长的中指也同时滑进了自己的美穴甬道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是自己的老公，就在她正要欣喜的呼叫出声时，罗淑宜只觉得他的模样好难补捉、好难搜寻，那张脸又霎时消失，怎么会这样？
　　苦恼的罗淑宜不自觉使劲地挤压自己的乳房，最后更用手指揉捏自己乳头，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一个大男孩压在地上蹂躏的画面，还有那又粗又长、反射着春水蜜汁光芒的庞然大物，正一步一步的向她逼拢过来……
　　罗淑宜想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大男孩却看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上……
　　乳头正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的罗淑宜发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入美穴甬道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……
　　美穴甬道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的春水蜜汁在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中，一向端庄自持的罗淑宜从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，也不知是何缘故，自己竟在溶洞的潭水里手淫了将近半个小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和一个大男孩不停的作爱……
　　终于罗淑宜兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在池畔迎接高潮的降临时，瞇着水汪汪眼睛的罗淑宜只记得在自己喷出第一股阴精的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺着，溶洞里，潭水之中包括罗淑宜的身躯佈满水痕，而罗淑宜似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的蜜唇花瓣，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的花蜜淫汁已经被水柱冲散，但罗淑宜心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着现在就有一个男人，可以立刻把她拉上床去。
　　失魂的双眼和恍惚的表情都说明了罗淑宜尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，罗淑宜才慵懒地从水潭里面站了起来，有点虚脱感的身体让她忽然意识到她在这几天的时间里对于侄儿李尽欢的暧昧接触之中情感发酵升腾起来，但罗淑宜明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳，不管罗淑宜怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令罗淑宜感到相当担忧与害怕，但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激。
　　也不晓得自己站在那儿多久，罗淑宜才整个人回过神来，然后独坐在地上，最令罗淑宜担心的是现在自己的身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了，老公有了二奶后不常回家的这几年里，罗淑宜长时间压制着生理需求，这种需求压制久了自然会爆发出来，只要爆发就会特别的强烈。
　　现在在这么一个荒芜人烟的孤岛上的一个神迷溶洞内，罗淑宜与自己的亲侄儿李尽欢孤男寡女共处一室，小姨和侄儿的暧昧禁忌，不伦诱惑，那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用言语所无法形容的。
　　如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾不能自拔。
　　罗淑宜想到这里，手上的动作又开始起来，指尖越刺越深入，左挫右磨地继续套弄着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的爱液，以及那不断扭动和摇摆着的雪臀，火热湿濡淫滑阵阵的美穴甬道肉壁开始收紧，羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终于忍不住娇哼出声：“啊……啊……这样舒……舒服……嗯……啊……快……快受不了……啊……”
　　另一边，李尽欢小心翼翼地走进了那个尚未进去的溶洞，这个洞很短，李尽欢没有走几步就豁然宽广起来，里面光线也越来越强烈，当李尽欢走进去之后，立即被眼前的情景惊呆了。
　　这个洞内的情景与外面以及另外一个洞的情景差不多，区别就是在于这个洞内的左边上面居然刻画着很多文字，而右边，也就是连接另一个溶洞的那边居然是透明的，像是一块镜子一般可以见到另外一个溶洞的一切景色，另一个溶洞的左边全部是钟乳石。
　　前几天李尽欢已经很仔细的检查过了，但是在这个溶洞的右边就是透明的，李尽欢在未来的电影上面见到过这样的情况，所以很快就接受了，为了证实一下，李尽欢特意的摸了摸那透明得像镜子一般的一边，摸上去就跟石头一样，并没有什么特别，唯一的就是透明。
　　李尽欢又小声的叫了两句还在另外一边玉石床上睡觉的小姨罗淑宜，罗淑宜并没有一丝的反应。
　　围着这边李尽欢摸索了很长时间才在那个最不起眼的角落里寻到了一个狗洞大小的出口，要让成年人出去，大概还需要两三天左右的时候融化。
　　李尽欢有些惊喜的往回走，谁知道刚一转身，透过透明的墙壁，李尽欢发现洞的另一边，小姨罗淑宜居然在自慰着，这让他停止了前去叫小姨罗淑宜的想法，而是站在这边观看起来。
　　此刻罗淑宜在陷入忘我享受的时候，这位丰腴圆润、风情万种的成熟美妇的自慰淫糜动作让透明透明的墙壁正在观看的李尽欢狂喜不已：这时满脸通红的罗淑宜发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，李尽欢在透明的墙壁这边两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了坏笑，吁了一口气说道：“想不到在这个地方，圣洁不可侵犯的小姨罗淑宜会无法自控，变得淫乱发情，看来肉体对性的饥渴与日俱增了。”
　　李尽欢顿了一下，看着媚眼如丝满脸绯红的罗淑宜继续坏笑道：“小姨的骚水这么多，如果经我调教数天后，玩起来肯定十分舒服，看样子小姨罗淑宜已经变成一个不折不扣的荡妇淫娃，她的原始本能开始升华爆发了。”
　　李尽欢透过透明的墙壁将如癡似醉的目光定格在小姨罗淑宜的身上，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在李尽欢眼前完全暴露无遗。
　　只见罗淑宜右手的手指向着自己的诱人蜜穴深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从穴口流出的蜜汁春水蜜汁将四周的芳草阴毛都染湿了，两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己，右手继续抚弄着下身，她的左手则开始玩弄自己的硕大的乳房，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉着，此时罗淑宜下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终于把她推到高潮的顶端。
　　“嗯……啊……喔……啊……不……不行了……要……要来了……”
　　随着罗淑宜忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难言的痉挛、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从美穴甬道狂泄而出，白柔平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红蜜穴无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，像泉水似地汹涌而出，此刻只见罗淑宜媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，娇喘吁吁，下体花蜜淫汁横流。
　　这时香汗淋漓的罗淑宜惊人高潮至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见罗淑宜俏脸仍陶醉在高潮的余韵当中。
　　李尽欢看出她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的春水蜜汁还在断断续续地溢流而出，他怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉欲快感自慰中的小姨罗淑宜，她的高潮竟然如此炽盛，而且春水蜜汁也多到叫人不可思议。
　　任何一个正常男人面对罗淑宜如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，李尽欢看到罗淑宜身体如此淫荡的反应，心中兴奋莫名，一面贪婪欣赏着罗淑宜每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体一面赞颂道：“小姨，你那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，我想尽办法也要得到你。”
　　说完之后，李尽欢在脑中想了一下，然后飞快的跑出了这个洞，往小姨罗淑宜所在的溶洞跑去，一边跑着一边叫喊：“小姨……小姨……”
　　“尽欢，怎么了？出什么事情了吗？”
　　听到侄儿李尽欢的声音，罗淑宜连忙从高潮之中恢复过来，手忙脚乱地整理好衣服，可是确切说哪里还有什么衣服可言，就是先前被她跳进水潭里面已经打湿了的粉色短袖衬衣和白色长裙，勉强遮住了蜜穴幽谷女人羞处，但是如此水淋淋的紧贴在身上，丰腴圆润成熟曼妙的胴体一览无余，更加充满诱惑。
　　等李尽欢对罗淑宜说了自己的发现后，罗淑宜喜出望外地拉住李尽欢激动万分地说道，“尽欢，我们终于可以出去了。”
　　说着竟拉着李尽欢一起欢呼跳跃起来，激动的像个天真活泼的孩子，的确也是，在这个奇妙的溶洞内呆了六天了，现在知道再等两天就能出去，叫她如何不激动呢？只见罗淑宜扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；湿透的粉色短袖衬衣根本遮掩不住眼前满眼的春色，随着挥洒晃动的乳肉而暴露出无限诱人的春色出来。
　　“小姨，你说这会不会有假啊？”
　　李尽欢顺势扑进罗淑宜丰腴圆润峰峦起伏的怀里，口中问道，“万一这是别人专门刻出这些文字来戏弄进这个溶洞的人也说不一定吧？”
　　李尽欢一边说着一边用胸膛去厮磨体验小姨罗淑宜胸前圣女峰的豪大柔软弹性，尽情的嗅闻罗淑宜的体香，其实李尽欢知道这是没有假的，这只是他找个借口可以多享受一下现在的幸福而已。


第235章 小姨主动调戏
　　李尽欢贪婪地嗅闻着小姨罗淑宜美乳散发出来的芬芳馥郁美妙香味，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯，那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳，那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在他的眼前。
　　“我们还是先捡一点能够燃烧的东西，这两天用来烤鱼吧，好好的在这里呆两天，我们就可以离开这个鬼地方了，等离开这个鬼地方后我们再想办法怎么离开这个孤岛。”
　　罗淑宜看见地上有一些可以用以燃烧的物品，于是推开侄儿李尽欢的搂抱撒娇，微微开张一对修长玉腿，然后弯下腰去捡那个能够燃烧的物品，由于她姿势的原因，此刻弯下腰的罗淑宜强烈的突显出她那丰腴滚圆美丽柔润的肥臀，逼得李尽欢不得不耐着疼痛，硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。
　　湿透的白色长裤是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，白色长裤边缘的棱线清晰地勾划出罗淑宜全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当罗淑宜转过身子，区区白色长裤的微薄布料理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在李尽欢眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。
　　罗淑宜捡了一些之后，当她转过身来，发现这边的情景怎么会不一样，这不是先前那个溶洞吗，怎么这里会见到有玉石床的那个溶洞呢？这到底是怎么一回事啊？“这怎么一回事啊？为什么会见到那个溶洞呢？”
　　罗淑宜从地上起来，对李尽欢问道。
　　“可能是地理环境加上其他的原因吧，毕竟大千世界无奇不有。”
　　李尽欢也不知道这中间到底是一个什么原因，只能这么解释，“先前我发现的时候也是觉得奇怪，但是想到世界上其实还有很多事情科学是无法解释的，也就释然了。”
　　“什么？先前就发现了？”
　　罗淑宜看着这奇怪的情景，幽幽的在心中想着，这方向正好可以看见先前自己沐浴的水潭，如果按照侄儿李尽欢说的先前就发现这个了，那不是先前自己沐浴的情景全部被看见了吗？罗淑宜不禁羞得满脸通红，想到刚才她在水潭所做的自慰动作岂不是都对这个小坏蛋现场直播了吗？那可真是羞死人了，可是在羞涩难为情的同时，罗淑宜却感觉到一种禁忌的刺激，不伦的快感。
　　“尽欢，我们先出去吧。”
　　罗淑宜假装冷静的转过身来看了一眼李尽欢，爱抚着他的头发说道，“你也出了一身汗，陪小姨去外面那个热水水潭里面洗一洗吧。”
　　本来罗淑宜是打算说“我们出去找一点吃的鱼吧。”
　　但是转过身见到李尽欢脸上有些汗水，可能是先前发现了这个秘密而跑到出汗了，同时她又看见李尽欢下体那男性的特征居然又将自己那黑色的蕾丝奶罩给顶起了一个帐篷，想到自己先前弯腰捡那些东西的时候，肯定春光外泄被侄儿李尽欢看见了，心中有了戏弄之意，所以才说了去水潭洗一洗这话。
　　“恩，好的。”
　　李尽欢不明所以的点了点，其实他也想去水潭里面了，并不是因为身上汗水的问题，而且先前小姨罗淑宜弯着腰的美色被李尽欢尽收眼底，搞得他下面的庞然大物是硬得不行，如果不发泄出来搞不好会鳖出毛病来，去水潭里面一边洗澡一边发泄这多好啊。
　　为了不被小姨罗淑宜发现自己下身那坚硬的庞然大物目前的状态，在两人走出这个溶洞之后，李尽欢连忙跳进了水潭里面，然后解放那条被压制的异常疼痛的庞然大物；此刻那充血的庞然大物已经到了臃肿状态，让李尽欢丝毫不怀疑他随时会将岩浆精华喷射而出，李尽欢一门心思的沉迷在解放庞然大物的快感中，那狠心的罗淑宜当然不会就此放过侄儿李尽欢，谁叫这小坏蛋先前偷看了自己的自慰以及捡东西的时候见到自己的春光呢？罗淑宜在脑中幽幽的想着。
　　反观李尽欢早先狼狈的入水，罗淑宜则是优雅无比的、一步一步踏入水中，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间便已游到李尽欢的旁边。
　　罗淑宜侧弯着头盯着侄儿李尽欢看，时而露出微笑，也露出她那一口洁白的贝齿，这股娇蛮的表情，让李尽欢着迷，如痴如醉。
　　“小姨，做什么呢？”
　　罗淑宜盯的李尽欢有些许不自然，内心有鬼的李尽欢糗糗的回望罗淑宜。
　　“尽欢，小姨要考考你的技术，来，背小姨游一阵子……”
　　说完之后，罗淑宜便游至侄儿李尽欢的身后，从背后紧紧抱住侄儿李尽欢，一双粉臂温柔地搂住李尽欢的肩膀，柔软的奶子隔着那粉色短袖衬衣抵压着李尽欢的背，紧身的白色长裤在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像罗淑宜光着身子抱住李尽欢似的舒服。
　　李尽欢想不到小姨罗淑宜会有如此一出，“不要啊，小姨。”
　　他的游泳技术不是很高明，当然不想出丑，而且背上感觉到罗淑宜的丰乳，李尽欢简直要抓狂了，同时他的庞然大物是在胀得太大，他可不想让罗淑宜看见此刻他的丑态。
　　可李尽欢哪里知道，其实罗淑宜是故意想看看李尽欢的丑态，同时她也察觉到了李尽欢的异样，不过丝毫没有在意，她猛然扑向侄儿李尽欢，将侄儿李尽欢上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小坏蛋，你害羞什么啊？”
　　当李尽欢狼狈的挺起身子浮出水面，可恨的是现在罗淑宜玩兴一起，更是变本加厉，她将李尽欢压回水里，索性全身挂在李尽欢身上，一对肥大的奶子抵在了侄儿要好好的脑袋后头。
　　我的天啊……这种挤压的感觉，真希望自己能转过头来，将脸正面埋在小姨罗淑宜的乳沟里，但是正如李尽欢之前所想的，情况绝不允许他正面面对罗淑宜，只因为他那条暴走状态的庞然大物已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的勃起来，龙头从黑色蕾丝奶罩临时充当的内裤上探出头，血脉喷张地一跳一跳抵在他的腹部。
　　“小姨，别闹了。”
　　李尽欢求饶道。
　　“偏要闹腾你这个小坏蛋，呵呵……”
　　李尽欢一下子从水中窜起，脱离罗淑宜背后的掌控，随即罗淑宜又不死心的附身到李尽欢背上，全身的重力压在李尽欢的身上，熟嫩的肌肤紧贴着李尽欢的裸背、诱人的香气喷洒在李尽欢的耳边，强忍着生理反应的李尽欢只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊。
　　罗淑宜与李尽欢在水中嘻闹着，不过人的忍耐是有限度的，在李尽欢多次脱离罗淑宜胴体贴身失败之后，李尽欢终于失去了理性。
　　“小姨，是你逼我的。”
　　当罗淑宜的奶子再次贴在李尽欢的背后，欲火高涨的李尽欢索性如她所愿，不顾一切转过身体；李尽欢和罗淑宜呈正面贴身紧拥的姿势，他低下头，猛然将脸埋到罗淑宜的胸前。
　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进李尽欢的鼻孔，但在李尽欢有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，李尽欢拼命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。
　　“嘻嘻……尽欢……好痒啊……”
　　本来罗淑宜是故意这样的，但是发展到这个地步，罗淑宜的内心多少又有点期待会发生什么，当李尽欢转过身来的时候，罗淑宜并没有推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来，也许在连续性的经历了这么多事情之后，罗淑宜多少期待着那一刻的到来，或许又有点恐惧，这两种因素一直困扰着她。
　　“小姨，看我搔你痒痒……”
　　得寸进尺本就是李尽欢的强项，豁出一切后，李尽欢反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃小姨罗淑宜豆腐的好时机，舒适的躺在罗淑宜的乳房前，李尽欢暗自露出淫笑，探出一对魔爪，分别攻向罗淑宜的胴体，右手滑下罗淑宜的腰际后头、仅在罗淑宜的丰臀之上，五指偷偷的深入底裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着罗淑宜的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性，左手搭在罗淑宜的腋窝下捣痒，实际上李尽欢却是不经意的用手指触压着罗淑宜粉色短袖衬衣湿透了裸露的雪白乳肉。


第236章 丰腴圆润惹的祸
　　“呵呵……尽欢……不要啦……咯咯……”
　　敏感处被侵袭着，罗淑宜自然是娇笑不断，心猿意马的她心知肚明自己亲爱的侄儿李尽欢正用着猥亵的心灵，想尽办法在调戏着她的胴体，这种感觉是多么的舒服，事情是她引起的，此刻的她一点也不想让侄儿李尽欢停止下来。
　　嘻闹了一会儿之后，当罗淑宜好不容易回过神来，下面那条白色的长裤的扣子早已经被李尽欢挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，就会春光外泄了。
　　“等等……小姨的……好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼……别闹了……”
　　罗淑宜正感到不对，但李尽欢岂能让小姨罗淑宜喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向罗淑宜。
　　李尽欢特意搂着罗淑宜，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向水潭中间深处，两人的身躯大多埋在水里，此时他们两人的姿势，已经变成李尽欢抵在罗淑宜的身后，紧贴着罗淑宜，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；心猿意马的罗淑宜注意力并没有随着李尽欢的瘙痒而转移，她清晰感觉到，李尽欢那从黑色蕾丝奶罩暂时充当的内裤外露出的庞然大物正深深地埋在她被李尽欢脱至一半的白色长裤以及里面那黑色蕾丝内裤所露出的臀沟，一下一下的跳动着。
　　“小姨，对不起，我忍不住了……”
　　李尽欢将头靠在罗淑宜的肩后，在她耳边轻轻忏悔。
　　“咦？”
　　罗淑宜还在天堂和地狱之间徘徊着不知道应该怎么办，听到侄儿李尽欢的话，正感到不对劲的她，出于本能的想要挣脱，可以这个时候已经太迟太迟了。
　　李尽欢已经被欲火折磨得再也控制不住自己，那箭已经上铉，不发不得行了。
　　一瞬间，李尽欢佯装不小心，一手解开了包裹住那对超大爆乳的粉色短袖衬衣的扣子，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，恣意享受着；忍耐许久的庞然大物猛然插进小姨罗淑宜的股沟，抵住小姨罗淑宜柔嫩的菊蕾。
　　罗淑宜大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，李尽欢猝不及防，庞然大物向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的蜜唇花瓣，龙头沿著柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的花蜜淫汁，“啪”的一声肉体撞击的声音，庞然大物横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇花瓣上。
　　“喔……”
　　李尽欢长出了口气，虽然没有插入小姨罗淑宜的阴户，但是庞然大物被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的庞然大物，蜜唇花瓣紧贴著肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，罗淑宜清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　“嗯……尽欢……你在胡闹什么……小姨要生气了……”
　　罗淑宜娇喘吁吁，声音柔腻无力，“小姨可以……让你……看着用手……弄出来的……”
　　在最后的关头，罗淑宜不得不为自己所作出的事情而负责，但是理智告诉她，不能短兵相接进行肉搏之战，毕竟还有其他的办法能够解决的。
　　“小姨……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……小姨的身体……喔……”
　　李尽欢气喘如牛，庞然大物和卵蛋都沾满了花蜜淫汁，他忍不住扭动下体，庞然大物藉著花蜜淫汁的润滑，在美艳的小姨罗淑宜的股沟中摩擦着。
　　“你答应小姨……不可以欺负小姨……”
　　李尽欢那团带着毛刺的卵蛋滑过罗淑宜的蜜唇花瓣，让罗淑宜忍不住哼了出来，同时火烫的庞然大物刮着她的股沟，让罗淑宜麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水蜜汁汩汩流出。
　　“我……答应小姨……不会真的……干小姨的……”
　　李尽欢低声回应，下体继续扭动着。
　　罗淑宜闻言顿时放下心来，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起李尽欢的耸动。
　　又大又烫的庞然大物在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的蜜唇花瓣，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，潭水幽蓝，洞风猎猎，水潭内却春意正浓。
　　“哦……嗯……”
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，罗淑宜收紧股沟，紧夹着侄儿李尽欢的庞然大物，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　火辣辣、烧烫烫的浓厚岩浆精华，一股又一股的不停的发射而出。发泄完毕之后，李尽欢在小姨罗淑宜的背后大口大口的喘着气。罗淑宜的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是李尽欢的怀抱，想必便会沉至水潭底了。
　　片刻之后，李尽欢感到怀中的小姨罗淑宜娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离李尽欢不到三公分，语气中带有一丝怒意，她故意冷冷的说道：“尽欢，放开小姨。”
　　并不是罗淑宜想这样，而是罗淑宜为自己淫荡而感到后悔，所以自己不得不让自己的口气变得冰冷。
　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的李尽欢听出罗淑宜语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从，连忙放开罗淑宜，罗淑宜将身子躲在李尽欢的背后，一声不响的将粉色短袖衬衣整理好，一手伸入水中，想必正在把被李尽欢脱到屁股下的白色长裤和黑色蕾丝内裤穿好。
　　罗淑宜大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“尽欢，跟我进去。”
　　伴随着罗淑宜走向有玉石床的溶洞里，李尽欢不禁在心中暗自悔恨着，然而当李尽欢低下头，居然发现在小姨罗淑宜极不自然的步伐中，随着臀部扭动，白色长裤下的大腿沟间正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色与流淌在罗淑宜身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻，李尽欢才刚做出前所未有的强烈喷射的庞然大物，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。
　　溶洞里，罗淑宜坐在玉石床边上，李尽欢站在罗淑宜的面前，两人都在沉默着，罗淑宜双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静。
　　“尽欢……”
　　好一会儿，罗淑宜终于开了口，“你说老实话，你为什么要这样对我？”
　　罗淑宜的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。
　　望着罗淑宜面无表情的俏脸，李尽欢突然感到异常难受；李尽欢情愿小姨罗淑宜发起飙来骂他打他一顿，也不想面对她这付毫无感情的神情，无论如何，此刻李尽欢真不知该如何回答，刚才想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。
　　“为什么？你说啊，尽欢，为什么？”
　　罗淑宜不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。
　　此时李尽欢的脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，李尽欢爆发了，为什么？“是我赤身裸体引诱你？抑或是刚才在水潭里射精？这些这些，只有一个理由……因为我被欲望冲昏了头，因为你用你淫荡的胴体诱惑我，都是小姨的丰腴圆润惹的祸。”
　　“你说的这是什么话？”
　　罗淑宜被李尽欢说中了什么一般，又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下一巴掌打在李尽欢脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。
　　打完之后，罗淑宜呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到李尽欢脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“……尽欢……小姨不是有意的……”
　　“没关系的……小姨……”
　　既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉李尽欢，这就是最后的机会。
　　李尽欢平静的直视着小姨罗淑宜，面对着面，罗淑宜被李尽欢盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，忍不住想退后一步，谁知道本来就是坐在玉石床上的，这身子往后退了一下，人一下子就躺在了玉石床的上面。
　　李尽欢盯着小姨罗淑宜的脸，用最认真的表情向她表白，“小姨，我喜欢你我爱你，不是小姨和侄子之间的爱，而是男人与女人间的爱，小姨，不管你相不相信，我要定你了。”
　　听到侄儿李尽欢对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，罗淑宜直着眼愣愣地望着侄儿李尽欢，大概十分钟过后，罗淑宜终于反应过来，拨开李尽欢的手，惊慌失措的逃离他身边。
　　“你……你……我可是你小姨啊……”
　　罗淑宜又羞又怒的叱道。
　　“在我眼中，你只是位丰满成熟充满魅力的女人。”
　　李尽欢斩钉截铁的反驳道。


第237章 久旷之身受不了一点勾引
　　听完李尽欢的反驳，罗淑宜原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。“这……这是不对的……”
　　罗淑宜的语气软化了起来，她恳求道，“尽欢，求求你醒醒，我们可是小姨和侄子的关系，这种事情是不被外界允许的。”
　　“不被外界允许？小姨，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”
　　李尽欢说道。
　　“不……小姨不是这个意思……”
　　罗淑宜猛摇着头。
　　“那你是什么意思？”
　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道；得寸进尺，这是最基本的泡妞之道。
　　“尽欢……尽欢……小姨的意思是……”
　　罗淑宜已经到了不知所措的地步了。
　　“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的小姨呢？”
　　李尽欢继续说道。
　　“可……可是……如果被外人知道……如何是好……这……这可是乱伦啊……”
　　罗淑宜害羞的说道。
　　李尽欢坚定的回答：“我不在乎……我才不管其它人怎么想……最重要的……只要有了你……我什么都不管……”
　　接着反问道，“还是说……小姨，你讨厌我吗？”
　　“我怎么会讨厌你呢。”
　　罗淑宜深深的叹了一口气，“如果我讨厌你的话，就不会救你了。”
　　罗淑宜说到这里，李尽欢想到如果小姨罗淑宜不救自己，她根本就不会出现在这里，也不会被毒蛇咬伤，也不会掉入这个溶洞，内心的感动的无以覆加，然而这更加深了李尽欢得到小姨罗淑宜的决心，孤男寡女，独处孤岛溶洞，欲望在李尽欢体内蠢蠢欲动，如果得不到罗淑宜的熟美胴体的话，那就要涨裂而死。
　　李尽欢要让小姨罗淑宜真正感受到做女人的幸福，他要用自己的身体，在这个溶洞里来报答罗淑宜的救命之恩，反正覆水难收，两人已经完完全全的摊了开牌，必须把罗淑宜逼到绝路，让罗淑宜抛开所有不必要的顾虑。
　　李尽欢慢慢的走向她，罗淑宜一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避李尽欢充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。
　　李尽欢伸出手，抬扶起罗淑宜的下巴，“其实，小姨你自己也很想要我吧？小姨夫已经不管小姨你了，小姨的年龄又到了狼虎之年，身理需求肯定很强烈吧？”
　　“我不懂你在说什么？”
　　罗淑宜拨开李尽欢的手，继续装傻。
　　“是吗？”
　　李尽欢嘴角微微上扬冷笑着，当着小姨罗淑宜的面，李尽欢迅速的一把褪下那只黑色蕾丝奶罩充当的短裤，黑色蕾丝奶罩里早已兴奋充血的庞然大物“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龙头上泛着一小丝透明色的花蜜淫汁，暴露在空气之中。
　　罗淑宜大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象，罗淑宜虽然已是结婚生过孩子，但是从来没有见过老公之外其他男人男性特征的样子，尤其是李尽欢的庞然大物不论是长度还是粗细都远在老公之上，罗淑宜虽然也曾见过李尽欢的庞然大物，但万万也想不到庞然大物在发怒时，竟然会变的如此威凌逼人。
　　李尽欢的庞然大物既粗又长，让他用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的龙头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无比的狰狞可怕，罗淑宜不敢相信的看着侄儿李尽欢这远比印象中还要巨大的庞然大物，芳心一阵骚痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的美穴甬道也渐渐泌出香津来了。
　　罗淑宜久旷之身实在太久，愈发受不得刺激，此时侄儿李尽欢的庞然大物就在眼前，在溶洞昏暗的光线下，庞然大物一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚，一时之间竟然心旌动摇，口干舌燥，不知所措起来。
　　“尽欢，你这是在干什么？”
　　罗淑宜捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着侄儿李尽欢傲人的下体。
　　“小姨，你知道吗，这几天每次我光是见到你，就可以随时随地都会勃起，我想你应该也知道我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你，我的小姨罗淑宜。”
　　李尽欢正盯着自己的小姨罗淑宜，做着最赤裸裸的淫荡告白，“嘿嘿……小姨，不要以为我没注意到，你看到我的小弟时，双眼间暗藏的光芒。”
　　“是不是很想要？想不想要庞然大物插进你的小穴？”
　　李尽欢故意抖动下体，让充血至百分之两百的庞然大物，在小姨罗淑宜的面前展现它坚挺的雄伟。
　　“尽欢，你怎么可以这样跟我说话？”
　　罗淑宜被侄儿李尽欢揭穿了端庄高贵的面具，不禁又羞又怒又难为情，却无法将目光转移李尽欢裸露的下体，热烫的庞然大物、卷曲的杂草、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇罗淑宜来说，一切一切都犹如窒息般的诱惑。
　　“小姨，你不用再装了，你很想要吧？”
　　李尽欢的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你刚才为什么要拉我去水潭游泳呢？难道不是想诱惑我吗？”
　　说完，李尽欢粗暴的拨开罗淑宜抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将罗淑宜上半身湿透的粉色短袖衬衣扯掉，随着散开的衬衣领口，一对雄伟无比的丰满双乳在他粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。
　　“哇啊……”
　　罗淑宜惊呼一声，推开李尽欢后退了几步，双手抱胸，逃命似往外面的溶洞跑去了，李尽欢不慌不忙，眼睁睁的任由小姨罗淑宜离去。因为李尽欢清楚的看到罗淑宜因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时，大腿间丝丝奇特的闪亮。
　　“嘿嘿，小姨，今天你是逃不出我的手掌心的。”
　　李尽欢好整以暇地慢慢走了过去站在洞外窥探。
　　罗淑宜修细的粉臂搭在钟乳石上，架着下巴，李尽欢看着罗淑宜完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红将罗淑宜绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人，罗淑宜坐在钟乳石上，她的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让李尽欢内心起了一种奇异的欲望，罗淑宜上半身赤裸着，由于角度的关系李尽欢只能由侧面观赏罗淑宜饱满的胸脯，罗淑宜已将盘起的头发放了下来，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人，地上散落了那件罗淑宜刚褪下的粉色短袖衬衣，罗淑宜现在全身上下除了一件白色长裤外一丝不挂，修长健美的大腿，呈着曲线曼妙玲珑剔透的流线型，真是要多完美就有多完美。
　　李尽欢眯着眼睛，特意去留意罗淑宜和钟乳石间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白饱满，感觉能挤出汁似的美味，这具美体果然值得他不顾一切去得到，光是欣赏罗淑宜的半裸体，便让李尽欢感到下体更加的蠢蠢欲动，庞然大物硬的快要暴掉。
　　此刻李尽欢正偷窥着心目中最庄严神圣的小姨罗淑宜的赤裸玉体，用最淫秽的目光视奸着那对丰满耸硕的巨乳、丰腴滚圆的美臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想罗淑宜在跨下婉转承欢，欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，李尽欢大胆蹲坐在洞外便自行手淫了起来，用罗淑宜美丽的容貌和最具丰腴的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的庞然大物，内心嘶吼着，强烈的淫欲，让罗淑宜慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强，就在李尽欢闭上眼，感受龙头前端的紧绷感准备射精的时候，罗淑宜不知不觉的来到门口。
　　大惊之下，李尽欢愣着抬起头来，正好看到罗淑宜站在他面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龙头噗了好几下地喷射而出，把他前方的钟乳石喷的到处都是白浓浓的腥臭岩浆精华。
　　罗淑宜平静的等待李尽欢射精完毕，眼神中的平静就好像她早知道李尽欢在看她手淫了，没有惊吓，没有责骂，李尽欢傻着眼看着罗淑宜转身回洞，约过了三分钟，罗淑宜又从溶洞里走出，这时她上半身简单地套上那件湿透的粉色短袖衬衣，下半身则仍旧保持着之前穿的底裤，罗淑宜手里取了先前李尽欢丢掉的黑色蕾丝奶罩，不理会李尽欢呆滞的表情，在他面前蹲下来。
　　盯着李尽欢软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龙头前，罗淑宜眼中一片温柔、没有厌恶，她先帮侄儿李尽欢把下体擦拭干净。


第238章 用嘴帮你
　　“尽欢，快把这个穿上。”
　　罗淑宜说道。
　　“小姨……小姨……对不起……”
　　发泄过后的李尽欢看着小姨罗淑宜丝毫不嫌弃自己先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻自己是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及罗淑宜伟大的爱，让李尽欢羞愤的恨不得自杀了事，李尽欢只能在嘴里不断的说：“对不起，小姨。”
　　“不要说对不起，你是我的侄儿……”
　　罗淑宜葱玉般的手指堵住李尽欢的唇，摇头说着，“我会像你弟妹一样给你母爱的……”
　　“对不起，小姨。”
　　李尽欢激动扑身紧紧抱住罗淑宜。
　　罗淑宜叹了一口气，幽幽看了一眼四周，她自然感受到此时李尽欢心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳李尽欢的拥抱，轻拍他的虎背，彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦，感受着罗淑宜玉体的丰腴圆润，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻李尽欢心中再无任何邪念，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起，就连下体也紧贴着李尽欢的罗淑宜怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等他们两人反应过来，便迅速抬起头，前端不偏不倚的正好抵在罗淑宜最神圣隐秘的双腿之间。
　　“小姨，对不起，我不是故意的。”
　　连忙放开罗淑宜，李尽欢低着头不好意思的道着歉。
　　“等一等……”
　　糗的正想转身逃到水潭里自行解决的时候，罗淑宜突然拉住李尽欢的手。
　　小姨罗淑宜抓住自己做什么？正当李尽欢纳闷的时候，罗淑宜忽然弯下腰，跪在李尽欢张开的大腿间；在李尽欢讶异的目光下，罗淑宜神情自然的盯着李尽欢的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的庞然大物，炽热的庞然大物在罗淑宜温热的手掌中跳动着，龙头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“小姨，你……你……这是？”
　　正当李尽欢怀疑自己是否陷入幻觉之中，罗淑宜握在李尽欢庞然大物上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有罗淑宜那美艳的娇颜近在咫尺任李尽欢观赏，心目中尊贵的对象正跪在自己大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替在家手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令李尽欢晕眩。
　　“尽欢，我……很高兴你这么爱我，我也很爱很爱你，可是我毕竟是你的小姨……更何况小姨和侄子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”
　　罗淑宜说道。
　　“可是，小姨……喔……”
　　李尽欢道。
　　“不要插嘴，让我把话说完……”
　　罗淑宜用另一支空着的手轻捂住李尽欢的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的李尽欢忍不住呻吟出声。
　　“我想了很久……”
　　罗淑宜抬头看了一眼李尽欢，她的脸忽然红了起来，她继续说着，“尽欢你可是我的侄儿，我有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，你想怎么样对我……都可以……”
　　“小姨。”
　　听完罗淑宜的告白，李尽欢的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑自己是否还在幻觉之中。
　　罗淑宜话一说完，似乎想证明所言非需，罗淑宜……居然……居然……低下头含住了李尽欢的龙头，罗淑宜软热的香舌试探性的舔了一两下；由于刚发泄过的残存精垢，让龙头上囤积的腥臭腥味有点重，罗淑宜一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将庞然大物吞进，直到入喉三分，那时罗淑宜的樱桃小嘴竟然已把李尽欢的整根庞然大物吞了近一半以上。
　　小姨罗淑宜正在为自己口交，李尽欢在内心大喊着，这种李尽欢之前想都不敢想的好事，居然真的发生了，李尽欢低头一看，罗淑宜仍努力的想把庞然大物整根含进去，奈何李尽欢的庞然大物太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢，嘴角流出丝丝唾液，罗淑宜慢慢的吐出李尽欢的庞然大物，粗长坚挺的庞然大物在罗淑宜嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　羞红羞红的脸和着风情万种的眼神，眼前的成熟美妇小姨罗淑宜让李尽欢一睁眼间幻若进入另一个世界，罗淑宜的眼睛盯看着李尽欢的马眼，注视着上面光亮的液滴，在昏暗的光线照射下，闪烁着亮光。
　　盯看着李尽欢硬硬的庞然大物，慢慢的撸动它，慢慢捏握着李尽欢的蛋蛋，感觉它们非常热胀，罗淑宜慢慢将她的脸凑近李尽欢的龙头。好多年没有这种坚硬的感觉，火热的感觉，浓烈的男子汉阳刚气息和淫靡霏霏的味道，此时此刻罗淑宜感觉到幸福，非常的幸福，这是一种女人才会有的幸福，一种成熟女人的幸福。
　　侄儿李尽欢的庞然大物让她有了一种依靠的幸福，青春活力阳光男孩给予她的幸福，她将她的脸颊靠在侄儿李尽欢的胯部上，细细感觉着他的龙头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……她轻声的哼吟，用脸摩擦着李尽欢的胯部，嗅吸着李尽欢微微的汗味，还有刚刚手淫留下来的味道，非常的美味和好闻。
　　慢慢的，罗淑宜的嘴抵触上李尽欢那昂然的巨龙之上，在上面微微适应，试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了；而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上，男子汉阳刚的气息、搀杂着分泌爱液的馨香，混合着向着自己喉间钻去，罗淑宜的芳心也开始无比快速的跳动。
　　感觉肿胀的龙头刺过喉咙，罗淑宜的头部开始上下的点动吸吮起来。吐出龙头后，罗淑宜微微仰头望了侄儿李尽欢一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才李尽欢才刚射过精，说不定便就因此而发射而出，罗淑宜似笑非笑的看着李尽欢，从李尽欢沉醉的表情中看出他极为满意自己的表现，她接着再度把庞然大物含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半庞然大物在小姨罗淑宜小嘴中进进出出，罗淑宜发挥她女性特有的惊人适应力，把庞然大物吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，罗淑宜的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……小姨……好舒服……”
　　在罗淑宜用着贝齿轻轻厮磨着龙头的时候，汹涌的快感让李尽欢不得不呻吟而出；李尽欢忍不住弯着腰伸手探向罗淑宜的胸口，绕过罗淑宜腋下，隔着湿透的粉色短袖衬衣抚弄着梦寐以求的极品美乳，敏感的乳峰遭侄儿李尽欢偷袭，罗淑宜俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为侄儿李尽欢口交。
　　把玩着小姨罗淑宜胸前这等高价的艺术品，一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性，经过李尽欢一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的粉色短袖衬衣，李尽欢仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。看着小姨罗淑宜为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感。
　　罗淑宜轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与侄儿李尽欢肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上李尽欢也不闲着，双手如揉面团地玩弄着罗淑宜丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令罗淑宜轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，白色长裤内菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来这是第一次为老公之外的男人口交，而且这男子还是自己的亲侄儿，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇罗淑宜情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　李尽欢舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了罗淑宜最佳的动力，她全神贯注在为侄儿李尽欢的庞然大物服务；吞吐了约十分钟后，罗淑宜感受口中的庞然大物变的更粗更长，龙头一紧一缩的颤抖，意识到李尽欢即将抵达爆发点，罗淑宜忽然露出恶作剧的眼神，朱唇轻启，她吐出李尽欢的庞然大物，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的李尽欢。
　　“小姨……快……我……我想……想要……”
　　李尽欢说道。
　　“不行啊，尽欢，这样子太快了，身为一个大男人，必须学会忍耐的啊。”
　　罗淑宜露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往李尽欢坚挺的庞然大物，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着。


第239章 该小侄孝敬阿姨了
　　正因为方才才在享受罗淑宜口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是罗淑宜用小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令庞然大物保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　罗淑宜吐出香舌，就好似舔食一枝美味的糖葫芦，由龙头顶端，沿着李尽欢的庞然大物侧边，慢慢慢慢地往下滑去，抵达李尽欢的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着庞然大物，罗淑宜眯着笑眼观察着李尽欢的表情，每当李尽欢即将射精前一刻，罗淑宜便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、李尽欢放松了肛肉，罗淑宜又再度加快了速度与力道，虽知道罗淑宜这样不但能训练庞然大物的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让李尽欢陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过小姨罗淑宜会如此捉弄自己，庞然大物被小姨罗淑宜玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让李尽欢又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊小姨你这小妖精，同时李尽欢把这份怨恨全数报复在罗淑宜胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在李尽欢的抚弄下越加火热，李尽欢不再客气，粗暴的又搓又揉，罗淑宜的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，李尽欢一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随着李尽欢越加暴力的对待着小姨罗淑宜敏感的丰胸，罗淑宜舔弄着庞然大物的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　虎狼年纪的成熟美妇罗淑宜一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能，罗淑宜的樱唇也侍侯着侄儿李尽欢的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇小姨罗淑宜对李尽欢的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将李尽欢肉袋含入嘴里吮吸，龙头颈阵阵酥麻传来，李尽欢舒服的呻吟出声，罗淑宜甚是欢喜，抱住李尽欢的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　罗淑宜娇媚地瞟了李尽欢一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，李尽欢立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着侄儿李尽欢畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　罗淑宜快速吞吐了片刻，转而抱着李尽欢的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，李尽欢甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　罗淑宜原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　罗淑宜对侄儿李尽欢的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。李尽欢的呼吸也不由加快了几分，按住罗淑宜的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着李尽欢，不久罗淑宜便剧烈喘息起来。
　　这段李尽欢和罗淑宜侄子与小姨之间禁忌的肉体接触又持续了将近三十分钟后，终于在李尽欢眼神的哀求下，罗淑宜露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将庞然大物含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中庞然大物，顿时让李尽欢爽上了天。
　　“喔……啊啊……”
　　发泄的前一刻，想起若自己在小姨罗淑宜嘴里射精虽然令人兴奋，但对罗淑宜却是极不礼貌的，正当李尽欢欲把庞然大物从罗淑宜的嘴中抽插拔出之时，罗淑宜的双手却不知何时已移到他腰后，双手紧紧捧住他的屁股，吸吮庞然大物的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在小姨的嘴里，射进去，罗淑宜凝视着侄儿李尽欢的淫媚眼神，像是这么告诉李尽欢的，李尽欢忍不住抱住小姨罗淑宜的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，庞然大物一下子勃起达到了顶点，马眼放大，龙头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的岩浆精华，犹如火山爆发似的在小姨罗淑宜樱桃小口里爆浆；李尽欢白眼翻起，脑海中强烈快感，让李尽欢在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见，这无疑是李尽欢没有重生之前或者重生之后少有的舒畅的射精，而且还是射在自己小姨罗淑宜的嘴里。
　　李尽欢喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把岩浆精华全数射出，但那条尚未软掉的庞然大物仍在小姨罗淑宜嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在李尽欢又兴奋又讶异的目光下，罗淑宜的喉咙蠕动，正在把李尽欢射进她嘴里的岩浆精华一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龙头，好像不把最后一滴岩浆精华吸出来就不甘愿似的。
　　被侄儿李尽欢这样劲射，罗淑宜被射得媚眼如丝，白色长裤下玉腿间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；罗淑宜吐出庞然大物，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让李尽欢发泄过后丝毫没有一股莫名的空虚感。
　　“嘻嘻……尽欢，这下子你该满足了吧？”
　　罗淑宜笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一干二净的小小庞然大物。
　　“小姨，我满足了，现在该我孝敬您了。”
　　李尽欢却不依不饶，猛一咬牙，冲向前去，搂着罗淑宜浑圆修长的双腿，将她扑倒。罗淑宜一时不备，只来得及娇呼一声，就被李尽欢扑倒在地，罗淑宜突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。
　　李尽欢顺着罗淑宜曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，罗淑宜被李尽欢毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，李尽欢一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声： “不要啊……”
　　李尽欢受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将罗淑宜白色长裤和黑色蕾丝内裤扯下，然后再直向罗淑宜别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里，只见罗淑宜那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的阴阜，鲜嫩神秘的美穴甬道，简直性感动人，无可言谕。
　　李尽欢将罗淑宜白嫩的大腿轻轻分开，罗淑宜无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在侄儿李尽欢眼前，罗淑宜娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的花蜜淫汁，淡淡的腥骚混杂着罗淑宜特有的体味，构成无可抵挡的淫欲之香，李尽欢被这淫靡的画面和这撼动心神的淫香所吸引，情难自禁的在罗淑宜湿漉漉的妙处上吻了两下。
　　罗淑宜结婚十多年来，从未接触过其他男子的身体，一下被李尽欢肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。
　　但当李尽欢在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让罗淑宜打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒，她慌忙拉住李尽欢制止在她下身蜜穴肆虐的舌头，惊慌的说道：“尽欢不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起……”
　　李尽欢一脸痴迷的说道：“小姨，你以为我不知道吗？你一直都是空虚寂寞的，你是如此的美丽动人，可是神色之间充满了幽怨。”
　　李尽欢紧压着罗淑宜，浓重的男子气味让罗淑宜心迷神醉起来，而李尽欢痴迷的言语更是击中了罗淑宜的心事。
　　“尽欢竟然注意到了我的幽怨神色？”
　　罗淑宜想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对生活的哀怨。
　　罗淑宜叹了口气，抚着李尽欢的头发说道：“尽欢，别说这些了，生活对于每一个人来说都是一件不容易的事情。”
　　李尽欢不服道：“生活对于每一个来说的确不容易，但是就因为这么不容易，所以我们要好好的生活，小姨你又何必折磨自己的，能高兴的时候就要尽情的高兴才对啊。”
　　罗淑宜望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的大男孩，罗淑宜以显露于色的感动回应他道：“尽欢，你现在还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了。”
　　虽然罗淑宜一脸坚决，但李尽欢并不想放弃，他很清楚小姨罗淑宜已经心动了，这一次若不能跟小姨罗淑宜生米煮成熟饭，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生，所以他仍然伸手在罗淑宜全身轻抚，罗淑宜的身体经不起刺激的轻颤着。


第240章 不要咬啊
　　李尽欢温柔的道：“小姨，你本来就不需要受这样的苦的，就让我来爱你吧，现在我们在这溶洞之中，还不一定能够出去，就算出去了也不一定能够离开这个孤岛，或许我们就要在这孤岛上面共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这里，那就让它成为小姨和我两个人的秘密吧。”
　　李尽欢再也忍受不住，双手搂抱住小姨罗淑宜性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。
　　当四唇相接时，小姨罗淑宜那柔软润泽的香唇立即像一股电流般地触击到李尽欢的心灵，在他还来不及细细体会的那一剎那间，罗淑宜温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当李尽欢正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌，这次李尽欢没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与罗淑宜的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿李尽欢的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，李尽欢浑身立刻滚烫起来，他知道小姨罗淑宜已经春心萌发，春情荡漾了。
　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和罗淑宜如兰的呼吸被李尽欢真实的感受着，很快李尽欢的舌头急不可耐地钻进罗淑宜湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，长时间地激吻如久旱逢甘霖，李尽欢脑中一片火花，而罗淑宜的娇躯更是不停的颤栗，李尽欢的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　罗淑宜的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”
　　罗淑宜接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了李尽欢的颈脖。
　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，罗淑宜柔软滑腻的舌头被吸了过来，在李尽欢的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个溶洞内。
　　“不要啊……不要啊……”
　　很快罗淑宜的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。
　　“小姨刚才可是明明说过，只要我不插入，我怎么样对小姨都可以的哦。”
　　李尽欢坏笑着将手直接覆盖在罗淑宜丰满硕大的美乳上搓揉捻动着，随着李尽欢双手全无顾忌的放肆抚摸，罗淑宜只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样，两颗丰满硕大的雪白乳球简直是诱人犯罪，随着罗淑宜的动作漾起了汹涌的波涛，终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳紧握在手，很难把李尽欢眼前的这对傲人美乳与罗淑宜的年纪对应起来，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　李尽欢眼睛都发直了，原本被罗淑宜轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，罗淑宜挺起高耸饱满的酥胸，李尽欢能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软圆滚、富有弹性。不仅如此，还能感觉到罗淑宜那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　罗淑宜的两个乳峰在绝对算是硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，罗淑宜的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。
　　李尽欢将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了嘴巴，用舌头舔着罗淑宜柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚罗淑宜的另一只乳峰，罗淑宜的乳峰给李尽欢的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　虽然已经三十多岁，岁月在小姨罗淑宜身上有了很多的眷顾，即使是生育脯乳过，也未使到罗淑宜的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了，李尽欢用舌头轻舔罗淑宜雪白饱满的乳峰，罗淑宜也用手爱抚着李尽欢的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李尽欢心花怒放，李尽欢舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　小姨罗淑宜雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让李尽欢百看不厌，百摸不烦，在李尽欢的轻抚下，罗淑宜的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。
　　罗淑宜的樱桃乳尖也在李尽欢的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，罗淑宜将李尽欢的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　李尽欢伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，李尽欢大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让罗淑宜身体抖动了一下。
　　“真舒服……尽欢……不可以啊……不要咬……”
　　李尽欢忍不住轻轻用牙咬住罗淑宜的乳头，让罗淑宜本就不堪的身体抖动得更厉害了。
　　李尽欢的另一只手捞起罗淑宜的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。乳峰在李尽欢手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让李尽欢愈发大力，带来小姨罗淑宜更大声的呻吟。
　　紧贴着李尽欢热乎乎的身体，罗淑宜能感觉到侄儿李尽欢怦怦的心跳，更能嗅到李尽欢身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　罗淑宜有些痴迷了，这个变化让罗淑宜羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“尽欢……你快住手吧……不然……小姨会死的……”
　　“不，我一定会让小姨幸福快乐的。”
　　李尽欢趴下身去分开了小姨罗淑宜的双腿。
　　李尽欢目不转睛的欣赏着罗淑宜现在已经完全裸露出来的花瓣，丰满的肉丘小巧玲珑，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”的一声轻呼，李尽欢热热的嘴唇来到了罗淑宜的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。老公从来没有给她这样的美妙享受，罗淑宜芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来，罗淑宜丹鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧李尽欢的脑袋。
　　李尽欢的手从罗淑宜圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　李尽欢伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。罗淑宜的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏，李尽欢吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。罗淑宜的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　随着李尽欢舌头的不住蠕动，罗淑宜快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避李尽欢致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖侄儿……乖尽欢……”
　　罗淑宜成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了李尽欢的颈背，在李尽欢锲而不舍的舔弄下，罗淑宜的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被李尽欢张口含住，放肆逗弄，罗淑宜惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“啊……不……不行了啊……”
　　浑身酥软如绵的罗淑宜想要收股拢腿，却被李尽欢两手死死扣住，动弹不得，李尽欢动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“啊……”
　　罗淑宜紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。
　　李尽欢惊觉脸颊一热，罗淑宜两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。李尽欢很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被李尽欢吃了下去。
　　罗淑宜兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在地上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　李尽欢抬起身来，双手掰开罗淑宜雪白娇嫩的大腿，胯下庞然大物迅速的抵在罗淑宜早已春水蜜汁淋漓的蜜穴口，完成攻击的准备了，罗淑宜不敢置信的看着李尽欢那耀武扬威的庞然大物，不禁有些迷惑。
　　“尽欢不是刚发射过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢”
　　一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让罗淑宜全身都泛起桃红。
　　“小姨，我要进去了。”
　　李尽欢一手握着他的庞然大物，一手抓着罗淑宜的大腿，刹那间李尽欢的身体就压上了罗淑宜美艳的娇躯。
　　“不……尽欢……不要这样……不可以……”
　　罗淑宜娇喘吁吁的说着，虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚来拒绝李尽欢的侵入，但娇慵无力的身体却无法推开李尽欢的身体，罗淑宜几近全裸的娇媚胴体已经被李尽欢完全压制住了。李尽欢的理智早已被因罗淑宜成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了，罗淑宜仰卧着被李尽欢压在身下，双手也被李尽欢拉在头顶上，无法动弹。
　　“小姨，我想要，让我进去。”
　　说完把嘴压了上去，亲吻着罗淑宜娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的庞然大物压在罗淑宜的阴阜上，让罗淑宜的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。
　　罗淑宜已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。当李尽欢松开紧吻着罗淑宜的嘴唇时，罗淑宜已经快喘不过气来了，但李尽欢却紧接着转换战场，拚命吸着罗淑宜的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给罗淑宜前所未有的刺激快感。
　　罗淑宜反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈，李尽欢拚命吸吮着罗淑宜的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的龙头在罗淑宜爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，罗淑宜搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将侄儿李尽欢的庞然大物纳入密穴之中，罗淑宜已不想拒绝了，老公的脸已然完全被侄儿李尽欢所取代了。
　　而李尽欢看着罗淑宜前所未见的淫媚神情，知道罗淑宜虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容，要知道罗淑宜可是李尽欢心中的完美女神，虽说罗淑宜的年龄较李尽欢大二十来岁，但在了解之后，罗淑宜的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，李尽欢已被美艳成熟的小姨罗淑宜迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和罗淑宜一起在溶洞生活的这几天之后，更加让他无法自拔。
　　他一直就希望和小姨罗淑宜共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真，自己的庞然大物即将进入罗淑宜体内了，李尽欢兴奋的想着：“我终于能跟小姨做爱了。”
　　李尽欢的庞然大物紧抵着罗淑宜湿润的肉缝向内钻探，硕大的龙头也划开罗淑宜肥嫩的薄唇，向罗淑宜肥美柔嫩的密穴前进，而罗淑宜的蜜穴里产生了一股吸力，想让庞然大物更加深入，但李尽欢的庞然大物对罗淑宜的蜜穴来说，实在是太大了，李尽欢挺送多次都只能从穴口滑过，憋的李尽欢满脸通红。
　　其实不只李尽欢痛苦，罗淑宜何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想侄儿李尽欢赶快填补身下密穴的空虚。罗淑宜知道李尽欢情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密穴口，让李尽欢好进去一点。
　　皇天不负苦心人，在罗淑宜的配合之下，李尽欢终于对正到了穴口，心中大喜的李尽欢迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的庞然大物已尽根没入罗淑宜期待已久的湿滑密穴。
　　罗淑宜“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，罗淑宜虽然早就知道侄儿李尽欢的庞然大物异于常人，但却也没想到李尽欢的庞然大物竟能将自己得密穴完全塞满还有余，让罗淑宜宛如回到和老公洞房花烛夜时初破瓜的痛苦，但也因为李尽欢的庞然大物异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　当李尽欢尽情突入的那一瞬间，罗淑宜只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了侄儿李尽欢。终尝美味的李尽欢更是难堪，好像全身都僵了，只有庞然大物的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从庞然大物上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。
　　“尽欢……尽欢……慢慢来……轻……轻些儿……”
　　被庞然大物刺人体内，销魂的快意登时贲张。罗淑宜的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增，三十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将庞然大物一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，罗淑宜虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在侄儿李尽欢的腰上，迫切地渴望着侄儿李尽欢再深入一些，令她承受更为强烈的刺激，这种极度的舒爽感让罗淑宜修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　李尽欢小心翼翼地推动腰身，让庞然大物一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便罗淑宜已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵，一边轻缓突入，李尽欢一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了庞然大物上头，全心全意地感受着美艳成熟小姨罗淑宜的柔媚。
　　李尽欢深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到罗淑宜坚挺丰腴的美峰上头。这一下突袭令罗淑宜娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的李尽欢已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的罗淑宜愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让李尽欢的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。
　　这般上下交煎，令罗淑宜竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令李尽欢终于也忍不住，庞然大物慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根庞然大物全盘尽没，再没一点儿留在外头。
　　当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，李尽欢只觉自己整根庞然大物都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从庞然大物汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从罗淑宜身上传来的甜蜜给占满了。
　　至于罗淑宜更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为侄儿李尽欢真的比老公要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被李尽欢火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令罗淑宜犹如被送上仙境的快乐。
　　同时李尽欢也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得罗淑宜的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜淫汁全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让李尽欢忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，李尽欢的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情，罗淑宜虽然还感到痛楚，但罗淑宜终究已是生养过孩子的成熟妇人，李尽欢狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，李尽欢火热粗壮的庞然大物，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到罗淑宜敏感细致的花心。


第241章 本能
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在罗淑宜柔嫩的美穴甬道内壁刮弄着，那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让罗淑宜禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得罗淑宜也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着李尽欢奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　李尽欢已忍不住抽动起来，刺得罗淑宜差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。
　　李尽欢虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令罗淑宜舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了李尽欢，肉体厮磨之间，令洞内登时满溢着销魂的音乐。
　　一开始时李尽欢动作不快，刺激虽是一波波的来，罗淑宜还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。可随着李尽欢动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得罗淑宜心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地，到后来几乎是李尽欢每一下插入，对罗淑宜而言就是一次销魂甜蜜的高潮。
　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服得让罗淑宜泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在李尽欢身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，罗淑宜已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与侄儿李尽欢床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个小坏蛋侄儿李尽欢给彻底玷污，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得罗淑宜精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得李尽欢也是周身麻酥酥的快乐。
　　罗淑宜死命的紧抱着李尽欢，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李尽欢健壮的肩膀之中，两人就在这荒芜人烟的溶洞之中，拼命的交媾着。李尽欢那根灸热的庞然大物毫不停歇的在罗淑宜的蜜穴里进进出出的，直捣的罗淑宜春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　罗淑宜内心隐隐觉得对不起自己的老公，但两人犹如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考，心中强烈的愿望，让李尽欢心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外，李尽欢就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。
　　经过了一个小时的等待，再次体会到人生的极致舒美感，罗淑宜也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在侄儿李尽欢的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了侄儿李尽欢。
　　听着小姨罗淑宜让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在李尽欢的心中油然而生，双手搂住罗淑宜的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上，胸前的丰硕，更加娇挺饱满，同样在李尽欢眼前跳动着眼花缭乱的轨迹，李尽欢同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景，李尽欢被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的庞然大物快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。
　　丝毫没有准备的突然袭击，让罗淑宜满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“好侄儿……好尽欢……小姨……我还想要……”
　　这是最终的投降书，是罗淑宜求欢的宣言书。
　　李尽欢心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻，深入的庞然大物如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。
　　罗淑宜一眼望下去泥坭间李尽欢庞然大物显得更加的狰狞，虽说未免暴烈了些，但罗淑宜却是庆幸李尽欢竟如此威猛，幸运地承受着李尽欢大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被李尽欢强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合侄儿李尽欢的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励李尽欢大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人侄儿李尽欢所征服。
　　在李尽欢强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的罗淑宜哪里吃得消？他每次的插入都将罗淑宜送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李尽欢胸腹之间，仰躺着的罗淑宜更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。
　　罗淑宜情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李尽欢看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让罗淑宜泄身泄得舒服透了。
　　但李尽欢却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着罗淑宜玉腿，庞然大物大起大落的他见小姨罗淑宜已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将罗淑宜的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让罗淑宜雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着罗淑宜高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得罗淑宜尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李尽欢再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得罗淑宜差点没乐疯了。她虽知李尽欢是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭，罗淑宜茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李尽欢强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让罗淑宜更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受李尽欢体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　李尽欢不知奸淫了多久，罗淑宜香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，李尽欢顺势将罗淑宜一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着李尽欢的庞然大物的奸淫抽插，不停地来回晃动着。
　　终于高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得罗淑宜发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……啊……啊……啊……受不了……啊……”
　　李尽欢坚硬有力的庞然大物每次插到子宫都让罗淑宜感到一阵酥麻，罗淑宜娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应。李尽欢接着将罗淑宜性感的赤裸娇躯，抱起来放到地上，让罗淑宜背靠着墙壁，随即举起罗淑宜修长匀称的一双美腿，自己坐在旁边，在罗淑宜的无力消极的挣扎下，将坚硬高翘着的庞然大物狠狠地插入了罗淑宜香滑多汁的嫩穴里。
　　这样的姿势让罗淑宜羞辱得几乎快要晕过去，罗淑宜噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“尽欢啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”
　　罗淑宜一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见罗淑宜雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着李尽欢的抽插挺动，罗淑宜赤裸雪嫩的娇躯不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白美乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着李尽欢一发不可收拾的兽性，庞然大物在罗淑宜肥美柔滑的嫩穴里越插越快。
　　“啊……尽欢啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”
　　罗淑宜发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己老公无法给予的感官享受，罗淑宜纤弱的赤裸娇躯已经无力配合侄儿李尽欢的庞然大物的抽插了，只剩下天生的官能反应。
　　罗淑宜早已深埋的情欲被李尽欢慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，罗淑宜性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液，罗淑宜承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得罗淑宜雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。
　　潮来潮往不知几回，罗淑宜只觉自己已完全变成了小舟，在侄儿李尽欢带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当侄儿李尽欢挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令罗淑宜再撑身子，在庞然大物上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得罗淑宜头昏眼花，却让罗淑宜更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说罗淑宜已快乐地泄了身丢了精，却在李尽欢的攻势当中又复放浪起来，但李尽欢的攻势也到了顶点，罗淑宜的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得李尽欢背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的罗淑宜娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让庞然大物深深地抵紧了她，直叩花心深处。
　　给李尽欢这么一抵，罗淑宜一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李尽欢直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李尽欢也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的罗淑宜在李尽欢这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让罗淑宜不能伸手去搂去抱李尽欢，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　阴精阳精在密穴中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适，同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然李尽欢才刚历经二次射精，但李尽欢的双手仍然无所不至的在罗淑宜成熟完美的肉体上抚摸着。
　　好半响，罗淑宜才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上仍然在毛手毛脚的侄儿李尽欢，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐。
　　而今自己竟然就在这无人的荒芜人烟的溶洞里面莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的侄儿李尽欢，而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，背叛了自己的老公失去了贤妻良母的贞操，想到伤心处不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将李尽欢推开，坐起身来，眼泪夺框而出掩面哭泣了起来。
　　李尽欢原本还沉溺在与小姨罗淑宜交媾的舒适快意中，不防却被罗淑宜推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的女人罗淑宜竟然在他面前哭了起来，李尽欢一下慌了手脚，连忙搂着罗淑宜赤裸的香肩，问罗淑宜道：“小姨，你怎么了？怎么突然哭了呢？”
　　罗淑宜晃了晃肩头，一下没有摆脱掉李尽欢的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”
　　便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我小姨，我没有你这胆大包天的侄子，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，还有什么脸出去？”
　　李尽欢暗道原来如此，心知若不能消去罗淑宜心中的罪恶感，别说还想享受罗淑宜丰美的肉体，就算想要齐心协力离开这个孤岛也不可能。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在罗淑宜面前，装着后悔的语气说道：“小姨，这都是我不好，全怪我太爱小姨，一时把持不住，冒犯了小姨的玉体，真是罪不可恕，就请小姨降罚吧，就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨言。”
　　罗淑宜只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就，何况侄儿李尽欢年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐，溶洞孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了，但这最重要的一点，却是罗淑宜不敢说出口的，想当年跟老公虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上老公总是正经八百拘礼得紧，而李尽欢这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这溶洞之中就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其李尽欢又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断，现在李尽欢又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。
　　罗淑宜深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”
　　“这不是说，其实小姨心里想的也跟我一样？小姨是同意的了？”
　　李尽欢欣喜若狂的想着，但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，李尽欢小心翼翼的抬头问道：“小姨，你刚才也有感到快乐吗？”
　　罗淑宜一下子红霞满面，她娇嗔的白了李尽欢一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中，李尽欢喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住罗淑宜，便吻向罗淑宜的樱唇，罗淑宜只嘤咛一声，便婉转相就，任由李尽欢为所欲为。
　　李尽欢充满男性魅力的鼻息不断喷在罗淑宜脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着罗淑宜的口腔各处，罗淑宜也积极的回应着，李尽欢只觉得罗淑宜的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚，而罗淑宜却觉得李尽欢的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠罗淑宜的香舌，浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，罗淑宜只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中，这才算是两人真正的湿吻，但随着唇舌交缠的热烈，李尽欢又将魔爪伸到罗淑宜胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。
　　不知吻了多久，罗淑宜才突然娇喘吁吁的将李尽欢推开，李尽欢却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？小姨，我们再来一次好吗？”
　　罗淑宜又娇又媚的白了李尽欢一眼，嗔道：“小坏蛋，亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”
　　李尽欢不依的缠着罗淑宜想要继续，罗淑宜却正容道，“尽欢，你当真爱我吗？”
　　李尽欢忙不迭的点着头，深怕罗淑宜不信似的道：“当然爱了。”
　　罗淑宜道：“既是如此，那好，我们且约法三章如何？”
　　李尽欢只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请小姨示下，小侄无不从命。”
　　罗淑宜道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”
　　李尽欢见小姨罗淑宜说的郑重，也正容说道：“请小姨放心，小侄必当守信，听小姨的话。”
　　罗淑宜见李尽欢答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，我现在就不再认你做侄儿，今后你不能再以我侄儿自居。”
　　李尽欢闻言大惊，知道罗淑宜动了嗔意，只是李尽欢见罗淑宜美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意。


第242章 还是叫小姨更爽
　　李尽欢心中顿时明白，罗淑宜只是向先去了这小姨和侄子的名份来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感，虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。
　　这下李尽欢心中自是狂喜难禁，但怕羞了罗淑宜，只得装模作样的说道：“既是小姨见责，小侄也只好从命，只是……”
　　罗淑宜道：“只是什么？”
　　李尽欢调笑道：“不叫你小姨那要叫你什么？叫你淑宜吗？”
　　罗淑宜闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”
　　李尽欢被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的李尽欢一阵心颤，喜欢的不知道如何是好，连忙也站起身来，将罗淑宜搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的尽欢，那我就叫你淑宜如何？两不吃亏。”
　　罗淑宜被李尽欢抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得李尽欢要叫她淑宜，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我淑宜的？最少也要叫我一声淑宜姐姐。”
　　李尽欢惊讶的发现，在跟他合体过后的小姨罗淑宜，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁妈妈，那么容易害羞生气，他高兴的抱着罗淑宜狂吻，说道：“那我就叫你淑宜姐姐，淑宜姐姐……淑宜姐姐……淑宜姐姐……”
　　罗淑宜玉首连摇，躲避李尽欢的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢。”
　　李尽欢只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着罗淑宜不放。罗淑宜嗔了李尽欢一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这溶洞里的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”
　　李尽欢暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”
　　想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道，“是，我明白了。”
　　罗淑宜突然挣开李尽欢怀抱，直视李尽欢双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这荒岛溶洞之事是你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”
　　“行，我答应，这事只有我们两人知道。”
　　李尽欢心想以后能够碰到罗淑宜的身子，什么条件都会答应的。
　　罗淑宜见李尽欢答应，心中的石头也放了下来，其实在于李尽欢交欢之后，李尽欢的强悍已经彻底的征服了她，罗淑宜很沉醉于与侄儿李尽欢交媾的性快感，只不过她的身份她的地位让她一时间不知道该怎么面对出去后的生活，所以才希望这件事只有两个人知道而已，只要别人不知道，她就会假装自己说服自己跟着李尽欢在一起，也许这就是上天的安排吧，想到这里，罗淑宜当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。
　　李尽欢一愣道：“淑宜姐姐，你要到哪去？”
　　罗淑宜千娇百媚的看了李尽欢一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”
　　李尽欢大悟，嘻皮笑脸的跟在罗淑宜身后，罗淑宜讶道：“你跟来干什么？”
　　李尽欢理直气壮的说道：“当然是洗澡啊，我可也是全身脏啊。”
　　罗淑宜哪会不明白李尽欢心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”
　　李尽欢见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。
　　罗淑宜也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹，罗淑宜自然的动作让李尽欢心跳不已，而罗淑宜冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让李尽欢想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前赤裸的罗淑宜，心中大喊着：“天啊，我是何其幸运啊，竟然真能跟如此丰腴圆润的成熟美妇小姨干穴，老天爷真是待我不薄啊。”
　　罗淑宜看着李尽欢痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所癡迷，忍不住自豪，罗淑宜对李尽欢说道：“尽欢你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”
　　李尽欢慌忙道：“不是，不是，是因为淑宜姐姐实在是太美了。”
　　罗淑宜轻笑道：“是吗？只怕在你心里，我是个冷冰冰干巴巴的女强人吧。”
　　李尽欢急忙摇头道：“哪有这回事，淑宜姐姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”
　　罗淑宜打断他道：“好啦，少灌迷汤了，来，到这边坐下。”
　　李尽欢如奉谕令，连忙坐在罗淑宜的身边，他的手轻轻的搂住罗淑宜的肩，见罗淑宜没有拒绝，就大着胆子将罗淑宜的俏脸转过来，对着她的樱唇痛吻了起来，罗淑宜也积极的回应着，两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，李尽欢把手伸到罗淑宜胸前，尽情抚弄着罗淑宜丰挺的美乳和玉臀，自罗淑宜的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯……呜……呜……嗯……”
　　眼看另一场肉体争霸战又将开始。
　　罗淑宜被李尽欢吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现李尽欢的庞然大物又开始抬头了，罗淑宜羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又……”
　　罗淑宜千娇百媚地站在李尽欢的面前，李尽欢被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体小姨深深地迷醉了，他没有想到比他大了二十来岁的小姨罗淑宜皮肤依然如此的光洁白嫩；体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会是小姨和侄子二人呢？
　　身材高挑的小姨罗淑宜婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润双乳坚挺丰腴圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过三十，可罗淑宜的腰肢依然纤细柔韧，小腹一如处女般平滑光润；肥美丰腴、浑圆翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让李尽欢痴迷最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间浓密柔软黑亮的阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在小姨罗淑宜美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，罗淑宜的美穴甬道口湿漉漉的。
　　罗淑宜被李尽欢看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“小姨，你真美，我就忍不住了，这个时候我还是想叫你小姨，这样亲热反而更加刺激。”
　　李尽欢爬起身搂抱住罗淑宜，脸贴在罗淑宜圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在罗淑宜柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在罗淑宜肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　“小坏蛋，你有恋母情结啊，欺负人家还要叫人家小姨，羞死人了。”
　　罗淑宜娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被侄子李尽欢搂抱着，被侄子李尽欢色迷迷地称赞，罗淑宜的心里还是非常高兴的。
　　李尽欢把半推半就的将小姨罗淑宜抱进水潭里，让她背对着他坐在他两腿之间，他从背后搂着罗淑宜，胸贴在罗淑宜光洁滑润的脊背上，脸贴在罗淑宜羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到罗淑宜两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。
　　李尽欢轻轻亲吻着罗淑宜白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；罗淑宜的皮肤是那样的光滑细嫩，罗淑宜丰腴肥美的屁股坐在他的双腿之间，他亲吻着罗淑宜的耳跟、耳垂，他听到罗淑宜的喘息声开始加重加快；他知道罗淑宜的欲望又一次被他挑逗起来了。
　　罗淑宜的双手按在水潭的边上，李尽欢的双臂从罗淑宜的腋下伸到罗淑宜的胸前，按在罗淑宜尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软充满无限诱惑的乳峰，罗淑宜的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在李尽欢的怀中，李尽欢已渐渐涨硬起来的硕大的庞然大物硬梆梆触在罗淑宜在腰间。
　　被侄儿李尽欢搂抱着的事实，使罗淑宜有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。罗淑宜深深的叹了一口气，双手抓住侄儿李尽欢握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……啊……侄子……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　罗淑宜的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，李尽欢的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的庞然大物硬梆梆在小姨罗淑宜的屁股上，罗淑宜不由得将手绕到身后，紧紧握住侄儿李尽欢粗壮的庞然大物，当罗淑宜纤柔细嫩的手握住他硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，李尽欢不由得兴奋地叫出声来：“啊……小姨……太美了……太舒服了……小姨……你真是我的小姨……”


第243章 高高翘起
　　罗淑宜曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，罗淑宜在自己侄儿面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住侄儿李尽欢的粗壮的、硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在李尽欢怀中。
　　李尽欢知道罗淑宜期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在罗淑宜羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着罗淑宜软软的耳垂，轻薄地问罗淑宜：“小姨，你感到舒服了吗？小姨，我摸摸你的美穴甬道吗？”
　　他的手指在罗淑宜浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　罗淑宜仰着脸，头靠在侄儿李尽欢的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地娇嗔道：“啊……坏侄子……小姨的……小姨的……都被你被你……了……摸摸有什么不行的……”
　　一时间，羞得罗淑宜的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰罗淑宜的羞怯似的，李尽欢的手指慢慢划向罗淑宜的大腿内侧，轻轻揉扯着罗淑宜如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在罗淑宜滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在罗淑宜滑润的美穴甬道里轻轻搅动抽插着。
　　“啊……啊……侄儿……啊……啊……太舒服了……啊……啊……小姨……小姨觉得……啊……太舒服了……啊……啊……侄儿……啊……啊……真是小姨的好侄儿……啊……啊……”
　　罗淑宜的身体完全软绵绵地瘫在李尽欢的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着李尽欢庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　“小姨，还是我给你弄得舒服吧，小姨你说啊，你说啊。”
　　李尽欢亲吻着小姨罗淑宜灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”
　　罗淑宜柔软的身体偎在李尽欢的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”
　　李尽欢的手指依然在小姨罗淑宜的美穴甬道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。”
　　罗淑宜忍不住轻轻娇笑起来。
　　李尽欢和罗淑宜如同情人般地打情骂俏，水潭内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“小姨，出来，让我来帮你洗。”
　　过了一会，李尽欢轻轻搂着罗淑宜，一边用嘴唇咬着罗淑宜柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”
　　罗淑宜千娇百媚地依偎在李尽欢的怀中，轻轻摇着头。
　　李尽欢和小姨罗淑宜从水潭里站起来，罗淑宜转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在罗淑宜滑嫩的身上，她轻哼着和李尽欢吻在了一起。
　　李尽欢把罗淑宜抱出了水潭，她趴在水潭边上，玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟美艳妇人丰腴的体态，尤其是罗淑宜那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　罗淑宜羞红着脸，李尽欢刚才抚摸着罗淑宜丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚罗淑宜的玉臀罢了，但此时李尽欢看着罗淑宜因为弯腰而翘起来的玉臀，庞然大物挺的老高，罗淑宜美妙玉臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。罗淑宜感受到侄儿李尽欢灼热的目光，正紧盯着自己连老公都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出。
　　洞内钟乳石分泌出来的钟乳露涂抹在罗淑宜的身上，漾起五彩的泡沫。李尽欢的手在罗淑宜的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　李尽欢的手伸进小姨罗淑宜的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的钟乳露漾起的泡沫使罗淑宜的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在罗淑宜的屁股沟间游走，罗淑宜娇笑着分开双股娇嗔道：“小色鬼，你要干什么？”
　　李尽欢趴在罗淑宜的后背上，从罗淑宜的脖颈吻起，一路往下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩肥美，圆翘光洁的屁股。在罗淑宜肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。
　　罗淑宜把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，罗淑宜的身体上全都是钟乳露，滑润润的，她的屁股上也不例外。
　　李尽欢的脸和嘴在罗淑宜丰腴的屁股上摩挲着、吻舔着，钟乳露溢起雪白的泡沫，小姨罗淑宜的屁股上和李尽欢的脸上嘴上都是钟乳露的泡沫，李尽欢和罗淑宜真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，他的手轻轻一拉罗淑宜的双髋，罗淑宜的双腿不自觉地跪在水潭边上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　李尽欢趴在小姨罗淑宜光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，罗淑宜被李尽欢吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。
　　顺着罗淑宜光润的屁股沟，李尽欢的舌头慢慢吻向罗淑宜暗红的美丽小巧的菊蕾，小姨罗淑宜的菊蕾光润润的，他的舌尖舔触在上面，罗淑宜屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水潭边的地上了，李尽欢的双手扒着罗淑宜光洁白嫩肥美的两扇屁股，张开双唇吻住罗淑宜暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在罗淑宜的菊蕾上舔触着。
　　罗淑宜的菊蕾收缩着、蠕动着，罗淑宜的身体扭动着，上身趴在水潭边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，她都会记得那样一幅画面，一个男子趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着，但又谁知道这竟然会是一对小姨和侄子呢？
　　罗淑宜被李尽欢吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由侄儿李尽欢更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。李尽欢的双手扒着小姨罗淑宜光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着罗淑宜滑润润的屁股沟，舔触着罗淑宜暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。当然这时，李尽欢已完全被小姨罗淑宜的美丽迷人的菊蕾迷住了。
　　李尽欢的舌头带着唾液、钟乳露以及从罗淑宜美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，不断的在罗淑宜的菊蕾舔触着；罗淑宜扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水潭边，只是把那性感淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起，李尽欢的舌头在罗淑宜的菊蕾上用力向里着，试图进去。罗淑宜的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，李尽欢的舌尖舔触在罗淑宜那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。罗淑宜这时上身已完全瘫在了水潭边上，但是性本能却促使罗淑宜依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于罗淑宜整个身体全都瘫在了水潭边上，过了一会，李尽欢从小姨罗淑宜身上起来，拉着还沉浸在快感之中的罗淑宜，让她仰面躺在水潭边上。
　　在侄儿李尽欢面前，赤条条仰面躺着的罗淑宜就如同是天上下凡的仙女一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着罗淑宜的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过三十岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑有强性。曾经哺育过的丰满白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着小姨罗淑宜轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在侄儿李尽欢的面前，罗淑宜本能地把双腿并上，一抹红云又拂上了罗淑宜美丽的脸上，罗淑宜的娇羞，刺激着李尽欢的征服欲，李尽欢跪在罗淑宜的身边，又在手上倒上些钟乳露，轻轻涂抹在罗淑宜的身上，李尽欢的手在罗淑宜丰腴的身体上游走着，抚遍罗淑宜身上的每一寸肌肤。
　　当然李尽欢最着迷的还是罗淑宜尖挺圆翘丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘迷人、溪流潺潺的幽谷。李尽欢的手握着罗淑宜尖挺圆翘丰腴的乳峰，按揉着轻轻捏着罗淑宜那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把罗淑宜的身体包裹住，李尽欢的手慢慢滑向罗淑宜光滑平坦的腹部，感觉着罗淑宜轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，罗淑宜的皮肤相当敏感，李尽欢的手指轻轻从上面滑过，都会引起罗淑宜皮肤的一阵阵震颤，李尽欢看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在罗淑宜的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。


第244章 到处是战场
　　“啊……啊……乖侄儿……啊……啊……小色鬼……啊……啊……好侄子……啊……啊……尽欢……啊……啊……小姨……啊……小姨……啊……被……你……啊……啊……啊……啊……”
　　罗淑宜终于忍不住叫出声来，她的手按着李尽欢的头，向下方推去，这时罗淑宜的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人，李尽欢把脸埋进罗淑宜的两条雪白大腿间，任罗淑宜那浓密的阴毛碰触着自己的脸，李尽欢深深吸着罗淑宜令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着罗淑宜修长、光洁的大腿，沿着罗淑宜肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至罗淑宜的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到罗淑宜美丽均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间罗淑宜的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。李尽欢的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到罗淑宜美穴甬道的下方，伴着罗淑宜淫浪的叫声，罗淑宜美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　罗淑宜的双手用力把李尽欢的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、钟乳露和李尽欢的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在李尽欢的脸上。李尽欢的舌头吻舔着罗淑宜肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；罗淑宜那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；李尽欢把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，罗淑宜扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，李尽欢又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来李尽欢轻轻把罗淑宜的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，罗淑宜美穴甬道里的春水蜜汁流入李尽欢的嘴里。
　　李尽欢的舌尖拨弄着含在嘴里的罗淑宜的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。罗淑宜这时已经被李尽欢爱抚得骨酥筋软完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了，然而李尽欢还是清醒的，李尽欢要把罗淑宜从沉醉状态中唤醒，让罗淑宜继续接受自己的爱抚，趁着罗淑宜意乱神迷的当儿，李尽欢用牙轻轻咬了一下含在嘴里的罗淑宜的两片小蜜唇花瓣。
　　只听得罗淑宜轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏李尽欢早有防备，才没有被罗淑宜蹬下水潭边，在罗淑宜还没来得及说话时，李尽欢又快速地把罗淑宜的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。罗淑宜和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着李尽欢的脖子，双手抚着李尽欢的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　罗淑宜的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。李尽欢感觉罗淑宜非常希望自己去吻舔她的珍珠花蒂，听着罗淑宜的淫浪的呻吟声，李尽欢的嘴放开罗淑宜那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着罗淑宜零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开罗淑宜那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到罗淑宜如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，李尽欢用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在罗淑宜的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔罗淑宜的如花蕊般的阴道口，就那若有若无的一下，就使罗淑宜浑身颤栗了许久。
　　在罗淑宜如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，李尽欢的舌头用力伸进罗淑宜春水蜜汁氾滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。罗淑宜美穴甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进李尽欢的嘴里。
　　这时李尽欢已把罗淑宜的珍珠花蒂含在嘴里了，李尽欢用舌尖轻轻点触着罗淑宜珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，罗淑宜的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便李尽欢更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　罗淑宜的双腿用力分张着，李尽欢的头整个都埋在罗淑宜的双腿间，嘴里含着罗淑宜的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着罗淑宜肥美的屁股，一只手揉搓着罗淑宜浓密的阴毛，不时把手指移到罗淑宜的屁股沟，用手指撩拨着罗淑宜的菊蕾，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动，罗淑宜高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要李尽欢快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里，可李尽欢却想要狠狠地“修理”一下罗淑宜，让罗淑宜永远忘不掉他。
　　李尽欢的嘴含着罗淑宜的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，罗淑宜圆浑的双腿紧紧缠绕李尽欢的脖颈，两瓣肥白的美臀用力分着，身体向上挺送着，罗淑宜的珍珠花蒂整个地被李尽欢裹在嘴里，李尽欢不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时罗淑宜都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，罗淑宜美穴甬道流溢出来的春水蜜汁的气味，罗淑宜销魂的呻吟声刺激得李尽欢的庞然大物硬梆梆的。
　　李尽欢把小姨罗淑宜抱在怀中，罗淑宜紧紧偎在李尽欢的怀里，他硬梆梆的庞然大物在罗淑宜滑腻腻的身体上，罗淑宜纤柔的手握住他的庞然大物，李尽欢抱着罗淑宜又进到宽大的水潭里，水清清的，罗淑宜面对着李尽欢叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着李尽欢坚挺的硬梆梆的庞然大物，李尽欢扶着罗淑宜丰腴肥美的屁股，罗淑宜一手扶着水潭的沿，一手扶着李尽欢那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了李尽欢庞然大物的龙头上，罗淑宜的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着罗淑宜白嫩的丰臀，看着罗淑宜白晰、圆润的肉体，感受着罗淑宜阴道的柔韧和紧缩，李尽欢的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着罗淑宜肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味侄儿李尽欢的庞然大物慢慢插入体肉的罗淑宜没有防备，一下子就骑坐在了李尽欢的身上那根硕大的、粗长的、硬梆梆的庞然大物，庞然大物连根被罗淑宜的美穴甬道套裹住了，光滑圆硕的龙头一下子就在罗淑宜美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　罗淑宜不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，罗淑宜的脸正与李尽欢相对，看着侄儿李尽欢恶作剧般的坏笑，罗淑宜如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着李尽欢：“啊……你真坏……坏侄子……坏侄子……也不管人家……”
　　李尽欢和罗淑宜脸对着脸，他被小姨罗淑宜欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着罗淑宜秀美的面容，罗淑宜这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“小姨，你真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱你，我要爱你一辈子，我要陪你一辈子。”
　　罗淑宜满面娇羞地趴在李尽欢的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在李尽欢的胸膛上，李尽欢紧紧搂着罗淑宜的腰臀，庞然大物紧紧插在罗淑宜的美穴甬道里。
　　藉着水的浮力，李尽欢的身体能轻松地向上挺起，李尽欢搂着罗淑宜丰腴的腰臀，身体用力向上挺，庞然大物在罗淑宜的美穴甬道里抽插了一下。罗淑宜娇哼了一声，丰腴的屁股用力向下骑坐着，滑润窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着李尽欢的庞然大物，罗淑宜扭摆着丰臀，李尽欢用力向上挺送着，宽大的水潭的水被李尽欢和罗淑宜弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，李尽欢和罗淑宜两人心醉神迷地从水潭里出来，紧紧抱在一起，李尽欢亲吻着美艳小姨罗淑宜，罗淑宜那丁香条般小巧的舌头伸进李尽欢的嘴里搅动着亲吻着，李尽欢的勃起的硬梆梆的庞然大物在她的柔软、平坦的小腹上，罗淑宜抬起一条腿盘在李尽欢的腰间，让她的润滑的、美丽的美穴甬道口正对着李尽欢勃起的硬梆梆的庞然大物，李尽欢抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，罗淑宜的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着罗淑宜的一声娇叫，李尽欢的庞然大物又插进了罗淑宜那美艳、成熟迷人的美穴甬道里。
　　罗淑宜紧紧搂着李尽欢的肩膀，用力向前挺送着身体，李尽欢一手搂着罗淑宜丰腴的腰肢，一手抱着罗淑宜光润、肥美的丰臀，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插，罗淑宜那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着李尽欢的庞然大物，小蜜唇花瓣紧紧裹住李尽欢的庞然大物。
　　他们两人的舌头碰撞着、纠缠着，李尽欢用力搂抱起罗淑宜，罗淑宜用她那丰腴的双臂搂着李尽欢的脖子，把她健美的双腿缠绕在李尽欢的腰间，美穴甬道紧紧包裹着李尽欢的庞然大物，满头的乌发随着李尽欢的庞然大物的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖侄儿……小老公……我的好侄儿……我爱你……侄儿的大肉棒……操小姨的小美穴……哦……”
　　李尽欢搂抱着罗淑宜的丰臀，罗淑宜修长的双腿紧紧缠绕在李尽欢的腰间，李尽欢的庞然大物紧插在罗淑宜的美穴甬道里，罗淑宜的美穴甬道口紧紧包裹着李尽欢的庞然大物，李尽欢把丰腴、美艳的罗淑宜抱在怀中，庞然大物插在她的美穴甬道里，走出水潭，来到溶洞里，把她放到地上，李尽欢把罗淑宜的双腿架在肩上，身子压在她的身上，庞然大物深深地插进罗淑宜的美穴甬道里，摇摆着屁股，庞然大物在罗淑宜的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。罗淑宜被李尽欢操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……尽欢……亲侄子……小姨让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”
　　过了一会，罗淑宜起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　李尽欢心领神会地用手扶住罗淑宜雪白丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住李尽欢的庞然大物，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小老公……亲亲侄子……乖侄子……你真聪明……啊……小姨的美穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“小姨，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，小姨，有句俗话叫母狗不撅腚，公狗不上槽。”
　　李尽欢说道。
　　“啊，小色鬼，你敢笑话小姨，骂小姨是母狗。”
　　罗淑宜羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。李尽欢贪婪的看着罗淑宜那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。
　　李尽欢惊讶的发现自罗淑宜销魂肉缝里流出大量的春水蜜汁爱液，于是双手扶着罗淑宜的细腰，让庞然大物在罗淑宜的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在罗淑宜淫媚销魂的呼声中，李尽欢的庞然大物又再一次进入罗淑宜的蜜穴里了。
　　李尽欢清楚看到自己的庞然大物在罗淑宜的蜜穴里进出的情形，每一次都将罗淑宜穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成李尽欢巨大的视觉刺激，让李尽欢捧着罗淑宜雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。
　　而一向只试过正常体位的罗淑宜，更被这种从未想过的性爱姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞李尽欢的小腹，一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅慕煞旁人，淫艳欢快的天地奇景，李尽欢的身体一下下撞击着罗淑宜丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　李尽欢抱住罗淑宜的丰臀，小腹撞着罗淑宜的雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，罗淑宜的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着李尽欢庞然大物的插进抽出而翻动，李尽欢的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的春水蜜汁轻轻按揉着，罗淑宜的手也摸到李尽欢的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……小姨真的舒服……舒服啊……哦……心肝侄儿……大肉棒在美穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，李尽欢和罗淑宜又把战场转移到地上，罗淑宜仰面躺在钟乳地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，李尽欢则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的庞然大物在罗淑宜的美穴甬道口研磨着，沾着从罗淑宜的阴道里流出的春水蜜汁，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“啊……好侄子……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　罗淑宜扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住李尽欢硬梆梆的庞然大物对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住李尽欢的后背向下一压，只听“滋”的一声，李尽欢的庞然大物又插进了她的美穴甬道里。
　　李尽欢的胸部紧紧压在罗淑宜雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了庞然大物在她小穴里的抽插。罗淑宜扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着李尽欢的庞然大物，他们两人研究着性交的技巧，一会李尽欢把庞然大物连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会李尽欢又把庞然大物抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把庞然大物向美穴甬道里插去……
　　玉石床上、清泉旁、水潭里、钟乳上，到处都是他们作爱的战场，在罗淑宜美艳成熟迷人的美穴里，李尽欢的庞然大物足足直抽插了几乎一天，罗淑宜被李尽欢操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在罗淑宜令人销魂的，淫浪的叫床声中，李尽欢几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫，那天夜里，李尽欢把罗淑宜搂在怀里，罗淑宜温柔地偎在李尽欢的怀抱中，李尽欢的庞然大物插在她的美穴甬道里慢慢进入了梦乡。
　　两人就这样在溶洞内待到第八天，到了第八天凌晨，终于，奇迹出现了。
　　当第八天凌晨来临的时候，那石壁下方的洞口开始融化并开始出现一丝光线，接着这光线越来越强烈，刺得两人眼睛都不能睁开，大概过了几分钟之后，李尽欢才勉强睁开眼睛，直接那出现光线的地方居然变成了透明，李尽欢连忙叫罗淑宜，“小姨，你看。”
　　罗淑宜听见李尽欢的声音，连忙也睁开了双眼，只见那洞口的规模已经足以让两个人一起通过。  罗淑宜望了李尽欢一眼，口中说道：“尽欢，我们走。”
　　当罗淑宜拉着李尽欢跑出去之后，终于呼吸到了一股自然的的海风，直接告诉他们已经出来了，果然，两人查看了一下四周，四周是密密麻麻的热情树林，而李尽欢往那先前跑出来的地方看去，那地方原先的透明慢慢的变厚，跟着消失在眼前，原地像是什么也没有出现一般，这样的怪异事情让李尽欢觉得惊讶，不过毕竟他是从未来重生而来的，思想也比较开阔，知道也许是这里的地质环境造成了这样的情况，也又可能是一些神秘的因素在里面，不过再怎么样也好，至少两人从溶洞里面出来了，多少也多了一些离开这里的生机。
　　由于想到之前被毒蛇咬，所以两人并没有在密林内停留很多，寻找了一些能吃的水果和捡了一些干柴后，两人回到了沙滩上面，孤岛四面是海，一眼望不到边，不过风景却是十分美丽，这情景让李尽欢想到看过的电影《加勒比海盗》里面的情节，突然，李尽欢突发奇想，就算四面环海，如果在孤岛上面点燃一些东西，会不会有经过的船看见呢？李尽欢赶紧把这个想法告诉了罗淑宜，罗淑宜听完后，也觉得这个办法可行，于是两人又进入密林，寻找了大量能够燃烧的干柴后，将干柴点燃，一切只能靠天意了，李尽欢看着那熊熊燃烧的火焰以及升空的浓浓烟雾，幽幽的想着，不过李尽欢怎么想，都觉得自己能够快速的离开这个荒芜人烟的孤岛，这不能说是他的自信，也许是一种直觉吧，一种商人的直觉。
　　李尽欢在荒芜人烟幽幽的想着，而另外一边呢？在李尽欢和罗淑宜消失在海面后，罗淑娴虽然十分慌张，但是托着陈依依和罗贝贝两个孩子，使得她很快就冷静了下来。
　　俗话说在中国是钱就能使鬼推磨，这句话一点也不假，罗淑娴先将陈依依和罗贝贝安排在酒店，让服务员帮忙照顾，然后出公安局报案，公安局的人见是一个美妇，态度自然十分热情，不过这热情在海面上寻找了一周之后也消失了，无奈之下罗淑娴只能另外想办法，从李尽欢和大嫂罗淑宜消失在海面的时候，罗淑娴就打定主意生要见人死要见尸。
　　七天时间很快的就过去了，可是李尽欢和罗淑宜一点消息也没有，原本就有点心灰意冷的罗淑娴多少也有点想要放弃，每当从海边回来酒店的时候，见到陈依依和罗贝贝两个孩子脸上那憔悴伤心的模样，罗淑娴就告诉自己，一定不能放弃。
　　到了第八天，罗淑娴打算花钱请游船出去寻找，毕竟只依靠公安局并不是办法，罗淑娴安抚好陈依依和罗贝贝后，就花钱寻找了八个游船出海，也许就是罗淑娴这种不抛弃不放弃的念头，再加上李尽欢利用岛上的干柴燃烧，浓浓的烟雾终于吸引到了游船的目光，当李尽欢和罗淑宜与罗淑娴相见的时候，都恍如隔世一般，三人紧紧的抱在一起，也许只有经历过离别，才知道相聚的珍惜。
　　三人回到酒店，罗贝贝早就泪流满面的扑到了母亲罗淑宜的怀中，大哭一场之后，又抱着李尽欢小哭了一会儿，由于罗贝贝在李尽欢的怀中，已经开始发育的身体难免碰触到李尽欢，身上那股又开始幽香回荡在李尽欢的鼻间，使得与小姨罗淑宜突破禁忌的李尽欢多少有点心猿意马。


第245章 小姨你没有炮德
　　经历这么一场风波之后，李尽欢和众人再也不敢随便在这个岛上乱串，最多也只会在酒店附近的商业中心逛逛。
　　来岛上已经够了好几天，请的假也已经过了，于是众人决定明天就返回，在返回前，陈依依与罗贝贝由于连日来受到的惊吓，决定去吹海风逛夜市。
　　罗淑娴可不像两姑娘那么活奔乱跳，决定留下来跟罗淑宜一起休息一番，而李尽欢也自告奋勇的留下来施展按摩神功替姐妹俩压压惊。
　　虽然罗淑娴也发现了自己的妹妹这几天里与李尽欢在一起，好像变了许多，流露荒岛并没有变憔悴消瘦，反而更加圆润光滑，亮丽照人，与李尽欢之间的眼神与小动作很是暧昧，大概也猜到了几分。
　　心中暗叹一声，也不难理解，自己的这个小妹和自己一般也是个苦命的女人，而李尽欢又是那么的光彩夺目，让女人那么的无法抗拒，和李尽欢发生点什么也不是什么奇怪的事情，自己不是也沦陷了，甚至还跟女儿一起接受了李尽欢的滋润洗礼！
　　只是当李尽欢提出要给她们姐妹俩一起按摩解乏舒缓时，罗淑娴还是有些放不开，心底的那些羞涩涌现了不少，找了一个借口也到酒店外面闲逛去了。
　　最后在酒店房间就只剩下了李尽欢和罗淑宜两个人。
　　但是罗淑宜好像也跟在荒岛上变了一个人，在罗淑娴借口要到外面买些东西的时候，罗淑宜也准备和姐姐一起出去，却被李尽欢一把给拦了下来。
　　“小姨，你这么逃避是不行的，你可不能提上裤子就忘了啊！”李尽欢一把抱住想要跟罗淑娴一起出去的罗淑宜。
　　在回来的这段时间里，罗淑宜明显表现的很是谨慎，甚至有些抗拒。
　　“尽欢，我是你小姨，在岛上咱们是情不自禁……哦不是，是迫不得已，现在回来了，咱们这样下去是没有好结果的，你放过小姨吧！”罗淑宜哀求到。
　　“小姨，是啊，你说得很对啊，是情不自禁啊，其他的事情咱们慢慢再细说，你这样是很没有炮德的！”李尽欢调笑道，试图用各种花言巧语分散罗淑宜的注意力。
　　“什么炮德？阿姨不懂啊，尽欢，求求你，放过小姨吧，你丈母娘就在外面呢，依依和贝贝说不定什么时候就回来了！被她们发现不好了！”很显然以罗淑宜这般温婉佳人很难理解得了如今这风驰电掣般的社会理念。
　　“炮德就是，你看我下面都已经竖起大炮了，你却临阵退缩了，这就是没有炮德！”李尽欢笑着解释道。
　　“啊”小姨罗淑宜本来还把注意力放在门外，竖着的耳边时刻提放着别人走进来，现在可好，被李尽欢强行把手握在那根粗壮红紫的欢愉根上，这几天在荒岛上那一幕幕干得昏天黑地欲仙欲死的各种场景就立刻在眼前浮现！
　　罗淑宜觉得自己有些喘不过气来了！
　　人妻少妇就是这般讨人喜欢，一旦全身心投入，虽然嘴上还反抗着，但身体已经很诚实，心嘴不合一的表现在李尽欢看来也是一种极度的乐趣，调教人妻少妇的乐趣！
　　对付这般还有一丝最好的侥幸防线的人妻少妇，最好的方式就是粗暴，直接，一击致命！不给她思考，反抗的纠结机会！
　　李尽欢微笑着，突然双手向前一伸，罗淑宜啊的一声，突然整个身子都被李尽欢反转了过来，直接被李尽欢压在了房间里玻璃窗上！
　　在窗边，透过窗口还能看见，刚刚下楼的罗淑娴正走在路上。
　　不等罗淑宜反应过来，李尽欢直接一用力，嘶的一声罗淑宜身上那身刚换的连衣裙就在李尽欢的手上灰飞烟灭！
　　不等罗淑宜叫出来，李尽欢双手又是粗暴的向前一伸，直接按在罗淑宜那挺翘软弹的玉乳上，使劲揉搓，按捏！
　　已经粗壮涨红的龙头直接顶在了刚刚好的肉臀上，罗淑宜被李尽欢的一系列组合技打的有些失魂落魄，都已经忘了要喊叫了！
　　只剩下在那里不停的喘气！
　　当罗淑宜已经李尽欢就要玩弄自己那最受不了刺激的红豆时，李尽欢的那火热的大手却突然向下蜿蜒而过，绕过人妻少妇的屁股，从屁股后直插罗淑宜娇嫩阴部，一下子按在罗淑宜的阴户上。
　　“不要！不要啊……”
　　罗淑宜双腿夹紧李尽欢的龙头惊叫到。
　　李尽欢这一下令罗淑宜全无防备，竟然让罗淑宜全身感到一阵强烈的快意，不自觉地反手抱紧小坏蛋的后背。
　　李尽欢用双手使劲分开罗淑宜的屁股瓣瓣，右手伸进罗淑宜的蜜唇之间，左手按在人妻少妇的前天被他开发过的屁眼上，右手三根手指紧紧探入罗淑宜娇嫩羞涩的少妇玉沟内一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，里里外外都湿透了！一股年轻少妇青春的体热直透李尽欢的手指、大脑。
　　罗淑宜初时想用手阻止李尽欢，可怎么也无力把李尽欢的手抽出来，想起前几天和自己小侄的各种胡乱场面，罗淑宜那秀美娇艳的小脸更是羞得通红，今天再次被他摸弄私处和屁眼，全身好不难受！
　　随着李尽欢强行揉抚自己的阴部和屁眼，一股股麻痒直透罗淑宜的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫和肠道。罗淑宜的下身越来越热，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，李尽欢兴奋地继续用绕过人妻少妇屁股的双手强行挑逗着怀中这绝色娇美、端庄矜持的人妻少妇那颗娇柔而羞涩的阴部和屁眼。
　　不一会儿罗淑宜下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出罗淑宜的下身，粘满了李尽欢一手，小坏蛋顺势把春水涂抹在美少妇的光屁股上。
　　罗淑宜娇羞万般，玉靥羞红，她也不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　罗淑宜脑海一片空白，象征性的扭动着浑圆的光屁股抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从罗淑宜小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了罗淑宜的第一次含羞叫床。
　　李尽欢就这样站在罗淑宜的身后把她顶在玻璃窗口，抱提着罗淑宜并在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少妇哪经得起小坏蛋如此挑逗，特别是那双按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的年轻纯情少妇那娇软稚嫩的敏感阴部。
　　“啊……啊……啊……”
　　“尽欢……请你……请你住手……啊……呃……”
　　罗淑宜呻吟着，那声音连自己都感觉淫荡。
　　李尽欢停止了对人妻少妇下身的蹂躏，双手抱住一丝不挂的罗淑宜，吻上她的粉颊，罗淑宜被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”
　　罗淑宜试图推开李尽欢，象征性地试图闪躲他的搂抱。李尽欢将双手的动作一变，左手用力托着罗淑宜的屁股，右手紧接着在罗淑宜的挣扎下沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了罗淑宜整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房又被尽欢玩到了，罗淑宜全身都在不停的颤抖……
　　罗淑宜的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管李尽欢手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉！李尽欢的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。
　　他的右手又捏又揉地尽情玩弄着罗淑宜那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触着罗淑宜的下体，使罗淑宜明显感觉到李尽欢的性奋。罗淑宜没有过多的反抗，好象反而很享受整个爱抚的过程，她的雪臀跨坐在李尽欢的大鸡巴杆上，口中娇吟着：“尽欢……你干什么……不要……不要啊……求你……不要啊！”
　　李尽欢淫荡而又激动地笑道：“淑宜姨妈，你知道吗，你生了一对极品奶子，我玩过很多女人，这么棒的奶子我可是第一次见到。”
　　从未听到过的如此淫荡的语言，罗淑宜立即羞得粉脸涨红，又听到小坏蛋玩过很多女人，原来他并不是自己想象中那样单纯，更是羞愧难当，但被李尽欢抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让罗淑宜浑身酸软，罗淑宜的修长双腿象征性地扭动着。
　　她心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“尽欢，你……唉呀……啊……不行……尽欢……不要这样……不能乱来……我们不能再错下去了……快放了手……不要乱摸……”
　　“太迷人了……”
　　李尽欢边咽着口水边赞叹着。
　　“不要……尽欢……求求你……饶了姨妈吧……不要啊……”
　　罗淑宜的扭动已很微弱，只是高声求饶，小坏蛋怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，仿佛是在迎合大男孩的奸淫。
　　此时，奸淫罗淑宜所带来的极强的亢奋刺激着李尽欢，人妻少妇越是叫“不要”他越是兴奋。只见他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住罗淑宜那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住罗淑宜那洁白雪峰顶端的粉红乳头！
　　“不要啊……”
　　罗淑宜尖叫着，为了不掉下来，她只好用双腿盘着大男孩粗腰的力道支撑自己的身体，看到李尽欢尽情完弄自己无比珍贵的乳房，罗淑宜几乎要哭了出来。没想到尽欢今天会变得这么粗鲁，自己的乳房竟然被他如此放肆地玩弄！
　　李尽欢的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住罗淑宜无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将罗淑宜完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，李尽欢的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着罗淑宜乳房的手越来越用力……
　　看见他这样肆无忌惮地玩弄罗淑宜的奶子，罗淑宜羞急地无力作出任何反抗的动作，双腿紧缠大男孩的腰身以免从空中掉下来，象征性地不断哀求着：“求你饶了我吧……求求你……尽欢……不要……不要……姨妈……受不了了……”
　　小姨的求饶声更让李尽欢性欲大增。
　　“太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……”
　　当罗淑宜的乳房被李尽欢双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住罗淑宜左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住罗淑宜的右左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　“嗯……嗯……不要啊……”
　　从胸部传来的快感让人妻少妇立即哼起来。
　　李尽欢噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄着罗淑宜勃起的乳头，牙齿还不时咬着罗淑宜的乳头，后而又将罗淑宜的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！这次吸乳，与以前吸她乳头相比，可要粗鲁多了。
　　虽然李尽欢拚命的大口的吸食乳房，可是无比丰嫩的乳房也只能有一少部分进入李尽欢的口中。李尽欢整个脸都几乎埋在罗淑宜那丰满绝伦的左乳中。
　　被李尽欢强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，罗淑宜脸颊绯红，羞涩之极，而那双抱着小坏蛋后脑的手深深陷入大男孩的头发中，缠着大男孩腰身的双腿也越夹越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向水面。
　　“嗯……尽欢……不要……嗯……求你……不要……”
　　罗淑宜仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但李尽欢根本不听罗淑宜的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着罗淑宜的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。
　　尚未被丈夫郝允强之外别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，罗淑宜的弯月般的柳眉紧皱，双手用力抱着小坏蛋的后脑，手指插入大男孩的头发，雪白的手背上青筋凸现。
　　罗淑宜的右乳在李尽欢的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　“啊……啊……太美了……太美了……”
　　李尽欢埋在罗淑宜的乳房中，发出浑浊的声音。
　　“不要！求你！”
　　罗淑宜终于鼓起勇气，左手抚着小坏蛋的肩膀，腾出右手无力地往前推着大男孩的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人。
　　可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，罗淑宜的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着李尽欢的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　脑海里一个一个自已解释的理由开始出现逐渐掩饰罗淑宜翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是姐姐罗淑娴的女婿，而且今天又是她的危险期……
　　前几天在荒岛上的那些荒唐事如果还算不上什么的话，今天在酒店里，这里比起荒岛简直就是大庭广众，而且自己的姐姐女儿外甥女随时都会回来！
　　想到这里罗淑宜竟然更加兴奋，感到到乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了，双腿夹得更紧了。
　　唉！这是哪门子的淫乱思想，一想到会与李尽欢乱伦甚至怀孕，竟然会让罗淑宜更加兴份难禁，春水花蜜不断。
　　李尽欢仍在尽情地吮吸罗淑宜的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户与大肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着罗淑宜的理智，罗淑宜感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了！“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……”
　　随着李尽欢的玩弄，极度消魂的呻吟声音从罗淑宜嘴中飞扬出来：“嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……”
　　罗淑宜已经忘了自己刚才一直都担心的那些危险事！


第246章 愈堕落愈疯狂
　　这声音明显刺激了李尽欢，他一下子将罗淑宜紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，胸膛上强壮的肌肉在阳光下泛着古铜般的健康肤色，罗淑宜赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在李尽欢多毛的胸膛上。
　　“不要！不要啊！尽欢，饶了姨妈吧！”
　　罗淑宜大声求饶着，李尽欢有力的动作让罗淑宜不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，罗淑宜鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的李尽欢的肩膀。
　　平时让罗淑宜骄傲的丰满乳房完全暴露在李尽欢的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在李尽欢胸膛上被压得扁扁的，和李尽欢的距离是那样近，使罗淑宜都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　李尽欢突然用双手紧紧地捧着罗淑宜的光屁股，使罗淑宜不由得下身抬高，这样他怒起的大龟头正好顶在罗淑宜赤裸的小穴上，由于罗淑宜现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大龟头紧贴着罗淑宜的阴户和股沟，让罗淑宜又一次清楚地感受到它的强大和热力！罗淑宜只感到头晕目眩。
　　“哦……尽欢的大家伙好粗好硬好挺哦……他要插进来了！”
　　“不要……尽欢……不要……求求你……饶了我……饶了我吧……”
　　罗淑宜无力地，象征性地想推开李尽欢，嘴里娇媚地轻叫着。
　　可是，罗淑宜的声音却是那柔弱而娇媚，那几声“不要”恐怕在李尽欢听来只是人妻少妇象征性挣扎的声音，而人妻少妇不停在耳边叫着：“饶了我”这声音更刺激了他的性欲。
　　“啊……呃……”
　　罗淑宜的乳头又一次被他亲到，不禁发出满足的呻吟。她的声音本就极为娇媚，此时一旦呻吟起来，更是无比消魂，令李尽欢的巨大黑茎更加坚硬鼓涨，难以忍受。
　　罗淑宜“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，此时是骨软筋麻，无力抗拒。
　　罗淑宜那精雕细琢的完美身段上，白玉般的圆润美乳无比坚挺丰满，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的黑黑芳草密布之地，春水花蜜汩汩而出，配合她的绝世姿容，如此真实地呈现于李尽欢的眼前。
　　浑圆肥美的臀部，高耸的玉乳和丰满鼓涨的湿滑阴户，黑亮浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。
　　李尽欢知道她已春心大动，但要彻底征服这天下少有的人妻少妇，一定要用尽手段，绝不能心急！他抬起罗淑宜的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。李尽欢左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。
　　接着李尽欢轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在人妻少妇私处一会儿轻搔慢挑，上下游移；一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩那娇嫩欲化的阴户嫩肉。罗淑宜只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住娇媚地轻哼了起来。
　　李尽欢见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她早已情欲大动，便更加放出手段，尽情加紧挑逗。在绿草衬托下，罗淑宜的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇的肌肤虽然仍如同云英未嫁的少女般娇嫩，但毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的少妇诱惑。
　　李尽欢恣意地抚摸蹂躏着美少妇的阴部，放肆的亵玩；罗淑宜沉浸于感官刺激下，春水不断涌出，把李尽欢的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚态。
　　李尽欢那双动作不断的粗糙手掌，时而抚摸美少妇多汁的私处，时而抚摸各处肌肤，让罗淑宜陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。
　　而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在李尽欢的手臂上，随着李尽欢的牵引，她的双手甚至还像被催眠般的牵引着李尽欢的双手抚摸自己嫩滑的躯体，让其一步一步向胸前娇挺的傲耸丰乳靠了过去……
　　李尽欢的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，李尽欢的舌头并未稍歇，而是很有技巧的，舔一下又再吸一下。李尽欢很有技巧地舞弄着舌尖，好像要把罗淑宜沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近高耸坚挺的乳房，而是只绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　罗淑宜没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊……”
　　罗淑宜在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，更加大声的呻吟起来。
　　李尽欢再度用力吸吮，罗淑宜的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　罗淑宜嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。李尽欢再度把舌头转向罗淑宜的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对罗淑宜而言还是第一次。自己的丈夫只会简单的接吻，然后粗鲁地揉一下乳房，吸吮一下乳头，用手指不负责任的拨弄一下蜜唇，这样的爱抚令罗淑宜很是反感。
　　而李尽欢却大不相同，罗淑宜的心里甚至已经在想为何这个李尽欢竟比自己丈夫还要耐心细心？为何不直接的就吸吮她的乳头。
　　刚想到这，李尽欢的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双奶，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔着乳肉，一步步靠近那鲜红奶头。
　　迷离的罗淑宜惊讶的发现自己的奶头不知不觉已经像着火般的发热，李尽欢的舌头才接近触到外围乳晕，如浪潮般的快感即传遍了全身，李尽欢突然用力吸住那已挺立多时的鲜红奶头，一阵阵要命的吮吸，成熟的乳房正中那一点稚嫩娇挺的坚硬乳头被舌尖翻弄沾满了口水，立即充血怒涨起来。
　　“啊……好……舒服……”
　　天哪！自己怎么可以叫得这样淫荡？
　　罗淑宜欢叫着，眉头虽然皱起，但是奶头和乳晕被李尽欢的嘴用力大口大口的吸吮，如同婴儿吸奶一般，流遍体内的愉悦是难以抗拒的。
　　乳房被重重地吸吮着，罗淑宜不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时罗淑宜才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　李尽欢吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的左奶头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　罗淑宜再度叫出声来，几乎忘记了自己即将再一次被“小侄子”奸淫。
　　大姐，淑娴大姐，你的女婿又要诱奸我了，我到底该怎么办呢？
　　李尽欢的双手也加入玩乳的行列，开始用力揉捏着那对浑圆丰满的雪乳。
　　罗淑宜的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”李尽欢感觉其丰满程度和弹力比他摸过的任何乳房都大，一手抓上去根本无法完全握住，而且半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向上挺立着。
　　实际上如果罗淑宜不用小一号的乳罩，乳房绝对能更加挺拔，一直紧绷的乳罩在一定程度上限制了乳房的发育使罗淑宜的乳房小了半号，但如果任其成长，罗淑宜的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与罗淑宜的身材如此匹配。
　　罗淑宜那对丰满绝伦的玉乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极具弹性，尽管李尽欢御女无数，也从没玩过如此消魂的怒挺奶子。
　　那完美的手感令他像揉面似的抓捏着那对弹性十足的大奶子，他先是把左右的大奶子向着乳沟处用力挤压在一起用手大力揉捏着，再用舌头同时去吮吸那被他紧靠在一起的稚嫩却异常坚硬的两个鲜红奶头，这一招使罗淑宜全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了那尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　他不停的搓揉乳房，对李尽欢而言，这样长时间的爱抚乳房是很不寻常的，他这样强悍的李尽欢很少用这种缓慢的爱抚方式来对女人，但他也不能控制自己，因为罗淑宜的极品肉体，尤其是那一对弹性极佳尤如般的波霸美乳，不论怎么样的爱抚，揉捏舔吸都不会令他厌倦！
　　“喔……喔……啊……呃……”
　　李尽欢象婴儿一样的疯狂吸奶令罗淑宜不停的发出消魂的欢快呻吟声。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，罗淑宜的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这明明是和老公郝允强以外的男人偷情，她也并非不想躲避，但这强壮大胆的“小侄子”却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这个“小侄子”手里。
　　那对诱人之极的丰满乳房被大男孩疯狂地揉捏着，吸吮着，罗淑宜像只缺氧的鱼般微张着檀不断口发出一声声极具淫荡的声音：“呀……啊……喔……”
　　此刻罗淑宜简直舒服得疯了，她从来没想到这样疯狂地捏乳并吮吸乳头的前戏，能带来如此巨大的快感。
　　李尽欢的技巧，花样繁多，处处搔到痒处；罗淑宜身躯不停扭动，春水泛滥而出。
　　人妻少妇被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　生经百战的李尽欢也有点按捺不住了，他在长时间玩弄那对美乳后，终于放弃对双乳的蹂躏，跪在罗淑宜两腿之间，托起那雪白的大腿，把一双修长的玉腿向两侧大大分开，只见大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被春水花蜜弄得一片狼籍，阴毛密布之处，那两片粉红色的娇嫩欲滴的蜜唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态。
　　那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合，不时涌动着大量晶莹的爱液浆汁，发出“噗嗤噗嗤”的细微淫声。李尽欢没法再欣赏着眼前淫荡之极的美景，他一把抓着罗淑宜的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。罗淑宜的阴户此时敞开在他的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺黑茎。
　　李尽欢用他那成紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，罗淑宜下方的唇瓣湿滑之极，顿时便嵌入一小部分的龟冠，小穴内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。
　　专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是罗淑宜紧小如处女般的小小穴口根本不能承受的极限。
　　巨大黑茎的逼进和心理防线的崩溃，连同乱伦的事实和害怕私处承受不了那异于常人的巨大黑茎的恐惧心境压迫着罗淑宜每一根的神经以及意志，人妻少妇开始紧张。
　　她只能开口求饶：“尽欢……不要嘛……快放开人家……嗯……不要嘛……求你……求求你……呃……你那个太大了……姨妈……姨妈可以象前天那般……让你……插别处……”
　　人妻少妇娇媚之极的消魂求饶声让李尽欢更是按捺不住欲火，当即把那根又粗又大又硬的宝贝对准如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞，用力扭转着巨大黑茎，想让大龟头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中，口中不停住呤：“淑宜姨妈，外甥今番，实在憋不住了，只求淑宜姨妈……成全尽欢……尽欢绝对不会……让你失望的……”
　　“不要嘛……嗯……啊……不要……太大了……实在太了……不要……不要啊……”
　　罗淑宜娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下地想要全部撑开自己娇小的两片蜜唇，紧小的密洞从未经受过如此巨大的阴茎，她下身感到了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般，比当初还是处女时被老公郝允强开苞还要胀痛得多！真得要进来了！
　　“呜……”
　　被这么大的阴茎插入实在太可怕了，躺在草地上的她一双小腿架在李尽欢的肩上，夹住大男孩的头，双手无力地捶打着大男孩结实的腰侧，可怜地呼喊着：“不要嘛……尽欢……求求你……好尽欢……不要嘛……不要……实在太大了……姨妈……有老公的……绝不能对不起我老公……”
　　可是罗淑宜的求饶没能唤来李尽欢的怜惜，他的大龟头已经强行顶住阴门，大半龟头已进入她的蜜穴甬道，人妻少妇感觉蜜穴甬道被大龟头顶得好涨好难过，蜜穴甬道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢低头看那巨大黑茎，但感觉真得太雄伟了，光一个大龟头便象一个拳头一样把自己的两片蜜唇迫开到极限！
　　“不要……你的活儿实在……太大了……姨妈……无法消受……求求你……不要了……姨妈可为你……含那活儿……”
　　她那娇媚入骨的求饶声叫个不停。
　　李尽欢淫笑道：“淑宜姨妈放心，前天你的屁眼都能消受，更何况你的骚穴！”
　　说完粗腰用力一挺！
　　不好！罗淑宜的密洞终于被全部迫开了！那巨大的龟头整个顶了进来！
　　“不要啊……呃！”
　　罗淑宜的嘴巴变成“O”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。
　　罗淑宜那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　罗淑宜猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，光一个龟头，就占据了她小穴的许多空间，已经让她吃不消了，接下来还有后面的阴茎，整个小穴就要失守了，一丝绝望涌向罗淑宜心头：“我就要失身于尽欢了……可怎么向允强交待啊……”
　　她连忙用双手全力抱着李尽欢的粗腰，希望借助双手抱着粗腰的力道阻止李尽欢挺臀耸腰把那异于常人的巨大黑茎全部插入自己穴中，她的一双小腿用劲钩住李尽欢的肩膀，屁股轻轻向后退却，想让他的大龟头从蜜穴甬道内出来一点点……
　　可是李尽欢双手抓着她的细腰，巨大黑茎随着罗淑宜屁股的退却向前推进，这样一来大龟头始终未能脱离她的蜜穴甬道，反而更进入了一点……
　　罗淑宜雪白的屁股就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒从地面上顶了起来形成翘起雪臀临空挨插的尴尬局面。
　　但罗淑宜感觉到李尽欢的阳具过于粗大了，象一个木桩一样顶起了自己的整个屁股，还好自己的小穴内部十分窄小紧密，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量春水花蜜仍在不停外流。
　　但由于她的小穴的确太紧太窄，尽管两片粉红的蜜唇早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论李尽欢再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起彼此僵持着！
　　罗淑宜终于羞红着脸低头向下看去，只见大男孩的巨大龟头已把自己窄小如处女般的小嫩穴硬生生的分成两半，湿滑之极的小嫩穴已张大到极限，把那巨大龟头硬生生地紧紧夹住，自己粉嫩的阴埠被他的大黑茎顶得高高隆起，充满爱液的粉红色小穴和穴外那暗黑色的大肉棒一红一黑丑陋之极。
　　罗淑宜抬起头，泪汪汪的双眼瞧着李尽欢，做委身前最后的求饶。
　　“不要啦……实在太大了……我受不了了……好尽欢……求求你……饶了姨妈吧……姨妈可象前天那般……任你怎样玩屁眼……都行……只求你……别让我失了人妻贞操……饶了姨妈吧……”
　　看到人妻少妇可怜巴巴的样子，李尽欢反而再也忍不住了，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备耸腰挺臀猛然向前一顶，把那根涨到极限的巨大黑茎尽根没入罗淑宜那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。
　　罗淑宜感觉到大龟头的悸动，只觉尽欢将一股真气已运至他那巨大性器处，知道李尽欢是在酝酿插入的力道，实已无法幸免，她放弃抵抗停止退却，俏脸绯红地娇嗔道：“求你……求你轻点对姨妈……好吗……”
　　说完银牙咬住一束长发，向上挺起雪臀，准备接受这最后一击！
　　李尽欢跪在人妻少妇跨间，上身靠向罗淑宜，举高罗淑宜的一双玉腿抗在肩上，右手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨大阴茎去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。
　　罗淑宜忍住要喊叫的冲动闭上双眼，在巨大黑茎前冲的同时，下体自报自弃地往前一迎，刹那间灼热的巨大肉棒已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了。
　　“呃……”
　　带着一种强烈无比的满足感，罗淑宜发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形，一双玉腿也竖了起来，这久违的肿涨感让罗淑宜舒服透了！
　　一瞬间罗淑宜皱着眉，身体挺直，那根比老公郝允强要粗大数倍的黑色巨型肉棒，终于第一次充实起欲望的蜜穴甬道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当那硕大的龟头穿过已经湿润的黏膜蜜穴甬道进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望顿时全面爆发出来了。


第247章 彻底爆发
　　有些令李尽欢没有想到的是，前几天在荒岛上被自己征服的小姨，一旦到了正常地界上也会反抗，也会拒绝，也会装失忆，但是人妻少妇的身体是最诚实，最不会说谎的！
　　而且由于罗淑宜的反抗更加加剧了这一过程的刺激程度，更是意外之喜！
　　李尽欢仿佛觉得自己又是重新调戏了小姨一番。
　　被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动是多么美好的感觉啊！罗淑宜抵受不住被巨大肉棒彻底奸淫的诱惑力，终于沦入欲望的深渊。
　　当大鸡巴停留在绝美人妻的蜜穴甬道里绞动时，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内的空虚。
　　罗淑宜禁不住高声发出荡人心魄的淫呼声：“啊……好……粗……喔……”
　　罗淑宜急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。电流直窜向子宫深处，罗淑宜双手抓紧地上的青草，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”
　　罗淑宜淫荡的呻吟着，她一旦被插入，便知大错已成，再也顾不上失身于“小侄子”的事实。
　　这个小坏蛋李尽欢性欲极强，阳具异常巨大，又极能持久，前几天在岛上的各种疯狂表现已经令罗淑宜大开眼见，现在只能放下小姨的架子，用淫荡的话语刺激于他，好让他尽快出精。
　　李尽欢的抽送速度虽然缓慢，但那阳具实在太粗太长，只要是来回一趟，体内深处的肉与肉紧密无比的挤压与摩擦令她无法控制发出呻吟声。而随着李尽欢的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进罗淑宜的体内，人妻少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在蜜穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　她低声浪吟着：“啊……啊……对……快……再快一点……啊……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　快感排山倒海而来，罗淑宜几乎舒服得晕了过去；李尽欢粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住李尽欢，放浪地呻吟起来。
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，罗淑宜只觉李尽欢火热滚烫的巨大龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也急剧蠕动紧缩，刮擦着大龟头。
　　一向端庄的罗淑宜，在李尽欢粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。
　　她像疯了一般，双手搂着李尽欢的脖子，大腿缠绕住李尽欢的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。李尽欢望着罗淑宜如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，罗淑宜痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　这淫棍只觉罗淑宜的玉门极为狭窄、腔道细长紧缩，花心的位置却不太深，大肉棒向前插进时，花心会突然膨胀得很大，紧紧咬住大龟头，而且先端有一软肉球异常突出，常常碰撞到他大龟头的马眼。
　　大龟头一碰到花心，那突出物会立即旋转移动，让他难以忍受这种搔到痒处的刺激。
　　李尽欢抱起了快要达到高潮的罗淑宜身体放在自己的腿上，拉起她的上身让她面对着自己抱着，对罗淑宜来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在男人腿上抱着男人由自己主动，以前可是想都不感想呢。
　　“淑宜小姨，你自己用力摆动腰枝，让尽欢好好享受你，来吧！”
　　由于李尽欢抱着罗淑宜使她坐在自己大腿上，由下方把大肉棒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　亢奋的粗大的肉棒抵到蜜穴甬道深处时，罗淑宜如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。正因为是从这种角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在人妻少妇的体内。
　　李尽欢抓住了她的腰，罗淑宜更随着他的手上上下下的沉浮着。
　　她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的坐在李尽欢的腿上，双腿盘着李尽欢的粗腰，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　李尽欢则舒服靠躺着享受罗淑宜的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。罗淑宜那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……尽欢好棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”
　　“淑宜小姨，你的声音真娇媚，叫的真好听，再来。”
　　李尽欢此时淫荡的调戏让罗淑宜更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向李尽欢的双手，拼命的套弄、摇荡。
　　她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，凤尾颤动，销魂的快感冲激全身，将大肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得李尽欢快飞上天去，很快一股股浓热的阴精从子宫射出，抛洒在李尽欢的大龟头上。
　　“操！爽死了！淑宜小姨，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你被操后的阴户呀！”
　　“不……那里不能看……啊！”
　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了，自己也情不自禁地低头看去。
　　只见自己的下体被一根巨大无比的阳具塞得满满当当，硬生生分成两半，没有一比缝隙，一股股乳白色的淫汁被强行挤出蜜穴甬道，缠绕在大鸡巴根部，真是要多羞人有多羞人！她见“尽欢”正淫荡地盯着两人的交合之处，更是害羞，忙用胸部软绵绵的抱住李尽欢的头，不让他再看。李尽欢吸吮了一会儿罗淑宜的奶头，突然抬起她的屁股抽出了阴茎。
　　“啊……”
　　突如其来的空虚感让罗淑宜顿时觉得无所适从，以至于李尽欢用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她居然误会了李尽欢的意思，毫不迟疑地，甚至可以说是迫切顺从地在地上跪了起来，心里充满了罪恶的期待，希望他跪在自己身后从自己屁股后插入！
　　李尽欢却扶住罗淑宜的香肩，将她赤裸的身体扶起来。
　　“哈哈，淑宜小姨，你比我还心急！来，用手扶着你面前的窗台，把屁股翘高一点。”
　　罗淑宜不顾羞耻，反觉这样站着被操很是刺激，她两手按着玻璃窗台，用力弯下上身跪着，努力向后突出自己丰满雪白的屁股，被李尽欢的双手整个抱住。翘起的股间感受到火热的大肉棒，罗淑宜主动把两腿左右分开。
　　李尽欢站在她后面用双手搂住她的腰，把大肉棒对准早已春水花蜜孱孱的淫穴。
　　“噗滋”的一声，李尽欢用力地插了进去。
　　“噢……”
　　罗淑宜大叫着，感觉身体如同被贯穿填满一般。被小侄子以狗交式奸淫，不知为什么，这反而更加刺激了她的欲火，让她春水花蜜汹涌，更加主动。
　　李尽欢抽动刚开始，罗淑宜的腰也配合着前后摇动着。李尽欢从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　罗淑宜上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，李尽欢的手指忽然象揉面一样用力抓捏丰乳，令罗淑宜顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，深入体内巨大肉棒的早已被春水花蜜淹没了，罗淑宜的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和不时传出肉与肉的撞击的“啪啪”的声音，李尽欢配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……不行了……喔……肏死我了……喔……快……喔……爽死了……好难受……喔……别停……”
　　贞洁的罗淑宜被小坏蛋彻底征服。
　　淫荡的呻吟声，更加使李尽欢疯狂，他双手扶着罗淑宜的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入罗淑宜的蜜穴里猛肏狠肏着。随着抽插速度的加快，趴在大石上的罗淑宜流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被李尽欢从背后揉搓着，跪在地上的罗淑宜双手用力支撑着大石头，全身僵硬地向后挺起。
　　随着人妻少妇“啊”的一声尖叫，李尽欢从肉棒感受到罗淑宜的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　李尽欢低头看到她爆发时的甘美表情，大龟头在少妇花心紧夹下感到被一股浓热的阴精所猛烈冲击，知道罗淑宜又已到高潮而射出宝贵的人妻少妇阴精。
　　达到高潮的罗淑宜那蜜穴变是更窄更紧，此时她那里把李尽欢巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，蜜穴甬道内有一股子吸力把李尽欢的大龟头往子官里猛吸，使李尽欢感到象被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏蜜穴甬道内春水花蜜又源源不断大量涌出，使得阳具得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺。
　　大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着把人妻少妇娇美的粉红蜜唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的阴精随着大鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕叽咕叽”的交合声更是飘满了整个房间，加上性交时蜜穴甬道内由于真空活塞运动产生的类似屁响的“咘咘”的“放屁”声，真是十分悦耳动听。
　　这种淫人妻子再加上生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直太爽了李尽欢此时阳具涨的难受。
　　他跪在罗淑宜身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在罗淑宜的少妇玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的人妻少妇春水花蜜带出小穴，弄得四散飞溅，罗淑宜的粉臀上，大腿上以乃李尽欢阳具的睾丸上、阴毛上和大腿上都溅满了人妻少妇春水花蜜。
　　李尽欢天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那超大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把罗淑宜弄得全身滚烫火热。
　　罗淑宜被这比老公粗长多倍的巨大阳具插得娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，虽明知是小侄子那根，却淫荡的大声娇吟道：“啊……尽欢……你……你好坏……好……大……我要……啊……死了……不……不要了……快……拔出了来……小姨……我……不行的……小姨……好……好舒服哦……你……不要……但是……好快活！”
　　最后三个字叫得特别高亢。
　　罗淑宜语无论次的乱叫让李尽欢则更是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让淑宜小姨你更快活！”
　　说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，“屁声”和罗淑宜的淫叫声，李尽欢低头清楚地看着自己的阳具来回不停在罗淑宜的玉门进出，更是兴奋。
　　阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，大龟头抵住罗淑宜的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把罗淑宜弄得娇吟声越来越大，罗淑宜两肘趴在窗台上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，站在地上的双腿已经叉开成120度。
　　李尽欢空着的双手自然也不客气，在罗淑宜的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄恣意轻薄，还捻住罗淑宜因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把罗淑宜弄得快活无比，长发不停飘摆。
　　左手开始难过的按着自己的头，身体都被李尽欢插的晃动了，交欢是这样快乐，罗淑宜鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断前后耸动以套动大鸡巴，还不时扭动腰部，不断收缩小腹以增加蜜穴甬道与大鸡巴的磨擦。
　　而李尽欢则稳骑在罗淑宜的玉臀上让罗淑宜自己趴在窗台上前后套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏罗淑宜珍贵无比的少妇阴核，把个罗淑宜弄的春水花蜜连连，一股股春水花蜜顺着罗淑宜的美臀和玉腿流到地上，连地毯都打湿了，少妇美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　时间过得真快，李尽欢对罗淑宜的疯狂奸淫已经持续了半个多时辰，罗淑宜的宝穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。
　　李尽欢对罗淑宜的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见罗淑宜跪在地上扭动着苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的巨型肉棒吞吐着。
　　李尽欢的手从背后按在罗淑宜的胸脯上，看着罗淑宜黑色的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动娇躯，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。
　　李尽欢肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，欣赏着眼前这个天仙般的罗淑宜姣好的玉体扭动，特别是那一对性感高耸美乳肉感手感，这简直是人间美景。
　　玩弄人妻少妇很长时间的李尽欢这时也不能再忍了，只见他雄壮阳具往罗淑宜的玉门狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在罗淑宜的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的。
　　鲜红的龟头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛十分诱人，把罗淑宜干的浪叫：“啊……你……好坏……啊……小姨……难受啊……不要啊……再……再快一……点啊……啊……小姨……要……要升……升天了……”
　　李尽欢觉得大肉棒被罗淑宜的玉门紧紧夹住舒爽非常，而罗淑宜又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中罗淑宜的淫声浪语传来：“嗯……啊……没想到你……你这么坏……啊……尽欢，你好会插穴，没想到这种事……啊……好快活……啊……啊……小姨的小穴好爽……小姨……快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊……啊……”
　　李尽欢不理她求饶，大龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，罗淑宜感到李尽欢每一抽出都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着李尽欢的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。
　　罗淑宜的少妇蜜穴甬道虽然生过女儿，可是依旧非常紧窄，李尽欢每一下的抽插，都得花很大的气力。
　　阳具一退出，蜜穴甬道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有大量爱液的滋润，抽动起来却十分畅顺。
　　李尽欢不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到蜜穴甬道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着罗淑宜的心弦。
　　她难里经受得了这种人事，又不懂招架，完全忘记了被奸淫的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感：“啊啊……好舒服……啊……让我死了吧……啊……我输了……求求你饶了……啊……我死了……小姨……啊……好厉害……你好棒……啊……好舒服……嗯好爽……给我吧……”


第248章 抗拒不了
　　李尽欢见一丝不挂的罗淑宜被自己奸淫得发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时罗淑宜星眸微张，清楚地知道自己被李尽欢从背后压住抽插，俩人全身完全赤裸，李尽欢不停的从自己屁股后面在自己的玉体上起伏。
　　真是羞人呀！明知已失身给自己大姐罗淑娴的女婿还得这样淫荡，可是有什么办法呢，自己控制不住地想叫！
　　李尽欢的抽插愈来愈快了，蜜穴甬道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时李尽欢也感到大龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住罗淑宜的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。
　　突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的蜜穴甬道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在从背后猛抓奶子时，李尽欢突然看到罗淑宜双手死死按住窗台让屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧）人妻少妇蜜穴甬道与大阳具紧紧的抵在一起，粉臀狠命摇动！
　　李尽欢感觉到蜜穴甬道内春水花蜜象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，蜜穴甬道及全身不停的痉挛抽搐，李尽欢知道人妻少妇又要丢精，赶紧握住玉乳，双手紧紧把住人妻少妇细腰，胯下鸡巴狠顶着美罗淑宜的玉臀，大龟头死抵子宫内的那颗凤尾肉球。
　　果然罗淑宜的少妇花心突然象长了爪子一样抓住李尽欢的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令罗淑宜积聚己久的高潮终于总爆发。
　　“啊、啊、天啦……我……我……好舒服……”
　　罗淑宜不知羞耻的大声淫叫，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令罗淑宜无所适从、无法抗拒。最后时刻，她狂呼一声：“不！”
　　娇躯剧震，双腿再也无力站在地面，双手也支撑不住石面，只能双膝跪地，双手趴在地上，死命抓住地毯，脚掌离地向后钩住李尽欢小腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着大男孩的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过罗淑宜全身，罗淑宜浑身剧震，张大樱桃小口“啊”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向李尽欢的龟头，这股春水连续喷涌了7、8秒钟！
　　还好李尽欢在罗淑宜高潮的关键时刻凭经验用双手猛掐了一下人妻少妇的一双奶子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下罗淑宜的极点快感，否则她将因过度的舒服“脱阴”昏死过去。
　　这股强烈的少妇阴精将李尽欢的大龟头完全包住，李尽欢知道身下这美丽不可亵渎的人妻少妇彻底春情外泄，达到高潮！
　　李尽欢赶忙也跪在地上，从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在人妻少妇那夹紧热润的蜜穴甬道中，被少妇一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着罗淑宜那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　李尽欢见到人妻少妇能有如此强烈的高潮，他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的少妇阴精一烫，真是爽呆了。
　　李尽欢只感觉大龟头马眼一阵阵酥麻，他也无法再忍了。
　　他深吸一口气，跪在地上，双手从人妻少妇腰下伸出抓紧那对豪乳，令她稳稳地跪在自己跨前。
　　挺动腰身，从她屁股后再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从大龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开人妻少妇屁股上的两片臀肉，又插了十余下后，突然大龟头抵在罗淑宜的少妇子宫口上抖了几下，大龟头膨胀变大。
　　罗淑宜感到蜜穴甬道内原本就粗大无比的阴茎更加粗大，间有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到李尽欢要射精了，半昏中的罗淑宜又兴奋起来：“尽欢，求你，快射，射在里……里面，求求你，快射给我吧……小姨……受不了了……快……啊……射吧！射进入吧！”
　　就在罗淑宜苦苦哀求他射精的时候，李尽欢再也控制不住自己的激亢，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从李尽欢的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入罗淑宜子宫深处，足足喷射了10多秒钟。精液如决堤的洪水般激射在罗淑宜神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着这娇媚的少妇。
　　就在李尽欢射精的那一刻，罗淑宜“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的阴精也一下子从子宫内喷了出来，罗淑宜又一次达到极点高潮。
　　太爽了！
　　罗淑宜只觉一股股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鹅蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。
　　下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。
　　她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……
　　而罗淑宜感觉李尽欢喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和蜜穴甬道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的人妻少妇全身一阵阵的痉挛颤抖，蜜穴甬道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！
　　她突然“啊”的一声娇嗲，这种老公永远无法给予的强烈快感竟舒服得她晕了过去。深入子宫的热烫精液把她刺激的无以复加。
　　痛并快乐着！
　　晕厥过去的罗淑宜，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然过于强烈的高潮余韵仍在她体内继续发酵。李尽欢大手轻揉着罗淑宜的丰硕美乳，喘吁吁的望着跪在地上的人妻少妇，想到终于把日思夜想的人妻少妇给彻底征服了，心中不禁有股说不出的得意。
　　过了好一会罗淑宜才幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又异常饱满的强烈充实感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。
　　李尽欢从背后搂着罗淑宜，趴在她的白嫩的背上，罗淑宜则一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着屁股承受着李尽欢的大鸡巴和身体。
　　“小姨的屄太好了……我们的交合真是太完美了，真爽透了。”
　　说完李尽欢紧紧搂住罗淑宜诱人的雪臀。
　　自己可是有家有室的人，这事又要如何善后呢？
　　她左思右想均觉无法妥善处置，心中本已自怨自艾并伤心流泪，此时她听到李尽欢说出这般淫荡的话，急忙左手向后一推他的胸膛屁股用全力向前一缩，小穴终于“啵”地一声摆脱大龟头的纠缠，随即使一招“乳燕还林”赤裸的娇躯向后滑出数尺摆脱李尽欢的搂抱，一转身飞身跃到树后，双手含羞护住自己的乳房和阴户，不知如何是好。
　　罗淑宜失身于尽欢还被其用言语调戏，大为嗔怒，正在六神无主之际，赫然发现，李尽欢竟赤裸裸的跪在自己身前！
　　也怪自己生得太美，让他太过冲动按奈不住……
　　她见李尽欢一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。
　　李尽欢顺着竿子往上爬，道：“淑宜小姨！你不怪我了……你真好……”
　　他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，罗淑宜酥痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住又渐渐湿润了起来。
　　要知李尽欢乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的罗淑宜呢？
　　她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。李尽欢看在眼里，爱在心里，那根肉棍可更加粗大了。
　　他一向以久战不泄为傲，一炮往往可以干两三个时辰，但方才仅只一役，便忍不住泄了出来。如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲提前溃败？
　　此时李尽欢已按捺不住，他跪在罗淑宜两腿之间，突然托起罗淑宜那纤细的柳腰，将她整个人栏腰抱起！罗淑宜还不知道是怎么回事，只好双腿夹住李尽欢的粗腰，惊道：“尽欢，你要干什么？”
　　李尽欢也不答话，整个人扭腰摆臀，大鸡巴猛然向上一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，四分之三已没入罗淑宜那极度空虚、食髓知味、期待已久的湿滑嫩穴。
　　罗淑宜“啊”的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她双手抱着李尽欢的后背，足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，向半空中伸得笔直立！
　　李尽欢听到这啊的一声，稍停了下来，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：“淑宜小姨，你真美……你就再成全我一次吧。”
　　罗淑宜以往与老公做爱后，至少要第二天才能恢复能力，而尽欢却似乎金枪不倒，只片刻之间便能再战，这份能耐是老公远不能比的，远想这里，只觉得又羞又喜。
　　她感到那支巨大的火枪紧紧抵住洞中最深处，洞中开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，忍不住轻轻扭动腰肌，用桃源内的肌肉去磨那支火枪，藉以消除骚痒感，被尽欢强大的性能力所雌服，口中忍不住娇羞无限地嗔道：“小姨……已失身于你……今天就……随你了……”
　　李尽欢听后大喜，屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸肌肉。
　　“啊……”
　　酥爽之极的感觉传来，罗淑宜不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节却更勾起了李尽欢心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。
　　每一次撞击，罗淑宜那结实的圆臀就狠狠地撞在李尽欢坚硬如铁的小腹上，响声不绝。看见原本是白嫩的臀肌，已给撞得通红。而腰臀间的每一次碰撞总是要带起一蓬水浪，水花四溅中可见一枝通红的巨型长枪在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。
　　每一次撞击，罗淑宜都几乎是承受不住似的，双手得用力抱住李尽欢才支持得住。饶是她内功深厚，却也无法长时坚持，于是，她颤声说：“尽欢，慢……一点……好吗……”
　　可正猛烈进攻的李尽欢哪里听得见，他运起神功，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将两腿狠狠搬开，胯下的长枪更是神威大展，插得洞中粉肉也是火一样的烫，更不时随着长枪的抽插而被挤出洞口。
　　罗淑宜无奈，双手向后钩去，反搂住李尽欢的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。李尽欢双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，“把你的腿钩住我的腰。”
　　他的嘴唇挨在她的耳旁说。罗淑宜几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。
　　李尽欢双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的乳峰，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。
　　另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。罗淑宜高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在李尽欢腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。
　　终于她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在李尽欢腰上的美腿倏地紧崩，桃花源中，水源大开，桃花水如决堤般涌了出来，浇在长枪之上，随着长枪的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下李尽欢的大腿，与清澈的月光湖湖水融成了一体。
　　李尽欢给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将玉乳和丰臀捏爆。
　　健腰一挺，紧紧插在洞中的长枪，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的罗淑宜直翻白眼，差点喘不过气来。
　　“嗯……”
　　罗淑宜轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被李尽欢又长又硬的长枪一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在李尽欢腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。
　　李尽欢不愧为花众老手，此时见罗淑宜欲火如炙，便不失时机的突然托起人妻少妇的屁股，大肉棒湿淋淋地拔了出来！
　　罗淑宜正在欲火高升的时候，突然失去慰藉，顿时不知所措，忙道：“尽欢你……怎么了……”
　　李尽欢说道：“淑宜小姨，想要我干你吗，想要就来求我！”
　　罗淑宜此时只剩下肉欲的煎熬，哪里还顾得上羞耻，她粉面羞红，低声道：“小姨求你，真的求求你快给我！”
　　“给你什么？说啊！”
　　“给我你的大……大活儿……”
　　李尽欢哈哈淫笑，又道：“不知尽欢的大活儿，比姨夫如何？”
　　罗淑宜顿时羞得无地自容，嗔道：“尽欢……我不许你……侮辱……”
　　李尽欢淫笑道：“我几时侮辱姨夫了，只想与他比比。难道我这大活儿也不如他？快说！”
　　说完用力一拍罗淑宜的屁股。
　　罗淑宜“嗯”了一声，一时意乱情迷，抚在李尽欢耳边娇声嗔道：“尽欢，你那个……强……强得多嘛……”
　　李尽欢乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下去！”
　　说完抱着罗淑宜坐在地上。
　　罗淑宜早已忍受不了了，她纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里。
　　一顿充实饱胀的快感让她欣喜若狂，她的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，李尽欢坐在地上抱着罗淑宜，手把着她的纤细腰肢，享受着这个媚人的少妇带给他的欢乐。
　　远远望着罗淑宜就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇美的人妻少妇掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫。
　　此时罗淑宜欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使李尽欢欲火如炽，紧抱娇躯向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。
　　就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得罗淑宜娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“尽欢……小姨……好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……尽欢……你真会干……干的……美……太美了……”
　　罗淑宜的小阴户，春水花蜜洋溢，被龟头的内棱冲括着，“噗滋”、“噗滋”奏出神女般的音乐。
　　李尽欢看她淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，顶得罗淑宜两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部大力甩动，用力迎凑李尽欢的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“尽欢……我舒服极了……我……用力……再用力……咽……美……美死我了……重……再重一点……对……太好了……”
　　罗淑宜一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着李尽欢，加重屁股的上下抽送。
　　“嗯……尽欢……我要……好尽欢……小姨要丢了……”
　　李尽欢一看，知道罗淑宜要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。
　　果然她浑身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得李尽欢龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，头扒在他肩膀上喘着娇气娇喘地道：“哎……啊……尽欢……小姨……升天了……啊……太……舒服……美死……我了……”
　　李尽欢抚着罗淑宜的黑亮秀发问道：“小姨，还来吗？”
　　“随你了……”
　　李尽欢性欲勃发地应付罗淑宜这个情欲蓬勃的大美人，完全放开的人妻少妇绝不喜欢循规蹈矩，当罗淑宜在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到地毯上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿。
　　李尽欢翻身覆压了我，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了罗淑宜已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动。
　　罗淑宜今天经这小坏蛋李尽欢巨大阳具的开发，竟将她压抑多年的春欲彻底激发出来，竟然一发不可收拾，浪态毕现。
　　其实她骨子里和这小坏蛋大色狼一样，凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。
　　“啊……尽欢……啊……啊……嗯啊……”
　　罗淑宜抑止不了李尽欢体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住李尽欢的颈部，向后仰倒在地毯上。在这一瞬间，罗淑宜还以为被冲击得折腰了。
　　李尽欢顺势向前倾跪，托高她的后腰，让她上身躺在地毯上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。
　　她自然而然地以双脚盘在李尽欢腰间，勉力收首望向李尽欢，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。
　　“啊……啊……天啊……”
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要把罗淑宜引逗得发狂了。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向李尽欢的小腹。
　　“啊啊……淑宜小姨……你的蜜穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　李尽欢前后抽送，看着娇美的罗淑宜令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从她腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。
　　罗淑宜身子骤失李尽欢支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。


第249章 各种姿势
　　“啊……哇啊……尽欢……噢……啊……嗯啊……”
　　紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被李尽欢的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将罗淑宜往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。
　　“唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……”
　　罗淑宜的小手试着招架李尽欢的搓揉，然而李尽欢却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。
　　“唔啊……”
　　罗淑宜生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了。
　　“啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”
　　罗淑宜只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。
　　李尽欢让罗淑宜休息了一会儿，然后让怀中人妻少妇双手挂在自己脖子上，双臂穿过人妻少妇两个大腿的膝弯，顿时把她的小腿提起挂在自己的肩膀上，站在地上凌空抱着罗淑宜那对修长雪白的大腿，无比勃大粗壮的巨大黑茎“滋”的一声，再度没入当今第一人妻少妇罗淑宜的体内，李尽欢的腹部和人妻少妇挺实的屁股发生“啪”的一声撞击声。
　　“喔……尽欢……好美……”
　　这一捅只将罗淑宜捅得感觉全身都填满了，美少妇淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的她用小腿倒挂着李尽欢的肩膀，双手紧搂着李尽欢脖子，吊在李尽欢身上翘挺着屁股前后怂动拼命迎合，将李尽欢的巨大黑茎一次一次的迎向她的花心深处。
　　这种将使姿势俗称“凤阳挂鼓”女人如同挂在李尽欢脖上的玩物，这种姿势对李尽欢的阳具，体力，女人身体的柔韧性都要求极高，其难度之大姿态之淫荡，是罗淑宜以前从未想到过的。
　　由于罗淑宜的主动，加上李尽欢的阳具粗壮之极，李尽欢提着人妻少妇的双腿也不用废什么力气，只需看着这尤物自己前后挺动屁股，用心感觉着罗淑宜身体内部的套动和蠕动以及让紧夹着巨大黑茎的美穴一次次滑进抽出的甘美滋味。
　　那温暖的玉蚌紧紧裹着李尽欢的巨大黑茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，李尽欢任罗淑宜的双腿双手缠着自己，一边站在地上凌空插穴，一边双手爱不释手地揉捏着罗淑宜硕大的雪乳，这“凤阳挂鼓”给他带来了无比动人的交欢美味。
　　“喔……小坏蛋……好舒服……啊……好爽……小姨好舒服……啊……”
　　“啊……弄得……小姨……好舒服……人……家……好快活……唔……”
　　吊挂在李尽欢身上的罗淑宜的叫床声简直淫荡到极点，连窑子里的妓女都会自愧不如，这叫声终于刺激得李尽欢凌空抓住那对丰满的雪乳，不顾一切用力的干了起来，将那巨大黑茎急急抽送，不时传出“啪啪”之响声。
　　“凤阳挂鼓”的交合姿势令罗淑宜全身遭受如此凌击，她感到春水花蜜无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，知道自己的高潮即将来到。
　　“啊……好尽欢……用力……再用力点……啊……唔……”
　　罗淑宜狂乱的叫喊着，双手用力缠着小坏蛋的脖子，丰美的雪臀疯狂地迎合着李尽欢的抽插，剧烈地向前挺动抛送。
　　强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着人妻少妇眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，此时仍悬挂在半空中的她最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗壮散发着高温的火柱所带来的无比快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。
　　“好舒服哦……不……不要停……再用力……用力点……这姿势……好淫荡哦……弄得……小姨……好舒服……人……家……好快活……要丢了……要丢了呀……”
　　罗淑宜大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。
　　李尽欢没有再理会罗淑宜淫荡之极的叫喊，只是捏着人妻少妇的双乳，踏踏实实认认真真的做好自己的本职工作——每一次都是全根进出，只留着圆硬的巨大龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。
　　每一次的撞击，紫红的大龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在蜜穴甬道深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋再次冲进了子宫的肉壁内！
　　“我……唔……我受不了……我受不了了啊！”
　　罗淑宜哭腔大叫：“进入花心了……给我……啊……我要……泻身了。”
　　现在的罗淑宜已经彻底放弃了脑海中曾有的那一瞬间的清明，因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。
　　蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的硕大龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶水，而是李尽欢的精华！
　　李尽欢的大手在两座挺拔圆实的乳房上揉捏着，柔软雪白的乳房在李尽欢的手中变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。李尽欢的手指不轻不重的在乳房顶端捏着，性感的电流在罗淑宜胸前激荡。
　　娇躯悬在半空中的罗淑宜的心被李尽欢冲击的粉碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让她芳心欲止，呼吸欲停，花心紧紧包住大龟头，大量热热的少妇阴精喷涌而出。
　　尚未射精的李尽欢用那异于常人的大阳具顶着美少妇绝妙的娇躯，大龟头顶着花心，仔细感受着从这成熟的极品尤物小穴内传来的美妙抽搐和少妇的大量阴精喷散在自己大龟头上的绝妙快感。今日虽已二度操她的小穴，但李尽欢只出过一次精，他天赋异禀，内力又高，极能持久，能随意控制射精时间，今日春宵漫漫，便不想过快的第二次出精。
　　李尽欢一生玩过很多女人，但都玩玩不及眼前这个尤物。
　　想完他将罗淑宜稍稍放下低一点，左右手掌托着她的大腿内侧，突然用力把大腿向外分。
　　“干……你……你干什么？”
　　罗淑宜把头枕在李尽欢的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。
　　“劈个叉给我看看。”
　　李尽欢说着就开始双手开始沿大腿向两侧小腿分开，整个儿是以端腿的姿势在把人妻少妇的双腿渐渐的劈开。
　　罗淑宜的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然李尽欢要自己这样，虽然自己并不觉得什么，但在他眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡的呢，这叫良家妇女怎能不羞呢。
　　小坏蛋调整着人妻少妇身体的位置，轻轻把她往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，李尽欢双手举着女人成一条直线的双腿，突然结结实实的把她珠圆玉润的美妙身体冲着大鸡巴用力放下，自身的冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了她的肉缝儿里，深深的进入了她的蜜穴甬道中。
　　“嗯……”
　　罗淑宜闷哼了一声儿，这一下儿就肏得她白眼儿都翻起来了，只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。
　　这次种凌空劈叉插穴的姿势欲称“隔空劈叉交”使罗淑宜第一次真真切切完完全全的体会到了那一直延伸到小腹的充实感，他不光是把自己身体上的洞穴填满了，也把自己心灵上空洞填补上了。
　　这个姿势极为霸道，由于罗淑宜的双腿凌空分开成一条直线，她的小穴没有任何支撑便直接坐在大鸡巴上，并靠大鸡巴的力量来支撑自己身体的重量，因此大鸡巴能轻易惯穿女人的子宫。
　　虽然霸道，但并不太好用力，李尽欢的双手如果没有极大的力量是根比无法做到的，可这对武功高强的李尽欢根本是小菜一碟，李尽欢只上下抬放了几下儿就把罗淑宜插的眼冒金星，罗淑宜双手死死抚着李尽欢的肩膀，张大小嘴喘着娇气，浪叫声此起彼伏。
　　李尽欢加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把罗淑宜操得魂飞魄散，昏死过去！
　　休息一会儿，等罗淑宜醒来，两人又开始新一轮的鏖战。
　　这一次李尽欢换了一个姿势，他让罗淑宜身子翻过来平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的粗腰，小腿向上翘起，自己则倒提着人妻少妇的双臂，大鸡巴从人妻少妇屁股后面插了进来，这一招俗称“神仙过铁桥”又名“凌空倒挂背插式”其难度和淫荡之态堪称所有交合姿势之最。
　　其关键在于李尽欢的阳具能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧李尽欢的腰部以免掉下来。好在罗淑宜也非常人，可以用内力长时间夹紧李尽欢的粗腰以应对李尽欢长时间的抽插，要是普通女子，根本承受不了李尽欢如此操法。
　　因此两人的交欢堪称绝配！
　　这一次从“凌空倒挂背插式”开始，李尽欢前后无数次独特的交合姿势，充分发泄着自己的性欲。
　　罗淑宜那柔软的纤腰快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地。此番交合，两人颠狂交合不断变换各种体位，让李尽欢过足淫瘾。
　　最后李尽欢让罗淑宜象狗一样趴在地毯上，又狂操了半个时辰，罗淑宜高潮不断，阴精丢了又丢，她再也受不起，勉强支撑到最后，却被干得脱阴，连尿水都被干出来了，只能苦苦向小坏蛋求饶。
　　此时天色已经黑了下来，外出的罗淑娴与其他人说不定就快回来了，尽欢也不想再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。
　　他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。
　　但跪在地上的罗淑宜嫩滑柔腻的丰乳，不断在他手中晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。而罗淑宜一下午高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在李尽欢的跨下。
　　两人都干得大汗淋漓，罗淑宜的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。
　　罗淑宜耐力十足也挡不住李尽欢那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的肌肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的玉乳也依然圆润坚挺。
　　长枪每插进一次，玉腿崩紧，就要将玉乳压下，圆挺的乳峰便要略为下凹，可只要长枪一抽出，玉腿上压力略减，乳球便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，乳球顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。
　　李尽欢虎口按在罗淑宜极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双丰乳捏住。
　　隔着一双腿，他并不能将整个乳房包住，于是他紧紧下压，罗淑宜的一双粉腿几乎要全部陷入乳峰之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。
　　“啊……”
　　胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让罗淑宜尖声叫了出来，忘乎所以。
　　终于，她受不了了：“尽欢……到……床……上……去做……”
　　她是语不成声。
　　这一回李尽欢听到她的话了——他倏地转身，向岸上走去。转身之时，桃花源中深插狠刺的长枪被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是罗淑宜舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”
　　李尽欢向床上走去，每走一步，屁股在罗淑宜玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得桃源肉肌肉一紧。桃花水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。
　　终于到了床上，罗淑宜双膝一软，整个人倒在床上，双手软软的摊在毯子上，上半身也是一样，高挺的玉乳深深陷入柔软湿润的被子中。
　　只有丰臀依然向上挺着，那是因为李尽欢的长枪依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。
　　罗淑宜高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……”
　　在她呻吟的鼓励下，李尽欢犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。
　　小腹如铁，长枪似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着蜜的桃花源。罗淑宜将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被桃花水沾湿，滑溜的很，与李尽欢的小腹相碰，发出了“啪啪”的响声。
　　在这迷人之极的雪白肉体中，李尽欢忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是罗淑宜迷人的胴体，所感所动尽是罗淑宜滑润的肌肤……
　　快感排山倒海而来，罗淑宜几乎舒服得晕了过去；李尽欢粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手向后搂住李尽欢的屁股，放浪地呻吟。
　　她像疯了一般，双手向后紧压着李尽欢的屁股，跪在地上的她不停的耸动浑圆丰满的臀部，嫩白硕大的两个奶子，也在身下前后左右的晃荡。李尽欢望着罗淑宜如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，罗淑宜痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……
　　她突然“啊”的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。
　　晕厥过去的罗淑宜，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。李尽欢大手轻揉着罗淑宜的美乳，喘吁吁的望着她。
　　李尽欢见这尤物已经转醒，便让罗淑宜跪在地上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的罗淑宜趴在地上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个房间，她已经到了忘我境界哪里还有什么为人妻子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。
　　又交配了几百个合会，最后时刻，李尽欢喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“淑宜小姨。”
　　罗淑宜知道他积攒了一下午的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着李尽欢的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：“射吧，射给小姨……人家要你精液……来吧……射给我……”
　　话音刚落，李尽欢一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过罗淑宜撑在床上的双手把她上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内。
　　“唔啊……啊啊……啊啊……舒服啊！”
　　她放声哀鸣，这股猛烈的阳精直要一举将她冲上了九重天外。
　　罗淑宜的上身一下子又趴在床上，双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，罗淑宜叫喊着。
　　高潮突如其来的来临时，罗淑宜觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股精液灌满了，并被烫被发抖。
　　这让罗淑宜有些应接不遐，喷发的快感使李尽欢的魂魄像是飞上了天空，浓烈的情爱缭绕在两人之间，李尽欢和她四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。
　　他的身体轻飘飘地瘫软在罗淑宜身上，但那东西还在罗淑宜的里面跳跃着一阵一阵的热情在播射。直到李尽欢去势已尽，罗淑宜体内盈满了李尽欢的激情，云消雨歇，才一起软倒在毯子上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。
　　两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的爱液浆汁流渗了出来，顺着罗淑宜的屁股沟渗在地毯上，淫光令人晕眩。
　　罗淑宜身心俱疲，媚眼如丝地偷偷望着房间的门口，不知道大姐罗淑娴这个时候会不会回来。
　　“呃啊……你射得好多……烫得小姨好舒服……”


第250章 姐妹相知
　　罗淑宜露出满足的羞态。
　　李尽欢抽出仍然坚挺无比的巨大阳具，罗淑宜突然伸手向后抓住他的臀部，将他湿淋淋的阳具夹在蜜唇花瓣之间，不让他们刚刚紧蜜交合过的下体分开。
　　“不要动！我好酸……你舒不舒服？”
　　罗淑宜边说边向后挺着俏臀与李尽欢的耻骨厮磨着。
　　“嗯……舒服……可小侄下面仍然硬着！”
　　她终于忍不住娇嗔道：“尽欢，小姨好欢喜，小姨今后要你天天这般待我……”
　　李尽欢刚想开口回话，人妻少妇已经向后仰起上身，从后面拉起李尽欢的双手按在自己双奶上，把脸转过来，主动将柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由罗淑宜口中灌入了他的口中。
　　李尽欢知道这不可亵渎的人妻少妇已经爱上了她，彻底背叛了自己的丈夫，无比兴奋地含住罗淑宜的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，同时双手轻揉那一对大奶，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　两人热吻了好长一段时间，下体亲密的摩擦着不舍得有片刻分离！
　　两片粉红娇嫩的蜜唇花瓣夹着坚硬粗大的阳具，摩擦挤压，颜色形状都非常诱人浮想联翩。
　　李尽欢要的就是这样的效果，等得就是这个时刻，他也无法忍耐了，略微调整一下巨蟒的角度，罗淑宜也感觉到李尽欢情酣再战的意图，配合的微分双腿，两个人的性器官就像是多年相识的老朋友一样亲吻在了一起，巨大的蟒头分开敏感湿滑的蜜唇，借着春水花蜜的润滑，轻车熟路的就再次钻进了罗淑宜那依然紧窄却温暖湿滑的蜜穴甬道里，罗淑宜被突然的肿涨刺激的啊，一声惊叫。
　　李尽欢感到罗淑宜的蜜穴甬道紧窄中却充满了弹性，湿润中却充满了滑腻，那种被紧紧包住的感觉差一点就叫他喷发出来，他稳定了一下心神，调整一下呼吸，板着罗淑宜的屁股，腰腹用力，滋，一下就全根插了进去，奥，这个女人终于主动了，这个人妻少妇终于身心归属我了。
　　罗淑宜被李尽欢的巨蟒猛烈地全根进入，蜜穴甬道里空前的涨满，两人的性器官完完全全的结合到一起了，那实实在在的感觉是不同以往和老公做爱时的感受，这种刺激是那么的强烈，那深深的插入，火热的涨满。
　　罗淑宜能清晰地感觉出，那巨大的蟒头从蜜穴甬道壁划过，一路钻进最深处，那强烈的感觉叫她张大嘴却发不出一点声音，双手猛然抱紧李尽欢的脖子，把屁股用力地挺向李尽欢的小腹，就这样，罗淑宜用站立的姿势完成了她的第一次主动出轨偷情，咕唧，咕唧，性器的交合声，罗淑宜的娇吟声，李尽欢的喘息声交织在一起，把外面的风雨声都掩盖了。
　　罗淑宜由于已经被李尽欢彻底打开了身心的禁锢，情欲早已酝酿到了顶点，她的春水花蜜不停地狂涌，随着李尽欢的插进抽出，被巨大的蟒头带出来，春水花蜜从两人的交合处顺着罗淑宜的两条大腿一直流到她的腿弯处，她感到这是她有史以来流的最多的一次，这根她幻想了很久，也期待了很久的大巨蟒，在她的蜜穴甬道里插的插得那样深，那么的有力，真叫她身心俱醉，在这紧张刺激的偷情性爱中，她的大脑一片空白。
　　房间里的男女正在纵情当中，浑然忘我！
　　而此时罗淑娴也从外面回来，时间已经过了快俩小时，该有什么也早该结束了！
　　起先出去的时候，走得匆忙把门牌给忘了，罗淑娴正要开口喊罗淑宜，忽然她听到半遮半掩的卧室里传来既痛苦又快乐的呻吟，让她中有种奇异的预感。
　　成熟美妇罗淑娴当然能听出那呻吟声中包含的意思，罗淑宜和谁在卫生间里？
　　除了李尽欢还能是谁？
　　虽然在自己的意料之中，但是她心脏仍然控制不住的猛烈的跳动起来。
　　难道他们……难道他们真的……成熟美妇罗淑娴不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳动了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来。
　　这怎么可能？他们怎么会……罗淑娴定了定神，强压住自己剧烈的心跳，轻轻走进卧室。
　　罗淑娴感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，罗淑娴微颤着移向房门，淫声荡语越来越清晰的从卧室传出，不用看，她已经确定里面的人就是李尽欢和自己的妹妹罗淑宜。
　　李尽欢放慢速度将玉茎抽出来让她跪到床上，国色天香的美罗淑宜的粉脸绯红，羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　望着跪伏在床头上的罗淑宜，李尽欢不禁欲火大炽，他用手指将花唇分开，缓缓送入玉茎抽插着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　于是罗淑宜的反应更大了，大声呻吟道：“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……”
　　李尽欢伸手拉住罗淑宜的玉手，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊充满羞涩，而此时正在门外偷看的罗淑娴，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。
　　罗淑娴不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓，动人心魄的激烈床上运动。
　　只觉得浑身燥热，有些喘不过气来，面红耳赤。
　　罗淑宜配合着玉茎在体内抽插的频率，在李尽欢的腿间前前后后的摇摆着，蜜穴也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速而剧烈收缩，嘴里不住发出声声浪荡的娇喘：“好老公，啊……快……一点……再快一点……”
　　罗淑娴清楚地看到李尽欢的大家伙不停地出没在好友罗淑宜的羞处。
　　罗淑娴的呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力，竟有些站不住，一下子坐在地上。
　　她隐隐地感觉到自己的私密处好像在向外流着什么东西，罗淑娴不想让那东西流出来，于是紧紧地夹起双腿，可是不起任何作用，那东西还是往外直流，而且还越来越多，就像是山洪暴发一般，想阻止也阻止不了。
　　床上的二人根本就没有注意到罗淑娴的存在，都陶醉在无边的快感中。
　　“不行啊……已经不行了……我……”
　　罗淑宜忍不住扭动肥臀想要摆脱。
　　李尽欢握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳，时松时紧地揉搓着，指头磨擦着挺胀的乳珠。
　　不经意间，李尽欢的眼角余光忽见一人影在房门外，他心里“砰”的一跳，有人在门外偷听。
　　李尽欢假装无意的晃了脑袋，惊鸿一瞥的就见躲在门外偷听的是自己的岳母大人罗淑娴。
　　从罗淑娴现在的神情中，凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气地微微娇喘，美目迷离，媚态横生，春意盎然，明显一副春情荡漾的样子。
　　虽然罗淑娴已经和陈依依一起接受过了李尽欢的承欢，但是要和她自己的妹妹一起来，本来还需要一定的手段，但今天说不定是好机会！
　　“噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……”
　　罗淑宜觉得一阵强烈的快感冲达脑海，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，李尽欢的玉茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　罗淑宜雪白胴体颤抖着，花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引，手指深深陷入李尽欢的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花道内部急剧收缩，夹的玉茎阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　李尽欢爽地稀里哗啦，等他再次看向门口的时候，罗淑娴的身影已经不见了。
　　不出意外应该是自己回房间了。
　　当下也不管那么多了，全力先攻陷身下的人妻少妇再说！
　　罗淑宜由于已经被李尽欢彻底打开了身心的禁锢，情欲早已酝酿到了顶点，她的春水花蜜不停地狂涌，随着李尽欢的插进抽出，被巨大的蟒头带出来，春水花蜜从两人的交合处顺着罗淑宜的两条大腿一直流到她的腿弯处，她感到这是她有史以来流的最多的一次，这根她幻想了很久，也期待了很久的大巨蟒，在她的蜜穴甬道里插的插得那样深，那么的有力，真叫她身心俱醉，在这紧张刺激的偷情性爱中，她的大脑一片空白。
　　脑海里早已没有了丈夫的影子，眼前的李尽欢才是她的爱人，她的老公，只有他的巨蟒才能插进她的蜜穴甬道里，她只想被李尽欢肏，她紧紧地抱住李尽欢的脖子，嘴里“嗯嗯”的呻吟着，跟随着李尽欢的动作，她配合地挺动着大屁股，随着李尽欢抽动的速度越来越快，她有一种眩晕的感觉，大脑意识模糊，蜜穴甬道里强烈痉挛收缩，“啊”的一声长吟，她高潮了，猛烈的高潮叫她的大脑出现了暂时得失意。
　　李尽欢也感觉到了罗淑宜蜜穴甬道里的变化，那种被柔软的蜜穴甬道紧紧包住且不停蠕动的感觉是那么的美妙，他再也控制不住了，他知道罗淑宜的高潮即将来临，努力的做着最后的冲刺，抱紧她的屁股连续的挺动深插，两人几乎同时爆发了，李尽欢把浓浓的精液射进了罗淑宜的蜜穴甬道深处。


第251章 人生在世莫过于此
　　肉搏了许久，罗淑宜已经精疲力竭，躺在床上迷离温存。
　　李尽欢也不再继续折腾罗淑宜，跳下床走到浴室里，放了满满一缸的水，然后把罗淑宜从床上抱到了浴缸里，让她在浴缸里清洗休息一番再说。
　　把罗淑宜安置好，李尽欢就从房间里走了出来，对面就是罗淑娴的房间。
　　房门轻掩着，轻轻一扣就开了，进去就看见罗淑娴对着窗台躺在躺椅上闭目养神。
　　李尽欢悄悄走了过去，轻轻抚上了罗淑娴的脸庞。
　　由于多日来的担忧和操劳，罗淑娴原本光润细嫩的脸蛋有些憔悴，脸色有些黯淡，看得李尽欢有些心疼。
　　“尽欢，你来了。”显然，罗淑娴也知道了李尽欢的到来，轻轻拍了拍李尽欢的手。
　　“娴姐，这些天，辛苦你了。”不知道为什么，原本李尽欢还是准备让罗淑宜罗淑娴两姐妹来一个姐妹双飞的，此刻却只想轻轻抚摸罗淑娴那有些黯淡却依旧温润如初的肌肤。
　　罗淑娴轻轻叹了口气，想说什么，却只是动了动嘴巴，没有说出来。
　　李尽欢也大概知道罗淑娴的意思，也就没有多讲什么，就这么轻轻抚着罗淑娴的脸庞。
　　“娴姐，你好好躺着休息一下，让我给你放松一下。”一边说着，李尽欢一边就提取着身体里那些残存的一些气息，全力的都运作在罗淑娴的身体上。
　　温柔、轻缓的按摩节奏，让罗淑娴觉得被一种叫做幸福的东西包裹着，虽然这个男人看起来很是风流花心，但对待每一个女人却又都是尽心尽力一丝不苟，那么的善解人意。
　　也难怪会有那么多的女人会对他倾心，归根到底，这个世界上这样的男人确实是太少，而臭男人太多，自以为是狂傲自大当女人会货物保姆的男人太多了。
　　两人心照不宣的彼此沉默着，李尽欢一心一意的给罗淑娴疏通着全身的气流。
　　时间仿佛在此刻凝结，罗淑娴有些恍惚在梦里一般，半梦半醒。
　　过了不知道多少时间，李尽欢把罗淑娴从躺椅上轻轻抱起，自己躺下去，然后把罗淑娴抱在怀里一起躺在椅子上，安静的看着窗外的一望无际的大海和楼下人来人往的夜市。
　　虽然已经和李尽欢有了夫妻之实，但是此刻的情形下，罗淑娴还是有些害羞，原本已经被李尽欢按摩得心气平静的心态却被此刻暧昧的姿态给打破了。
　　罗淑娴的身体里也已平息的欲念又被一丝一丝的挑拨了起来，为了不想出丑，罗淑娴挣扎着想从李尽欢的怀里逃出去。
　　“娴姐，别动哈，这样的气氛多好啊，安安静静一起看夕阳！”李尽欢此刻也没有任何欲念想法，只是轻轻拍着罗淑娴丰腴的身体，缓慢的摇着躺椅，安静的看着窗外的风景。
　　罗淑娴也觉得这个时光异常的浪漫，于是干脆安静的躺在李尽欢的怀里什么也不想，什么也不做。
　　不知道过了多久，外出的陈依依和罗贝贝终于从楼下的路上回到了酒店里，罗淑娴才从李尽欢的怀里挣脱出来。
　　刚一回头就发现自己的妹妹罗淑宜也站在对门的门口，罗淑娴猛然间觉得有些不对劲，等回过神来的时候，才觉得大窘，自己和自己的小女婿躺在一起的一幕相比已经被自己的妹妹看在了眼里。
　　“淑宜，你……你休息好了？”话刚一出口，罗淑娴就觉得哪里不对，仔细一想这么问人家，不是摆明了刚才她和李尽欢的激烈战斗已经被自己看见了么？
　　“姐，你什么也别说了，有些事情咱们自己知道就可以了，不一定非要一五一十的说清楚的。更何况，咱姐俩遇到的是同一件事情。”刚刚洗漱一番的罗淑宜恢复的很快，整个人显得神采奕奕，活力十足，说话间，直接上前挽起罗淑娴的胳膊，“楼下的夜市已经刚刚到热闹的时候，咱姐俩今天一定要不醉不归！”
　　难得碰到如此深明大义的姐妹俩，李尽欢跟在后面当小跟班也愿意。
　　下楼的路上，正好碰上回来的陈依依和罗贝贝，不让她们歇一歇脚，直接都拉到了酒店专门的露天烧烤场上。
　　明月临空，海风拂面，美人当前，烈酒当歌，人生在世，莫过于此了！


第252章 性感女秘书
　　从桃花岛回来的当天，还没等自己把平安电话给自己的各个女人打完，李尽欢就接到了自己的秘书秦蓝的电话，公司里这些天最神秘的人物投资部总裁今天就要来了，还要让自己准备好那件《春水堂金瓶梅插图本》。
　　等李尽欢下午把车开到公司的时候，已然发现公司里肃然一新，井井有条，唯一奇怪的是前台的姑娘今天看自己的眼神好像有些暧昧。
　　要不是公司里的秦蓝和苏有容已经够让自己忙活了，不然肯定让这个小姑娘受受咱李某人的棍刑不可。
　　没等李尽欢走到自己的办公室，就看见秦蓝一路小跑的从自己的办公室朝自己奔过来，丰润圆熟的身子在贴身剪裁的OL套装里，显得无比娇嫩诱惑。
　　李尽欢正想着该怎么好好和秦蓝在公司里暧昧一番的时候，秦蓝一把就把李尽欢拽进了李尽欢的办公室，砰的一声就关上了门。
　　要是搁在平时，秦蓝可不会就这么乖的自己主动送上门，还自己关上门。
　　事情肯定有些奇怪，可李尽欢不管那一套，再大的事情也不能影响了自己与自己的女人亲热的机会。
　　“别，等……尽欢，等一下……啊！”不等秦蓝把话说完，李尽欢就直接把秦蓝抱着往自己的办公桌上一放，用手用力一拍秦蓝那丰腴柔嫩的肉臀，然后又是一阵揉搓，原本因为公司大人物的到来而有些惶恐甚至忐忑的心情瞬间就被李尽欢火热的手掌给抚平了。
　　李尽欢自己也直接躺在了老板椅上，把秦蓝从桌上抱在怀里。
　　虽然秦蓝也被这刺激的场面搞得有点酥软无力，不过还是打起精神用力拧了李尽欢的腿一下，气喘吁吁说道：“公司里那个传说中的大老板……已经来了，现在正在……周华的董事长办公室里面谈判！气氛很不对劲！尽欢，等等，……等我把话说……”
　　李尽欢一边听秦蓝说话，一边唇舌努力的在秦蓝粉颈上面吸吮亲吻，让她娇躯不停的颤抖。
　　“嘘，这种破事等咱们做过好事以后再商量也不迟，小秘同志！”李尽欢伸手抓住了秦蓝拧在自己腿上的香滑玉手，拉着向上移了数公分，放在了一个帐篷上面……
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李尽欢的鼻尖，让他深深迷醉。性感女秘书秦蓝芳心已经被他的各种一会儿粗野一会儿温柔的动作给打动。
　　她突然感受到李尽欢居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　李尽欢不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　李尽欢的舌头亲吻舔动着秦蓝娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李尽欢的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李尽欢的侵袭仍然在继续，秦蓝她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进秦蓝的心头。
　　种种切实的感觉如影相随，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李尽欢沉沉的呼吸声漂浮到秦蓝的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上秦蓝她的心头。
　　秦蓝惬意地微闭着美目，突然感觉到李尽欢的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李尽欢火热的双唇攻击，秦蓝感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，秦蓝口中竟然分泌出津液。
　　李尽欢又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了秦蓝的香甜小口。
　　性感女秘书秦蓝早已经习惯了李尽欢的吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻
　　如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李尽欢的双唇吸走。
　　此时她什么也不再想，不再管正在公司的办公室，自己还有事情要跟他商量，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　性感女秘书秦蓝神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　李尽欢把舌头伸向秦蓝传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得李尽欢的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　李尽欢刚刚把禄山之爪按上性感女秘书秦蓝丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　李尽欢轻轻咬着秦蓝玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，秦蓝玫害怕胆怯地顺势扑进李尽欢的怀抱里，李尽欢默默地搂抱着秦蓝的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇乳香。
　　清纯大美女秦蓝感受到李尽欢的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　秦蓝却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　性感女秘书秦蓝已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李尽欢趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公桌上。
　　而李尽欢的手已经从秦蓝的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，秦蓝的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是秦蓝这种倾国倾城的清纯大美女，李尽欢只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将秦蓝高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　性感女秘书秦蓝再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……外面有人……”
　　此刻的秦蓝粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在办公桌上，此时秦蓝的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　李尽欢不顾秦蓝的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李尽欢那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了秦蓝的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李尽欢只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李尽欢却不急，他依然轻轻爱抚着秦蓝滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　李尽欢将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在办公桌上，同时双手滑向最后的禁地。


第253章 性感女秘书2
　　李尽欢这双灵巧的禄山之爪，在性感女秘书秦蓝雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　李尽欢双手左右开工，一只手在秦蓝两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着李尽欢的挑逗，秦蓝只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李尽欢留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李尽欢非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……老公……不，要……不要……啊……我会受不了的……”
　　秦蓝火热的娇躯配合着李尽欢不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李尽欢满意的看着秦蓝的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在李尽欢高超的性爱挑逗下，性感女秘书秦蓝檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李尽欢终于缓缓俯下虎躯，秦蓝泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　李尽欢舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与秦蓝香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　李尽欢恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李尽欢欲火焚心，如痴如狂。
　　李尽欢一手搂着秦蓝亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住性感女秘书秦蓝丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　性感大美女秦蓝一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李尽欢的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着秦蓝的行动，李尽欢感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李尽欢不由的一边用脸在秦蓝的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　很快，李尽欢就感觉到，只要自己的脸儿只要向着秦蓝的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离秦蓝的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李尽欢很快的就知道了，这股香味，正是从秦蓝的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　找到了香味的来源，李尽欢心中不由的微微一动，在这种情况之下，李尽欢不由的一边用自己的脸在秦蓝的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着秦蓝，而一边将自己的手儿在秦蓝两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李尽欢一边将手慢慢的向着，秦蓝正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　李尽欢的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而秦蓝也很快感觉到，随着李尽欢的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李尽欢的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　而同时，性感大美女秦蓝也感觉到，李尽欢那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，秦蓝不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李尽欢的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的，李尽欢就感觉到，那紧紧包裹着秦蓝性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受秦蓝的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李尽欢不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李尽欢张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着秦蓝丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　轻声的嘶的一声响，传到了李尽欢的耳朵里，使得本来就冲动的李尽欢不由的有些热血沸腾了起来，而李尽欢到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着秦蓝的美臀瓣的丝袜，就给李尽欢的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得秦蓝的雪白的大腿和玉肤，开始在李尽欢的面前尽情的展现出来，诱惑着李尽欢。
　　轻轻嘶的一声响，使得性感大美女秦蓝从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，秦蓝马上的就知道了李尽欢在做什么了，于是，秦蓝情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要……不要撕坏我的丝袜……不要呀！……这是在公司里啊……”
　　虽然秦蓝的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李尽欢的面前挣扎，还是迎合着李尽欢的行动，这一点，也许只有秦蓝自己心中明白了。
　　透过被李尽欢撕开的紧紧包裹着秦蓝大腿上的肉色透明水晶丝袜，李尽欢看到，秦蓝性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着秦蓝的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得性感女秘书秦蓝的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。
　　看到秦蓝的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李尽欢的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李尽欢仿佛受到了秦蓝的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在秦蓝雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李尽欢的两只魔手，也来到了秦蓝的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在秦蓝的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李尽欢的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎 ——唷！”
　　秦蓝皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李尽欢的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李尽欢的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“嘿！蓝姐你真敏感啊！”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　“喔！老公！你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　性感妩媚的秦蓝被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是现在毕竟是在办公室上，她从未这么放浪过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　“秦蓝！你怕什么，这里现在只有我们两个人！”
　　秦蓝的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，秦蓝双腿配合的微微分开，任李尽欢的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，屁股下面的座椅已经被春水蜜汁浸湿了，李尽欢的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　李尽欢的舌尖放弃了秦蓝饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了秦蓝迷人的神秘三角地带，李尽欢把脸贴在秦蓝被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，李尽欢能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，秦蓝的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被秦蓝从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，李尽欢被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和性感迷人的翘臀。
　　渐渐地，李尽欢的舌头忍不住开始沿着秦蓝的小腹往下舔去，滑过秦蓝平坦的小腹，李尽欢来到了秦蓝的阴阜，慢慢的李尽欢掰开了秦蓝性感迷人的小翘臀，秦蓝那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　许久没有欣赏秦蓝的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在李尽欢终于可以仔仔细细的欣赏一下秦蓝的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟白皙性感的肉体就全部裸裎在李尽欢的眼前。
　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片粉红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，李尽欢激动的浑身颤抖。
　　“蓝姐，越来越肥美了，我好爱你。”
　　不由自主的，李尽欢一手抱紧秦蓝的腰肢，一手摸住了秦蓝的阴户，秦蓝的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，李尽欢的手指被秦蓝夹住了。
　　为了消除掉秦蓝的紧张，李尽欢的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着秦蓝的身体渐渐的放松，李尽欢的动作也加重了，李尽欢轻轻的分开秦蓝的两片蜜唇花瓣，露出了秦蓝那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　李尽欢微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是秦蓝蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，秦蓝竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得李尽欢心都颤了。
　　李尽欢鼓起勇气，将一根手指深深的插入了秦蓝的美穴甬道里。秦蓝的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把李尽欢的手指紧密的包裹起来，李尽欢只是略微的转动了一下手指，便引得秦蓝不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从李尽欢的指间不断的渗出。
　　“冤家……温柔一点……”
　　秦蓝哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　李尽欢要慢慢的享受玩秦蓝的快感，把秦蓝的性欲充分调动起来，让秦蓝乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　李尽欢用嘴唇轻轻的舔着秦蓝的耳垂，一只手伸到秦蓝的胸前抚摩秦蓝的乳房，另一手就在秦蓝的阴户上下摩挲，李尽欢揪着秦蓝的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，秦蓝的身体一阵颤抖，把李尽欢搂抱的更紧。
　　李尽欢用手掌按着秦蓝丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，秦蓝的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着李尽欢的手指溢了出来，秦蓝不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的秦蓝的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，秦蓝雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，李尽欢用手指抚弄着秦蓝的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使秦蓝蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　李尽欢用两个手指撑开秦蓝那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，秦蓝呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，秦蓝反射性的夹紧了大腿，李尽欢用中指从阴核自下而上慢慢滑入秦蓝的美穴甬道口，只那一下，秦蓝就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　李尽欢又来回滑进了两三次，秦蓝就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了李尽欢的整个手掌，李尽欢的手指继续在秦蓝的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，秦蓝的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢手指的滑动，秦蓝的腰肢颤抖不已，秦蓝微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　李尽欢趴在秦蓝的耳边悄声问她：“蓝姐，舒服吗？”
　　秦蓝低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”
　　性感女秘书秦蓝忍不住的叫出来，随着李尽欢手指的来回滑动，秦蓝身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，李尽欢把秦蓝的蜜唇花瓣分开，就在秦蓝的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是秦蓝的珍珠花蒂。
　　李尽欢用手指轻轻的揉弄秦蓝那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，李尽欢真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时秦蓝突然激起了一阵小小的痉挛，李尽欢更加用力刺激着秦蓝的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……老公……不要挑逗人家了……我好难受啊……奥……我泄了……”
　　随着性感女秘书秦蓝的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时秦蓝不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　性感女秘书秦蓝的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，秦蓝的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　李尽欢的手指再一次从秦蓝的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即秦蓝的下体再一次阵阵痉挛，李尽欢的手指不断的爱抚着秦蓝最敏锐的性感带，秦蓝已经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。
　　“啊……”
　　李尽欢的手指一旦接近，秦蓝就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓办公桌的桌沿。
　　李尽欢的手指不断的拨弄着秦蓝的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，李尽欢把中指伸了进去，此时从秦蓝蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住李尽欢的手指。
　　“啊……啊……冤家……你要折磨死蓝姐啊……”
　　秦蓝雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，李尽欢伏在秦蓝的身上几乎是粗暴地蹂躏着秦蓝的阴户，随着李尽欢手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时性感女秘书秦蓝的身体，不论李尽欢的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，李尽欢完全沈浸在玩弄秦蓝肉体的快感中。
　　李尽欢一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄秦蓝肉体的快乐，让自己每天去理顺秦蓝的每一根芳草，抚摩秦蓝的每一片蜜唇花瓣，还有秦蓝美穴甬道的里里外外。
　　李尽欢搂抱着性感女秘书秦蓝那性感诱人的身子，抚摸性感迷人的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，李尽欢的情欲达到了无法控制的高潮，突然李尽欢把嘴唇印在秦蓝半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　性感女秘书秦蓝的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，李尽欢模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，秦蓝的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，李尽欢把脸埋进了秦蓝雪白的丝袜大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　秦蓝的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢舌头的滑动，接着又重複了一遍，李尽欢的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　性感女秘书秦蓝已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，李尽欢把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，秦蓝的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了李尽欢的舌尖。
　　李尽欢伸长舌尖更使劲往里舔，李尽欢不仅想让自己得到满足，更想让秦蓝在自己的手中得到最大的享受，李尽欢把秦蓝美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……我好舒服……喔……”
　　性感女秘书秦蓝忍不住的叫出来，随着李尽欢舌尖的来回舔嗜，秦蓝体内不断的涌出热热的春水蜜汁，李尽欢把脸埋进秦蓝的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。
　　李尽欢用唇舌舔湿了秦蓝浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　性感女秘书秦蓝那小巧的阴核被李尽欢吻舔得坚挺起来，李尽欢于是又把舌尖顶进秦蓝的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，李尽欢捧着秦蓝白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进秦蓝的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。
　　秦蓝的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从秦蓝的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，秦蓝全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样李尽欢更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……老公嗯……我好舒服……”
　　性感女秘书秦蓝发出了呻吟，这时秦蓝的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，李尽欢非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起秦蓝的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从秦蓝的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李尽欢满嘴。
　　那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是秦蓝美丽性感的屁眼，李尽欢吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是秦蓝的珍珠花蒂啊，李尽欢带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……老公……我不行了……”
　　随着秦蓝的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，秦蓝不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住李尽欢的头发。
　　“啊……老公……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　此时，性感女秘书秦蓝阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，秦蓝整个的腰部都浮了起来，突然秦蓝转过身来，抓住李尽欢在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，李尽欢和秦蓝一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……冤家……我真的不行了……快……”
　　性感女秘书秦蓝的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，秦蓝那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让李尽欢亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　李尽欢跪在秦蓝的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦秦蓝那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和秦蓝搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在秦蓝的身上，大腿根紧贴着秦蓝的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在秦蓝的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和秦蓝的大腿之间。
　　性感女秘书秦蓝的春水蜜汁很快就把李尽欢的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在秦蓝的蜜唇花瓣内代替了李尽欢的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，秦蓝的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着李尽欢的龙头。
　　李尽欢粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　李尽欢的庞然大物在秦蓝的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着秦蓝的感官神经，秦蓝那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着李尽欢的插入。
　　“别逗我了……好久没有疼爱我了……快……尽欢……蓝姐要你的大肉棒……”
　　秦蓝呻吟着。
　　李尽欢不忍心再挑逗秦蓝了，“蓝姐，我这就进来了。”
　　他在性感女秘书秦蓝耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了秦蓝柔软濡湿的穴口。
　　秦蓝睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“好人啊……”
　　不等秦蓝说完，李尽欢就用一个深深的热吻堵在了秦蓝的嘴上，李尽欢一只手伸下去拨开秦蓝芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了秦蓝的美穴甬道口。
　　硕大的龙头探进了性感女秘书秦蓝的蜜唇花瓣顶在秦蓝的珍珠花蒂上，秦蓝感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着办公桌的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到秦蓝的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　李尽欢用手向两边猛的扒开性感女秘书秦蓝的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了秦蓝的小蜜唇花瓣，挤进了秦蓝的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但秦蓝的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　李尽欢没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在秦蓝的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使秦蓝的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，李尽欢再次将庞然大物的龙头滑进秦蓝的美穴甬道内时，秦蓝的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在秦蓝美穴甬道痉挛的瞬间，李尽欢难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，李尽欢那灼热巨大的龙头推开秦蓝柔软的蜜唇花瓣，滑过秦蓝颤动的珍珠花蒂，撑着秦蓝紧缩的美穴甬道，随着李尽欢拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在秦蓝充满春水蜜汁的穴中，终于李尽欢进入到了秦蓝那神圣肥沃土地里。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了秦蓝轻软柔滑的樱唇，李尽欢自不会客气，不只是唇片挟住了她的性感红唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。


第254章 性感女秘书3
　　李尽欢的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的秦蓝香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，李尽欢的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得秦蓝口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　秦蓝那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。
　　性感女秘书秦蓝媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着李尽欢，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上秦蓝小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的性感女秘书秦蓝还想回吻上李尽欢，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但李尽欢却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在秦蓝的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在秦蓝的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
　　加上李尽欢不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
　　而且在舔舐当中，李尽欢的脸颊也不时轻揩着性感女秘书秦蓝的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着秦蓝芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？
　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，秦蓝的胴体已愈发灼热起来，秦蓝好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了秦蓝敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望老板李尽欢的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　性感女秘书秦蓝的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，秦蓝的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着李尽欢的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得秦蓝飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插秦蓝嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令秦蓝只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。
　　加上李尽欢的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的秦蓝畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着秦蓝娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的秦蓝更加情热难抑，在李尽欢身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　李尽欢感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会李尽欢觉得秦蓝已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，李尽欢开始缓慢的动作起来。
　　李尽欢的庞然大物和秦蓝的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然李尽欢锐的感觉到秦蓝的蜜唇花瓣正在急剧收缩，秦蓝的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从秦蓝的美穴甬道里传了出来，这是李尽欢从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　李尽欢用大手紧紧箍着秦蓝弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，秦蓝白嫩的大腿本能的勾住了李尽欢的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，李尽欢的汗水不断的滴落在秦蓝的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使李尽欢眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着秦蓝濡湿挺翘的乳尖。
　　李尽欢能明显的感到性感女秘书秦蓝汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，秦蓝的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，秦蓝的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
　　他和秦蓝的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。
　　偏偏李尽欢虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将秦蓝脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令秦蓝爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让秦蓝虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的秦蓝就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的老板李尽欢却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　李尽欢的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令秦蓝娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让秦蓝犹似虚脱了一般。
　　加上李尽欢的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在秦蓝的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了秦蓝全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令秦蓝爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着李尽欢的抖动甘霖遍洒，办公室内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，性感女秘书秦蓝高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏秦蓝虽已经舒服到瘫软如泥，但李尽欢的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，秦蓝只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，秦蓝只觉耳边仙音环绕，李尽欢的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在李尽欢的指示之下，秦蓝仰躺在办公桌上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。
　　而李尽欢自己呢，则是以双手撑在秦蓝耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得秦蓝回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，偷情的快感都要令李尽欢快发疯了。李尽欢欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的秦蓝。
　　这时秦蓝的双臂正紧紧的搂抱着李尽欢弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着李尽欢的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着李尽欢的动作不停的左右摆动着，而头上的马尾不知何时被解开了，飘洒在靠椅上，秦蓝做爱时的这种媚态是李尽欢早就看见过的。
　　性感女秘书秦蓝她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出秦蓝对他的性交动作有着强烈的反映，对此李尽欢感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足秦蓝性要求的真正男人。
　　“蓝姐……”
　　李尽欢低低的吼着，把秦蓝的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着李尽欢抽插速度的加快，他的庞然大物在秦蓝的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿秦蓝的宫颈，使秦蓝的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在秦蓝的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，李尽欢越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在秦蓝后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，秦蓝的全身不停的抽搐、痉挛。
　　性感女秘书秦蓝的头发散乱的披散在办公桌上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着李尽欢的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，李尽欢每一次的插入都使秦蓝前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着李尽欢抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然李尽欢敏锐的感觉到秦蓝的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……好人……你插的人家好爽啊……”
　　秦蓝的美穴甬道正在吸吮李尽欢的龙头，秦蓝的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使李尽欢快崩溃了，李尽欢不想就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着李尽欢巧妙的动作一下接着一下，在秦蓝湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的秦蓝竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对李尽欢接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄秦蓝余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。
　　李尽欢慢慢地等待着，直到性感女秘书秦蓝媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对秦蓝那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到秦蓝欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见李尽欢双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着秦蓝的嫩穴一点点，在秦蓝娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。
　　在性感女秘书秦蓝的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，秦蓝“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是李尽欢钢铁般的庞然大物又在秦蓝紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着秦蓝的屁股，宽大的胯部完全陷进秦蓝的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着李尽欢腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在秦蓝的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　李尽欢在性感女秘书秦蓝的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和秦蓝庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……秦蓝在呻吟，李尽欢在喘息，秦蓝在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将秦蓝的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在秦蓝坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到秦蓝的内脏。
　　性感女秘书秦蓝的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，秦蓝的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令秦蓝浑然忘我，竟连要给李尽欢欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的秦蓝已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在李尽欢的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让李尽欢下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非李尽欢这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，性感女秘书秦蓝逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在秦蓝花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将秦蓝的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但李尽欢可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得秦蓝穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让秦蓝完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受李尽欢所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送“啊……啊……啊……喔喔……”
　　性感女秘书秦蓝全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李尽欢的抽插，由于秦蓝的主动配合，李尽欢的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进秦蓝的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　身下那是他性感的女秘书秦蓝，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日也算耐战的秦蓝竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得李尽欢征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　秦蓝的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而李尽欢又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在秦蓝的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了秦蓝的阴心里，秦蓝那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，秦蓝的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　性感女秘书秦蓝的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着李尽欢粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得秦蓝的阴水四射，唧唧的向外漫溢，秦蓝的阴水浸湿了李尽欢的睾丸和秦蓝的阴阜，顺着两人的芳草流在秦蓝的屁股上，秦蓝身子底下的沙发都浸淫湿透了一片。
　　秦蓝忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……老公啊……”
　　“蓝姐，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让性感女秘书秦蓝尽量的淫荡疯狂，李尽欢悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄秦蓝的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“蓝姐，我会让你更舒服的……”
　　李尽欢的庞然大物在秦蓝嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得秦蓝美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　性感女秘书秦蓝果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着李尽欢的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与秦蓝的蜜唇花瓣粘连再一起，李尽欢的杂草也与秦蓝的芳草粘连着，秦蓝的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　性感女秘书秦蓝因李尽欢龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着李尽欢的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，李尽欢的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，秦蓝子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时性感女秘书秦蓝陶醉在亢奋的快感激情中，无论李尽欢做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，秦蓝几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我受不了了……啊……”
　　李尽欢的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着秦蓝的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使秦蓝的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看着性感女秘书秦蓝如癡如醉的样子，李尽欢的欲火更加高涨，他搂着秦蓝的肩背，秦蓝反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，秦蓝的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢的动作。
　　“啊……喔……尽欢……”
　　秦蓝再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，秦蓝摆动的腰肢已然颤抖不已，秦蓝的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得李尽欢的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　性感女秘书秦蓝的春水蜜汁又再度的涌起，顺着李尽欢的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了秦蓝的屁股和秦蓝身下的办公桌，随着李尽欢的抽动，从秦蓝身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　李尽欢更加用力的抽插着秦蓝的美穴甬道，磨弄着秦蓝的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……尽欢……我不行了……啊……”
　　随着性感女秘书秦蓝的呻吟声，她全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住李尽欢屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在李尽欢的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把李尽欢的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着李尽欢的龟头，让李尽欢酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，秦蓝知道自己也快射精了，于是李尽欢对秦蓝说：“喔……好宝贝……啊……小淫穴妹妹……啊……老公也忍不住了……啊……快要射给好宝贝你 了……老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　一听李尽欢快射精了，于是用嫩穴用力的夹住李尽欢的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合李尽欢，而李尽欢也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是李尽欢着秦蓝一股股淫水喷洒在李尽欢那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了性感秘书秦蓝的花心里，李尽欢又急又浓的精液，像箭一般射向秦蓝的小穴花心里，秦蓝也被李尽欢这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀………射的我忍不住………喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥………喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在秦蓝的小穴中互相激荡着，李尽欢 们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。……


第255章 居然是她
　　幸好总裁级别的办公室都是经过特殊加工的，隔音效果极度牛叉，所以无论秦蓝在办公室里达到巅峰时喊得如何销魂如何撕心裂肺，在外面工作的员工都很难听得到，有也是偶尔从窗口门缝中泄出的一点声响。
　　唯一有些危险的就是，人在办公室偷情，别人敲门听不见回声，于是直接趴到窗口仔细偷看的那些一小撮不怕死的好奇心严重的员工。
　　本来这样的员工在正经公司里面是很少有的，毕竟在大庭广众之下偷看公司领导的办公室需要极大的勇气，但是今天也是李尽欢比较狗屎，居然还真的遇到这么一位。
　　这个她就是刚到公司的投资部总裁，老约翰的钦差，如今实际上的黑石资本大中华区的控制人。
　　在她已经跟周华就公司里的各种问题耍了一大圈之后，让周华垂头丧气滚出办公室之后，还是没有见到自己的手下李尽欢来自己办公室报到的时候，她有些坐不住有些耐烦，这个王八蛋真是没良心！
　　女人就是如此，根本就没考虑人家李尽欢压根不知道是谁在叫她！
　　虽然第一天来公司，还是这个公司里最大的BOSS，她还是决定亲自到自己名义上的手下李尽欢的办公室去瞧瞧，这家伙到底有什么要紧的事，居然在自己让她的秘书请了那么久还不来！
　　于是她干脆直接走出办公室来到了李尽欢的办公室，可是紧闭的大门让她无可奈何，打了电话却是正在通话中！
　　难道这家伙没在办公室？
　　正当她准备回去的时候，女人天生的敏感神经此刻变得异常更加的敏感！
　　她在转头的瞬间就听到了有一丝隐约女人的叫声在门缝中传到自己的耳朵里，她有些诧异的回过头去贴着大门仔细听了听！
　　这下终于挺清楚了！
　　虽然声音依旧还是很小，但是那丝丝入扣，连绵不绝，既痛苦又快乐的叫声像打桩机一样打到了自己的心坎上！
　　这分明就是女人在最快乐时候才能发出那种最极乐最动人的呻吟！
　　这家伙居然大白天的在办公室乱搞！
　　还搞得这么大声！
　　其实声音一点也不到，只是她心中那一点嫉妒火气让她觉得那呻吟声很大！
　　“啊，轻点！”正当她还在纠结要不要听下去的时候，里面的声音更加大，娇吟声中夹杂着热血沸腾的肉体撞击声，那女人在那惊人的抽插速度下，呻吟声也提高了一大截！
　　“嗯……尽欢……轻点……我受不了了……啊……来了……来了…………啊”里面激烈的最后冲刺也刺激着正在偷听的投资部总裁。
　　正当里面做最后冲刺的时候，她忽然发现自己双腿幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭她如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了蕾丝内裤
　　房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美妇也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。
　　天哪！自己居然就这么被这个小坏蛋给搞飞上天了！
　　激情稍退的美妇心中的呐喊终于冲破了欲望的束缚，芳心发狠的她玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制，回复清明的她娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就欲转身逃走。
　　可是就在这一刹那之间，突然办公室的大门的打了开来，一个健壮的身躯从里面探出头来！
　　李尽欢也凭借着自己独特的感觉发现了门外的偷听者，正想着赶跑这些不知天高地厚敢偷听自己上司办公室的家伙！
　　没想到，当李尽欢刚一探出门，和门外的美妇一照面，就傻了眼！
　　门外偷听了半天的美妇总裁也同时傻了眼！
　　“宋……宋姨！”门外的美妇，公司的大老板不是别人，正是老约翰的台湾老婆，李尽欢在澳大利亚悉尼大学的老师宋玉卿！
　　“尽……尽欢！”宋玉卿也有些傻眼了，完全没有想到两人居然会在这种场面下见面，还是在公司里面！
　　宋玉卿已经在门外站了一会了，已经引起了部分员工的注意，此时李尽欢的出现更是让有些人把目光都投向了这边！
　　在众人的目光下，李尽欢下意识的一把就把宋玉卿拉进了自己的办公室，然后啪的一声关了大门。
　　“啊！”刚刚被李尽欢送上巅峰的秦蓝虽然没有在和李尽欢的肉搏中完全脱光衣服，但是经过这么激烈大战，此刻的她也是衣衫不整，看到公司大老板居然也进了办公室，这让秦蓝下意识的大叫了一声。
　　李尽欢也没想到会在这个场合下见到曾经差点就真刀真枪进入的宋姨，把宋玉卿拉进来了一时间有些发愣。
　　宋玉卿被秦蓝一叫也有些发慌，眼见着蓄势待发也来一声惊声尖叫！
　　还好李尽欢顿时醒悟了过来，自己把自己的小秘书秦蓝关在自己的办公室里胡作非为也就算了，手下人不敢说什么也不见得乐意说什么，但是宋玉卿却完全不同了，她可是黑石资本终极大老板的老婆！
　　更何况刚才已经被很多手下人看见了是自己把宋玉卿拉进来的，此刻要是出点什么状况，虽然没什么大不了，但是影响确实有些不同凡响！
　　李尽欢也不想宋玉卿刚来办公室就把事情弄得乱七八糟，没等宋玉卿喊出来，一个箭步上去，直接用一手搂住她的肩膀，一手直接按住她的嘴巴，把宋玉卿整个人抵在门上！
　　宋玉卿被李尽欢的动作弄得措手不及，一时之间忘了喊叫，只是被李尽欢捂住嘴巴，不能呼吸，眼睛瞪得老大，全身气喘吁吁，有些颤抖。
　　捂了好一会儿，李尽欢估摸着宋玉卿已经平缓了情绪了之后，才慢慢放开了宋玉卿。
　　谁料刚一放手，宋玉卿就立刻揪住了李尽欢的耳朵，恶狠狠的说道：“你个没良心的王八蛋，居然敢对你宋姨我这么没礼貌！”
　　“哎哎，宋姨，你轻点啊，我也不想的啊，外面那么多人，要是被人看见了，事情就大条了！”李尽欢求饶道。
　　“你也知道事情会大条，那你还敢大白天的在办公室白日宣淫，跟你的小秘书搞的这么激烈！”秦蓝已经跟宋玉卿回报过工作，也是自己让秦蓝过来叫李尽欢过去的，却没想到，居然不把自己当回事，还在办公室上班期间就搞在了一起！
　　一看到秦蓝还衣衫不整的坐在那里有些不知所措，宋玉卿更是有些醋意大发，自己都还没有跟李尽欢真刀真枪的做过，自己手底下的人反而捷足先登了！
　　这个让她原本来当总裁的乐趣顿时减少了一大半！
　　“宋姨，你怎么会突然到公司里来的？”被宋玉卿捏了好一会儿才被放开，李尽欢一边替秦蓝整理衣服，一边连忙收拾刚才大战留下的痕迹。
　　“还不是为了这个破公司，还不是为了你这个没良心的王八蛋！”宋玉卿坐在沙发上看着眼前的两个人一副夫唱妇随的模样就有些来气。
　　原来李尽欢来了内地之后，宋玉卿通过黑石资本的关系，打听了一下黑石资本大中华区的状况，发现里面问题多多，李尽欢甚至还有危险，于是找了个理由，就让老约翰下了到命令，于是黑石资本大中华区的总裁就变成了宋玉卿，外兼投资部总裁。
　　一下子就变成了李尽欢的顶头上司，也可以缓解了一下自己在澳大利亚对了李尽欢的日思夜想之情。
　　没想到在内地第一次见面的场景会是这个样子，更是让宋玉卿觉得自己此行是来对了，要是再晚几天，李尽欢这个王八蛋肯定是把自己已经忘得一干二净了。
　　跟宋玉卿说了一会儿，李尽欢也终于从里面嗅出了一点自己这个打了几年交道的美妇宋姨，此时正在吃是个女人都会吃的飞醋。
　　趁着与宋玉卿聊天的空隙，李尽欢好好欣赏了一番自己曾经大学时代都会在梦里梦到的宋玉卿。
　　宋玉卿的身材丰满匀称，丹凤眼妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着紫色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟，干练的魅力，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。


第256章 月光美人
　　“今天过来主要是想跟说一下公司里的事情，刚刚我和周华摊牌了，他已经被解聘了。你宋姨我现在就是黑石资本大中华区的总裁，而你就会取代我的位置，成为投资部的总裁。”宋玉卿被李尽欢看得有些发痒，一股脑的把原本需要很多话说的东西一下子就说完了。
　　李尽欢和秦蓝都有些发愣，这个事情来得也太快了一点，周华毕竟是在大陆的第一人，说撸就撸了，更让他们没想到的是，李尽欢在公司里基本上没干一件正经事，居然被直接提拔成了投资部的大老板。
　　“宋姨，周华的事情我不是太了解，也不好说什么，但是我自己现在担任投资部的总裁是不是太快了一点，毕竟我来公司才几天功夫，还没正式负责过一个项目，是不是太急了点？”李尽欢有些不可思议的问道。
　　“周华的事情，是有些复杂，你不掺合是对的，他这些年在大陆靠着公司捞了那么多钱，也是时候让他吐点出来了。而你的职位嘛，没什么大不了，过段时间公司的战略会进行大调整，到时候就有你的用武之地了。”
　　因为是在李尽欢的办公室，还被他关了门，宋玉卿也不好多留，第一天来公司先是炒掉原来的总裁已经是件惊天动地的大事了，要是再弄点跟自己的属下在办公室乱来的绯闻，虽然宋玉卿并不特别在意，但是时机还不是很成熟。
　　“还有，今天晚上尽欢不知道有没有，一起吃个饭吧？”宋玉卿在临走时还给了李尽欢一个香艳无比的活动暗示。
　　当然是有时间了，怎么会没有时间呢，上次在澳大利亚差点就办成好事了，实在是太遗憾了，每一个成熟美妇的美妙滋味都让李尽欢欲罢不能。
　　这次当然不能放过这么好的机会！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　晚饭的地点由李尽欢来选择在一家钱塘本地的特色餐厅，就在西湖边。
　　这家餐厅除了菜色特殊之外，最大的特点就是隐秘性极高，而且靠近西湖风景极佳，用来招待原本就是台湾人一直住在澳大利亚的宋玉卿是最好不过了。
　　尽管李尽欢对宋玉卿温婉中带点熟媚的风格有所领略，但是晚上开车到宋玉卿的南山别墅的时候，依旧被已经在那里等候的宋玉卿的风采给完全吸引。
　　今晚她身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力，裙子长度刚刚遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感，在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。
　　宋玉卿的身材窈窕，有着美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种，肩披乌黑亮丽的长发，脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白，一双晶莹雪白温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。
　　李尽欢可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　李尽欢也没有想到宋玉卿会穿的如此清凉而且诱惑！
　　一路上要不是宋玉卿有一搭没一搭的跟李尽欢聊些家常，李尽欢甚至都能把车开到沟里去。
　　“宋姨，约翰老头怎么会让你这么一个大美人来内地呢？”李尽欢一边小心开车，一边努力的消解着两人彼此之间的距离。
　　“老头有老头的乐子，我有的活法，我们两个只要在外人面前是个恩爱夫妻就可以了，其他的事情顺其自然，互不干涉。”宋玉卿饱含深意的朝李尽欢这边瞅了瞅，然后继续欣赏着钱塘的夜景。
　　原来如此！
　　有美人相伴，时间过的就是快。
　　到了餐厅之后，由服务员领到独立的房间，上完菜之后，整个房间就只剩下了李尽欢和宋玉卿。
　　房间正面正对着钱塘最引起为傲的西湖，湖光潋滟，在晚上的各种灯光下依旧闪烁着最美的风采。
　　另外的包间在几十米外，果然是舍得花钱做成这个样子，估计这种餐厅主打的客户都是高官私下交流或者有钱人情人幽会之类的活动，极度私密的活动在这里都会得到最好的保护。
　　整个房间还有很多其他的设备，还有一个小型的舞厅，一个很大的露台，如果想要跟西湖更加近距离的接触，只要搬张桌子到外面就可以了。
　　宋玉卿不知道是给西湖的夜景给迷住了，还是见到了久违的李尽欢有些兴奋，用餐过程中不停的和杯中的红酒干杯。
　　也许是受到酒精的刺激，宋玉卿的话匣子打开了就很难停下来。
　　李尽欢一面听着宋玉卿说着各种心底的秘事，一面光明正大看着她那弯弯的柳眉、妩媚的眼眸，洁白如玉、仿佛羊脂的脸颊和完美无暇的容颜，特别是在吐气如兰、无比芳香醉人的气息中，一股醉人的幽香轻轻飘入到他的鼻内，如兰如麝，从鼻端顺直渗到他的心中，直令他感到心痒难耐。
　　一双色眼情不自禁地移到了宋玉卿红色褛空花纹吊带连衣裙酥胸半露的领口，瞧见那几乎奔跳而出的两颗雪白、浑圆的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。
　　顺流而下是平坦顺滑的小腹，优美曲线的腰部，两条雪白修长的玉腿在粉红色丝袜的包裹下更是性感，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限，润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，一身的打扮简直就可以称得上是红粉女郎了。
　　如此良辰美景，月光美人，要是不轻舞一曲就实在对不住今晚的夜色和眼前的美人了！
　　轻轻一按那些已经准备的舞曲，李尽欢对着已经眼睛有些迷离脸蛋有些发红的宋玉卿礼貌地朝她做个请舞的动作，宋玉卿迟疑了一下，优雅地把她的玉手伸出来让李尽欢握着，两人亲蜜地牵着手来到露台上翩翩起舞了，在互拥着跳舞之间，李尽欢两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时总裁夫人宋玉卿的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦一笑都显得风情万种。
　　宋玉卿感觉到李尽欢的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉，鼻中闻着李尽欢身上浓烈的男人阳刚气息，宋玉卿的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　宋玉卿羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边，李尽欢看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“宋姨，你有多久没跳过？”
　　宋玉卿俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记的了。”宋玉卿紧张的脚步跟不上拍子。
　　舞曲很是舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，李尽欢的色手慢慢向下揉捏起宋玉卿丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到宋玉卿丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　他慢慢地将宋玉卿的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在宋玉卿的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦。


第257章 美妇总裁
　　宋玉卿感受到李尽欢的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞。
　　“宋姨，上次在你家里我们可是还有好多事情没做呢。”李尽欢将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入宋玉卿半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，李尽欢感到宋玉卿的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨，他的手又摸又揉地玩弄着宋玉卿的美乳，原已亢奋硬翘的庞然大物，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的双腿之间。
　　宋玉卿羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……尽欢……不要在这……不能乱来……快放了手……”李尽欢摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她那丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着。
　　“别担心，这么暗，这里很是安全，没什么人可以看到的。”李尽欢安慰道。
　　“喔……不……不行……你把手拿出来……哎哟……不要这样…………我不……不能……”宋玉卿娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被李尽欢在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声。
　　这时她的沟壑幽谷上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，李尽欢的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，宋玉卿被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里，无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着李尽欢的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。
　　一会儿，宋玉卿娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在李尽欢耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着李尽欢的耳垂，浪声在他耳边呻吟道：“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　李尽欢见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，李尽欢抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“宋姨，好多水啊。甜甜地香香地，你要不要试试看？”
　　宋玉卿娇红着脸，微侧着头靠到李尽欢耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：啊……你好坏啊……啊……
　　李尽欢拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道：“宋姨，我们走吧。这里可不是做好事的好地方！”
　　宋玉卿还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地“嗯”了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了餐厅。
　　宋玉卿发现此时此刻的自己已经无力寻思了，她此行来内地的最大目的就是为了来见李尽欢的。
　　现在不仅见到了，而且还会有另外更加刺激的事情将要发生。
　　另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的熟妇胴体和幽怨哀恨的芳心，她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　餐厅斜对面不远处有一间五星级的酒店，李尽欢搀扶着即像酒醉又像迷情的宋玉卿走了过去，开门的侍者见李尽欢一个大男孩扶着一个成熟香艳的女人大晚上的跑来酒店，不禁露出一些诧异之色。
　　李尽欢视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的宋玉卿走了进去，相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知李尽欢这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到，李尽欢本想把自己和宋玉卿的第一次发生在最豪华的总统套房中，可却被告知已经预订完了，没办法了，只好转而求次。
　　酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯，价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品，柔软舒适，让人爱不释手，房间内配备的都是液晶电视，梳妆台衣柜，全都是纯红木制品，连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。
　　宋玉卿站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，即紧张又害怕地不知如何面对李尽欢，李尽欢看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动，他拉着宋玉卿的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“宋姨，让我好好的服侍你一回吧。”话完，李尽欢迅速用嘴封住了宋玉卿湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的宋玉卿娇艳的面庞现出哀怨的媚态，李尽欢凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，宋玉卿“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒，李尽欢心中暗笑，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。
　　在李尽欢的攻势下，宋玉卿的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意，先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，宋玉卿心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了，心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与李尽欢的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，李尽欢心中大喜，更加卖力地去挑逗，宋玉卿，攻势奏效，宋玉卿已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上李尽欢粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到李尽欢的嘴里，让他大感刺激。
　　李尽欢松开她的嘴唇，深深地注视着宋玉卿那柔美的俏脸，只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　李尽欢不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的宋玉卿，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感，李尽欢双手拨弄着宋玉卿的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“宋姨，舒服么？”
　　听到李尽欢带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的宋玉卿想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在李尽欢怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着宋玉卿的呼吸一颤一颤的，看得李尽欢直吞口水，真想用手好好地去研究研究，而宋玉卿体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来，情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，宋玉卿神情迷忽地靠在李尽欢的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　李尽欢轻轻地攀开她的长发，露出了宋玉卿那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈，还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让李尽欢的欲望又变得更加强烈起来。
　　李尽欢带着邪意的微笑，低下头温柔地吻著眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠，宋玉卿完全融化在李尽欢的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促李尽欢加快行动，而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　李尽欢接著抚上她的香唇，宋玉卿再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应著，两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　宋玉卿被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被李尽欢饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、宋玉卿有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　宋玉卿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。


第258章 美妙宋玉卿
　　李尽欢不理会宋玉卿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在宋玉卿的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过宋玉卿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了宋玉卿那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，宋玉卿的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　宋玉卿轻轻地挣扎，李尽欢的手一直伸到宋玉卿的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从宋玉卿的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被宋玉卿那一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李尽欢觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，李尽欢的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力，胸前美人似乎被李尽欢沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让李尽欢觉得自己再不行动就是在犯罪，心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　宋玉卿在李尽欢热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见，而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来，浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　李尽欢抑制住心中的热情，决定先充分的执行他所要扮演的角色午夜牛郎，他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮宋玉卿脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，李尽欢捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”李尽欢听到了宋玉卿惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　宋玉卿感觉到李尽欢的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来，天啊，尽欢真的跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来，呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。
　　李尽欢用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱，他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，宋玉卿就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，李尽欢将宋玉卿的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿，李尽欢的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到宋玉卿还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里，李尽欢的手摸索着，很快就触到了大腿根部，她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的宋玉卿在李尽欢的挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　李尽欢双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李尽欢，似乎在鼓励他继续作业。
　　李尽欢撩起宋玉卿的连衣裙，手伸向她的丁字内裤里面，李尽欢发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰，李尽欢不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人。
　　宋玉卿堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，李尽欢将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，宋玉卿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。
　　李尽欢马上直奔花蕾的所在，用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢的，李尽欢感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声，李尽欢的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被李尽欢弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，宋玉卿发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着李尽欢搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……尽欢……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　宋玉卿被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李尽欢的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”过一会儿，李尽欢见她如此颠狂，于是更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦，如此片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过李尽欢一番前期准备工作，宋玉卿有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着李尽欢裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让李尽欢的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢。
　　李尽欢的庞然大物已经开始涨硬的难受了，便重新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下，一碰到李尽欢裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被李尽欢按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李尽欢的庞然大物来。
　　也许躺在李尽欢怀里为他服务有些不便，宋玉卿突然站了起来，接着对李尽欢淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在李尽欢面前的地上，她先解开李尽欢的皮带，拉下拉链，掏出他的庞然大物，然后用手握住李尽欢的庞然大物慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻李尽欢的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在李尽欢的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，李尽欢见宋玉卿竟然反过来淫荡的服侍，心中激动兴奋的把庞然大物涨的更加伟傲，他感受到龙头正五俯投地的支持着她喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头冠。
　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，宋玉卿用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后宋玉卿再把庞然大物吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的庞然大物，李尽欢也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让庞然大物在她的嘴里加速抽插。
　　只见宋玉卿柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李尽欢干到喉咙去了，这时候李尽欢也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，李尽欢抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李尽欢的庞然大物。
　　李尽欢的庞然大物被宋玉卿品尝着，只觉得一阵热烫包围着龙头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的宋玉卿将庞然大物吐出，在李尽欢的帮助下脱掉了全身的衣服，宋玉卿要李尽欢躺下来，然后抱住并将头移到李尽欢的耳边，一边轻轻的在李尽欢耳边吹气，一边媚骚地说：“尽欢，你躺着别动，换我来好好对付你一番。”
　　李尽欢仰面躺在床上，宋玉卿脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的庞然大物，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了李尽欢的小腹上，轻轻的扭动起来，李尽欢感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着庞然大物勃起的角度，往下坐。
　　李尽欢看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而庞然大物就这么插进她的身体，一股感觉从李尽欢的龙头传来，正被宋玉卿花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住庞然大物，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　宋玉卿则不时摇晃屁股扶正庞然大物，随时调整插入的角度，到最后庞然大物已完全插入，虽然只有庞然大物被完完全全的包住，事实上李尽欢却像全身被包住般全身无力，李尽欢的庞然大物顶到到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。
　　宋玉卿也向前向下趴在他身上，紧紧抱住李尽欢，她的头斜靠李尽欢的脸颊，李尽欢可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻李尽欢的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往李尽欢的口中伸进去。


第259章 美妙宋玉卿2
　　热吻之后，宋玉卿“啊”的叫了一声，双手按在李尽欢胸前，一上一下的套弄起来，两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，李尽欢伸出手去，狠命的捏弄起来，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来，“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……尽欢……噢……亲亲奶奶啊……”
　　李尽欢听着她欢愉的轻叫声，感觉就像是进入到了一个全新的世界，庞然大物完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖，她体内的温度顺着庞然大物传导到李尽欢的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把李尽欢的庞然大物及整个人完全吸进她的体内，李尽欢配合着她，将他的庞然大物完全送进去，在他们结合的地方已经看不到一丝缝，只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　宋玉卿闭着眼睛，把舌头伸进了李尽欢的口内，用力在吸吮着，李尽欢也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起，李尽欢起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　宋玉卿身子运动更加激烈，一上一下象打打桩似的，李尽欢的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，李尽欢也配合的上下迎合着她的冲撞。
　　“哦……哦……你吸嘛……要你吸嘛……宋玉卿的两脚分岔在李尽欢身体的两侧，李尽欢嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚，李尽欢的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，李尽欢抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”宋玉卿此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，李尽欢看着宋玉卿，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着李尽欢的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对李尽欢充满着诱惑，于是李尽欢付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去，小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过李尽欢的魔爪，因此被李尽欢抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着李尽欢的整个手掌，李尽欢的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候宋玉卿的两只纤手也揽住了李尽欢的腰，拚命地把李尽欢的身体往她的方向带，李尽欢知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着，她的腿也缠在了李尽欢的腰上，李尽欢探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得李尽欢再次想着发起又一波的攻势。
　　李尽欢翻身下床将她的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在宋玉卿光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽森林覆盖下的幽谷显得高突上挺，他站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，李尽欢猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，庞然大物塞得宋玉卿的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的宋玉卿浑身酥麻、舒畅比，艳媚性感撩人的宋玉卿如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李尽欢勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……尽欢……好舒服……我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……啊……我的人……我的心……都给你……整死了……啊……”
　　胴体已蒙上层香汗的宋玉卿像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公和家人的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被李尽欢高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，宋玉卿骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精来。
　　宋玉卿爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“啊……爽死了……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的宋玉卿娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出，花房喷出泾水后依然紧紧套着粗大钢硬的庞然大物，使爽到要死的李尽欢差点控制不住精门，为了彻底掳取宋玉卿的芳心，李尽欢竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的宋玉卿抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　宋玉卿温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍不住犯罪的宋玉卿回首一瞥迷人的媚眸凝望着李尽欢：“你想干吗？”
　　李尽欢跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊。”
　　“哎呀……”娇哼一声，宋玉卿双手紧抓着床单，柳眉一皱，原来李尽欢手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的庞然大物从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟，李尽欢整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着庞然大物，这般姿势使她想起两人不正像在街上发情交媾的狗？
　　年青的李尽欢不仅庞然大物粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的宋玉卿别有一番感受，不禁欲火更加热炽，她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李尽欢左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李尽欢向前用力挺刺，她竭力往后扭摆迎合。
　　宋玉卿初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，庞然大物在玉臀后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“扑哧扑哧”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……尽欢……宋姨我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”宋玉卿欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　李尽欢得意地不容她有喘息机会，庞然大物更疯狂忘形用力的抽插，并且把战场从床上转移到地毯上，他紧搂着她的腰身，帖在她背上，边抽动臀部边让宋玉卿如小狗似的在房间爬来爬去，这种刺激竟一波波将宋玉卿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得李尽欢大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的宋玉卿星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李尽欢感受到她的花房正收紧吸吮着龙头，李尽欢快速地抽送着，猛烈地顶着她往前爬行，终于也把持不住叫道：“好宋姨……好爽啊……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身前的宋玉卿拼命抬挺着玉臀迎合李尽欢最后的冲刺。
　　快感来临了，李尽欢全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达宋玉卿娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房，宋玉卿的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李尽欢的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　宋玉卿如痴如醉的喘息着俯在地毯上，李尽欢倒在她的美背上，花房深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的李尽欢，满足地相鼾睡而去不知睡了多久，宋玉卿悠悠醒过来，只见地毯上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到李尽欢年级不大，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的宋玉卿搂着李尽欢又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴李尽欢，被热情奔放又性感人的宋玉卿一吻和爱抚，李尽欢也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的总裁夫人的雪白粉颊香唇，双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“宋姨，你舒服满意吗？”李尽欢轻咬着她的耳垂问道。
　　双颊娇红的宋玉卿羞怯怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死了……”
　　“那下次还要不要让我继续为你服务啊？”李尽欢舔舐着她玉雕般的脖子道。
　　李尽欢轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。
　　宋玉卿立刻被李尽欢逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持。
　　一场久违重逢的肉搏大战注定是一个难以预料的结局。


第260章 总裁办公室
　　等第二天李尽欢醒来的时候，已经将近中午，然而宋玉卿却已经不见了踪影，还好给李尽欢留了字条，大意是宋玉卿刚接手公司，还有很多事情需要等着她这个总裁去处理，让李尽欢自己睡足了再去上班。
　　如此勤奋懂事的女人到哪里去找啊！
　　李尽欢在酒店吃饱喝足才懒洋洋到了公司。
　　公司上班时间是下午一点半，此刻正是吃饭午休的时间，公司里只有很少一部分人在，宋玉卿也把自己的办公室正式搬到了原先属于周华的总裁办公室。
　　宋玉卿的办公室的门没有关，李尽欢也没有敲门，直接就推门而进。
　　进门之后，见到宋玉卿居然在沙发上面睡着了，旁边还放着一顿文件，李尽欢估计她肯定劳累的很，于是也不忍心打扰，先是去将门锁好，免得又人进来打扰宋玉卿休息，然后来到宋玉卿的身边，轻轻的把宋玉卿抱进自己的怀里，然后走进旁边的休息室里面去。
　　熟睡中的宋玉卿看上去十分清秀，没了平日里那股妩媚，她的睫毛很长还有些微微上翘，很可爱，嘴红润饱满，鼻梁小巧挺直，看着宋玉卿这娇美的脸庞，李尽欢的欲望突然猛升起来，他伸出舌头舔着宋玉卿那柔软的红唇，用他的唾液润湿了宋玉卿那嫩柔的双唇，舌头慢慢伸进她的口中。
　　宋玉卿因为李尽欢的拨弄已有反映，他抬起头没有继续吻宋玉卿，宋玉卿用那嫩白的手背擦了擦嘴，睁开了迷人的美眸见竟在李尽欢的怀里显然没弄清怎么回事，也没发觉他吻她，双颊迅速晕起两片红霞，有些不自然地道：“你什么时候来的？”
　　李尽欢柔声说道：“刚来一会儿，我进来就见到你在少发上面睡着了，我怕你着凉，就把你抱上床了。”
　　“你还知道关心人啊，这几天实在太累了，看着文件都能睡着。”宋玉卿那因为刚刚睡醒微显沙哑声音，此刻让李尽欢更觉诱人犯罪，宋玉卿想起身，不过却被李尽欢紧紧把她搂住，宋玉卿微微错愕，抬起她那水旺旺的美眸不解的望着李尽欢。
　　李尽欢火辣辣的双眼对上她的眸子，喘着气道：“我又怎么不关心你了，现在我就来关心我的好老婆。”说完李尽欢低头噙住宋玉卿的唇把舌头伸进她的檀口里，他的右手得寸进尺的捏住宋玉卿丰肥的臀瓣，他只觉手顿时陷入一团棉柔之中。
　　接着李尽欢翻身把宋玉卿压在身下，爱怜的帮她理着散落在脸颊旁的秀发，李尽欢柔声在她耳旁低低续道：“宋姨，你是越来越美丽越来越吸引我了。”
　　“你这小冤家，就知道说甜言蜜语的话。”李尽欢的甜言蜜语，让宋玉卿羞赧妩媚的娇嗔道。
　　李尽欢受不了宋玉卿妩媚多姿的样子，感觉怀中的身体温热得似乎要融入自己身体，胯下的庞然大物不由自主的挺立，顶在宋玉卿的小肚子上。
　　“好老婆……”李尽欢低呼一声。
　　“小色鬼，别忘记这是我的办公室。”说完宋玉卿挣开李尽欢的拥抱，视线先望向他内裤里挺直的庞然大物，再缓缓抬起头来，脸庞荡漾着娇艳的笑意，“不过呢，隔音效果倒是不错的。”媚眼中春情荡漾，说完之后，宋玉卿抬起手拉下背后拉炼，再优雅的垂下肩头，于是黄色长裙就顺着美妙身材曲线滑至脚尖，露出完美的上身和只穿着蕾丝内裤的下半身。
　　李尽欢屏息以待的望着宋玉卿除下衣裙，忍不住发出赞叹，雪白赤裸的上身，两颗嫩滑大乳房，就颤危危的尖耸在空气中，红色乳尖挺立，白乳下完美的隆起成更白晢的一片圆弧，肚脐眼向内凹陷，如同白洁玉脂上崁着的黑珍珠，目光再向下移时，是一条乳白色的蕾丝内裤。
　　接着宋玉卿又偏着头，刻意放慢速度，弯腰摆臀，用最煽情的姿态将白色的蕾丝内裤褪落至腿间，眼角得意的望见李尽欢正目不转睛的瞪视。
　　“好老婆，你真美。”在白色蕾丝内裤终于褪落，雪白无瑕的玉体完全呈现眼前时，李尽欢忘形的低语。
　　宋玉卿在李尽欢放肆的眼光下，忽然像少女般娇羞起来，她夹住腿，又急忙用小手掩盖着黑丛芳草，红着脸娇嗔道：“小色鬼，不许看人家那里，还不快些脱自己衣服。”
　　李尽欢连忙将自己的衣服也脱了下来，露出一身雄健肌肉和一条硕大庞然大物时，宋玉卿向前抚摸胸膛肌肤，结实的小腹，再蹲在李尽欢腿间，喜孜孜的捧起庞然大物摩弄。
　　“好烫……好热……”她用鼻尖轻触，“这段时间，这坏东西不知道糟蹋了多少女人……”她冷不防在龙头上亲吻一口：“好老公，下次洗干净再帮你含。”她爱不释手的喃喃的说着。
　　在李尽欢眼中看来，这时候的宋玉卿就像只在庞然大物前撒欢膜拜的小狗。
　　“老婆，我要……”李尽欢已经耐不住宋玉卿这般慢条斯理逗弄，庞然大物胀得大大的，龙头前端已经流出黏液，有一股急于畅快驰骋的欲望。
　　“要什么？想要我再亲一下？”宋玉卿仍然搓揉着庞然大物，忽的又在庞然大物重重亲吻一口后，仰头笑望着李尽欢，“你知道我最爱你了，要什么就告诉我啊？”宋玉卿一面说着，一面用涂满蔻丹的修长手指套动，脸上是心满意足的甜美笑容，彷彿正在玩个有趣的游戏。
　　“我要干你的小穴……”李尽欢强忍住将要爆炸的感觉艰难的说道。
　　宋玉卿笑吟吟的扶着李尽欢的腰站起来，仰脸望着他，半瞇着眼娇嗔道：“先不要急，先亲我一下。”
　　李尽欢不由分说，紧紧拥抱宋玉卿，待要吻在香唇上时，宋玉卿却轻推李尽欢的胸膛，蹙着眉娇嗔道：“抱轻点，你搂得我腰疼。”这才送上香舌，任李尽欢吸吮，赤裸裸的两人紧紧拥抱亲吻。
　　李尽欢心急着想将庞然大物顶在小穴口，因为身子高出一截，只能顶在腹部，于是在亲吻中龙头便磨转着在光洁肚皮上，划出一圈圈黏热湿痕，宋玉卿松开嘴唇，低喘着抱怨道，“小色鬼，亲得那么用力，还把我的肚子都顶疼了。”
　　“老婆……让我……”李尽欢的手移在宋玉卿股间，急切的自喉咙发出沙哑的低吼声，在宋玉卿象征性的推拒时，“老公坐好，让我来。”李尽欢愣愣的挺直庞然大物赤裸裸坐在那儿，眼中的宋玉卿妩媚得令他窒息。
　　宋玉卿后仰身子，叉开腿跨站在李尽欢腿间，湿漉漉的蜜穴就大张着靠近昂首的庞然大物，当两个湿烫性器接触时，同时发出“啊”的颤栗轻叫声，宋玉卿轻喘着，同时又压低身子，让蜜穴吞入大半个龙头。
　　李尽欢只觉得像一团热火围绕住庞然大物，千万个毛孔都烫热起来，全身筋骨松软酸麻，眼看着宋玉卿坐上身来，庞然大物一分分吞噬，蜜穴流出的湿黏淫液沾满了龙身，还散发出迷醉心神的浓郁香气，细嫩柔润的肉壁紧含着庞然大物，花蕊深处发出漩涡般的牵引力道，还有奇妙的上下蠕动感觉，把丝丝暖流从龙头透入，冲激得全身一阵酥麻，几乎在庞然大物刚刚进入，就使李尽欢有股将要射精的冲动。
　　宋玉卿娇喘细细的骑坐在李尽欢腿上，芳草紧密贴合，她略休息一阵，就两手勾住李尽欢颈部，肥臀前后款摆起来，李尽欢面对着宋玉卿如花笑靥，乳峰就在胸前摆荡，龙头不时被一团柔轫的肉层抵住揉搓，胸怀内是宋玉卿柔软的身躯，兴奋的感觉是那么强烈，柔润的肉壁紧含着庞然大物，李尽欢终于无法克制，老婆……我要出来了……啊……”
　　“射出来……射在我里面……”宋玉卿贴合着李尽欢耸动的屁股，迅速摇摆腰臀，让花蕊迎着激射精液龙头的研磨，看见李尽欢胀红了脸，咬牙切齿的模样，心中涌出只有女人才会懂得的温馨满足感觉。
　　她轻轻抚平李尽欢脸上紧蹙的眉头，等待腹腔内庞然大物的抖动平息后，她娇笑着贴近李尽欢的脸，把额头贴上他的额头，鼻尖也顶在一起，满眼笑意的问：“老公，舒不舒服？”
　　“当然舒服了……”李尽欢笑道。
　　“我也很舒服……”宋玉卿欢喜的捧住李尽欢的脸，再顺势送上个香吻，缠绵过后的身子还蜜合在一起，这一次李尽欢全心全意的吻着，领略亲吻中蕴含的柔情蜜意，不知多久时间，唇在陶醉缠绵中分开，李尽欢深切的体悟到宋玉卿对自己的爱是那么浓烈令人沉醉。
　　爱原来是这么不可捉摸，看似皓月般天长地久，又如流星般，只在人生旅程中闪过那么耀眼的一次灿烂，就再无法追寻，于是真正懂得爱的人，只有专情的掌握眼前现在。
　　手中的柔嫩触感使李尽欢低下头，看着怀中羊脂白玉粉搓玉雕般肉体，他轻轻揉弄手中滑腻的乳房，让它像有生命般的颤动着，宋玉卿口中不禁“咿唔”的发出娇吟，腹腔内的庞然大物又再度昂然挺立，肿胀得比刚才还要巨大。
　　“先不要动，等我擦干净。”宋玉卿羞红了脸颊，缓缓抬起骑坐的身体娇嗔道，宋玉卿转身在床头取过一包纸巾，先抽出几张塞入小穴，让两片蜜唇花瓣夹住，再像个妻子般扶着黏乎乎的挺直的庞然大物，用纸巾细细擦拭，又仔细剥去黏在庞然大物上的纸屑，最后她取出小穴内的纸团，看了一眼后，低啐一声，便急忙揉做一团丢开，不让李尽欢看见。
　　完成这一切后，宋玉卿娇柔的转过身子，两手伏在书桌上，弓着背，翘挺起雪白的美臀，偏头对李尽欢说：“你从后面进来吧……我的好老公……”宋玉卿了解，是她的媚惑淫态，使得血气方刚的李尽欢早早就射了出来。
　　光裸的后背，浑圆大屁股，及修长白皙的双腿，又一次震撼了李尽欢的心灵，还有花朵般的菊门，股缝间若隐若现的红色肉隙。
　　“不是那里……”宋玉卿分张着腿，于是大屁股就高高挺起凑近在庞然大物的高度，成熟美妇伏在桌面，心里“砰砰”跳着，像是少女般等候情郎的插入。
　　“老婆……”再度进入，彷彿比刚才又更紧更腻，李尽欢振奋的挺身送入庞然大物，直到接近花蕊深处，龙头便碰触在那团热火般的烫灼肉层，如同有生命一样夹吸着吞噬着大龙头，再向内顶入时，只听见宋玉卿“嗯”的一声，忽然整个蜜穴收缩起来，像是肉箍般将整只庞然大物紧紧夹住，庞然大物就包裹在火烫蜜穴中动弹不得，宋玉卿脑海中昏沈沈的，全身知觉都集中在身下那好像要被热融的庞然大物。
　　宋玉卿已经全身酸麻酥软，彷彿血液都翻腾发热，贴近桌面的乳房胀大，小腹内像是插入一根热铁棒，李尽欢的肉冠就顶在子宫肉壁上研磨旋转，心头矛盾得既觉得已经不堪承受庞然大物的肆虐，又希望这样的舒美能够持续。
　　“老公……不要再顶了……你向后动……”直到李尽欢将庞然大物退出少许，离开花心子宫处后，紧缩的肉壁纔稍微放松，再看宋玉卿已经半个上身娇软的伏上桌面，李尽欢庆幸着如果不是刚才已经射了一次，恐怕用不了多久又会忍不住射精。
　　有了前一次的经验后，李尽欢沉住气缓慢的抽送庞然大物，宋玉卿的小穴虽然不如少女那么紧，但是肢体摆荡，加上穴肉时紧时松的层层叠叠夹吸，使得庞然大物每一部位都酥麻到了极致，随着李尽欢的抽动，宋玉卿发出断续“嗯哦”的淫浪叫声，渐渐的整个人像团泥似的软伏着。
　　李尽欢扶住宋玉卿丰腴滚圆的美臀一次又一次的冲撞，每一次都用力深入，带得宋玉卿身体颤抖着向前倾伏，抽出时再连着身子拉回，桌椅就跟随着摇晃发出怪声，宋玉卿的全身都是汗水，连披乱在脸上的头发都湿成一束束的。


第261章 总裁办公室2
　　李尽欢弯腰扶住腿弯，后背，把宋玉卿平抱在胸前，眼角望见她腹下那丛芳草间还流着白色春水花蜜，自己脚背上也滴上几颗温热水珠，李尽欢急忙分开宋玉卿的腿，将迫不及待的庞然大物送入，“噗嗤”一声溅起一片春水花蜜。
　　这样的姿势又是全然不同的感觉，李尽欢进出之间不是那么紧，抽送起来特别畅快，于是加快了速度，弄出“劈啪”的腹肉撞击声，蜜穴大张着，正好让李尽欢看见全貌，紫红色的两片肥美蜜唇花瓣就围绕在浓密芳草间，随着庞然大物出入，翻出泛着白浊春水花蜜的晶莹肉珠和粉红色鲜嫩穴肉。
　　李尽欢双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子，宋玉卿高耸的奶子弹性十足，在李尽欢手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，李尽欢一下一下大起大落的抽插起来，每一插，宋玉卿都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，宋玉卿娇嫩的小手紧紧的撑在桌沿，以减轻李尽欢不停的大力撞击，修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在李尽欢大手的拨弄下不停地颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　李尽欢得意的看着宋玉卿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利，他伸手握住宋玉卿的手腕，把她从身体的两侧后拉，宋玉卿被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，李尽欢微微屈身呈一个仰角往宋玉卿的小穴猛烈地抽插，只见宋玉卿俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在李尽欢强烈的抽插下飞快的舞动，抖出阵阵的乳波。
　　李尽欢策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了宋玉卿的双手，一口气狂顶了几十下，宋玉卿此时已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住的摇摆，随着李尽欢狂猛的研磨抽送，宋玉卿娇慵无力的被李尽欢强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停的抬起和放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪啪”直响，宋玉卿已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气的娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，宋玉卿沉醉于李尽欢强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望李尽欢用力用力再用力的干死自己。
　　宋玉卿的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被李尽欢紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的美穴幽谷不停的涌出一股又一股的炙热春水花蜜，随着李尽欢的冲刺流出体外，黏在屁股和李尽欢的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上，李尽欢耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插，不知道交媾了多少时间，宋玉卿突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力的想要挣脱李尽欢的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在李尽欢的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　多次的撞击，弄得宋玉卿花蕊深处一片酥麻，李尽欢抽动的速度也加快，使得宋玉卿眼前一片朦胧。
　　“老公……快些动……哦……我喜欢……”像是要身体与心灵一起麻醉的快感袭来，宋玉卿扭动着汗湿的躯体，一手搓揉大乳房，另一只手在蜜穴间搔弄，半瞇着媚眼，嘴唇缝隙间牙齿一张一合咬着，发出“嘶嘶”吐气声，宋玉卿这样的淫媚艳丽神情，立刻使李尽欢的情欲超过忍耐极限。
　　细嫩柔润的肉壁紧含庞然大物，一圈圈的肉壁紧时松的收合，随着宋玉卿小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，春水花蜜暖暖的沖激龙头，于是李尽欢浑身泛起一阵酥麻。
　　同时，李尽欢也感觉到宋玉卿的美穴幽谷深处像一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死的顶在喷发的子宫口上，积聚许久的岩浆精华猛的射进了宋玉卿的体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华的冲击都让宋玉卿的身体不由自主的颤动。
　　良久，宋玉卿仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在书桌上，李尽欢的庞然大物仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“啊……”岩浆精华猛烈的在宋玉卿蜜穴深处射出，穴肉在高潮间抽搐着回应，宋玉卿觉得血液正逆流到头部，昏眩的快感一波波起落，她喘息着等待身体平复，眼前的李尽欢似陌生又熟悉，也陪着她一同喘息。
　　李尽欢细细品味着宋玉卿甘之如饴的美味，宋玉卿那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让李尽欢骄傲满足中雄风再起，庞然大物又微微抬起了头，宋玉卿软弱的感觉到李尽欢的庞然大物仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”的叫出声来，又惊又喜又羞又怕。
　　李尽欢看着宋玉卿颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的庞然大物迅速的变硬，再次撑满宋玉卿狭窄的美穴幽谷，由于刚才自己的岩浆精华加上宋玉卿丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分，宋玉卿的娇躯轻轻的发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟，刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任李尽欢所为。
　　李尽欢轻轻的把庞然大物拨出了一些，抓住宋玉卿的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着宋玉卿“啊……啊……”的叫声，把累趴在桌上的宋玉卿胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。
　　四眼对接，宋玉卿水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与李尽欢对视，李尽欢把宋玉卿丰满的大腿撑起，使宋玉卿修长圆润的小腿架在自己的肩上，眼睛扫视而下，宋玉卿的两只嫩乳傲然而耸，由于刚才受到李尽欢的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤李尽欢的轻怜蜜爱。
　　李尽欢忍不住紧靠上去，龙头深抵在宋玉卿的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧的抚弄着，乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对李尽欢的蹂躏顽强不屈，宋玉卿轻轻喘息着，感觉嫩乳在李尽欢的玩弄中越发的涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　“啊……”随着宋玉卿一声痛叫，李尽欢突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的庞然大物抽动起来，一下一下撞击宋玉卿敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让李尽欢有一种强烈的征服感，前进式李尽欢与宋玉卿正面相对，可以享受宋玉卿被自己勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在自己掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令李尽欢雄性勃发，对宋玉卿大力鞭挞。
　　李尽欢得意的用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房，宋玉卿俏脸晕红春色无边樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩的含紧李尽欢进进出出的庞然大物，一副很享受的样子。
　　“舒服吗，我的好老婆？”李尽欢得意的问着。
　　宋玉卿紧闭双眼，羞于回答。
　　“乖老婆，告诉我，舒不舒服？”李尽欢加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”宋玉卿没有回答只是放浪的呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”李尽欢骤然把粗大的庞然大物捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑宋玉卿说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的……好大……好长……”宋玉卿声若蚊呐，俏脸布满红晕。
　　“插得你很舒服，是吧？”李尽欢猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”宋玉卿在李尽欢温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。
　　宋玉卿蠕动扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着李尽欢的动作不停的晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着李尽欢有力的抽插，刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，李尽欢感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龙头凶猛的顶触庞然大物早已敏感万分的花心。
　　“啊……啊……”宋玉卿的情绪也逐渐更加的激动亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命的上挺，迎接着李尽欢那最后的冲刺。
　　李尽欢大力捏弄宋玉卿高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命的撞击宋玉卿紧窄滑腻的美穴幽谷深处，好像要发泄满腔的仇恨，一瞬间，宋玉卿感觉李尽欢的庞然大物又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力的摩擦着自己的花心，异样的快感急剧的传遍了全身，使得她不由自主的僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死的上抵，圆润的大腿紧夹李尽欢粗壮的腰肢，修长的小腿直直的上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的春水花蜜像喷泉般从花心涌出，高潮后的宋玉卿瘫在书桌上，失神的看着居高临下征服自己的李尽欢，享受着甜美的馀韵。
　　李尽欢满意的笑着，依旧硬挺的庞然大物仍然顶在颤动的花心上旋磨着，李尽欢突然把庞然大物抽出，高潮中沉醉的宋玉卿“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部，李尽欢健步跨上，臀部压坐在宋玉卿高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的庞然大物直逼宋玉卿娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从宋玉卿穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上，宋玉卿从李尽欢灼灼逼人的眼光中明白了他心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，轻启樱唇，庞然大物趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”宋玉卿感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受的急忙想将头转开，但李尽欢捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”两人同时叫出，粗大的庞然大物在嘴里强而有力的抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李尽欢获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”宋玉卿眼角渗出泪水，大量的岩浆精华冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，咽下满嘴的岩浆精华，部分岩浆精华从口角溢出，沿着宋玉卿那娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　心满意足欲仙欲死之后，宋玉卿搂着李尽欢在休息里睡了过去。
　　过了一会，门外响起了一阵敲门声，李尽欢出去开门没想到是秦蓝拿着一个文件夹来找宋玉卿签字。
　　秦蓝也没想到，李尽欢会在这个时候出现总裁的办公室。


第262章 秦蓝也来
　　不等秦蓝发愣，李尽欢朝着门外四处看了看，发现没多少人注意到这边，直接一把就把秦蓝拉进了总裁办公室。
　　“昨天咱们两在办公室被宋总裁给看到了，今天咱们也让宋总也让咱们看一回。这样就扯平了，哈哈哈！”李尽欢搂着秦蓝来到休息室指着秦蓝笑着说道。
　　秦蓝也没想到，居然一天工夫自己的小情郎就把公司的女总裁给拿下了，不仅爬上了她的床，而且把她在办公室里给办了。
　　秦蓝觉得有些恍惚，觉得李尽欢实在是不能用常人眼光来对待。
　　望着秦蓝一脸的不可思议，李尽欢笑了笑到：“我和宋总已经认识很多年了，这个也是水到渠成的事情。”
　　美妇的幽香与丰盈的肉体早已控制了李尽欢所有的心神，此刻的他只是一味沉浸在追逐肉欲的刺激之中，李尽欢不想错过这么一个办公室双飞的好机会，一把抱住秦蓝使劲的亲了下去。
　　“尽欢……不要这样啊……”眼前还躺在床上毕竟是这个公司的最高领导，这个让秦蓝还是很是顾忌，下意识的使劲拍打着李尽欢想要反抗一下。
　　秦蓝打得玉手发疼也制止不了李尽欢在自己丰胸隆臀上的揉捏，给李尽欢一个深吻，秦蓝只觉樱唇的防线飞快地崩溃，他那富侵略性的唇舌很快便冲了进来，在自己的口中大肆动作，勾挑吮扫无所不至，那滋味果真甜美，令她差点当场就醉了，一双玉臂真想环到他的脖颈上去，但是不行，李尽欢一边吻着她，一边双手齐出，秦蓝原以为他要一把将自己的衣服敞开，令自己春光外泄，没想到李尽欢的动作却出乎她意料之外，他双手从秦蓝的长裙滑了进去，指头熟练的在秦蓝充满情欲的香肌上头一阵滑动，偏是只在乳下游走，全不动秦蓝那贲张怒挺的玉峰，弄的秦蓝想抗议都出不了声，一时间只觉峰上双蕾不住发硬发涨，给丝袍磨的酥酥软软，那滋味好生奇妙，麻麻热热的，竟比被他用手指捏揉夹滑时，还另有一番滋味。
　　正当秦蓝沉迷之际，李尽欢的双手已顺着她发热的曼妙曲线不住下滑，溜到了她腰后，一用力便将她抱个满怀，变成了用胸口顶着秦蓝挺拔的双峰，随着呼吸在她胸前不住磨弄，强烈的欲火烧的秦蓝一双酥胸更是高挺，峰顶的玉蕾在强烈欲火的催逼之下，变得更加敏感，连隔衣而来的刺激都照单全收，迷糊间秦蓝顺着李尽欢的指示，玉臂向后一撑，只觉李尽欢双臂一张，她的长裙化做一股香风飘飘然落了下去，转眼间秦蓝一丝不挂的曼妙胴体，已纤毫毕现的展露了出来。
　　一瞬间自己就被剥的完全精光，任空调的寒气拂在身上，那刺激感仍令秦蓝不住低吟，在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重的一拂，又疼又麻又爽又酥，那滋味秦蓝还来不及品味，紧接着李尽欢的胸口已贴了上来，磨的秦蓝胸口一阵发热发麻，酥的令她差点连腿都软了，何况李尽欢的技巧还不只此而已，当秦蓝的长裙向后弹落的当儿，他的一双大手也已抱上了秦蓝丰腴滚圆的玉臀，搓揉的力道虽大，却恰恰令她觉得酥快而非痛楚，秦蓝的腿才一颤，他已顺势将她整个人抱了起来，秦蓝只觉双脚一软，竟本能的将玉腿环上了他腰间，幽谷中的汨汨泉水再无阻啊，转眼间已浸上了她香滑暖热的玉腿。
　　“老婆，几个小时不见我就好想你。”李尽欢坏笑着说道。
　　“小坏蛋……唔……不要……”这样的姿势下，秦蓝一双洁白高挺的双峰似被李尽欢胸前吸住了般，再无法退离半分，双手又为防身体掉落，直觉的环上了他的脖颈，泛红的娇嫩面颊更差点儿贴上了他的脸，秦蓝一阵曼妙无方的呻吟，连向来热情的她也觉羞人，自己被他摆佈的全裸，八爪章鱼似的紧抱着他，连胯间也已是淫泉滚滚，一幅只待李尽欢採收的媚态，偏她愈羞胸中的情欲愈是火热撩人，“你越来越坏了……当着宋总的面就脱人家的衣服……唔……别……别胡闹了……”
　　“看你都这么湿了，你要帮我才行啊。”难得看到秦蓝在宋玉卿面前如此娇羞，李尽欢不由心头一乐，他一边扫视着秦蓝诱人的胴体，火热的像是要将她整个人烤透了一般，一边涎着脸说话，还一手向她股间一探，在秦蓝不依的娇吟声中，将指间一层黏腻送到了她眼前，在灯光下面尤其艳光照人。
　　任由李尽欢贪婪的眼光审视着自己的娇躯，只觉他的眼光愈来愈热，像是可以直接烧着她一般，秦蓝愈觉得自己的力气像被他烤干了一般，随着李尽欢目光流窜不住泄出体外，虽是羞人却也格外畅快，秦蓝已是摇摇欲坠，腿脚软绵绵的，靠着李尽欢搀着才不至于滑下地去。
　　一边搂抱着秦蓝丰腴圆润的弹性，一边赏玩着她的熟美胴体，李尽欢不由暗赞，也不知是自己滋润的关系，估计还是被在家甘霖滋润的成果，秦蓝的胴体是越来越美丽越来越充满诱惑力了，不只曲线更加玲珑曼妙，惹人遐思，肌肤更似被润泽的放光，透出了一股成熟的媚艳，尤其令人不由得口水直流的，那就是胸前一对傲人的双峰，秦蓝的玉峰在李尽欢的眼中中原本就是丰硕饱满，现在看来更加份量沉重柔润雪白，在他眼前颤巍巍的跃着，令李尽欢忍不住伸手掌握，温柔而强劲的揉弄起来，让秦蓝的玉体愈来愈软，连声音都愈来愈酥。
　　“哎……坏蛋……你这小坏蛋……我恨死你了啊……你这个坏蛋啊……啊……啊……”给李尽欢搂入怀中，赤裸裸的相偎相依，感觉远比隔衣爱抚时来的强烈，尤其当她亲眼看到那熟悉的庞然大物在她眼前一跃而起，勇猛精壮到令她一见便浑身酥软，秦蓝又那有心思去埋怨李尽欢使坏的手呢？她软绵绵的挨在李尽欢怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，偏偏李尽欢那硬挺的庞然大物，还不肯光临自己的幽谷，只在她腿根处不住磨动，磨的她淫火更炽，心里暗道，“怎么……怎么还不带我上床……还要吊人胃口……”
　　“有什么办法？”微带着些许喘息，李尽欢的嘴凑近了秦蓝耳边，轻轻品嚐着她嫩红的小耳，“床都被宋总占去了……我就算想马上就把你干……干的欲仙欲死…………泄到死去活来……可却没有地方好干事啊……何况你这般美这般诱惑人啊……我好想继续看下去啊……是不是啊……”
　　“坏……你真的是……你坏死了……”一边激情的呻吟，一边感觉他的手仍在自己身上的敏感处来回揉弄不休，令她愈发难挨，秦蓝只觉娇躯愈来愈没有力气，只能偎的李尽欢愈来愈紧，一边在嘴上轻骂娇嗔。
　　“既然……既然上不了床……你就在沙发上好好地……好好的爱我吧……”虽说心里有数，李尽欢是想迫得自己亲口应承这般羞人的事，但秦蓝体内的欲火之旺，早难克制，方才听房所带来的满足，早不知消失到那里去了，现在又是一心想被他征服，食髓知味的秦蓝又怎受得了李尽欢的挑逗呢？毕竟先前她是碍于宋玉卿在身边，现在都已经成这样了，还有什么好顾忌呢？
　　听到秦蓝的一声娇哼，把原本还睡梦中的宋玉卿给彻底惊醒了。
　　宋玉卿也没有想到李尽欢这个小王八蛋居然趁着自己睡着的当口又把手底下的小秘书给弄了进来。
　　自己来了公司几天功夫，就被手下人爬上床了，还被小秘书给发现，这让宋玉卿羞意大盛。
　　小脸儿偷偷钻出了被子，宋玉卿不由得脸儿都红透了，偏生眼前的景象太过炫人，教她连想缩回被子里都没办法，也不知是情浓意热，才将秦蓝就地正法，还是因为要做给宋玉卿看，李尽欢竟就坐在床头的沙发上头，让秦蓝跨坐在他腰间，纤手藉他的双肩施力，在李尽欢身上热情的上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一身香汗快乐的狂涌出来，在秦蓝娇躯上形成了一层薄薄的光，光看秦蓝舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主的激烈动作。
　　不只是宋玉卿在旁看得目瞪口呆，连秦蓝自己都是爽的不知所以，李尽欢虽然年龄不大，却已经算是风月场中悍将，什么姿势没搞过，这样坐姿相交秦蓝也不是头一次玩了，她虽也知道这姿势会让李尽欢的庞然大物更显长度，可以顶的更深，却没想到几个小时之后，李尽欢的庞然大物竟较几个小时前更长大了些，之前的长度已令秦蓝爱不释手，现在更是威力十足，才一沉坐下去，秦蓝已忍不住娇吟出声，双手环上了李尽欢的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令秦蓝错觉自己整个人都给插穿了，李尽欢的庞然大物竟刺着了她以往从未被丈夫触及的深处，点的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。
　　“宋总……不要看啊……羞死人了……”虽知自己的上司宋玉卿才刚刚和李尽欢搞过一次爽到极点，李尽欢却是愈战愈勇，虽是以一敌二，但自己和宋玉卿多半均非他的对手，秦蓝却没想到自己会败的这么快，她咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意，纤手按住了李尽欢肩头，艰难的将娇躯上下套弄起来，这套弄的动作对她而言倒非难事，但李尽欢的挑逗动作却已令她热情如火，从骨子里又榨出了迎合的体力，真正艰难的是那种享受，每次秦蓝一深深的坐下去，便觉李尽欢的庞然大物紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢。
　　“啊……啊……好……好老公……你……啊……你好厉害……我要……要美爽爽了……啊……怎么……怎么这么长……哎……你……唔……你太长……喔……你又……又刺到我心里去了……嗯……好……好美……啊……你……啊……啊……”这样次次被攻击重点，下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上李尽欢虽乐的坐在那儿任秦蓝主动套弄顶挺，只用一双扣在秦蓝汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，秦蓝只觉随着自己愈动愈是激烈，李尽欢的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令秦蓝再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“你真的……啊……真的好厉害……我好……好爽……啊……啊……”
　　“唔……老婆你也是……好……你好紧……夹的我好舒服……唔……又紧又会吸……真是棒……啊……好厉害的穴……会吸人的穴……唔……吸的我好爽……好舒服啊……啊……”见秦蓝舒畅若此，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成熟女体馥美的香气充塞着房内，李尽欢也不由心满意足，表面上李尽欢什么也没做，只是坐在那儿任秦蓝套弄，最多是用双手助她一臂之力而已，实际上李尽欢一边紧紧顶住秦蓝那娇嫩的花心，享受着那几乎要将庞然大物融化般的快感，一边以龙顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让秦蓝浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。
　　若非秦蓝熟美丰润，加上饱尝适应了李尽欢的强悍神勇，换了一般女子在李尽欢这般暗地动手之下，怕早要泄的人事不知了，虽是如此，但浑然不觉李尽欢的动作，秦蓝只觉套弄之间自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的秦蓝只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在李尽欢的怀中，酸麻无力的左右旋磨，好让花心处能受到李尽欢威力的震撼，毕竟那种感觉实在是太美妙太动人了。


第263章 忍受不了
　　“哎……好……唔……好老公……你……哎……你真棒……我……我要飞天了……唔……你……你一定又学了什么坏东西……拿来搞的我欲仙欲死……啊……”从来没有试过这么爽的，秦蓝虽在心中若明若暗地感觉到，李尽欢绝非毫无动作，想必是用上了什么暗招，才让自己这么不堪一击，但她正爽在其中，既无力也不愿揭破他的把戏，“哎……求求你……好老公……你……啊……这么……这么棒啊……”
　　“这样美吗……好老婆……服侍的你舒服不舒服……你又夹紧了……还这么会吸……吸的我好爽……连奶子都变大了……摸起来好舒服好棒……”一边任秦蓝热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，李尽欢一边淫声乱语，让秦蓝连耳朵都能享受到男女浓情蜜意的滋味，一边将不必再助她挺动的双手滑过秦蓝湿滑的娇躯，享用着秦蓝一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比以前更要成熟百倍。
　　秦蓝本已被李尽欢的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫的瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给李尽欢双手在乳上尽情的揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教秦蓝哪里受得了呢？不知不觉间秦蓝的精关已在李尽欢的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋的狂泄出来，那泄阴滋味令秦蓝周身酥软欲融，几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。
　　但是没有办法，秦蓝只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏李尽欢的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的秦蓝无法自制，身体竟又不由自主的动作起来，随着李尽欢的手法荡漾不休，尤其是正被李尽欢痛快开採的花心之处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次的泡上他的庞然大物，给李尽欢在那敏感处连吸带吮，秦蓝只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上李尽欢的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被李尽欢如何耍玩。
　　“啊……好老公……你真好……我要……哎……你若继续吸…啊……吸我的奶子……人家就要……啊……就要再泄了……唔……”整个人似乎都瘫痪了，秦蓝软伏在李尽欢怀中，感觉到幽谷深处正被李尽欢一下下的吸吮着。
　　虽说幽谷里头已泄的快麻了，但秦蓝幽谷当中感觉何等敏锐？李尽欢心意一动，她便知李尽欢高潮在即，枕在他肩头的小嘴儿赶忙轻吟，只觉连呻吟声都如此娇弱，软的像浸透了水，弱的像快断气一般，“好……啊……好老公……我求求你……别射出来……你还要……弄宋总……”
　　“老婆放心……我撑得住的……”李尽欢笑道。
　　“不……不是……”感觉花心处狂泄之势渐止，秦蓝边让李尽欢爱不释口的舔舐吸吮着一对敏感贲挺的酥胸，秦蓝只觉整个人都沉醉在无尽的幸福和满足当中，这感觉可非丈夫所能给予的，“求求你……好老公……啊……别舔那里……会……啊……会让我再泄出来的……”
　　“那你要我怎么做呢？”李尽欢停下了吸吮着秦蓝红蕾的动作，只见那对刚从他口中逃出的玉蕾整个都涨了起来，既红又挺，彷若两颗宝钻一般，差点忍不住要再吃下去。
　　“好老公……”知道李尽欢正不怀好意的打量着自己的双峰，秦蓝虽有些不好意思，但两人既翻云覆雨过，给他这样观赏又算得了什么？“反正你待会儿还要……还要和宋总欢好……就趁机重重的射她一回……不过我只怕宋总到后面会吃不消……你越来越强悍了……”
　　“既然老婆有令，我怎敢不从？”李尽欢温柔的将秦蓝酥软无力的胴体抱了起来，坐到了床边，把她放在床上，李尽欢将脸贴到了她耳上，故意把声量调到既轻微，却又能让被里的宋玉卿听到的程度，“我现在就去弄宋总，等宋总撑不住了，再回来搞你，老婆你说好不好？”
　　女人的心思就是这么古怪，自己被人上了，还一定拉看到的一起上，宋玉卿的上司总裁身份更是让秦蓝有些异样的兴奋。
　　“你……哎……”知道李尽欢这么说，一来是挑逗自己的芳心，二来也为了撩动被中宋玉卿的春情，偏偏秦蓝亲身体验过，知道方才李尽欢多半还留有余力，今天自己可真是遇着了命中魔星，要等到李尽欢欲火尽泄，自己和宋玉卿恐怕都不知要爽上几回，明儿若光只是腰腿酥软，下不了床，恐怕还算是轻松的后果了，“你若受得住……我自然奉陪到让你……让你爽够了为止……”
　　宋玉卿本来虽躲在被中，但给宋玉卿那一声荡气回肠的娇吟给诱了出来，宋玉卿一见到秦蓝和李尽欢在沙发上欢爱缠绵时的模样，那双眼儿就连想逃也逃不开了，明知李尽欢或许是为了撩弄自己的芳心才在沙发上把秦蓝怜爱的高潮迭起，就连旁观的她也看得出秦蓝得到了前所未有的享受。
　　见秦蓝被自己庞然大物旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔在家的无礼，更没丝毫躲避之意，半带濛茫的美目反倒直盯着那如怒龙般昂首的庞然大物，一幅又爱又惧的模样，李尽欢心中不由一喜，他和宋玉卿早搞过几次了，再来次云雨之缘不算什么，可从宋玉卿此刻的神态来看，方才自己特意在床前将秦蓝弄的魂飞天外，令她那欢乐露骨的呻吟声再无半分阻滞地脱口而出，对宋玉卿的刺激确实蛮大的，否则现在的她，怎可能这样牢牢的盯着庞然大物不放，全无一点回避之意呢？
　　李尽欢坏笑着伸手轻轻捧起宋玉卿晕红的脸蛋儿，见宋玉卿竟顺势昂首闭目，一幅任君採撷的模样，李尽欢不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了宋玉卿那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，宋玉卿只觉随着李尽欢的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令宋玉卿口舌稚嫩而热烈的反应着，再也无法自主的随之起舞。
　　加上李尽欢不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，宋玉卿只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了被内，一点一点的向她的娇躯发动攻势，本来光从方才窥淫之时，宋玉卿一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给李尽欢舌头侵入口中，熟练的挑逗着她正喷发的淫欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯，宋玉卿揪着薄被的纤手一开始还勉能扣紧薄被，但在李尽欢的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了宋玉卿纤手的抗拒，顺着宋玉卿躁热的肌肤慢慢透入，一点一点的向她的香峰进发，在宋玉卿娇躯诱人的轻扭之下，慢慢的攀山越岭起来，一面享受着与李尽欢之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与床褥间不再那般贴合，好让李尽欢的手愈来愈好动作，宋玉卿不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，李尽欢的手所带来的感觉之佳，乃是宋玉卿从来未曾尝试过的，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住的令宋玉卿体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间宋玉卿只觉自己的胸前愈来愈涨愈来愈热，一对香峰似已被李尽欢弄的愈来愈挺愈来愈大，扭动间磨在褥上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让李尽欢的手好动作了，她迷乱的和李尽欢接吻，纤手柔弱的将娇躯撑起，愈撑愈高，不只口舌与双手的技巧惊人，李尽欢在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点的享受着宋玉卿乳上嫩滑的触感，宋玉卿的欲火也愈来愈盛，待得李尽欢的手攀上峰顶，将宋玉卿乳上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激令宋玉卿不由得失声娇吟，偏李尽欢就在此时收回舌头，一边用嘴撑开她的小口，让宋玉卿曼妙甜美的呻吟声在两人的口中交响回荡。
　　李尽欢的嘴爱不忍释的离开了宋玉卿的红唇，几丝甜蜜的光线在两人口舌间映着，情迷意乱间宋玉卿竟有一股追寻他那灵巧舌头的冲动，她虽知给李尽欢这么一逗玩，不知不觉间她已抬起了上身，薄被半敞，一对玉乳活色生香的在他眼前鼓涨弹跃，任他的双手尽情爱抚玩弄，但现在的宋玉卿有一种强烈的冲动，她好想被李尽欢用那庞然大物狠狠的将她玩弄，搞到她欲仙欲死。
　　虽然宋玉卿作为公司总裁，秦蓝和李尽欢的上司，第一次见面就看见了他们俩的办公室偷情，但是人妻熟妇的身份，加上台湾中华美德传统的熏陶，比一般大陆人更加注重礼仪身份之类的东西。
　　要是之前让宋玉卿来想，最多也就是和李尽欢发生一些什么，没成想有一天居然会当着别人的面被李尽欢上，而且是在办公室这么相对公开的场合下！
　　这让宋玉卿的羞意大盛，但是身体的诚实却不容质疑！
　　李尽欢双手更加了点劲，弄的宋玉卿的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的宋玉卿真不知如何是好，他的双手似有着魔法傍身，令她的一双美峰愈被揉弄变形愈是情热如火，当他放轻时令宋玉卿想要他加重手法，当他加重时又使宋玉卿渴求着被他轻轻抚爱的滋味，随着李尽欢的双手时重时轻的揉捏动作，宋玉卿的呻吟时而高昂时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在宋玉卿体内冲撞难休，愈烧愈热。
　　“坏蛋……啊……坏蛋……你……啊……你的手好坏……好过份……那……啊……那里有那样弄的……喔……好美……哎……你……那么重……人家的那儿那么……那么嫩……你怎么这么……唔……这么用力……啊……好美……坏……才让我舒服……你又放轻了……过份……讨厌……啊……别松手……我爱你……爱你这样揉……哎哟……再……再大力点啦……别……别那么轻……光知道撩我的火……你坏……唔……拜托……我要……要受不了了……啊……”给李尽欢一双魔手在胸前肆意玩弄，宋玉卿体内的火终于烧化了她，烧的宋玉卿再难承受，她娇躯一振，将身上的锦被全推了出去，赤裸裸的投入了李尽欢怀中，任他俯身重重地吻在自己唇上，滋味美的让宋玉卿想叫都叫不出来，慢慢的，那双令她爱恋不已的魔手已有一只逐渐转移了阵地，从宋玉卿的腹上轻柔爱怜的滑了下去，分花拂柳般梳过宋玉卿下身那乌润细滑的毛发，一步步的走向宋玉卿那迷人的幽谷，每一步都让宋玉卿的娇躯不由自主的震动一下，却是再难阻止。
　　“宋姨……是不是看着我和秦蓝欢好你又受不了了……你看……你都已经这么湿了……”李尽欢手指轻巧温柔的滑进了宋玉卿的幽谷，只觉指间腻滑湿润，李尽欢故意似的将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在宋玉卿眼前，另一只手不知何时已环到了宋玉卿的纤腰上头，只用胸口磨弄着宋玉卿贲张的美峰，“我真没想到……你会湿的这么快……”


第264章 干到你答应
　　“我还不是被你害得变成了淫娃荡妇啊……”看着那无可抵赖的情欲证明，宋玉卿不由得埋首在他胸前娇嗔，待话儿出口才觉大羞，偏生一句“淫娃荡妇”才出口，整个人登时像被火烧过一样，幽谷中一股狂潮更不由自主的奔腾而出，将宋玉卿身旁的床单狠狠的湿了一大块，“啊……都是你……坏死了……害得我在下属面前丢人现眼……把床都给弄脏了……”
　　“我们还要弄得更脏呢……好老婆……”见宋玉卿欲语还羞，偏又情欲如火，火热软柔的娇躯在自己怀中不住娇颤，似想抗拒更似想要他的雨露施予，“好老婆……你别担心……秦蓝是我的女人……现在你也是我的女人了……所以你可以放心大胆的玩……知道我可以干你了吗……”
　　“……都把我逗成这样子了还问……当然……当然可以……”李尽欢的话让宋玉卿放开了一切，沉浸在性爱之中，偏生应承的话儿才出口，宋玉卿登时“啊”的一声，李尽欢竟似再忍不住般将她压倒床上，就卧在秦蓝身旁，宋玉卿还来不及出声抗议，只觉双腿被他一分，一股强烈的满涨感登时塞满了幽谷口处，随即一股强烈洪流火辣辣的直捣黄龙，劲的直插入宋玉卿的幽谷花心，那热力射的宋玉卿一声娇噫，只觉幽谷深处都被涨的满满的。
　　宋玉卿真的没有想到，李尽欢连番征战竟然雄风丝毫不减，而且在连续吸收了她们两人的春水蜜汁之后，他的庞然大物竟是一口气便在自己的幽谷当中爆发般的膨胀起来，一下将宋玉卿窄紧的幽谷舂得满满实实，再没有一寸遗漏，宋玉卿虽说才刚被李尽欢的挑情手段逗的欲火如焚，幽谷当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要庞然大物的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被李尽欢搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃了。
　　“啊……你……你好坏……竟这样……这样逗我……”差点没被李尽欢这一下弄到泄阴，也幸好李尽欢一击即退，没再动作，只是深深的埋在宋玉卿的幽谷之中，享用着她的窄紧温热，娇喘了好一会儿的宋玉卿总算恢复了说话的能力，她虽无法强制自己搂紧了他的肢体松开，更不能自拔地让幽谷不再那么紧的啜吸住庞然大物，嘴上的娇嗔还是做得到的，“你偏偏要在公司属下面前这样欺负人家，你让我以后还怎么见人呢？”
　　“有什么不好见人的，以后你和秦蓝都是我的女人，有大有小，当成姐妹不就成了？”李尽欢坏笑道。
　　“当然不好……”宋玉卿对于姐妹之说虽然内心有点接受，不过表面上依旧在抵抗着。
　　李尽欢在秦蓝耳边轻语着，“既然不答应……那我就干到你答应为止……”说完开始猛烈的抽动起来。
　　而宋玉卿也不再说话，搂紧了身上的李尽欢，一边娇吟出声，她知道自己很快就要被他弄的死去活来，直爽到除了快乐外什么都无法去想，那种刚才试过的高潮迭起，脑中一片空白的喜悦，自己马上又要在秘书秦蓝身旁享受到了。
　　虽说早已有了心理准备，李尽欢这回带来的，必是自己从未尝试过的绝佳体验，但宋玉卿却没有想到，这般滋味竟是如此凌厉的将她贯穿，当李尽欢开始挺动的当儿，才刚被他插的一阵酥麻，几乎都要麻痺的深处，竟又传来一股火辣辣的触感，直截了当地钻进了她的花心，一片片的燎原之火再无法遏制的在她体内四处窜流，电的宋玉卿脑子发昏，快乐的眼泪已忍不住夺眶而出，四肢紧紧的箍在李尽欢的身上，再也不容一寸的空隙，挤在李尽欢胸前的玉峰更被两人的磨动激烈地变形弹跃，带来更强烈的刺激，宋玉卿一边被干一边欢叫，只觉这世上再没有这般甜蜜美妙的享受。
　　“啊……好……好老公……你真是……真是太棒……太厉害了……我要……唔……要丢了……怎么会……怎么会这么美啊……啊……别……别那么用力……要干穿了……我的……我…的骚穴要……要被你插破了……唔……用……用力点……就是那儿……啊……好硬……好大……唔……你的肉棒真是……真是太美了……你……你进的好深……啊……怎么……怎么还能再进去……啊……不行……我会受不了……会被干穿的……唔……哎……哎呀……又……又来了……嗯……别……别放轻……就是那里……把我给……给搞死……唔……又要泄了啦……丢死人了……”见宋玉卿如此狂放，嘴上的娇喘浪吟之声源源不绝，李尽欢更加猛烈起来，很快她就给李尽欢干的阴精大泄，在前次未消的高潮中再次加上了快乐的冲击，泄的愈来愈是舒服，宋玉卿虽觉娇躯疲惫若死，但随着李尽欢的深深插入，体内竟似又浮起了无比精力，让她再次迎合他的强攻猛打。
　　感到自己被李尽欢充实的满满的，那粗大壮实的庞然大物在体内不住磨擦抽送，幽谷的每一寸都被他擦的火辣酥麻，彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的身心，令宋玉卿痛快的发出惊天动地的浪叫，什么淫语都出口了，连续达到前所未有的高潮，只是她虽被干的痛快，体内又是精气充盈，彷彿再多干几回都没关系，但花心那娇嫩处却是头一次遇上这般猛插狂淫，没有多久也受不了了，尤其嘴上叫的那么浪，更使体内的快感不断冲高，带来的冲击愈发狂烈，终于使她软瘫了下来。
　　宋玉卿高潮迭起，软绵绵的瘫痪，神色间虽仍有承欢之意，瘫软的娇躯却再挤不出一线迎送的力气，李尽欢虽觉硬挺着有些难受，却不能不先把宋玉卿给放了下来，要是自己一个收敛不住，把宋玉卿插伤了，那就好事办成坏事了，就不断在心中提醒自己，才能在这欲火正盛，酥爽若死的当儿及时想起来。
　　见宋玉卿已半晕了过去，眉宇之间尽是满足无比的神色，幸福到快被撑破了，秦蓝虽不由暗暗心惊，李尽欢的床上功夫当真越来越厉害，但身体里头充盈着的满足，却令她不由沉醉，这样暗来暗去的奇异偷欢快感，却更令人难以自拔。
　　“蓝姐，古来一起趴在床上等我来尽情疼爱，好吗？”休息了几分钟，李尽欢脑海之中快速的想来一下，欲火正盛的坏笑道。
　　诱人的飘了李尽欢一个媚眼，秦蓝娇滴滴的在他伸过来的手上吻了一口，极尽媚荡之实，“遇上了你这个小坏蛋，那有不吃苦的？你放心，我不是那么脆弱的女人，不怕吃苦头的，宋总也不怕，就算这回会被你弄的好几天下不了床，到早上还腰酸背痛，也非把你满足不可……”
　　顺着李尽欢的指示，秦蓝驯服的趴伏下来，只那丰腴滚圆的美臀娇滴滴的高高翘起，玉腿微分，露出了那才刚休息过一会的嫩红幽谷口，那春心荡漾待君採撷的媚样儿当真诱人之至，突地秦蓝一阵呻吟，只觉背上加了些重量，却非李尽欢，而是宋玉卿那酥软灼热的裸胴，正舒舒服服的仰卧在秦蓝的背上，幽谷中不住溢出的汁水逐步下滑，和秦蓝的流溢混成了一处，模样更见媚惑。
　　本来被他指挥弄成这么个羞人模样的当儿，秦蓝还并不当回事，这姿势是李尽欢最好用的，她虽没尝过几次，却也并非不知其中妙趣，但秦蓝怎么也没想到，李尽欢竟把宋玉卿安在自己背上，她虽有云雨经验，但这般两女同媚一男的姿势，却是从未有过，也不知这奇特姿势只是让李尽欢好动作，奸过了自己再去玩宋玉卿，还是说这样的合体技另有滋味？只觉胸中茫酥酥的，既想问他却又不敢开口，只知这回必又是个新奇曼妙的经历，迷迷茫茫之间，只觉耳后传来了宋玉卿的婉转呻吟，又甜又美，对身上的李尽欢不住求饶，一幅高潮迭起，再难承欢的软弱媚态，而自己的状况也不安稳，不知是怎么着，自己竟像是被放到了车上，正行走着一条起伏颠簸的路子一般，娇躯不住的被摇晃着，偏生她才刚刚被李尽欢搞的死去活来，身心到现在都还沉醉在高潮那甜蜜的余韵当中，美的像是整个人都酥了，真不想醒来，但身下的摇晃却是愈来愈厉害，顶的她连睡都没法子睡了，宋玉卿无力的媚眼一线，只见李尽欢就在自己眼前，身上都是汗水，气喘嘘嘘的不住向自己顶挺冲撞，一幅正把自己干到云雨情浓的高潮样儿，从这体位来看，正被干着的该是自己，可秦蓝却是完全没有被男人干时应有的感觉，身子荡漾如飘，只是随着李尽欢顶动之间，她的幽谷口处被他不住磨动，又酥又麻的，一时间秦蓝只觉强烈的空虚感传上身来，幽谷中又是涌泉汨汨，真的颇想被他雄猛的抽插一阵。
　　听得耳后秦蓝的声音不住传了上来，好一会儿半茫然的宋玉卿才警醒过来，她这才发觉，自己并不是被人放在船上或车上，而是下身枕了个女人，正软伏在那儿，承受着李尽欢一次又一次的狂抽猛送，也不知已玩了多久，那女子的扭摇顶挺愈来愈是无力，若非靠着李尽欢双手扶在腰间，怕早已软瘫下去，也不是头一回听秦蓝被李尽欢玩了，宋玉卿自听得出来，在自己身下婉转扭摇的，不就是小蜜秦蓝吗？
　　只她边被李尽欢深入浅出地干着，边在自己身下妖冶的扭摇晃动，身上还负着自己的重量，怪不得秦蓝会如此疲累，不住软语求饶，被李尽欢干的活像是魂儿出窍一般。
　　“尽，尽欢……”宋玉卿忍不住出声说话。
　　“哎……宋姨你……你醒了……啊……”给李尽欢用这姿势猛干，秦蓝娇躯忍不住顶扭回应，但顶摇之间却觉得身上宋玉卿的胴体似是愈来愈重，压的自己无力顶动，但随着她的奋力扭摇，宋玉卿的幽谷间汁水不住外溢，沾的秦蓝正被干的发红发烫的股间似火上加油般，在秦蓝的感觉就好像有一股柔媚的波涛，正慢慢在她被热情充满的股间流动着抚摸着，那滋味真的好生奇怪，却又有点温柔的感觉，令秦蓝不由得愈发投入，等到宋玉卿终于醒来，侧身招呼她时，重心一动秦蓝更觉臀上似被压了一下，力道像能透过她敏感的娇躯，直透幽谷深处，呻吟的愈发软媚了，“好美……啊……宋总……你可终于醒了……我被……被坏蛋搞的快死掉了……唔……好美……美死我了…”
　　“真的……真的这般美吗……”感觉身前的李尽欢和身下的秦蓝正缱绻情浓，偏把自己扔在一边，宋玉卿虽仍觉娇躯无力，但身下的秦蓝那么的热，灼的她也热了起来，何况随着秦蓝在李尽欢的长驱直入下娇躯不住扭摇，顶的她也在李尽欢眼前上下筛动着，加上李尽欢的小腹正磨着自己的幽谷口处，磨动之间宋玉卿只觉一股股的刺激，从那幽谷口处不住袭上身来，偏偏李尽欢与秦蓝交欢正浓，庞然大物虽勇却始终招呼不到自己身上，她的幽谷当中泉水跌宕，随着娇躯被身下的秦蓝不住弹起而在谷中飞溅冲动，幽谷口被李尽欢磨的神魂颠倒，里头却是空虚无比，那滋味可真令宋玉卿难以忍受，她明知李尽欢绝没有空闲来弄自己，却仍不住娇语恳求，与秦蓝的声音黏在一处。
　　“啊……好……好老公……啊……你……你怎么这么勇的……又……唔……又长……又粗……哎哟……每次都……每次你都进的好深……啊……美……唔……美死我了……啊……你这么干……干的我真的……真的快死掉了啊……”秦蓝呻吟着，这种感觉实在是太舒服太爽太刺激了。
　　“啊…………尽欢……你们……你们好过份……边干的这么爽……边这么逗我……啊……讨厌……坏蛋……坏老公……你……哦……你这姿势……边弄秦蓝边……边把我弄的好难受……把我磨成这样……却……却搞的我上不上……下不下的……坏……啊……坏死了……还……还有……唔……秦蓝……你……你好热……热的我快疯掉了……哎……你明知我吃不消……还和尽欢这样合弄……合弄的我熬的好惨……啊……好过份啊……”宋玉卿也受不了这种刺激的场面，忘情的呼喊着她的需要，此时她已经忘记了一切，沉浸在性爱之中了。
　　“我也没办法……老公这么强……又这么猛……把我们都弄瘫了还……还这么勇……我根本就……唔……啊……美死了……我根本没办法……只有……唔……只有被他干的……干的爽歪歪的份……啊……好老公……小坏蛋……你插……哦……又插到那儿了……啊……别……别弄那么深……唔……你再干……再在那儿插上几下……哦……好美……美死我了……我会死掉……唔……你太……太猛了啦……我要……要被你干坏了……啊……别放轻……就这样狠干……啊……愈勇愈好……嗯……你……你又要干的我丢了啊……”
　　“啊……讨厌……尽欢你……你怎么这么弄你的小秘书的……哦……坏……秦蓝都要……都要被你干到丢了……还把我这样吊胃口………唔……啊……你的手……哎……别……别那么用力……会弄痛的……唔……好……对……就是这样……哦……好舒服……你……哎……你先搞定你的小秘书……再来弄我……唔……我会……会等着的……啊……”
　　虽看不到秦蓝的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲泄身的诱人浪语，宋玉卿也知小秘书已近高潮，偏偏自己却只能旁听着秦蓝被李尽欢干的死去活来乐不可支，虽说她光今天已连受了两次阳精灌溉，腹中委实充实已极，被身下的秦蓝回光返照的颠簸扭摇顶动之下，原本想将岩浆精华彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但宋玉卿先前被李尽欢弄出的高潮犹未平复，现在小秘书秦蓝和李尽欢又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女高潮时的体热和震动，教她怎受得了？
　　幸好李尽欢虽一边干着秦蓝，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着宋玉卿那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着宋玉卿和秦两人的呻吟，真是爽不可言，两人在白色的床单旁边，掩映得胴体羊脂白玉一般，一个被干的神智朦胧，言语间叫出了无比淫情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住的向他渴求，那娇躯更随着身下秦蓝的鼓动，在李尽欢眼前扭摆着无比情欲的热力，那强烈的感官刺激，令李尽欢着实舒爽受用，但他也没忘了宋玉卿，一双手微一前探，将宋玉卿充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情的揉弄起来，虽说一开始因着太过于投入秦蓝的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的宋玉卿而言，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的秦蓝都影响的更为放怀。
　　本来当男女交合之际，觉得有人在旁窥看，那滋味虽是羞人，一般良家女子绝难承受，但一旦尝试过之后，那种羞人的刺激，却常令云雨中人为之乐不思蜀，秦蓝虽已经过不少淫风浪雨的洗礼，多人群交绝非首次，但今天会怎样，可也是头一遭，加上李尽欢今天精力过人，远胜以前交欢，自是更难撑持，秦蓝原本在李尽欢的挞伐之下，那高潮已是箭在弦上，不得不发，又给耳边宋玉卿的浪语一激，股间登时浪花泉涌，口中更是失魂落魄的不住娇吟。
　　虽已搞定了秦蓝，但眼前的宋玉卿却似已被两人的浪态诱发了情欲，虽说是今天第三回与李尽欢交合，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态，本来以李尽欢的性子，现在该是转移阵地，将宋玉卿给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今天他连战二女，先前又干得秦蓝大泻特泻，李尽欢真想先在秦蓝穴里射了再说，毕竟他知道自己的精液对女人是有美容的作用的。
　　“好……啊……好老公……老公……啊……”虽说高潮之乐犹佔据周身，但秦蓝与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到李尽欢的冲动？
　　她娇声轻吟，语声媚若游丝，“我已……已舒服的要死了……再受不得你的……你就……唔……别再弄我了……先搞宋总吧………”
　　话声才刚落，秦蓝陡地又叫了起来，她现在才知道，宋玉卿方才为何在她身上不安份的扭来摇去，口中淫语纷呈，让她纵看不到也猜得出宋玉卿的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以言语形容的滋味，宋玉卿原本被李尽欢的磨弄和秦蓝的淫态弄的欲火焚身，又被李尽欢灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，李尽欢才转移阵地，将那犹带着秦蓝汁液的庞然大物老实不客气的直闯宋玉卿幽谷中时，登时令宋玉卿娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁的紧搂住他，活像是想融进他体内似的。
　　见宋玉卿也有如此媚态，李尽欢心知她被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧致的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到宋玉卿连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以庞然大物尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的宋玉卿淫语尽出，浪态纷呈，再无法自拔。
　　好不容易撑到宋玉卿阴精尽泄，李尽欢也射了出来，他虽是生力，在床笫方面又特能持久，但连玩两女的体力消耗，李尽欢也爽的浑身无力，岩浆精华一射之后，他整个人都似要瘫了，幸好休息室的这张床还够大，三人同寝仍有足够空间，否则光这一倒，差点没将宋玉卿整个人都压倒在床上。
　　也幸好没有被压着，否则怕宋玉卿真会受伤，她今天连受三元，方才在秦蓝身上亲身体会她与李尽欢的驰骋时，股间已被滑出的精液染的一片狼藉。
　　只见此刻的宋玉卿软瘫床上，泛着香汗的胸口不住起伏，其他部份却是一点动作都难，更别说是伸手拂拭那精水淋漓，着实精彩的股间，显然这般强烈的性爱风雨吹打，已超出了她所能承受的范围，虽说她也是过来人，又生育过了，体质柔韧，却也已支持不下，只知娇腻地轻哼着，别说肢体动作了，连说话的力气都没有了呢。
　　喘了几口气，李尽欢一伸手，将秦蓝那窈窕的胴体抱了过来，一口便吻了上去，本来已在连番爱欲之中爽到浑身瘫软，秦蓝根本连眼睛都睁不开来，只能咿唔连声的推拒着李尽欢的侵犯，那推拒是这么柔弱，李尽欢根本没用上点力气，已将她的樱唇破了开来，舌头狂暴的攻了进去，在秦蓝泛着芳香的檀口中尽情游走，原就受不住他的侵犯，秦蓝虽已酥的连动根指头的力气都没有，但在他口舌的激情搅动之下，小香舌竟也随之起舞，和他进侵的口舌尽情缠绵舞动。
　　等到李尽欢松开了她的樱桃小口，秦蓝已偎进了他怀里，脸儿不禁又红了起来，媚目之中波光流盈，充满了云雨之后的诱人神态，在他胸前滑动的纤指却较方才有力气多了，见秦蓝媚目流转，全不像方才那样舒泄过度后无力的软弱姿态，李尽欢的心这才放了下来。


第265章 女警办公室
　　本来秦蓝看起来是最为疯狂，此时反而是最没用的了，被李尽欢多次征伐之后只能躺在床上任君采撷了。
　　宋玉卿反而因为熟女的特质而更有承受能力，在休息室的床上，秦蓝趴在李尽欢的身边已经睡了过去，而宋玉卿则是被李尽欢轻轻搂在怀里，享受着巅峰过后的欢愉。
　　“尽欢，你知道那个周华在公司里干了多少烂事么？”宋玉卿有些自言自语到。
　　“不是很清楚。想来也是很正常，在现在中官商环境下，想要保持清白一点恐怕是相当难的。”其实不用宋玉卿提醒，李尽欢自己都很清楚里面的水有多深。
　　“是啊，不过周华这人最龌龊的地方倒不是这个，而是这个人的人心实在是太贪了。要不是老约翰，看在他是多年的老部下的份上，这一次肯定是要重重办他的。谁让人家已经在黑石十来年了呢。他还不服气，还想着通过官场上的力量来要挟公司，他也不想想，扫地出门已经是最体面的了。哦对了，尽欢，老头给你的那份《金瓶梅插图本》的国宝放在哪个银行了？周华在这段时间没少打这个的主意吧？”宋玉卿一股脑的说了很多关于前任总裁的秘辛，最后还扯到了李尽欢手上的那份古籍善本。
　　“还躺在汇丰的保险柜里呢。周华前几天还一个劲让我叫出来呢，我没答应。这份东西很重要么？”
　　“这个是老约翰要捐献给浙东博物馆的国宝级文物。不仅价值巨大，而且影响深远。周华想要这份东西，就是想通过这个搭桥，认识那些省部级的高官，以此来对抗要挟公司而已。下午你令我去看一下，过几天就把这个捐献会给开了，省的夜长梦多。公司也借此机会重新调整战略，这份也算是投石问路，提前上缴保护费而已。”
　　宋玉卿的话意味深长，李尽欢虽然虽然能听得懂，但也是似懂非懂。
　　要不是为了自己身边的女人，李尽欢其实也不想太懂，他也不想掺合进这些尔虞我诈的烂事当中，去跟那些勾心斗角的家伙打交道。
　　等到休息足够了之后，李尽欢和宋玉卿就决定下午就去见见那份国宝，过几天就把这件事彻底办完。
　　李尽欢开着车从公司就直接朝汇丰银行走。
　　从公司到汇丰路程也不远，都在钱塘的核心金融圈内，但是一出公司大门，李尽欢就已经发现了奇怪现象。
　　就在自己的车出大门的同时，原本一直停在路边车堆里的一辆黑色帕萨特立刻开了出来，不远不近的离着自己的车大概五十米的样子。
　　要不是李尽欢如今感觉超强，一般人还真是很难发现隔了这么远的跟梢车，为了确定这辆车就是在跟踪自己，李尽欢还在很短的路程内故意停了好几次车，不出意外，后面的那辆帕萨特也是跟着一样的停车。
　　等李尽欢开到了汇丰银行准备下车给那辆帕萨特来一个见面礼的时候，帕萨特却提前转向离开了，看来只是跟踪自己车想看看自己去哪里。
　　在银行的秘库里和宋玉卿做了一些简单的交接之后，李尽欢就把宋玉卿送回了家，那里是国际高档之处，安保措施极为严格，把宋玉卿送回公寓，李尽欢就离开了。
　　连一丝逗留的时间都没省出来，直接就把车开到了西塘区刑警大队。
　　自己在这里还有一个好久没见的女人哪，这件事情交给她来办事最合适不过的了。
　　进了办公区域，很容易就找到了林玉眉大队长的办公室。
　　敲门的同时，李尽欢直接推开而入。
　　一个女警员正在向林玉眉汇报工作，声音甜美，长相也十分年轻漂亮。
　　“玉眉姐，你好。”
　　李尽欢没想到还有其他人，可他反应很快，笑着打招呼道。
　　“啊！你，你怎么来了？”
　　林玉眉见有人不敲门就闯进来，本来很是不悦，可是看清来人，怒意变成了羞意。
　　林玉眉俏脸不禁浮出一抹喜色，端庄温柔地娇声介绍道：“小林，这是我一个朋友。”
　　其实，她压根用不着和小王介绍的，这多此一举恰好说明了林玉眉很紧张。
　　李尽欢看着女警员胸前左边位置，一个小小铭牌写着她的名字：林雪。
　　她穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，裙摆下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“你好，请坐，请喝茶。”
　　林雪将一杯纯净水放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　“林队，我先出去了。”
　　林雪说着，美目闪动冲李尽欢点点头便袅袅婷婷地出去了。
　　不管是在哪里，只要是女人，都有八卦之心，凭直觉，林雪猜测队长和李尽欢关系非浅，这消息若是传出去，怕是会在局里引起轰动吧！
　　“到底是队长啊！办公室真大，真大……”
　　李尽欢嘴角噙着笑，视线落在林玉眉高耸丰满，几乎一个有别的女人两个大的丰满柔软处，语带双关。
　　他色眯眯的视线不由自主地看向林玉眉的丝袜美腿，她下身的蓝色窄裙因为坐下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到两人在宾馆客房里与她大干特干的情景，想到她的处子之身被自己得到，而且那层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的庞然大物的舒爽感觉，李尽欢裤裆里的庞然大物早就按耐不住蠢蠢欲动，一柱擎天了。
　　李尽欢一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量林玉眉的丝袜美腿，那天蓝色的短裙使他心跳加快，在林玉眉丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　李尽欢看到林玉眉那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。
　　更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，李尽欢熟悉她的芳草不似其他女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　林玉眉好像感觉到李尽欢火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把天蓝色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在李尽欢眼里却更加诱人。
　　“对了，你怎么来了？”
　　林玉眉被他看得有点不好意思，急忙转移话题。
　　“我啊！哎……”
　　李尽欢正儿八经地说道：“我们好多天没见，你没觉得需要深入的沟通交流一番吗？”
　　“哼，没正经。”
　　林玉眉见李尽欢和她耍花腔，心里高兴，私底下可没人敢这么和她这个刑警队长说话，芳心不由得愈发羞喜交加，“到底是什么事？”
　　“公司领导被人跟踪了，怀疑有人想闹事。当然我的主要目的，是来看你。”
　　李尽欢继续调笑佳人，打量着林玉眉，真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着女刑警队长林玉眉丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，他不禁色心大起食指大动起来。
　　“油嘴滑舌的家伙，光捡好听的说。”
　　林玉眉发现李尽欢色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道：“也不知道是不是真心的。有怀疑对象么，具体事情跟我说一说。”
　　“当然是真心的。水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，玉眉你只要一句话，我绝不含糊。”
　　接着李尽欢就把自己的怀疑对象周华的事情原封不动的都给林玉眉讲了，林玉眉也一本正经的记下来。
　　李尽欢一边汇报情况，一边伸手去摸林玉眉白皙柔嫩的芊芊玉手，“就算上次在宾馆我差点死在你身下，我也没皱半点眉头啊!”
　　“你，不害臊……”
　　林玉眉本来听他胡诌，后来听他说起这个，想起两人在宾馆里的缱绻缠绵，激情交合，她不由得心慌意乱娇羞无比，把记事本收拾了一番，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道：“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。你给我老老实实的，不要给我胡来。”
　　“玉眉，你可别诬赖我啊！你应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！”
　　李尽欢顺势抓住了林玉眉的芊芊玉手，轻轻地握在手里，继续调笑道：“再说，胡来是怎么定义的？我怎么算胡来，怎么算正常的呢？”
　　“小坏蛋，不许你再地我说这样不着调的话，否则，否则……”
　　林玉眉自然记得李尽欢哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道：“否则我不理你了。”
　　女性这种软弱无力地半推半就，抵抗挣扎，对男人来说越是刺激。


第266章 女警办公室2
　　“我还有一件正事，玉眉，你能答应再帮我一个帮吗？”
　　李尽欢不依不舍地固执地搂着林玉眉的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　女刑警队长林玉眉被李尽欢抱在怀里，她只是略微象征性地挣扎两下，就任由他搂着她的娇躯了。
　　毕竟她身为女儿家最宝贵的东西都给他了，林玉眉的心里对他也有着一种依恋感。
　　虽然是在办公室，只要不过分，两人只是搂搂抱抱，林玉眉还不是不可接受的。
　　“当然合法了。”
　　李尽欢正色道：“我可是正经的人，怎么会做不合法的事情？”
　　“那就好。”
　　林玉眉道：“你要我帮你做什么事？”
　　“嗯，怎么说呢！”
　　李尽欢犹豫了一下，道：“我怕我说了你不答应啊！”
　　“不答应？”
　　林玉眉抬头头，眼神关切地看着李尽欢道：“真的不违法？”
　　李尽欢听出来林玉眉的弦外之音，他自然温柔而紧紧地搂了搂她的柳腰，柔声道：“真的不违法，当然如果明天人民宪法就更改了，那我就没话可说了。”
　　说话的时候，他的大手忍不住在林玉眉天蓝色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
　　“你要说的到底有什么事？”
　　林玉眉娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道。
　　“玉眉，我要说的是，我喜欢你，希望你能做我的女朋友。”
　　李尽欢坏笑着将大手按在林玉眉丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。
　　“啊！”
　　林玉眉娇羞地轻碎一口，故作生气地要推开李尽欢的搂抱，“你胡说八道什么，我们不可能的，你别再说这样的话，不然我的真的不理你了。”
　　“我没有胡说啊！男未婚女未嫁，追求女孩子不违反国家法律吧！”
　　“我比你大那么多，怎么可以呢！我们不可以再犯错误了。”
　　“玉眉，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了。”
　　李尽欢猛然抓住林玉眉的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己我们不能在一起，可是你骗得了别人骗不了我的。”
　　林玉眉羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“尽欢，我们不可以一错再错了……不要啊……”
　　李尽欢知道食髓知味的林玉眉，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
　　“我不相信你对我没有感觉……”
　　李尽欢楼抱住林玉眉的娇躯不放，凑到她耳边，往她耳郭里吹着热气，“难道你这段时间你午夜梦回的时候没有想起我？”
　　女刑警队长林玉眉这样年近三十岁的美女也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，李尽欢趁机上下打量着她让上天为之嫉妒的美貌。
　　他的视线肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，天蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“你说什么胡话，我才没……”
　　林玉眉的话来不及说完，便被李尽欢狠狠地吻住了。
　　林玉眉羞涩地犹豫着，被李尽欢在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把。
　　她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　林玉眉感受到李尽欢以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　“嗯嗯……”
　　她闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　林玉眉感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。
　　她伸出芊芊玉手，紧张而温柔地抚摸揉搓着李尽欢的小腹。
　　突然，林玉眉的香舌被李尽欢咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，李尽欢的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“啊……”
　　林玉眉娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在李尽欢的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中。
　　林玉眉多么想告诉李尽欢，自从经历了上次的激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她们是不可能的。
　　她的父母是很传统的人，希望找个比林玉眉年纪稍大的男人照顾她，就算年纪相仿也成啊！可以李尽欢比她小那么多，他们是不可能的。
　　想到姐姐的不幸，想到家里早就期盼自己出嫁的母亲，想到身居高位的父亲……林玉眉想要反抗李尽欢，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次。
　　因为今后她将不得不和他分开了，家里已经安排给她相亲了，而且对方身份特殊，林玉眉不能由着自己的性子。
　　此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　林玉眉的反应令李尽欢欣喜若狂地笑道：“玉眉，你答应我了吗？”
　　她的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地低下头。
　　李尽欢低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。
　　在他将林玉眉柔软的身躯搂在怀中的时候，李尽欢的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道她就该是属于他的，而且以后都要属于他。
　　“你是我的……”
　　李尽欢的唇抵着她的颈项前哺说着，“我要你……永远……”
　　他解开林玉眉乳白色的丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏起来。
　　“嗯啊……啊……”
　　林玉眉的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“尽欢……不要啊……”
　　她依旧微微的挣扎着。
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，和我在一起，我会好好疼爱你的。”
　　李尽欢霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。
　　林玉眉抿着嘴，没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“尽欢，吮吸我的乳房吧！”
　　她发出沙哑的声音，林玉眉简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在李尽欢的耳中却是如此销魂诱人。
　　李尽欢越来越喜欢林玉眉这个女人了，她一举手一投足都散发着一种成熟女人特有的风韵气质，衣着打扮虽然普通，可是配上她干练利索的飒爽英姿，就格外迷人了。
　　她那身天蓝色警服套裙使李尽欢心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　林玉眉足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的英气逼人，还有食髓知味欲拒还迎的女人风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　李尽欢炽热的眼光开始燃烧她的全身，他把身材丰腴圆润的林玉眉完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的女刑警队长的胴体，另一手忍不住切入两人紧贴着的粗大肉棍与沟壑幽谷中间，由天蓝色套裙的开叉处伸了进去。
　　他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，林玉眉的丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了。
　　生理的亢奋使李尽欢的心跳立即加快，他食中两指由她丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草。
　　“啊……”
　　林玉眉突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　李尽欢顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他裤子的拉链，大胆的将坚挺的肉棍刺入她开叉的天蓝色套裙裙摆处。
　　他粗壮的肉棍贴着林玉眉柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位，她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，李尽欢可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。


第267章 女警办公室3
　　李尽欢将另一只手伸到林玉眉丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己粗大火热的肉棍。
　　如此紧密地接触，美艳诱人的林玉眉与他同时亢奋起来。
　　两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，林玉眉那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与李尽欢的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的林玉眉似乎尚存一丝理智，她突然推开李尽欢，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的同事随时会进来的……”
　　但是，李尽欢快速将香喷喷的林玉眉搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“玉眉，这里是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我们呢？再说，进来之前，不是要先敲门吗？不是谁都像我一样，有不敲门就进刑警队长办公室的权利的。”
　　“大色狼，不能在这里。”
　　林玉眉娇喘吁吁，嘤咛声声道。
　　李尽欢一直往上吻一面柔声说：“玉眉，你就答应我！我现在忍不住了。”
　　他不等林玉眉回答随即吻上她红艳艳的香唇，李尽欢吻得饥渴又强烈，林玉眉就算有心反抗也来不及，再说她一个刑警队长，擒拿格斗的功夫难道还差了？
　　李尽欢之所以能完好无损地在这轻薄人家，不是林玉眉不能挣脱开去，而是不愿。
　　一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的林玉眉慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯，李尽欢的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着林玉眉嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　林玉眉已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了。
　　她湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，除了李尽欢以外，林玉眉从来没有被男人亲吻过，当然更没有在办公室这样的公共场所亲吻的经历。
　　李尽欢很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而林玉眉只是感到一阵晕眩与呼吸困难，在他不断挑逗的刺激下，再加上李尽欢真的很有技巧的爱抚，她本就丰满硕大的乳房愈发膨胀坚挺起来。
　　此时林玉眉的下体也有了生理反应，李尽欢顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了林玉眉的神密幽谷，顺手一摸，发现她的蜜穴整个湿透了，蜜汁还不断地从她天蓝色的小缝流出来。
　　“大色狼，我让你害死了，啊……”
　　林玉眉被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，口中发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟。
　　她全身娇软无力，全赖李尽欢搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体。
　　林玉眉饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞。
　　“玉眉，自从和你好过之后，这些天来，我想你都快想发疯了，今天无论如何要吃个痛快。”
　　李尽欢低下头，嘴唇吻在林玉眉温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　林玉眉被李尽欢弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　李尽欢不失时机的将舌头伸入林玉眉香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　这时林玉眉春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。
　　就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。
　　李尽欢的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住林玉眉饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“好玉眉，好姐姐，我恨不能天天和你在一起，每天都吃你的大奶奶呢！”
　　李尽欢内心得意万分，英姿飒爽，美丽大方的女刑警队长林玉眉竟然在警察局办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了。
　　他的双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在林玉眉这绝色尤物身上，李尽欢真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟女性的体香之中。
　　李尽欢情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“嗯……唔……尽欢……你吮吸的人家好舒服啊……”
　　林玉眉娇贵的乳头给李尽欢吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在李尽欢的恣意玩弄、挑逗刺激下，林玉眉柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　李尽欢的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　林玉眉的美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是李尽欢有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，天蓝色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住。
　　钱塘市警界第一美女天蓝色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在李尽欢温柔触摸下的林玉眉反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别……别在办公室……”
　　万一被人发现了，她这个女刑警队长可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，李尽欢粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从天蓝色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　“玉眉，还说不要在这里？你这里已经春水潺潺了啊！”
　　李尽欢的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。
　　甫一插入，林玉眉整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　美艳刑警队长林玉眉肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着李尽欢的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。
　　李尽欢只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，他粗大的手指不停的继续进出林玉眉滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　林玉眉丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭李尽欢的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被一个年纪比自己小的男人骚扰挑逗，林玉眉感觉这份男女禁忌地偷情愈发紧张刺激。
　　这时，李尽欢的手指直达林玉眉那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在小穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的林玉眉迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……大色狼……不可以啊……唔……”
　　“先前看见玉眉这身天蓝色警察套装套裙，我就忍不住想要干你了。”
　　李尽欢坏笑着问道：“玉眉，在办公室里做爱是不是比在房间里更刺激？”
　　他深知是时候去享受这位美艳刑警队长的蜜穴了，李尽欢先分开林玉眉一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的粗大火热的肉棍对准她湿漉漉蜜穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　林玉眉又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望。
　　春心勃发，春情荡漾。
　　处女破身，少妇身体。
　　食髓知味，欲罢不能。
　　林玉眉见李尽欢迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛……你真坏……”
　　“玉眉，你的小嘴在吸我，是不是等不及了呢？堂堂刑警大队的队长，我的好玉眉，我的好姐姐，我现在就插进来了啊！”
　　李尽欢双手不由分说地拉着林玉眉的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的粗大火热的肉棍“噗哧”一声分开了林玉眉的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了林玉眉紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　“喔……”
　　林玉眉娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　李尽欢把粗大火热的肉棍缓缓插入她的幽谷甬道，林玉眉从粗大火热的肉棍插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条粗大火热的肉棍插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令李尽欢把持不住。
　　深吸口气，咬着牙一插到底后，李尽欢抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，李尽欢才慢慢抽插着粗大火热的肉棍，林玉眉也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“大色狼，我又被你欺负了啊！”
　　林玉眉嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然李尽欢又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　李尽欢开始不抽动，再磨着她的子宫口，几分钟后，林玉眉终于“啊……”
　　地一声猛吐冷气，顶着李尽欢、两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢，连续泄身。
　　他略微停顿之后，再挺动年轻健壮，粗大火热的肉棍狠狠地冲击着这位美艳诱人女刑警队长林玉眉的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。
　　由于毕竟是在警察局办公室，所以李尽欢今次的性交要速战速决，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到林玉眉的花心，乳白色的春水随着他的抽插，“噗哧……噗哧……”的被从林玉眉的幽谷甬道内挤出来，溅得她的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……哟……好尽欢……姐姐被你干死了啊……啊……啊……”
　　林玉眉丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由李尽欢粗大火热的肉棍一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着林玉眉脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。


第268章 女警办公室4
　　美艳诱人的刑警队长林玉眉今天再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和粗大火热的肉棍激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……哎哟……”
　　林玉眉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”
　　林玉眉的蜜穴在李尽欢粗大火热的肉棍的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的美臀，拚命地往自己的下体施压，而林玉眉自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”
　　李尽欢的抽送撞击加上林玉眉爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，体态成熟诱人犯罪的林玉眉终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……”
　　“好姐姐……好玉眉……我要干死你……不管怎么样……我都要你成为我的女人……”
　　李尽欢玩得性起，干脆把林玉眉美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被自己粗大火热的肉棍鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美女，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的林玉眉檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……你的怎么比上次又……大……大了……喔……”
　　李尽欢瞧着平日里英姿飒爽的女刑警队长林玉眉被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在宾馆客房里面第一次更加淫荡，废话，都说人家是第一次了，又不是媚骨天生，能淫荡到哪里去？
　　他粗大火热的肉棍更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他热气腾腾的大肉棒夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使李尽欢无比兴奋。
　　李尽欢大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的林玉眉，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他粗大火热的肉棍狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　动情的林玉眉又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音。
　　“啊啊……不，不行了……”
　　她上下摇摆着头忍不住地大叫，“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　“好玉眉……快点叫我老公……”
　　李尽欢被林玉眉的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺。
　　“啊……好老公……”
　　原本已娇喘不已的林玉眉又再度情欲沸腾，“喔……好舒服……”
　　李尽欢卖命似的挺动粗大火热的肉棍，每一次抽动都深深地剌入林玉眉娇嫩的花芯深处，而林玉眉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　林玉眉感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎……唔……真要……我的命……啊……”
　　她乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，林玉眉根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　“不要……不……要……”
　　林玉眉双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“求……你……放……放过我吧……”
　　李尽欢开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈。
　　受不了这样的袭击，林玉眉开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　林玉眉全身无力的任由李尽欢摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。
　　李尽欢再度抱起林玉眉，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大粗大火热的肉棍对准她两片天蓝色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔……太……太舒服了……啊……”
　　林玉眉的脸庞兴奋地左右摇摆，李尽欢见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，林玉眉的体香绕鼻而来，李尽欢疯狂耸动他的美臀，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”
　　李尽欢见状，放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在林玉眉多汁易湿的蜜穴里划圆圈搅弄。
　　林玉眉被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着李尽欢，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。
　　经过一翻搅弄后，李尽欢又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　林玉眉娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后，李尽欢将林玉眉肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着，她娇羞妩媚的春心勃发出来，深藏的春情荡漾起来。
　　林玉眉绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。
　　娇靥晕红，美眸羞合。
　　玉颊生春、娇羞无限。
　　林玉眉忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被李尽欢挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在李尽欢的腰臀上面。
　　柳腰款摆，美臀挺动。
　　粉胯浪摇，纵体承欢。
　　主动逢迎，抵死缠绵。
　　那一瞬间林玉眉真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住李尽欢粗大火热的肉棍已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从她的子宫狂喷出来。
　　李尽欢深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当林玉眉的胴体深处再次痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他粗大火热的肉棍时……
　　“啊……”
　　他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。
　　一股滚烫黏浊的岩浆狂射到林玉眉的子宫深处，直至涓滴不剩，林玉眉被李尽欢的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在英姿飒爽化为娇媚春浪的女刑警队长林玉眉一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的绝色美女娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言，女刑警队长林玉眉哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在李尽欢宽阔强壮的胸口。
　　瑶鼻嗯嘤，张口喘气。
　　香舌微露，阵阵颤抖。
　　穴壁抽搐，娇躯滚烫。
　　林玉眉被李尽欢挑起的欲火，在他将火扑灭的同时，弄得她全身娇软无力。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物林玉眉那娇羞晕红的美丽娇靥，冰肌肤滑腻柔嫩，虽然平常经常锻炼，可是却因为保养得当，没有丝毫破坏肌肤的美感，真是动人尤物。
　　而幽谷一被李尽欢侵袭，贞洁的棚门被李尽欢攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，家庭的原因再也无法压制她欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　“玉眉，怎么样，舒服吗？”
　　李尽欢色迷迷地问道：“和上次比起来呢？哪次更舒服？”
　　这话问得赤裸而轻佻，林玉眉貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意地征服感刺激着李尽欢，爱抚着林玉眉雪白丰硕的乳峰，他不依不饶地问道：“好玉眉，你倒是说话啊！”
　　林玉眉媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，在办公室里这样欺负人家，大色狼。”
　　李尽欢淫笑道：“好姐姐，不感觉在办公室里更加舒服更刺激，更过瘾吗？”
　　林玉眉娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好尽欢，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了。”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在天蓝色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进李尽欢的怀中。
　　“好姐姐，你可是让黑道人物闻风丧胆的刑警队长，谁敢来冒昧打扰呢？”
　　李尽欢意犹未尽地用略微萎缩的小兄弟在酥软无力的林玉眉的小腹打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的林玉眉打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住林玉眉的红色乳尖。
　　林玉眉敏感的胴体又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“好玉眉，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　李尽欢用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了……”
　　林玉眉娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”
　　李尽欢淫笑道。
　　“不要了，你还不够吗？”
　　林玉眉娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比房间里过瘾，在野外又比在办公室里还要刺激呢！”
　　李尽欢淫笑着，一只手往下移，拨开林玉眉湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要了……”
　　林玉眉想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　李尽欢坏笑道。
　　“不要了……”
　　林玉眉的身子猛力抖了一下。
　　“真的不要？”
　　李尽欢用肉棍轻轻摩擦着她光润粉腻的大腿。
　　“啊……尽欢……我累了……”
　　林玉眉只能咬住下唇，抱住他的肩膀，承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你体力很好的，怎么会这样就累了呢？玉眉，你还想要的，对吗？”
　　李尽欢捻动着林玉眉挺立的乳尖，她点点头，根本说不出话来。
　　林玉眉觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　李尽欢的目光无法离开林玉眉迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗男人献出身心的狐仙。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，林玉眉紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中。
　　李尽欢将自己的肉棍完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内。
　　林玉眉说不出任何话，感觉到体内重新充满了李尽欢粗大火热的肉棍。
　　两人合而为一的感觉是那么不可思议，李尽欢再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　林玉眉的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从口中逸出销魂的轻叫声，声声娇吟。
　　“尽欢，我不行了……”
　　“你这个迷人的妖精……”
　　林玉眉的热切将两人推向欲望的高峰……


第269章 英雄救美
　　对周华的事情，李尽欢跟林玉眉交代的就是掌握他的动向以及是不是有什么可以抓的把柄。
　　李尽欢目前也不想把事情弄大，毕竟连宋玉卿老约翰也没有把这么一个对公司造成很多亏空的家伙弄点事情出来，想来也是有什么苦衷，会牵连到公司的生存。
　　但是周华想要这么暗地里来弄些乱七八糟的诡计，李尽欢也不想被敲黑棍，由林玉眉提前查着，必要时，就可以一击致命。
　　虽然李尽欢有些警觉，但还是有些没有放在心上，以至于最终因为这个而吃了一个大亏。
　　对于这种丧家犬穷寇，一定要斩草除根，否则后患无穷。
　　因为这几天不太寻常的跟踪，所以李尽欢主动担任宋玉卿的司机外加保镖。
　　只是千防万防，依旧没有防住那些狗急跳墙的周华。
　　在举行国宝捐赠仪式的前一天，李尽欢依旧去宋玉卿家去准备接她到汇丰银行进行实际的交割。
　　因为安全起见，实际上很多国宝的真品捐赠仪式都是暗地里进行的，那些公开的仪式都是复制品象征性的拿出来给记者普通人观赏的。
　　正当宋玉卿开门出来的时候，不料就从附近别墅的阴暗角落里刷刷串出两个蒙面黑衣人，手持几尺大砍刀，完全不顾李尽欢的存在，直接就向宋玉卿的方向奔去。
　　宋玉卿也没有想到自己刚一出门就会遇上这么之前只能从电视电影里看到的杀手，居然是来杀自己的，当场就有些呆住了。
　　如果换成常人的放映，宋玉卿的小命也许就已经报销了。
　　还好现在的李尽欢的放映灵敏程度远非常人能比，身体机能也无比强悍，没等两个黑衣人跨上台阶，李尽欢就已经从自己的车里拔出棒球棒冲到了宋玉卿的前面。
　　李尽欢一边摆好迎敌的架势，一边撵着宋玉卿慢慢后退。
　　这个时候，李尽欢也不知道这帮黑衣人还没有帮手，也不敢让宋玉卿离自己太远。
　　黑衣杀手也对李尽欢的快速动作有些惊讶，被李尽欢弄得有些不上不下，错失了最佳的下手机会，成功几率就会大幅度下降。
　　只是背后的雇主下的是死命令。
　　黑衣人只是犹豫了一会儿，就分成两边快速的向李尽欢挥舞着砍刀砍去。
　　李尽欢也不敢怠慢，虽然已经也打过架动过手，但远非生死相搏这么危险，而且现在面对的是两个职业杀手，而且对方手上的还是大砍刀。
　　唯一的机会就是先解决掉一个破掉他们的配合才有赢的机会。
　　就在杀手快速靠近的当口，李尽欢念头速转，瞅准一个机会，提着棒球棒顺着台阶上的栏杆一个顺滑，直接就到了左边的那个杀手面前。
　　那个杀手有些傻眼，完全没有料到李尽欢的动作会那么快，更没有想到的是这个时候他居然会把宋玉卿给单独留在那里。
　　要是以前李尽欢的也不会这么大胆，更不会这么孤注一掷。
　　没等那个杀手想明白准备回事，李尽欢对准他的头就是当头一棒，杀手还没有回过神来就已经晕菜躺在了地上。
　　来不及补上第二棒，李尽欢双脚一个蹬地，砰的一声整个人不可思议的弹回了原来的台阶上。
　　剩下的那个杀手眼看着的自己的同伴居然被李尽欢这么神速的解决了，大惊之余也全然不顾其他，只是一心一意朝宋玉卿砍去。
　　宋玉卿此时有些恍惚，有些吓呆了，双脚沉重，完全想不起要逃跑。
　　就在那柄大砍刀距离宋玉卿只有几公分的时候，李尽欢的身躯犹如一条闪电般出现在了宋玉卿的面前，只听得一声巨大的闷响，那柄大砍刀结结实实的砍在了李尽欢的棒球棒上。
　　那个杀手顿时一愣，他也完全没想到李尽欢居然还可以赶回来挡住，就在两人僵持的当口，李尽欢的袋里的手机突然响了起来。
　　李尽欢被这个突然起来的意外给晃了一下，经验老道的杀手无比快捷的立刻拔出了砍刀径直朝李尽欢的头上砍来。
　　李尽欢顺势向后一倒的同时，迅速抽出手机，凝集全身的金瓶神气用尽全力朝蒙面杀手的脸上飞了过去。
　　这完全是一个两败俱伤你死我活的动作！
　　就这么一扔，李尽欢的正面就完全暴露在了杀手的刀前。
　　只可惜杀手的运气不是太好！
　　只听得砰地一声，杀手死不瞑目一般摇晃了半天才咕咚倒了下去。
　　蕴含着李尽欢全部力气的手机此时就像一把飞刀，没几个人能挡得住。
　　李尽欢也为此付出了巨大的代价，为了发出这一刀，李尽欢的右手愣是没有躲避，被那柄大砍刀砍了一刀。
　　顿时皮开肉绽，血流如注。
　　李尽欢迅速凝聚最后一点气力，在伤口的四周穴位上一阵猛戳，总算是将将止住了血。
　　此时的宋玉卿也总算回过神来了，赶忙跑过来，目光见到李尽欢手臂上留着鲜血：“啊，你流血了！”
　　“没什么……小心……”还没有说完，李尽欢的余光见到宋玉卿背后，也就是跟他打斗的那个男子居然从地上爬了起来，而手中居然还拿着枪。
　　在大陆，一般人绝不敢在打架斗殴中使用枪械，哪怕是杀手，轻易不使用枪支。
　　因为内地警方对枪械案件的打击力度足以震慑绝大多数人。
　　此次杀手也一样，不到万不得已是绝不会使用枪支。
　　李尽欢心下一惊，快步跑到宋玉卿身边，一把把她抱住，将她的娇躯抱在自己的怀中，一手抱着她的细腰，一按着的她的头。
　　其实那男子是强鼓着力气从地上起来，，他站起来之后，对准宋玉卿就是一枪。
　　幸好李尽欢反应及时，就当宋玉卿还没有弄清楚是怎么一回事就被李尽欢紧紧抱着，突然听到一声枪声，接着又是一声枪声……
　　真的就是瞬间的事情，那枪声一响，李尽欢下意识的将宋玉卿搂得更紧，在枪声响完之后，李尽欢感觉脑袋的后方被什么东西打了一下，一阵疼痛，眼前一黑，什么直觉也没有了，而宋玉卿已经被吓傻了，处于害怕，在李尽欢搂着她之后，她也用力的抱着李尽欢，突然感觉双手湿湿的，而李尽欢的头居然靠在了她的头上……
　　第一枪是男子开的，而第二枪，居然是林玉眉开的，林玉眉一到门口，她的视线就见到男子开了一枪，连忙拿出手枪对着男子就是一枪，男子中枪倒在了地上，林玉眉连忙跑过去，踢开男子手上的枪，这时候，见到李尽欢的背影，“尽欢，你怎么了？”急忙跑到李尽欢身边。
　　宋玉卿已经承受不了李尽欢的重量，身子又点向后倒，耳边听到一个女子的声音，。
　　这时候，她感觉李尽欢像是被人拉开了，只见林玉眉已经将李尽欢搂着了，“尽欢，你怎么了，你别吓唬我啊。”连续性的摇了李尽欢两下，可是李尽欢一点反应也没有
　　从惊慌之中清醒过来的宋玉卿这时候发现手上全部是血，“啊……”的一声大叫，往后退了几步，满脸蹲坐在地上，而林玉眉是知道李尽欢中枪了，一手抱着李尽欢的头部，想止住李尽欢头部外流的鲜血，一手搂着李尽欢的腰，好将李尽欢平放着，口中已经带着哭声，“尽欢……你别吓唬我……快点醒醒啊……”
　　林玉眉倒是冷静了下来，毕竟当警察这么多年，此时已经乱成这样了，她不能不冷静下来，控制住悲伤的心情，摸了一下李尽欢的鼻子，呼吸很弱，然后将手放在李尽欢的胸膛，心跳也很弱，连忙说道：“宋姐，你快打急救电话。”说完之后，将李尽欢平放在地上。
　　宋玉卿听到林玉眉的话，知道此时必须控制住悲伤的心情，连忙按照林玉眉的话做了，拿出手机拨打电话。
　　将李尽欢平放在地上之后，林玉眉说道：“尽欢现在的情况很危险，我们要确保在救护车没有来到之前，让他的呼吸和心跳保持正常。”说完之后，开始一边对着李尽欢的嘴唇做起人工呼吸，一边按着李尽欢的心脏处挤压。
　　还好没过多久，林玉眉的属下开车就过来了。
　　这几天的调查和监控，林玉眉其实已经发现了一点苗头，直到今天早上才从监听电话中分析出周华他们会才去行动的意图。
　　林玉眉边开车边给李尽欢打电话，刚才在搏斗中的来电就是林玉眉打得，没想到不但没打通，而且还干扰了一下战场局势。
　　见到下属已经赶到，此时救护车还没有来到，李尽欢的情况十分危险，不能再继续等下去了，连忙吩咐下属道：“现在我们要送伤者去医院，你们用两辆车来开路，另外再打电话给医院，让他们在院门口接病人，另外过来两个人，帮我抬着伤者，还有那两个受伤的歹徒，先送往医院，等救醒他们再做笔录。”说完之后，下属纷纷领命而去。
　　接着一路警笛车，几辆警车在道路上面飞奔着，往医院的方向跑去，十分钟不到的时间，警车赶到省中医院大门，由于事先已经打了电话，医生和护士都已经在医院大门口等候着，如此大的阵势，省中医院的医生们还是第一次见到，连忙将李尽欢放在担架上，往急救室跑去，林玉眉宋玉卿也跟着来到急救室。
　　急救室门口，宋玉卿一直坐在凳子上面，而林玉眉因为担心李尽欢的安全，一直在走来走去，一会儿又抬头看一下急救室的灯，心中都在祈祷着，一个小时过去了，急救室里面的医生还没有出来，两女更加的担心，这时候，一个下属走过来向林玉眉汇报道：“局长，那两个歹徒已经抢救过来了，医生说明天才能做口供。”
　　“那就听医生，加派人手看着他们。”林玉眉对下属说道，下属领命而去。


第270章 春梦
　　因为今天是国宝的交接之日，却没想到会发生这么严重的事情。
　　苏萍萍也是这次活动的筹办人之一，也在第一时间就知道情况，连忙利用自己的人脉关系，查询最好的脑外科医生。
　　最后得知省中医院的陈映雪是国内最权威的脑外科专家之一，但凑巧不在市内，于是苏萍萍只得利用自己老公那市委副书记的余威，亲自给陈映雪打了电话，希望她能够立刻回来。
　　还好，陈映雪只是在乡下做义务会诊，听到书记夫人亲自电话，也不好拒绝，于是立刻就把手下的活交给了同行的医生，而自己则马上乘车回市内。
　　省中医院内，手术室外。
　　没有用多长时间，李尽欢的女人们都纷纷得到了消息，基本全部都聚集到了手术室外。
　　罗淑娴、陈依依、罗韵、宋玉卿、林玉眉、白圆圆、苏有容、秦蓝………………等等等！
　　时间足足过了一个半小时，抢救室的门打开了，见到里面走出两个医生，众女连忙跑上去问道。
　　“医生，病人怎么样了？”
　　“医生，病人抢救过来了吗？”
　　“医生……”
　　众女七嘴八舌的问道，使得医生都不知道该怎么回答才好，见到来问自己的都是美女美妇，心想里面的男人是谁啊，先前接他的时候就这么大的阵仗，现在又来这么多关心他的美女，肯定是个大人物，得罪不起啊，可是他的能力有限，手术已经失败了，子弹没有取出来，虽然现在病人一直是靠着氧气管保命，但是难保随时会死去，唯一的办法就是将子弹取出来，或许还有一丝生机，可是病人脑部中弹，不是一二般的医生能够将子弹取出来的，见到大家关心的问着病人，医生也不知道怎么说，幸好后面跟随出来的护士替他解围了，“各位不好意思，请让一让，病人现在还在急救之中，大家请等待。”
　　“陈主任回来了！”突然有一个护士从走廊的尽头跑过来嚷嚷道。
　　果然，陈映雪花了一个多小时才从乡下赶回省中医院。
　　“张医生，病人的情况怎么样？”陈映雪一来就问道。
　　“病人的情况很危险，子弹命中左脑，目前还没有办法取出来。”张医生如实的回答道。
　　“照了片了吗，子弹的具体的位置是在哪里？”
　　“这是照的片。”护士连忙将李尽欢照的片拿给陈映雪。
　　陈映雪赶紧看了一下，柳眉皱褶，心里暗呼，这下麻烦了，居然是这里中弹。
　　“病人的生命系数大概还能维持多久？”这是一个大手术，陈映雪不敢马虎，她必须要有十足的把握来做这个手术。
　　“大概还能维持十个小时，但是如果脑部的淤血积压太多的话，就会造成手术的困难，能在三个小时之内做手术是最好的。”医生回答道。
　　“还有三个小时的时间，应该足够了。”陈映雪自言自语道，说完之后，想了一下，对在旁边的院长说道，“等一下给我安排两个医生做帮手，另外安排两个护士就行了，现在我想要间办公室，做一下准备。”
　　“好的，我马上去准备。”院长点了点头，让出来的两个医生和护士跟着他走了，并且吩咐了一个护士带着陈映雪去一个空闲的办公室。
　　“我们大家去办公室商议一下吧。”陈映雪看着大家说道。
　　众女点了点头，在护士的带领下来到一间办公室，到了办公室后，陈映雪让护士自己去忙，接着开口说道：“他现在的情况很危险，如果手术失败的话，或许会有生命危险，我想问一下大家的意见。”这就是陈映雪索要办公室的原因，这次手术，陈映雪只有百分之五十的把握，这群女人里面，多数都是李尽欢的女人，她必须要得到她们的同意。
　　刚赶来的罗淑娴，是在场最为冷静的，虽然现场的女人没认识几个，不过按照她的估计，这群女人里面多半是李尽欢的老婆，见到陈映雪这么说，知道李尽欢的情况十分危险，口中说道：“这手术成功的机率有多大？”她的话让大家目光全部放在陈映雪的脸上。
　　陈映雪皱眉说道：“只有百分之五十的机会，他是左脑中弹，从照的片来看，子弹压制着脑神经，而且脑部淤血也多，就算成功取出子弹，淤血压制着脑神经，醒过来的机会也比较小，换句话说，就算手术成功，也要期待奇迹的发生。”
　　听到情况这么严重，大家的心更是落到的低端，罗淑娴想了一下道：“你说能不能在做手术的时候这样呢？”
　　说完罗淑娴将印象中在国外的案例说了一下，其实就是在做手术的时候，心理学家协助医生，而后面手术完了之后，病人生命中最重要的人给病人说话，病人苏醒的机率虽然很小，不过也是有机会的。
　　陈映雪一听，觉得这个办法是可行的，虽然眼前这个美丽的熟妇还不知道是谁，不过看样子，也跟小坏蛋关系匪浅，当下认为这办法是可行的。
　　另外几女在医学上是门外汉，知道李尽欢不做手术是不行的，都点了点头。
　　“既然大家都同意，那么我准备一下，就开始做手术了。”
　　众女都点了点头，知道接下来对于她们来说，是一场人生的考验，她们必须要坚强的等待着。
　　有的时候，人生就是一场戏，有喜就会有悲，或许这就是人生称之为无奈的精彩的原因吧，所有的女人都清楚，接下来将会是一场漫长的等到，陈映雪已经换好了医生大褂，准备亲刀上阵，而罗淑娴则充当心理学家在陪同陈映雪一起，在陈映雪做手术的时候，她利用心理学上的知识来让李尽欢沉睡的潜意识苏醒，总之一切都要看奇迹了。
　　此时，在手术室外面的走廊，一群美丽的女人正在静静的等待着，不时的望一下手术室门上的灯是不是还亮着，而里面，罗淑娴正在用心理学上面的术语给正在做手术的李尽欢说着话，陈映雪在医生和护士的配合下，给李尽欢做着手术，手术的难度很大，这给陈映雪造成了不小的压力，不过她知道压力再大，也要顶着，时间一点一点的过去，每一分钟，都像是过了一年那么久，大家从来没有觉得时间是如此的煎熬……
　　而此时的李尽欢却是另一个鸟样！
　　当李尽欢头脑中弹之后，他只感觉眼前一黑，接着什么都不清楚了，也不知道过了多久，他才缓缓的睁开双眼，只感觉自己独自处在一片黑暗之中，这黑暗像是无边际一样，他说不出话来，做不出动作来，大脑也像是停顿了一般，努力的想要回忆起自己这到底是怎么了，可是脑海里面一片空白，在苦苦挣扎了许久之后，李尽欢终于放弃了，他脑袋空白的，感觉自己像是在趟着一团虚无之中，在李尽欢的概念里面，也许是过了一个小时的时间，李尽欢再一次努力，这一次他感觉身子能够动了，他连忙从趟着的姿势起来，看了一下四周，四周全部是黑暗的地方，他不知道自己怎么会来到这里，打算抹黑走一走，看看这到底是什么地方，刚一伸手，奇迹的事情突然发现了，只见李尽欢那大手的正前方，慢慢的变亮起来，接着光线越来越强，这让在黑暗之中待久了的李尽欢一下子难以适应，连忙闭着双目，这时候，李尽欢的耳边传来阵阵风声，接着一股潮湿的气息传入鼻子里面，然后像是海浪击打沙滩的声音。
　　听到了声响，李尽欢顾不得眼睛被光线照的刺痛，努力的睁开双眼，只见印入眼前的是一片碧海蓝天，潮湿的海风徐徐的吹着，远处天空一边蓝，几多白云在点缀着蓝色的天空，海浪击打着沙滩，沙滩十分干净，白色的海沙在阳光的照射之下，就如同银子一般闪闪发亮，这景色是如此的优美，海天一线的壮观完全展现在了李尽欢的眼前，这是什么地方？李尽欢睁开双眼，第一个感觉就是在寻找自己，他想不起自己为何来到这里，甩了甩脑袋，他发现一个更严重的问题，就是现在他能思考了，可以他却想不起自己到底是什么人，像是没有了记忆一般，这种感觉让李尽欢产生了一种恐惧，一种对未来对自己对周围环境的未知恐惧。
　　李尽欢试图步行四周走走，刚走几步，李尽欢感觉自己像是来到了另一个地点，这种感觉特别奇怪，就在他眨眼的瞬间，为什么会说此时处所的地方换了一个，主要就是李尽欢发现现在的景色跟先前已经不一样了，但是他又说不上是哪里不一样，他放眼看了一下四周，依旧还是美丽的海景沙滩，只是现在的海景沙滩比先前看到了更加充满了生机，蔚蓝的海水连接着明朗的天空，一抹地平线在遥远的地方划过，点点海鸥掠过海面，被一阵又一阵的海浪惊起，尖叫着飞向远处，浅白色的沙滩一望无垠，被海水冲击得平展平展，又形成弯弯曲曲的沙纹，椰林树和棕树一望无边，形成碧绿碧绿的一道风景。
　　而在李尽欢的右手边，居然多了一栋别墅，几个身穿比基尼泳装的女人有说有笑的从别墅里面出来，李尽欢感觉这几个女人十分面熟，努力的想了一下，但是又想不起这几个女人叫什么。
　　突然，其实的一个美妇见到李尽欢在这里，满脸微笑的向李尽欢走过去，“老公，你回来了啊？”
　　老公？我是这美妇的老公？李尽欢在心里问了一下自己，答案就是他也不清楚到底是不是，他连自己叫什么都不知道，又怎么会记得这个美妇是不是他的老婆呢？
　　虽然心中充满了无数的疑问，不过有美女欣赏，李尽欢也没有放过，眼前的美妇面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间流露出万种风情，傲然挺立的饱满双乳更是充满成熟的韵昧，白玉似的身体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，蓝色泳衣下两颗凸起的樱桃隐约可见，令李尽欢看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，平坦柔软的小腹，修长浑圆的玉腿，不论色泽弹性均美得不可方物，直叫正常男人看了都忍不住想犯罪，美妇那完美无瑕充满成熟美妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会倾心拜倒的成熟美妇。
　　“小坏蛋，你有这么看妈妈的吗？”美妇被李尽欢的目光看的羞涩起来，嘴中嗔道。
　　妈妈？这下李尽欢更加惊讶了，先前这美妇不是说自己是她老公吗？怎么现在自己又变成她儿子去了啊？还没有来得及说出口，只见美妇继续说道：“儿子老公，走，姐妹们准备游泳呢，一起去游泳吧。”说完玉手牵着李尽欢，往那几个女人的方向走去。
　　这哪处跟哪处啊？儿子？老公？儿子老公？老公儿子？李尽欢的脑袋彻底乱了起来，终于忍不住开口道：“这是什么地方啊？”
　　“小坏蛋，你怎么了，这里是你家啊。”美妇一脸惊讶，转而脸上媚笑道：“好老公，你该不会又玩什么新花样吧，你才出去办事一个星期，难道就连自己家都忘记了吗？”
　　我的家？李尽欢心中的疑问更加强烈，他完全记不起自己为什么会来到这里，眼前的美妇是谁，而自己又是什么人，这太他妈的扯蛋了。
　　见到李尽欢一脸的迷惑，美妇继续说道：“小坏蛋，你真的什么也记不清楚了吗？”
　　“老公你终于回来了，想死我了。”又是一个美妇走了过来，见到李尽欢也在，口中欢呼的说道，这个美妇穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面丁字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀，让人一看就忍不住产生强烈的欲望，只见美妇一脸热情，美目之中闪烁着强烈的爱意。


第271章 春梦2
　　“大姐，老公，你们在聊什么呢？”美妇开口问道。
　　“没什么，我们的小老公刚刚回来，不知道是不是跟我们玩游戏，在装失意。”自称是李尽欢妈妈的美妇说道。
　　见到两个美妇在聊天，不知道怎么的，李尽欢的脑海里面突然闪现出两个名字，陈依依和罗淑娴？于是口中问道：“你是淑娴？”他先指着白色泳衣美妇，接着又指着蓝色泳衣美妇道：“你是依依？”
　　“呵呵，你看嘛，我就说这坏蛋在跟我装失意吧。”见到美妇的模样，看来真的是陈依依和罗淑娴母女俩。
　　李尽欢正准备说什么，突然脑海里面闪现出无数的画面，这些画面都是自己跟很多女人一起生活的片段，画面一闪完，李尽欢的记忆像是开放了很多，大概明白了眼前这两个美妇一个是他的女朋友一个是他的岳母，不过都成为了他的女人，他们带着老婆们在这边隐居。
　　不过虽然记忆基本上已经回来了，不过他怎么也想不起自己到底是怎么回来的，此时他脸上皱着眉头，两个美妇脸上微微带着惊讶，见到两个美妇的表情，李尽欢在心中暗中舒展了一下，既然她们都是自己的老婆，就算自己想不起一些事情，也不应该让她们担心，开口说道：“是啊，我刚回来，打算戏弄一下你们嘛。”说完搂着两个美妇亲吻了一口。
　　这时候，又走过来一个美妇，李尽欢先前脑海里面闪现的片段已经知道这个美妇是白圆圆了，此时白圆圆穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄，“好啊，小坏蛋，回来也不先回家，难道是在这里埋伏我们的？”
　　“在说什么呢？”六个穿着桃红色斜纹，高腰设计的裙式泳衣的美女走了过来，胸部带有弧度线条，低领分割线，裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她们六个优美的线条更加突出，蜜桃般粉嫩的粉红色系，流露出来一种浪漫而又热情的少女情怀，见到这六个美女，李尽欢一一的看了一下。
　　“小坏蛋刚回来就忍不住色心大发了。”又是美妇走了过来嗔道，原来是秦蓝，秦蓝身穿一件蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，贵妇的风韵，万种的风情，绽露无余。
　　在她的身后，还站着三个女人，罗淑宜身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面丁字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；章蕙穿着一件性感的肉色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；罗韵的泳衣更是令李尽欢注目，通透明亮的小颗粒水晶烫石点缀于深色的泳装面料上，或组合成花朵的图形，或星星点点地点缀于泳装的裙角上，在太阳光的照射下熠熠闪光，为女性装点出雍容华贵的典雅之美，又采用流苏，蝴蝶结，丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。
　　“小坏蛋刚回来就装着不认识我们了。”陈依依给大家解释了一下李尽欢此时脸上还没有退去的疑惑。
　　“呵呵，好老公，这次的办法可是行不通的。”罗贝贝一脸诡笑，给旁边的五女递了一个眼色，六女在李尽欢还没有注意到，就已经分成两组抬着李尽欢往海里跑去。
　　一边跑，大家一边笑道：“上次老公把我们抓弄惨了，现在该我们报仇的时候到了。”说完，将李尽欢丢在了海水里面。
　　李尽欢的内心虽然还是很疑惑，但是也被眼前欢乐的场面感染，被六女丢到水中后，他放弃了思考，加入了这场海水嘻戏之中，还在岸边的几个美妇相识一笑，也慢慢的走下了沙滩，加入到了嘻戏之中。
　　场面是如此的美丽，蓝色的天空，白色的云朵，徐徐吹过的海风，海水里面时不时发出的娇呼声，欢笑着，构成了一幅动人的画面……
　　手术室里面，陈映雪正紧张的做着手术，豆大的汗水在额头弥散，护士给陈映雪抹干汗水，一会儿那汗水又出现在陈映雪的额头上，可见这个手术的难度，旁边的罗淑娴也给李尽欢说着话，还换起李尽欢潜意识的记忆，外面众女都在焦急的等待着，等待着，心中默默的祈祷，只要李尽欢不出事情，要她们付出什么都是可以的。
　　终于，子弹被陈映雪取了出来，陈映雪从口中呼出一口气，紧张的情绪轻松了一半，只要子弹被取出，那么李尽欢生存的机会就大了很多，将子弹放好后，陈映雪仔细的观察了一下伤口，按照她的经验，现在李尽欢的脑部淤血肯定十分多，这已经不是手术能够控制的范围了，时间一点一点的过去，只能先将伤口缝好，看来正如先前她估计的，李尽欢的苏醒是需要奇迹的，可是这奇迹能不能发生呢？
　　陈映雪在心中幽幽的想着，动手将开刀的伤口缝合好，手术终于结束了，在手术室里面的几个相互对望了一下，大家都知道，这场手术是成功了，可是李尽欢的苏醒，就需要看天意了。
　　从手术室里面出来，众女都围了上来，纷纷询问，见到陈映雪和罗淑娴的表情，大家的心中开始没有底了，在陈映雪说完李尽欢的情况之后，每个人的脸色都很凝重，看天意，到底天意又是怎么安排的呢……
　　在海边的嘻戏继续进行着，李尽欢已经完全放开了疑惑，投入到了春色无边的嘻戏之中，一会儿搂抱这个，一会儿亲吻那个，这种生活简直就是帝王享受，最后，李尽欢来到陈依依的身边，将陈依依丰韵圆润的娇躯搂着，一起趟在沙滩上面，陈依依靠在李尽欢的怀中，口中喜悦的说道：“小坏蛋，这样的生活真好。”
　　“喜欢就好。”虽然不知道到底自己是怎么回来的，不过这一切都已经不重要了，怀中搂着陈依依，大手已经按上了她蓝色泳衣包围上的高耸的双峰上面，大施手法，没两下，急促的喘气声就在陈依依口中响起，陈依依并没有阻止李尽欢的色手，而是将酥胸更加靠近李尽欢，方便李尽欢的色手行动，在李尽欢抚摸了几分钟之后，也许是陈依依受不了李尽欢的呼吸，干脆主动起来，从李尽欢的怀中起来，翻了一下身子，将整个娇躯压在了李尽欢的身上，李尽欢还想说什么，此时嘴已经被陈依依堵上了。
　　瞬间两人吻在了一起，那是一种美妙的感觉，随着两唇的接触，李尽欢也不在说什么，开始比陈依依更加主动起来，陈依依的香舌被李尽欢咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而此时，李尽欢的一只色手再次向陈依依的酥胸滑上，隔着蓝色的泳衣掌握住她那已涨得发痛的酥胸，开始大力的揉捏着。
　　“嗯……”陈依依娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，此时的她不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开泳衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的泳衣，露出丰硕的轮廓，陈依依整个人瘫在李尽欢的怀中，两人相互激烈的亲吻着，仿佛是在以吻来慰藉相思之苦。
　　激烈的吻后，陈依依娇喘吁吁道：“好了，小坏蛋，现在到此为止，晚上给你安排了精彩的节目。”
　　本陈依依突然的中断，让李尽欢意犹未尽，听到陈依依的话，见到陈依依妩媚的表情，知道晚上肯定是香艳的安排，当下也就作罢，拉着陈依依的玉手走向海里面走去，加入到新一轮的嘻戏之中……
　　在办公室里面，陈映雪将李尽欢目前的情况很详细的说了一遍，众女听得是脸色凝重。
　　奇迹，会发生吗？谁都希望奇迹能够发生，可是既然都说是奇迹了，奇迹又会这么容易发生吗？大家心中都是不敢确定的。
　　这时候，陈映雪正准备说什么，突然护士小姐跑过来急促的说道：“陈院长，病人有变化，麻烦你快过来看一下。”护士脸色仓促，让在场的女人都脸色大变，连忙往李尽欢的病房跑了过去。
　　到了李尽欢的病房，只见先前在协助陈映雪做手术的护士正在对趟在病床上面的李尽欢进行检查，见到陈映雪等人跑了过来，其中一个护士做过来对陈映雪说道：“陈院长，病人的身体有变化，突然生理变化特别的强烈，我们检查了一下病人的身体状态，病人身体状况十分的好，不过生理变化却超乎异常。”说完目光看着李尽欢下体勃起的位置，由于这个护士还是少女，虽然在从事护士，已经在书本上见识过男子的象征，但是勃起像李尽欢这么大的，还是第一次见到，羞涩之心顿起。
　　随着护士的目光，众女都见到了李尽欢的反应，在这群女人里面，只有陈映雪还不是李尽欢的女人，此时见到李尽欢惊人的男性象征那勃起的样子，将被子顶得像是有个小帐篷，心中不由一惊，这么大？
　　“是不是尽欢有苏醒的可能？”见到李尽欢的反应，林玉眉连忙对陈映雪问道。
　　“这个不敢确定。”陈映雪沉思了一下道。


第272章 众女献身救夫
　　在详细的询问之后，陈映雪也没出得出一个相对准确的结论，但是按照自己以往的经验，以及眼前这个家伙在女人方面的能力，想要从鬼门关里把他给捞回来，也许只有一种办法了。
　　越在医生的行当里干的久了，就越会遇到那些不能用常理来衡量的神奇人物。
　　眼前的李尽欢显然就是这么一个人，他身上好像有一股神奇的热气，事实上那近距离的一枪爆头，普通人早就完蛋了，他居然还能撑得住，也许就是这些热气在起作用！被子弹一激，这些热气就全身爆串，直接串到了男人的那里，直接导致了那里的膨胀！
　　想到这里，陈映雪在脑海之中闪过了几种可能，沉思了一下对护士说道：“病人的情况我大致已经清楚了，你们先出去，另外没有我的吩咐，你们都不能进来。”护士点了点头，跟着走出病房，众女一脸疑惑的望着陈映雪，脸上纷纷发出疑问的神色。
　　在其他人出了房间之后罗淑娴环目四周看了一下说道：“刚才映雪大致说了一下尽欢的情况，现在我们需要帮尽欢熄灭他身体膨胀的欲望。”
　　说完之后，走到病床边将被子掀开，只见李尽欢下体膨胀的巨物将他的裤子高高的支撑起，形成一个帐篷，大家听到罗淑娴的话，知道罗淑娴要做什么，见到罗淑娴将被子掀开，暴露出李尽欢膨胀的下体，大家虽然都已经成为了李尽欢的女人，但是在这么多姐妹的面再次见到李尽欢的下体，大家都难免感到羞涩，特别是几个年轻的女人感到特别的羞涩，反观罗淑娴罗韵苏有容等几个熟妇，倒是比她们好了很多。
　　“需要怎么做啊？”苏有容开口问道，也走到病床边，双目看了一下李尽欢那膨胀的象征。
　　“一切能让尽欢发泄出来的办法。”罗淑娴说这话的时候，自己都感觉有点不好意思，但是那份不好意思随着担心李尽欢的安慰而快速的消散。
　　说完之后，用纤纤玉手将李尽欢的裤子脱了下来，那膨胀的下体瞬间暴露在了空气之中，它是那么的庞大，那么的伟岸，那么的令人向往，那庞然大物暴露在空气中的瞬间，突然大家的鼻中闻到一股熟悉的味道，这味道不香，但是闻起来特别的舒服。
　　大家都知道，这味道是从李尽欢身上散发出来的，罗淑娴目光看了李尽欢一下，接着俯下身子，用玉手抚摸着李尽欢坚硬的庞然大物，开始上下套弄起来，由于此时庞然大物还比较干燥，罗淑娴怕自己的套弄会弄疼李尽欢，接着在众女的注视下，张开美唇，一口含住了那硕大的顶端，接着一点一点的吞食着。
　　随着罗淑娴将李尽欢的裤子脱掉，那膨胀的欲望赤裸裸的暴露在空气之中，瞬间病房里面就弥散着一股好闻的味道，大家都知道，这味道是从李尽欢身上散发出来的，罗淑娴努力的含住那膨胀的欲望，小嘴不停的套弄着，可是十分钟过去了，那庞然大物越来越坚挺，丝毫没有发射的迹象，苏有容和罗韵两人各自站在病床的一边，见到那欲望迟迟不得发泄，也加入了行动之中，纤纤玉手脱掉李尽欢的上衣，一人一口含住李尽欢的胸前的乳头，好刺激昏迷的李尽欢。
　　这样的动作持续了十来分钟，那膨胀的欲望还是不得发泄，罗淑娴已经含不住，吐出硕大的头部，大口的娇喘着气，罗韵接了上来，代替罗淑娴工作，而苏有容见到这等情况，也将嘴移到子孙袋，含住了两个蛋蛋来刺激昏迷的李尽欢。
　　随着那好闻的味道越来越浓烈，其他几个女人开始有点动情起来，纷纷来到病床边，见到苏有容和罗韵正在努力的工作着，开始循环接替，可是不管如何的努力，那膨胀就是不得发泄，这可让众女人越来越着急。
　　情急之下，秦蓝和宋玉卿相互交换了一个神色，居然开始脱掉自己身上的衣服，见到姐妹们轮流用口帮助李尽欢解决都不能熄灭那坚硬的膨大，两女打算换一种方式。
　　交换眼色之后，率先由秦蓝开上，她主动的分开自己的花瓣，将那硕大的膨胀放入了自己的桃源内，“好大啊……”一股疼痛的感觉瞬间从她的下体传遍全身，宋玉卿连忙过来帮忙，爱抚着秦蓝的敏感点，以化解秦蓝的疼痛，过了一会儿后，疼痛减少，快感从桃源传来，使得秦蓝开始自己套弄起来。
　　一波又一波的快感传遍秦蓝的全身，很快她就已经泄身了，宋玉卿连忙接了上来，不过此时李尽欢的状况不是那么容易解释的，所以并没有得到发泄，宋玉卿秦蓝等人已经累倒在一边，那膨胀依旧是如此的强大，这实在有点惊人，众女已经泄身，可是那膨胀一点儿也没有得到熄灭，反而有了更大更硬的反应，众女李尽欢在不发泄的话，身体肯定会暴涨而死。
　　于是罗淑娴含了那庞然大物两口之后，就将庞然大物放入了体内，开始上下套弄起来。
　　陈映雪从外面回来的时候见到罗淑娴正在李尽欢身上套弄，秦蓝和罗韵也加入到了里面，而旁边的宋玉卿陈依依等人已经躺在了一边的病床上面，心中无比震惊。
　　此时罗淑娴已经来了三次高潮，林玉眉给陈映雪说着李尽欢的情况，而秦蓝帮忙将罗淑娴抬到一边好让她休息，接着罗韵开始上阵了。
　　膨胀的坚挺在罗韵的桃源进进出出，看得陈映雪心惊胆战。
　　李尽欢那膨胀的欲望是如此的强大，陈映雪突然产生一种奇怪的想法，那就是如果那膨胀的欲望放到自己的身体里面，也不知道自己是不是能够承受得了，想到这里，陈映雪甩了甩了脑袋，自己怎么会有这么淫荡的想法，她极力的否定着，可是双眼在也离不开李尽欢与罗韵的结合部位，而且她的呼吸也开始娇喘起来。
　　话说李尽欢为什么会有如此奇特的生理变化呢？这主要就是他体内修炼的金瓶神气起的作用，在头部中弹的那一瞬间，他体内的真气快速的散发开来，好保护李尽欢的身体机能，而头部的意识被淤血压制住，造成他目前昏迷的状况，再加上之前已经进入过梦境，自身强烈的保护意识使得他的潜意识进入了他的意识边缘里面，所以李尽欢在醒来的时候，丝毫记不清楚到底发生了什么事情（当然这个所谓的醒来就是在边缘意识的苏醒），这种神乎其技的事情，也许只有亲身体验过，才知道其中的神奇了。
　　此时在边缘意识里面，李尽欢跟众女嘻戏完，一起回到海边的别墅里面，别墅里面还有一些女人，在见到这些女人之后，李尽欢的意识一一反应了她们的名字……
　　当晚，在别墅最大的房间里面，众女为了庆祝李尽欢的归来，决定来一个大被同眠，李尽欢被这样声色动人的场面感染，一时间，卧室里面春色无边，动情呻吟之声不断……
　　也就是在边缘意识里面的春色无边的场景，让现实之中的李尽欢膨胀如此的强大，再加上神秘的金瓶神气保护，造成一种反弹，使得李尽欢那膨胀的欲望越来越激烈，必须得发泄出来，以拉动困在边缘意识里面的李尽欢，使得反弹从中回忆起现实之中发生的事情，苏醒过来。
　　人的潜意识是无穷的，至少在没有完全探明之前，可以用无穷来说明，现在李尽欢的情况在常人来看，简直就是不可思议，不过又实实在在的发生了，只有身临其境的人，才会体验到其中的奥妙。
　　在病房里面，随着一声高昂的娇喘声，罗韵累得趴在了昏迷的李尽欢的胸膛之上，苏有容和林玉眉连忙将她扶起，扶着她在一边休息，苏有容和林玉眉对望了一眼，心有灵犀的开始了接着姐妹们的工作，先是苏有容，纤纤玉手分开自己的花瓣，然后将那沾着众多姐妹春水的的庞然大物一点一点的放进了自己的桃源，进去之后，是那么的饱满充实，让苏有容情不自禁的欢呼起来，上下开始套弄。
　　陈映雪在一边目瞪口呆的看着苏有容将膨胀的欲望放入桃源，内心狂跳不止，那种活生生的震撼与冲击，让陈映雪的目光再也无法离开了，这时候，陈映雪闻到一股好闻的味道，这股味道不香，但是闻起来特别的舒服，而且随着这股味道的加浓，陈映雪感觉自己全身开始松软，一股潜藏的欲望从内心深处开始蔓延，双目再也无法离开李尽欢那硕大的坚挺，越是这样看下去，越是觉得心慌意乱，越是心慌意乱，周身越是无力，呼吸之声逐渐加重，连在病床一边的林玉眉都已经听到陈映雪那沉重的呼吸声，回头望了陈映雪一眼，她从先前进来的时候，就闻到那股熟悉的味道，知道那股味道代表着什么，此时那味道越来越浓烈，看来陈映雪也受到那股味道而动情起来。
　　林玉眉知道了陈映雪的变化，从床边走了过来，拉着陈映雪来到床边，近距离的观看比站在门口更要强烈，苏有容不断的上下套弄，口中动情的呻吟声，像是在敲打着陈映雪寂寞的心扉，便随着一股拉扯的呻吟，苏有容很快也泄身了，可是李尽欢那硕大的膨胀却依旧坚挺着，林玉眉看着面红耳赤的陈映雪，没有说话，先将苏有容从床上付下来，接着自己上阵，在上阵之前，还不忘对主治医生陈映雪说道：“陈医生，如果等一下我也不行了，请你一定要帮一下忙，救人一命胜造七级浮屠。”说完之后，开始主动的分开自己的花瓣，将李尽欢那硕大的碰撞放进了自己的桃源里面，然后开始上下套弄起来。
　　陈映雪像是没有听到林玉眉的话一般，目光直生生的看着林玉眉开始上下套弄那硕大的坚硬，她口中急促的娇喘好几次就从口中发出，而被她活生生的压了回去，目光开始变得浑浊，近距离的观看，震撼的效果可想而知，她看着林玉眉充满风情迷茫的脸，终于忍受不住内心蠢蠢欲动的欲望，纤纤玉手抚摸到了李尽欢发达的胸膛之上。
　　年轻男人的味道，年轻男人的胸膛，是如此的充满了活力，那肌肤上的火热，像是要将陈映雪全身燃烧一般，那火焰是如此的强大，又如此的充满生机，陈映雪感觉自己的呼吸比先前更加的沉重起来，她的美目盯着李尽欢的胸膛，胸膛上面有一些水剂，估计是先前她们亲吻的时候造成的，那水剂那灯光的照射下闪闪发光，看得陈映雪口干舌燥。
　　艰难的吞了一口口水，耳边听着林玉眉口中发出的动人娇喘，陈映雪双目迷茫的看了一下林玉眉，那模样是如此的动情，充满了成熟女人的风情，没想到警队大队长在床上会有如此的风情。
　　周身肌肤如雪，高耸饱满挺立的乳房随着上下的套弄而不断的起伏着，胸前的两点犹如红宝石一般夺人眼目，平坦的小腹，两条丰满雪白的大腿，红云弥补的俏脸，那动情的模样让陈映雪看得忍不住想去亲吻一口，她移动了一下脚步，将身子靠近林玉眉，陈映雪一边上下的套弄，一边看着一张俏脸像她印过来，瞬间，两人的嘴唇接触到了一起，那是一种无法用语言来形容的美妙，瞬间陈映雪感觉自己的大脑开始短路，闭上眼睛，林玉眉和陈映雪开始激烈的亲吻起来。
　　亲吻是如此的美妙，陈映雪完全已经投入到了这一场香艳的救助之中，她的玉手开始抚摸上林玉眉饱满的乳房，并且还帮助林玉眉上下的套弄，随着陈映雪的加入，林玉眉努力支撑的身子已经渐渐不行了，伴随着一声高昂的叫声，林玉眉只觉得大脑瞬间空白，快感的潮流排山倒海而来，接着眼前一黑，林玉眉就在绝顶的高潮之中晕过去了。


第273章 强上女医生
　　在说困在边缘意识的李尽欢，此时李尽欢将最后一个女人陈依依送往绝对的高潮之后，所有的女人都已经昏迷了过去，李尽欢一一包着她们上了那个足足可以睡五十个人的大床上面，让她们在上面休息，而他一点睡意也不没有，从别墅出来，四周闲逛着。
　　虽然说先前的春色大戏让他暂时迷失了自己，但是他还是没有忘记，到底自己是怎么回到这里的，先前跟她们的交谈，他发现自己少了一段记忆，而这段记忆应该是很重要的，到底这段记忆是什么呢？李尽欢想不起来，走在夜晚海边的沙滩上面，耳边听着海水扑向沙滩的声音，鼻中潮湿的海水气味，天空之中挂着一轮明月，此时的景色是如此的美丽动人，走了一会儿，李尽欢独自坐在了沙滩上面，趟在沙滩上，他的脚刚好可以感受到扑到岸边的海水，望着天空，那轮明月是如此的圆如此的亮，李尽欢再一次回忆，到底这当中是哪里出了问题。
　　不管李尽欢如何想，都想不起自己到底是如何回来的？突然，望着那圆圆的月亮，一个大胆的念头在李尽欢脑海里面闪现，难道是入梦了？
　　“在想什么呢？”突然一声女声打断了李尽欢的沉思，李尽欢抬头一看，只见陈依依出现在他的眼前。
　　“我睡不着，出来走一走。”李尽欢脸上并没有因为陈依依的出现而表现得惊讶，装着很平淡的说道。
　　“我醒来见到你不在，估计你在海边，所以来看看，想不到你真的在这里，为什么睡不着啊？”陈依依轻笑道，那笑容是如此的诱人，边说边让李尽欢躺在沙滩，而她也趟在了李尽欢的怀中。
　　“这是梦吗？”李尽欢终于忍不住问道，双手也抱着陈依依动人的娇躯，就算是梦，那么在离开的最后，他也要享受一下陈依依那动人的气息。
　　“为什么这么问呢？是梦又怎么样，不是梦又怎么样？”陈依依并没有直接回答，而是反问李尽欢，挪动了一下娇躯，将整个丰满的胴体完全趟在了李尽欢的怀中。
　　梦境和现实，在很多时候都让人无法分辨，特别是在面对心中强烈的诱惑的时候，更是让人无法分辨，如果这真的是梦境，那么自己一定要苏醒过去，李尽欢要得是现实，而不是梦境，当然，如果是现实的话，那么自己就放下一切，好好的在这里生活。
　　打定主意的李尽欢，此时站在沙滩上面，迎面迎来续续的海风，闭着双眼，等候着心中所想，突然，他感觉身子被什么撞击了一下，接着是一股疼痛的感觉传遍全身，然后就什么也不知道了。
　　不知道过了多久，李尽欢感觉自己又像是进入了一个封闭的黑暗空间，此时他感到全身充满了火热，一股强烈的欲望从小腹之处蔓延之全身，火……火……火……李尽欢感觉心中一股强烈的火，这是一团欲火，他必须要发泄出来，他尝试着睁开双眼，只见自己躺在一个病床上面，他看了一下四周，旁边居然晕睡着几个女人……
　　看样子应该是在医院，李尽欢来不及细想，全身的火已经燃烧到他的大脑，他再望了一下地上，只见一个美妇正一脸惊慌的坐在地上，而这美妇白衣大褂，显然像个医生。
　　原来正准备宽衣解带的陈映雪突然见到李尽欢睁开双眼，一种恐慌让陈映雪连续退了两步，脚心不稳的坐在了地上，本来之前收到现场香艳的影响和那股好闻味道的刺激，让陈映雪已经放开了一切，可是李尽欢的一苏醒，让陈映雪一下子清醒过来，美目惊慌得看着李尽欢。
　　此时的李尽欢让她产生一种恐惧的念头，特别是李尽欢那发红的双目肆无忌惮的她身上游走，最后更贪婪的盯着她那从未被人摸过的酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这样的姿势使得陈映雪那蜜桃般的软肉给挤得突出起来，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，双目发光的李尽欢更觉得小腹处的火越来越大，必须将将这团火灭了才行。
　　李尽欢必须要发泄出来才能够暂时外泄的真气，见到陈映雪的春光外泄，李尽欢心中的欲望瞬间爆发出来了。
　　陈映雪真的是被李尽欢吓到了，本来李尽欢一直是昏迷之中，怎么会突然就苏醒过来，而且现在李尽欢的模样，就如同一个魔鬼一般，此时的陈映雪感觉李尽欢像是变了一个人，那种变化是在太可怕了，作为女人的直觉，陈映雪不禁往后退了一点，看着李尽欢慢慢的逼近自己，陈映雪在万不得已中娇叱道：“你干什么，你怎么了？”
　　思维已经不再受到控制，李尽欢只感觉心中的火越来越旺，他已经受不了那团火的影响，必须要马上将那团火扑灭才行，眼前这个美艳的女人就像是一座冰山一般，只要扑向她，那么那心中的火才会熄灭。
　　李尽欢猛的扑向陈映雪，“啪”的一声脆响，李尽欢的大手打在了陈映雪的手背上，陈映雪已经恐慌起来，此刻的李尽欢实在太可怕了，她试着去逃避，身子不由往反方向躲避着，“啪”的一声，陈映雪丰满浑圆的美臀已被李尽欢的禄山之爪拍了一下，李尽欢打完还不够，还重重的捏了一把，接着陈映雪忽然娇呼一声：“啊……”
　　原来是李尽欢沿着那股沟儿将手深入陈映雪的胯下，抚着陈映雪最最宝贵神秘的地方，此时的李尽欢已经顾不了那么多，他只知道陈映雪的下面才能将他心中那团火扑灭。
　　作为医学教授，陈映雪一直过着清心寡欲的生活，已经很多年没有被男人摸过了，今天逼不得已，大胆的亲吻抚摸了李尽欢的胸膛和亲吻了李尽欢的胸肌，并且随着抚摸和亲吻，她自己的内心也十分动情。
　　但是李尽欢突然苏醒，并且兽性大发的模样，这让本来有心献身的陈映雪感觉到恐惧，如果说先前是心中自愿，那么现在就是实实在在的强暴，陈映雪不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让李尽欢的手更加贴紧陈映雪的私处，然后李尽欢一点都不知怜香惜玉的，一只手按着陈映雪的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒在地上。
　　陈映雪大骇翻身，正要借腰力弹起，李尽欢已整个飞扑过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。
　　两人肢体交缠，陈映雪惊慌之下大叫出声：“李尽欢，你要做什么？”陈映雪正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，口中也失声叫道，“啊……不要动……啊……你在干什么？”
　　此时的李尽欢完全被心中那团熊熊燃烧的火焰控制着，完全失去了理智，此刻的他像是色魔一般的狂笑道：“干什么？难道你看出来我要强暴你吗？看你这标致的身材真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物，就让我好好享受享受吧，哈哈……”
　　被内心熊熊燃烧的火焰控制的李尽欢此时已经个性大变，他正狂笑着心想：“这个医生真是个大美女啊，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈。”
　　看李尽欢不动手也不动脚，就这样压在陈映雪身上，胸口贴着陈映雪那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的庞然大物隔着长裙则在陈映雪的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着陈映雪的花瓣，然后李尽欢开始不停的扭动着身体，对陈映雪曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。
　　李尽欢淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊，哈哈……你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”
　　陈映雪芳心大急，这些年来从未有男人敢对她如此无礼，可是就在今天，居然被自己的一个病人像变了一个人一般的施暴，这对于陈映雪来说，是从来不敢想也从来没有遇到过的，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……
　　被体内火焰暂时控制了心智的李尽欢一把将昏迷的陈映雪横抱了起来，走到墙壁边，将被子撕开成一条绳子，将陈映雪双手捆在身后，由于被捆的双手在背后，使得陈映雪的酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感，捆好之后，李尽欢打了陈映雪两耳光，以便让陈映雪苏醒。
　　“喔……”陈映雪嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被捆在身后，而李尽欢正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……??
　　陈映雪惊慌之下娇声道：“你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以啊……快住手……不要……”
　　陈映雪双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，美妙的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开李尽欢对她胸部的轻薄，李尽欢的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉陈映雪的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……
　　倔强的陈映雪终于忍不住哀求道：“啊……不要这样…………不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”
　　李尽欢闭起眼睛享受着陈映雪仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着陈映雪一声声诱人的呻吟，整个病房里面弥漫着邪淫的气氛。


第274章 兽性大发
　　李尽欢嘿嘿淫笑道：“你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部，要我杀了你想都别想，这才刚开始。”
　　李尽欢的手动得更激烈了。
　　“啊……快停手……不要啊……”陈映雪的娇躯扭动的更厉害了，陈映雪虽然是个女医生，但毕竟是全国性的专家，从来没有人敢对她如此，但这次真可谓世事难料，不过此时悔之已晚，在受到了李尽欢如此极度侮辱的情形之下，陈映雪忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。
　　李尽欢发现及时，看见陈映雪的神情有异样，随即往陈映雪出手，“喀”一声将陈映雪的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。
　　“哼，自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈，在没有让你在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声。”李尽欢双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的。
　　由于下颚骨脱臼，陈映雪已不能做出咬合的动作，只能发出一些令李尽欢兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊，李尽欢这个恶魔似乎一点都不急着侵犯陈映雪，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。
　　李尽欢走到陈映雪的身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与陈映雪柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的庞然大物紧紧贴在陈映雪的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线，李尽欢的手也不闲着，一只大手掌摸向陈映雪因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的运动服皱褶与乳房的凹陷，李尽欢一双手摸得连呼啧啧。
　　接着，李尽欢两只手分别握住陈映雪胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住陈映雪的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……陈映雪因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部高高的挺起，完全让李尽欢予取予求，而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从失去许久的快感，使陈映雪娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。
　　李尽欢自然发现陈映雪已经情动，得意的笑道：“身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈……而且搞不好……”李尽欢一只手开始移向陈映雪平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。
　　陈映雪感觉到李尽欢的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊”的声音，大概是在说：“那里不可以……住手……不要……求求你……”
　　只见陈映雪紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止李尽欢探索她神秘的桃源，而李尽欢却更是兴奋，强暴陈映雪的刺激使得他下方的庞然大物更加粗大，舒服的顶在陈映雪柔软且高翘的美臀上，而不论陈映雪如何挣扎都无法阻止李尽欢的手，它依然一点一滴的蚕食着那片迷人的领土，终于李尽欢整只手掌越过了耻丘，伸进了陈映雪微微隆起的胯下。
　　“啊……呜……”陈映雪绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了，女医生竟然是如此的诱人，李尽欢从背后以脚强硬分开陈映雪的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在陈映雪软嫩的私处，李尽欢一摸之下，惊讶的叫道：“你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命。”
　　李尽欢还发现陈映雪的私处居然已经非常湿滑了，陈映雪会敏感如斯，其春水之多，居然透过蕾丝内裤和长裙湿透到外面来，陈映雪确不愧为尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。
　　李尽欢大声笑道：“没想到你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液，怎么样？摸得很舒服吧……哈哈，迟早让你从清高冷艳的贵妇变成一个荡妇淫娃。”
　　陈映雪心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听李尽欢羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许。
　　而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己，乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望李尽欢继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……
　　此时李尽欢另一只手用力拉开了陈映雪长裙的拉丝，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的酥胸隐隐可见，李尽欢当然不会客气，立时摸入陈映雪的衣服之中，将其酥胸整个盈握，李尽欢又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了长裙又不知美上多少，故令李尽欢更是不停的搓揉陈映雪雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。
　　看着满脸通红不停喘着气的陈映雪，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得李尽欢自背后越发紧紧抱住陈映雪前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过蕾丝底裤戳进她的沟壑幽谷之内。
　　陈映雪无比诱人的胴体，与强暴陈映雪所产生的快感，使得李尽欢的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了。”
　　于是李尽欢狂野的撕碎了陈映雪身上的衣服，瞬间陈映雪已然一丝不挂的将其身体完全展露在李尽欢的面前了，陈映雪全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸，该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊。
　　陈映雪丰满成熟而又白璧无瑕的娇躯带给了李尽欢极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女，李尽欢再也不迟疑的扑上去了，两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令李尽欢心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，陈映雪深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手。
　　陈映雪全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合了，李尽欢紧贴着陈映雪全裸的娇躯，几乎整个人都酥了，尤其是陈映雪浑身上下散发出一股迷人的贵妇芳香，让他几乎想马上把陈映雪压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，陈映雪忘记了挣扎的软躺地板上，任由李尽欢跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触。
　　李尽欢不再控制了，恣意揉捏着陈映雪雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着陈映雪美妙的香舌，陈映雪浑身一震，不由自主扭动着娇躯，她已经没有力气再去反抗了，而且李尽欢之前的狂野骚扰，也让陈映雪尽情的动情起来，有句话这样说过，如果女人在被强奸的时候不能反抗，那么就尽情地享受吧，或许先前陈映雪在决定帮忙的时候，陈映雪就已经想明白了。
　　陈映雪也不允许自己的病人死在自己的眼前。
　　明明逃离不了，何必去做那些无谓的反抗，倒不如认真的享受一番，她已经太久没有感受到男欢女爱是如何滋味了……
　　刚才骚扰猥亵之后，陈映雪那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，此时随着李尽欢体温的浸润，陈映雪竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒，陈映雪一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主的想要在自己那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令陈映雪火辣诱人的胴体再也离不开李尽欢的爱抚了。
　　陈映雪虽然许久没有跟丈夫同房过，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有李尽欢魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉，也就因此，陈映雪任凭李尽欢亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教李尽欢不为之目瞪口呆？


第275章 调教女医生
　　陈映雪既知自己难逃失身的命运，也就不再强挣，随着李尽欢舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入陈映雪口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，陈映雪的手虽勉力推开了想压上来的李尽欢，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，陈映雪开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷濛了起来，李尽欢抱起陈映雪柔软的娇躯，轻轻按到在地上，陈映雪的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉。
　　陈映雪软绵绵地任由李尽欢吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，陈映雪跟李尽欢纠缠在一起，柔弱的任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，片刻后，李尽欢改用那粗糙宽厚的大舌在陈映雪身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到陈映雪那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　陈映雪娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，陈映雪竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　也难怪陈映雪受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在李尽欢的眼前，但陈映雪怎么也没想到，李尽欢的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得陈映雪不由自主的娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。
　　陈映雪完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被李尽欢的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将陈映雪的芳心淹没，在受到李尽欢高超的调情技巧冲击下，陈映雪的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼下是被强暴，但体内情欲已炽，便没有李尽欢的强暴，她亦会毫无保留的将身体奉上。
　　正当陈映雪欲念焚身之际，李尽欢突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色，成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，李尽欢不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见陈映雪犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓，浑身软瘫，静静躺在草地上，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑娇挺丰盈的椒乳，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称柔肉无骨的浑圆足踝。
　　李尽欢不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，李尽欢的双手不断的在陈映雪那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐，陈映雪面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被李尽欢支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿，丰臀以及湿滑的下阴，李尽欢亲吻着她湿润的朱唇，陈映雪热烈地回应，两舌互相交缠追逐，陈映雪忽然感到下身有异物入侵，原来李尽欢那长达九寸的庞然大物正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令陈映雪本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　李尽欢的禄山之爪更加狂野的在陈映雪雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的庞然大物更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨，陈映雪芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已，反正一定要来的，就让它狠狠地来吧。
　　陈映雪闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸庞然大物，那灼热粗壮的触感令陈映雪忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，见陈映雪竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生，烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？李尽欢知道是时候了，一边双手在陈映雪火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得陈映雪哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那庞然大物轻点，便令陈映雪修长玉腿驯服的分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。
　　“不要啊……不可以的……啊……求求你了……不要啊……真的不要啊……啊……”陈映雪勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从李尽欢没费什么劲，仅只腰身一挺，那庞然大物便渐渐没入穴内，便可见陈映雪自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。
　　“啊……不要啊……不可以啊……啊……”随着那庞然大物步步挺进，陈映雪只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那庞然大物。
　　陈映雪肥美柔嫩的美穴被李尽欢的庞然大物强烈的撑了开来，紧紧地亲蜜地环抱着那沾染了她春水的龙身，情不自禁的蠕动起来，而陈映雪更是热情如火，四肢八爪鱼似的缠紧了李尽欢的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　本来还以为陈映雪未必吃得消自己那巨挺的庞然大物，否则也不会用上这许多手段，但看进入陈映雪胴体之后的反应，竟是如此痴缠，李尽欢不再迟疑，开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那庞然大物在陈映雪的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来陈映雪的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的庞然大物紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令李尽欢暂时强忍抽送的冲动，想先好好的享受陈映雪的肉体一番。
　　李尽欢这样轻缓厮磨，陈映雪可就惨了，她的嫩穴被李尽欢一点一点的磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被李尽欢享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令陈映雪还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得陈映雪再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了李尽欢的熊腰，纤手紧紧的扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“你……唔……你弄的……弄的我酥死了……”陈映雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见陈映雪如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，李尽欢不由大是得意，女医生陈映雪在自己庞然大物下婉转呻吟娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的李尽欢绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　雄伟的身体整个仰了过来，李尽欢竟就这样带着陈映雪诱人的胴体动作，变成仰躺地上，让陈映雪骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的廝磨更有一番强烈的快意，才刚被李尽欢得到贞洁，便被要求主动扭摇，陈映雪虽是羞不欲生，但方才那廝磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上李尽欢有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这陈映雪又怎么停止得下来呢？
　　陈映雪双手撑在李尽欢汗湿的胸口，勉力的旋磨着腰臀，耳边传来李尽欢的指导，彷彿是天上传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去，方才在李尽欢的磨动之间，陈映雪已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的陈映雪自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着李尽欢双手的带领，以及体内情欲的诱动，陈映雪的动作愈来愈娴熟。
　　陈映雪一边紧紧夹吸着李尽欢的庞然大物，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到李尽欢的腹上。
　　不知从何时开始，陈映雪的双手已不再撑在李尽欢胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲的将自己春心荡漾的肉体完全展现在李尽欢贪婪的眼前，原本的羞怯彷彿也被这大胆的动作所突破，现在的陈映雪完全被肉欲给占领了，她快乐的在李尽欢身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了李尽欢的带领，现在的陈映雪正快乐的享受着云雨之乐的甜蜜。


第276章 疯狂女医生
　　“啊……好人儿……你……你真厉害……我好舒服……啊……”陈映雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“你什么地方舒服啊？”李尽欢邪笑着问道，随着不断的抽动，李尽欢感觉体内那团火已经熄灭不少，理智也恢复了一些，见到陈映雪正在被自己操干，联想到先前的事情，也不知道是高兴还是什么，不过事情已经成为了事实了，而且这事实也是李尽欢能够接受的，所以很快也进入了本来的角色里面。
　　“小坏蛋……讨厌……”听李尽欢竟然问出这问题，陈映雪不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是守身如玉，哪经得起这么迫人的问法？
　　“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治我了……还要卖乖……啊……别……好棒……”听陈映雪到这个时候还能硬撑，李尽欢口中一阵淫笑，双手从陈映雪香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，坏笑道：“好老婆，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”双乳被李尽欢大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教陈映雪怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　被李尽欢这样把玩，陈映雪当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在李尽欢大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得陈映雪想不招供都不成了，由于欲望压制太久，现在爆发出来实在有点强大，在加上李尽欢的挑情手段更是高超娴熟出色当行，此时陈映雪被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的陈映雪自不会错过任何追寻快乐的机会。
　　但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下阴精竟已蠢蠢欲动，又给李尽欢逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在李尽欢胸前娇喘不已，感觉到陈映雪已然泄身，那酥人的阴精麻得李尽欢不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来。
　　但见伏在李尽欢胸前的陈映雪眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目，原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况陈映雪原就是绝色贵妇，这一泄阴更是美的惊人，李尽欢不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这已泄阴的陈映雪压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来……我不要……我受不了了……”阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，陈映雪的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的李尽欢蹂躏之下，不但被他得到贞洁，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气。
　　偏偏就在她心中苦痛的当儿，李尽欢竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的庞然大物感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄，但是没有办法，一来陈映雪才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的陈映雪所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了李尽欢野兽一般的侵犯呢？
　　更令陈映雪为之羞怒的是方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被李尽欢就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，庞然大物便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得陈映雪嫩肉的敏感度大增，给李尽欢这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见陈映雪虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，李尽欢淫笑起来，他知道陈映雪是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了陈映雪汗滑的丰臀，令陈映雪修长的玉腿淫媚的大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙。
　　给李尽欢这般猛送几下，陈映雪只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间陈映雪又给那波涛冲击灭顶；尤其这回李尽欢的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐着陈映雪迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得陈映雪手软脚软，每一下的刺激都似突破了陈映雪的防御，直接攻陷了她的芳心，令陈映雪欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　李尽欢在刚进入陈映雪的身体时，那温柔的攻势已令陈映雪的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教陈映雪更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊……我又要……又要死了……”见陈映雪在自己的庞然大物之下婉转呻吟，欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，李尽欢不由有股强烈的满足感，陈映雪在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　没想到陈映雪不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，李尽欢再也忍耐不住了，他举高了陈映雪的玉腿，腰间干的更猛更快，陈映雪给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被干时的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　等到李尽欢终于承受不住陈映雪嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情的喷洒在陈映雪那迷人的肉体当中时，陈映雪也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和李尽欢滚倒一处，几乎就这样昏死过去。
　　随着体内火焰的逐渐消失，李尽欢已经完全清醒过来，他坐着喘息了一会，满意地看着身侧的佳人，只见陈映雪媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的自己给活活玩死了。
　　虽说陈映雪身体强健体能也充沛，但她连庄般的被李尽欢淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消，只是陈映雪虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的李尽欢伸出手来，又抚上了陈映雪那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她胴体的火热。
　　“以后就做我的老婆吧，好吗？”李尽欢咬着陈映雪白皙娇嫩的耳垂软语温存道。
　　“你想的才美呢……”陈映雪娇羞的发现，随着李尽欢魔手到处，自己的裸胴彷彿变得更敏感了，每寸被李尽欢轻薄过的肌肤，都似带起了火花，尤其教陈映雪瞠目结舌的是，随着李尽欢那双大手在自己身上亲暱的抚摸，他那巨挺的庞然大物竟又慢慢雄壮挺拔起来。
　　陈映雪甫失去贞洁便被那庞然大物连连折腾得死去活来，承受着李尽欢的雄壮威武强烈无比的玷污，令陈映雪到达了极限。
　　那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了陈映雪的身子，她再承受不住李尽欢的需求了，可李尽欢竟然这么快又硬了起来？想到方才自己在李尽欢的挞伐之下，无可奈何的发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界。
　　陈映雪不由得全身一阵躁热，李尽欢的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？
　　那怪这个小坏蛋又这么多的女人，而且李尽欢又是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自的发泄着欲望，让陈映雪即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，李尽欢的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，陈映雪就不禁无法自制的湿润了。
　　见那庞然大物渐渐硬挺，陈映雪不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵的贞操，但那一次又一次被征服的过程，李尽欢的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让陈映雪羞煞愧煞，却也是乐在其中。
　　她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……
　　那时感受到的滋味，岂不更美上加美？见那庞然大物挺了个笔直，陈映雪不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，李尽欢之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任李尽欢动作的份儿。
　　李尽欢双手扶住了陈映雪纤细的柳腰，将她抱了起来，陈映雪忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来：“别……别这样……我会……会害羞……让我看着你嘛……”
　　“那就不精彩了……”李尽欢盘坐在地上，让那仍带着陈映雪春水的庞然大物一柱擎天般挺立着，一边将陈映雪动人的胴体抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人，光只陈映雪那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比的顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦。
　　满腔春色难抑，再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着陈映雪愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连陈映雪自己都为自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的李尽欢？李尽欢一边吻着陈映雪诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这美艳贵妇陈映雪的动作。
　　虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，陈映雪又怎抗拒得了李尽欢的指挥，她顺着李尽欢的指示，纤手含羞带怯的扶住那坚挺刚直，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细的将那巨伟庞然大物吸入体内，直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那庞然大物似已挺到了心窝里头，欲火难挨的陈映雪这才得到允许，偏过脸儿来承受李尽欢火辣辣的吻。
　　“美吗？”李尽欢邪恶的问道。
　　“嗯……好……好美……”
　　实际上陈映雪刚开始的时候就清楚，李尽欢这样的病人也是临床的应激反应，他自己都不知道自己在干什么，一旦他醒来都不会记得自己干过些什么。
　　想到了这些，陈映雪这回不像刚开始时那么娇怯了，陈映雪勇敢的回应着李尽欢野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……我好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是我没力气动了……怎么办呢……”
　　“没关系……让我来吧……”李尽欢挺动着硬邦邦的庞然大物在陈映雪沟壑幽谷之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得陈映雪不由娇呼：“快……快点给我吧……”话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒的索求着情欲的满足。
　　李尽欢为了弥补之前被体内熊熊燃烧的火焰控制后如何在不知名的情况下挑逗起陈映雪的遗憾，毕竟先前李尽欢的理智全部失去，没有享受到挑逗陈映雪的乐趣，所以此时故意逗陈映雪：“你要什么？”
　　陈映雪脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”
　　李尽欢依然诈作不知：“你不说我怎么明白。”
　　陈映雪气鼓鼓不发一言，李尽欢见状缓缓把庞然大物抽走，陈映雪不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那庞然大物的攻陷？
　　“不要啊……”陈映雪急忙喊道。
　　李尽欢坏笑着问道：“不要什么？”
　　陈映雪在李尽欢凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了……不要把那宝贝抽出……快点……人家需要它……”说罢羞愧地把脸藏于李尽欢的胸膛，见陈映雪如此娇媚驯服，李尽欢得意万分的笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，必能令她身心彻底臣服。
　　越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。
　　天啊，真的爽死人了，当沉坐下去之后，陈映雪整个人坐在李尽欢腿间，给李尽欢双手撑着陈映雪巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得陈映雪差点哭出声来，她的娇躯加上他的力气，令那庞然大物一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着陈映雪每一寸的神经，比刚才更强烈更刺激，令陈映雪忍不住伸臂圈住李尽欢的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉承欢的自己，娇躯随着李尽欢双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……
　　迷茫在美妙的高潮之中，陈映雪突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的地板上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身，但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和地上衣物的摩挲，而是因为伏在地上的陈映雪那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令陈映雪人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，陈映雪的脸蛋儿立时满是红晕，在昏晕之中她已被转过了身子，现在的她面朝着地面，自己上半身无力的倒在地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后李尽欢的囊中之物，而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令陈映雪那迷人的腰臀曲线迎合着李尽欢的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　那看不到的地方，正是陈映雪的快感来源，此刻陈映雪虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的庞然大物步步开垦，一次又一次地冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那庞然大物的占有。
　　只是陈映雪终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇，自己先是被李尽欢挑逗，又被李尽欢变了人一般的强暴，跟着欲望被开发，被推半就下贞洁被夺走了，娇羞怯怯的陈映雪在李尽欢那野兽般的体力技巧和爆发力下，不但没有感到痛苦，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……
　　只是明白了又能怎么样呢？现实跟想象总是有一段距离的，此时光看陈映雪，她早被蹂躏的不成模样，加上地上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被他淫辱得心花怒放，自己昏晕的这段期间里头，更不知已被他摆布奸淫了几次，偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，陈映雪的芳心慌乱如麻。
　　却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的陈映雪对于床笫之事竟是又喜又怕，又羞又想，伦理道德早给她丢到了九霄云外，随着李尽欢那巨伟的庞然大物一次次攻陷陈映雪的肉体，令陈映雪娇弱不胜地承受。
　　她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着陈映雪的嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实好舒服，紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，陈映雪闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。
　　从得到陈映雪的身子之后，李尽欢也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回，令这冰清玉洁，高不可攀的陈映雪爽到当场晕厥过去。
　　那时李尽欢虽也一泄如注，但他在这方面可是天赋异禀，而且他才从边缘意识里面回来，受到体内真气的扩散，使得体内产生强烈的欲火，在第一次发泄后，李尽欢的神智恢复了一些，而且随着神智的恢复，李尽欢感觉自己体内真气更加的雄厚，在经过两次生命危险之后，李尽欢的身体已经彻底被改造了。
　　现在的李尽欢在性事方面更加的厉害，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的李尽欢看到身下羞花闭月的陈映雪一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和在她身下的芳草之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教李尽欢怎忍得住呢？
　　李尽欢也不管陈映雪泄到无力昏晕，将侧身软瘫的陈映雪扶起，将她的玉腿抱在两臂，让陈映雪才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的庞然大物便挺入了陈映雪犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴的和陈映雪交合，插得梦境之中的陈映雪又是一阵春泉外泄，轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。


第277章 边走边做
　　在陈映雪清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是李尽欢虽也射了两回，却换了不少姿势，那庞然大物又将陈映雪的嫩穴塞得极为满足，地上才不至于弄成水乡泽国，但当陈映雪清醒过来，欲仙欲死的将李尽欢的庞然大物紧吸猛啜，在李尽欢野兽一般的胯下媚态百出地扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥老公的乱叫，奉迎得李尽欢满足感狂升，李尽欢忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着陈映雪雪白纤细的裸背，双手更在陈映雪的美乳上爱不释手的把玩着……
　　陈映雪细细地品味着，感觉到那粗热的庞然大物令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被李尽欢魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来，一边感受着欲火的冲击，陈映雪的耳后一边传来了李尽欢混杂着喘息的低吼：“好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”
　　向来冰清玉洁高贵动人的陈映雪此刻竟被李尽欢这样评判，陈映雪本该生气的，但也不知怎么着，此刻的陈映雪只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那庞然大物的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“我是你的……都是你的……”
　　本来这种话是打死陈映雪也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，陈映雪只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将李尽欢的庞然大物紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令陈映雪再也无法自持的随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　“啊……真是好漂亮的屁股……你生得真是……丰乳肥臀啊……”李尽欢一边轻抚着，一边不由出口称赞，李尽欢真有种爱不释手的冲动，李尽欢跟女人交欢的经验也算十分丰富了，老婆也很多，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像陈映雪这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。
　　“啊……怎么弄那里呢……”身子一阵轻抖，陈映雪只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来，李尽欢表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润的叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时。
　　陈映雪忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便庞然大物进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上李尽欢手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润的将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，陈映雪的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得陈映雪真不知该如何是好。
　　“嗯……差不多了……”感觉身下的陈映雪那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，李尽欢不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令陈映雪身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密的吸紧了自己的手指，在透出了他的需要，李尽欢心中不由大喜。
　　这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，他轻轻伏低了身子，在陈映雪耳边轻语着：“你放轻松……我这就来了……会有些痛……不过痛快痛快边痛边快痛并快乐着……比刚才还要爽呢……”
　　“不要弄那里啊……”没想到这等不堪入耳的话会从李尽欢的口中传到自己耳里，陈映雪心中又羞又痛，偏又隐隐有些刺激，陈映雪咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言的回应了他的话，那模样令李尽欢欲火更炽。
　　李尽欢拔出手指，双手托住陈映雪浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽的等待着自己的开采，李尽欢低喘一声，挺起了腰，陈映雪只觉李尽欢的庞然大物火烫的烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。
　　火烫的庞然大物与手指岂可相提并论？虽说李尽欢相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与庞然大物相比之下也是小巫见大巫。
　　陈映雪只觉菊花被庞然大物一点一点的顶开，一点一点的撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，陈映雪想不到自己岁数这么大了，还要承受一次开苞之痛，不过李尽欢的手段十分巧妙。
　　若非事先李尽欢已揉得菊花花瓣渐开，陈映雪怕早就承受不住，即便如此她仍是本能的挺腰欲避，但是被李尽欢在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟，却是再也逃不开了，只觉李尽欢继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助李尽欢款款深入，直至没顶。
　　虽说李尽欢全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，庞然大物被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的陈映雪却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　李尽欢虽是不动，但庞然大物挺挺的将陈映雪撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”知道第一次总会如此，李尽欢倒不觉怎地，虽说没有想到陈映雪会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在地上的衣物内，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起陈映雪先来，“嗯……真的很紧……哎……好老婆放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗……”
　　陈映雪咬紧了牙，勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但陈映雪仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛，没想到此刻插入菊蕾的庞然大物却动了起来，李尽欢的双手按住陈映雪的臀瓣，不让陈映雪痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，庞然大物缓缓动作起来，直到此刻陈映雪才感觉到，李尽欢事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了，花瓣也开了，连庞然大物上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，庞然大物在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　而且说来也奇，李尽欢下身动作之间，庞然大物虽插得陈映雪愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚，菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得陈映雪竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送，见陈映雪如此，李尽欢知道她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上陈映雪的幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了陈映雪周身。
　　“好老婆，我们在地上躺了太久，不如站起来散散步吧。”李尽欢坏笑道，“不过我可要让你尝尝走动做爱的美妙滋味。”陈映雪虽说心底还不是很能接受，但李尽欢的庞然大物已熨上腿间，酥得陈映雪玉褪轻分，任那庞然大物长驱直入已叩上关口，被那庞然大物的火烫枉幽谷口轻触几下，陈映雪的矜持也就烟沽云散了，她感觉自己虽然是为人母亲，可是在男女情事方面在李尽欢面前就像懵懂无知的孩子似的。
　　“哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家。”陈映雪虽然嘴里娇嗔，玉腿还是情不自禁地分开，改盘到了他的腰上，好方便李尽欢带着自己行走。
　　听陈映雪娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，李尽欢欲火大动，下身微微一挺，在陈映雪娇滴滴的呻吟声中，庞然大物已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令陈映雪美眸如雾，整个人软在李尽欢身上，虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令陈映雪又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？光想到那云雨之乐，陈映雪已无法自持的酥了，那庞然大物探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对陈映雪面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　李尽欢的双手扶在陈映雪结实挺翘的雪臀上，加上庞然大物挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来李尽欢心里还有三分忐忑，也不知畏怯的陈映雪是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知陈映雪身上心底，对自己的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来，李尽欢俯首在陈映雪微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，不堪刺激的陈映雪登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令李尽欢心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令李尽欢真有把陈映雪再压到地上好大快朵颐的冲动，被那勇壮似是犹胜以往的庞然大物插入，陈映雪只觉魂都快要飞了，那庞然大物插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的陈映雪媚眼如丝香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着庞然大物时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　李尽欢被花心裹着庞然大物的顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着陈映雪，在病房内慢慢走了起来，本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，陈映雪双手环搂着李尽欢的颈项，一双玉腿盘夹着陈映雪的腰，让幽谷全盘奉献在庞然大物的品尝之下，那刺激已令陈映雪不住轻哼娇吟。
　　没想到李尽欢才一举步，陈映雪便感觉到了这一步行的威力，随着李尽欢的步子迈出，庞然大物似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头，尤其他的手只是轻托着陈映雪的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满。
　　敏感的滋味一波波洗刷着陈映雪的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在李尽欢胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被李尽欢这般且淫且走，陈映雪只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命的吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是难言，陈映雪这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　李尽欢刺得深刻，一步一挺刺之间，陈映雪只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主的在李尽欢的怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　陈映雪轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被李尽欢深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求的在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只觉得密室愈来愈大，愈来愈走不完。
　　“好老婆，我们换个姿势吧，你趴在墙壁上吧。”李尽欢让陈映雪双手趴伏在墙上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休，陈映雪趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有李尽欢，前后两穴一起受着奇妙的刺激，她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着。
　　那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，陈映雪甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在李尽欢身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。
　　感觉庞然大物被陈映雪的菊蕾吸得甚紧，尤其庞然大物所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着陈映雪幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给庞然大物另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连李尽欢也是初次体会，他喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。
　　被李尽欢在菊花穴里轻抽缓送，加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得陈映雪也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘，若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受，陈映雪也真不知该快乐还是该难受了，她轻轻挺臀迎送，配合着李尽欢的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。
　　快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，陈映雪茫然的挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找，好不容易等到李尽欢终于低吼一声，火烫的精液狠狠地射了出来，灼得陈映雪从体内的最深处涌起了一波快乐，有如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得陈映雪如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。
　　见陈映雪这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得李尽欢也渐渐想射，他虽精力过人，但菊花最重的不是持久，而是那种感觉，何况陈映雪又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，李尽欢抵紧了陈映雪，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令陈映雪竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与之前的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。


第278章 警花主动灭火
　　时间不知道过了多久，经过众女的疯狂救夫，李尽欢的小命终于保住了，主治医生陈映雪不知道什么时候已经离开了，而众女经过如此疯狂的泄身之后都已经体力透支都回去休息了。
　　剩下精力比一般人充沛的警花林玉眉陪床。
　　实际上在那个杀手醒过来的当口就已经一股脑的吐了所有事情。果不其然，整件事就是周华在幕后策划的。
　　林玉眉配合宋玉卿提供的其他证据，已经把准备外逃的周华从机场抓了回来，正在收押提审当中。
　　凶手已经被抓，李尽欢的小命也算是保住了，事情总算是告一段落了。
　　李尽欢微小动静立刻就弄醒了还趴着睡觉的林玉眉。
　　林玉眉赶忙爬了起来，终于是乌云见日了！
　　“尽欢……”
　　林玉眉站在李尽欢病床前，伸手轻抚着带着纯氧呼吸器的李尽欢的脸庞，双膝突然一软，跌坐在地上，“你怎么这么傻！”
　　林玉眉伸手握着李尽欢的手，满脸泪痕，梨花带雨，铁血之名震慑整个钱塘黑道的刑警队大队长，美女警花露出如此娇柔软弱的一面，实在是有些让人无法置信。
　　哭了片刻，林玉眉站起身来，用手背在脸上一擦，抹干脸颊上的泪痕，但是却有更多的眼泪从眼睛里流下来。
　　“尽欢，你看看我，你睁开眼睛看看你的我……”
　　林玉眉精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去冷艳又成熟。
　　她就是这种女人，咋看之下便是那么诱人，如果近距离看的话，那么绝对会让男人的目光无法移开，更因为警察的身份，冷艳的气质，让林玉眉的吸引力加倍。
　　林玉眉那堪称模特儿的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒，但是这朵已经成熟芳香的玫瑰却不是每