”
　　陈芳菲不依不饶地娇叱道。
　　“请问您是王夫人派来的特别代表李尽欢先生吗？”
　　这时候一位美女从学校里走出来占到李尽欢面前，恭恭敬敬地问道。
　　“噢！正是在下！”
　　李尽欢彬彬有礼地柔声答道，只见这位美女皮肤很白皙，精巧的瓜子脸上一双忧郁的大眼睛，有一种摄人心魄的美，一头亮丽及腰的长发，没有经过任何人工的修饰，只是别了一个简单的发夹，最关键的是她的身材，虽然不是北方的高挑型，但却是标准的S型，纤细的柳腰，丰满的双乳，修长的美腿，典型的江南美女，胸牌上赫然是校长助理徐韵，按照李秀珍事前给李尽欢关于青藤学校的人事分析来看，李尽欢心底暗道这不是李青梅的大姐李清舞的儿媳妇吗？
　　只见她浑身上下更透出一股成熟的少妇风情。黑色无袖的雪纺的上衣，衬出徐韵莲藕般的胳膊，似乎隐隐能看到里面黑色的抹胸。下身着一条深蓝色牛仔短裙，露出雪白的大腿，肉色水晶透明丝袜，一看就知道是高档货，基本上跟透明的一样，让人忍不住想去抚摸一番，披着长发，脚上穿着一双昂贵黑色的高跟鞋，整体造型简单而时尚，心中忍不住赞叹，看多了嫣红柳绿，这才是人间极品……
　　“我们昨天就接到王夫人的通知了，校长特意安排我出来迎接的您。李先生，请！”
　　见王书军王素卿居然派这样一个年轻人来学校审察账目，徐韵心里不禁有些不以为然，可是表面上又不肯露出来轻蔑神色，还是温柔地伸出芊芊玉手和李尽欢握手，然后优雅地请他进校。
　　陈芳菲听说这个青年人是校董王总和王夫人的特派代表，也不禁有些诧异，对于刚才自己的态度也有些惴惴不安，不知道自己是否因此而得罪了钦差大臣，讪讪地向李尽欢不好意思地点了点头，慌忙从侧门进校去了。
　　各年级的学生整齐地站在操场上准备做早操，一位美妇站在队伍的前面。
　　这名美妇绝对是一名美女，乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，东方人少有的巨乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的细根皮鞋使得本已1.72的她更加高挑，在人群中更显鹤立鸡群之感。只是这样的成熟美妇，却浑身散发着一股摄人的冰冷，在她那漂亮的脸上始终挂着一副拒人千里之外的表情，尤其是看到徐韵引领着李尽欢走了过来，在她迷人的眼中毫不掩饰地露出对他们的不屑和厌烦。
　　远远看到她的胸牌，李尽欢才知道她叫陆曼，也是徐韵的婶婶。李尽欢搞不清楚她是对他没有好感还是对徐韵有些厌烦，可以肯定的是自己这个特派代表的到来并不受欢迎，不过，对于这些冷遇他并不在乎，因为他在学生队伍里面发现了李瑶瑶李菲菲等女熟悉的身影。
　　“时间到，校门关闭！”
　　陆曼看了一眼白嫩手腕上的手表，高声叫道。
　　两名保安答应一声，按动电钮，电动门缓缓关闭。
　　就在校门即将关闭的一刹那，一声大喝猛然响起，紧接着一条人影从门缝之中闪了进来。
　　只见是一个披头散发的壮汉冲了进来。
　　“喂，你干什么的？学校开始上学了，谢绝家长来访！”
　　两名保安拦了上去。
　　那壮汉不管不顾地大喝一声，不躲不避地迎了上去。
　　“啊！”
　　一声惨叫，也不知道壮汉从哪里拽出来一把明晃晃的刀，一名保安猝不及防，被他砍中肩膀，惨叫着就倒了下去。
　　另一名保安惊骇之下，慌忙之中抽出警棍挡住了劈下的刀，“当啷”一声，警棍脱手飞出，保安在惨叫声中也倒在血泊里面。
　　“孩子们快跑！”
　　徐韵颤声尖叫一声，却不知所措，不知道该如何是好，眼睛一花，身边的李尽欢却已经不见了踪影。
　　“不要慌乱！”
　　陆曼却也高叫一声，对于猝然来临的剧变竟然视而不见，颇有一番大义凛然的镇定。
　　壮汉砍倒了两名保安，随即就迅速扑向学生队伍，“唉哟哎呀”惨叫声中，两名学生跌倒在地。
　　眼看着就要血洗校园酿出惊天血案，李尽欢已经飞身扑了过去。空手夺白刃，一把就将壮汉的刀夺了过去，壮汉兀自不知死活地向李尽欢扑来，李尽欢顺势一肘锤，抬脚“砰”的一声踢中丫的臀上，“扑通”一声摔了一个狗吃屎。
　　壮汉挣扎着爬了起来，大手抹了一把脸上磕破的血迹，念念有词地转身拼命向李尽欢扑来。
　　李尽欢使个巧手，顺手一推，将他推倒在地，结结实实摔个倒栽葱，半天爬不起来，刚才还惊魂未定的男生们，这才缓过劲来，一起呐喊着扑了上去，就像德国队庆祝进球的球员似的压摞在了壮汉身上，压得丫的再也动弹不得，挣扎不起。
　　徐韵大声呼喊着，“快叫校医过来给受伤学生实施急救！”
　　“还叫什么校医实施急救啊？难道你们青藤中学的校医水平比南师大的校医水平还高吗？”
　　李尽欢厉声说道，“快点报警顺便叫急救车来，我先紧急处理一下，然后抓紧送医院救治！”
　　警笛声很快就在校门外响彻，这边李尽欢也已经帮助那两名学生两名保安做了紧急处理，两名保安一个伤在肩膀一个伤在胸口，两名女生一个伤在腰间，一个伤在后背，幸好都不算特别严重，但是也要去医院住上一段时间了。
　　可是，帝都各家媒体记者已经闻讯赶来聚集在校门外，学生都已进入教室，而中层管理人员和老师们还是有些手足失措。
　　在众人的喧哗声中，一位成熟美妇走下楼梯，李尽欢的注意力立刻便被这名女性吸引去了，她美丽的面庞上淡施粉黛，一个金丝眼镜架在挺拔俏丽的鼻梁上，绸缎般的长发优雅地盘在头上，一身蓝色的洋装合体地包裹在匀称丰满的身躯上，薄薄的肉色丝袜紧紧附在一对堪称人间奇景的修长美腿上，一双蓝色的露趾高根皮鞋将优美的玉足衬得愈发诱人，虽然是平凡的职业套装打扮，然而在她绝美的容颜和傲人的身材映衬下，浑身洋溢着令人吃惊的知性美，然而她部分染成栗色的头发、灵动的目光以及丰腴圆润的娇躯也说明了她同样拥有时尚的气息和熟女的魅力。
　　总之，这名女子可以为任何一个国家和民族的成熟美丽的概念作出完美的诠释。


第505章 校长女助理
　　“李校长来了！”
　　校外记者不少认识她的，纷纷往电动门前挤过去叫了出来，“李校长，请你谈一谈这次突发事件，好吗？李校长，李校长……”
　　“对不起，这已经不仅仅是突发事件了，已经属于一件案件了，具体情况还是应该由警方来回答。请大家不要影响了我们学校正常的教学生活。”
　　李清舞冷冷说道，然后用冷若冰霜的目光扫视诸位管理人员和教师，“请大家回到自己的位置，各司其职，各负其责，迅速恢复学校的正常运转秩序。”
　　可是，随着警方的进入，林妃儿跟着李秀珍突破了封锁，进入了校园。
　　“秀珍姐姐，没有和曲姐姐一起去调查吗？”
　　李尽欢低声问道。
　　“表姐先去了，我总要帮你撑一下门面嘛！”
　　李秀珍和李尽欢窃窃私语，一副关系密切的样子摆给李清舞看到。
　　“这位小兄弟就是刚才见义勇为出手制服暴徒的英雄吗？”
　　林妃儿过来问道。
　　“妃儿，那天休息的怎么样？”
　　李尽欢却低声笑道。
　　“啊？你是……”
　　林妃儿惊奇地看着他，这还是那个李尽欢吗？
　　李尽欢和李秀珍不约而同地冲林妃儿眨了眨眼睛，林妃儿如果还猜不到他们在执行秘密任务的话，那可就是傻瓜一枚了。
　　“凶犯我们已经押回去审讯了，不过，你们学校存在着安全隐患，这也是不可否认的！”
　　李秀珍看了一眼李清舞说道。
　　“李警官……”
　　李清舞看了一眼李秀珍和林妃儿，为难地说道，“林主持，发生这样的事情也是我们想不到的，还请你们警方和媒体能够给我们学校一个改进的机会……李先生，您现在是王夫人的特派代表，麻烦您帮着说说话……”
　　“秀珍姐姐，妃儿姐姐，我们会妥善处理学生和保安受伤的有关事宜的，也会增加和完善学校安全措施的。”
　　李尽欢笑道，“欢迎警方和媒体以后监督我们的工作，好吗？”
　　“对对对！欢迎监督欢迎监督！”
　　李清舞连忙附和道。
　　“既然李先生这么说了，那好吧！我们先去医院跟踪报道伤员的治疗情况，回来再来关注学校的安全情况。”
　　林妃儿看了一眼李尽欢，美目之中透着一丝促狭，嘴角露出一丝窃笑，然后转身离去。
　　李秀珍却冷冷说道：“私是私，公是公，既然李先生现在是王总王夫人的特派代表，还请你对于善后事宜监督执行，加强和完善学校的安全措施，不要让王总王夫人失望哦！”
　　目送李秀珍和林妃儿离开的背影，李清舞慌忙对李尽欢感谢道：“李先生，这次多亏了你，否则万一形成负面报道，影响学校声誉，我真的没有办法跟王总王夫人交代了！”
　　本来对李尽欢来审察学校账目她还非常反感的，可是现在需要他帮助应付警方和媒体，反而有些依赖的感觉，看见他刚才赤手空拳夺刀打倒凶犯的场面，这个长相彪悍的年轻人反而给人一种安全感。
　　“李校长，现在应该派人去医院照顾伤者，处理好危机公关。”
　　李尽欢说道，“现在还不是高枕无忧的时候，该做的还是要做，该完善也要完善，等到学生家长闻讯赶来围攻校长办公会的时候，那才是棘手的时候呢！”
　　他在李清舞丰硕高耸的乳峰上盯了一眼，身为大姐，身材比李青梅还要火爆许多。
　　“是的，我会亲自去医院的。”
　　李清舞点了点头说道，“这里就交给李先生了，学校账目一直是曼姐和徐韵负责的，她们会配合你审察的。”
　　陆曼和徐韵忙不迭应道：“我会配合李先生的审察工作的！李先生，先到贵宾休息室歇一下吧！”
　　“李先生，您刚才没有受伤吧？需要我服务吗？”
　　随着一声甜腻腻的声音响起，一名身穿护士制服的美貌少妇站在了李尽欢的面前。
　　“哦，这是我们的校医程琳。”
　　陆曼对李尽欢低声说道，“是我的小姑子，丈夫没有本事，全家都要靠她一个人薪水，还要养活孩子蛮可怜的，我跟大嫂提议就安排在学校做校医了。”
　　程琳虽然谈不上多么漂亮，但她凸凹有致的身材、迷人的眼睛，关键是那种温柔羞涩的性格和人妻少妇的身份，无疑会让李尽欢这种花花公子产生一种莫名的冲动，不禁笑道：“我倒没有受伤，先和主任谈过学校账目的问题，回来再和你谈一谈校医的职责问题。”
　　程琳吓得张口结舌，自知只是靠裙带关系才进来做校医的，刚才那样的血腥场面自己看着都晕，就更谈不上去抢救病人了，听李尽欢如此一说她更不敢吭声了。
　　“这是校长办公室，听说李先生要来，特地腾出来作为先生的办公室，里间是休息卧室。”
　　徐韵介绍道。
　　“徐韵，你先陪着李先生，我去各个年级班级看看，有什么事情随时叫我。”
　　陆曼让徐韵抱着一摞账本还有账目U盘放在办公桌上，她一副成竹在胸的样子，心想这个年轻人能够审察出来什么问题，有一个徐韵足以应付他了，随即礼貌地说一声就告别出去了。
　　可是，李尽欢有备而来，随手就将曲兰李秀珍早就调查好的假账坏账本拿出来摔在徐韵面前。徐韵陆曼甚至李清舞，少妇美妇挨个来，一个也不能跑。
　　两人坐在沙发上，徐韵心急如焚，不停地搓揉着她那双雪白剔透的玉手，并没有理会坐在沙发另一边正对着自己虎视眈眈的李尽欢了。
　　对于账目问题，她心知肚明，但是她却无法解释，因为最终的解释权在婆婆李清舞手中，现在她唯一能够做的就是拖延时间等待婆婆李清舞从医院脱身回来。
　　这时的李尽欢，正上下打量着徐韵这位漂亮动人的女助理，欣赏着徐韵那一张清秀美丽、雪白娇嫩的脸蛋，那一头长长而微微卷曲的秀发，虽是穿了套装短裙，但李尽欢仍然能看得出，徐韵拥有一副曲线极为迷人的婀娜身段，尤其是她胸前那双丰满诱人的椒乳，坚挺地挂於胸前，高耸得差点儿要破衣而出似的。
　　还有更令李尽欢看得着迷的，是在徐韵那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆性感的臀部，微微的向上翘起，看上去便知道充满了弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清楚地浮现在那浑圆性感的臀部曲线上！还有徐韵露出裙子外的那一双肉色透明水晶丝袜包裹的洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。
　　李尽欢不禁心想：“我的眼光果然犀利，难得一见的女人精品，各方面的条件均符合我对女人的要求。哈！从今天起，你便是我在青藤中学的第一件珍藏，哈！哈！哈！”
　　然而忧心忡忡的徐韵完全没有察觉到，李尽欢那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体各处，贪婪地上下打量着呢！
　　就在此时电话声响起，李尽欢连忙接起来听，而一旁的徐韵神情紧张的望着李尽欢……
　　只听见李尽欢对着电话说：“喂！李校长，我是李尽欢……嗯！哦！太好了！”
　　接着拿开电话对徐韵说道，“那两名女生和两名保安脱离危险了！”
　　徐韵装作高兴地说道：“真的吗？李校长要回来了吗？”
　　李尽欢对着电话说道：“李校长，徐助理要跟您说话。”
　　说完后便将电话交给了徐韵。徐韵急忙接过电话：“妈，您还在医院呢？什么时候回来？李先生等着您回来呢！”
　　电话那头传来李清舞的声音：“还要过会才能回去，你先招待好李先生，多亏了李先生及时出手制服凶犯和急救处理，给医院救治赢得了时间。我看那个李尽欢跟李秀珍林妃儿关系不错，与王总王夫人关系肯定也不错，希望他可以帮我们妥善解决这件事。这个事情也好，学校账目也好，都是可以解决的，我们学校会好好报答李先生的，无论如何你和曼姐都要先招待好李先生……”
　　徐韵只好应道：“好吧……”
　　就在徐韵与婆婆李清舞通电话时，李尽欢悄悄来到徐韵的身后，今天的徐韵身上穿着短裙套装，衬衫上穿着一件黑色小背心，李尽欢站在徐韵身后往下一看，那充满淫欲的目光贪婪地瞄向徐韵的衣领内。
　　徐韵那条深深而雪白娇嫩的乳沟，以及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满酥胸，被一件黑色蕾丝抹胸包裹着，而那双美的令人晕眩的嫩白椒乳更随着她激动的情绪微微颤晃着！李尽欢看得血脉沸腾，在他的裤裆内，巨蟒已经昂然站起了。
　　就在此时，徐韵挂上电话，匆匆站起身来，向李尽欢说道：“李先生，李校长要我转达她的谢意呢！要不是你出手，后果就不敢想象了。今天实在太感谢你了，我们学校一定会好好报答你的。”


第506章 女助理的把柄
　　“哦！你要如何报答我？”
　　李尽欢看了一眼旁边橱柜里面的一条红色呢绒绳子，嘴角露出一丝坏笑问道。
　　徐韵没有听出来李尽欢的弦外之音回答道：“我想婆婆会准备一份丰厚的礼金……”
　　李尽欢打断徐韵的话，说道：“钱！我多的是，不希罕，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧！嘿！嘿！”
　　徐韵听完李尽欢的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着李尽欢说：“你……你说什么？我为什么要报答你？”
　　“因为你在账目造假中也负有一定的责任。”
　　李尽欢好整以暇地笑道。
　　“笑话！即使退一万步说学校账目存在问题，那也是校长会的事情，我一个小助理凭什么要负责任？”
　　徐韵冷笑道。
　　“你老公林立在民进银行担任部门经理期间，曾经挪用过银行资金赌博，输了个精光无法还账，又怕被老爸老妈知道雷霆震怒，是你徐韵徐大助理，拆东墙补西墙，帮助丈夫还清挪用的银行资金。助理姐姐，请问你是不是涉嫌擅自挪用公款呢？”
　　李尽欢不紧不慢地笑道。
　　“啊？这……我……”
　　徐韵如被电击，目瞪口呆，好半晌才结结巴巴问道，“你到底要我……怎么样……”
　　李尽欢暗笑道：秀珍姐姐给的资料还真是贴心啊！
　　李尽欢大手轻轻抚摸着徐韵那双肉色透明水晶丝袜包裹的丝袜美腿淫笑着说：“我的意思还不明显吗？不如就用你的身体……”
　　“啪！”的一声响起，原来是徐韵大怒之下甩了李尽欢一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！我原以为你是个好人，想不到你竟是一个无耻的下三滥，哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉。”
　　说完便怒气沖沖地往门口走去。
　　李尽欢好整以暇地在沙发上坐下来，冷笑着说道：“你不想要丈夫了吗？”
　　徐韵一听便停下了脚步，心不禁往下一沉……
　　李尽欢见到徐韵停下了脚步，继续说道：“只要你一离开这个门，嘿嘿！我可以保证你在再也见不到你的丈夫了，即使见到也是在监狱里面了……”
　　徐韵忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着李尽欢。
　　李尽欢见到徐韵生气时的迷人神情，以及不愿屈服的执拗性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，才能将成就感推至巅峰。
　　李尽欢接着说道：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不愿意现在就可以离开，考虑清楚。”
　　徐韵挣扎许久，终於缓缓地移动脚步，默默地在李尽欢的身边坐了下来……
　　整个过程只有短短几分钟，李尽欢却是有如等了数十年之久，心脏彷彿要从口中跳出来一般。
　　“今天……我会听你的……满足你……你一定要保证……我不会被起诉！”
　　徐韵说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。
　　李尽欢兴奋地说道：“你同意用自己的身体交换你的罪名，是吗？”
　　“是的！我愿意用……我的身体交换我的罪名。”
　　徐韵没听出李尽欢话里的含意，拭去泪水回答道。
　　欣喜若狂的李尽欢，迫不及待一把抱住徐韵的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入徐韵的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上，当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。於是乎李尽欢用双掌温柔地捧着徐韵左右两边的椒乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压釦，姆指与食指同时用力一按，罩釦随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终於落在李尽欢的手掌心里。
　　“啊……”　一声惊呼，这时的徐韵再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。
　　然而这时的李尽欢，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在徐韵的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了淫乱的声音：“唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”
　　徐韵双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时李尽欢那张令徐韵厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是李尽欢伸出了舌头，舔向徐韵的樱唇上，这使得徐韵厌恶的把粉脸侧过一旁。
　　而这时的李尽欢，更强行把徐韵的脸颊转了过来，更淫笑着对徐韵说道：“啊！还蛮凶悍的啊！嘿！嘿！我看你还是乖乖的依从我吧！我会很温柔地品嚐你的肉体。别忘记你心爱的丈夫喔！”
　　听见李尽欢语带威胁，徐韵悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。
　　李尽欢接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
　　徐韵不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　李尽欢不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着徐韵艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，李尽欢如此周而复始的用他高人一等地舌技与吻功，征服徐韵，享受徐韵，佔有徐韵。
　　可怜的人妻少妇徐韵在李尽欢高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己彷彿一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，徐韵一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽乾，身躯娇软无力地被李尽欢搂在怀里，任由李尽欢肆意地为所欲为。
　　终於，两人的嘴唇分开了，李尽欢开口道：“我的助理姐姐，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”
　　徐韵虽然已经被李尽欢亲吻得情欲暗生，但是自己身为人妻的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、呐喊着，这时她更不禁向李尽欢哀求道：“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫了，求求你！不要啊！”
　　李尽欢冷笑道：“不愿意？那你可以离开啊！不过……嘿！嘿！”
　　听见李尽欢的话，徐韵彻底绝望了，慢慢站了起来，擦乾泪水说道：“记住你的承诺，否则……我就是进了监狱也不会放过你！”
　　徐韵一双美眸含着泪水说完之后，双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉，垂直朝天而竖，刹那间，眼前的小背心已套在徐韵的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的黑色蕾丝胸罩。
　　“哇……不得了！好挺！好大啊！”
　　李尽欢心里头不禁讚叹着。
　　眼前这一幕，可把李尽欢整人给愣住了，徐韵雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织鏽花镂空的蕾丝罩杯。
　　李尽欢此刻才惊觉原来徐韵乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！
　　李尽欢深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。
　　而这类仅有针织鏽花镂空蕾丝的胸罩，戴在徐韵的丰满椒乳上不同凡响，因为徐韵拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻李尽欢正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。
　　当李尽欢望着徐韵胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上，这时候李尽欢才如梦惊醒般的酥醒，原来徐韵已将脱下的小背心丢在地板上，一双雪白羊脂般的玉手正在解开衬衫的釦子，釦子解完后，只见衬衫从徐韵背部滑落到地板上，接着徐韵的手已伸至腰间，正拉下深蓝色牛仔短裙的拉链。
　　顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻徐韵双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住徐韵丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双肉色透明水晶丝袜包裹下的修长白皙、性感诱人的美腿。
　　悲伤欲绝的徐韵，接着一手将酥胸前面已被李尽欢松开釦子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了李尽欢的身上。
　　“好一个性格刚强的助理姐姐！竟把胸罩及内裤抛到我的身上！征服你的身心才能满足我，哈！哈！”
　　李尽欢心里想着。
　　可惜的是，五只纤柔似羊脂般的葱葱玉指，却从肚脐滑下遮掩住那片萋萋芳草，企图阻挡着李尽欢那窥视的淫秽目光，或许是身为人妻的矜持，不管性格多么泼辣强悍的女人，当第一次在别的男人面前，暴露自己肉体之际，始终会表现出羞怯的本能。当然！徐韵亦无法例外，但这份羞怯却是好胜性格的剋星，相信泼悍顽强的徐韵，绝对无法想像，羞怯竟是她自己最大的敌人。
　　徐韵一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向李尽欢，又似在逃避李尽欢的哀羞目光。


第507章 捆绑
　　这种表情看在李尽欢喷火的眼中，彷彿在挑逗着李尽欢，令李尽欢双眼欲火大盛，心中对於眼前有着高贵气质的绝美少妇徐韵，又爱又怜。李尽欢正要开口时，但是眼前的一幕，却令李尽欢发不出声音，且整个人愣住了半晌。
　　徐韵双眼含泪地凝望着李尽欢，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……接着徐韵将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放於腰间，不再做任何遮掩的动作。
　　此时的娇美女助理徐韵，除了修长玉腿上的肉色透明水晶丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在李尽欢面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的芳草，只可惜紧紧合拢的玉腿，使李尽欢无法一窥女人嫩穴禁区之秘。
　　徐韵双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……
　　李尽欢悄悄地从地上捡拾起那条内裤，慢慢地走到徐韵的身后，突然将徐韵一双皓腕抓住，迅速绑上内裤，并且马上弯下身来，将徐韵白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向里间的卧室。
　　“啊！你要做什么？”
　　徐韵被李尽欢这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。
　　李尽欢毫不理会，将徐韵赤裸裸的娇躯放在床上，手中赫然是刚才从校长橱柜里面拿出的一条红色的绳索，将徐韵的雪白娇躯翻了过去，先把徐韵一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住徐韵光滑细嫩的香肩，用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往徐韵的酥胸围绕过去，在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。
　　一切搞定之后，李尽欢又将徐韵赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，搭配上鲜红色的绳索，看在李尽欢的眼里，徐韵白嫩性感的娇躯散发出一股淒楚的妖媚；李尽欢再也忍受不住，身体紧紧地压上了徐韵的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎半天、高贵不可侵犯的完美娇躯……
　　“啊！不！我不要这样……”
　　徐韵这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
　　她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，不但被人逼奸，而且还好像色情片中被凌虐的女主角一般，赤裸的身体遭到捆绑，此时徐韵高贵的自尊，彷彿被人践踏一般，忍不住痛哭失声。
　　但是很快地，徐韵的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”
　　因为就在这个时候，李尽欢的那张嘴巴，又再度将徐韵的樱桃小嘴给佔有了，一双粗大的手掌，更像野兽般在徐韵那美艳性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。
　　这时，李尽欢正是将舌头从徐韵的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，李尽欢又将徐韵的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。
　　徐韵强忍悲恸，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。
　　可是李尽欢挑逗爱抚的技巧实在高明，不是丈夫所能比及的，徐韵白嫩无瑕的娇躯在李尽欢的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而徐韵不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。
　　“呜……呜……不要啊！啊……”
　　徐韵无力地哀求着。
　　而此时的李尽欢正伸手将徐韵羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将徐韵的柔软樱唇封闭住，李尽欢顺势伸出舌头钻进徐韵的口腔中，接着更是用力地吸吮着徐韵口中甘甜芳香的津液，而他那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住徐韵那对滑腻弹挺的椒乳，怜爱地搓揉抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　徐韵挣扎着发出悲鸣声。
　　接着，李尽欢的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着徐韵的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白椒乳舔舐而去，李尽欢伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在徐韵那粉嫩的乳头上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头；然而李尽欢的手，并没有闲着不动，徐韵另一颗鲜嫩的小乳头，同时已被李尽欢的指尖拨弄搓揉着。
　　“不要啊！李先生啊……放过我吧！啊……啊……”
　　徐韵泣不成声的娇喘着。
　　在李尽欢那高人一等耐心的玩弄挑逗之下，徐韵虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使徐韵那双鲜嫩娇羞的小乳头，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是徐韵薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。
　　这时，她更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……我是有丈夫的……啊……我……不能对不起丈夫啊！”
　　而另一边，李尽欢更握着徐韵那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着，一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳头轻咬着，或是伸出舌尖，轻巧地在小乳头四周围转着圈圈，不停地反覆进行着，李尽欢真的想把徐韵的整个欲念挑逗出来似的，他还不时的将唾液舔满徐韵的一对充满弹性椒乳，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从徐韵的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满徐韵白嫩无瑕的娇躯上。
　　徐韵虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的恐怖景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！因为，这时李尽欢的那只魔掌，已在徐韵肉色透明水晶丝袜包裹的修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧丝袜蕾丝花边，摸入了她的神秘禁区内了。
　　“啊……不要啊……”
　　徐韵赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。
　　就在这个时候李尽欢那只摸过无数女人的魔掌，已触及到徐韵那最敏感的嫩穴了。
　　“啊……啊……拜託……不要啊……”
　　这时徐韵更全身抽搐起来。
　　李尽欢将嘴唇贴向徐韵耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！不管色泽或是形状都是无可挑剔，实在太幸运了，今天我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了！”
　　说完之后李尽欢更用手指指尖，来回反覆地按在徐韵两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着，更探索着徐韵那阴核的位置，而此刻的李尽欢，感受到徐韵虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使徐韵的春水蜜汁，早已从嫩穴里潺潺流出了。
　　“啊……不要啊……不要啊……”
　　徐韵泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着李尽欢踢去。
　　李尽欢趁着徐韵举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将徐韵的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住徐韵浑圆丰腴的翘挺臀肉，李尽欢的嘴唇逐渐移到徐韵白皙玉腿间的嫩穴边，没想到徐韵的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的蜜唇花瓣，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色珍珠花蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
　　“啊！你要做什么？”
　　徐韵被李尽欢这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。
　　李尽欢当然不会理睬徐韵的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……
　　“啊……李尽欢！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”
　　徐韵大肆摆动着被李尽欢放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着，结婚几年了，丈夫可从来没有这样舔过她的蜜唇花瓣。
　　李尽欢用力将徐韵丝袜双腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去，并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的蜜唇花瓣上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色珍珠花蒂含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。
　　徐韵不愧是被李尽欢看上的女人，娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓郁芳香的春水蜜汁，臀肉丰腴的女人果然与众不同，高潮亦来得比较快，因为徐韵双腿已经开始不自主的颤抖……
　　“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”
　　徐韵不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艳肉体发出了强烈的震荡。
　　徐韵不停地呻吟、娇喘的时候，李尽欢只顾着欣赏徐韵疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，李尽欢的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的芳香春水蜜汁，弄得湿了一片。
　　李尽欢心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？唯有将之痛发泄在徐韵的嫩穴里，李尽欢用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将徐韵嫩穴里头泄出的一股又一股的芳香春水蜜汁，全数吞入肚子里……
　　“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”
　　徐韵呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。
　　徐韵的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩穴里又是一股滚烫的春水蜜汁，泄到李尽欢的脸上，使李尽欢脸部模糊一片，视线也受影响，李尽欢心想：“既然你那么多汁，那就令你淋漓尽致的一次，好令你对我有个好印象。”
　　於是再将唇舌贴向徐韵的嫩穴，狠狠地一吸。
　　“嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”
　　徐韵声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在李尽欢紧紧环抱中，徐韵尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩穴里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。
　　“助理姐姐！你累了吗？”
　　李尽欢凝望徐韵可爱的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着徐韵羞红的香腮，直到口水沾满了徐韵的娇嫩脸蛋。
　　休息了一会后，李尽欢站起来脱光了全身的衣物，异於常人的粗大巨蟒，怒耸在徐韵的眼前。徐韵整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”
　　李尽欢迅速跳上床铺，将徐韵被绳索紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在徐韵面前，粗大的巨蟒直指徐韵的红唇小嘴。徐韵娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
　　李尽欢淫笑着开口说：“我的助理姐姐！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”
　　徐韵双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”
　　李尽欢冷笑一声，一把抓住徐韵乌亮飘逸的秀发，趁着徐韵欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将粗大的巨蟒，插入了徐韵的红唇小嘴中……
　　徐韵口里含着李尽欢粗大的巨蟒，双眸泪如雨下，徐韵一生之中从未被人如此羞辱，甚至於连自己挚爱的丈夫也未曾对她要求过口交，而如今想起自己口中的第一次被别的男人无耻地佔夺，想到对不起自己的丈夫，便觉得羞愧欲死。
　　“唔……唔……唔……”
　　徐韵只能藉由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。
　　此时的李尽欢双手紧紧捧着徐韵的头，来回移动着，只见李尽欢粗大的巨蟒不断地在徐韵的口中抽插着，李尽欢看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大巨蟒，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的巨蟒，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……唔……”
　　徐韵无助地悲鸣着。
　　此时的徐韵又岂能阻止李尽欢粗大巨蟒野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，彷彿是螳臂挡车，加上李尽欢心中燃起了征服的欲火，李尽欢望着徐韵嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，李尽欢除了激烈的抽插，已经没有其它方法了！
　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”
　　李尽欢兴奋地叫道。
　　花容失色的徐韵，听到李尽欢说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的粗大巨蟒，但是李尽欢的双手已经用力按在徐韵的头上，粗大巨蟒则在徐韵的小嘴里深插浅抽，徐韵根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
　　滚烫的精液急速涌到巨蟒前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，李尽欢看着胯下被自己凌辱的徐韵，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，李尽欢刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”
　　李尽欢粗大巨蟒加速往徐韵的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，李尽欢快速地将粗大巨蟒抽离徐韵的樱桃小嘴。
　　然而当徐韵瞧见李尽欢粗大巨蟒离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被李尽欢颜射的厄运。
　　可惜，李尽欢一手捉着徐韵乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大巨蟒，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到徐韵羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在徐韵高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻樑上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
　　徐韵闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”
　　李尽欢拿出湿纸巾，温柔地擦拭着徐韵俏脸上的精液，李尽欢见到徐韵娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的粗大巨蟒，又再度昂首竖立。
　　这把徐韵吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”
　　而这时的李尽欢，看着身上只余下一双肉色透明水晶丝袜的徐韵，一副成熟妩媚的少妇娇躯，以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，李尽欢淫笑着说：“好戏还在后面呢！一天的时间还长着，你婆婆李校长还不知道什么时候回来呢！嘿！嘿！”
　　接着，李尽欢便紧紧的把徐韵搂在怀里，并且疯狂地舔吻，李尽欢的那双手，更是无情地在徐韵那双浑圆美挺的椒乳上用力抓握起来，李尽欢的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……
　　“啊……痛……啊……啊……”
　　这时，徐韵的哀嚎声响遍了整间校长办公室卧室了。
　　而这时，徐韵痛苦的哀嚎声，听在李尽欢的耳里，只会更增加他凌辱女人的兽性；此时的李尽欢正把徐韵粉红娇嫩的小乳头含进嘴里吸吮舔舐着，而李尽欢的另一只手，同时沿着徐韵那光滑平坦的小腹，摸进了徐韵那些稀疏而柔润的芳草丛里。
　　他轻轻抚摸了一会后，便伸出指尖，在徐韵肥美娇嫩的蜜唇花瓣外，来回地搓揉着，李尽欢更把中指伸进徐韵那已泛湿滑润的嫩穴里，缓缓地抽插着。
　　“啊……啊……不……不要……”
　　徐韵的少妇娇躯被李尽欢这样的玩弄着，使得徐韵也不禁自喉头间发出了娇喘呻吟声来。而李尽欢的那根插在徐韵嫩穴里的手指头，这时更开始加快速度抽动着。
　　“啊……啊……不……求求你……啊……”
　　徐韵虽然心中千万个不愿意，但是她的春水蜜汁，此刻却是早已不受控制地大量从嫩穴里泛流出来了。
　　李尽欢这个御女高手，当然能感受得到从徐韵的嫩穴里潺潺流出大量的春水蜜汁来，这时，李尽欢更缓缓把那根指头抽了出来，而那根指头，此时早已是湿透了，黏黏滑滑的春水蜜汁沾满整根指头来。
　　李尽欢更下流得将那根手指头贴近了徐韵的眼前了，开口说：“看看你有多么淫荡，这么湿……”
　　这时，再度传来了徐韵的哀求声道：“啊……求求你……不……不要啊！放过我吧……啊……”
　　李尽欢一边将手指头放进口中吸吮，一边淫笑着道：“唔……唔……唔……，你那春水蜜汁味道真的很香啊！哈！哈！”
　　接下来，李尽欢用力地将徐韵那双修长美腿张得更开，他贪婪地看着徐韵肥美多汁的嫩穴，而且徐韵那两片娇嫩的蜜唇花瓣，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝里，早已关不住溢出的春水蜜汁了。
　　李尽欢一直看着，而徐韵却只能用仅余的力气扭动着香汗淋漓的雪白娇躯，希望能够挣脱开眼前这个淫魔色瞇瞇的目光，但是她那种无力虚弱的抗拒，此刻再也无法摆脱得了李尽欢的魔掌了。
　　这时候，李尽欢喃喃自语的说：“啊！真想不到，已经结婚几年了，这里还能那么美丽，看来你丈夫开发的不够，浇灌的不够啊！”
　　忍不住又再次大口大口的吸吮舔舐着徐韵柔嫩多汁的嫩穴。
　　“啊……不要啊……”
　　虚弱的徐韵怎堪忍受这无止境的泄身，徐韵不停地扭动着性感美艳的娇躯，樱唇微张，发出淒怨的呻吟声。
　　李尽欢在一遍又一遍疯狂的舔吻后，便把舌头卷起，轻啄着徐韵那颗鲜嫩的小珍珠花蒂，接着又将舌头钻进徐韵的嫩穴里，如此反覆地进行着。
　　从未经历如此激烈挑逗的徐韵，几乎到了疯狂的边缘，徐韵不停地娇喘着：“啊……不要啊……我……不行了……啊……啊……”
　　李尽欢高人一等的舌技，使得徐韵的春水蜜汁，一次又一次大量的从嫩穴里分泌而出，就这样，李尽欢一直吸吮舔舐着徐韵柔嫩多汁的嫩穴，也不知他弄了多久了。
　　过了不知多久，李尽欢的嘴巴才从徐韵的双腿中间，缓缓地往上移动，一直来到徐韵羞红的脸蛋前；李尽欢看着这时泪水早已哭乾，俏脸上满是痛苦与欢愉表情的徐韵，就更加兴奋了，李尽欢接着将那张已沾满春水蜜汁及唾液的嘴巴，再次向着徐韵吹气如兰的樱唇吻了下去，而徐韵那对白皙坚挺的椒乳，早已被李尽欢那双无情的魔掌抓出一道道红色的痕迹来。
　　这时，李尽欢的呼吸，已显得越来越沉重，他的欲火，已到了非宣泄不可的时候了。
　　李尽欢这时还在徐韵耳边轻说着：“助理姐姐，我要来了，就让我那粗大巨蟒填满你那淫荡的小穴吧！你要好好的感受被我奸淫的滋味啊！哈！哈！”
　　李尽欢这句说完，徐韵虽然听进耳里，但是脑海里早已因肉欲冲击而一片混乱了，徐韵忘了自己就要被别的男人奸淫了，她彷彿失魂落魄一般，只能无力地张着大腿，柔顺地等候着李尽欢粗大的巨蟒来临，玷污她身为人妻的贞操。


第508章 疯狂反应
　　李尽欢握着他那粗大的巨蟒，对准了徐韵微微张开的嫩穴，并且将徐韵那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来，只听见“噗吱”一声，李尽欢那只粗大的巨蟒，一半已插进了徐韵狭窄的美穴甬道内了。
　　“不可以啊……”
　　只听见一声淒厉哀嚎的惨叫声，可怜的娇美女助理徐韵，随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去；而徐韵柔滑的小嫩穴，为了迎合生命中的第二个男人，付出了撕裂伤痕的惨痛代价，一丝鲜血从徐韵的嫩穴里缓缓渗出。
　　这时，李尽欢长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己佔有於胯下的美女人妻徐韵，昏晕之后的娇媚神态。
　　李尽欢越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的徐韵说道：“哇！好紧啊！没想到你结婚几年了，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，你便是专属於我的女人了！哈！哈！”
　　接着，李尽欢使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了徐韵湿滑紧窄的嫩穴里，而李尽欢那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到徐韵的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声悽惨的哀嚎声从李尽欢的胯下传来，美女人妻徐韵，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　李尽欢兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让徐韵赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，徐韵疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。
　　“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　李尽欢淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对於被李尽欢那种粗暴的侵入，使得徐韵头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的徐韵，至今，除了丈夫以外，从来没有其他的男性巨蟒进入过自己的嫩穴里，但是她那人妻贞操，如今却被李尽欢这个花花公子无情地佔夺去了。
　　这时，李尽欢正享受着徐韵那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱少妇，更是他来到青藤中学垂涎半天，想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是别人的妻子，那个只有她丈夫才能独享的白皙丰满的少妇娇躯，如今李尽欢梦想成真，现在终於实实在在地将徐韵佔为己有了！
　　一想到这里，李尽欢不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在徐韵的嫩穴里抽插起来了。
　　徐韵痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　徐韵赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　就这样，李尽欢跪在徐韵的修长双腿之间，慢慢地抽插着徐韵柔嫩多汁的嫩穴，在他慢慢地抽插了数十遍后，在徐韵的嫩穴里混合了春水蜜汁与鲜血之后，已经相当地湿润了，李尽欢那只粗大巨蟒也已经抽插得越来越畅顺了，这时，李尽欢把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而徐韵娇柔的嫩穴那堪被李尽欢粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得徐韵放声地哀羞呻吟着。
　　李尽欢看着眼前被自己驰骋驾驭的徐韵，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌少妇，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在李尽欢粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在李尽欢那只粗大巨蟒在徐韵的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及徐韵苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到李尽欢更为兴奋，更想用尽全力去将徐韵的娇躯彻底征服。
　　徐韵苦苦支撑的最后一丝人妻理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使徐韵逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，徐韵淫荡的天性在李尽欢高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　此时此刻的徐韵只能放声地哀嚎着：“啊……啊……求求你……不要……啊……啊……”
　　这时候李尽欢的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着徐韵娇柔的嫩穴，双手还再徐韵白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在徐韵的香腮上舔舐着，不知过了多久，李尽欢仍然不停地将徐韵的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”
　　美艳人妻徐韵在这时发出了淒厉的哀嚎。
　　在李尽欢的奸淫之下，促使徐韵的官能感觉攀上了最高峰，徐韵终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，徐韵双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　然而此时此刻，徐韵的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着李尽欢粗大巨蟒的疯狂奸淫。
　　李尽欢看到徐韵被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，李尽欢那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进徐韵的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到徐韵子宫里。
　　“嗯……啊……”
　　下体不断传来剧烈的疼痛感，使得徐韵在昏厥之后不久便悠悠地醒来。
　　现在像极一头猛兽的李尽欢，看到徐韵慢慢转醒，他一边奸淫着徐韵，一边向徐韵说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！我……我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！你是天生淫荡的女人，跟着你丈夫程功名那种平凡的男人，实在是暴殄天物……我才是最适合你的男人，记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”
　　“啊……啊……不……我不是……啊……”
　　徐韵拼命摇着头，否定李尽欢所说的话，努力抗拒着被李尽欢奸淫所产生的激烈高潮。
　　这时，李尽欢正不断把抽插的力道与速度提高，接着李尽欢更把头埋在徐韵的乳沟中挤压着，李尽欢淫笑地说道：“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！你不必急着否定我的话，看看你身体的反应吧！”
　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”
　　一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着徐韵美艳的娇躯，可怜的徐韵怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱，一声娇吟之后，娇躯一阵痉挛，再度体力不支而晕了过去。
　　接着，李尽欢把他那只粗大的巨蟒，用力地顶进徐韵的子宫内，他长长地呼出了一口气，全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了徐韵的子宫里去。
　　李尽欢在发泄了积压已久的兽欲后，紧紧地将徐韵被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。
　　过了不知多久，李尽欢才将他那还没完全软下来的粗大巨蟒从徐韵的嫩穴里抽了出来，接着李尽欢马上将徐韵那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，他刚才大量喷到徐韵子宫内的精液，多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来，看着被自己奸淫到晕了过去的徐韵，李尽欢忍不住地笑了起来！
　　李尽欢亲了亲徐韵的香腮，温柔的说：“真是香艳极了！助理姐姐，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”
　　说完之后，李尽欢伸出了一根手指头，在徐韵肥美娇嫩的蜜唇花瓣上拨弄起来，更一直逗弄到她那有如嫩芽般的珍珠花蒂上……这让昏迷中的徐韵敏感地娇躯不由自主地抽搐起来。
　　而李尽欢一边淫笑着，一边将两只指头，往徐韵娇柔的嫩穴里插去，李尽欢不停地扣挖抽插着徐韵娇柔的嫩穴……这使得徐韵那装满着李尽欢精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧、唧”声响。
　　接着李尽欢更把指头抽了出去，只见他那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，李尽欢慢慢地将那两根指头，在徐韵鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，接着放进了徐韵微微张开的樱桃小嘴里去。
　　神清气爽之下，李尽欢这才放开昏昏沉沉的徐韵，穿好衣服飞身跳跃着下楼来。正当他以风驰电掣的暴走速度冲下楼梯的时候，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着他一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个美女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。
　　李尽欢刚要赔礼道歉，可看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，不由抽了一口冷气，什么话也说不出了。
　　由于她摔到在地上时，水手学生制服短裙自然的向上翻起，李尽欢贼贼的目光竟可以顺着她白皙性感的大腿一直向上延伸到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，他已经瞥见了那双腿深处柔美而淫靡的粉嫩花蕊——她竟然没穿内裤！李尽欢的头脑一热，鼻血差点喷出来。
　　“呜……讨厌！撞的人家好痛！”
　　她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。
　　“对不起了！对不起了！”
　　李尽欢一边赔礼道歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。——她知道他发现了她的秘密么？李尽欢不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探他的眼神碰了个正着。哇，好一个正点的美女！长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！
　　和李尽欢的眼光一碰，她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情——她知道他看见了！这个外表清纯实际淫荡的小美女，昨天晚上不知道是不是自摸摸爽了，所以早上不但起迟了，还慌的连内裤也没穿。
　　李尽欢忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的胸不是一般的丰满，至少是个D 罩杯。把原本就紧身的水手校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！不知道哪个老色鬼把女生的上装设计成大低领，所以李尽欢扶着她慢慢站起来时，轻而易举的就看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。他的眼珠几乎射到她的乳房上。想不到青藤中学竟有这么一位性感尤物，比起李瑶瑶李菲菲真是春兰秋菊，各有擅场！
　　她刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟”一声，丰满柔软的身体居然倒在李尽欢怀里，他的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！我靠——这不是在做梦吧！小弟弟哪里按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。
　　她用力弹开，幽幽的瞟了李尽欢一眼，低声说了一句：“讨厌！”
　　拣起书包，扭头就往二楼班级跑。
　　李尽欢紧跟着来到高二2班，却是陈芳菲在上英语课。他没有影响她的上课，只是举手示意一下就从后门轻轻走了进去，只见刚才那个美少女正好坐在最后面。
　　“陈晶晶，怎么迟到了？下不为例哦！”
　　陈芳菲以为李尽欢来视察听课，轻咳了一声批评一下迟到的陈晶晶，清了清嗓子更加认真细致字正腔圆地讲课。李尽欢却悄无声息地坐在美少女身旁的空座位上，故作严肃地看着陈芳菲，吓得她愈发有些心慌意乱起来。
　　美少女的身上散发着一股淡淡的香气，李尽欢趴在桌上，躲在立起来的课本后偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿固然非常性感，然而当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的挑逗。李尽欢想象着她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。
　　陈晶晶目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉他在淫视着她。然而从她渐渐开始不规律的呼吸以及她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。
　　李尽欢灵机一动，写了个纸条递给她：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。”
　　陈晶晶看了他一眼，回了一个纸条：“是好疼哦！你怎么赔人家？”
　　“想我陪？晚上陪你怎么样？”
　　“讨厌！谁要你陪，是要赔！”
　　呵呵，居然对这样的挑逗都不翻脸，说明她对他印象不坏。李尽欢便继续进攻。用字条和她慢慢聊天，很快就用他的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。


第509章 奇特的家规
　　一边聊着，李尽欢的腿边慢慢靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开。他大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。她也一定感觉到了他火一般的体温了，眼神开始变得暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动一双长腿，轻轻摩擦着他的大腿。于是李尽欢断定这个陈晶晶是一个淫荡的小美女，和李瑶瑶李菲菲一样处于青春期的性饥渴中，在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，说不定她的小蜜壶现在已经开始流水了呢。
　　一个更大胆的念头在李尽欢脑海中浮现出来。他不禁口舌发干，心跳加快，小弟弟也忍不住变得更加坚硬。就在他内心中还在激烈交战要不要实施计划的时候，他的大手已悄悄放到他的大腿上，指尖离陈晶晶的腿只有0.005cm 的距离。
　　李尽欢的手掌边缘已经触到了陈晶晶的肌肤，她仿佛知道了他的计划，稍稍动了一下，却没把腿移开，仿佛渴望着他对她的进一步挑逗。李尽欢暗道：多么美妙的外表清纯内心妩媚的小女生啊！手掌丝毫不耽误的径直伸到她的大腿间——这少女温热湿润的腿间啊……
　　陈晶晶吓了一大跳！她或许只是以为他想揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到他会这么大胆和突兀，直到李尽欢火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，一只手隔着裙子按着他的魔爪，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯……不要……”
　　陈晶晶的座位位于班里孤零零的最后一排的偏僻角落里，身后就是教室的墙，除非有人特意弯下腰窥视，否则不会有人发现李尽欢的手正在陈晶晶丰满雪白的大腿间淫荡的摸索。趁着陈芳菲写板书的时候，李尽欢把嘴凑到陈晶晶白嫩的耳边，轻轻的吹了一口气：“刚才——我——看——到——了——”
　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，李尽欢紧接着又加了一句更露骨的悄悄话：“昨天你是不是——自——慰——到很晚才睡？”
　　她张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。他的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。
　　“哦……”
　　小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满圆润的翘臀本能的后移，想躲开他的手指如此淫靡猥亵的抹擦，然而早在美女姐姐妹妹无数鏖战中浸淫数载的李尽欢熟知女性下体的每一个敏感部位。手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹摺里，把她湿嫩滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红珍珠花蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……
　　在神圣的课堂上，在陈芳菲老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己最充满情欲的蜜穴，这种场景恐怕仅是想象，也足以让她湿润了吧。陈晶晶双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“你好坏！”
　　看着这个小美女在大庭广众之下被他亵玩的淫水直流的饥渴模样，李尽欢忍不住分开她琼脂一样坚腻而饱满的蜜唇花瓣，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。
　　这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了他的掌心。
　　正在这时，下课铃不合时宜的打响了。李尽欢迅速的把手抽回来，在同学起立时发出的杂乱声响中，他听到了她忍不住发出来的呻吟声。紧接着她立刻闭紧了嘴巴，第一个冲出了教室。
　　李尽欢随后追赶了出去，陈芳菲却走到后面，把目光从他的背影移回来，才发现在陈晶晶的座位上有一片湿湿的水渍。她悄悄掏出纸巾，把它擦拭干净。
　　陈晶晶就是陆曼的宝贝女儿，所以，她根本没有去学生洗手间，而且也不敢这个时候去，她也害怕被同学发现什么蛛丝马迹，她照常进入了教师专用的洗手间。
　　李尽欢刚追了出来，就迎头和一个美少女撞在了一起。
　　“对不起！”
　　美少女忙不迭地道歉。
　　“瑶瑶！”
　　李尽欢笑道。
　　“你……”
　　李瑶瑶惊喜道：“你是欢哥哥……”
　　“是啊！我就是你的欢哥哥啊！”
　　李尽欢赶忙搂着李瑶瑶的柳腰笑道，“原来你就在这里上学呀！”
　　李瑶瑶冰雪聪明，李尽欢突然出现在这里，十有八九是在青藤中学有什么公干，这才意识到自己被情哥哥搂在怀里，不由得娇羞满面，又羞又喜。
　　“尽欢哥哥，人家急着要去洗手间呢！”
　　李瑶瑶羞赧无比地呢喃道。
　　“那赶快去吧！”
　　李尽欢笑着放开了美少女，这才扭身走进了教师专用洗手间。
　　“你叫李尽欢……”
　　忽然间陈晶晶就逼上了上来。
　　两个人间的距离是这样的近，近到李尽欢的眼睛里清楚映射出陈晶晶的脸蛋。陈晶晶浮现出哀怨的表情。
　　“这副模样……真讨人喜欢……”
　　在不知不觉间，这个认识自己的少女已经流露出大人般的神韵，而整个身体的发育正处在少女蜕变成和女人前的那短暂时间里，每天都会有微妙变化，身体越来越可以吸引住男人的目光。
　　“你和李瑶瑶间……是怎样的关系？”
　　像似耐不住性子似的，陈晶晶马上就切入到主题了。
　　“这个……”
　　“你们现在正在……交往对吧……”
　　李尽欢忽然闻到了一股和李瑶瑶不同的淡淡香气，那是柑橘般的香气。但是陈晶晶的质问一下子就单刀直入的切入正题，让人很不好回答。
　　“这……这个……”
　　“我不同意！”
　　忽然陈晶晶低下头去轻轻的叫喊，跟着又提醒的说，“你应该知道吧……我们陈家的传统……谁摸了女孩子的那里，女孩子将来就要嫁给谁！”
　　虽然不能看见，但是在自己和陈晶晶间所即将涌起的是将俩人捆绑在一起的宿命。简直就像是被这个涌起的宿命给紧紧缠绕住一般，李尽欢完全不能说什么。
　　奇妙的沉默在俩人间流动着。教室专用洗手间里什么人也没有，安安静静的洗手间中，除了会从远方传来学生们课间活动的声音外，一点声音也没有。紧张的气氛慢慢的升高。
　　“所以……你不能……”
　　说完这句话后，陈晶晶就扑向李尽欢。失去理智的陈晶晶就这样紧紧的抱住了李尽欢，口中哀怨的恳求着：“不要再和李瑶瑶在一起！”
　　“……”
　　“不要再交往了……你既然摸了我以后就要疼爱我……”
　　陈晶晶使劲的紧紧抱住李尽欢。
　　李尽欢的胸膛左右两边有着受挤压的感觉，那是来自于比看起来更加丰满的胸前两团小笼包的挤压。在陈晶晶柔软肢体的亲密接触下，先前闻到的淡淡甜美少女的体香瞬间转为非常浓厚，深深的刺激着李尽欢。
　　“拜托你了……”
　　一直抱着李尽欢的陈晶晶这时抬起头看着李尽欢。那哭诉般的眼神……李尽欢有着一种错觉，好像自己就要被吸引进去一般。陈晶晶很快的闭上了眼睛，整个人缠绕在李尽欢的身上。红通通的脸颊……
　　湿润有肉感的嘴唇……
　　以及从陈晶晶身上飘出来的那种少女特有的甘美香味……
　　受到和李瑶瑶不同的甜美诱惑，李尽欢的心中涌起了对于这个诱惑的强烈回应。李尽欢顺势的低下头去接近了陈晶晶的脸蛋。此时的李尽欢，脑袋一片空白，什么都不能思考，只是顺着本能的驱使。
　　就像是受到地心引力作用一般，俩人的嘴唇慢慢的重合在一起。接触瞬间，陈晶晶的身体剧烈的振动着，而紧抱李尽欢的手也更用力了。
　　初吻！对陈晶晶来说，这是初吻。陈晶晶慢慢的沉浸在这样初次甜蜜中，她更是用力的紧抱住李尽欢。湿润又软是陈晶晶嘴唇的滋味，那是和李瑶瑶不同的滋味。
　　“……嗯嗯”陈晶晶轻轻的呻吟着，微微的张开嘴巴。李尽欢伸出了舌头轻轻拨弄着陈晶晶的牙齿。
　　“嗯嗯……”
　　像是震惊般的陈晶晶呻吟着，但是却没有排拒的迹象。这样的态度激化起李尽欢，他的胆子慢慢的变大。舌头在滑润的牙齿间慢慢的滑动着，然后滑行到了牙根处。陈晶晶紧抱住李尽欢的手僵硬起来，但却看不见讨厌的样子。
　　穿着水兵制服的胸口。缓和曲线的肩膀线条。滑顺弧状型的腰肢。非常纤细的小腿以及覆盖小腿的细白肌肤。李尽欢轻轻的抚摸着陈晶晶的背部，制服上传来胸罩的手感。手慢慢的往腰部移动，这时又传来少女身体凹凸起伏缓的曲线触感。细细的腰肢到丰满带肉的身体间曲线，然后轻轻的抓住臀部把陈晶晶带了过来，俩人间的密着度是更加紧密。
　　“……嗯嗯……”
　　因为嘴巴被堵住的关系，陈晶晶发出听不清的声音。李尽欢的舌头往陈晶晶的口内伸了进去。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　陈晶晶有些震惊，但是即使是这样陈晶晶还是乖乖的任由李尽欢在自己的嘴里活动着。钻进口腔中的舌头蠕动着，然后找到了陈晶晶甜美滑嫩的香舌缠绕在一起。
　　“唔唔……唔唔……”
　　陈晶晶呼出了难耐的吐气。
　　啾啾……啾啾……缠绕在一起的两条舌头和口水慢慢的制造出淫猥的声响。尽情的在清纯陈晶晶的嘴里活动了好一阵子，李尽欢终于松开嘴巴。细细的唾液从陈晶晶的嘴里流了出来，形成了一条银色的细丝，牵连在俩人间。
　　“……”
　　陈晶晶身体还有点不稳，抱着李尽欢同时低下头去。
　　李尽欢再度紧紧抱住看起来一副弱不经风的小小身体。比起目视中的想像，陈晶晶的身体还真有点份量。
　　这次陈晶晶不能久等了，双手绕到了李尽欢的背后，抱住了李尽欢。就这样自行的将纤细的腰身使劲的贴在李尽欢的身上，两个人的胯下更是互相紧密黏贴在一起。
　　这样的象征是再明显不过了，这是陈晶晶性兴奋的结果。
　　李尽欢已经勃起的巨蟒很快的就完全埋入裙子里，顶在陈晶晶非常有弹性青春无敌的下腹部上。俩人的搂抱变成了这样亲密的接触。
　　少女的甜美体香这时闻来，是更深一层的浓烈，同时间十八岁处女肌肤冒出大量的汗珠，一颗一颗的汗珠宛如可以诱捕雄性的春药，完完全全的侵入到李尽欢身上，开始焚烧起雄性的强烈生殖本能。
　　李尽欢的手从陈晶晶的背后快速的往下滑，轻轻的抓住了让裙子包裹住的柔软屁股，那是圆圆的像丸子一样非常有弹力的屁股。屁股上的触感是柔软的，更加证明那是属于雌性的屁股。
　　在李尽欢身体里，最原始的部位动摇起来，那几次和李瑶瑶之间所经历过的肉体索求的喜悦也再度的苏醒。虽然是有些犹豫，但是李尽欢身体上的本能冲动很快的就起了作用，李瑶瑶就像云雾般暂时消失不见了。
　　李尽欢的呼吸慢慢的变得慌乱，轻轻抓着屁股的手也粗暴的活动起来，开始搓揉着软软的屁股。
　　“啊啊……啊啊……”
　　陈晶晶心中一阵轻呼。李尽欢现正疼爱着自己的屁股……第一次直接感受到对于肉体的性刺激。慢慢增强的兴奋这时更加的强烈。然后这股兴奋慢慢的加深，脑袋爆出一股甜美的麻痹，迅速传向全身。
　　对的，现在正爱抚自己的就是李瑶瑶的男朋友李尽欢……
　　意识到这种情况的瞬间，陈晶晶感受到自己最羞人的部位，像是燃烧般的，开始火烫了起来。
　　“不……不要……”
　　陈晶晶心中顿时发出微弱的反抗，但也慢慢的感受到自己正兴奋起来，真是淫荡。这样的模样是自己变淫乱的开始。
　　这样好色的自己……
　　对李尽欢的……
　　猛烈的罪恶感和对自己的厌恶感突然在陈晶晶的心中涌现出来，但是另一方面也很快的就想到自己的对手李瑶瑶。
　　两个人亲密的模样……
　　回忆起刚才偷窥到他们俩的情景，她一眼就看出来两人的关系非同一般，心中角落所升起的嫉妒火焰就熊熊燃烧起来，开始烧焦了自己的心和全身。
　　不行！
　　不要！
　　身为女人就是要把属于自己的男人给抢夺回来……
　　刚才的偷偷抚摩让她达到了她自慰所从未达到过的高潮，仅此一点就已经彻底征服了美少女的身心，光是这点就忍受不了了。
　　尽欢哥……
　　是我最重要的男人……
　　是的，绝对不能被李瑶瑶夺走。
　　李尽欢的伴侣应该是自己才对。
　　没错，凡是我的东西……就只能属于我……李瑶瑶怎么能够和我陈晶晶相比呢？
　　陈晶晶的心中立下强大的决心！
　　“尽欢…哥哥……”
　　热热的呼吸气流是陈晶晶在李尽欢耳边的轻声呼唤。从陈晶晶嘴里所吐出的甜蜜简直就像是掺入了莫名媚药似的让李尽欢起了敏感的反应。
　　陈晶晶抱住李尽欢背部的手慢慢的移往腰间。轻轻的挪动身体，俩人脸蛋间的距离短到可以让鼻子和鼻子间互相的摩擦着。视线交错着，可爱的眼眸闪动出水晶晶的光芒。
　　“我爱你……”
　　说完这句话，陈晶晶这次奉献出脸蛋，清柔的嘴唇半强迫似的强行印在了李尽欢的唇边。
　　“嗯嗯……”
　　在陈晶晶激情浪波般的诱惑下，李尽欢默默地接受陈晶晶的献吻，甚至用力的痛吻起陈晶晶。
　　“嗯嗯……”
　　陈晶晶微微张开小嘴轻叹一声，吐出了舌头，像似渴求着李尽欢似的，伸进了男人的嘴巴里。
　　啾啾……啾啾……
　　舌头和舌头，口水和口水混合在一起，发出隐约而微妙的淫靡声音。鼻子闻着少女那令男人发晕的强烈体香中，胯下的巨蟒更是爆涨开来，散发出极高的温度。随着温度的上升，男人的欲火也慢慢的炙热起来。
　　这当中，陈晶晶的手从腰间移往来到裤子的皮带上。她已经完全按照女人本能来活动。现在的自己到底是在做什么呢？已经不能冷静的思考了。内心激烈的冲动已经完全掌控着陈晶晶的行为。在激烈的接吻中，巧妙的松开了皮带然后开始解开裤子上的钮扣。
　　这样意外的举动，李尽欢有些动摇了，目光凝视着陈晶晶。虽然李尽欢没有激烈回应，但是陈晶晶还是依旧和李尽欢继续热吻着，过了一会儿终于完全解开了所有的钮扣，然后手往下顺势迅速拉下了拉链。
　　丝丝丝丝……
　　是拉开拉链所发出的声音。李尽欢已经完全怒涨的巨蟒，简直像是被解放出来似的，从拉链拉开的空间跃动似的弹跳出来，但却被内裤给阻挡住。隔着内裤，陈晶晶小巧纤细的小手马上就握住已经勃起的巨蟒。
　　“唔唔……”
　　对性器的直接刺激让李尽欢不自主的呻吟着。另一方面，虽然是第一次这样做，但陈晶晶却很不可思议的已经很自然的就触摸着李尽欢的巨蟒。没有过雄性器官的性知识。是远远超过了自己想像以上的威猛和粗大。


第510章 教师洗手间
　　“这是尽欢哥的……”
　　与其说是第一次接触到而吃惊，倒不如说是看见心爱男人的巨蟒而生出的可爱的念头。现在自己摸到的东西，很硬又很热还很威猛的东西……
　　虽然是隔着一件内裤但还是很清楚的传出这样的感动。如果说是有害羞般的情绪，倒不如说是一种像是满足感的心情。再次的确认着手心里的触感。……想再摸多一点。……想再感受多一点。
　　受到了这些看不见的冲动鼓舞下，陈晶晶一面轻轻的握住李尽欢的肉茎一面手慢慢的上下开始飞舞着。陈晶晶纤细的手指头刚刚好抚摸到了巨蟒里最敏感的部位。
　　“晶晶……唔唔……”
　　陈晶晶慢慢的爱抚带给了李尽欢一种新的感受。
　　“尽欢哥！……”
　　陈晶晶惊叹着，那是因为男人的反应慢慢起了变化。虽然是没有经验，但也能够知道那决不是一种不愉快的反应。
　　“大概很……舒服吧……”
　　像似要回应李尽欢反应似的，身为一个女人服侍着心爱男人的喜悦也慢慢的在陈晶晶的心中发芽了，身体的花蕊也开始湿热起来。
　　“这样……尽欢哥哥……应该会很爽快吧……”
　　过了一会儿，陈晶晶手开始从原先的提心吊胆慢慢的演变成完全的开放。原先虽然是轻轻的摩擦着，但是到了后来就像是紧抓着刚猛的肉棍。
　　“晶晶……妹妹……”
　　呼吸有点不顺的李尽欢呼唤着陈晶晶，再次的成为性爱快乐的俘虏，“我好……好……舒服喔……”
　　李尽欢的这番言语再次的鼓舞着陈晶晶的喜悦。从巨蟒冒出喜悦的爱液，很快染湿了内裤。从弄湿的内裤里渗透出爱液，飘散出的腥味再次引诱着陈晶晶的兴奋。五只手指头紧紧的握住，有节奏的抚慰着巨蟒。
　　和妖艳的心情成正比，自己的下体也开始湿热起来，这点陈晶晶是非常清楚。
　　“我……好色哦……”
　　自己的情绪已经充满兴奋，初次感受到自虐似的喜悦。接着就更加的大胆。
　　“爽快……爽快了吗……那么这次……”
　　想到了这里，陈晶晶暂时的停下爱抚好一阵子的手，然后放在了李尽欢的裤子和内裤上。一个女性的本能渴求着和雄性更深的接触。受到潜意识的指导，陈晶晶探寻起李尽欢的巨蟒。
　　“陈晶晶……晶晶！”
　　李尽欢发出惊讶的声音。对于第一次的行为就有这样大胆的举动，陈晶晶的态度让李尽欢惊讶。
　　脱下了裤子，没有受到李尽欢惊讶的影响，陈晶晶很快的跪下了双膝，内裤也跟着往下褪了出去，失去束缚的巨蟒立刻完全的暴露出来，直挺挺的竖立着。
　　少女双手恭敬的直接握住高高耸立脉打中的男性巨蟒。受到陈晶晶小手直接包裹住的感触，一阵极度的兴奋在李尽欢的身体流窜着。陈晶晶心中有着奇妙的感觉，手中握住的是有着不可思议的形状，强而有力脉打中的棍棒带给陈晶晶复杂的情感。
　　感觉李尽欢的巨蟒逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握，还沾染着前头浸出、还未干涸的余液，陈晶晶非但没有收手之念，反而抚得愈加细致。
　　她看着李尽欢的表情，感觉着他身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在巨蟒上从头到尾一点不剩地大加抚摩，那火热的感觉，令李尽欢就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看陈晶晶纤手不停，光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将李尽欢本已旺盛的欲火更加高燃。
　　这是尽欢哥哥最宝贝的东西……
　　然后也是只属于自己的东西……
　　绝不能被李瑶瑶夺走的东西……
　　在这么许多完全不能由肉眼看见的感受催促下，陈晶晶送上了自己的脸。很快的闭起了眼眸，轻轻的张开嘴巴。
　　这是十八岁处女要吃下心爱男性巨蟒的瞬间。脸已经埋进了男性的胯下，慢慢的开始吸吮起李尽欢微紫的蟒头。
　　“喔喔喔……”
　　李尽欢发出了舒爽的呻吟。自己的巨蟒被热热柔软的黏膜包围住。和李瑶瑶花瓣中不同的感觉让李尽欢呻吟着。这是和李瑶瑶过去所没有过的经验。手指轻轻的扶起了巨蟒的根部，陈晶晶慢慢的用嘴巴吞下了李尽欢的巨蟒。感受到的李尽欢巨蟒，是有着比眼睛看起来更加巨大的感觉，这让陈晶晶更加的惊奇。但是同时间一股更大的满足感在身体里急速的奔走起来，抖动着陈晶晶的身体。
　　对陈晶晶来说这是初次的口交。这种事要怎么做？
　　陈晶晶是不知道的。只是把嘴张到了可以容纳巨蟒的程度，然后吞下巨蟒，舌头战战兢兢的吐出来，开始轻轻的触摸着。一点一点地轻轻碰触着充血的蟒头。
　　原本就小巧的水手校服就包不住那傲人玉女峰，深深的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，看得李尽欢欲血沸腾。特别是她的那一双修长的美腿随着蹲下，短小的水手超短裙早已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在短裙外，那包裹在两团粉肉中间的T 字丝边小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的小T 内裤紧紧的包住那迷人的深沟，李尽欢看到这一春光没差一点流出鼻血！他的身体再度的轻轻颤抖着。
　　口中所含住的是像一团非常有弹力宛如橡皮筋的棍棒，陈晶晶专心的活动着舌头，轻轻的吸吮起来。
　　“我太好色了……好淫荡……好淫荡……”
　　想到了现在自己正在做的事，陈晶晶全身有着被火燃烧般强烈的羞耻和极度的兴奋，然后自己的蜜部也感受到一种不能忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。
　　连续的吸吮中，李尽欢的巨蟒中开始沸腾出含带着腥味的爱液。像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，陈晶晶是拼命的吸吮着。嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是李尽欢的一部份。
　　嘴巴里含着巨蟒，陈晶晶甜美滑嫩的香舌在巨蟒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。李尽欢又再度的跌进了寻求性爱快乐浪波的漩涡中。
　　放学后，没有任何学生在的安静图书馆的一角。学生们课外社团活动的声音从远处传到了这微暗的书库中。那里有身穿水兵服的少女，她正跪在下半身完全裸露的青年男子面前，口中吞下了高高耸立的性器，施展着未成熟的口技……
　　这样的举动满足了男人被禁制的背德感，同时也是一种淫荡的场面。
　　四处张望了半天也没有看见欢哥哥的身影，难道他进去洗手间还没有出来吗？李瑶瑶突然看见教师洗手间的门口开了一个小缝。
　　“欢哥哥还在里面吗……”
　　李瑶瑶的心中涌起了一股奇妙的好奇心，尽量的不要让门发出声响的打开门走进去，只瞧一眼的话应该是没有关系的吧。
　　进去后悄悄地关起了门。自己绝对不能习惯这安安静静的教师洗手间，就像是另一个不同的世界。耳朵中聆听着所有细小的声音。过了不久听到了轻微而耳熟的社团活动的声音。品味着这样不可思议的感觉，同时来回张望附近。
　　瞧了一眼后正要回过头离去的时候，忽然间感到了好像有人的样子。
　　“是有谁……在吗？……”
　　好奇心再度的出现了。不能抗拒这股好奇心，李瑶瑶悄悄的迈开步伐走向女教师洗手间后面。在尽头的地方就是一个隔间，那附近好像有人的样子。慢慢的越来越接近就更确定真的有人在那里。
　　李瑶瑶偷偷的向里面望去，但心中不知为何，突然出现有种背德的感觉。洗手间上方的通风窗户的上半部有着雕花的玻璃窗上现出了模糊不清的人影。一个是站立的人影，而另一个是挨着的蹲着。
　　嗯嗯……嗯嗯……
　　可以听见了一阵阵轻微的呻吟从里面传了出来。
　　“……奇怪？”
　　李瑶瑶现在已经可以体会出声音里面所蕴含的另一层意义。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　再贴近一点听听看，那是一种黏液质的声响。
　　“这里面到底是在做什么呢？……”
　　李瑶瑶的好奇心被勾引出来。很快的，李瑶瑶就连想到了自己昨晚和欢哥哥那一档的事，想起那种会令人害羞脸红的事。
　　“在学校……里面？……”
　　听着声音和人的喘气声，已经很有经验的李瑶瑶很快的就了解里面正发生什么。可以隐约的看见两条人影微微的移动着，事情演变的方向正如同自己的推断一样。这个事实说明了男女间隐密的事情竟然在学校的场合中公开赤裸裸的上演着。
　　这样触犯学校禁忌的现场，自己在偶然间碰见了。
　　“讨厌……”
　　震惊和初次的奇妙感觉。过去没有看过别人进行这样的行为，听都没有听说过。身体反射性的就要转身向后离开，但就是不知道为什么，脚就像被钉牢在地面离不开，如同被心中难耐像是搔人痒处的奇妙好奇心所驱动着，小心翼翼地不要让门里面的人注意到，慢慢的贴近隔间门。
　　从微微打开的门缝中，偷偷的望向微暗的隔间。
　　“啊！”
　　眼睛直接目击到房间里俩人间的行为，李瑶瑶不由自主地小小的叫了出来。男子的裤子已经脱到膝盖，他的前面跪着一个穿着水手学生制服短裙的少女，而少女的脸就埋在了男子的胯下。
　　不时地可以听到吐气的声音和湿湿的浪叫声。男子的手按在了少女的头上，可以看见少女的头正轻轻上下摆动着。有时候男子腰身会轻轻的抖动着，看在李瑶瑶的眼中，很清楚的可以理解这是身为一个雄性追求快乐的行为。


第511章 第一次
　　这样背德的场面就活生生的暴露在自己眼底。除了惊讶之外，李瑶瑶很快的就被这样的画面给深深的吸引住。
　　过了不久，男子好像已经等不下去了，他从少女脸上挪开了腰身，少女的脸上可以清楚看见害羞的神情和轻微的恍惚。这张脸好像在那边看过，李瑶瑶的脑海浮现出一个又一个人影。
　　“她是……大姨妈李清舞的侄女陈晶晶……是她吗……”
　　从记忆中探索这张脸的主人。在回想的当中，男子已经顺势的轻轻抓着少女的肩膀，然后立刻把少女压倒在背后的墙壁上。
　　“啊啊……」
　　陈晶晶轻轻的叫了一声倒了下去。
　　迅速的卷起裙子，让白皙的大腿暴露出来，李尽欢已经不能再忍了，心中只有身为一个男性现在正要侵犯眼前女性的冲动支配着自己的行为，因此粗暴的压倒陈晶晶，原本已经张开的大腿很快的就暴露出来，下半身这时分开的更大了。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　李尽欢粗暴的打开了自己的身体，陈晶晶的声音中混合着一股娇羞难耐的韵味。
　　李尽欢粗暴掀起裙子，手探入了裙子里，在包裹住陈晶晶已经完全湿热了花瓣的内裤上轻轻的搓揉着。
　　“不……不……”
　　蜜唇花瓣初次的被直接触摸，陈晶晶不自主的抵抗起来。但是身体已经完全的放松，早已经接受男性的行为。处女的蜜蕊再度的饱含了热度，从还没有被开采过的肉壶里开始蜂拥的冒出黏答答的爱液。
　　李尽欢从花瓣到会阴，然后是屁眼的地方，全力的抚摸着，一点一点搓揉着。
　　“啊啊……不……啊啊……嗯嗯……”
　　羞耻和更加的兴奋，然后是爆炸出的性快感。陈晶晶的声音慢慢的变化着。
　　紧闭双眼，双手轻轻的握在一起放在胸前，陈晶晶吐出诱惑的呻吟。有时候身体颤抖着，胸前上的领巾和其上的扣环剧烈的摇晃着。受到了男性在性器上的爱抚，处女的肉体开始觉醒出性爱的喜悦。爱抚过一阵子后，李尽欢开始脱下陈晶晶的内裤。内裤被脱下的感触让陈晶晶很快的就有着一股模糊不清的感觉。
　　是第一次和男性进行生殖的行为。
　　十八岁的处女肉体已经完全的做好接受这个行为的准备了。
　　没有任何的抗拒下，内裤被脱了下来。李尽欢的手掀开裙子，很快的就让已经没有任何防卫的下半身裸露出来。
　　男子脱下女子的内裤，这样的行为清楚的看在李瑶瑶的眼中。
　　“！”
　　伴随着震惊，一股奇妙的感觉从李瑶瑶的心中涌了出来。想要离开现场，但身体就是不配合。现在在眼前反覆进行的秘密画面已经占去李瑶瑶的双眼。男子的下半身迅速地切入了已经张开的少女双腿间。现在起要做些什么呢……
　　和李尽欢已经有了性交经验的李瑶瑶，很快的就有了简直像是爱抚自己般的奇妙兴奋。李尽欢一面调整呼吸一面将腰切进了陈晶晶大腿深处，一只手抓起了已经完全怒放的巨蟒，顶在了陈晶晶的蜜唇上，蜜唇上已经冒出了证明喜悦的爱液。
　　“啊啊……”
　　自己的花瓣上有着坚硬滚烫的东西碰触到的感觉在陈晶晶的身体里流窜着。
　　那是什么，陈晶晶是早已知道了，她合作无比地撑开玉腿，将泛着粉红艳色的幽谷处全盘暴露，只见春泉泛涌、汨汨而出，染着臀腿上头美的似发光一般，淫艳不可方物，那羞人的媚姿，让陈晶晶连声音都颤了，偏那颤抖之间似渗了蜜般，甜的令人耳目一新：“好羞人啊！”
　　李尽欢套弄过自己的巨蟒几次后，轻轻的沿着连一点张开也没有的花瓣上，来回的游动着。不断的碰触着还完全紧闭的小阴唇，然后慢慢的向里面插了进去。
　　“啊……啊啊……”
　　男性的器官正侵入着，第一次的感觉让陈晶晶叫了出来。宛若回应着李尽欢的入侵，陈晶晶的花瓣也更加的湿润，已经准备好了接受巨蟒的洗礼。
　　当那巨蟒兵临城下，点上了陈晶晶那处子的表徵时，那感觉令美少女娇躯不由得紧绷起来，纤腰弓起，一双美乳似不堪刺激般在他眼前跳跃着，那被情欲灼成猩红色的蓓蕾，不住在他眼中狂野的舞动，就好像要将她体内的欲火延烧的情景，完全表达出来一般。
　　半由於强烈的羞意，半由於心中的狂喜，陈晶晶闭起了眼儿，一缝都不敢睁开来，生怕一亮眼那美妙的感觉便会化成梦境，她知道那人已攻入了她体内的要害，只再微微一冲，自己的处子身就要丧在那巨蟒之上，可那体内强烈的渴求，将她的羞意化成了水烟，现在的陈晶晶只想仔仔细细地体会那破身的感觉，享受男女之间狂野无边的妙趣，李尽欢不断的一点一点抽送着腰身，让巨蟒连续的向花瓣展开攻击，而陈晶晶已经完全的接受。
　　蟒头慢慢的侵入进去，很快的就找到那微微张开的美穴甬道入口，然后一口气的开始刺了进去。
　　这是十八岁处女的开通，一位纯真少女丧失处女的时刻……
　　蟒头的前端感受到美穴甬道内的狭窄和高热的体温。李尽欢男性的本能已经渴望着能够早一点在这个年轻的女性生殖器中，打入属于自己的印记。李尽欢顺势的送上腰身，让蟒头埋进了未开通的美穴甬道里。
　　又硬又热的东西侵入体内的瞬间。
　　第一次的经验。
　　同时间被这样打开的美穴甬道发出悲鸣，红色无垢的肉璧无情的受到拉扯。
　　“啊啊……痛……痛……好痛！”
　　破瓜的痛楚痛击着美少女处子之身，陈晶晶僵硬着身体，微微的呼痛起来。
　　是一个女性第一次进行生殖的行为……
　　听见了陈晶晶的叫痛声，一股征服感在李尽欢的心中扬起着，更加鼓舞起热情，燃烧着追求性交的心情。像是没有听到陈晶晶悲鸣似的，巨蟒就这样深深的刺进了美穴甬道最深处的花心中。
　　“好痛……啊啊……好痛！好痛！”
　　身体的花心被更猛力的开通了，所引爆出的痛苦让陈晶晶用力摇着脑袋哀叫着。
　　已经完全大开接受男性生殖器的陈晶晶，花瓣中微微的渗透出鲜血。但是这处女破瓜的宝贵鲜血如今却成了让俩人生殖器更紧密结合在一起的润滑油。
　　这是处女迈向女人所踏出第一步的瞬间……
　　过了不久，巨蟒已经深深的插进陈晶晶的美穴甬道里。巨蟒的每个部分都有着紧锁般的挤压，感应到的微微滚烫是阴户里的体温。
　　轻轻的呻吟声中，可以明显的看见陈晶晶在强忍着痛苦的模样。为她开苞的男人无比温柔，就算不听陈晶晶的轻吟，不看她眼角沁出的泪光，光只是肉体交接时感受到她娇躯的紧绷，也知身下这美女吃不住那痛楚的强袭，他放缓了动作，巨蟒再不推进半分，只停在原处不动，任陈晶晶的幽谷本能地将他夹紧，感染着巨蟒上头那强烈的热力，一边伸出双手，温柔地托贴抚弄着陈晶晶的娇躯，一点一点地滑过她敏感的所在，拨动着陈晶晶紧绷的心弦，一方面安抚她的情绪，一方面挑弄着她情欲的本能，慢慢地抹去她初次承欢的紧张。
　　他是动也不动，只舒服地留在那儿，感觉着她紧窄的谷道那甜美的啜吸，可陈晶晶就吃不消了，在他的安抚下柔软的肌肉慢慢地松弛下来，可那痛楚一去，她便切身感觉到男人的功夫了，他的巨蟒那般火热，亲蜜缠贴下令她只觉强烈的欲火从他身上不住烧灼着自己，而且还是烧在那幽谷当中最最敏感的地方！何况他的手又似有若无地轻轻抹着她的胴体，轻巧地拂过她那少女敏感的地带，有点酥又麻痒，那感觉真教她要发疯，偏他却是一点力都不肯多用，只把她给晾着。
　　在这方面自己只是个初尝滋味的雏儿，对方却是经验老到的高手，恐怕苞都不知开过几回，虽知不好在这情况下採取主动，更不知在此刻要求他动，会不会弄得更痛，但熬了许久，陈晶晶实是忍不住了，偏纤腰只是微微一扭，幽谷当中却像是主动求欢般滑动，贴的那巨蟒更紧，光那被揩磨时的快感，便有一种酥麻袭上身来，虽还有点儿微弱的痛楚，但在那快感的强烈当中，痛楚是那么的微不足道，全非那无边妙趣的对手，转瞬间便已化作无形，散在幽谷里的水波之中。
　　得到了这一切的李尽欢，在心中流窜着一股身为雄性的满足感。李尽欢再度的抽送着腰身，再度的确认着陈晶晶的确是在和自己性交的事实。
　　“啊啊……尽欢哥哥……”
　　陈晶晶不由得叫出了李尽欢的名字。
　　“！”
　　瞬间李瑶瑶怀疑自己的耳朵，是不是听错了。
　　“尽欢……哥哥……”
　　陈晶晶现在是这么说的，脑袋好像受到某种东西重击般的剧痛攻击着李瑶瑶。
　　自己的阴户第一次开通了，花心深处直接承受男人巨蟒的袭击，陈晶晶使劲的抱着李尽欢。
　　同时间阴户剧烈收缩着，紧紧的锁住了巨蟒。受不了的李尽欢，这时也说话：“唔唔……里……晶晶妹妹…”
　　“！”
　　第一次听到门里面男子的声音。
　　“这个声音是……”
　　李瑶瑶的脑中激烈的混乱着，同时刚刚男子的声音鲜明的浮现着。
　　欢哥哥居然和陈晶晶在……
　　“现在，在自己眼前正在性交的这对人是陈晶晶……和……欢哥哥……”
　　李瑶瑶的心中以为这不是事实。
　　一定是自己听错了！
　　假装听不见！
　　但是俩人刚刚的对话却一而再再而三的回响在脑海里，一直反覆不停。
　　失去耐性的李尽欢开始抽送起来。
　　卜滋……卜滋……卜滋……
　　破瓜的证据和从俩人紧密连接处奔流而出的黏稠爱液混合在一起，然后当李尽欢来回抽送的时候，开始发出黏质般的音符。
　　巨蟒前端的蟒头边缘连续不断用力摩擦着狭窄美穴甬道内的嫩肉，陈晶晶开始有了除了疼痛以外的另一种摩擦感觉。


第512章 公共场合
　　“啊啊……好……啊啊……好痛……尽欢哥哥……尽欢……哥哥……”
　　拼命忍耐破瓜疼痛，再度接受男性的抽送，陈晶晶正呼唤这个夺取她处子之身的男人的名字。
　　呆立不动的李瑶瑶心像是割裂般的碎了，她的耳朵只回荡着陈晶晶甜蜜的呼喊。
　　为什么……为什么……
　　为什么李尽欢……
　　为什么要和陈晶晶……
　　李瑶瑶不知道。
　　这些是为了什么李瑶瑶真的不知道。但是现在在眼前这一幕一直反覆进行着，却是不争的事实。
　　“唔唔……喔喔……晶晶……晶晶妹妹……”
　　李尽欢更强力的抽送，口中再次的呼喊着陈晶晶的名字。
　　具有很多猎艳经验的花花公子李尽欢，贪婪般的喷洒出追求着属于自己美少女的欲望。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”
　　虽然是处女第一次的性交，但是陈晶晶已经能体会出身为女人的快乐。脑袋中有着一片红彩的装饰，和强悍男人性交的喜悦和满足感这时支配着美少女。原本紧握的双手，现在已经放开了，抱住压在自己身上的李尽欢。
　　李瑶瑶觉得自己的脚在抖动着。有着过去一直努力得到的东西一下子就全崩溃的感觉。心头上好像失去了一件贵重宝物，每个地方都失去了依据……
　　李瑶瑶有种不真实的感受，心中呐喊着，“这不是真的吧！”
　　现在发生在自己眼前的一定是幻觉，是因为思念所产生的幻觉。
　　但是……
　　“啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　“喔喔……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……”
　　自己眼前正兴高采烈性交的男女身影和不时可以听到的呻吟。这些都是千真万确的事实！
　　李尽欢一边把玩的豪乳一边享受着美穴包住巨蟒的快感，那种不用力却一样能享受到的蟒头麻酥快感使得自己很受用，所以李尽欢也随着陈晶晶的动作而挺动着，硬硬的巨蟒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从蟒头上传来，李尽欢很享受这种被操的感觉。
　　陈晶晶在这一次激烈的进攻中直接被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在李尽欢身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进李尽欢的衣服里，用力的抓着李尽欢的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。
　　“爽吧……叫你听我肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……蟒头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……强大吧……操你爽不爽呀？……”
　　一边问话一边抱起陈晶晶的玉腿，在洗手间里大干特干，一只手托着玉腿因陈晶晶半转过身翘着丰屁对着巨蟒，李尽欢只要把巨蟒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大巨蟒就顺势的捅进美穴里！而且随着巨蟒的操进，李尽欢壮实的大腿根部冲击在陈晶晶丰满翘挺的臀部上，撞得陈晶晶的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得七零八落，左右晃动着。因为李尽欢有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。
　　她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，断断续续的反复发出几个音节：“快、快一点～～深一点～～～啊～～嗯～～”激烈的碰撞发出了啪啪的声音，然而李尽欢的脑子中根本想不到要停止动作来掩饰一下，只想一个劲的做爱！更猛烈的做爱！让青春的情欲突破道德的束缚，激烈蓬勃的释放出来。
　　陈晶晶猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着李尽欢的腰，尖尖的指甲掐进李尽欢的肉里，她发狂大声喘着，在李尽欢耳边低声浪叫着：“别停！嗯~~求求你～～别停～～～嗯～～”李尽欢感到她的美穴甬道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给李尽欢的巨蟒带来巨大的快感，李尽欢的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。小弟弟上一阵阵电流不断传过，电的李尽欢好想痛痛快快的射出来。
　　然而征服胯下这个美女的欲望使李尽欢咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，李尽欢知道，在李尽欢巨杵的不断强力冲击下，她极乐的大门就要打开了！
　　她突然扑到李尽欢怀里，狠狠的一口咬住了李尽欢的肩头，小巧的喉间呼呼的发出仿佛垂死般快乐的呻吟。疼痛暂时分散了李尽欢的注意力，使得李尽欢射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把李尽欢的巨蟒吮的欲仙欲死。
　　在李尽欢用这个姿势狠狠的操了一阵后，陈晶晶知道自己美穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着李尽欢再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从美穴中爆发了出来了。先从美穴花心上猛的一阵狂颤，之后就美穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！美穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到陈晶晶的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。现在的陈晶晶的美穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的美穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过陈晶晶两腿的空间划出一道完美的弧线，直朝外面李瑶瑶喷来！
　　“呀……晶晶妹妹也能‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”
　　随着陈晶晶的一阵阵狂颤而收缩的美穴，紧紧的包住粗大的正挪动的巨蟒，随着看到陈晶晶因高潮而“潮吹”更加刺激了李尽欢最为原始的激情，不住的往那狭窄的美穴甬道里狂操，经过温热的春水蜜汁正面冲击，李尽欢也在一声吼号中爆发第二个壮精！
　　“噢……烫死我了……美穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”
　　陈晶晶的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，美穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得陈晶晶美穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被火辣辣精液浇灌，极度的快感激得陈晶晶膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液也随着“潮吹”的液体而狂泄而出，一股二股的冲出玉门，随着刚才的弧线而喷溅到门外的李瑶瑶身上，就如喷泉一般一发不可收拾！
　　陈晶晶第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟陈晶晶嫩穴里受到李尽欢的火热精液给烫得一坦糊涂，美穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！所以从美穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。这么快的喷溅力度才导致了门外的李瑶瑶湿身。
　　陈晶晶张着湿润的嘴，在李尽欢的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给人家……用精液……灌满……美穴……”
　　她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌在李尽欢敏感的大蟒头上。
　　她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着李尽欢的唇，他们疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　陈晶晶满脸羞红的看着李尽欢，对他带给自己这种销魂蚀骨的快感还在感受当中，满脸汗水也不顾着擦拭，只见陈晶晶温柔着看着眼前的男人，小脸呈现着幸福的红晕笑容。
　　李尽欢光着身体左右摆动的说，而跨下也因身体的摆动而晃动着，健壮的身体上只有一根褐色的长物在晃来晃去，光突突的身体上更是特别的显眼，看得里面的陈晶晶和外面的李瑶瑶都不禁一阵脸红。
　　陈晶晶展开修长的白腿，在大腿根部露出了一丝丝的细毛，稀少的浅黄色阴毛被春水蜜汁打湿了，一团团的粘在红粉的大腿肉上，而在湿淋淋的稀毛之下有一坚挺的小红豆，它高高的挺起来全因刚才快感充血还没有消，大大的红豆崇在稀毛之上，红涨的大豆挺在两片畅开的红唇之上，春水蜜汁过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的。两片粉色红唇因被过度的磨擦和按搓，原本薄薄的粉唇现已厚厚的展示着刚才那战激烈的肉搏！
　　两片厚肉之下的红洞也畅开着，红红的小洞里正流出一丝丝白而浓浊的精液，刚才比红豆还小的嫩穴现在成了一个‘O ’型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着淫光液色，肉壁上正显着一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸呢，而红色小嘴里正流着处子血和精液，其场面极其好看而淫秽！
　　李尽欢欠动身子，把巨蟒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和他都穿好衣服。
　　李瑶瑶感到了一阵天昏地暗了，内心高声呐喊着：“不要……不要……”
　　她伤心之极，浑身酥软无力，几乎跌进去，隔间门砰然大开。
　　“啊？瑶瑶？”
　　陈晶晶吓了一跳，手忙脚乱地整理好制服短裙，迈开步伐想要溜之大吉，只是一丝痛楚弄得娇躯轻颤，娇羞妩媚地瞪了李尽欢一眼，急慌慌跑了出去。
　　李尽欢却是一把抓住李瑶瑶的胳膊，笑问道：“瑶瑶妹妹，看了半天好戏了，是吃醋了还是生气了？”
　　“不要碰我！放开我！”
　　李瑶瑶气呼呼地娇叱道，“找你的晶晶妹妹去吧！”
　　双手发疯似的在李尽欢胸前捶打着。
　　“傻妹妹，我是帮你们家出气呢！”
　　李尽欢却紧紧搂抱住李瑶瑶笑道。
　　“出什么气？”
　　李瑶瑶气哼哼地说道。
　　“我知道你大姨妈对你们母女俩，对你舅舅舅妈都不怎么地，而且，陈晶晶也是受到她母亲的影响，对你也不怎么地，所以我才帮你们家出这口气呀！”
　　李尽欢紧紧搂抱住李瑶瑶的娇躯，咬着她白嫩的耳垂柔声说道，“我承认我主观上为你们出气，客观上占了一些便宜，但是，你看到我刚才夺取了陈晶晶的处子之身，而且第一次就把她折磨成那样，你不是很解气吗？我昨晚第一次对你是多么温柔，刚才我对她多么粗暴，小倩，你还不明白我的心吗？”
　　“你说的都是真的？”
　　李瑶瑶听着李尽欢说的的确有道理，而且昨晚对她破身的温柔与刚才对陈晶晶破身的粗暴形成了鲜明的对比，少女心中不禁感到欣慰，双手不再捶打爱郎的胸口，这才发现李尽欢正痴痴的看着她，她的脸红了，却没有象以往那样低下头逃避李尽欢的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着李尽欢，“大坏蛋，你在看什么嘛？”
　　李尽欢心境摇荡，冲口说道：“我在看我的瑶瑶啊，我的比陈晶晶美丽一万倍的可爱李瑶瑶！”
　　美少女被他这样一赞美，漫天的乌云消散而去，她的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，她扁着小嘴笑道：“谁是你的，不害臊！”
　　微微开启的小嘴湿润鲜红，仿佛刚采摘的樱桃，轻轻吐着芬芳的气息。李尽欢拉着她又进了隔间里，一把搂住她的纤腰，嘴唇凑了上去，李瑶瑶“嗯”了一声，小手推在李尽欢的胸膛上，仿佛要拒绝，却使不出半分力道。李尽欢贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，传递无穷的爱意。
　　湿吻了足有1 分钟，他们才分开。李瑶瑶双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李尽欢忍不住又吻向她的嘴，李瑶瑶羞道：“干什么～干什么～人家看到～嗯～～”这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着李尽欢的脖子，香滑的舌尖热烈的和李尽欢的舌头纠缠在一起，毕竟刚才窥视了半天，美少女早就已经春心萌发春情荡漾了。
　　李尽欢的手开始不老实了，来回抚摸着她裸露的腰肢，她的皮肤光滑如丝缎，在李尽欢的抚摸下渐渐变得火热起来。当他的手深入她的衣襟，从下方触及她的乳房的时候，她慌乱的挣扎起来：“不要这样～不要～”
　　李尽欢的手指此时已将她的胸罩向上方推移开来，火热的掌心已经掌握了她白鸽一般可爱的酥乳。李瑶瑶好象叹息了一口气，嗫嚅道：“你坏死了～”李尽欢的手掌不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。
　　李瑶瑶喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在李尽欢的腰上，丰盈的身体柔若无骨，任李尽欢轻薄。她的乳房不象陈晶晶那么波涛汹涌，恰如两只小白兔那样乖巧可爱，充满了手感极佳的弹力。在李尽欢的抚摸下，她的乳尖慢慢翘了起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　李尽欢另一只手慢慢向下，抚摸她圆翘的臀部，她的臀部浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。手指进一步从她的裤头处侵入，立刻碰到了她内裤蕾丝的边。没等她挣扎，李尽欢的手就滑入了她薄薄的内裤，抚摸她那曲线优美的臀沟。
　　李瑶瑶“啊”了一声，扭动身子竭力阻止李尽欢：“不要了好不好……不要……”
　　李尽欢给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她臀部撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。李瑶瑶一下睁大了眼睛，想推开李尽欢，却被李尽欢紧紧抱住，想开口说话，舌头却被李尽欢死死纠缠着，只发出含糊不清的几声“嗯”“嗯”李尽欢的手指继续向下探索，很快就碰到了一片粘滑……呵呵，偷窥了他和陈晶晶的春宫戏，小美妞不知道什么时候已经湿了。李瑶瑶挣脱李尽欢的嘴，象是最后的抵抗又象是绝望的呻吟：“呜～不要了～”李尽欢的手指好不容易才侵入秘密花园，哪能就此罢手。李尽欢吻着她的脸，喃喃说道：“瑶瑶，你好美，我喜欢你。”
　　她颤抖着，把头埋在李尽欢怀里，轻微的喘着。
　　手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的阴户，那里早已湿成一片了。李尽欢来回抚摸着她的粉嫩的肉唇，指腹摩擦着她的阴蒂，李瑶瑶修长的腿几乎痉挛，蜜液流满了李尽欢一手。
　　“我……我好难受……”
　　她呻吟着，“别摸了……我……”
　　李尽欢当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。她在李尽欢怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。
　　突然，小美女猛的一口咬上了李尽欢的肩头，李尽欢痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了李尽欢的嘴唇。原来她窥探了半天李尽欢和陈晶晶的春宫戏，在嫉妒生气消泯之后，取而代之的自然是食髓知味的春心萌发，平静如水的外表下，竟也是如此澎湃难捺的火山。
　　李尽欢搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑夜的寒意中，她坐到李尽欢的大腿上，热烈的吻着李尽欢。李尽欢的手滑入她的前襟，她没带乳罩，两只丰满坚挺的雪乳充满了少女胴体那种特有的弹性。手掌所触全是一片柔腻绵软的少女肌肤。李尽欢用力抚摩着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。她的乳峰和小甜的不相上下。她在李尽欢的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊~~~~哦~~~~我~ 好热~~~ 好湿~~湿了~~~~好~~刺激~ ”
　　李尽欢的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“兹”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。
　　李尽欢根本管不上这些，李瑶瑶那纤柔的手指温柔的握着李尽欢的整根巨蟒，正在不断的爱抚着，她仿佛知道李尽欢的每一个情欲的隐藏点，时而紧握着巨蟒茎身不断撸动，时而用拇指按着坚硬的大蟒头，纤长的兰指反复抚摩肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着巨蟒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。李尽欢的巨蟒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她的两个手才能完全握住。
　　她一只手扶住李尽欢的巨蟒，让它高高指着天花板，身体在黑暗中悄悄挪动。忽然，蟒头上感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个蟒头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。李尽欢舒服的呻吟了一声，巨蟒在会阴部的一阵痉挛中愈发硬挺。
　　李瑶瑶的手紧紧的抓着李尽欢的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的美穴甬道在蕈型的蟒头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着巨蟒。直到蟒头一直顶到娇嫩的花心，她才在低低的发出一声压抑已久的呻吟。
　　昨晚破身的呻吟和娇喘就在耳边。这洗手间中，李尽欢的大巨蟒再次结结实实的插入小美女李瑶瑶淫靡湿润的蜜穴中，放浪的交媾。
　　李尽欢缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的美穴紧含着的大巨蟒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的时候，李尽欢猛的把她放下，蟒头呼啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　漫漫白日里肉体的饥渴突然得到如此强烈的满足，李瑶瑶几乎要瘫软在李尽欢身上，她的嘴一直在李尽欢耳边小声的喘息着。每当李尽欢重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着李尽欢，咬紧嘴唇，发出一声低低的喉音。
　　这种在公共场合做爱的刺激使得李尽欢非常亢奋，由于精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。李尽欢感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的美穴里进出。
　　李尽欢连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，李尽欢也忍不住微微呻吟喘气。李瑶瑶的蜜穴真的好嫩，温暖粘滑的春水蜜汁一直不断的溢出来，滋润着李尽欢的大巨蟒。
　　这种又紧又绵又滑的感受几乎让李尽欢无法在慢条斯理的一下一下插入，李尽欢的心中充满了雄性的残暴和征服欲。李瑶瑶恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯～～嗯～～老公～～我～我很舒服～～你做死我了～”李尽欢低低的吼了一声，一把抱起她，压到马桶上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的巨蟒一下就顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的美穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这暴怒的撕裂一般的插入还是使她惊叫了一声，手指触电般紧扣着李尽欢结实的背脊。


第513章 女校医
　　“瑶瑶妹妹，我爱你！”
　　李尽欢根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一次都退到头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。一双大手粗暴的拉开她的前襟，用力的揉搓她那一对圆如半球，弹性极佳的极品酥乳。
　　李尽欢耸动臀部，不断的进出她的蜜穴，发出滋滋的声音，每次蟒头划过那块粗糙的地方，她的身体就仿佛电流通过，发出动人的呻吟，蜜穴也变得更加湿润。
　　“舒服么。”
　　李尽欢一下一下的顶着她。
　　“舒服……”
　　李瑶瑶星眸迷离，小嘴半启，“我要你……”
　　看着她陶醉在快感中，李尽欢放下了担心的包袱，专心之至的抽送起来。她温暖湿滑的嫩肉缠绕着李尽欢逐分逐分插入的巨蟒，巨蟒从头到尾都被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　带着对她浓浓的爱意，李尽欢慢慢的研磨着她的花径。那嫩红色的蜜唇花瓣，被李尽欢粗大的巨蟒撑得满满的，爱液不停地从花瓣中渗出，蟒头不断的进出那溢满着爱液的洞口。
　　李尽欢吻着李瑶瑶光滑赤裸的背：“我爱你……你是我的。”
　　这温柔而带着力度的抽送，使李瑶瑶并不觉得疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“我也爱你……我爱你……欢哥哥，我是你的。”
　　李尽欢搂着她娇柔的身体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下的游走，或者扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微的上下耸动，配合李尽欢一波一波的挺入。
　　李瑶瑶暖暖的、软软的的蜜穴令李尽欢感到说不出的舒服，那经过开拓的美穴甬道仿佛觉醒了一般——嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大蟒头。不断溢出的蜜汁更是顺着李尽欢的巨蟒流淌下来，将李尽欢的杂草和腿根濡湿。
　　李尽欢不断的吻着李瑶瑶柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的香臀，听着她婉转娇媚的呻吟。
　　李瑶瑶扶着隔间门，身体在李尽欢的冲击下一耸一耸的，香汗淋漓。她迷乱在肉欲中，喃喃的叫道：“欢哥哥……老公……老公……我要死了……”
　　李尽欢喘着粗气，开始控制不住节奏，外面好像响起了上课铃声，然而他却依然未达到高潮。可是被李瑶瑶火热柔嫩的膣肉紧紧的包围吮吸着，一阵阵快感使得李尽欢的巨蟒痉挛。
　　李瑶瑶也感到了极大的快感，她很有节律的扭动着腰臀，腻软臀肉收缩的力量加上蜜穴的阵阵抽搐，使李尽欢的蟒头上、巨蟒上传来一浪又一浪销魂的挤压。李尽欢几乎坚持不住了，李尽欢用力的抽插着，蟒头摩擦着她花径中那粗糙的激情点。
　　李瑶瑶简直喘不成声，吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。李尽欢看不到她脸上那娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动起来，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐、缩窄……
　　“人家死了……”
　　她的声音娇涩颤抖，“老公……”
　　李尽欢再也控制不住，俯身到她耳边：“瑶瑶老婆！我把精液射给你，我要你怀孕！”
　　李瑶瑶身体颤抖着：“好……快一点……要死了……”
　　拼着余勇，李尽欢强烈的抽动着，她小巧的喉中发出垂死般的声音，高潮如同海啸，席卷了她和李尽欢。
　　一股股灼热的精液，强劲的射入李瑶瑶的子宫中，李尽欢无力的趴在她背上，任凭巨蟒在她蜜穴中悸动、平静、疲软，最后慢慢的滑脱出来，被染成淡红色的精液被巨蟒带出来，顺着她雪白修长的腿一直往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。
　　看着李瑶瑶整理好衣裙，急急忙忙跑向教室上课，李尽欢悠悠然转到了学校医务室门口，听见里面银铃声欢笑不断，他径直推门进去。
　　只见程琳正抱着一个两岁左右的小女孩高高举起，十分开心的逗着。一看有人进来，而且竟然是今天来的审查特别代表李尽欢，惊异之下双手一抖，小女孩脱手掉了下来。
　　程琳吓得惊叫一声，却见即将落地的宝贝女儿已经被一双大手稳稳当当地接住了，不是李尽欢还有谁呢？
　　“唉哟！安吉尔，可吓死妈咪了！”
　　程琳慌忙把女儿抱过来亲了又亲，“快点谢谢叔叔吧！”
　　“好可爱的小天使啊！”
　　李尽欢笑着打量程琳，一件护士制服包裹着丰满胸部，白皙的脖子上带了一条白金项链，纤腰上穿着一条黑色真丝及膝一双黑色透明丝袜套在修长白嫩的玉腿之上，一双后跟细带系着的露趾黑色高跟鞋，全身上下散发出诱人气息，看的李尽欢都忘记说话，满脑子都在想怎么将这个性感尤物勾引到手。
　　“李先生，您请坐！”
　　程琳知道这个审查员来者不善，又被他逮到了自己工作时间带孩子，急忙可怜巴巴地解释道，“我家先生身体不好，又请不起保姆，想要带回娘家又怕哥哥嫂嫂嫌弃，所以只好带到医务室来自己看着……”
　　“虽然在工作时间带孩子肯定是违反校规的，不过，法规不外人情，只要不影响正常的工作，我也不会向王总王夫人打小报告的。”
　　李尽欢故作善解人意地笑道。
　　“谢谢李先生理解！”
　　程琳感激地说道。
　　“不过，太太刚才在突发事件中应急表现并不理想哦！”
　　李尽欢故作严肃地说道，“不知道你有没有医生资格证？”
　　“我……没有……”
　　程琳惴惴不安地说道，“李先生，不敢瞒你，是二嫂让我进来的，当初大嫂还不太同意，我后来看了一些简单医疗护理书籍，学了一些医药知识。学生出现一般感冒病情，我给他们开些药就行了，稍微重一点的就建议他们去医院，我也不敢耽误他们病情的……”
　　“唉！”
　　李尽欢无可奈何地叹了一口气，不要说帝都这个青藤中学的校医，其实内地绝大多数中学大学学校医务室又何尝不是依靠裙带关系进去的庸医呢？
　　“李先生，您不会汇报给王总王夫人吧？”
　　程琳爱抚着宝贝女儿，娇弱可怜地问道，“那我可就要失业了……”
　　李尽欢拍了拍小天使的头，程琳坐在沙发上，一双玉腿摆出很优雅的姿势，黑色丝袜散发出迷人光泽，涂了口红的程琳，粉脸清饰脂粉，清新丽人。此刻娇弱可怜，令人我见犹怜，看的李尽欢的巨蟒已经不自觉的肿胀起来。
　　那安吉尔却在看着卡通片，这个时候正好播出的是骑马的镜头，可爱的安吉尔竟然提出要学电视上面那样骑马，一直要求李尽欢当马！
　　“我要叔叔当马嘛！”
　　安吉尔嘟囔着。
　　“叔叔怎么可以给你当马骑呢？”
　　程琳对心爱的女儿提出的要求搞得十分尴尬，又怕违了女儿的意，她要哭闹起来。
　　“没事没事的，孩子想骑马，不是正常的吗？”
　　李尽欢看着一双美目询问的眼神，为了讨美人欢心，就大方的跪下来，让安吉尔骑在上面，哄孩子开心和哄女人开心一样是男人伟大的天职……
　　看着在李尽欢背上的安吉尔，担心自己心爱的女儿掉下跌伤的她，就跟在后面扶着安吉尔，就这样，李尽欢在医务室外厅地板上爬着，而程琳则弯腰扶着女儿，让外人看见还以为是幸福的一家人。由于程琳护士制服里的衬衣上面的扣子没有系，使得弯腰扶女儿的她上半身弯着，双腿也曲着跟在后面，李尽欢一转头就看见了无限的春光，从衬衣领子开口处往里面窥去，那被真丝内衣包裹的性感乳房被李尽欢看了个饱，随着自己的前进而紧跟着的程琳没有发现自己的无限春光已经被李尽欢窥见，伴随着前进那对丰满乳房在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把李尽欢的魂给勾走了，精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩后面，有两点的粉色隐约凸起来。那对坚挺丰满的乳房，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。
　　下身穿着丝质及膝裙，因为曲腿原因而向上提高，使得李尽欢看见那黑色性感丝袜包裹的大腿，白皙的皮肤从黑色丝袜中透出无限诱惑，再往上看点似乎发现了丝袜的蕾丝花边，难道程琳穿的是让李尽欢最为喜欢的吊带长筒丝袜吗？那被丝袜包裹的脚趾整齐的被露趾高跟鞋套住，性感趾头上没有涂指甲油而显得清新自然。
　　护士制服被这么一弯腰，整个穿着粉红色透明三角裤的肥美雪白的翘臀，就这样暴露在李尽欢眼前，他看得心口直跳。此时程琳的两条修长的粉腿张开，粉红色透明的蕾丝内裤实在是太小了，大半的雪白肥臀裸露在外，仅仅只有一条不宽的细带包裹住鼓凸凸私处的最神秘之处，前面透出一片乌黑茂密的芳草，蕾丝内裤中间凹下一条缝，将整个私处的轮廓，很明显的展露在李尽欢的眼前，他更是看得魂魄飘荡，宝贝坚挺。
　　程琳关心自己的女儿，而没有发现自己的成熟身躯已经对李尽欢产生了极度的诱惑。而李尽欢则不时的回头偷窥着，巨蟒已经涨的顶了起来，在裤子那里跟个帐篷一样。希望做马的美差永远不停。


第514章 顾此失彼
　　这个时候安吉尔突然说不骑了，程琳才看了下李尽欢，李尽欢因为注意偷窥美艳的程琳而不知道，被程琳发现他竟然在偷窥自己的身体，发现之后俏脸羞红，忙把安吉尔抱起，而李尽欢这才起身，发现自己巨蟒顶起的帐篷已经被程琳看在眼里，连忙转移话题，给安吉尔玩具逗着他玩，程琳想着刚才李尽欢巨蟒顶起的模样，内心也澎湃起来，芳心不自觉的荡漾了，好雄伟的巨蟒啊，原来刚才他一直都在窥视我，原来自己的成熟身体对他充满的诱惑力，可是自己是有老公的女人怎么能乱想呢？内心一直要求镇定，力求平静的心却怎么也平静不下来，搞得自己的小穴那里都有点湿了……
　　“妈妈，我要喝水，口渴了。”
　　“嗯，妈妈倒水给你喝。”
　　说完程琳就到了杯水蹲在女儿面前给他喂水，李尽欢这个时候正好在她的对面。程琳着一蹲使得她那丰满胸部又一次展现在李尽欢面前，李尽欢仔细打量着白嫩皮肤和那被胸罩挤压而显现的深深乳沟，裙子因为下蹲而更向大腿根部拉近，使得那长筒黑色丝袜的蕾丝花边露了出来，看的李尽欢再也忍不住，也蹲下去，在程琳的对面，悄悄的将手摸向程琳的丝袜腿，先是小腿，发现似乎程琳没有发觉，继续大胆的向上摸去，那柔滑的丝袜手感真好，看着双腿之间的最迷人对方，李尽欢继续小心前进摸索着，这个时候发现一只玉手阻止了他前进的方向，原来程琳发现了他的举动，小声的说：“不要，不可以的……”
　　因为害怕被女儿发现，却没有很用力的阻止，李尽欢发现良机不顾程琳的阻止，在她耳边轻声说：“琳姐太太你好美哦，你的丝袜腿诱惑死人了，就让我摸一下吧，好吗？”
　　说着看了一眼办公桌上程琳一家三口的合照相框，手上动作却没有停，继续向她的双腿之间前进。
　　“啊，不行，那里不行！”
　　程琳发现李尽欢并非只是摸丝袜腿那么简单，而是要更深入的探索，双腿夹的很紧，不让李尽欢进入，李尽欢索性将她的裙子向臀部褪去，真的不出他所料，真的是黑色蕾丝长筒袜哦，竟然没有吊带，那被蕾丝袜口包裹外的细白嫩肉跟黑色丝袜形成强烈反差，既然摸不到小穴就偷偷摸你的性感美臀也好啊！程琳被李尽欢突如其来的举动搞的有点失措，又想阻止呢那边又怕被女儿安吉尔发现，两边矛盾的她顾此失彼，被李尽欢猥亵一通，而那许久没有被丈夫触碰的敏感娇躯也在李尽欢的抚摸下血液沸腾，小穴不争气的留出爱液，程琳美丽脸庞红晕一片，轻轻的娇喘声从鼻孔传出。
　　“不行了，再被他摸下去我就受不了了，老天，求求你不要再让他欺负我了，我快要被融化了。”
　　而精明的李尽欢早已经发现程琳的不对劲，看来这里美人儿身体还真敏感啊，就这样抚摸就让她的身心快要融化了啊，看来到手机会很大了。使得李尽欢激动不已。就在这个时候，安吉尔却说要睡觉了，要妈妈抱去睡觉，这边程琳如释重负的送了口气终于不会被李尽欢攻破城池，那边李尽欢却为小女孩的不合时宜的要求搞得十分不快，但是脸上去不能表露出来，只好说：“安吉尔乖，让妈妈抱你去睡觉哦。”
　　也将抚摸性感身体的手收了回来。
　　李尽欢看见程琳那泛红的脸颊，让她将女儿抱进里间床上。心里一阵失落，总不能强来吧，再说还有小孩，要是看见可不得了，但是就这样放弃快到手的尤物又心有不甘，想到爱女的程琳他脑海突然灵感出现，看来今天拿下美艳程琳也不是没有可能的哦！他悄悄走进医务室里间，见安吉尔似乎入睡，而程琳则弯腰在女儿床边哄他入睡，机不可失时不再来。他走到程琳身后，一下抱住程琳的纤腰，程琳被这个突如其来的举动搞得惊惶失措，正要阻止却听见李尽欢在耳边轻语：“琳姐太太，不要动哦，担心把安吉尔吵醒看见就不好了！”
　　“啊”程琳只一声轻呼就知道自己被李尽欢控制住了，要是阻止李尽欢势必发出声响将女儿吵醒，要是那样就大事不妙了。想到这里就只能弯腰在那里被李尽欢轻薄。
　　程琳一来心防已经松懈，二来受事件影响有些心虚害怕的，三来毕竟是面对审查特别代表也不好太过拂逆，因此只是身子扭了扭，并没有过分强烈的抗拒。李尽欢见状，得寸进尺的将手放上了她的大腿，嘴唇也贴近了她洁白的颈项。
　　程琳没想到刚来到的这个审查特别代表居然会对她如此青睐有加，而且在大白天就会作出轻薄的举动，一时之间竟然愣住了，等到回过神来，想要起身闪躲，李尽欢已含住她的耳垂，吸吮了起来。
　　那彪悍的胡茬子弄得她的脖颈之间痒兮兮的，耳朵也被舔的甜腻腻的，程琳到如今才知道，原来自己的耳朵脖颈部位，竟然是潜藏不知的性感地带。她感觉全身懒洋洋、软棉棉的，就像受到爱抚一般，逐渐荡漾在泛滥的春潮之中。
　　李尽欢搂住她的纤腰，感觉没有一丝赘肉，从平坦的小腹那里向上摸，终于隔着衬衣和胸罩摸着了那丰满乳房，那蕾丝胸罩薄如无物。感觉那对性感乳房弹性十足，抓在手里十分舒服，李尽欢感叹生育过女儿的程琳竟然还保持这样的诱人身材，更加深了征服她的欲望，李尽欢一下揉捏乳房，一下轻抚。搞得程琳娇躯不停颤抖，却又注意不能发出响声，真的搞苦了这个性感佳人，李尽欢将手伸进护士制服下丝质裙摆里面向上摸，虽然程琳将腿夹的很紧，但是李尽欢用一条腿从中间强行挤入，使得那丰满大腿无法并拢，这样他的手终于摸到了那迷人小穴，虽然隔着蕾丝内裤但是发现那里已经湿了，原来程琳在李尽欢的撩拨下已经芳心荡漾了，李尽欢继续隔着内裤抚摸她的小穴，用手指触碰按捏她的珍珠，使的程琳再也忍不住，嘴里发出啊的一声，李尽欢这个时候摸到蕾丝内裤上沿将程琳的性感内裤从裙子里褪了下来，程琳虽然不肯却没有任何办法，只能看着性感内裤被李尽欢丢在一边，眼神中尽是哀怨，这个时候李尽欢继续挑逗着她，只见李尽欢跪在地上。撩起裙子到腰际，那没有内裤保护的神秘地带就在李尽欢脸前，看着那红嫩的小穴口留着动情的爱液，李尽欢忍不住对着小穴吻了进去。
　　“天那，不行啊，这样不行啊，我该怎么办？”
　　被李尽欢的举动搞的六神无主的程琳这个时候被李尽欢熟练的技巧搞的脑袋一片空白，又怕被李尽欢侵犯，身体却期待这样的欺负，性感臀部帖着李尽欢的脸那里不自觉的扭动着，更加深了李尽欢的欲望，李尽欢将手在那黑色蕾丝长筒袜上来回抚摸，感受那丝袜的顺滑感受，享受修长美腿带来的感官刺激，舌头在花瓣处不停舔食，将程琳穴内不断流出的爱液吞进口中，好美味的食物，不由悄悄说：“琳姐，你好美，从刚才见到你的第一眼我就喜欢上你了，就想插入你，我好喜欢你啊，你的小穴好美，流出的爱液好好吃啊，比美少女更美味哦，你的丝袜美腿好性感，搞的我的巨蟒都硬硬的了。”
　　程琳听着淫言荡语，身心被李尽欢撩拨的芳心大乱，虽然自己是有老公的人，可是老公身体不好已经很久没有跟她鱼水之欢了，被李尽欢挑逗的已经春水直流，小穴骚痒难耐，很不得一根大巨蟒插进来发泄一下。一双美眼紧盯着李尽欢，李尽欢抚摸够了丝袜美腿，站起身来，在背后用肿胀的巨蟒不停的触碰程琳的臀部，用蟒头在程琳的小穴外面撩拨着，感觉这个性感尤物已经春情荡漾了，用嘴轻吻她的耳颊，轻声说：“我的好琳姐，让我的大巨蟒好好爱你一下吧，你也很难受了吧，你老公一定很久没有和你做爱了吧，你的小穴都湿的不成样子了哦……”
　　听着李尽欢的挑逗话语，程琳已经迷离了，是啊，真的好久没有做了，身体已经背叛了自己，对李尽欢做出了性的渴求。
　　“不要，不要，我有老公孩子的，请你放过我吧，好吗？李先生，不要弄了，把孩子吵醒了啊！”
　　听见这个话语里面含带的意思，李尽欢知道这里一亲芳泽是不行的，“那我们去外面病床上好吗？不要把安吉尔吵醒了哦！”
　　说完就将程琳的娇躯抱起向医务室外间的病床走去……
　　李尽欢将程琳放在病床上，转身关死医务室房门，然后迅速拉开裤链，将愤怒的巨蟒对着程琳就直扑下去，程琳连忙阻止他的进攻。
　　“李先生，求求你了，不要，我是有老公的人，求你放过我吧，要是被人知道就完了，好吗？”
　　程琳开始哀求气李尽欢。
　　“我的琳姐，如果将你依靠裙带关系来做校医以及你在今天突发事件中的表现汇报给王总王夫人的话，不仅你要失业，恐怕你大嫂李校长她们也要受到连累吧？现在我就要你的迷人身体感谢我，让我好好的跟你做爱吧？再说你老公又不在这里，你不说我不说没有人知道的哦！”
　　李尽欢说着就将那粗大的巨蟒顶住美穴口那里挑逗着程琳的阴部，双手不停的在乳房和性感丝袜美腿上抚摸着。嘴巴更是试图侵入那微微上翘的性感嘴唇。


第515章 叫声不绝
　　“真的不要啊，不能对不起老公的啊，求你了啊……”
　　嘴上这么说的程琳，身体已经被李尽欢撩拨的背叛了自己，紧闭的双腿也已经微微分开，一直逃避的性感嘴唇终于被李尽欢亲吻了，自己的舌头也和李尽欢的舌头纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之中……
　　李尽欢却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了程琳的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然没有青梅姨妈或王素卿曲兰李秀珍的肥大，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的沟壑幽谷上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，李尽欢贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的程琳。
　　他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！李尽欢不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的人妻少妇绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性爱的欢乐，必然恼羞成怒一怒告到官府，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了他强行的奸淫反而会为他痴迷！欲火焚身的李尽欢随即将那根大巨蟒高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，但见那根红得发紫的巨肉柱，已经超过二十公分长，直径约有四公分半粗，那浑圆的蟒头更比鸡蛋还要大。看得程琳粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大巨蟒！她清楚了李尽欢不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体：“不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……”
　　李尽欢充耳不闻，将她的一双大腿拉至病床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大蜜唇花瓣及薄薄的小蜜唇花瓣全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入美穴，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水蜜汁粘满了双指。
　　“不、不要……喔……你快、快把手拿出来……”
　　李尽欢熟练的玩穴手法使程琳身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然对于这位甘愿给她女儿当马骑平易近人善解人意的特别代表颇有好感，但自己是有夫之妇，还第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的李尽欢年龄比她小多了，这真使程琳既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里不到的。“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　李尽欢用湿滑的舌头去舔舐她那已湿粘的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，程琳难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其美穴里面酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……李先生……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，美穴里的春水蜜汁早已溪流般潺潺而出！李尽欢贪婪地一口口的将她的春水蜜汁吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的美穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的蜜唇花瓣，李尽欢双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。程琳被李尽欢高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被□起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，程琳无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大巨蟒来充实她的小淫穴，此时无论李尽欢如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：“喔喔……李先生……别再吸了……我受不了……哎哟……”
　　程琳双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着李尽欢展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！到此地步，凭着经验李尽欢知道程琳当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住程琳的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举放至他的肩上，程琳多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住大巨蟒将蟒头抵住她的蜜唇花瓣上，沿着湿润的春水蜜汁在美穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，程琳被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼。
　　李尽欢摸着那沟壑幽谷上面浓密的芳草，芳草下方的迷人美穴正发出性的渴求，白嫩乳房因为李尽欢的揉捏使得红嫩的乳头已经硬立如豆，李尽欢将性感的花瓣向两边分开，使得红嫩如处女的美穴做好最后进入准备，而程琳一双勾魂媚眼正看着他，似乎鼓励他继续，李尽欢再也不听程琳嘴中说出的骗人言语，将黑色丝袜美腿向两边大大分开，使巨蟒对准湿濡濡的美穴，说：“亲爱的琳姐太太我要来了，让我们忘情的做爱吧！”
　　说完对准美穴一下插了进去。
　　“不要啊，……”
　　还没有提出反抗的程琳只觉得小穴下方一下传来满涨的感觉，并带有疼痛，顾不得说其他的，“啊，李先生，好痛啊，不要插了，我好痛啊！……”
　　李尽欢没有想到自己的冲动，而且生育过的程琳的小穴这么的紧窄，小穴紧紧的包住自己的巨蟒，“对不起了琳姐太太，你太美艳诱人了，使我控制不住一下就进去了，你痛吗？我轻点好了！”
　　“嗯，你个坏蛋也不管人家受不了，一下就插进来，小穴被你干的痛死了……”
　　程琳这个时候已经完全被李尽欢激发出了欲望的本性，再也顾不得甚么家庭甚么的了，只求李尽欢能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己久未挨插的身体满足肉欲的折磨，一双丝袜美腿也自觉的勾住了李尽欢的腰　际，使自己的小穴内部跟巨蟒更紧密的帖合在一起……
　　“嗯，我会好好让你满足的，我会疼你的，我亲爱的琳姐！”
　　李尽欢开始用巨蟒在小穴内轻轻的抽插起来，渐渐一阵阵酸麻畅快的感觉从程琳的小穴传遍全身，是程琳彻底放弃抵抗，全身心的投入到做爱中去，她主动的将香舌送入李尽欢口中让他吮吸，臀部配合李尽欢的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人话语：“好舒服，嗯，不要，讨厌，快点，好舒服啊，色鬼快点，我好痒……”
　　李尽欢被她的话语刺激的再也控制不住，加力的在她的小穴中来回的抽插，次次顶到程琳的花心，出来带着白白的爱液，伴随着李尽欢猛力的抽插，程琳被干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　美穴甬道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让李尽欢的巨蟒有致命的性爱快感。
　　“啊啊啊啊啊────”程琳爆出一声又长又尖的呻吟。因为李尽欢的巨蟒太粗长，整根肉棍根本无法尽入程琳的小穴，久未经人事的她显然一时无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将他火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得李尽欢不知该如何是好。
　　此时伴随着李尽欢逐渐加快的抽送，医务室房间内已经充满了他和程琳之间肉体交流撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。
　　李尽欢想不到程琳外表美艳丰盈已结过婚生育过的她，美穴甬道尚如此紧密窄小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福，李尽欢开始轻抽慢插，而程琳也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“美丽的太太……受得了吗……我把家伙抽出来好吗……”
　　李尽欢故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要……”
　　程琳原本正感受着巨蟒塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住李尽欢的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把巨蟒抽出来。老公本来就使她得不到性满足，更因老公身体不好使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她，被李尽欢干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　“喔……那什么声音啊，好难为情喔，琳姐你舒服不舒服啊！”
　　李尽欢挑逗的问着。
　　“嗯好舒服啊，小穴被你干的好舒服啊。对……对……这样好舒服啊！”
　　春水不断的从小穴留出来，随着李尽欢抽插的速度越来越快，程琳欲仙欲死的哼着，“李先生你干的好厉害，插的好深啊，好舒服啊……”
　　见到程琳已经如此的淫荡，李尽欢也加快速度，让蟒头猛烈的摩擦她的小穴肉壁，程琳这个时候早把一切都抛掷脑后，被情欲完全占据，配合着的的扭动臀部增加快感。
　　“好舒服啊，好舒服啊……”
　　李尽欢也加速巨蟒的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部，程琳美艳紧闭，纤腰左右摇摆，迎合李尽欢的抽插，这个时候，李尽欢将她身子翻了过来，使她跪着将屁股对着自己，说：“琳姐太太，我要从后面来了哦。”
　　“啊，那样不行啊……”
　　从没有被人用这中姿势干过的程琳感到无比羞愧，丈夫都没有这样玩过我啊，今天竟然被李尽欢玩了，随着李尽欢在屁股后面插入小穴的新奇感觉，程琳感到小穴难受十分，一股阴精喷涌而出，达到高潮，李尽欢看着满足的程琳，继续抽插着，“我的好琳姐，舒服了吗？乖乖的叫我老公好吗？”
　　程琳惊讶李尽欢的持久战力，被继续抽插的小穴有被撩拨出欲望，“不要，不该，你又不是我老公，怎么呢这样叫呢？啊……舒服……”
　　“你要是不叫我好老公，亲哥哥，我就不插了哦……”
　　李尽欢故意停止动作。
　　“啊，不要，不要停嘛，我叫，我叫还不好嘛！……老公，老公，我的好哥哥，你快快插，老婆的穴穴好想被你插啊快……求你了哦！”
　　看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵淫声，李尽欢快速的大力抽插着，“嗯，我的乖老婆，你舒服嘛？我好舒服啊，你的小穴夹的我的巨蟒好紧哦，你老公有这样嘛？那个更厉害啊？”
　　“嗯，讨厌，死鬼，嗯，……亲哥哥，你厉害，你更厉害啦！”
　　“嗯，啊，好爽。你的小穴夹的我快飞天了！以后都让我插小穴好嘛？听我话，穿的骚骚的让我干好嘛？”
　　“嗯，好老公，我听你的，快点，我都听你的……”
　　看着又一个被征服的性感美人，李尽欢激动不已，更加卖力的抽插，搞的程琳泻身连连。
　　这个时候李尽欢突然想彻底羞愧一下程琳，将她从后面让她站立着离开床铺，站着从背后抽插，并慢慢向房门移动，程琳虽然不解李尽欢的行为，但是下体传来的阵阵舒畅感让她对李尽欢十分顺从，李尽欢打开房门，把程琳干到里间，尤其是在办公桌程琳与丈夫女儿一家三口的合照相框前面猛烈抽插，程琳从来没有过这样的经历，被李尽欢花样不断搞的娇喘连连，春水滴了一地，“我的好老婆你的春水真多，好淫荡啊。”
　　“哼，还不是你害的啊，哎哟，……好舒服，快。”
　　李尽欢一边抽插一边将迷乱的程琳带到安吉尔的房间，程琳这才发现李尽欢的不良企图，他是准备自己当着心爱的女儿面前被干穴啊，让自己和别的男人的做爱完全的暴露在自己的孩子面前，她本能想后退出孩子的房间，却被李尽欢快速有力的抽插回不去，她害怕自己这副模样吵醒女儿而不敢作声，但是下面的舒畅感觉让她无法忍受，李尽欢也因为这样的刺激更加卖力的抽插着，他让程琳双手放在安吉尔的床沿，雪白的屁股对着自己，一下下深见底的抽插着，而程琳看着熟睡中的女儿浑然不知自己的母亲正淫荡的被人从后面插着，性感的屁股还舒服的配合抽插和扭动着，一对雪白坚挺的乳房因为美穴被插而在自己面前前后摆动着，程琳被这个极度淫荡的姿势搞的春水连连，滴的床沿边满是春水，而在女儿面前被插穴也是自己想都不曾想到过的，只觉自己已经被李尽欢彻底玩弄征服了。因为害怕被听见舒服呻吟的她紧闭双唇，无声的享受着李尽欢带给她的性爱盛宴，李尽欢也何尝不是呢？
　　他将娇羞的程琳转过身来，让她那性感的丝袜玉腿盘住自己的腰际，双手勾住自己的脖子，在安吉尔面前抱起程琳，让那迷人美穴对准自己的巨蟒，又一次插了下去，从没有过这样淫荡姿势的程琳在巨蟒插入的同时又喷出一股爱液，她娇媚的眼神刺激着李尽欢，害怕发出呻吟的她紧紧的吻住李尽欢的嘴，香舌纠缠在一处，随着李尽欢的上下抽插，程琳性感臀部上下抖动，一对美乳也不服输的跳动着，真是香艳无边的画面。
　　“啊啊……李先生……你、你的巨蟒那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……”
　　程琳不禁淫荡的叫了起来，那大巨蟒塞满美穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！李尽欢怜香惜玉的轻抽慢插着，程琳穴口两片蜜唇花瓣真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大蟒头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得李尽欢心花怒放：程琳这个人妻少妇真是天生的尤物！“哇……真爽……琳姐姐……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……美穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的大巨蟒酥痒无比……”
　　“小坏蛋大色鬼……你害惨了我……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红。
　　“琳姐姐……说真的……你的美穴真美……温温暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在床上…随时玩弄你美丽的肉体……插你的小洞穴……我好是嫉妒呀…”
　　李尽欢语带酸味赞叹着。
　　程琳瞥见办公桌上一家三口合照相框，老公的眼神似看着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在医务室病床上与李尽欢表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚，回避了老公的眼神，在听了李尽欢捉狭带味的话，更加羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了别人的老婆……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”
　　“唉……我能够玩到琳姐姐的美穴，真是前世修来的艳福……你要是真恨起我来……叫我要怎么办……”
　　“色魔……你别说了、快……快点……美穴好痒、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是李尽欢加快抽送、猛搞花心，程琳被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得美穴更加突出迎合着大巨蟒的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再用力啊……”
　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，程琳的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激李尽欢爆发了原始的野性，他欲火更盛巨蟒越暴胀粗长，紧紧抓牢她那黑色透明丝袜包裹的浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸦蛋般大的蟒头像雨点似的打在花心上。
　　每当大巨蟒一进一出，她那美穴内鲜红的柔润穴肉也随着巨蟒韵律的抽插而翻出翻进，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，李尽欢边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大蟒头在美穴里频频研磨着嫩肉，程琳的美穴被大蟒头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大巨蟒在那一张一合的美穴里愈抽愈急、愈插愈猛，干得程琳娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，程琳的美穴柔嫩紧密地一吸一吮着蟒头，让李尽欢无限快感爽在心头！
　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……”
　　李尽欢闻言急忙放下程琳的粉腿，抽出大巨蟒，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大巨蟒对准程琳的美穴肉缝齐根而入。
　　“唉呀！…插到底啦！…好棒哟……快动吧……美穴好痒啊……快动呀……”
　　李尽欢把程琳抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大巨蟒插在又暖又紧的美穴里舒服极了，李尽欢欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得程琳花心乱颤，一张一合舐吮着蟒头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李尽欢的腰身，程琳拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让美穴紧紧凑着大巨蟒，一丝空隙也不留，她感觉李尽欢的大巨蟒像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍，她忘了羞耻，放弃矜持地淫浪哼着：“唉唷！……李先生……好美、好爽……你的大巨蟒弄得我好舒服……再用力……大巨蟒哥哥……快、快干我啊……”
　　“琳姐姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大巨蟒好爽啊……喔……”
　　李尽欢用足了猛攻狠打，大蟒头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，程琳双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合李尽欢的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水蜜汁猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨蟒……哦、我快不行了……啊……”
　　程琳突然张开樱桃小嘴，一口咬住李尽欢的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，美穴内春水蜜汁一泄而出，李尽欢感到蟒头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，程琳被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”
　　她泄身后气弱如丝，李尽欢温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛美穴、肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“琳姐姐……你、你舒服吗……”


第516章 办公桌上
　　“嗯……好舒服……”
　　程琳觉得李尽欢粗长硕大的巨蟒干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使程琳甚感舒心。
　　舒服之后的李尽欢将程琳抱回卧室，看着美丽佳人，“琳姐姐，我的好老婆，好姐姐，我好爱你！”
　　“嗯，我的好弟弟，姐姐好舒服，老婆也爱你！”
　　程琳被李尽欢高超的性爱所征服，已经深深陷入爱欲之中，甘心情愿的奉上成熟美艳的胴体让他玩弄。而那些成熟性感美艳的丝袜少妇则是李尽欢继续寻找征服的目标……
　　李尽欢回到校长办公室，李清舞正在接电话，而陆曼和徐韵两人正面面相觑，不知所措。
　　“秀珍，他回来了。”
　　李清舞看见李尽欢，凤目一亮，若有所思地将电话递过来说道，“李警官请你接电话！”
　　李尽欢接过来电话，听着李秀珍介绍着最新的案情进展，一边故意审视着李清舞陆曼和徐韵的眼神变化。徐韵美目闪躲着李尽欢火辣辣的目光，又羞又怕又是心慌意乱。
　　陆曼发现李尽欢的眼睛盯住她一眨不眨，心儿狂跳，不知道是不是被他看出来什么破绽。
　　等到李尽欢放下电话，悠悠然问道：“李校长，你怎么看？”
　　“秀珍说王夫人已经知道了今天早晨的突发事件，听说诱人竟然对学生痛下杀手，王夫人十分震怒。既然你是王总王夫人的特派代表，你就全权负责好了。”
　　李清舞幽幽瞪了陆曼一眼说道，“此事牵涉重大，我也无能为力了。李总，学校账目和安全问题，你就看着处理吧！”
　　“李总？”
　　陆曼惊讶地看着李尽欢，徐韵也诧异地抬起头来看着他不明所以。
　　“李校长知道我的真实身份了？”
　　李尽欢被人当场揭穿了身份，心底震动却并不慌张，依然不动声色地笑道，“公务在身，身不由己，实在是对不住李校长了。”
　　“李总客套了，能够得到王总王夫人和曲兰李秀珍如此信任的人，当今帝都除了李尽欢还能有谁呢？”
　　李清舞美目闪烁赞叹道，随即温柔无比地说道，“其实，如果从二妹那里论起来，你还应该叫我一声姨妈呢！”
　　“的确如此！”
　　李尽欢不清楚到底是哪里露出了破绽，表面上却镇定地笑道，“小甥隐瞒身份也是不得已，还请姨妈见谅！从姨妈这里论起来，我还要叫陆主任一声曼婶婶，叫徐助理一声嫂嫂呢！”
　　“哦！原来你就是那个李尽欢呀！”
　　陆曼夸张地娇笑道，“那就好了，咱们都是一家人了，出什么事情都不怕了。对吧？大嫂？”
　　“哼！”
　　李清舞冷冷地瞪了她一眼，正色说道，“公是公私是私，公私分明，谁闯出来的祸谁自己去承担！李尽欢也不是那种因私废公的人！”
　　徐韵神色黯然，陆曼更是娇躯剧颤，粉面布满了阴霾，美目眨个不停，心里慌成了一团乱麻。
　　“姨妈，婶婶，嫂嫂，你们放心，只要你们对我坦诚以待，我会尽量顾全亲情的，该保全的我会尽力保全。”
　　李尽欢扫了一眼李清舞丰硕饱满的酥胸，舔了舔嘴唇说道，“王总那边交给我吧！”
　　李清舞最是头疼这些事情，听李尽欢主动挑起这副重担，芳心暗自松了一口气，无可奈何地看了陆曼一眼，对儿媳徐韵说道：“阿韵，我们出去看看吧！”
　　徐韵若有若无明白李尽欢可能有事与陆曼谈，羞答答不敢看这个刚才既羞辱了她又给了她快感的花花公子，袅袅婷婷从他身旁走过，却不防李尽欢凑上来说道：“韵嫂嫂，麻烦你把最近经常缺课逃课的学生名单整理一下，我随时有用，好吗？”
　　说着大手偷偷在徐韵丰满翘挺的美臀上抚摩揉捏一把，弄得徐韵心惊胆战地看了婆婆李清舞和婶婶陆曼一眼，见她们俩都没有注意到，她急忙逃也似的跟随着李清舞走了出去。
　　“曼婶婶，现在只有你我两人，你有什么话对我说吧？”
　　李尽欢端坐在老板椅上好整以暇地笑问道。
　　“说什么？学校账目的事情吗？”
　　陆曼故作若无其事地娇笑道。
　　“账目的事情还只是疥癣之疾，他们背后的动机才是罪大恶极。”
　　李尽欢冷笑着一针见血说道，“曼婶婶，罪犯是不是徐东海派来的？你与徐东海又是什么关系？你这次有没有沦为帮凶为非作歹？还要我一一给你指出来吗？”
　　陆曼面色煞白扶住办公桌，胆战心惊颤声说道：“我是被逼无奈的，不是我的错啊！我真的不知道他们会在学校下手残害孩子呀！这次事件事先我真的不知情啊……求求你饶了我吧！”
　　李尽欢看着早晨还冷艳的陆曼此时软语哀求，心底充满了快感，只见陆曼乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，东方人少有的巨乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的细根皮鞋，显得更加性感。
　　此时此刻的成熟美妇，早晨浑身还散发着一股摄人的冰冷，如今可怜巴巴泪光莹莹，柔弱感让人顿时萌生征服欲望现在，她已经不知所措了。轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。
　　李尽欢看到陆曼面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。快了……
　　李尽欢用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的陆曼身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。
　　“不要！”
　　陆曼对邪恶的感觉反射性的摇头。
　　李尽欢把火热的呼吸，喷在陆曼的耳根上，用色眯眯的声音说：“你沦为徐东海的帮凶，这真是一大丑闻……就是把你开除了，也没有人会反对。”
　　“你！……”
　　娇弱无助，涌上心头，可陆曼却失去了反驳的勇气。这是她比任何人都尽力，才获得的青藤中学主任职务，无论如何都不想丧失……
　　李尽欢好像看透陆曼的心事，坏笑道：“只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你。”
　　魔鬼般的声音，从陆曼的身上夺去反抗的意志。李尽欢趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，拉开抗拒的手，从制服上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的巨蟒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。
　　哦……真是妙极了……李尽欢感到巨蟒充满力量，对正美妇屁股的沟缝，用力挺过去。陆曼感觉出坚硬的巨蟒挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃。可是男人的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。
　　厌恶感使全身都颤抖起来。
　　“我不要！”
　　陆曼猛烈扭动屁股。
　　可是，李尽欢的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。
　　“不要！”
　　从鼻孔发出哼声，陆曼弯下上身，双手无助地撑在办公桌上。如此一来，李尽欢趁机压在了她的背上，挺立的巨蟒顺势隔着短裙滑入诱人的屁股沟里。前后受到淫邪的爱抚，陆曼不知如何应对。男人趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从黑色制服领口进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入短裙，在陆曼内裤的禁地摩擦。
　　“住手！啊！……”
　　陆曼无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。丈夫以外男人的抚摩，令她颤抖不已。渐渐的，体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。没有多久，陆曼双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。昨夜以及早晨的决心与自信，早已烟消云散了。李尽欢趁机用手指揉搓。
　　“怎么啦？不抵抗了吗？”
　　李尽欢在陆曼的耳边说，陆曼的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是李尽欢老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　李尽欢一只手继续按在陆曼香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。陆曼娇躯上女性最敏感的部位，在李尽欢的魔掌下颤栗着，陆曼不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得陆曼有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　“不！不要再说了！你……天哪！别摸那里！啊！”
　　陆曼不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。 我怎么会变成这种样子…… 没有想到自己是这样淫荡的女人……
　　李尽欢发现陆曼的变化后，恨不得马上就能品尝到味道。他双手一用力，把陆曼的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把陆曼的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了地上。全身受到男人的压迫，陆曼发出痛苦的呻吟声。
　　“这是什么呀！”
　　伸手到陆曼下面的李尽欢，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。
　　陆曼羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，男人把她的手臂扭过去，及时制止了她。
　　“妙极了，曼姐婶婶好性感啊！”
　　李尽欢说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。
　　“啊……不要……”
　　变成这样无耻的姿势，陆曼发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃走。她哪里想得到，原本为了给丈夫增加情趣的性感打扮，会成为被这个花花公子侵犯的催化剂。
　　李尽欢用力抱住陆曼丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。轻轻捉住了陆曼温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，陆曼两股之间的神秘地带暴露在镜头之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小蜜唇花瓣；而这两片肥美多汁的蜜唇花瓣下，是一道神秘的禁地，陆曼身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。
　　陆曼的娇躯在李尽欢的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。蜜唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。
　　像这样美妙的光景，李尽欢不是第一次见过，可是这个女人既是陈晶晶的母亲，又是青藤中学里的美妇主任。
　　男人的巨蟒更为勃起，紧靠在他的肚上。 拉开黑色蕾丝内裤的底缘，男人的手指摸进陆曼的肉缝。
　　“啊！”
　　陆曼的屁股忍不住，更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向身体的每一个角落。
　　“嘿嘿嘿，高贵的曼婶婶，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”
　　男人一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。
　　“哦！哎呀！唔！……”
　　陆曼好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。
　　“早晨的威势到哪里去了？要投降了吗……”
　　陆曼紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。
　　此时陆曼感觉到李尽欢的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：" 啊……不要，啊……好痒。" 陆曼从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道' 痒' 这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着李尽欢的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时，陆曼心想：' 啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？' 全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。在李尽欢特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“啊…”
　　嫩穴中也渐渐泛湿了。
　　李尽欢察觉出陆曼的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，陆曼忍不住发出声音：" 唔……嗯……嗯……唔……"陆曼对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把李尽欢的舌头顶出去，没想到却被李尽欢吸进自己的口腔内，无法逃离。口水不断的从嘴角流了出来，陆曼无力抵抗李尽欢舌头的力量，结果口中的每一个部位都被李尽欢的舌头舔来舔去，不得不吞下不少李尽欢的口水。这场性凌虐才刚刚开始，但是陆曼却已经在李尽欢的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷彿李尽欢要将自己的身体吸乾吃净一般。
　　不知过了多久，李尽欢才将舌头从陆曼的口中退了出来，接着将目标放在黑色套装包裹下的那对巨乳，李尽欢一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。
　　李尽欢紧紧搂住陆曼丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着陆曼柔软富有弹性、白皙敏感的巨乳，并在陆曼的耳鬓说着令她害羞的淫话："曼婶婶，好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。"
　　陆曼洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在李尽欢的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，陆曼对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人癡迷的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　李尽欢的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在陆曼深深的乳沟里，享受着成熟美妇所发出的特有乳香，接着含住陆曼的乳头吮吸着她的乳尖，陈晶晶母亲所拥有的丰盈椒乳，深深刺激着李尽欢全身的感官神经，李尽欢越来越粗暴地抚摸轻咬着陆曼的椒乳。
　　" 啊…………李尽欢，温柔点……啊……" 陆曼感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时李尽欢的手已经伸到陆曼的大腿内侧，在陆曼穿着白色吊带丝袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她黑色套装短裙的下摆，露出穿着黑色吊带丝袜的诱人下体，陆曼黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓黑性感的阴毛一目了然，更显得绝色佳丽陆曼与生俱来的性感撩人。
　　此时陆曼全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，李尽欢见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着陆曼那粉红色的乳头。
　　本来陆曼在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，" 啊……不行了……李尽欢，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……"
　　李尽欢丝毫不予理会，因为他很明白陆曼的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，陆曼已经註定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着陆曼每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　" 啊……真的……不行了……好痒……李尽欢求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……" 陆曼不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为美妇婶婶的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是——' 乱'.李尽欢再接再厉，往陆曼的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，陆曼此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：" 啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……" 就在这个时候，李尽欢的舌头已经逐渐接近陆曼的嫩穴……
　　陆曼突然惊觉，尖叫一声：" 啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。"
　　陆曼为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　李尽欢笑着说：“曼婶婶，您的花丛都湿透了，让我好好的为你清理乾净。”
　　"啊……不要啊！李尽欢，啊……"
　　陆曼哀羞的恳求着。只听见李尽欢吸吮时所发出的声音：" 啾～～啾～～啾～～"
　　陆曼不停地摇着头，哭叫：" 啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……"李尽欢不只吸吮着陆曼的春水蜜汁，更不时将两片鲜红的蜜唇花瓣啣进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着陆曼的阴蒂，此时陆曼已陷入极度迷乱的感官刺激，佈满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　美妙的屁股感觉到李尽欢的抚摸，陆曼勉强抬起头来。李尽欢搂住她的腰，将她扶了起来。
　　“别总在地上！”
　　李尽欢得意地说，“到沙发上去吧，曼婶婶！今天的好戏，现在才开始呢！”
　　李尽欢拉着陆曼走到沙发边，有意松开手，陆曼一下躺倒在了沙发上。
　　“李尽欢，让我回去吧，求你了！”
　　陆曼的声音显得很无力。话音未落，李尽欢的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，李尽欢的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。李尽欢技巧地舞弄着舌尖，好像要把陆曼沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。陆曼没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　陆曼在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。李尽欢再度用力吸吮，陆曼的快感继续增加，身体更加战慄起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　陆曼嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。李尽欢再度把舌头转向陆曼的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对陆曼而言还是第一次。
　　丈夫只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对陆曼来讲还不够。陆曼的心里甚至已经在想为何这个花花公子要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。


第517章 办公桌上的疯狂
　　李尽欢的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的陆曼惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，李尽欢的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”
　　陆曼眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被李尽欢的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，陆曼不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时陆曼才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　李尽欢吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　陆曼几乎忘记了现在正被强奸的事实。
　　李尽欢的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使陆曼全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为陆曼的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……”
　　终于李尽欢的舌头往下舔了，他快速的滑过陆曼平坦的小腹，来到阴阜上。陆曼反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。
　　此刻，陆曼已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“喔……”
　　陆曼的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激李尽欢全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的美妇再也无法忍受了。
　　“啊……美……不！喔……”
　　陆曼发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　李尽欢把脸埋进了陆曼雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……”
　　陆曼的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李尽欢把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　连陆曼也惊叹自己说出这样的话。
　　陆曼的爱液又再度的涌起，淹没了李尽欢的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同陆曼裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让陆曼在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”
　　陆曼忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。李尽欢吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时陆曼突然激起了小小的痉挛，李尽欢更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　随着陆曼的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样…喔……”
　　李尽欢再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，陆曼整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。
　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。李尽欢更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”
　　美妇的下体不由自主的挺向肥胖的李尽欢，李尽欢的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，李尽欢用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。陆曼的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”
　　李尽欢的唇一旦接近，陆曼就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　李尽欢并没理会陆曼的哀求，他把中指伸了进去。此时陆曼蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　陆曼雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　李尽欢跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而陆曼的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　李尽欢完全沈浸在了美妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是陆曼，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，满脸早已沾满陆曼的玉液。
　　李尽欢终于停了下来，脱下内裤，巨大的巨蟒昂然挺起，陆曼一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着："啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！"
　　李尽欢的巨蟒活像是一枚小型的炮弹，巨蟒部份比蟒头来的更粗大，之所以李尽欢性交的时间比正常人长得多便是源自于此，巨蟒将嫩穴撑大，蟒头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
　　李尽欢将巨大的巨蟒在阴蒂处不断磨擦着，陆曼害怕到全身发抖，苦苦哀求着："李尽欢……拜託……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……"
　　“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”
　　李尽欢把沾上粘粘液体的手指故意深到陆曼的眼前。
　　“不要！”
　　陆曼立刻把头转过去不看。
　　“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”
　　被迫闻到分泌物异常的气味，陆曼绝望的叹一口气。
　　“上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”
　　李尽欢的话，把陆曼推入羞辱的深渊里。
　　“你为什么不否认？”
　　“我、我不是那种女人。”
　　陆曼的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”
　　李尽欢在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”
　　李尽欢用手握住巨蟒，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　“啊！……”
　　陆曼的屁股在颤抖。
　　陆曼已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　“你是想被学校开除吗？你快说，求我给你插进去。”
　　李尽欢毫不留情地赶尽杀绝。
　　“我完了……”
　　“曼婶婶，只有一次，让我干一次就饶你……”
　　李尽欢说的话在陆曼的脑海里浮现。
　　对，只要稍微忍耐……
　　“快说！快点说呀！”
　　李尽欢的声音就像魔鬼一样。
　　“不！我、我不可以说的！我……”
　　陆曼的意识在渐渐发烧。
　　“说！请我插入！”
　　李尽欢的一只手尽情地挑逗起陆曼的珍珠花蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。
　　“啊！……受不了啦！插吧……请插进来吧！”
　　陆曼说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”
　　“这……求求你，饶了我吧……”
　　“不怕我把你沦为邪教帮凶的丑闻在学校里公开吗？”
　　陆曼根本没有办法再抵挡了……
　　“李尽欢，请……请插入婶婶吧……”
　　“插入哪呀？”
　　“插入我的阴户吧！”
　　美妇声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　“嘿嘿嘿……”
　　李尽欢露出淫邪的笑容，用手握住巨蟒，顶在花瓣上。
　　“啊！不要！”
　　陆曼想逃避，可是李尽欢从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的蟒头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦！……”
　　疼痛使陆曼哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”
　　李尽欢像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　陆曼感觉两腿之间彷彿被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了丈夫程子俊之外没有人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。
　　陆曼哭着哀求李尽欢：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”
　　李尽欢一把抓住陆曼的及肩长发，将自己的舌头伸入陆曼的诱人红唇里激烈地深吻着，陆曼在李尽欢高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在李尽欢的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔……”
　　巨蟒深入的冲击，陆曼忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　“啊……”
　　怎么可能……陆曼在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨蟒比刚才更深入。
　　“唔……啊！……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，陆曼张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊……”
　　李尽欢的话使陆曼掉入绝望的深渊里。粗大的巨蟒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨蟒的进出翻起或陷入。
　　每一次，陆曼都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了。”
　　李尽欢开始发挥经过百战的技巧，巨蟒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使陆曼发狂地扭动屁股。
　　发觉蟒头碰到子宫上，陆曼不由得发出野兽般的哼声！李尽欢一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。
　　“啊……”
　　陆曼好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　李尽欢更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧！”
　　陆曼拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大巨蟒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。现在的陆曼几乎要变成淫荡的野兽。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
　　陆曼好像已经听不到李尽欢说的话。李尽欢意外的看到陆曼很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　“曼婶婶很有素质，看样子需要好好的调教一番！”
　　李尽欢开始做最后的冲刺。李尽欢双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，巨蟒进出的速度逐渐加快。高贵的美妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大巨蟒所带来的膨胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，陆曼下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……啊！……啊！……”
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达二十公分的雄伟巨蟒，在陆曼的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外李尽欢插入的刺激，陆曼被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操！过瘾！要出来了吧？”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的李尽欢，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了……”
　　“饶了我吧……啊！……”
　　心里虽然对李尽欢还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　陆曼几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出" 荷……荷……荷……" 的声音。
　　李尽欢兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的巨蟒被陆曼的嫩穴紧紧地裹住。真正佔有这个性感美女的满足，刹那间使得李尽欢暴虐的本性终于又显露出来，巨大的巨蟒毫无怜惜地在陆曼撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　陆曼穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在李尽欢的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着李尽欢疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　陆曼看着李尽欢丑恶的巨大的巨蟒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出" 啪！啪！" 的声音，随着李尽欢巨大的巨蟒往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的巨蟒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　" 啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……" 陆曼脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　李尽欢跪在地毯上，把陆曼雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的巨蟒在陆曼的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，李尽欢觉得巨蟒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻美妇。
　　渐渐地，陆曼被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：" 啊……嗯……嗯……"早就淫欲薰心的李尽欢，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的巨蟒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　美艳绝伦的贤妻良母陆曼白皙丰满的双腿，则随着胯上大嫂李清舞外甥的巨蟒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：" 啊……好……好大……唔……"就在陆曼陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的李尽欢迫不及待地由下抚摸陆曼柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在陆曼的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将陆曼鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　陆曼两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让陆曼彷彿期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷彿欢迎这粗长的巨蟒一样紧紧地裹住了李尽欢巨大的巨蟒：" 啊……嗯……啊……"青藤中学校长办公室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻美妇主任陆曼的呻吟娇喘，在李尽欢那用力的撞击中，陆曼那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　陆曼感觉到自己的娇躯已经被李尽欢高人一等的性能力无情地攫取了，大嫂李清舞外甥李尽欢巨大的巨蟒在猛烈地侵略、佔有自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：" 啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……"
　　"呼！曼姐婶婶，你永远是属于我一个人的！"
　　李尽欢一边奸淫着陈晶晶的母亲陆曼，一边不时地对着陆曼淫声秽语。
　　陆曼只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的巨蟒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得陆曼一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着大嫂李清舞外甥比自己年轻身体的蹂躏、奸淫："啊……好……属于你的……婶婶……婶婶快受不了了……啊……"
　　" 嘿嘿！曼婶婶，被自己的外甥干得爽不爽？跟你的丈夫比起来怎么样啊？"李尽欢一边欣赏陆曼被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，陆曼浑身颤栗发抖。刹那间，陆曼最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：" 啊……不行了……啊……我要到了……啊……"
　　李尽欢催促着："快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！"
　　这时，陆曼早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道："啊……我……我说。你比他厉害……啊……你……你在地毯上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……"
　　陆曼只知道李尽欢带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着李尽欢巨大巨蟒不停地抽插，陆曼小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫："啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……"
　　李尽欢又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的陆曼发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。李尽欢一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出"噗滋"的声响，润滑着陆曼的阴道："老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。"
　　这次李尽欢干得特别持久，干到超过一个小时，陆曼已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。陆曼的娇躯被李尽欢壮硕的身体压在地毯上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，李尽欢的手架在陆曼的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时陆曼忍不住开始大声娇喘着："啊……啊……又……又要到了……啊……"


第518章 不要碰下面啊
　　李尽欢粗大的巨蟒每插进去一下，陆曼都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水氾滥一般，春水花蜜不停地顺着陆曼曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。
　　陆曼忘我地呻吟娇喘着，李尽欢眼见陆曼真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的陆曼带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为良家妇女的陆曼从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着李尽欢的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让陆曼大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫："啊……好李尽欢……好老公……啊……我……婶婶快被你……干死了……啊……"
　　李尽欢觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是陆曼属于典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，陆曼丰腴圆润的娇躯在自己的巨蟒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道："婶婶，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，跟你丈夫在一起实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。"陆曼没想到李尽欢的兽性巨蟒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了大男孩的兽性巨蟒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那巨蟒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，李尽欢的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　大男孩一手抱着陆曼修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟陆曼娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　陆曼只觉得自己被李尽欢插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　陆曼已经被大男孩插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入大男孩带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着大男孩的动作，都让她彻底忘却了自己与大男孩的身份，这一刻她只把自己幻想成为大男孩的妻子，而把大男孩幻想成为自己的初恋情人，她和大男孩就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫程子俊从来无法给与的那爱的快乐与刺激。
　　大男孩的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在陆曼蜜穴之中的巨蟒越来越膨胀，感觉上陆曼那紧窄无比的蜜穴好象在往自己巨蟒龙身之上充气似的，那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令大男孩更加刺激，令人妻美妇更加羞涩，随着那巨蟒膨胀的感觉越来越盛，大男孩不由的俯下身去，吻住陆曼的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的巨蟒将陆曼的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　陆曼的浪吟声已经越来越大声了，李尽欢坚硬粗壮的巨蟒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而大男孩每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　大男孩抬起身来将陆曼的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着陆曼越来越大声的浪吟声，大男孩胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到陆曼高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着陆曼那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，大男孩全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　陆曼那被大男孩疯狂插弄的蜜穴和被大男孩肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被大男孩淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对大男孩的爱恋。而大男孩也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄陆曼的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的巨蟒更加兽性的插弄着陆曼那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　陆曼浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，春，春，啊，你要了我的命了，啊！”
　　大男孩听着陆曼如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入陆曼娇嫩蜜穴花心子宫深处的巨蟒又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着陆曼纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着陆曼柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　陆曼的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着大男孩狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住大男孩的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由大男孩对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。大男孩疯狂的插弄和陆曼淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当大男孩重重的将那坚硬粗壮的巨蟒插入陆曼娇嫩的蜜穴子宫深处之时，陆曼便会大声的浪吟一句，而大男孩也觉得自己那不断膨胀的巨蟒越来越不受控制的对陆曼那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，大男孩终于将那巨蟒龙首死死的插在陆曼娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在陆曼身体之内所带来的极度刺激与兴奋令大男孩有些忘我的呻吟起来。
　　而陆曼随着大男孩那坚硬粗壮又兽性大发的巨蟒在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。大男孩享受完在陆曼身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在陆曼的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令大男孩内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，李尽欢双手扶住陆曼曲线完美的臀肉，将粗大的巨蟒插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着陆曼几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。李尽欢的手顺势伸到了陆曼娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，陆曼无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，李尽欢贪婪地亲吻、拥抱着陆曼香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　“以后，你是我的女人了。”
　　李尽欢拔出沾满蜜汁的巨蟒时，陆曼软绵绵的倒在地上。在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。
　　这时，外面响起来一阵急促的敲门声，紧接着就是李清舞紧张的声音叫道：“李尽欢，大事不好了……”
　　李尽欢急忙整理好衣服，开门走了出去问道：“姨妈，又出什么事情了？”
　　他还没有忘记把门随手带上，因为被惊醒的陆曼还在里面慌里慌张地穿衣服呢！
　　“好多黑衣人闯进学校来了！”
　　李清舞脸色煞白，惊惶失措地指了指楼下说道，“李尽欢，怎么办啊？他们指名道姓找我这个校长，怎么办啊？”
　　“姨妈，别怕，这里有我呢！”
　　李尽欢说道，“你不能在校长办公室躲着了，去那边档案室什么的躲一躲吧！”
　　“好吧！李尽欢，这里就交给你应付了，你也要小心一点啊！”
　　李清舞胆战心惊地说着，转身就往走廊东头的档案室走去。
　　突然从楼梯口冲上来几个凶神恶煞似的黑衣人，李清舞没注意，被带头那人撞得直往后退，眼看就要倒在地上，李尽欢眼疾手快一把从后面就搂住了她的纤纤细腰，顿时成熟美妇身上那股奇异的幽香便直窜鼻端，迅速融入血液当中去，李尽欢只觉得全身一热，那搂着柳腰的大手不由的紧了紧。
　　李清舞也被这突然发生的事吓呆了，任由外甥这样紧紧搂抱着自己，而那年轻男人极强烈的阳刚之气夹杂着男女刚刚欢好残留的淫靡霏霏的味道也不断的窜入她的琼鼻之内，熏得她的芳心狂跳不已。
　　而李尽欢则开始怒视着带着冲进来的黑衣人，怒声道：“你们找死呀？”
　　那带头的刀疤脸黑衣人一听李尽欢的恶话，立刻火冒三丈，叫嚣道：“不知死活的臭小子，今天让你知道知道我们的厉害！”
　　说完从腰间抽出了一把砍刀，挥舞着便砍向李尽欢。
　　李清舞一看到刀疤脸挥舞着手中的刀砍来，不由吓得娇躯一软，又不敢看，转而将螓首埋进李尽欢的怀里。李尽欢一看不退反进，虽然他的怀里搂着一个成熟美妇，可丝毫没有影响到他的出手，也不知道他是如何出手的，刀疤脸手中的砍刀便被李尽欢夺了下来，而且非常快的白光一闪，砍刀就架在了刀疤脸的颈脖子之上。
　　这瞬间的变化，让那几个跟着刀疤脸冲进来的人都吓呆了，而李清舞也感觉到了这一变化，她大着胆子回头一看，只见英俊潇洒的李尽欢手中已经握着一把明晃晃的砍刀，而那砍刀正架在那刀疤脸的颈脖之处，再看那个刀疤脸已经开始两脚打软了，恐惧的神情让人一目了然。
　　这下李清舞才算见识到了李尽欢的真功夫，不由抬头看了看他带着愤怒的神情，难道他是为了自己而生气吗？想到这里，李清舞的粉脸不由一热，一抹红霞涌上来，呼吸也些急促了，她那诱惑之极的成熟体香夹着从她樱唇之际呼出的醉人的芳香，已经让李尽欢的胯下发生了明显的变化，而这一变化的直接感受人便是李清舞。
　　李清舞羞红了双脸，外甥李尽欢那坚硬的帐蓬直顶着自己的小腹，那股热流好象穿透了两人身上穿的衣服，直接进入自己的身体之内，涌入那快速流动的血液当中。李清舞有些害羞的从李尽欢的怀里出来，转而躲到他的身后，一是为了不想见到什么流血的情景，二是怕他看到自己害羞的表情。
　　李尽欢虽然觉得自己体内的迷香残毒点燃的欲火快要发作了，但他强忍着体内的欲火，冷冷的对刀疤脸说道：“谁派你们来的？”
　　刀疤脸有些胆怯加上结巴似的小声说道：“这，这，我，我不，不敢，说！”
　　李尽欢冷笑一声：“你不说，那就对不起了。”
　　说完假装要用力切向他的脖子。
　　刀疤脸一看连忙大叫道：“不要，不要，我说，我说！”
　　李尽欢又是一声冷笑：“快说！”
　　刀疤脸结结巴巴的说道：“是，是连大哥，叫我们来的！”
　　李尽欢一听，问道：“连大哥？连九城吗？”
　　秀珍姐姐提供的学校学生家长名单里有这么一号人物，帝都里的一个大混混，不过在李秀珍面前胆小如鼠，把柄很多不敢不怕。
　　刀疤脸看着李尽欢冷漠的眼神，真怕他一狠心那刀子就切入自己的脖子里，连忙快速的大声地说道：“我们家小姐在学校遇袭受伤了，连大哥是叫我们来教训李校长的！”
　　说完之后便开始大口大口的喘气，感觉好象终于爬过一道大山一样。
　　李尽欢一听真是连九城指使，眉头一皱，李清舞一听连九城的名字，拉李尽欢的袖子，轻声说道：“李尽欢，算了吧，不要把事情闹大了！”
　　李尽欢点点头：“我听姨妈的话。”
　　说完便突然将手中的砍刀一挥，那刀身便贴着刀疤脸的鼻子直飞出去，砍刀竟然直直的插进了不远处档案室的房门之上，入木三分。
　　刀疤脸和他的几个手下一看李尽欢露了这么一手，吓得都不敢大声喘气了，李尽欢冷冷的说道：“滚吧，如果你们下次还敢到青藤中学来闹事，什么下场你们自己掂量掂量吧！回去给你们老大捎个话，就说今天的事情我李尽欢兜下了，李校长我也保下了，今日一定前去登门拜访！”
　　“啊？你是李尽欢？”
　　刀疤脸一听连忙后退三大步，说道，“不敢，不敢。”
　　说完便逃也似的冲下了楼梯，他那几个手下还没动手一看自己的老大都逃了，他们还卖什么命呀，更是都知道李尽欢的威名，也跟着逃也似的冲了下去。
　　李清舞一看他们都走了，悬着心才算放下来，而李尽欢也转头看着美艳动人的成熟美妇，见到她脸上还有未散尽的红晕，便想到刚才拥美在怀时的情景，那股在陆曼身上还没有充分发泄的残毒欲火便再度发作起来。
　　李清舞一看李尽欢双眼冒着红红的欲火，浑身一颤，立刻转身避开他火热般的眼神，呼吸有些急促的说道：“李尽欢，你怎么了？是不是受伤了？中毒了？先进档案室坐下歇一会吧！”
　　说着赶忙打开档案室的房门，请李尽欢进去。
　　李尽欢一看成熟美妇那光滑诱人的香肩，也不知那里来的勇气，慢慢从身后搂住了成熟美妇纤细的柳腰，火热的呼吸直扑成熟美妇雪白的颈脖子，人妻美妇经历过情欲，也知道李尽欢呼吸火热的原因，更加清楚大男孩接下来要做什么，那是一种被情欲撩拨芳心的麻痒感觉。
　　“啊，李尽欢，你放开姨妈呀！”
　　李清舞娇柔的声音更加刺激了大男孩的欲望。
　　“姨妈，你好美，我要你！”
　　大男孩赤裸裸的表白让李清舞36岁成熟丰满的玉体不由自主的轻颤起来。
　　“李尽欢，不可以，我们不可以的！”
　　李清舞想要摆脱大男孩那充满强烈阳刚之气的搂抱，可是她极柔软的娇躯在大男孩怀里的扭动只能更加催发大男孩体内原始的兽欲。李尽欢一用力便将美艳熟妇的娇躯压倒在了柔软的沙发之上，大男孩的身体整个压在那充满了弹性的娇柔的玉体之上，坚硬的巨蟒直顶那丰满浑圆的玉臀，感受到大男孩坚硬的顶着自己的玉臀那种触电的感觉仿佛电击了她的心房，人妻美妇的矜持让她再度挣扎起来：“不要呀，李尽欢，你不可以的，快放开姨妈。”
　　李尽欢已经完全被成熟美妇李清舞那充满弹性娇柔的玉体深深吸引住了，一只色手抚揉着那浑圆尖翘的玉臀，虽然隔着薄薄的连衣裙，那种质地手感仿佛就象直接抚摸雪白光滑的玉臀一样，李尽欢第一感觉就是身下的美艳熟妇下身穿的一定是极性感诱人的丁字裤，不然他可以感觉到真丝内裤的存在。
　　一想到成熟美妇穿的竟然是性感诱人的丁子裤，大男孩的脑袋仿佛被撞击了一般，欲火直冲大脑，也顾不得成熟美妇呻吟般的求饶之声，另一只色手便已绕过她的背部从侧面握住了那与沙发紧密接触的丰满坚挺的圣女峰，真是触感强烈，强烈柔软的舒服感直斥全身。
　　李清舞急的眼泪都快掉下来了，求饶似的呻吟道：“李尽欢，不要呀！”
　　虽然嘴上说着不要，可是大男孩强有力的大手抚揉自己的圣女峰却给身体带来极强烈的快感，本就是全身最敏感的地方被男人这么一揉一捏，那种身体很自然的反应便随之显示在李尽欢眼下。李尽欢也被美熟妇自然的生理反应迷住了，只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，他情不自禁的捧起美熟妇艳色诱人的粉脸，重重的吻住了她那鲜红娇嫩的樱桃小嘴，毫不费力的就撬开了那雪白的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小香舌，一顿猛吸猛吮，好象那醉人的甘汁源源不断的灌入自己的嘴里，吐进肚子里，真是甜美之极。
　　李清舞全身的春情都被大男孩挑逗起来了，本来整齐的秀发因为春情萌动和刚才身体的挣扎有些散乱了，她火红的粉脸紧紧与男人贴在一起，当大男孩的色手再度侵袭那敏感的圣女峰之时，一声娇媚万千的呻吟之声从她的樱桃小嘴里崩出来：“嗯！啊！”
　　李尽欢只觉得自己的胯下巨蟒已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起美熟妇身上薄薄的连衣裙，当快要卷至她的柳腰之际，突然李清舞猛得用力一推大男孩，然后随手就是一巴掌打了过去。“啪”响亮的耳光让李尽欢清醒了不少。他捂着自己发烫的脸看着美熟妇呼吸急促，媚眼如丝，似怒还嗔的模样发着呆。李清舞看着李尽欢发呆的样子，也不知为什么开始觉得自己不应该打他，可她又不知道该说什么，然后就抱着外甥的颈脖子主动献上了自己的热吻。
　　李尽欢也被美熟妇这一打一亲弄得不知所措，也不知道她到底是愿意还是不愿意，随着与美熟妇缠绵悱恻的舌吻一番之后，他的色手又开始继续向美熟妇的下身侵犯，就在这时，美熟妇李清舞突然双手紧紧抓住大男孩想要侵犯自己下身私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的说道：“李尽欢，不要！不要碰姨妈下面！”
　　说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。
　　李尽欢快被美熟妇挑逗得失去耐性了，一下子打一下子亲又不让自己碰她下面，那自己胯下那已经胀痛得不能忍受的巨蟒已经开始向他提出抗议了，或许是她怕什么吧，于是便深情的温柔的看着美熟妇说道：“清舞姨妈，我爱你！相信我，我会很温柔的疼你！给我吧！”
　　李清舞羞涩万分的娇嗔道：“李尽欢，我可是你的姨妈啊！虽然你今天救了姨妈，也帮了姨妈的大忙，可是怎么可以得寸进尺呢？”


第519章 林妃儿来了
　　李尽欢一听这下可急了，急色的说道：“可是，你可不一定就是我的亲姨妈。我虽然不是现在中的毒，却很可能就是刚才救你的时候激发了体内的残毒毒素。好姨妈，你看，我这儿难受死了！你总不能见死不救吧？”
　　说完便抓着美熟妇的纤纤玉手按到自己那已经高高搭起的帐蓬之上。
　　李清舞羞红了脸张开玉手抚弄了大男孩胯下那高搭的帐蓬，芳心更是狂跳不已，从外面就能看出大男孩的巨蟒是如此庞大，那种淫糜的景象不自觉的涌入脑海，想像之中大男孩正有那庞大的巨蟒淫弄着自己紧窄的桃花蜜洞，一定会快乐似神仙的，可是那只是想像，她还不能下定决心。
　　“李尽欢，你不可以欺负姨妈的呀！恩呀！”
　　李清舞说完之后娇喘的呻吟之声再度传来，因为李尽欢的色手再度攀上了美熟妇那丰满坚挺的圣女峰。
　　“我感觉到姨妈的身体里面饥渴难耐，姨妈何必拘泥于这种虚无缥缈的伦理道德呢？”
　　李尽欢坏笑道，“姨妈身体的反应已经背叛了你的灵魂，我和曼婶婶偷情欢好的事情还不是姨妈一手玉成的吗？姨妈有没有在门外听房呢？好姨妈，你就从了我吧！”
　　李清舞粉脸一红，正在脑海里盘算着如何回答李尽欢迫切的愿望之时，有人敲响了档案室的房门。李清舞一听脸色一变，赶紧推开李尽欢站起来背对着他整理着自己的裙子和散乱的秀发，而李尽欢也被这敲门声吓了一跳，心说还好刚才没有和李清舞做那男女情事，要不然真的不知道该如何收场了。李尽欢有些心慌的小声问道：“姨妈，要不要开门！”
　　李清舞羞红着脸娇嗔道：“当然要开了，等一下，我来开！”
　　说完便一边用手梳理着自己的秀发，一边慢慢走到房门处，深吸一口气后，非常镇定自若的把门打开了。
　　“大嫂，李尽欢，你们果然在这里！”
　　陆曼又羞又急地说道，“林妃儿又过来了，坚持要采访大嫂呢！你看怎么办？”
　　“李尽欢，那个林妃儿不好对付，我最受不了她尖酸刻薄的提问方式……”
　　李清舞看着李尽欢说道。
　　“放心吧！我去搞定她！”
　　李尽欢好整以暇地笑着走过来，潇洒随意地左拥右抱着李清舞和陆曼两个成熟美妇纤细绵软的柳腰道，“呆会她就是叫反了天，你们也不要管哦！姨妈和婶婶最好还是呆在这个档案室里，免得有人再来寻事的话，我可就分不开身了哦！”
　　陆曼身心已失，粉面绯红，羞赧妩媚，低垂了头不敢看他。
　　李清舞听李尽欢的意思是要使用美男计诱奸了林妃儿，知道他八成是要把在自己身上产生的欲火发泄在美女主持身上，不禁又羞又喜又有些失望。
　　李尽欢笑道，“饭要一口一口吃，眼下还是先帮姨妈搞定林妃儿吧！姨妈和婶婶等着我胜利的喜讯吧！”
　　说完两只大手分别在李清舞和陆曼丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，这才大笑而去。
　　剩下两个成熟美妇站在那里呆呆发愣，陆曼身心已经被他征服，李清舞却是心慌意乱，不知道自己能不能抵挡得住这个小坏蛋大色狼的步步紧逼，反过来想到自己年过不惑还能引起大男孩的喜爱，心底也不免有些女人虚荣心的满足。
　　李尽欢再次进了校长办公室门，看见了他心目中的美艳女神：精心打扮的林妃儿化了淡妆，使原本就很惊艳的脸更加的诱人。
　　一条黑色吊带丝质短裙把她的曲线崭露无疑，而丝质短裙的下摆边上更是有一个高的开衩只是用一条细带绑着。一双透明黑色丝袜把她的修长玉腿紧紧包裹着，脚上穿着一双水晶高跟鞋，后跟只有一条细带固定着她那包裹性感丝袜的美脚。而吊带短裙的上部只是一条细带绕过玉颈绑着的那种，V型的开口是她一对丰满美人乳呼之欲出。
　　李尽欢不禁咽了一口口水，真是美艳绝伦，曼妙身材。少了陈晶晶的少女气质却多了成熟女性所独有的魅力。都是他喜欢迷恋的类型……
　　“妃儿，怎么样了？”
　　李尽欢看着身边的性感美人，四目交流。
　　林妃儿突然一下抱着他，奉献了她的香吻轻轻说到：“吻我，尽欢！”
　　李尽欢如奉圣旨般的一下亲吻上去，他要的时刻终于来到，他和她的香舌纠缠在一切，他隔着丝质短裙摸着她的乳房，她的口中流露出细微的呻吟。
　　李尽欢一下绕过她的玉颈解开她的细带，丝质短裙的上部一下就顺滑下来。光滑如玉的肌肤。一双丰满美乳一下跳入他的眼帘。天啦，她竟然没有带胸罩，他个笨蛋刚才怎么没有发现，要是早知道的话就直接在饭桌上就干她了，靠，真的郁闷……
　　这么刺激的画面展现在李尽欢面前。他一下就握住了她的乳房，在他手里面揉捏着，结过婚还保持这么好的弹性，真爽，乳头在他挑逗之下已经硬了起来，红嫩的乳晕刺激他的感官，他不禁含住吮吸起来。
　　“啊……尽欢……啊，好舒服。”
　　至此放开心扉的林妃儿已经完全的奉上她的身体和情感供他享用了，没有掩饰她对性的渴望。
　　“我的妃儿，你现在愿意给我吗，全部给我？”
　　“嗯，是的，尽欢，我是你的，从今以后我都是你的，是你一个人的，我爱你。”
　　林妃儿娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道，“连秀珍姐姐都心甘情愿跟随你，我还有什么舍不得的呢？我不管你和曲姐姐秀珍姐姐在执行什么秘密任务，人家都愿意配合你，人家都愿意给你……”
　　“那你今天是故意不带胸罩的咯？是不是也没有穿内裤啊？”
　　李尽欢不禁调笑问道。
　　“讨厌，我不告诉你，你自己去猜！”
　　说完林妃儿闭上美目不敢看李尽欢。呵呵，成熟女人也有这么娇羞的样子更加刺激他。他的巨蟒已经涨的不成样子了李尽欢一下抱起她的娇躯把她放在沙发上，脱去衣服，将他的巨蟒暴露在她的眼前。
　　“啊，好大……不要。”
　　林妃儿下意识的一声娇呼暴露了她没有尝过他这样大巨蟒的事实，李尽欢一下把她的性感娇躯压在身下，嘴吻上她的樱桃小口，和她的香舌纠缠在一起，左手在她一对乳房上面抚摸着，右手从丝袜包裹的小腿从下到上来回的触碰着，感受修长丝袜美腿带给他的无限刺激……
　　而林妃儿在他的情欲的双层攻击下不断娇喘连连……
　　“嗯，好舒服，嗯，不要那里，不要……”
　　李尽欢看着被他压下身下的美妙胴体，热血沸腾，巨蟒涨的难受，恨不得一下插入她那久未经人事的迷人美穴甬道……但是他要完全征服她的身体和思想，让她自己要求让他愤怒的巨蟒插入她紧小的肉穴。
　　李尽欢把一个红嫩乳头含在嘴中，舌头不停的在上面打转，一个手抓着她另一个丰满乳房，用涨满的蟒头不停触碰她那敏感的美穴甬道外面，一阵阵的酸麻感觉从下穴里传入她的大脑，林妃儿丰满美艳的胴体已经被他的刺激弄的非常难受，急切需要一根大巨蟒来满足自己深埋在心里的强烈欲望。
　　一双美艳一直俏丽的盯着他，双手则抱着他的头部忘情的抚摸着……诱人的臀部也因为刺激而不断顶高触碰着他的巨蟒，让他感受到她那强烈的期待……
　　李尽欢听着林妃儿口中发出的娇喘连连：“不要了，讨厌，好难受啊，快，……尽欢……”
　　无限的情欲刺激着他的感觉，他将左手脱离她那性感的乳房，从平坦的小腹摸向那他最为向往的迷人小洞，穿过黑色丝袜包裹的大腿，感觉那均匀白皙的大腿也在一阵阵的颤抖，摸着了她的美穴甬道。
　　天啦，实在是太性感诱人了，原来美艳性感的林妃儿不但没有穿蕾丝的内裤，而且那超薄的黑色丝袜包裹的迷人美穴甬道的位置竟然是镂空的，晕了，没有过这样让他刺激从香艳情景，黑色镂空丝袜包裹的下体，因为没有内裤的原因而使得那迷人美穴甬道直接展示在他眼前，红嫩的美穴甬道口，一粒粉红的珍珠因为他的刺激已经坚硬起来，红嫩阴唇中间的迷人小口已经春潮泛滥……
　　这样的话他已经可以不脱那性感丝袜就能将愤怒的巨蟒直接插入她迷人花蕾中去了……
　　林妃儿怎么会知道他喜欢丝袜美腿的，难道就是那天的一次短短交谈和亲吻就让这个善解人意的美艳成熟女人知道他的癖好，今天就穿着这么性感诱人的丝袜奉献上她的胴体供他享用？真的是美妙。
　　“我的妃儿，你的下面真的诱人啊，这么红嫩的美穴甬道让我好冲动啊，你还真了解我竟然穿上这么性感的丝袜让我抚摸啊，我好感到好激动啊，以后都为我这样穿吧？”
　　说着李尽欢开始用手指轻触那珍珠。
　　“不要，不穿给你，讨厌你，上次看人家心情不好还趁火打劫亲人家呢……”
　　林妃儿却娇羞的转过个头去，不敢看李尽欢对她下面的抚摸刺激，心中高兴；真的没有穿错，因为刚才知道李尽欢在青藤中学和李秀珍配合执行秘密任务，她从医院采访出来就好好挑选了衣服，还穿上那天他所说喜欢的丝袜，本来是准备给自己丈夫一个美丽惊喜的镂空黑色性感丝袜，现在因为丈夫的不忠而使自己穿在身上展示给这个打动心扉的年轻人面前，让他好好的享用。


第520章 无比疯狂林妃儿
　　是那天被他乘虚而入的亲吻打动了她的心扉？还是一种对李秀珍莫名其妙的嫉妒？还是对丈夫的一种报复？或许此刻林妃儿自己也说不清楚，现在她唯一可以清晰感觉到的就是李尽欢之所以令那么多美女姐姐妹妹神魂颠倒的魅力所在，她发现李尽欢被她的着装诱惑的无比肿胀的粗大巨蟒正一跳一跳的准备进攻自己那禁小的美穴甬道的样子，对自己成熟的诱惑力感到无限满足，下面也滋滋的留出更多的爱液。
　　好羞人啊，怎么在他面前这么的淫荡啊，真是的，正在生自己气的林妃儿，感受上下身带来的无比刺激，望着那根硕大无朋无与伦比的粗大巨蟒，芳心荡漾，真的是一个伟丈夫，自己那只被丈夫那不大家伙插过很少的迷人花蕾，是不是受得了这个大家伙的攻击呢？自己又害怕又期待，害怕自己的迷人美穴甬道被插穿，又期待被粗大巨蟒插的叫床连连……
　　李尽欢这时已经将两片蜜唇花瓣拨开，用鼻尖去上下摩擦那性感美穴甬道口，并用舌头上下舔食，手不时的摸摸乳房，挑逗阴核，和那性感的迷人的修长双腿，看着被他刺激的不断流出爱液的迷人美穴甬道，那两片红嫩的蜜唇花瓣被他刺激的一张一阖。期待他的进入。
　　“讨厌……不要……羞死人了，不要弄了，求求你不要碰那里，哎哟……哎唷……”
　　林妃儿已经春意安然的，美穴甬道急切需要他的大巨蟒进入。
　　李尽欢开始挑逗她：“亲爱的妃儿，你怎么了啊，不要碰那里啊？你要甚么说啊？你不说我怎么知道呢？”
　　“讨厌，讨厌，不理你了，快啊，求求你了……”
　　林妃儿不断的娇喘着，因为长期的教育使得面前的美艳女人因为害羞和矜持而不敢说出那让他冲动的话语，他却一定要挑逗到她自己说出来。才能放弃矜持奉献那美艳身躯供他玩弄，他将肿胀的难受的蟒头在她那迷人的美穴甬道口不停的研磨，使她的情欲已经无比的燃烧。
　　“啊……啊……不要，求你，李尽欢，求你了。”
　　李尽欢惊讶于她那敏感的身体，看着她一双美艳发出欲望的渴求……他知道她已经不行了。
　　“说啊，要甚么，怎么做说出来，我才好进行，你不说我就不进去……”
　　他还在不断的羞着她。
　　“讨厌你，不要说……求你了……就是……就是……啊……不要磨了……好难受……我受不了了……嗯，就是……就是求你把你的巨蟒放进我的美穴甬道……我的美穴甬道难受，要……你的巨蟒插入，我要你的巨蟒好好的干我的美穴甬道……”
　　被李尽欢不断刺激的林妃儿终于发出令他期待的淫荡话语，声音因为害羞的愿意已经很小声了，但是他却听的一清二楚，面对这样美艳成熟的侗体他再也坚持不住，对准已经等待很久的迷人美穴甬道一下插了进去。大陆也好，港台也好，女主持人和女明星还有护士成为淫娃荡妇的高产行业。
　　“哎哟……啊……”
　　被李尽欢插进一个蟒头的美穴甬道，因为久未挨插而显得那么的紧小，才进来一个蟒头就已经感到阻力，进入美穴甬道的蟒头令林妃儿感觉阴道两壁直接那紧缩的感觉，无比畅快，李尽欢看着她被他插入而感觉有点疼痛的皱起了眉头……
　　“怎么了，是不是很痛，你要是受不了我就拔出来把？”
　　他故意的问她。
　　“不要，不要，没有，是有点……不要，不要拔出来，我要我要……”
　　怕他将巨蟒拔出来的林妃儿自己主动的将一双丝袜美腿缠住他的腰，双手紧紧抱着他，生怕他会拔出来。
　　“你要甚么，说出来，不然我就拔出来了啊……”
　　“不要，不要，人家要你的巨蟒，我要你狠狠的插我的美穴甬道，不要拔出来。我要你干死我……”
　　从来都没有说过这样淫荡话语的林妃儿已经被他刺激挑逗的难以言语，已经淫荡的急切需要他的大巨蟒狠狠的抽插一下才能满足自己久况的情欲……以前对丈夫都不曾经说过的淫荡话语却全部说了出来。
　　李尽欢不在欺负她了，感觉紧小的穴已经润滑了很多，便一下猛插到底，不再怜香惜玉，抽插起来。
　　“哎哟，好痛，嗯……好……好……舒服，嗯，李尽欢，用力，用力……”
　　被淫荡话语刺激的他加紧的干起来，一定要满足这个美艳熟女的情欲需要，让她彻底的诚服于他的巨蟒之下。
　　李尽欢叫林妃儿把一双丝袜玉腿放在他的肩膀上面，是下面的美穴甬道更加的贴近他的巨蟒，脱去她的水晶细带高跟鞋，将迷人的丝袜小脚含在嘴中，吮吸着那香足，巨蟒却不停的再美穴甬道里面来回的活塞运动……
　　“嗯，舒服，舒服，啊……”
　　见自己的白皙小脚被他含在嘴里，林妃儿感觉一阵酸麻从美穴甬道传遍全身，原来美脚也是她的性感带啊，他更加卖力的抽插，吻着丝袜美腿，小腿，她也舒服的将脚伸进他的嘴里供他玩弄，下面迷人的美穴甬道已经被他干的春水花蜜直流，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟。
　　“啊。舒服，好舒服……你真厉害，干的我美穴甬道好舒服。继续，继续，不要停……”
　　被李尽欢刺激的林妃儿对自己嘴中说出的淫荡话语也刺激的下面阵阵酸麻，春水花蜜直流……一对弹性十足的美乳上下摆动，发出激动诱惑的刺激，纤腰乱扭，美穴甬道伴随着巨蟒的进出流出大量白色的爱液……
　　“哎哟，啊哟……哎哟……李尽欢，我好舒服，快要不行了，他要啊……”
　　说着一阵高潮袭来，一股淫精从美穴甬道喷射而出……舒服的有点虚脱的林妃儿看着李尽欢还在那里卖力抽插，久未经事的美穴甬道紧紧的包裹着他粗大的巨蟒，好强的战斗力，真是爱死他了，便配合着他的精心抽插……
　　李尽欢感觉到她的高潮，知道还要让她感受更大的刺激，感觉自己的巨蟒在她的阴道里面被紧紧包裹，一股吸力不断给他的蟒头刺激。他开始采取九浅一深的办法开始插她。刮着她阴道内壁。
　　“啊啊啊啊舒服，不要，不要停，弄的我好舒服啊，继续，好弟弟好哥哥继续。”
　　林妃儿的情欲被李尽欢挑逗的已经无法掩饰。
　　李尽欢笑问道：“舒服吗？比你老公怎么样啊，来，乖宝贝，我的好老婆，叫我好老公，亲哥哥……”
　　“嗯，不要……我不叫嘛……哎哟啊……舒服啊……啊……好舒服，嗯！”
　　“不叫我就不插了，快叫乖……”
　　李尽欢故意停下来，林妃儿被他突然的举动弄的十分难受，美穴甬道里面有千万条虫在趴似的相当难受。
　　“嗯，讨厌讨厌，我的好老公，我的亲哥哥，快快干老婆，老婆的美穴甬道要你狠狠的插，我的亲哥哥……”
　　从没有说过这样淫荡话语的林妃儿说完就娇羞的抱着他不停的轻吻他起来，下面更加流出很多的爱液，白呼呼的一股屁股都是……
　　李尽欢看着沙发上都是那淫荡的爱液，更加刺激的抽插起来。
　　“嗯，他的好老婆，你的美穴甬道好紧啊，让我好舒服啊……我要好好玩，让我好好玩……”
　　“嗯，给你……给你……我的亲哥哥，我的好老公，以后都是你的，你要怎么就怎么，我都听你的……”
　　看着被他干的连连娇喘的林妃儿已经泻了几次身，他的蟒头感觉也要射精了。
　　李尽欢将她翻转过来，让她的性感美臀对着他的巨蟒，他把她的两脚分开，准备用他喜欢的后背式让她高潮，林妃儿从没有试过这个姿势，感觉李尽欢不但精力旺盛而且对性事更是经验丰富，能被他彻底的玩弄自己成熟美艳的侗体多么的幸福，使自己久未挨插的美穴甬道从此之后就能充分享受性爱的快乐……
　　她乖巧的将屁股对着他的巨蟒，红嫩的美穴甬道口被他抽插之后张的很开，形成一股圆圈。
　　李尽欢对准一下插了进去“啊……”
　　穿上不断传来另人心醉的诱人叫床声，他抓着她的大腿，摸着性感丰满的屁股，白皙的屁股给他强烈的视觉冲击，肉色镂空丝袜已经被她的春水花蜜搞湿了一大片。他抚摸着性感丝袜，她那丰满的双乳被他抽插而不停的摆动，他忘情的摸着。
　　“我的好老婆，你穿丝袜的美腿真的性感，让我爱死了，以后都穿着让我干啊，不要内裤了我要随时都能插你的美穴甬道，让你舒服……”
　　“嗯，我的好老公，亲哥哥，你喜欢就好，你说甚么我都听……啊舒服，快干死我的美穴甬道，干死我……”
　　听着无比淫荡的话语，感受阴道内壁传来的阵阵紧缩感，李尽欢不停的冲击着她的花心。里面似乎有个小嘴在不停的吮吸他的蟒头，他的蟒头也感觉要喷射出来精液了，他更加卖力的狠狠抽插。
　　嘴里喊着：“好老婆，真的听话啊，我好舒服，我要射了，快……你的美穴甬道真棒，美死了……”
　　听见这些话的林妃儿知道他也要射了，更加扭动自己的臀部配合他的抽插。
　　“嗯，老公，哥哥，来射把，我也很舒服，美穴甬道被你干的飞天了……快，哎哟……”
　　整个校长办公室里都充斥着淫荡的呻吟……
　　突然李尽欢的马眼一松，精液强烈的在她的美穴甬道内喷射而出，她也因为他的高潮再次泻身，“啊好舒服啊……”
　　俩个人都在最后关头满足自己的性欲。他们一起躺倒在沙发上……
　　他们相拥了很长的时间，李尽欢的巨蟒还泡在那迷人美穴甬道中，他摸着性感的丝袜美腿和诱人乳房，看着她慢慢转醒：“老婆，你真棒，让我好舒服啊。我爱死你了！”
　　“嗯，我也是，我的好老公……”
　　“以后就让我好好爱你吧！我会加倍的疼你，不让你受一点委屈，让你感受美妙的性爱好吗？”
　　林妃儿看着体贴自己的李尽欢，没有说话，将香吻吻上他的嘴唇当是回答……
　　李尽欢好象贪婪的采花蜂不停地吸吮着林妃儿的双唇。他边饥渴的辗转吻着她的红唇，边嗅着从林妃儿檀口中传来淡淡如兰的清香气息，舌头则不停的想撬开她紧闭的洁白贝齿。
　　“不要再来啦！小坏蛋，大色狼，这里可是青藤中学的校长办公室，被李清舞陆曼她们发现就麻烦了。我和徐韵还是好朋友，被她看见那就糗死了！大坏蛋，快点放开我呀！”
　　林妃儿两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。这种狼吞虎咽式的粗线条动作，让李尽欢享受到了更大的快感。
　　“她们看见又怎么样？徐韵看见了也不敢笑话你的！”
　　李尽欢不依不饶着狂吻。
　　“嗯嗯！”
　　果然，不多久林妃儿原本紧闭的牙齿，终于被李尽欢给顶开了，舌头穿越过那洁白的贝齿接触到林妃儿香甜柔软的舌头，他嘴巴贪婪的吸吮着林妃儿檀口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在林妃儿玲珑光滑的胴体上四处游走。
　　此时，李尽欢忘情的不停吸吮着林妃儿檀口中的香津玉液，舌头也不断的在她的口里翻动着，林妃儿呼出的鼻息重重的，芬芳好闻。李尽欢用手指拨弄着林妃儿饱胀坚挺微翘的玉乳，又忍不住的低下头去开始认真地吸吮着那双变硬突起的乳头，并不时用舌头来回拨弄着，用牙齿细腻轻咬，而双手不断揉捏抚摸着林妃儿向来保养到家的酥胸，他深深感受着掌中的玉峰的温度与弹性逐渐加温和令人爱不释手。
　　同时李尽欢也发觉手掌中传来林妃儿逐渐加快的心跳声，望着如此柔腻弹力与手感俱佳的玉乳发楞着，几乎忘记了接下来要干什么，李尽欢真的是被眼前的美景所迷惑了。淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，李尽欢用舌头舔了又舔，跟着将林妃儿整个乳头含在嘴里吸吮，他两只手也没闲着的用力搓揉捏摸，更吸吮着那变硬了如花生米般浅红色的乳头，他变得更加兴奋与贪婪，左右两边不断的用舌尖来回舔着，另一方面则享受着艳丽的林妃儿的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动及柔腻嫩滑快感。
　　李尽欢吻得性起连林妃儿白玉般的青葱玉手、撩人的雪白藕臂，均勺光滑腻嫩的美腿，并顺着一直吻去，连她的双脚及整齐纤细的脚趾也不放过。原来李尽欢曾发誓如有机会一定要吻遍林妃儿身上的每一吋肌肤，现在竟然梦境成真。
　　林妃儿红滟滟的香唇、雪白玲珑光滑粉嫩的胴体被李尽欢吻得饥渴又强烈。她欲反抗也来不及，时间就这般一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的林妃儿慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。
　　李尽欢的舌头再度突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着林妃儿嘴里的香津甘液和柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……放开我吧！”
　　林妃儿已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。林妃儿从来没有被男人在校长办公室这样的场合如此肆无忌惮欺负过，李尽欢握住她乳房的手上下的戳弄，而林妃儿只是感到一阵晕眩与呼吸困难。
　　此时林妃儿的下体正吞噬着李尽欢整根巨蟒，她的小穴又再湿遍了，乳白色的蜜汁还不断地从两个生殖器吻合的隙缝间流出来。林妃儿被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力：「唔……嗯……喔……哦……哎……唔……」
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，林妃儿饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞。
　　李尽欢低下头，嘴唇捕捉住林妃儿温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。李尽欢趁机的将舌头伸入林妃儿香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　“校长办公室就校长办公室吧！徐韵发现就发现吧！李清舞陆曼看见就看见吧！被这个小坏蛋大色狼缠上了，就什么都顾不上了，他怎么这么厉害这么彪悍呢？”
　　这时，林妃儿春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。
　　李尽欢的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住林妃儿饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四处游走。
　　李尽欢内心暗叫爽呆啦，美艳高贵大方的京城著名主持人林妃儿竟然被他高超的调情手法弄得淫浪又饥渴，一直以来林妃儿皆是他偶像，每次在电视上看着林妃儿主持节目，她的一颦一笑、一蹙柳眉一撅小嘴、一下娇嗔一声轻呼、或一咬红唇、每个小动作……都令他欲火焚烧的。
　　他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在林妃儿这绝色尤物身上，李尽欢真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感里，沉浸在那美妙胴体中所散发出来催情的成熟女人的体香之中。
　　他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　林妃儿娇艳妩媚的乳头给李尽欢吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在李尽欢的恣意玩弄、挑逗刺激下，林妃儿柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满春情难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　李尽欢的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　本来已渐渐陶醉在李尽欢温柔触摸下的林妃儿反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要再来了！大坏蛋…”
　　可惜偏偏此时，李尽欢粗大的巨蟒己经在花径上熟练的抽动着。爱液蜜汁从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的巨蟒。李尽欢缓缓掀开紧紧闭合在一起的两片花瓣，抽送着藏在萋萋芳草下秘洞里的巨蟒，甫一再次抽插，林妃儿整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…喔……唔……好……粗壮……”
　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着李尽欢的脸，唇，鼻，舌，眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。
　　他粗大的巨蟒不停的继续进出林妃儿滑腻腻的阴户，巨蟒的大菇头微勾轻刮，整根巨蟒轻插猛抽的在她粉嫩滑腻腻的幽径里又捣又戮得忙过不休。
　　林妃儿犹若无骨、雪白滑腻的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。虽然已是结婚多年，林妃儿今年也不过是三十二岁，但她成熟美艳诱人的肉体却似二十来岁的少女般娇嫩，但，她冶媚娇艳的风情与韵味，令那些青苹果望尘莫及，更让无数的男人如醉如痴。
　　李尽欢在细细品味过梅开二度再次进入林妃儿美穴的滋味后，就抱紧她冶媚娇艳的胴体，来回用力抽动起来，他觉得小穴里面是越来越滑，越来越舒服。而李尽欢是越来越兴奋，动作越来越大，勇猛大力地抽插着林妃儿的美穴甬道，进出间不时发出“唧唧……唧唧……”
　　之声。
　　李尽欢越发亢奋越插越快、越插越猛，蟒头不停“咕咕……咕咕……”
　　猛力撞击着林妃儿娇嫩的子宫，阴囊不断“啪啪……啪啪……”
　　打在她湿漉漉的蜜唇花瓣上、激得春水花蜜四溅，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。
　　李尽欢突然缓了缓抽送阴户的动作，想让他心中偶像感受一下他那根长巨蟒所给她带来的满涨感，没想到此举令正在酥入骨子里的林妃儿有些不满似的轻蹙着黛眉，檀口轻轻地吐了一口气，嘴角似乎露出娇嗔。
　　看着美艳的林妃儿如婉啭娇嗔的淫浪神情，李尽欢像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，林妃儿的小穴紧紧的箍着大蟒头，小穴内的嫩肉刮着他的巨蟒，真的好舒服，他的动作愈来愈大，好几次差点忍不住要射精，但几经艰苦还是忍住了。
　　李尽欢将林妃儿一双撩人光滑雪白的玉腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于林妃儿浑圆微翘的雪臀此点正高高的抬起，相对地李尽欢就有机会插得更深，而蟒头用力一挺，整个大菇头进入到了子宫里面，子宫颈紧紧的包着他蟒头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像婴儿嘴唇似的不断吸着蟒头，一股极大难以形容的快感冲上脑门，李尽欢像发了狂一样，不断的发力抽送着。


第521章 女校长沦陷
　　同时，李尽欢低头看着冶艳妩媚的林妃儿小穴里的嫩肉随着他的巨蟒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感，这位令他神魂颠倒、国色天香、娇艳诱人的尤物正在他胯下娇喘浪叫、婉啭承欢。
　　只见她原本轻蹙的黛眉已经解开，换成了俏脸酡红，媚眼如丝，性感湿润的小嘴“唔唔喔哦”的低吟外、还喷出芬芳的口脂香，林妃儿颠扑不休的胴体上散发出阵阵酥入骨子里的肉香，真的好美。
　　李尽欢自然没放过那随着林妃儿胴体作韵律波动的一双坚挺玉乳，他两只手紧紧捉住不停的揉捏摸揉着，还不时的用手指来回轻捏撩拨着硬挺粉嫩的乳头。
　　李尽欢大力的抽送着，享受着巨蟒在林妃儿柔软湿润的美穴甬道内抽插的快感，而美艳成熟的林妃儿也不停的扭动着玲珑光滑腻嫩的胴体，随着巨蟒所刮出来的春水花蜜也愈来愈多……
　　“啊…太深啦……哎……好重……唔……哦……”
　　李尽欢把头埋在林妃儿柔软弹力一流的乳房上面拚命的吸着乳头，还不时的轻咬着它。下体抽插顶送的动作也逐渐疯狂了起来，这时李尽欢双手依依不舍离开了林妃儿浑圆微翘雪白的乳房，移到了她柔嫩滑腻的玉背。
　　他紧紧的搂抱着这位美艳的京城著名美女主持人，用脸颊不断摩挲林妃儿坚硬突起的乳头，她呼出的鼻息愈来愈重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　林妃儿娇滴滴销魂的轻呼着。
　　李尽欢又改换巨蟒运动的方式，紧紧的抵住林妃儿粉嫩湿糊糊的阴阜，开始用力磨擦，原本前后抽动的巨蟒变得像杠杆一样在她的美穴甬道内上下翻动，这带给李尽欢无比的刺激，巨蟒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
　　“美人，我好舒服……唔……爽呆了……啊…你的宝穴真的……又湿……又滑溜溜……好温暖……好过瘾……真的是百年不遇的美穴！”
　　林妃儿胴体的颤抖似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的珍珠花蒂被李尽欢阴毛刮得早就硬了起来，望着胯下娇艳尤物愈来愈红润的脸颊，知她正在享受性交中舒畅无比的快感。
　　“嗯……呜……嗯……快要被你插穿了……啊…喔……”
　　俏脸醉酒般绯红的林妃儿呼气声愈来愈粗重。就在此时，李尽欢突然感到林妃儿那天生紧窄多汁的美穴甬道开始不规则的痉挛、收缩，李尽欢知道心爱的美女快要到达性高潮了，于是更加快努力摆扭着臀部磨擦撩拨着。
　　“啊…要丢了……呜……升天啦……啊…”
　　从林妃儿白玉般的喉头间吐出了长长的一口气，李尽欢感到林妃儿娇嫩柔软的美穴甬道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一股暖暖的乳白色阴精毫无预警的喷向他的蟒头，马眼被这销魂蚀骨的阴精突然一冲，精关终告失守。
　　在林妃儿肉香扑鼻的美穴甬道的肉壁吸吮、痉挛、收缩、紧箍下，李尽欢再也忍不住的向林妃儿深邃的子宫深处射出股炽热浓浓的精液，约十来秒之久，把子宫灌得满满的，烫得林妃儿娇躯狂颤乱抖，子宫深处再接再厉喷出一次又一次阴精。
　　激烈香艳的性高潮后，李尽欢仍紧搂着全身蒙上层薄薄香汗的林妃儿，巨蟒深深地埋藏在这位美艳尤物她湿漉漉的美穴甬道里、并享受着被她如潮水般的爱液蜜汁浇洒着蟒头和肉壁收放律动的性高潮余韵。
　　“妃儿，你们台应该作一期节目呼吁政府和社会加强学校安全，保障学生的人身安全。”
　　送走了林妃儿，李尽欢便又走进了李清舞的档案室。李清舞正在办公桌前收拾东西，一看李尽欢又进来了，不由的脸一红，心跳也加快起来，她羞涩的看着李尽欢：“你怎么又回来了！”
　　李尽欢色迷迷地看着美艳成熟的李清舞，体内色心大动，那股刺激他兽欲的血液又开始不自觉的奔腾起来，他轻轻将档案室的门关上，并按下了暗锁。房门暗锁被关上的声音，李清舞的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了，她娇红的粉脸不敢再去看李尽欢那双色眯眯的眼睛，低下头开始茫然不知所措的逃避着。李尽欢慢步走到李清舞身边，顿时一种成熟美妇人身上特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，他的呼吸也有些喘了，李清舞好象不知道他来到了自己身边一样，只顾着将办公桌上的东西收拾好了又打开，收拾好了又打开。
　　李尽欢慢慢将身体贴近美艳熟妇，用力闻了闻她乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来：“啊！”
　　李清舞好象才意识到李尽欢走到她身边了，而且是如此近的距离：“李尽欢，你，你怎么了？”
　　李尽欢看着美熟妇那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，一阵冲动，一只色手轻轻搂住了她的细腰：“啊！”
　　李清舞害羞的将头转往别处，自从刚才被大男孩强吻之后，她就有一种莫名的兴奋与冲动，大男孩的帅气与英武让她深深着迷，可她又有一种害怕，一种从未经历过的害怕，一种对未知未来的害怕。
　　“李尽欢，你，你想干什么？”
　　李清舞明知故问的娇声说道。
　　“姨妈，你的身体真香，真美！”
　　李尽欢再次将头贴近美艳熟妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意挑逗他似的。李尽欢哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑逗的诱惑，另一只色手一把将美艳熟妇的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　当大男孩火热的双唇吻住自己之时，李清舞只觉得自己的身体快要被花花公子融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被大男孩的淫爱无情的勾勒出来。
　　大男孩火热般的爱吻让美妇李清舞浑身都酥软了，特别是当大男孩的一只色手轻轻按在了她那丰满坚挺的圣女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。李清舞的丈夫一个五十多岁的男人却沉浸在事业之上，所以对她少了一些温存，令这个正值如狼似虎的女人怎能不感觉到寂寞呢？
　　偏偏就在这时候，李尽欢出现了。
　　年轻的他英俊潇洒的模样让李清舞打心眼里喜欢，尤其是他那种彪悍霸道咄咄逼人的攻势，不仅让她的身体抗拒不了，就连她的芳心也被这个风流倜傥的花心大萝卜掳获了，自刚才在档案室之内缠绵禁忌的爱吻之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。
　　此番，李尽欢的爱吻再度袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，李清舞娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被大男孩完全充实。
　　李尽欢则感觉到了另一种不同的风韵，现在正被他爱吻抚摸着的女人和美艳的婶婶陆曼有着同样令他着迷的诱人娇躯，同样的熟女却有着不同的风韵，美艳婶婶陆曼是那种让人沉醉其中不能自拔的女人，而此时怀中的女人则是那种极富诱惑力令人有一种强烈占有欲的成熟美妇，虽然她们的风韵各不相同，但李尽欢却是很喜欢，因为他爱的就是这种成熟风韵的女人，特别是当他想到怀中的美妇正是昨晚那个令他着魔的女人李青梅的姨妈之时，那种刺激便让他更加的兴奋起来。
　　身着职业套装的李清舞，很快便感觉到大男孩的色手从上衣的夹缝之中伸了进来，直接用他那只色手握住了自己因为兴奋而高高挺立的山峰，虽然还隔着一层薄薄的胸罩，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了，大男孩的舌头好象毒蛇一般顶进她的檀口之内勾住那诱人的小香舌吸吮着，因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的呻吟声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激大男孩的同时也刺激了自己的心灵。李尽欢更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟美妇轻轻的压倒在宽大的办公桌上，因为桌上碍人的物品令李清舞不禁皱起了眉头，李尽欢一看便知道自己有些鲁莽了，于是再次轻轻将她的娇躯稍稍抱起，腾出另一只手来，将她身下办公桌上的东西一下全部挥落在地。听着东西落地的声音，美妇李清舞便越发觉得自己的体内那股不能控制的欲火直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。
　　听着美妇如此诱人的呻吟声，大男孩的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满双峰，体内的欲火膨胀到了极点，李尽欢忍不住又低下头去在美妇雪白的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着成熟美妇身体带给自己身心的巨大快感。美妇李清舞羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住大男孩的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发，完全陷入了情欲的海洋之中。
　　李尽欢只觉得自己胯下暴痛的巨蟒已经在向他提出严重抗议了，于是一边将自己的头颅下滑到美妇坚挺的双峰之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她雪白修长的大腿，沿着大腿内测向她的最敏感部位前进。大男孩的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经深陷情欲海洋之中的美妇李清舞却是无力去阻止，一种期盼很久的冲动好象就要随着大男孩的动作而暴发一般，高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧大男孩的头颅，随着大男孩将自己的上衣解开，那墨绿色的蕾丝胸罩便呈现在大男孩面前。李尽欢紧盯着美妇那雪白双峰之间的迷人山谷，那阵阵熟女幽香刺激着体内的欲火不断高涨，然后埋首其中，又是一阵狼吻狠亲，几乎是用牙齿咬的方法将美妇胸前的装备解除了，当看到那挺立着的紫红色蓓蕾之时，大男孩便疯狂了。
　　随着李尽欢含住自己胸前娇嫩蓓蕾的那一瞬间，美妇李清舞也感觉到大男孩的色手按在了自己下身的最敏感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内裤浸透了，大男孩的色手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令美妇感受到全身心的刺激，醉人的淫媚呻吟声越发的大了起来。好一阵狼吻狠吸，令美妇只觉得自己胸前的娇嫩蓓蕾快要被大男孩吞进肚子里去了；好一阵爱意抚揉，令美妇只觉得自己下身的娇嫩花瓣快要被大男孩的色手揉碎了，此种上下其手抚弄身体敏感地带所带来的阵阵快感，好象一波接一波的海浪一般，将美妇的身心完完全全的拖入了情欲的海底，一阵接一阵的兴奋与刺激也完完全全的夺走了美妇原本的一切。
　　大男孩抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的成熟美妇，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的巨蟒暴露在空气之中时，成熟美妇好象也闻到了巨蟒身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱大男孩的脖子，微微睁开双眼去看大男孩的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来：“啊！”
　　李尽欢知道一定是美妇看见了自己下身的宝贝，才会发出那轻声的尖叫，于是淫笑着一手将美妇的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将美妇下身的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道：“好姨妈，我太爱你了，现在就来疼疼你！”
　　美妇李清舞听着大男孩的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出大男孩胯下那令人心生恐惧的巨蟒模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，大男孩可不管那么多，一手拉住美妇身下同样为墨绿色的真丝内裤用力往外一拽，薄薄的真丝内裤便迅速脱离了美妇的身体。
　　“啊！”
　　美妇只觉得自己的下身一凉，被大男孩粗鲁的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，大男孩一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，美妇又禁不住的叫了出来，“啊！”
　　因为她感觉到大男孩火热而喷着淫糜气味的巨蟒已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的恐惧害怕起来。
　　李尽欢淫淫的俯下身去吻住美妇因为恐惧害怕而半张开着的樱桃小嘴，吸吮着她那释放出醉人芳汁的小香舌，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。
　　被大男孩吻住樱唇的美妇便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的下身之内传至大脑，不能喊叫出来的她，只能从琼鼻深处发出了一声沉闷的痛苦的呻吟声，“嗯！”
　　然后因为下身剧痛的原因，她那晶莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。李尽欢只觉得自己的巨蟒仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是美妇那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着自己的巨蟒，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。美了大男孩，却苦了女人。成熟美妇李清舞豆大的泪珠不断的流出，只觉得大男孩的巨蟒快要将自己的下身完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住大男孩脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着大男孩了。
　　李尽欢只觉得身下美妇的好象一个处子一般，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂，其实他并不知道身下的美妇与丈夫的性事本就不多，随着金融危机席卷而来，美旗银行也陷入了深深的危机之中，濒临破产的边缘，程子龙忙的焦头烂额无力回天，半年来，夫妻已经很少行房了，就算有也是质量极不高的一二次，这让本就天生紧窄的美妇保持着尤如处子一般的身体，没想到今天竟然碰上了有着奇遇而使身体发生巨变的大男孩，她的感受就好象自己又回到了自己的初夜时刻，所以她才会有如此这般的反应。
　　李尽欢也感受到了身下美妇的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下巨蟒给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的吸吮着她的小香舌不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由美妇去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入。就是此时此刻，美妇便已感觉到大男孩的巨蟒太过兽性了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果美妇知道大男孩的巨蟒只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。
　　虽说李尽欢怜香惜玉，滑进的动作极其轻缓，除非李清舞扭腰相迎，否则绝不多进一步，但李清舞已被体内沸腾的欲火冲昏了头脑，对着那侵入体内的巨蟒，完全是出於渴求地热烈欢迎，片刻间她已经感觉到嫩穴里的充实了，感觉上李尽欢的巨蟒不仅粗大，而且很长，更是热力十足、百般烫人。
　　这般特别的巨蟒李清舞可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的淫欲热力，才一被巨蟒插入，嫩穴里头便本能地紧紧吸附，飢渴地熨贴上他的火热。她的胴体虽热，他的巨蟒上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤乾似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令李清舞舒服地陷入了浑然忘我之境。
　　让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的巨蟒，满面又羞又喜的李清舞仰起了晕红满佈的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。
　　李尽欢感觉到身下美妇的身体没有刚才那么剧烈反抗之后，便又温柔的缓慢的将自己胯下巨蟒往美妇的蜜穴深处刺去，“啊！”
　　美妇李清舞没想到大男孩的巨蟒还没有完全进入自己的身体，刚刚才平息了一阵的疼痛又一次的袭上心头，这让她感到更加的恐惧，不由自主的仰起头来，哭泣着说道，“李尽欢，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”
　　李尽欢听着身下美妇哭泣的声音，不由皱起了眉头，他低头看了一下自己那胯下还剩一半没有进入她的身体，可她却已经是哭成一个泪人了，这可让他为难起来，真是没想到，已经生儿育女的美妇竟然会有如此紧窄的蜜穴，她那蜜穴之内娇嫩的肉壁仿佛越来越用力的吮吸着发胀的巨蟒，让大男孩感觉到无比的舒爽，为了能够彻底征服和占有身下的美妇，李尽欢又一次停止了进攻，捧着她的螓首亲吻着她的樱唇，对她实施怀柔政策。
　　美妇李清舞只觉得从下身蜜穴深处传来的疼痛感觉让她快要疯了，从而不住地躲避着大男孩的爱吻，一头秀发也散乱的披开，痛苦的哭泣声也越来越大。李尽欢有些急不可待了，他用力捧住美妇的螓首，狠狠的吻住她的双唇，将舌头伸进她的檀口之内，想要再度品尝她芳汁醉人的小香舌，但美妇却紧紧的咬住银牙，不让大男孩得逞，同时一双手用力的去推着大男孩的身体。李尽欢一急便一手握住她胸前丰满坚挺的圣女峰用力的揉捏起来，本来就感受着下身的疼痛，此番因为大男孩的肆虐让她又感觉到自己胸前的双峰也疼痛起来，这下可真是应了雪上加霜那句话，美妇从内心深处开始生出一丝悔意，大男孩的粗鲁与野蛮让她快要受不了啦，于是本来是在推他身体的双手，也不停的捶打着他的身体，以此表示她对大男孩如此对待自己的强烈不满。
　　此时的李尽欢想到了一句话，长痛不如短痛。于是他狠下心，猛的将自己的身体用力往前一挺，终于将自己的胯下巨蟒完全纳入美妇的身体之中了，巨蟒龙首触及那娇嫩的蜜穴花心真是令他快美上天去了。他美美的享受着的时候，美妇却突然产生了自己的下身好象被大男孩活生生的切开来了一样，那种剧痛的感觉令她快晕过去了，半张开的樱唇完全发不出声音来了，豆大的泪珠如线一般划过她美艳的脸蛋。


第522章 满室皆春
　　终于占有了美艳成熟的姨妈，让李尽欢欣喜若狂，虽然他感觉到身下美妇颤抖的身体越来越剧烈，但他也顾不了那么多了，死死的压在她柔美的娇躯之上开始了缓慢的冲刺。好半天，美妇李清舞才从半张开着的檀口内发出痛苦的声音，此时的她真是后悔死了，本以为会温柔对待自己的大男孩竟然会那么狠心的对待自己，想到她此时正做着对不起丈夫程子龙的事情，她就从身心最深处感到无比的后悔，伤心难过的她也完全放弃了抵抗，银外紧咬，强忍着那种撕心裂肺般的痛楚，任凭大男孩在她的身体上驰骋。李尽欢可爽歪歪了，他一边淫弄着身下美艳成熟的姨妈李清舞，一边看着她美目紧闭，银牙紧咬，泪流满面，哭泣呻吟的样子，突然从内心深处感觉到自己真的很爱她，也不知道为什么，看着她此时这个楚楚动人的样子，就是让人忍不住的爱她，要她，疼她。
　　大男孩伸出手摸去美妇脸颊上的泪花，温柔的说道，“好姨妈，我真的好爱你！”
　　说完便低下头吻住她因为身体痛楚而不住颤抖的双唇。听到大男孩对自己的告白，美妇李清舞也突然生出了一种被人疼爱的感觉，随着大男孩越来越大力的冲刺，那原本疼痛的感觉也都被酥酥的麻麻的感觉所代替，此时的她也分不清楚自己是痛还是不痛了，只知道那种酥麻的感觉越来越盛，而她原本一直在哭泣的声音也慢慢随着这种感觉而变成了美妙的呻吟声了。李尽欢知道身下的美妇已经从痛苦的深渊里慢慢走出来了，听着她那娇媚的呻吟声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下巨蟒与她那娇嫩蜜穴肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，于是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。
　　“好……好棒……唔…………李尽欢……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得姨妈都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”
　　“姨妈，慢慢来……别着急……后头还有得你美呢……”
　　李尽欢爱怜地捧起李清舞沁着香汗的脸儿，李尽欢温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　李清舞温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李清舞虽不是头一回被李尽欢亲吻了，但李尽欢的技巧却是格外的不同，李清舞只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李清舞登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连讚美他的言语都吐不出来了。
　　“啊……”
　　声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教李清舞惊讶的是，那被她紧紧吸吮、缠绵黏附的巨蟒，竟似到现在才开张，在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那巨蟒竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠李清舞本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而李清舞的嫩穴也一点点地被破了开来。
　　原先迷醉在深吻中的李清舞还以为是自己的错觉，浑然忘我地任由李尽欢火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；偏偏就在此刻，他的巨蟒火辣辣地胀开来，让李清舞顾得了上便顾不了下，偏偏她被吻的死紧，又是心甘情愿地享受着深吻的滋味，被吻的神魂颠倒，竟没办法松开嘴儿，更别说是出口问他了。
　　好不容易等到李尽欢松了口，从长吻中透过气来的李清舞却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让李清舞差点忘了一切，真想再狠狠地吻上去，这回她可要採取主动，把方才给李尽欢教晓的口舌技巧全搬出来，试试看会有什么新味儿。
　　想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，加上在这长吻之中，李尽欢的巨蟒已粗大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的李清舞嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，李尽欢虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的李清舞却已经受不起，那巨蟒已经探到她丈夫程子龙以前从未碰触到过的花心深处，一点一啄、一旋一刮都教李清舞身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。
　　虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的李清舞，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。
　　以她的经验，李清舞知道，男人的巨蟒就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他精液狂射，再也忍耐不住，尤其是李清舞天生异禀，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管丈夫当初年富力强时的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。
　　但这一次无论如何，李清舞都希望，这李尽欢能够再撑上久一点儿，他的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让李清舞像是发现了一个自己以前从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！
　　虽是拚命忍着，李尽欢的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那巨蟒的火热却是再狂烈也没有地搓揉着李清舞敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令李清舞体内的快感愈来愈是强烈，冲击的李清舞身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　突地，李清舞身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知李尽欢那粗长的巨蟒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　偏偏李尽欢不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，巨蟒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷彿想将李清舞的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的李清舞更加酥软无力了。
　　情不自禁地媚声娇吟不已，彷彿整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味，美的好像以前和男人的欢爱都像是失了味儿，但沉醉在高潮当中的李清舞却也不是不知道，她是什么地方被他给侵犯了，记得以前在书里曾经提过，对於修练媚功的女人而言，最重要的要害，便是深藏嫩穴深处的花心了。
　　对女人来说，花心非但是欢喜之源，也是极端脆弱的要害之处，功力愈深，花心愈是敏感难挨，无论媚功如何高深、经验如何丰富的女人，一旦花心之处被男人给探到，都要忍不住高潮迭起、遍身酥软、阴精喷出、一泄千里，爽到再也无法自制；若是遇上了不会武功的人，只是偶尔不小心被他触及，一时之间爽不可支，那还算好；如果对方也是此道高手，那花心被採的女人可就惨了，珍贵的阴精等於和盘托出，再没有保守的份儿，轻则精元散失、功力大退，重到连当场脱阴而亡的都有。
　　只是花心一向深藏在嫩穴极深之处，绝难轻易触及，若非天赋异禀之人，就算老於此道的採补高手，想要触到女人的花心，可也是难如登天，更遑论巨蟒要一直紧紧地含住花心、迳行採补了。
　　但此刻的李清舞，正是花心落入了李尽欢採撷当中，酥软的她只觉得高潮彷彿海浪一般，一波接着一波，不住沖刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆佈，就这样被玩到活活爽都死都好呢！
　　“美……唔……美呀……好……唔……好李尽欢……好外甥……姨妈……姨妈被你干死了……唔……你好……好厉害……搞的姨妈又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……姨妈整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好李尽欢……亲亲外甥……你……你採到姨妈花心了……哎……採的姨妈好爽……啊……”
　　外表看来完全没有激烈的动作，档案室内虽是一室皆春，却只见偎依在李尽欢怀中的李清舞不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李尽欢却是不动如山，只是只手扶住李清舞湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　也不知在李尽欢怀中这样忘形了多久，李清舞只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　人妻美妇李清舞渐渐感觉到了大男孩令自己快乐的美妙时光正向自己迎来，她那娇媚的呻吟声完全代替了她的哭泣声，一双玉手紧紧抱住大男孩宽厚的身体，完全享受着大男孩那英勇坚强的冲刺，自己的身心也随着大男孩的不断冲刺而攀上了快乐的巅峰，从她那红润的樱桃小嘴里不断发出令人销魂蚀骨般的浪吟声。
　　“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”
　　听到美妇发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，李尽欢的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，征服和占有是军人的本事，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。美妇已经完全陷入大男孩威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己下身的蜜穴之内春潮泛滥，已经不知道到达过多少次快乐巅峰的她，蜜穴花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出，不断浸淫着那肆意征伐和摧残着她身心的暴胀巨蟒，那种因男女交欢而完全融为一体的感觉，所营造出的那种淫糜氛围在整个档案室里越散越大，慢慢笼罩了正陷入情欲海洋之中的大男孩和成熟美妇。
　　此时的李尽欢可谓是得意洋洋，能够征服和占有如此美艳成熟的妇人，让他无论是从肉体还是从心灵都得到了前所未有的满足，这种感觉让他不禁又想起了自己那美艳迷人的婶婶陆曼来，他淫色的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的成熟美妇，慢慢从她的粉脸之上看到了那令自己一生都难以忘怀的美妇护士李青梅绝美的脸蛋，想到他此时正在淫弄着的女人就是李青梅的姐姐，李瑶瑶的大姨妈，那种感觉充满了禁忌不伦的快感，让他更加兴奋，更加刺激，更加疯狂起来。
　　美少妇李清舞当然不知道现在正在淫弄自己的大男孩正在联想到她的妹妹李青梅和外甥女李瑶瑶母女俩，如果她知道的话，不知道会有什么样的举动，此时的她已经完全被大男孩的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，自己那好似被大男孩活生生分离开来的下身好象又被大男孩缝合了起来，从下身蜜穴深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，虽然她渴望过也后悔过，但那都已经过去了，现在的她满脑子里都是大男孩那帅武的英姿，她知道自己今后的快乐一定都要这个大男孩来赐予，所以她便更加放浪的呻吟着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。
　　李尽欢感觉到身下美妇李清舞越来越主动的配合着自己英勇的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的肉体，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成熟妇人的身心，就好象他又一次在执行特殊任务之时取得了胜利一般，让他兴奋到了极点，在这种兴奋的催使之下，一种强烈想要暴发的念头也越来越盛，能够在如此紧窄的蜜穴死死紧夹吸吮的情况下坚持如此之长的时间，他对自己都有点佩服了，如果可以的话，他真想钻进美妇的心灵深处去，看一看她到底是一个怎样令自己发疯着魔的女人。
　　美妇也渐渐感觉到了大男孩冲刺的速度和力度，她是过来人当然心里清楚，大男孩是要暴发了，一想到大男孩就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的羞耻感，突然好象想到什么一样，淫媚之极的浪哼道，“啊，李尽欢，不，啊，不要，啊，进来！”
　　就在她淫媚浪吟之际，大男孩突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的巨蟒死死的顶在美妇娇嫩之极的蜜穴最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　“啊！”
　　美妇李清舞还是没能阻止大男孩在自己体内的火山暴发，那份强烈的羞耻感来得更猛烈了，随着大男孩滚烫的熔浆无情的注入自己的蜜穴花心最深处，她的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受大男孩的暴发一般，一双抱住大男孩身体的玉手也抱得他更紧了……
　　美妇李清舞在感受到大男孩带给自己从未到达过的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了大男孩的身体之中，娇媚的呻吟声更加令大男孩销魂蚀骨。
　　李尽欢此时也感觉到自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，呻吟不止的成熟美妇一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手抚摸着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润樱唇。美妇也抱住大男孩的头颅主动的伸出小香舌任由大男孩吸吮着，从身心感受着大男孩事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的大男孩。
　　“姨妈，你太美了，我真的好喜欢你！”
　　李尽欢深情的对美妇李清舞说道。听着大男孩如此爱意浓浓的告白。
　　美妇李清舞打开双眼，羞涩的看着这个大男孩的双眼：“李尽欢，姨妈也爱你！”
　　李尽欢听完美妇的话，又一次狠狠的吻住了她的樱唇，两条不知乏味的舌头又一次紧密的交织纠缠在一起，彼此吸吮着，彼此吞噬着对方爱的芳汁。
　　大男孩的色手再度按在美妇胸前那丰满坚挺的圣女峰之上温柔的揉捏着，只觉得自己胯下暴胀的巨蟒又开始蠢蠢欲动，就在他想要再一次深入美妇的身体之时，放置在办公桌边上的电话突然响了起来。
　　美妇李清舞被这突如其来的电话铃声吓了一跳，李清舞有些惊恐的看着大男孩，李尽欢看着被电话铃声吓得躲进自己怀里的美妇，便轻声对她说道：“清舞姨妈，你接电话吧！”
　　李清舞一听大男孩的话，羞涩的推开大男孩的身体，伸出手去拿起了电话，从电话那头传来徐韵的声音：“妈妈吗？我是徐韵，向你报告一件事！”
　　李清舞一听是自己的儿媳妇徐韵打来的电话，便沉下了气，稳重的说道，“嗯，我听着呢，你说吧！”
　　“刚才李警官打来电话，让我转告你一声，她说如果李……李总还在咱们学校的话，就请他立刻去王夫人那里一趟，她有急事！”
　　李清舞“哦”了一声，然后看了一眼正对她淫笑着的李尽欢，转头说道，“好的，我知道了，我会通知李尽欢的！”
　　说完便将电话挂了。
　　李尽欢一看美妇接完了电话，便又搂住了她的腰身，想要去吻她，李清舞连忙用手推着大男孩，娇声嗔道，“李尽欢，我有件事要问你！”
　　李尽欢一听再看李清舞很认真的样子，便笑道，“好姨妈，你有什么事就问吧！”
　　李清舞羞红了脸，用手拨了拨自己散乱的秀发，然后看着他说道，“你和徐韵是不是已经，已经那个了？”
　　李尽欢愣了一下，但马上明白她说的是什么意思了，不由笑道，“好姨妈，你说的那个是哪个呀？”
　　李清舞心里很清楚，大男孩是有意在调戏她，不由的粉脸更加羞红起来，“坏蛋，就知道羞辱姨妈，不理你了！”
　　说完在他怀里做着要转身不理他的动作，完全是一副小女人在大男孩面前撒娇的样子，令李尽欢看了，色心大动，不由的用力搂住了她，“好姨妈，你别生气嘛！”
　　说完又想去亲吻她的双唇，被李清舞躲开，“你不说，我就不理你了！”
　　李尽欢淫笑着看了看美艳熟妇那种好象青春少女在与恋人撒娇吵嘴的模样，不由的更加心爱眼前这个成熟美妇来，他坏笑着搂住美妇的细腰，“好姨妈，其实我和她没什么的，只是你自己想歪了而已！”
　　李清舞一听大男孩这样说，便转头看向他，嘟着小嘴嗔道，“你没骗我吧！”
　　“好姨妈，我难敢骗你呀，我疼你都还来不及呢，不过如果你想要我和她……”
　　李尽欢有意将话说一半，同时淫色的看着她胸前丰满坚挺的双峰，李清舞一看大男孩那双色眼，立刻羞红了粉脸，赶紧将胸前双峰掩藏起来，娇声嗔道，“如果你敢的话，我就切了你的小弟弟！”
　　李尽欢淫淫的笑道，“如果是那样的话，我到希望你能用这迷死人的樱桃小嘴咬掉我的小弟弟！”
　　一边说一边用手捏弄着美妇红润性感而且迷人之极的樱桃小嘴。
　　“小坏蛋，大色狼，人家才不来呢！”
　　李清舞羞赧无比媚眼如丝地娇嗔道。
　　嘴里虽然娇嗔，可是感觉到他的手又在使坏，李清舞嘤咛了几声，眼中波光流淌，舒服地几乎要失控，差点要忍不住主动撩拨他来。
　　“好姨妈，好清舞，帮我雄风再起吧！”
　　当李尽欢的手指头滑入她嫩穴的当儿，李清舞浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻吟的冲动压抑下来，心头却不禁一阵又羞又喜的感觉掠过！
　　这感觉是如此甜美，就好像她正期待、正渴望着一般。一边想着一边李清舞便脸红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来。
　　也不知是那个秘密窍穴给他触着了，李清舞只觉胴体难以抑制地娇颤起来，喉间更已发出了诱人的娇吟，原已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，冲击的她差点要忍不住娇羞和矜持，差点就脱口而出主动求欢了。


第523章 清舞飞扬
　　偏偏她的玉手，现在正珍而重之地捧着那令她魂牵梦萦的巨蟒，正珍惜而甜蜜地轻轻揩洗着，强烈的爱意反倒阻住了李清舞降伏的脚步，那巨蟒美的让她差点想一口含住，以种种手段将它吸到最粗最长，看看能把自己征服到什么地步。
　　成熟美妇面对着大男孩的巨蟒正在踌躇之间，突地一阵酥麻感传上身来，电殛一般直冲脑门，猝不及防之下，娇躯一阵紧绷，随即酥软下来，李清舞再也忍耐不住，一阵甜蜜娇软的呻吟声已脱口而出，连眼中都似透着媚火，充满着女子幽馥甜香的口气，随着李清舞的娇声喘息，不住地喷在李尽欢的巨蟒上头。但嫩穴上头承受了突如其来的刺激，那感觉实在太过美妙了，李尽欢的手指头粗长火热，触及时竟烫的她差点一缩，但那火热滚烫的触动，感觉上反而比任何时候都要来的强烈，十分爽快。
　　而且虽是急着要和赤裸裸的她共赴巫山，但李尽欢的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激，却是比刚才还要有冲击性，热乎乎地勾得她直颤，弄得李清舞差点儿浑然忘我，纤手握住巨蟒虽仍不停地套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连美妇香唾都要流出来了。
　　但在这方面，李尽欢的经验可要比李清舞多上太多了，他非常明白，在床笫之事上头，愈急愈难投入、紧张只会坏事，因此他的手法比平时还要温柔得多，慢腾腾地触弄着她温热的娇躯，温柔地将李清舞体内逐渐贲张的欲火，给慢慢地撩动起来。
　　“小坏蛋，姨妈怕了你了！”
　　被李尽欢的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤，李清舞登时眼前一茫，差点忘了此行目的。意乱情迷之中，浑身已是酥的再控制不住，体内那强烈的欲火完全操控了她，当李清舞发觉的当儿，她纤巧的舌尖，已点上了李尽欢的巨蟒棒身处。
　　虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，李清舞只觉穴里已渐渐潮湿了起来，加上两人的合欢也不只是一次两次了，此时虽非享受的时刻，但那种异样的快感，却丝毫没比平常弱，弄的李清舞娇躯不住抖颤，偏偏穴上传来的滋味，却是那么令人无法抗拒，让李清舞的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离的在李尽欢身上抖颤不止。
　　随着那股火焰愈发炽旺，娇羞之意像是堤防般慢慢被沖垮了，李清舞缓缓地探动蓁首，温热灵巧的小舌，不知何时起已在李尽欢的巨蟒上头来回舔舐不休。
　　彷彿在迎合李清舞香艳的服侍，李尽欢那巨蟒血气渐增，李清舞舔舐之间，只觉那巨蟒愈来愈热，就好像她体内被挑起的火一般，烧个不休，在她眼下，那巨蟒逐渐挺硬的模样，当真愈看愈是可爱。
　　体内的火焰似和眼前那巨蟒一般逐步挺拔，那诱人的样儿令李清舞再也忍耐不住，香舌逐步褪去了初尝此道的稚嫩，在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在棒上滑动着，带着人妻美妇香气的汁液，一层又一层地抹在逐步扬昇的巨蟒上头，在窗外透过来的阳光照射之下，贲张的巨蟒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得李清舞不禁驰想，当它先前在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口乾舌躁起来，更遑论早已欲火高挑食髓知味的成熟美妇了。
　　“啊……好……好尽欢……你的手指慢……慢一点……”
　　再也忍受不住，李清舞终於出了声。虽是前戏之时，但李尽欢的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让李清舞差点无法自制。
　　一方面是因为李尽欢的巨蟒还不够硬挺，怕还不是使用採补之术的时候，再来也因为被李尽欢逗的实在太过火了，李清舞差点克制不住自己的行动，现在的她已完全褪去了侠女的外衣，将李尽欢巨蟒顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在巨蟒棒身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他，比当时在山居和他日夜淫乐时还要放纵。
　　此刻的李清舞已被他弄的欲火如狂，再管不住自己了，被烧的逐渐昏沉的心中突地想到，若再这样下去，她迟早会被弄得情欲如焚，无法自主，要是她一个不小心，皓齿咬伤了那火热的巨蟒如何是好？
　　“别……别弄那么火……唔……舒……舒服死姨妈了……姨妈……姨妈抵受不住……抵受不住的……若……若是咬伤了……可怎么办才好……”
　　“美人口中死，做鬼也风流……”
　　李尽欢闷闷的声音从她臀后传来，那声音就好像不是从耳朵，而是从穴里头传过来一样，光是说话间带起的微风轻拂，就让她穴里头一阵麻麻酥酥的了，“而且……而且我也想被……被像姨妈这样的美人给……给咬死呢……”
　　“小坏蛋，一……一点都不正经……”
　　声音又软又甜，李清舞浑身都热了起来，现在的她几乎已经忘了治伤的重责大任，每一寸肌肤都暴露在情欲之火的燃烧之下，“再……再这样姨妈……姨妈就要……受不了了……”
　　“够……够啦……姨妈你已经够湿啦……可以爽了……”
　　只手剥开李清舞紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜地怜爱着李清舞水滑潺潺的嫩穴，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜、如此美妙，好像能直接冲进心底似的，“你好多水喔……舔都舔不乾……唔……真甜……”
　　听到李尽欢这样的调笑，李清舞哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全佔领了她。
　　李清舞一看大男孩如此淫样，内心深处的欲火不禁又冒了起来，她主动的将身体贴入大男孩的怀里，抱着他的脖子，淫媚的说道，“李尽欢，我又想要了！”
　　李尽欢一看美妇如此淫媚的浪态，胯下毒龙不由的又暴胀起来，一手搂紧她细细的腰身，一手按在她的玉臀之上揉捏着，淫笑着对她说道，“好姨妈，你想要什么呀？”
　　听了大男孩的话，李清舞的粉脸更加羞红起来，明知道这是大男孩有意在戏弄自己，想要自己说出更加淫荡的话来，不由的感觉到内心一阵说不出的刺激，“你坏死了，明知故问，”
　　她娇羞的说完，便将双唇吻住大男孩的双唇，不再让他说出更加羞辱自己的话来。
　　李尽欢抱着如此淫媚娇艳的成熟美妇，再也忍受不住她如此主动的献身，猛的将她的抱了起来，李清舞羞涩的将双腿紧紧夹住大男孩的熊腰，只觉得大男孩那太过兽性的毒龙正研磨着自己的下身蜜穴，她一向是个传统守旧的女人，只因为结婚这么多年来，接触的人多了，也知道了男女交欢有很多种姿势，每次听那些好色男人说着黄色笑话的时候，她都会满脸羞红，也对女人用那些姿势去迎奉男人感到无比的羞耻，有时候她的丈夫也会跟她提要求，让她改一改姿势，都会被她骂以变态，但今天她不仅把樱桃小口的处子开发献给了李尽欢，竟然还以这种姿势与大男孩进行身体的紧密接触，这让她感觉到自己实在太淫荡了，可是这一切都是这个花花公子造成的，是他让自己变得如此淫荡。
　　李尽欢兴奋的抱着成熟美妇走到沙发边，慢慢将她的身体压倒在长沙发之上，当他胯下的毒龙再一次钻进美妇紧窄无比的蜜穴之内时，美妇又一次被那种剧烈的疼痛感占据了整个身心，但她紧咬着银牙，因为她知道这种痛苦只是暂时的，真正的快乐是在痛苦之后那种欲仙欲死的感觉，所以这一次她没有叫出来，只是强忍着疼痛，紧咬着银牙，从她秀挺的琼鼻深处发出长长的叹息声，秀眉也紧皱着，双眼也紧闭着，好象感觉到从死到生的感觉一般。大男孩一看美妇竟然没有叫帮出声来，而是一副坚强的模样，不由被她这种精神所感动，他知道要让身下的美妇尽快的进入快乐巅峰就必须采取快速进攻的打法，于是他也不怜香惜玉了，猛的用力将自己的毒龙毫无保留的再次刺入美妇的娇嫩蜜穴之中。
　　“嗯”的一声，美妇虽然强忍着那种剧痛，但大男孩那太过兽性的毒龙对自己娇嫩蜜穴所带来的伤害还是让她忍不住发出了痛苦的呻吟声，紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出。大男孩将胯下毒龙刺入美妇的蜜穴深处之后，便开始了由轻到重，由慢到快的冲刺，一边吻着美妇脸上咸咸的泪珠，一边用色手揉捏着她胸前丰满坚挺的圣女峰，一边开始大力的冲刺，极尽享受着成熟美妇娇柔的身体带给自己的无边快感。美妇的双腿紧紧缠着大男孩的熊腰，一双玉手也紧紧的扒在大男孩的虎背之上，极力承受着大男孩带给自己快要疼死的感觉，她知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐，所以她从头到尾都没有哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出，但还是咬牙坚持着，只希望大男孩带给自己的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。
　　大男孩每一下的冲刺都能用毒龙龙首叩击着美妇了娇嫩的蜜穴花心，每一次的顶撞都能感觉到美妇那蜜穴花心快速吸吮紧咬着自己毒龙所带来的巨大快感，所以他的速度和力度也越来越大，几乎是要将美妇的下身蜜穴完全刺穿似的，让美妇在无边的痛苦之中挣扎着。随着大男孩越来越凶狠的冲刺，美妇也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从她的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的呻吟声，“啊，好弟弟，啊，好强呀，啊，啊，弄的姨妈，啊，好舒服，啊，啊！”
　　听着美妇如此淫媚娇浪的呻吟声，令大男孩感觉到无比的自豪，他知道自己已经完全征服了身下美艳娇媚的妇人，不仅仅是对她身体的占有，还是对她心灵的占有，只要一想到象李清舞这样柔美的成熟妇人能够完全被自己占有身心，他那种强烈的自豪感便充斥着全身，也更加凶狠更加兽性的冲刺起来。随着时间的流淌，整个办公室里都弥漫着男女交欢之时的淫糜气息，美妇那令人销魂的浪吟声在办公室里也越来越大，已经不知道自己攀上了多少次快乐巅峰的李清舞，完全臣服在大男孩那份坚强和持久的冲刺之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受大男孩的淫弄之时，不由的发出了求饶的呻吟声，“啊，尽欢，啊，姨妈不行了，啊，啊，饶了姨妈吧！啊，啊！”
　　李尽欢一听美妇开始求饶了，便从内心深处升起一股淫虐的快感，“好姨妈，我，我还没够呢！”
　　说完又继续加大了冲刺的力度和速度，将成熟美妇顶撞得“啊，嗯，”的呻吟不断，感觉快要喘不过气来一样，“啊，李尽欢，啊，不行了，啊，又来了，啊，”
　　美妇在浪吟声中，又一次从蜜穴花心最深处往外狂泄着无数的芳汁蜜液。大男孩也感觉到了美妇的花心深处又一次向外狂涌着如潮的蜜液，直浇灌着自己的巨蟒龙头无比的舒爽，他知道美妇又一次达到了高潮，心里也不禁为自己能够将如此成熟美妇淫弄得高潮不断，实在一件值得骄傲的事情，一边狂吻着她气喘吁吁的樱桃小嘴，一边大力的揉捏把玩着她胸前丰满坚挺的圣女峰，充分享受着成熟美妇诱人的身体带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。
　　已经无力再迎合大男孩淫弄的美妇李清舞，只觉得自己的身体都快被他淫弄的散了架，从下身蜜穴深处不断传来的阵阵快感，象似一波又一波的春潮不断的冲击着她的心灵，让她感觉自己快要飞上天去了，仰头呻吟着，高高挺起的玉臀完全将大男孩那兽性的巨蟒吞噬，胸前丰满坚挺的娇嫩蓓蕾在大男孩的嘴里也好象快要膨胀到了极点，那种全身心都在享受快乐的感觉让她对大男孩产生了一种无限的爱恋。
　　李尽欢好象已经知道身下的美妇无力再迎合自己了，当他含着美妇胸前傲人的蓓蕾之时，淫虐的心又一次升起，仿佛如同咀嚼似的吸吮着那娇嫩的蓓蕾，另一只色手则完全感受着美妇的圣女峰在自己的手中的柔软，那被捏弄的不断变化形状的圣女峰也好象更加刺激了大男孩内心深处的淫虐快感。
　　“啊，尽欢，啊，姨妈，姨妈真的不行了，啊，快点，啊，快，快，快给姨妈吧！啊！”
　　美妇李清舞实在无力再战了，她只希望大男孩尽快在自己的身体内暴发，好结束这长时间被他淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉。听到美妇如此淫浪的呻吟声，李尽欢也忍受不住了，他将自己的身本完全压在美妇的身上，双手紧紧搂抱着她几乎悬空的玉臀，尤如狂风暴雨般的进行着冲刺，最后才将自己的巨蟒死死的顶在美妇的蜜穴花心之上，再一次将那火热的熔浆无情的灌入花心的最深处，享受着自己的巨蟒在美妇蜜穴花心深处尽情暴发之时所带来的极度快感。
　　美妇李清舞也再一次感受着大男孩那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的蜜穴花心，那种烫人的感觉仿佛快要将她的下身将她的蜜穴完全烧着了一样，雪白的玉臀也高高的抬起来，完全享受着大男孩对她身心爱的奉献和对她身体的无限眷恋，那一刻幸福的花儿正向她微笑着。
　　李尽欢恋恋不舍的与成熟美妇李清舞走出办公室的时候，一只色手还不忘搂在她的细腰之上，看着她娇羞无比宛若妙龄少女一般的羞涩模样，真是令他爱极了。
　　李清舞羞红着脸，想到刚才自己求了大男孩好多次，才终算逃出他的魔爪，要不然的话还不知道会被他淫弄到何时，现在想一想都觉得自己下身蜜穴里好象还在向往流淌着大男孩火热的熔浆一样，令她身心飘飘然，双腿走起路来都有些打颤，如果不是大男孩搂着她的细腰，她想自己可能都会走不动了。
　　走过长廊之后，李清舞羞涩的将大男孩的色手推开，娇嗔道，“尽欢，别这样了，让人看见了不好！”
　　说完转过头去，抚弄着自己还没有完全整理好的几缕秀发。
　　李尽欢也知道不能这样明目张胆的在大厅广众之下对她做出越轨的举止来，那样的话一定会落人话柄，自己倒还好，对李清舞说不定就会造成什么伤害，所以他淫淫一笑，“好姨妈，我听你的就是了！”
　　李清舞娇羞着粉脸看向他，“李尽欢，学校里面的事务就交给你全权处理，我叫徐韵过来给你汇报如何？”
　　青藤中学学校是建立在仍保留欧式建筑部份原貌的翠绿环境中。在亚洲某刊的学校专辑中，曾经特别提到这里有美丽的校园，四周有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的校园里满草坪。
　　夏日的阳光热烈但是不失明媚，知了的叫声随着微风在树梢的空气间漫漫的散去，迎合着不远处的教学楼里学生的读书声，让本来就十分宁静的校园显得更加的静谧。
　　“李先生！”
　　徐韵柔声说道，“这就是我们学校的于雅馨老师。”
　　李尽欢不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十七八岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖T恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。结婚一年的少妇，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝，只是笑容略显无奈和凄凉。李尽欢立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤裆中有些跃跃欲动。
　　“嫂子，她人品怎么样？”
　　李尽欢故意在徐韵耳旁低声问道。
　　“雅馨为人很好的，虽然夫妻两地分居，却从来没有作风问题。”
　　徐韵低声说道，“这个纯属是那个家伙一厢情愿，追求雅馨不成，居然恼羞成怒丧心病狂来残害学生出气的！李尽欢兄弟，你千万不要为难雅馨啊！”
　　说到这里，徐韵不禁有些娇羞，虽然刚才被李尽欢羞辱玩弄到身心俱失高潮连连，可是身为陈家的媳妇她心底还是难免有些难为情。


第524章 两地分居的女老师
　　“徐韵嫂嫂，尽管放心，我不会为难雅馨姐姐的。”
　　李尽欢低声笑道，“从今往后，只要是嫂子吩咐，小弟不敢不从的！”
　　说着大手在徐韵丰满翘挺的美臀上偷偷抚摩揉捏一把。
　　“对了，陈芳菲是我们学校广播室老师，同时也是都市报兼职记者，可能想要采访你呢！”
　　徐韵娇躯一颤，粉面绯红，芳心乱跳，慌里慌张低着头去了。
　　李尽欢早从李秀珍的电话里知道了那个丧心病狂的凶犯，供认无意之中邂逅于雅馨，惊为天人，因为追求于雅馨不成，而恼羞成怒，丧心病狂到残害学生来实施报复，发泄心中的失落。
　　原来这家伙不是徐东海的人。
　　“李总！”
　　于雅馨泪光连连地哽咽泣道，“都是我不好，都怨我啊！都是我害了孩子们啊！”
　　“雅馨老师，不必自责！”
　　李尽欢柔声安慰道，“这事怎么能怪你呢？难道当年里根遇刺还要归罪于玉女朱迪福斯特吗？”
　　于雅馨听李尽欢将此事与当年里根遇刺事件相提并论，将她与好莱坞玉女朱迪福斯特相比安慰于她，芳心稍慰，对他如此善解人意体贴人心不禁甚为感激。
　　“听说雅馨老师夫妻是两地分居？”
　　李尽欢问道。
　　“多谢李总关心！”
　　寒喧一番，雅馨细说自己的情况，原来她跟老公孙斌都是云南人，刚结婚一年，就到帝都来了，所以两人一直两地分居，一年也难得几次相聚，雅馨一直在想办法劝说孙斌也到帝都来，可是老公孙斌却有种“宁为鸡头不为牛后”的思想，除非雅馨能够帮他在帝都也找份同样闲适惬意的中层领导工作，否则宁肯在家乡做那个乡镇小学的教导主任。
　　而于雅馨毕竟刚到帝都不久，人地生疏，想要把老公带过来谈何容易，更不要说什么教导主任了。由于夫妻两地分居，意外之下被吴磊觊觎她的美色，百般追求却无奈她有夫之妇的贞洁之心，在被于雅馨彻底回绝之后吴磊丧心病狂才做出如此惨无人道的凶案来发泄报复。害得于雅馨心内凄惨，总有种深深的自责，更害怕因为此事牵连而被开除出校。
　　听了雅馨的一番诉苦，李尽欢看到她脸上挂着楚楚可怜的笑容，急忙给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她道：“雅馨老师，你不要把这样的事情往自己身上揽，李警官来过电话了，案件虽然牵涉到你，可是你却没有一点责任。至于你老公的工作问题，我倒是可以跟李校长说一说。雅馨，不知道你老公都有什么履历经验呢？”
　　“李总，多谢你帮我宽心！”
　　于雅馨腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍老公孙斌的情况，“不瞒李总，我家公公是乡镇文教助理，所以我家先生得到提拔当了两年乡镇小学教导主任，多少有些管理经验的。”
　　李尽欢一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
　　虽然感觉李尽欢有些过于热情，可是有求于人的雅馨却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，李尽欢点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”
　　雅馨妩媚地一笑，低声说道：“李总，我知道您是王总王夫人的特派代表，李校长也要买你的帐嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”
　　李尽欢嘿地一笑说道：“我虽然是王总王夫人的特派代表，也不能为所欲为嘛！”
　　说着手已经轻轻挽在雅馨的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。
　　李尽欢的嘴贴近了她的耳垂低声笑道：“如果让李校长说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，那可要看你的意思了！”
　　雅馨脸红心跳，低声下气地哽咽呢喃道：“李总，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘！”
　　李尽欢坏笑道：“不用一辈子，一夜…就可以了！”
　　大手在于雅馨丰满浑圆的美臀上面轻轻地抚摸着揉搓着。
　　雅馨涨红了脸站起来，因为受到了从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“李总，您…”
　　李尽欢沉下了脸，淡淡一笑说道：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧！”
　　雅馨红着脸走到门口，李尽欢却好整以暇地悠悠说道：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，张柏芝阿娇刘嘉玲那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你！”
　　他端起一杯荼，悠然地坐着，打开了办公桌上的文件，看也不看雅馨一眼。
　　雅馨拉开校长办公室门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗？而且自己背负着红颜祸水的骂名会不会受到那个暴徒吴磊残害学生案件的牵连呢？
　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。李尽欢得意的把文件放下，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，雅馨娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　李尽欢贴在她耳边温柔地说道：“雅馨，放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？你的事我会尽快跟穆警官解释清楚，你先生的事情我会跟李校长说的，就…让你老公来青藤中学聘任教导主任，怎么样？那可是别人想要都得不到的好职位哦！”
　　边说边轻轻抚摸雅馨紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
　　雅馨面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是李尽欢隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，雅馨浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而雅馨双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，雅馨的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　李尽欢的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，李尽欢的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别…不要…嗯…啊…不要…”
　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到李尽欢威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，李尽欢却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　于雅馨长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着李尽欢在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得李尽欢性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　李尽欢喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，李尽欢趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
　　她放弃抵抗了，任由李尽欢的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。李尽欢狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得雅馨双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了他的手指。
　　也许是夫妻长期分居的原因，彻底挑起了雅馨内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了李尽欢涨硬的巨蟒，并上下套弄着。
　　在李尽欢高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的雅馨那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　李尽欢放开气喘吁吁的雅馨，起身跪到她身边，将粗长的巨蟒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　当李尽欢牵着她的手握住他怒涨的巨蟒后，她终于经不起巨蟒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　“哦……”
　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　李尽欢先是用手把弄爱抚于雅馨整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在于雅馨的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地于雅馨的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来。“唉……”
　　她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，李尽欢突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把于雅馨吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，于雅馨总算明白了他的意图似的：“噢，不要。”
　　这时才慌张起来的于雅馨已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　于雅馨声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把李尽欢吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实李尽欢是这样认为的，而且更加激发了他想让这人妻少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而于雅馨用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，于雅馨的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，李尽欢便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　李尽欢的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，于雅馨僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。


第525章 风情女老师
　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，于雅馨的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，于雅馨浑身发软地依在他的身体，不顾人妻的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的巨蟒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的蟒头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的蟒头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着巨蟒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。于雅馨以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是她老公孙斌的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。于雅馨惊讶的看着一大滴腺液从蟒头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的蟒头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好雅馨，你真好！”
　　李尽欢赞叹道。
　　雅馨也完全沉醉在其中，听到李尽欢的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的巨蟒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　于雅馨仰起头，见李尽欢冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的巨蟒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。李尽欢受不了她玩弄巨蟒时的表情，于是反身卧到她身侧，将雅馨修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　当李尽欢触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他巨蟒的力度。李尽欢紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　雅馨的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，李尽欢将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，雅馨羞得将红着脸扭向了一边。
　　李尽欢的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。李尽欢翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的巨蟒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，于雅馨已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，于雅馨的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　此时的雅馨已完全放弃了任何伪装，李尽欢顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
　　坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。雅馨微微睁开俏目，看李尽欢正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，李尽欢已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的巨蟒，对准仰卧在沙发上的人妻狠狠插入。
　　粗大坚硬的巨蟒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！雅馨感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，李尽欢一手支在沙发上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，李尽欢兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的巨蟒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，李尽欢将雅馨的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的雅馨，巨蟒奋力地抽插奸淫来。
　　在李尽欢狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的雅馨几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，李尽欢不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起雅馨让她坐在自己的胯上，雅馨见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的巨蟒上，两个人重新连成了一体，李尽欢一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　双手环抱着雅馨丰盈肥厚的屁股，雅馨怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住李尽欢的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，李尽欢一边抚摸雅馨光滑的背部，一边躺向沙发上，雅馨双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的巨蟒，大巨蟒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将雅馨搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的巨蟒在雅馨紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”雅馨发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时李尽欢让雅馨转身背对着他躺到他身上，雅馨和丈夫孙斌也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的巨蟒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　那种巨蟒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　望着骑在自已身上的美丽少妇，李尽欢不禁欲火大炽，巨蟒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大巨蟒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　李尽欢再也按捺不住，巨蟒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在校长办公室中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
　　连续的抽插几十下后，李尽欢将雅馨香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着雅馨大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，雅馨不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的巨蟒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊……”
　　于雅馨情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。于雅馨的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来。“太棒了。”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在于雅馨的鼓励下他越发地得意，把那一根巨蟒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根巨蟒起落抽送从容地反复进退。于雅馨已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　这时的李尽欢就像是个出色的乐队指挥，而于雅馨则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而于雅馨的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到李尽欢那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根巨蟒之上，在他的深深抵压下，于雅馨那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，于雅馨的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的巨蟒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　李尽欢的大巨蟒扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　雅馨肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。李尽欢转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。李尽欢已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在雅馨性感的肉体上，大巨蟒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中巨蟒像打桩机似的顶弄着。雅馨只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着巨蟒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　李尽欢再也无法控制自己勃发的激情，粗大的巨蟒已经涨到了最大限度。火辣辣的大巨蟒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”
　　嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…“雅馨发出了无意识的吟唱。李尽欢清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着巨蟒，火热的巨蟒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”
　　唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的巨蟒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　李尽欢一次又一次使劲抽送着自已的巨蟒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大巨蟒老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大巨蟒哥哥…啊…太爽了…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体！”
　　李尽欢得意地命令道。
　　同时巨蟒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。“啊…唔…”
　　不断的呻吟。粗大的巨蟒不断顶进穴中。“啊…”
　　她终于配合地呻呤：“求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”
　　李尽欢用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
　　他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求我射给你，快，快…”
　　雅馨凭着自已的性经验，感觉到穴中的巨蟒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…李总…好…好人…我的好弟弟…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”
　　微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
　　李尽欢下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨蟒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，雅馨的美穴也缩紧了，紧包着巨蟒。
　　“啊、哎，啊……”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当李尽欢放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　李尽欢还要搂抱着于雅馨事后温存的时候，突然，想起来不合时宜的敲门声。
　　两人手忙脚乱地整理衣服，李尽欢却促狭地说了一声：“请进！”
　　一个美貌少妇已经推门走了进来，一眼看到办公室里两个人的样子，立刻粉面绯红起来，神色之间尴尬无比，因为李尽欢和于雅馨虽然传好了衣服，但是于雅馨衣裙还是可以看出略显不整，眉目之间更是春色无边，办公室里面弥漫着男女欢好淫靡霏霏的味道，但凡是过来人就心知肚明刚才这里发生了什么。
　　一双漆黑明亮的大眼睛，柔软饱满的红唇，白晰的脸蛋儿，一头乌黑的长髮盘起，线条优美的身材被一身职业套装包裹着，一身深蓝色的无袖套装，两条白皙的大腿被肉色丝袜包裹着显得非常诱人。
　　陈思思和丈夫张炜结婚快三年了，非常相爱，因为都做文员，收入不高，所以至今没有孩子。
　　“雅馨老师，这个事情我会跟李校长说的。”
　　李尽欢脸不变色心不跳地在于雅馨柔肩上拍了拍。
　　“谢谢您！李总，我上课去了！”
　　于雅馨却是面红耳赤，不敢抬头看李尽欢，更不敢去看陈思思的眼睛，慌忙逃之夭夭。
　　“李总，这是您要的档案！”
　　陈思思在青藤中学作档案管理，李尽欢看着陈思思一身无袖连身套装，长髮飘逸，高耸的胸部，显得性感十足，顿时感到欲火中烧，被她突然敲门打断的欲火再次爆发出来。
　　“嗯！陈小姐，拿过来给我解释一二吧！”
　　李尽欢借口让陈思思拿讲话稿给他看，低头从陈思思领口上看见白皙丰满的胸部，还有一点点的乳罩，深深的乳沟，甚至一点点樱桃。李尽欢的巨蟒立即直了起来，欲火在胸中燃烧。他望望四周，仔细倾听了一下，确认校长办公室外面四下无人，嘴角露出邪恶的笑容。
　　“李总，您先看着，我再去档案室看看。”
　　陈思思似乎感觉到了，站起来借口去拿文件，想要离开。
　　李尽欢猛然说道：“这裡不对，有问题！”
　　陈思思听到稿子有问题，立即停了下来，还往前凑了凑，但稍稍紧了紧领口。
　　李尽欢暗笑，心想，等会儿就叫你脱光，我看个够。他看出来陈思思为人傲气但是胆子很小，就故意发怒道：“青藤中学学生的管理档案存在着这样的问题！你身为档案管理员怎么搞的！”
　　“李总，这个档案我都是按照李校长吩咐整理的，数字也是徐助理提供的。学校的问题真的没有我的事啊！”
　　陈思思被他的训斥吓坏了，支支吾吾的不知道该说什麽。
　　“可是你是档案管理员，直接的经手者啊！”
　　李尽欢又说，“陈小姐，你过来，我告诉你。”
　　陈思思只得又回到他身边，低下头看稿子，却忘记了胸口的春光又被李尽欢看了个够。
　　“轻了是你工作上的纰漏，重了是你弄虚作假渎职！陈小姐，你明白这个轻重关系吗？”
　　李尽欢一边说，一边转到陈思思身后，从后面双手抱住陈思思，不让她动。
　　陈思思被这突然袭击吓蒙了，尖叫了一声。这时校长办公室外面根本没人，这声尖叫在这座空旷的校长办公室里显得那苍白无力。
　　李尽欢的手一把就摸到陈思思的乳峰，嘴还在陈思思的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了陈思思丰满的臀部上。
　　陈思思吓得浑身哆嗦，却也不敢大声叫喊，挣扎着推开李尽欢，娇喘着软语哀求道：“李总，我有老公的，放开我，你不能这样！”
　　李尽欢不理会陈思思，冲上去抱住她，把她拖到墙角，左手从她的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对东西。
　　陈思思的胸部柔软、光滑、白晰，李尽欢用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回磨擦，慢慢地陈思思的樱桃霎时变硬了。
　　陈思思这时拼命地在李尽欢怀裡扭动着，泪水顺着她那白晰的脸膀淌下。李尽欢飢渴的吸吮着陈思思柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，陈思思牙齿紧闭，不让李尽欢进去。李尽欢将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，陈思思体会自己双唇正被丈夫以外的李尽欢亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力推着。
　　李尽欢用舌头撬开了陈思思的齿缝，舌头长驱直入，搅弄陈思思的舌尖，陈思思的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　陈思思虽已结婚，但没要孩子身材一直很好，浑身上下渗透着诱人的少妇气息，但陈思思一向洁身自爱，婚后被别的男子如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　李尽欢将陈思思的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴裡，陈思思的欲火渐渐荡漾开来，口裡分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李尽欢的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接李尽欢探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的李尽欢的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住陈思思，李尽欢的手慢慢地上滑，压在陈思思尖挺的胸部，轻轻的揉捏着陈思思粉嫩的樱桃，陈思思的脸更红了，便侧过脸。


第526章 冰山美人
　　李尽欢亲吻着陈思思的耳垂，双手解开了陈思思的衣扣，脱掉了上衣，雪白的乳罩出现在了李尽欢的面前，苗条的背部没有一点多馀的脂肪，皮肤也是那麽的光滑白晰，陈思思的心跳不禁加快了。
　　李尽欢则是粗暴的一把拉下陈思思的乳罩，陈思思“啊”的轻叫了一声，本能的用手摀住了自己那对白晰的乳峰。
　　李尽欢粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的陈思思推到办公桌上，双手把陈思思的手拉开，那双手毫不留情重重的在陈思思白嫩的乳峰上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，手一鬆又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳峰，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　李尽欢冲上去，使劲儿地亲吻着陈思思的双乳。
　　“喔…不要…我先生等我回去呢！”
　　陈思思不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　李尽欢吻了一阵儿，低头看见陈思思两条白嫩的大腿，轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩大腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内裤出现在李尽欢的眼前，内裤紧紧地包裹住陈思思丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯的黑亮柔软的芳草。
　　“放开我……李总……不要呀…求你…”
　　李尽欢没理陈思思，右大腿顶在她的双腿内侧，接着就把陈思思反过来按在办公桌上。
　　陈思思上身被按在桌上，由于桌子较高，双腿悬在半空。李尽欢把手伸进陈思思的裙子，摸到内裤的边缘，轻轻向下扯了扯，便摸到陈思思丰满的屁股。
　　李尽欢一把扯掉陈思思那件裙子，接着双手用力将陈思思的肉色丝裤袜撕乱扯下，可怜地挂在陈思思白嫩的足踝上，陈思思全身只剩下那条白色的蕾丝内裤了。
　　李尽欢用手指轻轻的抚摸内裤微微隆起的地方，陈思思身体颤动着，慢慢地李尽欢感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤有点儿湿了，显出湿湿的一条小缝。
　　李尽欢手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻地来回磨擦，陈思思浑身发抖，一隻手紧紧地抓住李尽欢的手，双腿不安地扭动，嘴裡发出令人销魂的呻吟。
　　这时陈思思在李尽欢的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵趐麻酸痒的感觉，更让她无法抗拒。李尽欢手指的动作由轻而重，由慢而快，陈思思很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着李尽欢的动作，陈思思越来越紧张，因为她感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，在李尽欢做手指运动的时候发出难为情的声响，陈思思的脸越来越红，身体也变得火热，陈思思张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。
　　“舒服吧！想要了吧！”
　　李尽欢看陈思思闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的肉色透明水晶丝袜，两腿中间的蜜穴有着白色的蜜汁，李尽欢吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大巨蟒掏了出来。
　　李尽欢站直了身子，索性把自己的全身衣裤全脱掉，把他的巨蟒拿出来托在手上。
　　这时，李尽欢一手伸手摸陈思思雪白的乳峰，一手套弄自己的巨蟒，然后俯下身去，握着那快要射精的蟒头在陈思思那尖挺白嫩的乳峰上来回的磨蹭，手快速的套弄着巨蟒，还不时的让蟒头在陈思思的樱桃上轻轻的磨着。
　　陈思思羞得用双手掩住了脸，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而李尽欢就像一头即将撕碎自己的野狼。
　　陈思思睁开眼睛看见李尽欢那鼓胀的蟒头充血的发亮，整根巨蟒只见青筋条条，嘴裡迷糊的叫着：“老公啊，你的思思就要被人插入了。”
　　陈思思闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。
　　李尽欢粗暴地一把扯下陈思思的白色蕾丝内裤，一副精美绝伦的肉体呈现在他面前，只见陈思思双眼含春，乳峰高耸，修长圆润的双腿，淡淡的芳草，掩着小丘般的阴部，肥美的蜜唇花瓣夹着殷红的小阴缝。
　　李尽欢欲火高胀，猛地压到陈思思诱人的肉体上，粗大的巨蟒紧抵在陈思思的穴口不停的磨着。这要命的磨擦，陈思思最后一道防线快要崩溃了，双手掩住她那涨红的脸庞，无力地出声道：“不要进去，可千万别欺负了我！”
　　当自己两条丰满白嫩的大腿被大大分开时，陈思思知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，李尽欢那粗壮的身体已压了过来，感受着迎面而来的混浊的气息，陈思思可以感受到李尽欢那股灼人的冲动。只觉乳尖一阵悸动，全酥身麻，觉得若有人此时使劲大力握住搓揉自己的丰满乳峰不知多麽销魂，就在李尽欢再次将蟒头对准陈思思穴口的时候，陈思思轻轻地啊了一声，李尽欢猛地沉下屁股。
　　顺着滑不溜丢的春水花蜜，李尽欢的大巨蟒插入了陈思思的美穴甬道，紧紧地抵住陈思思的子宫。在恍恍惚惚之中，突然整个沟壑幽谷遭到李尽欢毫不怜惜地攻佔，陈思思不禁缓缓地吐了一口气，以消减李尽欢那巨大生猛的巨蟒所带来的几丝疼痛。
　　在充分淫水的润滑下，很快的整根巨蟒就没入了陈思思的身体中。“哦！”
　　陈思思皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，李尽欢粗大的巨蟒真让她有点受不了，她老公张炜的巨蟒和李尽欢的大家伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的陈思思，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的大东西。
　　虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以後，身体自然会有反应，巨蟒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让陈思思受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　李尽欢也沈浸在征服美女的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的巨蟒感觉一下被美女的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下陈思思。果然过了没多久，李尽欢感觉到陈思思的嫩穴里流出了许多的淫水。他停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然陈思思马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“完了，终于被老公以外的男人侵占了。”
　　陈思思的脸上呈现複杂的表情，二十多岁的李尽欢一点也不显得青涩毛躁，大蟒头一次又一次的撞击着陈思思的宫颈，面对着年轻白嫩的人妻少妇陈思思，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。他的每一次的抽动都是那麽地有力，陈思思的沟壑幽谷经过李尽欢卖力地干过一阵之后，心情有了奇妙的变化，秀美的双目含春，将两隻手轻搭在李尽欢的双肩，微睁着眼，享受着李尽欢时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感。因承受不住未曾有的舒畅，陈思思用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝李尽欢传来的气息。
　　李尽欢嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的巨蟒整根没入湿滑的小嫩穴中，陈思思一声娇呼，双手连忙环抱住李尽欢。李尽欢推开陈思思，展开一阵急攻，陈思思的腿被举高，李尽欢双手把陈思思的腿张大，低头看自己粗黑的大巨蟒在陈思思的身体里进出，黑色的巨蟒在陈思思雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，巨蟒上还带着白白的淫水。李尽欢越看是越过瘾。
　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”
　　陈思思哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在李尽欢的进攻下，肉穴里传来阵阵的趐麻感，陈思思根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　李尽欢的每一次冲撞，陈思思总轻叫一声，一向保守的陈思思此时已完全进入状态，雪白的小腿紧夹着李尽欢的腰肢，一再地催促李尽欢侵入自己的更深处。
　　没有片刻的停留，李尽欢解开陈思思钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。受到李尽欢没命狠插的陈思思，美穴甬道被拉出大量的春水花蜜，那春水花蜜沿着雪白屁股沟儿，把办公桌上的文件湿了一大片。
　　李尽欢扶着陈思思圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根巨蟒完全拔出来後又再整根插进去，只撞得陈思思好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，李尽欢每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是”噗滋”一声，李尽欢这时也满头大汗，狠命的加快速度，陈思思的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，李尽欢这时感到大腿一阵酸麻。
　　魂儿仍在半天幽游的陈思思，突然发现李尽欢的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快，陈思思知道李尽欢就要射精了，一时间，吓得欲念全消，双手急急地推着李尽欢道：“李总，快抽出来，千万别射在裡面，我会……”
　　可惜，这话来得太迟了，达到高潮李尽欢根本顾不了那麽多，急于一洩为快的他，不但没有因陈思思的话而停止动作，反而将陈思思抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。突然，李尽欢感到眼前一阵晕眩，蟒头涨到了极点，终于扑赤扑赤射了陈思思整个子宫，受不了这致命的快感，陈思思几乎昏死过去。
　　“好爽！”
　　李尽欢搂着陈思思光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳峰，陈思思两条白嫩的大腿无力的垂在办公桌上，雪白的小腹上还溅落一些白色的岩浆精华，高潮过后，陈思思的神智有些清神了，看见眼前发生的情景，嘤嘤的抽泣起来，慢慢的穿上衣服。
　　这时，李尽欢过来搂住陈思思，陈思思抽出手，狠狠打了李尽欢一记耳光踉踉跄跄地冲出了校长办公室……
　　李尽欢刚要追出去，才想起来自己还没有穿上裤子。而且办公室门迎头一开，陈晶晶进来了。
　　“啊？”
　　陈晶晶看见李尽欢光着下身的样子，不禁娇羞地捂住了眼睛。
　　“晶晶，别叫啊！”
　　李尽欢一把将陈晶晶搂抱在怀里。
　　“尽欢哥哥，你好坏，你干什么呢？”
　　陈晶晶羞赧无比地娇嗔道，美少女刚才被李尽欢开了苞，正是身心最敏感最陶醉的时候。
　　“好晶晶，你来的正好。还不是你的事吗？”
　　李尽欢先发制人道。
　　“怎么是我的事呢？”
　　陈晶晶纳闷道，娇嫩的美少女感到爱郎巨蟒硬邦邦顶在她的美臀上一颤一颤的，令她更加心慌意乱。
　　“因为你是处女啊，刚才我那么温柔那么小心，所以没有满足啊！”
　　李尽欢在陈晶晶樱唇上轻吻一下，深情款款地说道，“晶晶妹妹，你总不能看着欢哥哥自己解决吧？帮我一下好吗？”
　　听到心爱的人说出真挚的感言，陈晶晶还能说什么，只见她把头往下低去，张开小嘴就把凶神恶煞的大棒含入口中，一点的一点的深入喉咙内，口腔中的小舌不断的扫在蟒头上，用那舌苔颗粒质感扫描敏感的蟒头。
　　巨蟒从空气中被吸入到一个夹道中，即时感到夹道当中的暖暖的、湿湿的、滑潺潺的空间，从蟒头传来的快感倍感舒适，连连来的快感如浪潮一般击来，打在李尽欢的脑髓里，爽得直把巨蟒往小嘴里挺。李尽欢的大手也不闲着，双手在陈晶晶的玉乳上揉搓，更是紧紧的抓住娇滴滴的乳头，借着舔在右指上的口水，在那乳头肉苔上轻轻的抚摸和摆弄着。
　　一阵电流从乳头击遍全身，陈晶晶全身兴奋得抽动着，内心里最疯狂的欲流正在排泄，连忙夹住双腿免得雨散玉门。
　　李尽欢能感受到跨下美女变化，知道美女最原始的激情就要爆发，需要她需要更猛烈的狂风暴雨。在这校长办公室里，李尽欢无法获得更强的快感，看着美女的阵阵发浪，突然灵光一闪，知道有个地方正适合寻求公开欢好的刺激，于是二话不说，就拖起吮巨蟒的小人儿，匆匆忙忙的跑出了校长办公室。
　　跨下的陈晶晶正吮得性起，也被李尽欢的手指抚摸得阵阵心花怒放，身体被快感击得除了发颤就是抖擞，美穴中好像有股激流就要流渗出，兴奋得粉面如涂上了红胭脂。正想加快小嘴的吞吐速度，就被李尽欢的大手拉起，拖着无力的玉体跟着爱郎走出了校长办公室。
　　“嗯，欢哥哥，你要带我去哪里呀……”
　　陈晶晶掂着脚尖边走边在李尽欢的耳边吹着娇羞妩媚的香风。
　　“带你去一个最刺激的地方，到时巨蟒给你吮个够……”
　　看着脸颊红粉绯绯的陈晶晶，李尽欢嘻戏的说道。
　　说着说着就来了学校放弃杂物的空房子，不上锁，没有人气的旧教室，说着就推门走了进去，随手把大门关好。最重要的是李尽欢和陈晶晶在里面可以看到窗外，而外面的人只能看到教室里的破旧桌椅，而不会注意到还有人在里面白昼宣淫。
　　可是，李尽欢却没有注意到远处有一个倩影闪过，她正是冰山美人陈芳菲，美貌与身材并重的冷美人。
　　她正好从广播室出来，在拐弯处就看到了慌慌张张的李尽欢拖着那个叫陈晶晶的美女学生，闪电般的进了那间杂物房，并顺速的并上了房门。对着这个怪异举动，不像早晨那个打倒凶犯身手灵敏的李尽欢，所以陈芳菲有些好奇的跟了上去。
　　走到杂物房旁时隐隐约约听到里面有一丝气喘声和呐呐细语，好奇心态的吹使下，她轻轻的走到窗台下，慢慢的打开了一小扇窗框，向里面看了看顿时两眼睁着如灯一般，呼吸也急速了停止一般，看着里面的情景小嘴也随即吐着粗气。
　　原来里面此时正上演着一副活的春宫图，陈晶晶蹲在李尽欢的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物，这东西则是从李尽欢身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着红红唇膏的小嘴里进进出出，有时还把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响；再看陈晶晶这个在学生里被叫玉女的美女，她现在满脸尽是妖媚，看着眼前高大的李尽欢，一双美眸迷离，满脸呈现的是妩媚之色。
　　冰山美女当然知道这陈晶晶吞吐的是何物，更是诧异这粗长怪物竟然能深深的吞在喉咙里，而且好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。
　　这时只见李尽欢把陈晶晶扶起，让她背靠着自己扶着废弃的书桌，掀起了她的水手学生制服短裙，这一幕正好对着美女陈芳菲，她很清楚的看到李尽欢伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。
　　犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得陈晶晶春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。
　　在舌与指的并用之下，陈晶晶直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这杂物房里“嗯……嗯……嗯”的乱吟。
　　听着这么诱惑的吟呻声，冰山美女开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，看着那淫叫的美女就是自己。冷美人陈芳菲不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着套装滑向裙带里，盖住那几年来不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。
　　淫乱迷离的美目看着里面游动的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般，大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。
　　在偷看性爱激情的同时，冰山美人儿也终于打开了自己尘封已久的家园，迎来了自己的第一个逢客，还好是自己的玉指，还不算失身于他人，坚固的桃源堡垒还没有被他人攻下，还算保存得完洁。
　　冰山美人陈芳菲看到一场活春宫，激情的画面直接影响到她的神经，看到性起时竟然自摸了起来，在那久未耕耘的土地上慢慢的指令的，最深处的情感开始慢慢的酥醒，一种性备的快感走记遍全了身。看到强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿冷美人的脑门，不由的自摸了起来。
　　杂物房内的激情越来越高昴，李尽欢的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。双指齐下加上灵活的舌头，直爽得陈晶晶直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。
　　“欢哥哥，人家受不了了！”
　　听到欲女如此激烈的呼唤，李尽欢跨下的巨龙正一跷一跷的，从蟒头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在蟒头上，在冷美女眼中闪着诱人的光芒。
　　躲在房外窗下的冰山美人死死的盯着马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着室内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。好在这里较偏僻加上四周花木众绿，掩盖住这里的景物，不然这些香艳的画面肯定会被人收去。
　　室内小美女一阵浪叫，只见李尽欢的大巨蟒正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住陈晶晶的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。
　　“欢哥哥，人家要死了啊！”
　　李尽欢操穴操得有多猛，陈晶晶就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，陈晶晶的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。
　　陈晶晶一阵狂浪，李尽欢的大巨蟒正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在李尽欢的蟒头马眼上，激得李尽欢快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把大巨蟒再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的巨蟒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得李尽欢嚎吼“哦……要射了！”
　　臀部更是没命似的向前冲，巨蟒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的巨蟒终于交了械，喷了陈晶晶一子宫新鲜热辣的精液，烫着陈晶晶两腿发软，趴在废弃的旧书桌上直喘着大气。


第527章 看了都忍不住
　　这边厢，观看激情表演的冷美人陈芳菲，也随着陈晶晶浪叫而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了，挂在小腿上的花边内裤上，把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半。随着李尽欢的威虎一声，冰山美人自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。
　　看着爱液从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，冷美人知道自己到了性欲自摸的高潮。好在这段时间没有什么闲杂人等经过这里，不然一定会被这里的淫猥气氛所熏染，室内的够浪够骚，室外的偷窥够淫，如果给人看到这副情景，室内的人还不怎么新奇，室外的冷美人就怕是全校的“艳照门”女主角了。
　　看着正在帮美女清理淫秽的李尽欢，她也知道自己将有一个全新的转折。
　　一场大戏看完后，方知清醒自己刚才做了什么，慌里慌张把内裤脱掉放在衣兜里，快速的离开了现场，免得被人发现自己在这里做了一个性爱的偷窥者，性起时还做着自摸的淫秽之事。在快速逃离现场的冷美人的衣领上掉下了一件物品，慌忙之时竟然没有看到就匆匆的走了。
　　经过一场满足的性爱，陈晶晶更焕发风彩，一脸清纯的脸蛋上略带三分柔媚，颇娇艳丽动人好看。陈晶晶挽着李尽欢的手臂从杂物房走了出来，看着阳光明媚灿烂霞光四闪，照在李尽欢棱角分明的脸面，更显得阳光雄健。
　　“咦，这个是什么？”
　　陈晶晶看到地面上有一个闪光，折射到眼里。
　　“哦，是一个教室胸牌。她怎么会在这里？”
　　李尽欢捡起来看了看，不明白的问。
　　“谁？是不是匆匆走时遗留下来的……”
　　“陈芳菲。应该是……”
　　看了看四周，看到地上有一滩湿溜溜的液体，再看到窗框被打开一个缝，李尽欢嘴里笑了笑，知道原因的所在只是不说破而已。
　　“啊？刚才会不会被陈老师看见了呀？”
　　陈晶晶娇羞地问道。
　　“晶晶，你回去上课吧！我去看看陈老师怎么解释！”
　　李尽欢笑着目送着陈晶晶回到体育场上继续上体育课，而他悠悠然直奔广播室而去。
　　“你好！李总，很高兴认识你……”
　　陈芳菲没有想到李尽欢居然会到她这里来，犹豫之下还是伸出白白的玉雕的芊芊玉手。
　　“你好！陈老师，我也很高兴认识你。你怎么知道我是李总的呢……”
　　美女伸出了玉雕的手，李尽欢当然不能缩手缩脚，况且那是一只多完美的玉手呀，摸到手里都是滑滑嫩嫩的感觉，还有一股透心凉。原来是美女自己手心渗出了一丝丝玉液香津，印在李尽欢的手掌心上。
　　“哦，是韵姐姐说的，我们俩是好朋友。”
　　陈芳菲这才发觉自己说走了嘴，羞红了脸解释道，“她说你就是那个王总王夫人都很赏识的人呢！”
　　“原来陈老师也听说过我这无名之辈啊？听韵嫂嫂说你要采访我呢！”
　　李尽欢笑道，见她在广播室里换了一身衣裙，穿着时尚一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在李尽欢的眼下。那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小马尾，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　“李总真会说笑，你要是无名之辈，那我们还不是尘埃沙石了吗？我正要有事情想找您帮忙呢！”
　　此时的她虽说有些笑意，尴尬心降了很多，可是心里的跳动还是一样的强烈。第一次这么近距离的观察这男人。
　　鼓鼓囊囊的裤裆，巨蟒的形状依稀可见，虽说它只是无力的挂在他的跨间，也随着他的步伐走动而轻晃着，那可爱的样式却是那么的健壮，软绵绵的形状在裤子里面却还是那么的有长度，看着心里一阵狂涟游离。所以李尽欢所问的一些话，冷美女只顾着心里的跳动感受，想到刚才窥探到他在陈晶晶樱桃小口和美穴甬道之中猛烈抽插的雄姿，她那种骚乱的心跳都快要从心里蹦出来了，那里还顾及到回答他的问话呀。
　　“哦，是这样的。徐姐姐可能告诉你了，我是都市报的兼职记者，对于你今天勇斗凶犯的新闻，我想给你做个专访，所以想先跟你说一说采访的内容，也想听一听你的想法和见意……”
　　陈芳菲粉脸还是红晕未消被李尽欢一问，红粉又上心头小脸又再度红了起来。
　　“哦，这样呀，刚好我现在有空，也好，先聊一聊吧，免得正式采访时出洋相就不好了。”
　　看到美女轻微的红晕粉脸，看到美女那害羞的可爱模样，李尽欢心里也感叹万分：真的是太动人了，小脸红粉当头恰到好处，看起来真的很漂亮呀，这跟早晨那冷冰冰样子差太远了，她能永远这样红晕浅笑对着我就好了。
　　“你怎么这样看着人家呀……人家脸上有什么吗？”
　　看到李尽欢那瞳瞳有神的大眼盯着自己看，陈芳菲脸上更是一阵发热，感觉到自己的小脸上像火一般烧烤，心里却是暗喜心跳无比。
　　“哦……没……只是……陈老师，你真的很美呀，我看了都看呆了……”
　　“你……人家真的很美呀？”
　　陈芳菲听到面前的帅哥说自己美，心里更是一阵高兴，其实刚才从他的眼神里陈芳菲早已读到了这个信息，现在更是亲耳听到他这么说，心里除了心跳加速外就是多了一份美感！美好的感受！
　　“是呀，你真的很美呀，太好看了……”
　　“你别这么样的看人家嘛，人家都被你看得……”
　　陈芳菲像一位小女生一般，害羞的低着头咛声的说。
　　“当然啦，美女我是很喜欢的，像你这么美的老师，我当然要看一看啦，在这个学校里面像你这么美的老师真的是没有几个啦，不看就是傻瓜啦……”
　　李尽欢看到陈芳菲有些害羞，再上听到美女老师那悦耳的咛声，内心更是一阵开心，知道这美女老师听到这样的话起到了化学作用。
　　“你骗人的……比我美的女孩子太有人在，你怎么说就我美呢？”
　　“我没有骗你……真的……你是我见过最美最动人的老师了……真的……”
　　“好啦……你就别再说了。说得人家都不好意思了……”
　　陈芳菲被李尽欢说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。坐在对面的李尽欢看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的美女老师。
　　“哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的……”
　　陈芳菲知道李尽欢喷火的眼神里是自己的娇艳，看到帅气迫人的青年总经理近距离的看着自己，陈芳菲心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，陈芳菲感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，美女只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。
　　我这是怎么了？自从刚才看到这个帅青年的最神秘的部位后，我就特别敏感，动不动就会流水，很渴望能跟他也来一场男欢女爱似的，我是不是太骚浪了？记得我以前跟前男友温存时都没有这么强烈，还甚至有些反感做这事，为这事还跟前男友争论过，渐渐的我就慢慢变成了性冷淡的人，也因为这事而跟前男友分手，之后自己就再也没有过这种感觉的，更不会流什么液体出来。现在，我只要一见这个男人，闻到他的气息我就会兴奋，内心里极度的发热，好像有一股火在心里狂烧，难到我以前的那种性情回来了？他可是个出了名的花花公子啊！这也太不可思议了吧？
　　陈芳菲不敢再看李尽欢那喷火的眼神，更不敢与他坐得太近了，因为只要李尽欢一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。
　　“哦，没有呀，就是你太美了，陈老师……真的……我看了都忍不住了……”
　　“啊……你忍不住什么呀……你……不……会……想……”
　　陈芳菲一听李尽欢要忍不住了，吓得一跳。
　　“什么呀……我是说你太美太动人了，我忍不住多看你一眼……让你见笑了……”
　　“哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……”
　　美女老师拍了拍喘气的胸口说。可是在心里说：还以为他想干嘛呢？那如果他真的要干，我是顺从他呢还是反抗呀？顺从他的话，他会认为我是淫娃荡妇的，可是不顺从他的话，我……我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的身体里，还好，他说的是这个。不然，我真的不知该怎么办才好。


第528章 别吹啊
　　白衣下的大片雪白胸脯随着陈芳菲喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因美女主人喘气而左颤右晃着。这让爱美之心的李尽欢看到了这一幕，紧紧的夹住双腿，因为他感觉到自己的小兄弟正慢慢的苏醒，正慢慢的把裤裆撑起一个小帐篷，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。
　　而此时的大美女也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到李尽欢那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷体的美女陈芳菲现在也欲火难耐，可是又碍于自己是老师的面子，迟迟没有发出主动的信息。
　　看到李尽欢那股火辣辣的眼神，美女知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。
　　“难道我真的任他所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边界了吗？不行，我不能再想这事了，身为老师一定要为人师表才行，不然他这个花花公子在心里会怎么看自己呀？我今天的目的是让他先做个采访的前奏注意事项，不能再胡思乱想了。我跟罗姐姐说好的，周未作一个采访前的事项准备，我是为这事和他说话的。不能再乱想来，要静下来，静……静……什么都不要乱想……”
　　陈芳菲在心里自我安慰的想。
　　“陈老师，那你以为我会做什么呀？”
　　看到小脸绯红的老师和夹紧的修长美腿，李尽欢猜想到她现在也不好受。确实也是，李尽欢都是在美女堆成长的，此时看到老师这样害羞的表情，再加上看到老师那种欲言又止的状态，李尽欢猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一个女人，加上又是老师可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。
　　“即然是美女送上门来，我当然不会拒绝于门外，更何况是这样的全校都有名的美女老师，虽传说她冷面如霜可是现在的交往，她并不如传说中那样难交流呀，反而对自己有一种说不清道不明的关系，是呀，是什么关系呢？不过她的转变还是很快的，难道是她看到我和陈晶晶的表演后而转变的？唉，不管了，想了头痛，现在只要我主动一些，相信这个美女老师会喜欢我的，嗯，就这样办，自己的兄弟也要消火呀，这样硬得也不是办法呀。鬼叫她今天穿得这么性感呢，把我的火都弄燃起来了，她当然要负责灭火啦。”
　　李尽欢在心里找到理由似的想。
　　“呀，没有……没有……我哪有说什么呀，我……哎呀……天气好热哦……”
　　陈芳菲被李尽欢盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳美女早已是娇艳魔女呀，看得李尽欢一阵心动。
　　“呵呵，是这样呀，可能是我听错了……”
　　看到陈芳菲的回答就知道她真的处于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。李尽欢知道这层白纸看来要自己捅破了，谁叫自己是男生，看到女生现在欲火中烧，再这样下去必定会伤了心肺。救死扶伤助人为乐是我辈男子的美德，我不能让她再这样下去了，我得去救火也需要被灭火！
　　“哦，对了，陈老师，这个是你的胸牌吧？”
　　说着他就从裤袋里取出一件东西，放在茶几上。
　　“什么东西？咦，我的教师胸牌！怎么会在你这里的？”
　　当看到是自己的胸牌，陈芳菲有些惊讶的问。
　　“哦，你猜一猜呀，漂亮的老师一定会猜出来的……”
　　看到惊讶的美女张着大大的嘴，真想把胯下的巨蟒就直接的捅进去，可是现在还不行，时机还没有到。
　　“我……让我猜呀……我还真的猜不出来。”
　　陈芳菲想了一阵子看了看李尽欢不好意思的说。
　　“你想一想，比如在哪里掉的……”
　　李尽欢有计划的引导着这位美丽可爱的老师，要把她引入一个极乐的世界中。
　　“让我猜呀……好吧……嗯，记得那天我在校园里还戴着，之后经过一个空旷的教室，对了，记得当时还到一个闲置的教室，可是当时我记得明明戴在身上的，回到广播站后就不见胸牌了，我沿途也找了几遍了，就是找不到，当时还很着急呢，如果再找不到，被李校长发现了又要挨训了。想不到会在这里出现……”
　　拿着自己的胸牌，陈芳菲一口气说完当时的经过，还有些失而复得的高兴。却全然不顾李尽欢在对面的那种深沉的表情。
　　“陈老师，你说你到了一个空置的教室前吗？”
　　“嗯，当时正跟着你们，想不到你们却在教室里……呀……”
　　一说到这里，美女才焕然一怔叫了一声，刚才还阵述的语言现在已停顿了下来，两眼不好意思的看着李尽欢，小脸又突然红润了起来。
　　“哦，美丽动人的陈老师，你说下去呀……怎么不说了？”
　　此时，李尽欢已挪步坐在美女老师的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的小玉手。
　　“呀……你要干什么？别………”
　　被李尽欢一握住小手，陈芳菲就惊慌失措的想站起来。却被他用力一拉，她整个人就顺势的倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被李尽欢双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。
　　“是……我是现在的代理校长，你是我的手下老师。你今天不是有事找我吗？还有就是你刚才说了一半怎么不说下去了，哦，对了，你跟我们到那旧教室后，你在干什么呀？说给我听……好嘛……我的好芳菲……我美丽的陈老师。”
　　“呀……你放开手吧……你这样抱着我……我会……我会……受不了的……哦……你还吹气呀……喔……”
　　趁着她说话之余，李尽欢在她的耳边吹风。
　　原本就是够敏感的美女被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，美女就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被李尽欢熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，美女感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。这两身体的反差让大美女陈芳菲一阵狂乱不已，即想让李尽欢抚摸又害怕他的大手。
　　“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的陈老师，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢……哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”
　　说着腾出一只大手在陈芳菲的身上游走。
　　“呀……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”
　　“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”
　　李尽欢说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。
　　“呀……你不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”
　　“好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的……”
　　“好……好……我说……你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”
　　看到美女老师答应了自己的要求后，李尽欢缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇羞美女老师，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。看到这美丽的老师正一步一步按自己的意图而走，李尽欢也不急于一时，他想慢慢的调弄这青藤中学有名的大美女，而且是最冷艳的美女！他要把她从冰天雪地里挽救回来，让她变成一个热情豪放的大美女！
　　“嗯，说吧，我的好姐姐，我正听着呢，你说吧，得一五一十的全说出来，你跟我们都看到了什么，快点嘛，不然我又要弄你了……”
　　看到大美女扭扭捏捏害羞的样子，李尽欢要趁热打铁不能让她有一丝缓气的休息机会。
　　“好，好，你别再弄我了，我会受不了的。我说……我说还不行吗？你真是我的克星呀，谁我都可以不给这个面子，可是一到你这里，我就会控制不了我自己……好啦，你别动手动脚的，我说，我说还不行吗？”
　　大美女陈芳菲看到李尽欢那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞的说。
　　“好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。”
　　看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。可是现在还不行，得慢慢来，让她永远成为我的禁忌，我私人专用的禁忌。李尽欢摸抚着玉手心里默默的说。
　　“嗯，你别再动。嗯，是这样的，当天看到你拉着陈晶晶走着这么快，还以为你们发生了什么事，所以我就偷偷的跟着后面，走到一个旧的教室前，我看到你们匆匆的跑了进去，还以为有什么新闻呢，可谁知不久你们竟然在那个旧教室里做起了不可告人的勾当，陈晶晶还大呼小叫的，好像很舒服的样子，不断的在迎合你的……你的……”
　　大美人陈芳菲看到李尽欢真的不再摸手摸脚这才述说当天的情形，可是一说到关键情节，冷美人还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看李尽欢那帅气的脸。


第529章 溃不成军
　　“说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，说呀。我的大姐姐，我美丽动人的陈老师。你快说呀，别吊我胃口呀，不然我要动手啦……”
　　看到全校有名的冷艳美女如今如小姑娘一般害羞，那冰冷俊艳的美颜早已成为历史，现在她小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双小玉手不知所措乱放乱动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快，那种冷若冰霜的表情早已一去不复还！此时不能让她有一丝喘气的机会，李尽欢知道时间就是胜利，所以他紧紧逼着大美女不容她思考的机会。一边说着还一边动起不安的大手来。
　　“呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到人家的……人家的乳房了……好难受呀，别摸了，我讲还不行吗？喔，不行了，你别再摸了，好痒呀……”
　　陈芳菲被大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心，不管羞不羞人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。
　　“人家，人家看到你的……你的大巨蟒在陈晶晶小美人的小嘴里直来直去，我都看呆了，看到陈晶晶那种表情就像含着一条极品人参一般，爱不释手的含弄着，我……我的身体都不由自己控制了，看到这么长这么粗的巨蟒，她的小嘴也含得下，还整根的吞服，那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一样，用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想……我也……我也想含一下看看这条肉肠是不是这么好味。”
　　大美女陈芳菲不顾自己的矜持了，在大手的抚摸之下说出了当日的想法。
　　“还有呢，好姐姐，可爱的陈老师，美丽的大姐姐，你快快说呀，后面怎么了，你还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听……”
　　听到这个比自己年长的美女老师，竟然也能说出这么淫猥的话，李尽欢就更想再听听后面的故事，不断的在这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度，在那坚挺的胸脯前准确无误的抚摸那微微突起的小点点。
　　“噢，李总，你又吹风了，我……我好难受呀，喔，你摸人家的奶子还不够，还玩弄人家的乳头，噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样……下去，我会坏掉的，噢，不要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话我就要……就要……”
　　大美女满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O”型，不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有李尽欢的大手扶持着，才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳罩之下的乳头也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的乳罩。李尽欢很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。
　　“说呀，好姐姐，我的好老师，冰雪聪明的美老师，你快说嘛，我想听，不然我要伸手到衣服里面哦，快说呀，我想听，我想知道老师看到我们这么激烈的做爱是什么感想的，快说嘛，我要来了……”
　　李尽欢说着就再腾出另外一只手往大美女身上摸来。
　　“哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来……再来多一只的话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。我说……我说……求求你先放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧，等一下……我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你一点办法都没有……”
　　“哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”
　　一看到大美女在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动的答应了让自己摸个够的说法，让李尽欢心里一阵狂笑：看吧，什么冷面美女呀，在我的魔爪之下，不对，是神爪之下，她还是是乖乖的就范？好，就让她说完，我好想听她说些淫荡的话，越是淫荡越好。
　　真想不到，全校这么有名的大冷艳美女，在我的色手之下变得如此淫荡，说着这么淫乱的话，说出来谁会信呀。太好，能把她征服，收她这么一个美丽动人的老师，也是不错的，她好敏感，一碰就会出水的样子，一定很好玩的，像她这样高不可攀的高贵美姐，我一定要她趴在我的跨下，成为我私人专用的禁忌，那多爽呀。李尽欢在心里说。
　　“嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了……”
　　“快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话……”
　　称呼已改变了，李尽欢就是趁她现在正溃败的状态，给她作为男人一个立马的威信：在性战场上，我才是主导！
　　“李总，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑我？”
　　大美女陈芳菲正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的小男人。
　　虽说这个男人比自己年小，可自从自己见过他的身体后就再也无法控制自己的思想，身体极其敏感，一看到他身体就动不动就会发热，有一些液体就要流出来一样的难受。刚才被他一抱一摸，身体敏感的发浪，还被他在耳边吹风，更要命的是他的大手在自己的嫩乳上玩弄，他就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻腾，像似要找出口流出来一般，弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水流出来打湿自己的小短裙，给他看到就丢人丢大了。丢自己的面子事小，可是丢了全校有名的播报美人的面子就大了。看他的样子，他也快像是受不了，难道他想我成为他的女人，希望自己的女人在自己面前淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成他真的想做我的男人？英俊年轻，又有超级男人的本钱，做他的女人也不坏呀，反正身体这么敏感都是他惹的祸，看来只有他能医好自己的心病了，至少他能帮我身体不会这么容易泛滥。况且他有……他有……他有硕大无比的武器！跟他在一起一定会很幸福的！大美女老师陈芳菲在心里说。
　　大美女被李尽欢抚摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来，为了怕自己心仪的男人初次接受采访就见到自己浪骚而流水的尴尬，大美女只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，还脱口而出答应让李尽欢摸个够。
　　在半就半反抗的状态之下，大美女慢慢讲述当时天跟他们到废旧的教室后，看到陈晶晶帮李尽欢吹奏动人的悦章，看到陈晶晶那种舔弄巨蟒的表情，大美女也身不由已的做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐巨蟒的美女就是自己。说到动情之处，还有模有样的做起了当日的舔嘴唇的动作，还一边吐口而出的说着淫乱思想，弄得李尽欢心里一阵狂喜，希望看到平时庄严高贵的大美女能做出更多淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语。
　　“是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的跨下发浪发骚，这样我才更有干劲的操我的女人！”
　　“呀，你当我是你的女人？我年龄比你大呀，而且我还是陈晶晶的老师呢，你怎么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……”
　　看到李尽欢那双喷火的眼睛，大美女后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。
　　“好了，别说那一套，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？”
　　“我，我想……可是……这样……”
　　大美女子陈芳菲听到李尽欢的磁性问话，更是问自己想不想当她的女人。我当然想了，自从刚才见到他的大巨蟒那天开始，我就无时无刻的想成为他的女人，也像那陈晶晶一样享用他的大巨蟒。他那有力的大巨蟒这么长，这么粗，如果插进我的下面，我想我还不成了神仙？我睡觉前都用手来自摸想像自己的手就是他的大巨蟒，这样我才有安然入睡呀，你知道吗？我的男人，为了想跟你来一场真枪实战，我都不知想了多久盼了多长时间了。可是，此时此刻他就在我的面前，赤裸裸的说着要我做他的女人，可是，可是我是陈晶晶的老师呀，我是学校的学习典范和榜样，如果跟代理校长搞在一起的话，人家会怎么说我？他会怎么看我？我这样做行吗？可是，我真的好想做他的女人呀，别说跟他来一场肉搏，现在给他一摸我就全身酥麻得爽透了，如果跟他玩操穴的话，那我还不是要死呀？我怎么办？我要怎么办才好呀，谁来帮帮我……大美女在心里快速的思量着，言而欲止的表情，可是心里却在煎熬中。
　　“芳菲，我的好姐姐，我的美女，我的老婆，你答应我吧，我真的好喜欢你的，不信，你摸一摸看，它都硬硬的了，它需要你的安慰……”
　　李尽欢看到大美女言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验，为了将来又多一位美女陪伴，李尽欢见逢插针的说着话并拉起大美女的玉手放在自己的小帐篷之上。
　　“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，你怎么让我做这样的事呀？我……好羞人的……”
　　大美女陈芳菲一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息烫得脱口而出的说。可随之一想，这不行的，自己是陈晶晶的老师，怎么可以跟代理校长李尽欢做这样的事，有违学校家庭的道德伦理。


第530章 模范老师要崩溃了
　　见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上，另一只大手则在大美女陈芳菲丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。
　　受到三方面的攻击，大美女原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只有紧紧的抱着李尽欢的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，原来，李尽欢趁大美女老师正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大巨蟒就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比，白手与黑巨蟒搭配在李尽欢那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！
　　大美女呐喊一声，这位美丽动人的老师在李尽欢的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，大美女也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。
　　大美女现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在李尽欢熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，美女原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在美女诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的春水蜜汁。一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，大美女整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小T 型内裤更渗出大量的液体流到沙发上。而大美女因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。
　　看到李尽欢渴望、强烈的目光，大美女陈芳菲不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的李尽欢眼神。
　　看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。大美女起身在李尽欢胯下蹲了下来，伸出一双雪梨玉手轻轻的捉住指天的大巨蟒，双手先在大巨蟒的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬巨蟒下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在巨蟒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。一丝丝晶莹剔透的液体从蟒头的马眼上涌了出来。
　　美女一边撸大巨蟒一边感到巨蟒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说。
　　乌黑的大巨蟒加上一双雪白的玉手，正如当初李尽欢所想的一样：黑白配！李尽欢的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大巨蟒，而大巨蟒因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说李尽欢的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大巨蟒上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大蟒头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得李尽欢靠在沙发上喘着粗气，并很享受的看着美女玉手的服务。这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。
　　再看到早晨还冷若冰霜的美女老师陈芳菲现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！
　　“嗯，我的芳菲手累了，要不，芳菲呀，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”
　　“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的巨蟒这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”
　　大美女看着手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这巨蟒也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？还不是把自己的小嘴给捅穿呀？可是……它好像好好吃的样子哦……那个陈晶晶不是吃得也好吃的样子吗？我……我要不要试一试呀……可是……放得下吗？大美女陈芳菲在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大巨蟒一边舔着嘴唇说。
　　“不用担心的，你试一试先用你的小红舌在那流水的蟒头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”
　　看到美女的表情和那犹豫不决的态度，李尽欢知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。
　　“真的吗？你可别骗我哦……”
　　“当然啦，我骗自己的老婆干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”
　　看到自己心仪的男人无限期望和鼓励的语言，大美女陈芳菲看了看任天快乐，又看了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象平时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是李尽欢，跟英俊年轻的总经理亲嘴也没有什么可怕的事呀？对，就这样做。美女打定心里的想法后，给李尽欢报以一个媚笑就低下头去。
　　当小嘴离这指天的大巨蟒还差三公分时，美女停住向前的小头。在那青筋暴露的巨蟒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，大美女从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。
　　说完，低下头把这个指天的大巨蟒含入嘴里，因为蟒头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻蟒头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是大美女一下子含不完这硕大的蟒头，只能如接吻般的吸着蟒头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是美女吸气所产生的。
　　“哦……好爽呀……不错，还会在大巨蟒上吸吮，好有才华呀。想不到陈老师还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，是你帮以前的男人还是自己看日本片学的？”
　　“人家……人家从不帮男人做这个事！更不没有看什么片子学的。人家……人家那天看到陈晶晶也是这样吸吮你的大巨蟒，所以我也按这个来做的……”
　　大美女一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。
　　“好啦，我相信你还不行吗？是我错怪你了，我的好老婆。你快快含大巨蟒呀……硬得人家好难受……”
　　“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”
　　美女再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把蟒头含进口腔里。
　　“对，就是这样，你要把整个蟒头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。对……好舒服呀……果然是老师呀，一教就会……好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大巨蟒一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……老婆……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……丰润的小嘴皮厚厚的夹得好舒服呀……噢……”
　　李尽欢一边教这位青藤中学里有名气的美女老师，还一面享受美女老师的初次口活服务。紧紧的小嘴包着粗粗的大巨蟒，那小舌如蛇信一般在蟒头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在蟒头巨蟒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从蟒头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得李尽欢在沙发上呻吟着。
　　陈芳菲果然不愧是青藤中学的美女老师，在学校更是模范教师，更是全校有名气的冷若冰霜美女老师，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大巨蟒不但在那红唇小嘴中进进出出，还被美女吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。
　　于是，美女从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来广播的，如今却在李尽欢的胯下老老实实的做起了口活。
　　美女还真是学这方面的料，在李尽欢这位美女老师的粗糙的讲解这下，美女老师也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让李尽欢很享受的吹箫口活，在看到李尽欢很享受的表情和无声的赞许之下，大美女越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比大一的那位玉女学生陈晶晶差！
　　“嗯，好舒服呀，芳菲老师，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含巨蟒还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……老婆真的好害利呀……噢……吮得巨蟒好舒服……”
　　李尽欢感到从蟒头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！
　　其实最让李尽欢爽的还有心理，那是这位大美女早晨还是一位高高在上的冷艳美女，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。当看到涂着浅红色口红的口红嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大巨蟒，而且这大巨蟒还从容的进出这高贵的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在大美女那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花，场面相当的香艳和诱人！
　　也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，李尽欢才能叫得这么爽这么舒畅！
　　看来，这美丽动人的高贵老师已拜倒在自己的巨蟒之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大巨蟒效应还是蛮理想的嘛。好，我就要她做我的私人禁忌，像陈晶晶李瑶瑶一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么高贵小巧的嘴巴，让她的美穴里永远只有我的大巨蟒！李尽欢想着一项伟大的工程而自乐着。
　　思想是行动的先驱！于是，李尽欢拉起蹲在胯下的美女老师，让她躺在沙发侧面的上曲起腿来为自己吹箫。
　　“嗯，你就会变着法子玩弄我……老公……你别玩得太过哦……我可是第一次……”
　　陈芳菲似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着李尽欢摆弄着。
　　美女躺下来后不知所措的看着坐在上沙发上的男人，只见李尽欢把她的头部放在自己的大腿上，就像大美女枕着一个枕头，只是大美女是侧身枕在李尽欢那条长着毛的大腿上。随后李尽欢移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长巨蟒刚好就落在大美女的嘴前。
　　“老婆，这样不是好了吗？这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以含巨蟒，我也可以玩了你的……”
　　“老公，就你事多。你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还有些害羞的……”
　　大美女娇柔似羞的看了一下李尽欢，就张开小嘴把竖在嘴前的大巨蟒含入嘴里。
　　靠！都帮我含巨蟒了，还在我面前装纯。好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！李尽欢看着自己的大巨蟒一下就被陈芳菲含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？
　　在大美女的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的大美女？刚刚因口交从云里回来的大美女陈芳菲，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。于是，李尽欢把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给浓眉大眼的李尽欢，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！
　　而这些媚态传达给李尽欢的却又是另一种信息，那就是这大美女终于败在自己的大巨蟒之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为我这种超男人做一切之事，皆因她心身都败在大巨蟒的气息之下了，这就是气势！人未战就已知输赢！这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！更何况是在这么一个响当当的美女老师面前，所以，李尽欢现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。
　　现在的陈芳菲虽说是侧身躺在李尽欢的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的巨蟒下方，很自然的就有含到指天的大蘑菇头，只见这乌黑发亮的蟒头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大巨蟒，那巨蟒自然而然的顶到她的口服内壁。从外面看到大美女小嘴鼓起一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的巨蟒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让大美女一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在陈芳菲那柔软的内腔上，再加上美女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的蟒头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有大美女一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得李尽欢别有一番快感上心头呀。
　　李尽欢也不是省油的灯，更何况他要收编这位青藤中学有名的大美女呢？所以他也不能傻得只让大美女一个人在活动，这不，只见李尽欢的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的胸脯上。大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。胸脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。
　　随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被李尽欢用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被李尽欢拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。
　　雪白硕大的软乳呈现在李尽欢的眼下，直观之下不小于36D 罩杯，大美女侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！
　　原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把李尽欢那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！
　　经过李尽欢的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪穴中窜上后脊梁，爽得大美女陈芳菲都无法正常做口活，躺在李尽欢的大腿上不断的扭动身躯呻吟中！
　　后面的淫话说不出来了，因为大美女的小红嘴被李尽欢的大巨蟒塞得满满的，长长的巨蟒顶到她的小嘴内腔里，她只能‘唔唔’在鼻孔里吐着粗气‘哼哼’呻吟着。看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，李尽欢把硬得发紫发亮的大巨蟒塞入正张开的小嘴里。
　　发烫的大巨蟒又进入了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从蟒头而来，爽得李尽欢也如美女一样发颤着。
　　听着陈芳菲的淫叫看着美女老师的淫态，李尽欢的另一只淫手也闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是春水蜜汁浸透了，小小的T 型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在美女陈芳菲的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。
　　李尽欢只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让李尽欢拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在美穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得春水蜜汁狂流！
　　说实在的李尽欢真是玩女高手呀，他的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了美女老师陈芳菲的小屁裤裤，勒得美女美穴极度快感而一阵发浪。而他自己的大巨蟒，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被美女做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！虽说有也有一丝丝的快感从蟒头传来，可是美女被逗得阵阵发浪，一时含大巨蟒一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在李尽欢现在的兴趣在于玩弄美女上，倒还不计较得太多。


第531章 猛烈喷发
　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和大美女的美腿上全是水渍。那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在美女的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。只可惜呀，李尽欢全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。
　　李尽欢盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
　　李尽欢的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
　　李尽欢的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，陈芳菲就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。越是看到美女受到刺激而扭动的身体，再看到美女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，李尽欢越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的美女老师快感来得更猛烈！
　　陈芳菲在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，冰雕芳菲的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在美女一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液，虽说没有像陈晶晶及李瑶瑶一般的“嘲吹”可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。
　　陈芳菲玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，李尽欢可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
　　美女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说陈芳菲的美穴是泉眼也不过分！大美女的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。
　　哗，她的高潮也太强烈了吧？虽说没有喷泉一般的“潮吹”可是那激烈的动作，比陈晶晶李瑶瑶还要猛一些哦。她的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的，沙发上的春水蜜汁浪液还没干，又一淌淫汁流了出来，如果人类的纯净水能如此神力，相信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。看着湿淋的沙发和脱虚的美人儿，李尽欢都忘记自己还硬着大巨蟒，有点不合事宜的想着百年之后的大事，心里正意淫中呢。
　　陈芳菲在李尽欢的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！
　　现在的美女老师陈芳菲正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！
　　“嗯，老公，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”
　　陈芳菲睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，可自己的小白玉手却已放在那指着自己小嘴皮的大巨蟒上轻轻的抚摸着。
　　李尽欢把大舌头伸进陈芳菲的口腔里左舔右吮的，把美女小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。也因为是李尽欢强劲有力的舌头把大美女口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！
　　“嗯……我吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃哦……我好喜欢吃……”
　　李尽欢像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在大美女的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。
　　“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我是你的老婆……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”
　　李尽欢把伏在自己怀里的美女扶正，他开始从美女的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着美女的引诱力！食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。李尽欢感到美女的躯体正阵阵发颤，套弄自己大巨蟒的手也加快了撸动力。
　　美女用刚才捉大巨蟒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。可是当李尽欢用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在李尽欢的面前。
　　“啊，名器呀！好一个美女神秘谷藏着诱人的名器呀！”
　　一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。
　　细一细看，陈芳菲果然是一名性爱名器呀，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！难怪李尽欢一看到这个玉门而狂叫着呢，这可是传说中的春水玉壶名器呀！
　　这种名器外表给人感觉是美穴甬道口红嫩窄小，而身体敏感而会渗透出大量的春水蜜汁，伴随着春水蜜汁打湿的小口会更显得娇嫩可爱！而这种名器内部则豁然开朗，一片广阔。因为它的入口狭窄，巨蟒较大的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海。插着这样的名器，巨蟒即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会因为玉门的窄紧，遇到大的巨蟒一插到底会更刺激。女人一刺激，春水蜜汁就更澎湃汹涌，急卷荡漾，美穴口会不断的收缩再收缩，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾。
　　这种名器对李尽欢来说是最好不过了，因为他的巨蟒粗而长，坚而巨，遇到这种千年难得一遇的美女名器，李尽欢高兴的不得了了。
　　李尽欢看到这个名器后就忍不住的把粘满春水蜜汁的食指，慢慢的往那两团嫩肉里滑去，刚一触到那两团滑汩汩、红嫩嫩的小肉，那里就好你有一股吸力，把李尽欢那只蠢蠢欲动的淫指吸了进去！
　　“哦，好软呀，咦，这股吸力好强呀，好软、好柔呀，还有一丝丝温热的感觉，哦，进去了，我要滑进去了，哗，好热呀，里面好滑好软呀……包得好紧呀，如果是换成胯下的粗巴，那不知会有多爽呀！”
　　看着自己的食指就这样的滑进这嫩肉里，感受到里面的吸力和软体湿润，希望自此这手指换成自己的大巨蟒！李尽欢感受到手指上传来两团嫩肉的阵阵收缩力，像是要把手指紧紧吮吸一般的有力，看到躺在嫩肉间享受的手指，李尽欢有些妒嫉了起来。
　　当自己敏感的区域受到外界的侵犯时，陈芳菲感到自己玉门不断的收缩，自从那根要命的手指窜入自己美穴时，那粗糙的肉皮与自己嫩滑无比的玉器摩挲时，更能感受到那里惊蛰的快感，从指尖惭惭的滑进，再到进入一节小指时，这种要命的快感一层大过一层，从两团嫩肉上传到了全身，自己感觉到那最嫩最滑的地方更是不断的收紧更收紧，就像小婴儿肚子饿看到饱满的乳房，小嘴紧紧的咬着那个诱惑的乳头一般！玉门紧紧的收紧还不算，肖大美女更感到美穴的最深处传来一阵阵酥痒，那里还不断的渗出股股液体，她知道，再被这个粗糙的淫指骚乱的话，那里肯定会崩溃的！
　　“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道……”
　　其实李尽欢也早就想试一试这个传说中的名器了，当自己的食指被紧紧的吸进去时，当自己的手指被里面那温暖滑润无比的美穴紧紧的咬住时，自己的内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大巨蟒插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！听到大美女空虚的叫道需要填充，李尽欢这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的美女名器嫩穴里冲锋陷阵！
　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，陈芳菲一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，大美女老师陈芳菲感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得陈芳菲边颤抖边呐喊呻吟着。
　　更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着陈芳菲的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：当李尽欢把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着李尽欢慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得李尽欢呻吟大叫：李尽欢感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒，而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感直爽得李尽欢畅呤着：“好爽啊！芳菲！你咬死我了！”
　　当李尽欢的大巨蟒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上，让李尽欢唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！
　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让李尽欢快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在陈芳菲的玉门上，不留一丝缝隙！
　　陈芳菲感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。
　　陈芳菲被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着李尽欢的大巨蟒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
　　在李尽欢居高临下观看到大美女老师的陈芳菲，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。
　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，虽说陈芳菲比李尽欢年纪略大一些，可是这里的毛发却比李尽欢还稀少，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！
　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！随着李尽欢挺进大巨蟒而看到陈芳菲的浪相淫姿，再听着大美女老师的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。
　　看着早晨还冷若冰霜的美女，看着早晨还高贵无人能及的美女，看着这个比自己大的美女老师，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中，再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，李尽欢从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！
　　李尽欢把躺在沙发上的大美女再摆正一些，这样就把大美女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说大美女整个人的上半段躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
　　而下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！
　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，李尽欢兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
　　只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，李尽欢的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！


第532章 又见女神
　　而李尽欢另一只大手则伸向了自己心仪的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在李尽欢的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。
　　李尽欢的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而李尽欢的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。
　　陈芳菲的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住沙发就是在李尽欢的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　名器果然是名器呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……真的是太爽了……这样的美女这样的名器要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。李尽欢一边操穴一边再次感受美女老师的名器性能，心里也盘算着把这个全校有名的大美女沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。
　　“好弟弟，好哥哥，好爸爸！干死我了啊！”
　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着陈芳菲如此淫猥乱荡的骚姿，李尽欢只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！张爱玲说过：征服女人，首先就要征服她的美穴甬道！这句话果然没有错，现在李尽欢的大巨蟒，已是在青藤中学有名的美女老师陈芳菲的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！
　　这种M字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　李尽欢粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着李尽欢的大巨蟒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，李尽欢感受到自己的大蟒头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得李尽欢越干越有力，越操越干劲十足！再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
　　随着李尽欢的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，陈芳菲感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
　　操过一阵之后，李尽欢就把这个身高足有168公分高的大美女老师陈芳菲折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得李尽欢双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
　　在李尽欢高超的床上本领之下，陈芳菲感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
　　虽说在沙发上操着大美女，这个还是自己的下属老师，现在整个人都折叠成反30度，自己的大巨蟒不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的春水蜜汁，伴随着大巨蟒的抽出而带出来，再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得李尽欢大腿和大美女的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！随着抽插一段时间后，李尽欢感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。而春水玉壶名器的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！门小肚子大。好在李尽欢的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空暖可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女名器里，李尽欢越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
　　把美女老师折成30度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大美女老师的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的大美女全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被李尽欢震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与李尽欢大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了李尽欢的性趣，越操越猛，越猛越操！
　　大美女一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，陈芳菲脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　正在狂操着这位天生娇柔大美女的李尽欢，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。看到大美女老师一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　随着李尽欢一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。
　　“哼哼”随着李尽欢在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着李尽欢抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。
　　几分钟过后，李尽欢拿着纸巾帮大美女擦拭玉体上的汗珠浪水，再到浴室里清洁了一下后便出来，拿着口乐坐在对面的沙发上看着晕厥的美女。一边喝着可口的饮料，看着诱人的彤体，看到对面的美女呼吸已渐渐平静，刚才泛红的玉体现在已呈正常，粉色白晢晶莹剔透，刚才挺翘玉乳尖头现在已收缩在小头里，雪白的玉峰上除了几道红印外还是如此的挺拔如故，修整一小束的芳草现在平平的躺在两腿间，除了丰润的美臀下有一丝浓浊液体外，刚才还张开的小玉门现在已是嫩肉紧合，真的看不出刚才这玉门经过一场激烈的肉搏，果然是不愧为春水玉壶名器呀！
　　********************
　　王书军依然昏迷不醒，而王素卿已经淡定习惯了，并不为先生的病情而心急如焚了，却是在淡定之中掩盖不住内心的燥热。
　　早晨第一时间听说了青藤中学发生的事情，想起来李尽欢那个小坏蛋，王素卿的心里就如同着了火似的，她自己也说不清楚，到底是对这个小坏蛋的怨恨大过对他的喜爱，还是喜爱大过对这个小坏蛋的怨恨。
　　“他？小坏蛋？他是个小坏蛋，是个花花公子，你脑子里时不时总在想他干什么？你的先生躺在病床上还人事不省呢，你怎么还有心思为那个小坏蛋牵肠挂肚呢？”
　　随手擦了擦王书军的额头，就在王素卿将她手中的丝巾摆弄来摆弄去的无聊中，回过头来她万分震惊地看到了此刻最想看到也最不想看到的人！
　　李尽欢潇洒优雅地站在那里好一会了，他看见王素卿在心不在焉地擦拭着丈夫王书军的额头，他没有冒昧打扰她，而是静静地站在旁边欣赏着居家主妇王素卿的秀色丽质，这时刚好一阵海风从窗口吹拂而来，只见王素卿身上宽松的薄纱衬衫随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见。
　　紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致乳头都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的奶子，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。
　　李尽欢看得目瞪口呆，脚步再也无法移开。
　　“王姐姐，这个玉佩送给你，也许它不值钱，但代表了我的心意。”
　　“不要，我怎么能要你的东西？”
　　王素卿推脱着，把玉佩塞回李尽欢手里。
　　“很漂亮的，不是挂脖子上的，可以挂在王总的手腕上，但愿可以起到辟邪的作用吧！”
　　李尽欢知道王素卿脖子上挂着老公送的钻石项链，暂时不会想到用别的东西代替，故意拿出王书军来说事，达到他明修栈道暗度陈仓的目的。
　　王素卿把玉佩摊开在手上，在阳光的反射下，那只小巧的玉佩显得更加洁白无暇温润细腻。
　　“确实很漂亮，那恭敬不如从命了，谢谢你。”
　　王素卿俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，侧边看过去，那对丰满的乳峰显得更加高耸挺立，无论是什么年纪的人妻少妇都是希望得到男人疼爱和关心的，也是无一例外希望男人能够时不时地送给她们一些小礼物作为惊喜的，她们不在乎礼物是否贵重，更在意男人能够带给她们一份重视一份新鲜。这个小坏蛋虽然有些花心风流，可是他善解人意对人妻少妇体贴入微的有点还是很讨人妻少妇欢心的。
　　沐浴后的女体发出若有若无的幽香，李尽欢有些心猿意马起来，不安分的男根迅速涨起。正在欣赏玉佩的王素卿突然周围静悄悄的，只听到李尽欢粗重的呼吸，回眸一看，发现他正愣愣地盯着自己高耸的胸部。
　　“你……啊……你干什么？”
　　王素卿有点羞怯地打了李尽欢的手臂一下，“看什么呀？哪有这样看人的？”
　　李尽欢痴痴地说了声：“王姐姐，你真美，真的！”
　　如此高大帅气的大男孩，又是曾经侵犯过自己的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，王素卿一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　“告诉你以后叫人家阿姨的！”
　　王素卿羞赧地娇嗔道，她有点娇羞，也有点胆怯，害怕这个小坏蛋又得寸进尺动了邪念。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李尽欢只觉柔情万千。
　　他大胆地握住王素卿的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，王素卿来不及反应，小嘴“啊……”
　　地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李尽欢宽阔的臂弯，李尽欢趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在王素卿白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　“李尽欢，不要胡闹，快点放开我！”
　　王素卿紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，也许她已经有些食髓知味欲罢不能，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能一而再再而三地背叛丈夫。
　　“王姐姐，我爱你！”
　　李尽欢深情款款地表白道。
　　迷醉中的人妻少妇仿佛为了向躺在病床上昏迷不醒的丈夫王书军表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我们不能一错再错，我不能再对不起他了！”
　　怀中的人妻少妇似乎牵动了李尽欢某种情绪，使他狠不下心来对她用强。
　　但王素卿虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，心慌意乱的娇美人妻显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。
　　李尽欢依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚血脉喷张，想要将王素卿征服胯下的心意已无法阻挡。
　　李尽欢决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住王素卿的一双小手，另一只手紧搂住王素卿娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在王素卿小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着王素卿地性欲。王素卿的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　与丈夫王书军的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。李尽欢搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　王素卿的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李尽欢的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要！枫……快，快放开我！啊……啊……”
　　在情场上浸淫多年的李尽欢从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到王素卿心的臣服，他知道今天一定可以鸳梦重温再尝美妇。
　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　王素卿瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李尽欢霸道的嘴唇侵袭。
　　李尽欢肆意地舔弄着王素卿香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，王素卿娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。
　　而在她开口的同时，李尽欢狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。王素卿愈发急切地扭动起来，李尽欢牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌用自己有力的双唇吸咬住。
　　王素卿放松的双手开始去推李尽欢的双肩，然而娇丽的女侠武功再高哪能阻挡得了功夫卓绝而又强悍发情的李尽欢呢？况且也许王素卿失身在前已经食髓知味，自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧罢了。
　　在李尽欢持续的舔吮热吻之下，王素卿渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上李尽欢粗壮的颈脖，李尽欢的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个病房内！
　　李尽欢看王素卿开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝王素卿高耸的乳峰摸去，王素卿丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李尽欢大手的掌握之中……
　　王素卿全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　李尽欢得意地看着王素卿的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　李尽欢双手加紧进攻，眼睛却不放过人妻少妇在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，王素卿对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但李尽欢已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地人妻少妇娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开王素卿胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，人妻少妇“啊……”
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，李尽欢赤红的双眼紧盯着人妻少妇短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从人妻少妇绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。


第533章 又端庄又风骚
　　这时催情的作用帮助了李尽欢，人妻少妇虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但潜伏已久的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　李尽欢的大手顺利捂住了人妻少妇的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的蜜唇花瓣，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　“啊……嗯……不要……我们不可以再这样了……”
　　人妻少妇的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦人妻少妇的蜜唇花瓣。
　　“不要……不要啊……尽欢……阿姨……求求你……啊……”
　　人妻少妇声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　李尽欢轻易地将人妻少妇推倒地柔软宽大的沙发上，解开了人妻少妇衬衫上剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。在人妻少妇的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　李尽欢重重地压在王素卿柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。人妻少妇俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李尽欢在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李尽欢的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　李尽欢的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当李尽欢的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，王素卿急急的娇喘声中已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　王素卿纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李尽欢坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李尽欢的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。李尽欢的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的蜜唇花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在王素卿“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的美穴甬道深处。
　　王素卿的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李尽欢手指抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在李尽欢持续的挑逗和抽插下，王素卿酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李尽欢狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　李尽欢看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
　　王素卿的娇喘更加尖细，大腿紧夹李尽欢的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在王素卿娇腻无比的尖吟声中，李尽欢感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。
　　王素卿在李尽欢男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，王素卿逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李尽欢舒爽无比，平时端丽温柔的王素卿原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有玩了！
　　想到这里，李尽欢才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　李尽欢立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。
　　片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　李尽欢死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的蜜唇花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股爱液蜜汁挂在微开大蜜唇花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　李尽欢一边视奸着人妻少妇赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　王素卿微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的李尽欢竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色巨蟒，虽然她早就已经见识过，也领教过了，可是现在再次亲眼目睹小坏蛋一副杀气腾腾的样子，还是感觉太骇人了……
　　王素卿娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。李尽欢腾地压上去，托住人妻少妇浑圆白嫩的屁股，将翘起的巨蟒对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的蟒头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，王素卿只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。
　　“求求你……不……要……”
　　浑身瘫软的人妻少妇无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　李尽欢用轻佻的言语在李人妻少妇耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。巨蟒划开薄唇，顺着滑溜的春水花蜜强劲地直达美穴甬道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　巨蟒直达人妻少妇穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，自从八仙岭之后，虽然李尽欢又几次三番尝到王素卿的美穴甬道，可是，每次都是新感觉，每次都有新刺激，此时此刻李尽欢感觉着自己的巨蟒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的蟒头，又麻又酥。和王书军结婚那么多年了，小穴还是很紧，巨蟒插在里面很舒服。他妈的，便宜了王书军整天都有这样的小穴插。
　　王素卿只觉侵入自己体内的巨蟒，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令王素卿无法控制地发出声声娇喘。探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花心，在蜜唇花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。
　　李尽欢御女无数，深知王素卿已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。于是，李尽欢运起雄劲，快速抽插，巨蟒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，王素卿原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在李尽欢胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……李尽欢……李尽欢……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”李尽欢看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　李尽欢突然的一个配合，蟒头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。
　　王素卿的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，李尽欢感觉滚滚热浪冲击蟒头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。王素卿只觉紧抵花心的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　李尽欢也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个人妻少妇太美了，自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。不管人妻少妇如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。
　　整日端庄高傲冷艳的王夫人王素卿，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让李尽欢自信满足……
　　想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在人妻少妇小穴里蠢蠢欲动。
　　妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人巨蟒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了。”
　　“谁叫你又美又骚？”
　　李尽欢嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒头点吻着盛开的花心。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷阱，把自己陷入万劫不复的不贞境地。
　　男根抽动之间，春水花蜜又一次泛滥，王素卿感觉刚才男人射进来的精液混合着自己春水花蜜被男根带出了体外，顺着大小蜜唇花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于春水花蜜的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，王素卿“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，李尽欢不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
　　三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急插，人妻少妇的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的蜜唇花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的爱液蜜汁。李尽欢的呼吸也渐渐浓重起来，在人妻少妇俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　王素卿浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李尽欢的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，李尽欢……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……王姐姐……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　人妻少妇臣服的娇吟使李尽欢血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……李尽欢……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使王素卿再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。李尽欢得意地看着人妻少妇在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨蟒突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住人妻少妇的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　王素卿在李尽欢激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大蟒头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……李尽欢……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　李尽欢一阵急顶，大蟒头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉人妻少妇那充满春水花蜜的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的王素卿“嗯嗯啊啊”的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　李尽欢满意地笑着，依旧硬挺的巨蟒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。
　　一个平日浮想多次的欲望，使他突然把巨蟒抽出，高潮中沉醉的人妻少妇“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　李尽欢健步跨上，臀部压坐在王素卿高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的巨蟒直逼人妻少妇娇艳的嘴唇，大蟒头轻点在樱唇，把从人妻少妇穴中带出的春水花蜜涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　人妻少妇从李尽欢灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大蟒头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　王素卿感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。
　　粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李尽欢获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　王素卿眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　由于刚才受到男人的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。
　　看到如此美景，李尽欢的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。王素卿轻哼一声动人的身躯在男人身上扭动着，使李尽欢更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用力揉搓着。
　　指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的珍珠花蒂和微开的美穴甬道口，珍珠花蒂已经挺起，上面沾满了爱液蜜汁。美穴甬道口湿淋淋的，两片大、小蜜唇花瓣红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。
　　李尽欢再也忍不住，头埋下去，猛地吻在人妻少妇美丽的私处，咬住两片丰腴的蜜唇花瓣用力地吸吮起来。
　　“啊……啊……”
　　舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，王素卿挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令李尽欢的情欲更加高涨。
　　李尽欢用舌尖绕着她已挺立的珍珠花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。王素卿发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了男人。
　　诱人发狂的女性爱液蜜汁刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在人妻少妇的私处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是人妻少妇的春水花蜜。
　　横陈的人妻少妇此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在沙发上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。
　　胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色。
　　乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨。
　　圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴。
　　大小蜜唇花瓣微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。
　　全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　李尽欢粗壮的大巨蟒这时已高举起过九十度，坚硬的大蟒头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　李尽欢一步跨上去，沉沉地压在人妻少妇柔软光滑的胴体上，两手握住人妻少妇小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，蟒头坚硬地顶在人妻少妇丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。
　　“唔……唔……”
　　王素卿轻轻地呻吟着，张开眼发现男人的脸就在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又象迎接男人。
　　李尽欢想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。
　　于是用大蟒头拨开她的花瓣，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的巨蟒挺入她被春水花蜜弄得又湿又滑的美穴甬道中。
　　王素卿美穴甬道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗大的巨蟒已经戳入了她的子宫深处，大蟒头顶磨着敏感万分的花心。
　　王素卿轻轻地叫着：“不行！李尽欢，啊……啊……不能再这样的……啊……”
　　似乎是对自己背叛新婚丈夫的忏悔。
　　李尽欢紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部大力的挺动巨蟒在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚人妻少妇依然紧窄万分的小穴紧紧包含巨蟒的巨大快感，蟒头猛烈地撞击她子宫深处的花心。
　　强烈的刺激和羞愧使人妻少妇流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。
　　李尽欢觉得人妻少妇美穴甬道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着巨蟒，每当巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮蟒头。
　　早就知道王素卿的小穴肯定是极品，没想到今天插起来比昨天比以前在八仙岭上的还要刺激舒服一万倍，真正是穴中极品，每天都有新鲜感，每天都有新内容。
　　“啊……啊……不要啊……太强了……啊。”
　　随着男人强劲快速的抽插，人妻少妇的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。
　　李尽欢把人妻少妇夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的巨蟒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁。
　　不多时，王素卿架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着李尽欢的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。李尽欢把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的美穴甬道突然开始急速收缩吸吮着巨蟒，深处的子宫腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。
　　“啊……啊……太好了……我又要死了……啊……”
　　王素卿大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。
　　李尽欢也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把人妻少妇修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使人妻少妇浑圆的臀部离开床面，向上翘起，李尽欢上身沉下去坚实的胸脯把人妻少妇两只丰润的奶子压得扁扁的，双手把住人妻少妇丰满滑腻的臀部，粗大的巨蟒直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。
　　“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”
　　王素卿惊声娇喘着，感觉男人巨大的巨蟒直插子宫颈，到达了丈夫从未到达的深处，并且大力旋转顶磨着，一股春水花蜜忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。
　　李尽欢发觉巨蟒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，巨蟒直进直出，全力冲刺，一次次点击在人妻少妇早已敏感万分的花心上。
　　“喔……啊……我不行了！……又……啊……”
　　王素卿抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”
　　一股春水花蜜再次喷了出来。
　　“这个人妻少妇具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”
　　李尽欢心里想着，王素卿真她妈是个诱人尤物，这样的人妻少妇天生要成为男人的玩物。男人最喜欢人妻少妇在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服人妻少妇的欲望。
　　李尽欢再也无法忍耐，何况此时人妻少妇紧窄的美穴甬道正死死地吸啜着蟒头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧蟒头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在蟒头上，蟒头又麻又痒。
　　李尽欢把涨到最大的巨蟒快速冲刺几下之后，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶在王素卿的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。
　　王素卿子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的美穴甬道则紧紧的咬着男人的巨蟒不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。
　　高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。李尽欢先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软人妻少妇，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着。俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，蜜唇花瓣红肿张开，还在缓缓流出精液和春水花蜜的混合物，淫糜而诱人。
　　不知道是不是受到了刺激，本来在病床上昏迷不醒的王书军突然躁动起来，张口嘟哝着，而且莫名其妙喷出一口口水，口水仿佛遇冷似的迅即化作淡淡的白雾在病房里面飘散。
　　“书军，书军，你怎么了？”
　　王素卿扑到丈夫王素卿面前关切地问着，可是王书军就像突然断了信号似的没有了声息，躺在那里又一动不动昏迷不醒了。
　　但王素卿却发现一件骇人的事──那就是李尽欢的巨蟒正在她面前迅速地膨胀和竖立起来，当它停止变大时，已经是一根至少超过一尺长、粗如啤酒瓶的巨大巨蟒，而那根巨蟒不但青筋毕露、布满疣肉，显得异常狰狞和凶恶；尤其是那泛出乌紫色的大蟒头，就像朵烘乾过的超级大草菇，上面还长满了芝麻般大小的肉刺，让人望而生畏！
　　王素卿心中急转，难道丈夫王书军刚才那口口水化作的白雾是春毒的衍生品吗？她猜测李尽欢必然已经中了春药的影响，而且即将对她再次展开攻击，想到这里，她已决定趁李尽欢高潮之后将醒未醒之际，再度将他击昏，以免让情况更加恶化；因此她顾不得自己赤身露体，一个箭步跳上床去，跨蹲在李尽欢的头部上方，一招“双风灌耳”便向李尽欢的左右太阳穴击去。
　　虽然一击中的，但李尽欢却未应声昏迷，反而像突然被王素卿拍醒过来似的，他双眼突然睁开，眼珠子闪烁着火焰般的情慾光芒、喉中发出一声兽吼，双手一翻便扣住了王素卿的双手。
　　王素卿原想使出擒拿手将李尽欢反制，却忽然发现自己的双手根本使不上劲，而李尽欢的力量却大似蛮牛。
　　原来王素卿一直跨蹲在李尽欢头上，双手被李尽欢扣住后，身体便愈加往前倾，待她一僵住身躯，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在李尽欢眼前，而这时已形同色中饿鬼的李尽欢，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向王素卿的下体舔去。
　　王素卿只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”地发出一声低叫，变成趴伏在李尽欢身上，但双手仍被李尽欢紧紧扣住而动弹不得。
　　虽然王素卿仍想挣脱李尽欢的掌握，但此刻的李尽欢在药力帮助下，却是力大无穷，又岂是目前的王素卿所能抗衡的？
　　而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，王素卿发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，而这种类似69式的口交体位，让她无可避免地看见李尽欢那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大蟒头散发出来的浓烈的男人阳刚气息，还夹杂着他们俩刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱昏昏欲醉！
　　忽然，李尽欢弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着王素卿的脸蛋，尽管王素卿拼命闪躲，但终究不能避开那大蟒头的接触。
　　而在同一时刻，她早已失去防御的阴户，也让李尽欢的舌尖长驱直入。
　　当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的美穴甬道深处不断前进时，只听王素卿“呜……”
　　的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　当李尽欢的整片舌头都滑入王素卿美穴甬道的那一瞬间，王素卿再也无法压抑地呻吟着说：“喔，李尽欢……饶了我……噢！快醒过来，快停下来……啊！你要整死我了！”
　　但李尽欢却反而更卖力地用舌头在她美穴甬道里搅拌。
　　这时王素卿只觉得一股最原始的慾望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于李尽欢的大巨蟒，看起来好惹人怜爱，令她食髓知味欲罢不能。


第534章 疯狂迎合
　　李尽欢放开王素卿的双手，转向去抚摸王素卿雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。
　　只见李尽欢的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着王素卿美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动王素卿敏感的花蕊，不时还光顾一下王素卿那美丽的菊穴；而这时的王素卿已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合李尽欢的手指和舌头。
　　尽管李尽欢知道王素卿已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得王素卿还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将王素卿压在他精瘦结实的身躯下。
　　他张开双手和王素卿手掌交叠，然后牢牢地把王素卿的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着王素卿那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　李尽欢痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让王素卿哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到王素卿那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，他才松开王素卿的双手。
　　王素卿竟然没有推开李尽欢，反而双手抱在李尽欢颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头。
　　李尽欢注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此李尽欢用他右脚伸入王素卿并拢的双腿之间，他一面吻着王素卿的香肩和脖子、一面不断催促着王素卿张开她的大腿。
　　起先，王素卿还勉力抗拒着体内那股燎原而起的慾火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。
　　王素卿羞赧无比地张开双腿，让李尽欢的下半身挤进她的两腿之间，当李尽欢握着他粗长的大巨蟒对准她湿淋淋地阴户时，王素卿无限娇羞地哀求道：“喔，尽欢，不行……我们不能再这样了……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以一错再错呢……”
　　当王素卿说完她像蚊子般的轻声告白时，李尽欢巨大的蟒头已经抵住她春水蜜汁潺潺的洞口，王素卿双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受李尽欢的大巨蟒插入她的下体。
　　但李尽欢并不急，他只是握着他巨大的巨蟒，用蟒头在王素卿的两片蜜唇花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到王素卿被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李尽欢才将他粗长的大巨蟒，对准王素卿连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　王素卿发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神淒迷地仰望着李尽欢丑陋的脸孔，她心里明白，在李尽欢的巨蟒再次插进她秘穴的那一瞬间，李尽欢已经不只是她生命里的第二个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为李尽欢的巨蟒实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的蟒头，没入王素卿的美穴甬道里而已，蟒头以下的部份全都还露在外头。
　　李尽欢低头看了看王素卿紧密的秘穴，知道她虽然刚刚经过一战，可是还没有完全适应巨蟒的滋味，便也温柔地用他的大蟒头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入王素卿的小穴。
　　但即使如此，当李尽欢那粗长的大巨蟒才顶入三分之一时，王素卿已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”
　　的怪声音，而李尽欢这时也不管王素卿是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听王素卿惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢，李尽欢……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么比刚才还要粗啊！”
　　当李尽欢的大巨蟒整支插入王素卿体内的那一秒钟，王素卿再也忍受不了慾火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，尽欢，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　“拜王总所赐，受到他喷出的那口毒春药所害，我的宝贝才膨胀到了这么粗大的！”
　　而李尽欢用命令的口气告诉她，“王夫人，把你的大腿再张开一点！王姐姐，救救我吧！否则我会涨裂欲死的！”
　　王素卿乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的慾海之中；李尽欢开始撞击王素卿的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在王素卿娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，王素卿便感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　王素卿只觉得自己美穴甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从王素卿脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　李尽欢每次的进入都为王素卿带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；王素卿忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，李尽欢……不要离开我！”
　　王素卿曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让李尽欢看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　王素卿的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的巨蟒，不停溢出如涌泉般的爱液蜜汁浪水，既热又烫；两片艳红的蜜唇花瓣彷彿会呼吸似的收缩、开閤，巨蟒撞入爱液蜜汁便被涨满溢出，随着巨蟒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水蜜汁，湿了王素卿整个下身；而王素卿修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　李尽欢干的兴起，把王素卿雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将王素卿娇美的身子压成对折的姿态，而王素卿高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　李尽欢十指紧抓着王素卿凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨蟒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将王素卿泥泞湿滑、紧凑无比的美穴甬道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当李尽欢的巨蟒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨蟒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李尽欢紫黑色的大蟒头拉出美穴甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在王素卿的两片蜜唇花瓣之间。
　　在李尽欢激烈的奸淫蹂躏中，王素卿情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的王素卿那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李尽欢的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时王素卿还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……李尽欢……你插的好深……噢、啊……李尽欢，你顶到了我从没被斯理插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……李尽欢，我的好人……你的巨蟒好大喔！”
　　王素卿也受到丈夫王书军喷出的那口毒春药所害，更是被李尽欢的二度强悍征服了身心，完全顾不得丈夫王书军还躺在身旁的病床上人事不省，人妻美妇的矜持伦理早就抛到九霄云外去了。
　　李尽欢看着眼下辗转娇啼的绝代人妻，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看王素卿能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨蟒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小美穴甬道里。
　　他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大蟒头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，蟒头顶端的马眼刚好紧抵在王素卿美穴甬道最深处的花心上。
　　“啊──！”
　　的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的王素卿，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　李尽欢的大巨蟒胀满了王素卿那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大蟒头紧紧地抵住王素卿的子宫口，然后便展开一阵令王素卿销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽圣洁、端庄高雅的高贵女侠，像触电般地颤慄起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……李尽欢……啊呀……李尽欢……李尽欢……噢……啊……呼呼……哎呀，噢……尽欢……我的李尽欢……我服了你了！”
　　王素卿忘情地呼唤着李尽欢的小名，她的双手死命地环在李尽欢颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　美穴甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，王素卿雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在李尽欢背后。
　　只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……李尽欢，你好厉害……噢、噢……李尽欢，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　王素卿随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在李尽欢的大蟒头上……久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　李尽欢的大嘴在王素卿的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着王素卿丰满而性感的嘴唇，王素卿也如小鸟依人般依偎在李尽欢怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，王素卿和李尽欢热情如火地互相爱抚着对方。
　　李尽欢的大舌头包卷住王素卿的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到王素卿柔软湿滑的香舌，也钻进李尽欢的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　李尽欢大口大口地将他的口水喂入王素卿嘴内，而王素卿也忙碌又急促地吞咽着，然后，王素卿也将她口中的津液，热切地送进李尽欢的咽喉，他俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然王素卿已经爆发了一次高潮，但李尽欢的慾火却尚未宣。这时，他终于放弃王素卿的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在王素卿小穴内的大巨蟒，展开另一轮的进攻，李尽欢的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的王素卿干得是晕头转向、娇呼不止；而李尽欢精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往王素卿的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的王素卿，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，美穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李尽欢的大巨蟒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见王素卿娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……李尽欢……噢……我的好弟弟好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”
　　王素卿发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　王素卿那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增王素卿的风情万种。
　　李尽欢用双手抱起王素卿的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……李尽欢，我的好弟弟好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　美丽端庄的帝都女侠王素卿娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨蟒奔涌而出，李尽欢强烈地冲撞让王素卿全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，王素卿再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大巨蟒的不断深入，随着抽插的不断变速，王素卿的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　这时已经大汗淋漓犹如下雨的李尽欢大叫道：“好一个王夫人！看我怎么插破你的骚穴！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得王素卿的花瓣一阵阵收缩，李尽欢的巨蟒一波波膨涨，然后花瓣紧包巨蟒、巨蟒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着王素卿和李尽欢。
　　“哎呀……李尽欢……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　王素卿开始求饶，但李尽欢越插越起劲，根本不管王素卿是否消受得了，他像狂牛般的冲击着王素卿，直到她浑身哆嗦、四肢颤慄，又一次身在李尽欢面前！
　　王素卿在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。
　　李尽欢看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在王素卿神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着王素卿。
　　李尽欢的大蟒头依旧紧顶在王素卿那娇嫩的花心，而王素卿的美穴甬道也密不可分地夹着他粗长的大巨蟒，那硕大的蟒头在温暖、多汁的美穴甬道最深处浸泡、滋润着，王素卿知道自己的春水蜜汁和李尽欢的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……尽欢，你好坏！为什么要一而再再而三地欺负姐姐呢？”
　　“王姐姐，不管王总最后怎么样，我李尽欢都会疼爱你关心你的！”
　　李尽欢搂抱着王素卿软语温存极尽事后抚慰之能事，绝大多数男人直来直去发泄完了都是倒头就睡，而李尽欢却喜欢而且善于做事后的爱抚安慰，以此来彻底征服女人的身心，“我知道姐姐毕竟是个女人，而且身为侠女身为王总的夫人，姐姐在端庄坚强的背后也有小女人的一面，也需要男人的理解关怀疼爱安慰的，对吗？姐？”
　　“尽欢，说句不怕你笑话的话，我这辈子从来没有这么爽过。”
　　王素卿知道李尽欢善解人意，可是听了他这番深情款款的情话，芳心还是为之感动，娇羞无比地呢喃道。
　　而沉醉在她美丽肉体上的李尽欢趁机问王素卿说：“我和王总比起来如何？”
　　只听王素卿羞赧妩媚地娇嗔道：“他的东西怎么比得上你？”
　　浑然忘我的王素卿，此时此刻早已忘记了丈夫王书军，“尽欢，青藤中学那边怎么样？谢谢你帮助学校度过了这次突发性危机！”
　　“除了保安伤势比较重之外，两名学生已经脱离了危险，伤势已经受到控制。”
　　李尽欢笑道，“能得姐姐如此关心，我李尽欢就是死了也心甘情愿啊！”
　　“臭嘴！好了，你欺负人家也够了，姐姐也算是为了你这次帮忙谢了你了，以后不许再在人家丈夫病床前胡闹了！你让姐姐颜面何存啊？你让斯理情何以堪啊？”
　　王素卿幽怨地娇嗔道。
　　“姐姐！他不能给你性福快乐，我替他疼爱关心你又有什么不好的呢？在王总病床前偷情不是更加刺激过瘾吗？”
　　李尽欢柔声叫道，高潮后的王素卿，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！
　　仰躺着的王素卿俏脸红云未退，睁开眼簾来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　“不要嘛！小坏蛋，就会欺负人家！”
　　这时王素卿已经有些恢复理智，尽管她胸中的慾火尚未消退，但也知道自己和李尽欢做过了什么事；更使她羞愧的是自己竟在李尽欢那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。
　　这时李尽欢的大嘴又向她吻来，王素卿正想要抗拒，那知李尽欢一改之前粗鲁的作风。
　　他轻轻地拥抱着王素卿，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而王素卿眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，李尽欢悄悄欣赏着王素卿的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　王素卿的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭李尽欢在她身上为所欲为。
　　看到王素卿顺从的表现，李尽欢依然塞在王素卿美穴甬道里的巨蟒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着王素卿的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。
　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的王素卿，在经过李尽欢的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的慾念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。
　　在李尽欢技巧地撩拨、挑逗下，只见俏王素卿粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的慾望涌上心头，虽然王素卿紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！
　　连王素卿自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但王素卿就是不敢叫出声来，深怕自己被李尽欢轻易的征服。
　　看着王素卿强忍的模样，李尽欢将王素卿的娇躯翻转过来，让王素卿趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下巨蟒缓缓从王素卿的美穴甬道内退出，然后停在玉门关口，在王素卿那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。


第535章 菊花荡
　　那股强烈难耐的酥麻感，刺激得王素卿浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在李尽欢的挑逗下，尽管王素卿的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着李尽欢的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着李尽欢的大巨蟒能快点插进她体内。
　　其实王素卿早已被胸中慾火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　李尽欢存心想要瓦解王素卿最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“王夫人，王姐姐，弟弟又来满足你了！”
　　同时猛一挺腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达王素卿的五脏六腑，撞得她不由自由“啊───！”
　　的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　李尽欢暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在王素卿身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　李尽欢拨开王素卿如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。
　　渐渐地，王素卿不再只是任凭李尽欢那根热腾腾的大巨蟒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着李尽欢的动作，而且不管李尽欢是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着李尽欢的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　李尽欢知道王素卿几乎就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着王素卿的耳垂说：“王夫人，王姐姐，我这样干你舒不舒服？”
　　满脸羞惭的王素卿屁股高抬、臻首微偏，眼神迷濛、嘴角含春地瞟视着他说：“喔，……你叫人家……怎么说嘛？”
　　李尽欢看到王素卿那如癡如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入王素卿口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
　　端庄圣洁的王素卿虽说已慾火奔腾，但仍极力抵抗，不让李尽欢入侵的舌头得逞，但丈夫王书军就在身旁，她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避李尽欢的热吻；再说李尽欢又怎会让她有所迴避？
　　他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得王素卿全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？
　　口中香舌放纵地和李尽欢的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉慾最原始的追求。
　　李尽欢眼见王素卿放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将王素卿推入慾望的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着李尽欢的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和李尽欢的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李尽欢的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着李尽欢的身体，享受着大巨蟒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　“啊……啊……好……好……舒服……呀……”
　　王素卿满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。
　　李尽欢忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入王素卿的菊花小蕾内，尽管王素卿的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但李尽欢的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在王素卿的秘洞内还要更胜几分，这让李尽欢更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着王素卿的大腿和雪臀。
　　片刻之后，李尽欢眼见王素卿的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在王素卿菊花内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进王素卿微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，王素卿也只好含住李尽欢的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足李尽欢的需索。
　　而李尽欢的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿王素卿的下体才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，直到王素卿终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……尽欢……我的……好哥……哥……爽死……我了！”
　　王素卿仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤慄起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李尽欢的大巨蟒给夹断般，而李尽欢的大蟒头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自王素卿秘穴深处激涌而出，浇得李尽欢的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧抵着子宫口，双手捧住王素卿雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的王素卿那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……
　　紧咬着下唇的王素卿，这时再也无法忍受那舖天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。
　　只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让李尽欢看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的王素卿，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　李尽欢看着整个人沉醉在身高潮中的王素卿，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　李尽欢的手再度抚触着王素卿浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将王素卿丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
　　王素卿虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，王素卿无可奈何地在自己的仆人面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。
　　李尽欢的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着王素卿的美臀与菊花，而王素卿也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道李尽欢一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，王素卿又被他撩拨得慾念横生、春水蜜汁涔涔。
　　王素卿脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而王素卿不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对淒迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　李尽欢也不再拖泥带水，用手扶住大巨蟒，火热灼烫的大蟒头紧紧压在股沟之间，烫得王素卿是一阵的酥麻酸痒；李尽欢开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大蟒头用力挤入菊穴之内，尽管李尽欢的动作已算是轻柔缓慢，但王素卿依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道：“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那儿从来……没被…插过……呀…拜托…你……李尽欢…快……停止啊！”
　　王素卿惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但李尽欢对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将王素卿的处女地无情地给剖割开来！
　　王素卿又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着李尽欢的顶动作热络地反应。
　　只见王素卿随着李尽欢的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　李尽欢的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进王素卿的美穴甬道内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着王素卿的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让王素卿的菊花之内传出阵阵快感，只听王素卿由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由王素卿的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　王素卿终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！”
　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见王素卿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊花里的大巨蟒。
　　李尽欢被王素卿的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到王素卿的喉咙中。
　　而王素卿的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”
　　伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，王素卿虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了李尽欢的精液，随着他将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
　　王素卿整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　******************
　　陈思思坐在档案室位子上，想起昨天发生的事，一想到自己失身於李尽欢的情形，不由得掉下泪来……
　　突然！听见开门的声音，只见李尽欢走了进来，陈思思一下子呆住了，颤声问道：“怎么是你……”
　　李尽欢顺手关上了房门，并且上了锁。
　　“你……想做什么？”
　　陈思思用颤栗的声音问着李尽欢。
　　李尽欢仔细地打量着陈思思，陈思思穿了一件苏绣旗袍，黑色的网状丝袜包裹着纤细的小腿，下面是一双红色的细带高跟鞋，头发盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。
　　“你到底……想做什么？”
　　看着李尽欢色迷迷的神情，陈思思心里有些惊慌失措，语调中充满了恐惧感。
　　“我来看看你呀，怎么说我也算是你的男人吧！”
　　李尽欢故意将“男人”两字加重语气。
　　“你无耻！”
　　陈思思涨红着脸，大声骂道。
　　“啊！”
　　伴着陈思思的娇呼，李尽欢的双臂已经圈住陈思思柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。
　　“昨天打我一巴掌，是不是很过瘾啊？今天是不是要为此付出代价啊？”
　　每次抚摸陈思思的娇躯，李尽欢都有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上陈思思赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住陈思思无瑕、完美的娇躯曲线，成为她的缺陷，只有赤裸裸的陈思思才能完全感受她那曼妙娇躯的丰腴、柔软。
　　一想到这里，李尽欢手上不知不觉地加重了几分力道。
　　“不要啊……轻点……”
　　陈思思的娇呼声，轻飘飘地没点力道，李尽欢简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　李尽欢一双手掌沿着陈思思柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，陈思思丰腴、柔软的圆翘臀肉。李尽欢总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对李尽欢来说，是一种另类的享受。
　　“啊……别这样……李总……不要……”
　　陈思思娇声哀求，想要制止李尽欢手掌的侵犯。李尽欢充耳不闻，继续进犯着人妻少妇陈思思的娇躯。
　　“唔……”
　　随着雪白弹翘的臀肉被李尽欢肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，陈思思绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着李尽欢与陈思思两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　李尽欢昨天就已经注意到陈思思性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让李尽欢欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况陈思思是自己迷恋的上品女人。李尽欢实在佩服自己的眼光，从李清舞、陆曼、徐韵一直到怀抱里的陈思思，个个都是这类型的女人，尤其是心爱的大姨妈李清舞，更是上品中的上品，可以称为“极品”的女人。
　　李尽欢将陈思思夹在自己和办公桌之间，突然将陈思思的右腿扶到办公桌上，“啊……这样不行……别这样……啊……”
　　陈思思无力反抗的语气刺激着李尽欢澎湃的兽欲。
　　“让我看看你的小脚。”
　　李尽欢话说完，也不管陈思思反对，便脱下了陈思思的细带高跟鞋。
　　陈思思的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，李尽欢彷彿在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，李尽欢伸出舌头贪婪地品味着陈思思的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。
　　在李尽欢不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上陈思思那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，李尽欢的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让李尽欢巨大的巨蟒悄然勃起。
　　对性匮乏和保守的陈思思，对於这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应李尽欢对她一双脚的迷恋。
　　此时陈思思光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊……不可以再继续了……可是……好奇怪的感觉……怎么办……我该怎么办……”
　　陈思思已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被李尽欢握入了手中。一只跨在李尽欢的肩膀上，另一只被按在李尽欢胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，李尽欢隔着丝袜爱抚轻揉着陈思思柔软的小腿肚。
　　“啊……别这样……求求你……”
　　陈思思想缩回被李尽欢按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到李尽欢胯下的巨蟒，是如此的坚硬、巨大。
　　陈思思又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和李尽欢联合起来欺负自己，在李尽欢无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。
　　档案室里两人急促的喘息声，李尽欢毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着陈思思修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着陈思思那香滑多汁的嫩穴上，女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得陈思思泛起了阵阵琼浆玉液，突然间，李尽欢的一只手快速地伸入陈思思已经翻起的旗袍裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。
　　陈思思终於忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……不要啊……”
　　突如其来的刺激让陈思思登上了愉悦的高潮，当李尽欢的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。
　　陈思思已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看李尽欢得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来李尽欢吸吮手指的声音，这个淫兽何苦让人如此的窘迫。
　　“你……你怎么这样……你太过份了……你……唔……唔……”
　　还没等陈思思起身发泄完心中的不满，就被李尽欢压回了办公桌上，陈思思饱满湿润的嫣红樱唇，几乎被李尽欢整个含进口中，办公室里只剩下了李尽欢贪婪的吮吸声。


第536章 她丈夫就在门外
　　陈思思的声音显得很无力，话音未落，李尽欢的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。李尽欢技巧地舞弄着舌尖，好像要把陈思思沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　陈思思没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　就在这时候，电话声响起……
　　在陈思思柔媚的喘息声中，李尽欢无奈地拿起了电话，却依然的站在陈思思一双美腿之间，一边爱抚、搓揉着陈思思丰满嫩滑的大腿，不让陈思思起身，一边用眼睛看着电话，示意陈思思不要发出声音。
　　陈思思秀眉颦蹙，紧紧地摀住自己嫣红樱唇，深怕电话那头听到，内心里不停地琢磨着，待会怎么摆脱这尴尬的局面，以及李尽欢的纠缠。
　　“喂！我是李尽欢！哦，姨妈呀！陈小姐的老公已经来了？”
　　“我就知道你这个小坏蛋钻到那里去了！”
　　电话那头传来李清舞娇嗔的声音，她躲避开陈思思老公张炜，低声说道，“张炜来了，他在咱们学校欠了一笔账还没有还，现在又想要借钱，你看怎么办？他如果还不了帐的话，我以后恐怕无法向王总王夫人交代了。”
　　李尽欢低下头，看着还在轻轻娇喘的陈思思，一副庸懒娇柔的诱人模样，掌心传来的，还是那么的柔软、滑腻的触感，李尽欢的眼神似乎更加炙热了，一股邪念窜升至脑海……
　　李尽欢一手抓起了陈思思的纤纤玉足，靠到话筒边，一边吮吸、轻咬着陈思思白嫩的脚趾头，一边说：“姨妈，没事的，你就让张先生过来吧！”
　　放下话筒后，李尽欢轻轻的嘘了口气，嘴边脚趾处的丝袜已被咬破，露出了陈思思雪白有如凝脂的肤色，纤柔的脚趾微微蜷起，紧密而整齐。
　　此时的陈思思早已经是眼神迷离，想不到陈思思这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上，再加上李尽欢故意将吮吸脚趾的声音传过话筒，直让陈思思羞愧欲死，却又无法摆脱心底深处，因触碰禁忌而激起的如潮快感。
　　在李尽欢充满欲念眼中，这一刻的陈思思性感到了极点，这更使得李尽欢将陈思思完全佔有、彻底征服的念头更加强烈，於是，再一次将陈思思压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住陈思思的嫣红樱唇。
　　李尽欢将陈思思的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向陈思思，把已经有些向上卷起的旗袍裙摆直接推到细腰上，让陈思思的修长的下半身全部裸露出来。
　　“唔……唔……”
　　陈思思不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到李尽欢就要开始奸淫自己了，陈思思拼命地踢动双腿，但无济於事，樱唇被李尽欢紧紧地吸住，无法出声制止。
　　此刻李尽欢的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在陈思思修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下陈思思的丝袜和内裤，李尽欢已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大巨蟒，想要磨擦陈思思粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属於自己的香滑小嫩穴里。
　　突然传来令人兴奋无比的撕裂声，陈思思湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被李尽欢撕破，陈思思想要摇头，想要躲开开李尽欢的嘴，想要发出声音，但是李尽欢的嘴牢牢的吸住陈思思的嫣红樱唇，重重地压制着陈思思的娇躯。
　　“啊！……”
　　陈思思在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。男人再度用力吸吮，陈思思的快感继续增加，身体更加战慄起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　陈思思嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。李尽欢再度把舌头转向陈思思的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对陈思思而言还是第一次。丈夫张炜只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对陈思思来讲还不够。陈思思的心里甚至已经在想为何这个财大势大的总经理李尽欢要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　李尽欢的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的陈思思惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”
　　陈思思眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被李尽欢的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，陈思思不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时陈思思才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　李尽欢吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　陈思思几乎忘记了现在正被强奸的事实。
　　李尽欢的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使陈思思全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为陈思思的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……”
　　终于李尽欢的舌头往下舔了，他快速的滑过陈思思平坦的小腹，来到沟壑幽谷上。陈思思反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。
　　此刻，陈思思已经彻底忘记了自己的丈夫张炜，她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“喔……”
　　陈思思的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激李尽欢全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的人妻少妇再也无法忍受了。
　　“啊……李总……不！喔……”
　　陈思思发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　李尽欢把脸埋进了陈思思雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……”
　　陈思思的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李尽欢把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　连陈思思也惊叹自己说出这样的话。
　　陈思思的爱液又再度的涌起，淹没了李尽欢的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同陈思思裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让陈思思在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔…”
　　陈思思忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。李尽欢吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时陈思思突然激起了小小的痉挛，李尽欢更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　随着陈思思的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样…喔……”
　　李尽欢再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，陈思思整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。
　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液。李尽欢更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”
　　美少妇的下体不由自主的挺向健壮的男人，李尽欢的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，李尽欢用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。陈思思的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”
　　李尽欢的唇一旦接近，陈思思就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　李尽欢并没理会陈思思的哀求，他把中指伸了进去。此时陈思思蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　陈思思雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　李尽欢跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而陈思思的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　李尽欢完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是陈思思，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根芳草，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，满脸早已沾满陈思思的玉液。
　　“快！……快来呀……快救救我……”
　　陈思思充满色欲的声音和表情让李尽欢直吞口水。
　　敲门声和熟悉的声音同时响起：“李总，是我！姨妈啊！陈小姐的先生来了，他想见你……”
　　在陈思思不敢置信的眼神中，李尽欢抓住陈思思瞬间的失神，上身靠向陈思思，一手举高陈思思的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨蟒去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。陈思思忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的巨蟒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。将自己异於常人的粗大巨蟒，深深地插入了陈思思香滑多汁的嫩穴里……
　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”
　　一瞬间，陈思思皱着眉，身体挺直，那是比丈夫张炜还要大一倍的巨蟒，再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啪！”
　　的一声，陈思思雪白弹翘的臀肉被李尽欢重重的撞击，陈思思的头随着李尽欢的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地摀住樱桃小嘴，一瞬间，陈思思已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终於决堤，陈思思一双玉手用尽全力堵住自己悲苦的哭声。
　　李尽欢粗大巨蟒的抽插，没有因陈思思的眼泪而停止，李尽欢只顾着抓紧陈思思柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着陈思思。在李尽欢粗大巨蟒的插入，产生剧烈的痛楚之下，陈思思的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。
　　如此剧烈的运动，即使以李尽欢过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫陈思思的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品嚐陈思思香滑嫩穴的美味。
　　一门之隔的男人，就是这个让自己抽插的欲仙欲死人妻少妇陈思思的丈夫张炜，李尽欢心中充满了强烈的完全佔有的快感。从昨天诱奸陈思思红杏出墙到现在，从未有一刻，佔有的欲望如此地清晰，如此地强烈，如此地真实，甚至有那么一刻，李尽欢几乎想要抱着与自己交媾中的陈思思冲出去，让她的丈夫张炜，以及所有人看着自己对陈思思的佔有、奸淫。
　　陈思思身上的旗袍襟釦已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被李尽欢扯断，无力地斜挂在一边，李尽欢的头深深地埋进陈思思丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在陈思思性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。
　　李尽欢吸入口中的甘美的乳汁并没有完全喝掉，李尽欢用舌头将乳汁涂满陈思思的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，李尽欢俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。
　　陈思思一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，陈思思将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着陈思思纤弱的神经中枢，迫使陈思思发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。
　　随着李尽欢粗大巨蟒用力地抽插，陈思思的头接近办公桌的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着李尽欢在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着。
　　陈思思淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。李尽欢的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进陈思思的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。陈思思白藕般的玉臂被李尽欢从旗袍中拉出，纤细的玉指被李尽欢一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了李尽欢的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。
　　终於，陈思思水嫩羞红的脸蛋也难逃李尽欢舔吻的命运，在陈思思强忍的饮泣声中，被李尽欢狠狠地佔有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，李尽欢用自己的唾液，仔仔细细地涂遍陈思思娇靥上每一寸的香肌玉肤。
　　“李总！您在吗？”
　　敲门声与李清舞的声音再次响起。
　　“再等一会儿，我在查档案呢！”
　　李尽欢回应了一句。
　　熟悉的声音激起了陈思思最后濒临崩溃的理智，娇喘道：“啊……求……求求你……停啊……不要了……求你……他们会进来的……呜……呜……”
　　“嘿！嘿！就让他们进来吧！我的小宝贝儿，你是属於我的，永远是属於我的。”
　　李尽欢突然加快了粗大巨蟒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，陈思思只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。
　　最后的努力，用尽了最后一点力气，陈思思彻底地瘫软在办公桌上，任由李尽欢粗大巨蟒恣意奸淫、蹂躏，陈思思有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……
　　陈思思凌乱的旗袍，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在办公桌边缘，随着李尽欢的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。
　　李尽欢清楚地感受着陈思思嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，彷彿吸吮着自己粗大的巨蟒。
　　“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体简直是造物者对男人的恩赐。”
　　李尽欢在陈思思的耳边说着淫言秽语。
　　“呜……呜……”
　　陈思思泪流满面，紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。
　　李尽欢忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！
　　李尽欢想起自己的计划，突然起身，双手托住陈思思丰腴雪嫩的臀肉，将陈思思整个娇躯抬起。
　　“啊……”
　　陈思思发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住李尽欢的脖子，一双美腿也用力圈住李尽欢的腰部。还没等她回过神来，李尽欢已经双手开始用力，将陈思思香艳可口的娇躯，上下抛动起来。
　　“啊……啊……”
　　突然激起的强烈快感，从陈思思性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟，陈思思连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。
　　李尽欢紧紧地托住陈思思雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去，陈思思急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得李尽欢刚刚说过，要让自己的丈夫张炜进来，让丈夫张炜看见自己是属於他的，天啊！那样自己会死的……
　　李尽欢的举动吓得陈思思魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没陈思思的官能享受，如狂潮袭身的快感，因李尽欢对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制，陈思思以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，陈思思狠狠地在李尽欢的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。
　　“嗯……”
　　压抑已久的反击，让李尽欢差一点喊叫出来。
　　剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，李尽欢不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着陈思思丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。


第537章 将老婆抵押
　　大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，陈思思那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起李尽欢忘我的蹂躏与摧残，刺痛从大腿根部传送到陈思思的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而陈思思一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在李尽欢的肩膀上。
　　剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终於爆发。
　　终於，陈思思的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线；陈思思柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。
　　陈思思娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包覆住李尽欢粗大的巨蟒，将李尽欢送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了陈思思的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。
　　第一次因为激烈的性爱，使得陈思思几乎昏厥了，紧紧地搂住李尽欢强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。
　　陈思思终於见识到真正的男人，想起以前和丈夫张炜的性行为，相比之下，过去实在太微不足道了，直到现在，才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。但是这一切，都是李尽欢这个花花公子带给她的，是李尽欢让自己成为一个真正的女人……
　　从这一刻开始，陈思思还不明白其实自己内心深处，对这个玷污自己清白、强夺自己贞操的男人，内心的愤恨已经开始转化、发酵，变成了另一种心情。
　　陈思思香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，彷彿在努力地吸吮着李尽欢粗大的巨蟒，使得李尽欢依旧插在陈思思嫩穴里的粗大巨蟒又开始蠢蠢欲动。
　　陈思思刚被李尽欢奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到李尽欢粗大巨蟒的变化，急忙伏在李尽欢的耳边，苦苦哀求道：“啊……不要了……拜託……他……他在外面……”
　　李尽欢低声问道：“那你以后听不听我的话？”
　　陈思思迫於无奈，委屈无限地点点头。
　　李尽欢说：“那好！我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”
　　陈思思娇靥上佈满哀羞的神情，微一迟疑，李尽欢立即抽插起来，陈思思急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入李尽欢的口中。
　　李尽欢一直贪婪地吸吮着陈思思的香舌，并且尽情地将陈思思口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开陈思思的嫣红樱唇。
　　“可以了吧？求求你！快放开我。”
　　陈思思焦急地问道。
　　李尽欢缓缓说道：“如果你发誓作我的情妇、我的女人、我的性奴隶，我就答应你。”
　　对於李尽欢的要求，高雅含蓄的陈思思根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻想要死了，更何况是答应作这个淫兽的情妇、女人、甚至是性奴隶。
　　“呜……这种事……我做不到的……呜……呜……”
　　陈思思哭着说道。
　　李尽欢注视着神情犹豫不决的陈思思，露出淫邪的笑容，接着拉开嗓门，大声地对门外叫道：“张先生，我马上就来开门！”
　　李尽欢无情的话语有如一记重锤，用力地敲击在陈思思的心底，陈思思吓得四肢发软，颤抖着声音说道：“千……千万不要，我答应你就是了，请你快点放了我！”
　　“哈！哈！那就这样决定了，从现在开始，你就叫作‘思奴’，你是属於我一个人的，你在青藤中学工作的任务便是让我享受你的肉体，跟我复述一遍。”
　　李尽欢残忍地逼迫着陈思思。
　　陈思思听到李尽欢无耻地逼迫自己的话，不禁泪流满面，摇着头泣求道：“呜呜……不要再欺负我了……呜……求求你……那种话我说不出口……呜……”
　　李尽欢一言不发，在陈思思嫩穴里的粗大巨蟒，突然开始狂插猛抽……
　　“啊……不要……我说，啊……从现在开始……啊……我就叫作‘思奴’，啊……我是只属於你一个人的……啊……我在青藤中学工作的任务……啊……便是让你……啊……享受我的肉体……啊……”
　　陈思思彷彿吐血般地说完这些令她羞愧欲死的话。
　　李尽欢满意地将自己粗大的巨蟒从陈思思的小嫩穴里慢慢抽出，将她放下来，哪知道陈思思经过一场惊心动魄的交媾后，一双美腿早已酥麻，陈思思双脚才一着地，便无力地坐倒在地。
　　李尽欢让她跪倒在他的脚下，陈思思惊慌地问道：“为什么让我在这里？”
　　李尽欢从陈思思的身后，伸出双臂将她环抱住，两只手掌正好按在陈思思的雪嫩椒乳上，轻柔地爱抚着，并且在陈思思的耳边说道：“身为一个性奴隶，只能服从，不能开口问‘为什么’，看来你需要好好调教了。”
　　李尽欢说完后，吩咐陈思思躲在自己的办公桌下面，迅速穿好衣服，坐到办公的位置上，拉开裤子的拉炼，掏出粗大的巨蟒伸到陈思思的娇靥上，开口说道：“等一下我要见你的丈夫，你就好好地用你的小嘴替我服务，知道吗？我的‘思奴’小宝贝！”
　　陈思思缩着娇躯，躲在李尽欢的办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被李尽欢粗大的巨蟒碰触到自己羞红的香腮上，闻到粗大巨蟒传来浓烈的腥臊味，听到李尽欢所说的话后，陈思思不禁悲从中来，李尽欢不但夺走自己的贞操，还要自己在丈夫面前帮他口交！
　　一想到这，陈思思泪如雨下，哭着向李尽欢哀求道：“呜……求求你……不要逼我……放过我吧……呜……”
　　李尽欢怒视着陈思思，以严峻的口气说道：“不行！而且要一直做，如果中途停顿，我会立刻把你拉出来，让你丈夫看看你现在的样子。快点！我要叫他们进来了。”
　　陈思思被李尽欢逼得无路可走，无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了李尽欢粗大的巨蟒。
　　李尽欢可以感觉到，陈思思修长白皙的指尖，捏住了自己粗大巨蟒前端的蟒头，轻柔地抚摸着，而另一只手圈住了粗大巨蟒的周围一半，上下搓动着。
　　“嗯，好极了！看来‘思奴’的手指头不但适合做文员工作，更适合做这样的工作。哈！哈！”
　　李尽欢满意地笑道。
　　陈思思早已成了泪人儿，听完李尽欢的淫话后，美丽的娇靥上充满了绝望、哀羞的神情。
　　“好舒服。现在用嘴巴给我做！”
　　李尽欢说道。
　　“不……我不会做……求求你……”
　　陈思思泣不成声地哀求道。
　　“舔它！不准停！连下面的睾丸、阴囊也要舔。”
　　李尽欢命令着。
　　陈思思只好强迫着自己，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝，李尽欢就好像电击般地打了个冷颤。
　　“你们可以进来了！”
　　李尽欢向门外大声地喊道。
　　陈思思闭上水灵柔媚的双眸，屏住了呼吸，樱桃般的小嘴，一点一点地向李尽欢粗大的巨蟒下面舔去，接着来回地舔舐着粗大巨蟒的四周。
　　“呼……”
　　李尽欢满足地呼出了一口气，低下头一看，一个古典的长发美女，正低着头舔舐着自己粗大的巨蟒，薄嫩鲜红的嘴唇，横向着在自己粗大的巨蟒上滑动，这是李尽欢梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。
　　这时李清舞带着陈思思的丈夫张炜，开门走了进来……
　　“李总，您好！”
　　陈思思的丈夫张炜谄媚地向李尽欢问好，看了看没有发现老婆陈思思的踪影。
　　“陈小姐出去了，我在这里查阅档案，找我有事吗？”
　　李尽欢点点头问道。
　　李清舞也张望了一下，回答说：“是这样子的，王总王夫人当初在创办这个青藤中学的时候，就设了一个王书军基金。今天张先生又想借钱，可是之前他已经用他老婆思思的名义向学校借了超过五十多万，都还没还……”
　　“哦！你想借多少？”
　　李尽欢打断了李清舞的话，反问陈思思的丈夫张炜。
　　“我想跟朋友做点小生意，希望能够借五十万。拜托！”
　　陈思思的丈夫张炜陪笑道。
　　“可是……你前债未清，想要再借，恐怕……”
　　李尽欢假装为难地说道。
　　“李总！请您务必帮帮忙，这次是个千载难逢的机会，我能不能翻身就看这一次了。”
　　陈思思的丈夫不停地拜託着。
　　“好吧！五十万没有问题，我可以借给你，不过……我希望能有点保障，你能提供抵押品吗？”
　　李尽欢一边说道，一边伸出右脚，在陈思思雪滑的椒乳上轻揉着。
　　“这……家里值钱的东西早已被我卖掉了，连现在住的房子也是租的，我实在没有抵押品……”
　　陈思思的丈夫张炜搓着双手，为难地说道。
　　“那我就爱莫能助了，抱歉！”
　　李尽欢说道。
　　“李总！拜访了，我真的非常需要这笔钱。这样吧，您可以每个月从思思的薪水里扣，您看怎么样？”
　　陈思思的丈夫张炜着急地说道。
　　这时李清舞插口说道：“你老婆那点薪水，连付利息都不够，要不是李总欣赏思思，替她加薪，恐怕……”
　　“就这样，姨妈！你拿两万块给他应应急，顺便代我送客……”
　　李尽欢说道。
　　陈思思的丈夫张炜见李尽欢不肯，心里一急，咬着牙说道：“这样吧！我将思思抵押给你，您看怎样？”


第538章 女奴
　　李尽欢心中大喜，突然感觉到办公桌底下的陈思思，娇躯一阵颤动。
　　“这……不好吧？”
　　李尽欢假装为难地说道。
　　“没什么不好的，男人只要有钱，还怕没有女人吗？嗯，这样吧！如果李总喜欢，我把思思卖断给你，开价两百万，您看怎样？我当初花了八十万的聘金才娶到她，可是自从娶了她之后，我就一直倒楣，诸事不顺，我真怀疑她是个扫把星……”
　　陈思思的丈夫下定决心说道。
　　李尽欢感觉到几滴温热的水珠滴落在自己粗大的巨蟒上，含住自己巨蟒前端的小嘴，微微颤抖着，李尽欢知道陈思思正在哭泣，心里虽然万般不舍，但是仍然以坚定的决心说道：“好！就这么办。姨妈！请你开一张一百五十万的支票给他，顺便将契约打好……”
　　“李总！您说错了，不是一百五十万，而是两百万。”
　　陈思思的丈夫张炜说道。
　　李清舞说：“之前你还欠我们五十万……”
　　“那是思思欠你们的，可不是我借的。”
　　陈思思的丈夫张炜笑着说道。
　　李清舞气道：“你这个人怎么酱紫呢？不是思思的话，我们怎么可能借给你那五十万呢……”
　　李尽欢见此人对自己的妻子如此无情无义，心里极度厌恶，愤然地大声说道：“好了！就开张二百五十万的支票。记住！从今而后，别再让我看到你，不准你再接近思思，她已经是我的人了，我不允许任何人再打扰她、伤害她，如果你敢再出现，我将不惜一切代价要你的命。现在你给我滚出去！”
　　陈思思的丈夫张炜不敢多说什么，与李清舞快步离开档案室。
　　当关门声响起时，陈思思随即停下了口中的动作，李尽欢将椅子往后移开，将陈思思拉了出来，紧紧抱在怀里，并且让陈思思坐在自己的大腿上。
　　被李尽欢搂抱住娇躯的陈思思，羞惭地垂下了头并且阖上两眼，泪水早已不受控制地沛然涌出；而那长及腰际的一丝丝秀发，在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。
　　在丈夫张炜进来后的这段时间里，即使什么也没有对陈思思做过，但那一双白洁嫩滑的一双美腿，仍被自己多汁的嫩穴所自然流出的玉液阴津沾得湿透了，陈思思那一对雪嫩椒乳上的娇嫩小乳头，就更是完全不顾主人所承受的羞辱，而高高地充血挺立着，更像是两朵盛开的美丽鲜花，迫不及待地渴望李尽欢採摘、摧折。
　　李尽欢已经完全沉迷於陈思思那斯文端庄的绝美长相，以及充满淫秽的丰满娇躯，陈思思就是那种有副天生媚骨的女人，男性梦寐以求的销魂恩物。
　　李尽欢忍不住伸手握住陈思思挺拔白皙的椒乳，在她耳边嗅着发香，轻轻的说道：“思思，你都听到了吧？你老公已经将你卖给我了。”
　　陈思思泣不成声地说道：“他是赌徒呜……你根本不该再借钱给他的……你们太过份了……呜……怎么可以把我……当成物品……呜……买卖……呜……”
　　李尽欢双手不停地在陈思思柔媚性感的娇躯上爱抚、搓揉，舌头顺着陈思思的耳垂舔吻至白皙的粉颈，开口说道：“我这是在帮你啊！你仔细想一想，你遇到这样一个嗜赌成性的丈夫，如果我不买下你，迟早你丈夫也会把你卖给别人，到时候如果对方是卖淫组织，你该如何？你是想人尽可夫呢？还是只当我一个人的女人呢？”
　　陈思思此时心乱如麻，心想李尽欢的话也没说错，自己因父母之命嫁了个嗜赌成性不争气的丈夫，想到自己的丈夫张炜为了钱，不惜卖妻时那张卑躬屈膝的嘴脸，令她感到无比的嫌恶。相比之下，眼前这个用卑鄙手段强佔自己肉体的男人，却处处展现出强夺人妻的蛮横与魄力，这股为了佔有自己肉体、不惜任何代价的霸气，已经重重地震撼着自己的内心深处……
　　陈思思内心挣扎着，彷彿有一种声音在说服自己，与其当一个懦夫的妻子，还不如当眼前这个男人的性奴，陈思思不知道自己一颗柔弱的芳心，早已经被李尽欢征服了。
　　“你决定好了吗？不用再考虑了，放心将自己交给我吧，我会照料你一生一世，绝不会像你的丈夫一样抛弃你。”
　　李尽欢一边舔吻着陈思思哀羞的娇靥，一边说道。
　　陈思思闭上星眸，任由泪水痛快地滑落，哀羞无限的点点头……
　　李尽欢大喜若望，将陈思思的娇躯抱起来到沙发前的地毯上，伸出手抓住了陈思思乌黑的秀发，陈思思那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份娇靥，更增添了女性的妩媚。
　　李尽欢马上将自己粗大的巨蟒，塞入了陈思思紧抿着的鲜红薄唇间，“唔……唔……唔……”
　　陈思思拚命地甩着头。
　　“哦！‘思奴’，我的巨蟒滋味怎样啊？”
　　李尽欢一边故意下流地问道，一边开始抽动粗大的巨蟒，在陈思思温热的樱桃小嘴里来回抽插。
　　李尽欢坚硬粗大的巨蟒几乎每一次都插到陈思思的咽喉，可以看得出陈思思正努力地张大樱桃小嘴，才能将粗大的巨蟒含住。
　　“用舌尖绕着蟒头打圆圈，接着温柔地吮吸！”
　　李尽欢更加用力地将粗大巨蟒顶入陈思思的樱唇内，只见陈思思红润的樱唇包覆着粗大巨蟒，随着抽插被带动着。
　　李尽欢抽出了粗大的巨蟒，弯下腰来抱住陈思思性感的赤裸娇躯，慢慢地将她放倒在地毯上，随即吮吸着陈思思的那两颗粉红色的小乳头，并用牙齿轻轻咬啮着，伸手在陈思思平坦雪白的腹部恣意爱抚。
　　“啊……不……啊……放开我……求求你……啊……别在这里……啊……”
　　陈思思仰起头，秀美绝伦的娇靥上，充满痛苦与淫荡的表情，长长的乌亮香发有如放射状一般，披散在地毯上。
　　饱嚐乳香后的李尽欢，张开了陈思思修长嫩滑地一双美腿，只见香滑多汁的嫩穴上，早已经被玉液阴津沾湿，透露出淫荡妖媚的光泽。
　　“不……啊……不要看那里……啊……”
　　陈思思紧紧地想要并拢那双修长的美腿，惊慌哀羞地请求道。李尽欢丝毫不理会陈思思的哀求，温柔地抚摸着陈思思光滑洁白的双腿。
　　“啊……不……啊……不要……啊……”
　　陈思思拼命想将双腿夹紧，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被李尽欢完全分开，李尽欢伸出舌头，吮吸着陈思思大腿中间香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……啊……”
　　陈思思发出成熟女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得陈思思呼吸急促，雪白的一双椒乳快速地起伏着。
　　“我的思思爱奴，你兴奋了吗？我没看错，你具有天生淫荡的本性啊！”
　　李尽欢淫笑着说道。
　　“我……啊……不是……啊……啊……”
　　陈思思痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。
　　“是吗？那就让我们来验证一下吧！”
　　李尽欢边说边用手指玩弄着陈思思柔嫩肥美的小蜜唇花瓣，再将中指慢慢地插入陈思思香滑多汁的嫩穴里。
　　陈思思湿滑而柔软的嫩穴肉壁一下子便将李尽欢的中指包覆住，李尽欢缓慢地抽插了起来。“啊……啊……不要……”
　　阵阵的麻痒感觉却使陈思思不由自主地想要夹紧双腿，拚命忍住肉体内追求肉欲的冲动。
　　“哇！真美！”
　　李尽欢的眼睛紧紧地盯住了陈思思雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗着陈思思鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。
　　“啊……”
　　陈思思白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。
　　李尽欢见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大巨蟒上，扶正早已勃起的粗大巨蟒，一点一点缓慢地插入陈思思的嫩穴里。
　　“不……啊……不要……”
　　陈思思痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求。
　　李尽欢看着陈思思白里透红的俏脸上佈满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感。
　　突然！李尽欢的粗大巨蟒猛力一插，整只插入了陈思思的嫩穴里。
　　“啊……”
　　子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得陈思思痛苦地发出一声悽厉的尖叫。
　　“嘿！嘿！比你的丈夫还大吧？你慢慢享受吧！我心爱的‘思奴’。”
　　李尽欢一边说着，一边将陈思思雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。
　　陈思思那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与李尽欢交媾的贴合处被轻轻地研磨着，李尽欢粗大的巨蟒，更在陈思思湿滑美穴甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。
　　一向温柔娴雅的古典美人陈思思，怎堪承受住如此的性爱技巧，背德出轨的羞愧，丧失贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，以及被自己丈夫张炜出卖的绝望，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得陈思思深溺其中，无法自拔。
　　“啊……啊……啊……”
　　陈思思疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。
　　李尽欢不急於奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，李尽欢丝毫不理会陈思思的婉转娇啼，无情地挑逗着陈思思娇躯上的每一处性感带，激发出陈思思被音乐、礼教所压制住的潜在淫荡本性。他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀陈思思的理性与意志力，让心爱的美女人妻陈思思，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。


第539章 当老师
　　陈思思秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着李尽欢在自己娇躯上无情的肆虐，她在拚命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是陈思思的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。
　　李尽欢伸嘴紧紧地吸住了陈思思粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，李尽欢的粗大巨蟒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。
　　如此一来，李尽欢粗大的巨蟒，更加全面性地刺激着陈思思美穴甬道壁里的每一处嫩肉。
　　“喔……喔……啊……”
　　陈思思的弱质娇躯，终於承受不住李尽欢粗大巨蟒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。
　　李尽欢听着陈思思荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的‘思奴’宝贝，被我干得很舒服，是吗？”
　　陈思思不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”
　　“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”
　　李尽欢一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着陈思思的嫩穴。
　　“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”
　　陈思思几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。
　　“还不承认吗？思思的下面却是很诚实哦！哈！哈！”
　　李尽欢笑道。
　　“啊……不要啊……”
　　陈思思的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被李尽欢奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，藉此苦苦维持着仅存的一丝尊严。
　　此时李尽欢清楚地感受到，陈思思下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，陈思思似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大巨蟒收紧，陈思思成熟妩媚的胴体，彷彿渴望着被自己的粗大巨蟒抽插，甚至被它无情地贯穿。
　　“啊……到了……啊……”
　　一阵高亢的淫叫，陈思思的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。
　　陈思思穿着高跟鞋的小脚，已经无力地从李尽欢的腰部跌了下来，李尽欢随即将陈思思的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得陈思思的白嫩娇躯微微侧躺。
　　李尽欢察觉到陈思思柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，使得李尽欢更加莫名兴奋。
　　“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的‘思奴’小宝贝。”
　　李尽欢加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大巨蟒，猛烈冲击着陈思思香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”
　　陈思思终於无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。
　　陈思思早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。陈思思彷彿在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至於内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。
　　李尽欢将嘴贴住了陈思思娇喘着的艳唇，陈思思不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着李尽欢，任由李尽欢的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。
　　李尽欢猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，陈思思终於让李尽欢再次体验了征服的欲望和刺激。
　　李尽欢放下了陈思思修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了陈思思柔美白皙的玉颈，将陈思思柔若无骨的娇躯拉了起来，陈思思她那令男人遐思的雪嫩肉体被李尽欢温柔地拥入了怀里。
　　“啊……”
　　动作虽然轻柔，还是牵动到陈思思嫩穴里深埋的粗大巨蟒，陈思思不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。
　　两人依旧保持着交媾的姿态，陈思思柔软而弹性的一对椒乳，被李尽欢厚实的胸膛紧迫地挤压着，陈思思几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。
　　李尽欢伸出手掌，从陈思思诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将陈思思如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。陈思思不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了李尽欢，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。
　　李尽欢开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻人妻陈思思再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，陈思思挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着李尽欢粗大的巨蟒对自己肉体的奸淫。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫却又被丈夫出卖的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　李尽欢抱起了，快要再次达到高潮的陈思思身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对陈思思来说和丈夫张炜做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“背叛丈夫的女人，又被丈夫出卖的女人，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　李尽欢抱着陈思思，由正下方把巨蟒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　李尽欢亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，陈思思如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，陈思思披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。
　　李尽欢抓住了她的腰，陈思思更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　李尽欢则舒服靠躺着享受陈思思的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。陈思思那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……棒棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　“听听！我们冷艳的思思，居然喊出这种话。”
　　李尽欢的话，让陈思思更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在李尽欢的蟒头上。
　　“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”
　　“不……那里不能看！……啊！”
　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。陈思思达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住李尽欢的头。男人吸吮着陈思思的乳房，突然抽出了巨蟒。
　　“啊！……”
　　突如其来的空虚感让陈思思顿时觉得无所适从，以至于李尽欢用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。
　　李尽欢扶住陈思思的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。
　　“来！把屁股翘高一点。”
　　陈思思两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被李尽欢的双手整个抱住。
　　翘起的股间感受到火热的巨蟒，陈思思把两腿左右分开。李尽欢站在陈思思的后面用双手搂住她的腰，把巨蟒对准早已湿润的淫穴。
　　“噗滋！”
　　的一声，李尽欢用力地插了进去。
　　李尽欢抽动刚开始，陈思思的腰也配合着前后摇动着。李尽欢从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。陈思思上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令陈思思顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水花蜜淹没了，陈思思的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　淫荡的呻吟声，更加使李尽欢疯狂，他双手扶着陈思思的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入陈思思的蜜穴里。随着抽插速度的加快，陈思思流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫张炜以外的男人的粗大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被李尽欢从背后揉搓着，陈思思全身僵硬地向后挺起。
　　随着少妇“啊！”
　　的一声尖叫，李尽欢从巨蟒感受到陈思思的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　陈思思突然抱住了李尽欢的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　李尽欢粗大的巨蟒也即将来到临界点，彷彿雨点般疯狂地插入陈思思子宫最深处。“呵……呼……呵……”
　　李尽欢发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住陈思思纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
　　陈思思娇喘着紧紧抱住了李尽欢，随着李尽欢的移动坐到了沙发上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在李尽欢的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　“啊……”
　　陈思思发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　李尽欢狂吻着陈思思两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的巨蟒，并将陈思思的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在沙发前的茶几上，粗大的巨蟒再一次从陈思思后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　“啊……”
　　陈思思淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在李尽欢的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，陈思思又一次达到了极乐高潮。
　　陈思思纤弱的一双藕臂，再也支撑不住李尽欢疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来。
　　李尽欢及忙也顺势跪了下来，避免粗大巨蟒离开陈思思的嫩穴里，一手推开背后碍事的沙发，持续加快奸淫的速度……
　　“啊……喔……喔……”
　　陈思思虚弱地娇喘着。
　　“我心爱的‘思奴’宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”
　　李尽欢的粗大巨蟒也在剧烈的抽插中，在陈思思成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　李尽欢气喘吁吁地离开了陈思思的娇躯，坐在沙发上闭目小憩，直到呼吸趋於缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人陈思思，像母狗一样跪趴在沙发前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，李尽欢心里满意至极……
　　“思奴宝贝，舒服吗？”
　　李尽欢心满意足之下，搂抱着陈思思爱抚着笑问道。
　　“李总，你把人家弄成这样怎么出去啊？”
　　陈思思突然想起来什么似的惊叫道，“哎呀！坏了坏了！”
　　“什么坏了？”
　　李尽欢坏笑道，“坏了的话我帮你弄好，不能出去就在这里呆着呗！”
　　“不是啊！接下来还有我的体操课呢！”
　　陈思思抱怨地娇嗔道，“都怪你，害得人家酥软无力的，怎么去教那几个豪门子女体操芭蕾课啊？”
　　“没有关系的，宝贝，你就在这里休息吧！”
　　李尽欢眼珠一转，计上心来坏笑道，“今天我心情好，就替你代课了！”
　　一位穿着主持人制服的美人儿，在学生的人潮中鹤立鸡群，婀娜多姿、悠闲写意地在陈芳菲陪伴下走进青藤中学，好像是京城卫视的著名美女主持人。
　　几位青春俏丽、穿着超短制服裙的高中女生，兴高采烈地拿出纸笔请美女主持签名。李尽欢色迷迷的目光很快将视角移向她们裸露的裙底，不过他都能明显注意到，那位主持美人的玉腿在肉色透明水晶丝袜的包裹下比那几位高中美少女更加晶莹剔透、白皙紧致。
　　李尽欢的目光很快又固定在美女主持充满诱惑的大腿和裙底。膝上三十公分的窄裙，紧紧包裹着美女主持又圆又翘的芳臀，跟着她轻盈自然的步伐雀跃着，随着她不盈一握的柳腰扭动着……
　　那对修长笔直、嫩白无瑕的美腿，时而交错、时而并拢，舞着充满律动的水波弧线；裙摆上那道短短的开叉，不时显露出美女主持引人入胜的大腿根部、还有那充满诱惑的淫壶蜜处。
　　李尽欢色迷迷的目光忽然一转。由上而下、由右而左，盘旋围绕着美女主持的长腿，特写着她娇嫩的肌肤、性感的双膝、纤窕的小腿、迷人的足踝、诱人的小脚。简洁设计的高跟凉鞋，随着美女主持的脚步一荡、一荡，美女主持的足底好白……美女主持的脚趾好秀气……
　　李尽欢目光渐渐被拉远了，陈芳菲陪着美女主持上楼而去。他跟随着美少女们来到了体操教室，笑眯眯看着她们的课前热身。
　　“哇，今天是不是大帅哥欢哥哥给我们上课啊？”
　　“很可能哦！我喜欢！”
　　“陈晶晶，你昨天好像有和大帅哥说话哦！”
　　“我好像看到李瑶瑶和大帅哥也很亲密哦！”
　　“陈晶晶，这个大帅哥到底是你的护花使者，还是李瑶瑶的呢？”
　　“李瑶瑶，你的脸怎么红了？”
　　“陈晶晶，你的脸怎么也红了？”
　　“不理你们了！才不告诉你们呢！”
　　美少女陈晶晶走到那面明亮的落地镜前。清新宜人、娇柔妩媚的俏脸，让李尽欢期待已久的心脏全都暂停了跳动。
　　实在是太美了！
　　美少女整理着被风吹乱的双马尾，胸前那紧绷而鼓胀的丘峦，随着她纤手的晃动，在月白色的丝绸衬衫上印刻了非常明显的激凸……
　　发现自己羞人的秘密被爱郎李尽欢看到，美少女的俏脸浮起了红云，臻首情不自禁地偏到一边，低下了头。
　　忙完了头发的玉手，来到美少女胸前的V字领，开始解开着纽扣……
　　第一颗，深隧的乳沟在他的目光下，让李尽欢差点喷出鼻血。
　　第二颗，衬衫下那片紧身伏贴的弹性布料，将美少女诱人的乳房曲线完全裸露出来。
　　美少女深深地吸气，那对颤巍巍的丰乳让李尽欢几乎癫狂了。她闭上秀美的眼睛，长长的睫毛羞涩地轻抖，玉指轻轻解开第三颗纽扣……
　　第四颗……第五颗……
　　褪下薄薄的衬衫，美少女里面穿着的是长袖紧身的体操服。柔软伏贴的最高科技，使她的娇躯、她胸前的激凸，都裸露得有如未着吋缕。大圆领的开口，完美展示了香嫩的乳房上半部。美少女害羞腼腆的酒窝，使她的俏脸更迷人了。
　　美少女陈晶晶的素手往下，解开窄裙的扣子。
　　缓缓拉开拉炼，褪下裙子。充满弹性的大腿和芳臀，像是自由了一般，绽放出惊人的诱惑。美少女双腿间最私密的唇瓣，在超紧身的体操服上，让人一览无遗。美少女已经湿了。体操服的最下端，有着明显的水渍。
　　双脚并拢、挺胸收腰、保持完美笔直的上半身。
　　腋下夹紧、指尖向前、适当地随步伐自然摆动。
　　踮起脚尖、踢腿提臀、偶尔插着小手、优雅地微摆纤腰。
　　脚根靠紧、趾间微张、脚跟贴脚尖、脚尖贴脚根地练习走一直线。
　　陈晶晶李瑶瑶秦莲项芷若，认识的美少女占了一半，李尽欢色迷迷的对着八名女生们道：“来来来，散开点，散开点。开始做运动了。”
　　韵律操的音乐声回荡在教室里，李尽欢双手叉在腰上，在女孩们跟前走来走去，借“指正动作”的功夫，不时的在女生们的翘臀纤腰上捏两把，拍一拍。最後他停在了李瑶瑶的跟前，一本正经的道：“瑶瑶同学啊，你的动作做的不规范啊。”
　　隔着三个人，陈晶晶听着就想笑。这大色狼每次吃小白羊之前还非得找一个光明正大的理由不可。
　　李瑶瑶索性停了下来，促狭地笑问道：“李老师，那怎麽样才算标准的呢。”
　　“标准，是个很复杂的问题。”
　　李尽欢的目光又飘到陈晶晶身上去了：“陈晶晶，李瑶瑶，你们两个到前面来，老师给你们讲解，什麽是规范。”
　　陈晶晶和李瑶瑶一起走到前面来，李尽欢关掉音乐，站在队前，道貌岸然的训话道：“形体课是非常重要的，因为优美的身体曲线是芭蕾和体操课的基本。同学们不要因为因为已经学习过了这麽多年的芭蕾和体操，就忽视了基础。基础是最重要的。下面，老师就给大家示范一下，什麽是标准的形体。现在，大家坐下来吧。”
　　说是坐下来，其实并不准确，因为按照李尽欢老师的意见，女孩们还要大大的把双腿分开，露出被薄薄的布料包裹着的三角地带。这个姿势是他最喜欢的造型之一，因为这样待会儿他在一边干着“做示范”的女孩的时候，还能清晰的看见其他女孩的私处是怎样一点点湿掉的。
　　当然，身为一个有着多年教学“经验”的老师，李尽欢很轻易的就为自己找到了光明正大的理由：帮助学生们锻炼韧带。
　　“来，你站在这里。”
　　李尽欢让陈晶晶和李瑶瑶面对着大家站好，他自己则站在两个女孩的身後，其他女生们半是羡慕半是嫉妒的在一边看着他。
　　而李尽欢的厚脸皮可以和长城有一拼了，自顾自的把两只手分别伸到两姐妹的翘臀上，大力的捏抓了几把：“越来越翘了啊，很好。看来基础都很扎实。我们下面就可以进入高级一点的课程了。先从陈晶晶开始吧。”
　　李尽欢站在陈晶晶身後，他比她高出一个头，以至於坐在地上的女生们都能很轻易的看见他脸上的粉刺都已经兴奋的通红了。
　　“来，晶晶，双腿分开。”
　　他的手指顺着紧身衣的缝合线滑进陈晶晶的臀沟，又继续下行，来到她敏感的三角地带前。
　　按照李尽欢的吩咐，美少女陈晶晶乖乖的分开了双腿，让那一只猥亵的手可以自由在她下身上轻轻地抓挠着。才不过几下，陈晶晶的双颊已是布满红晕。而李尽欢的另一只手也并未闲着，在她大腿外侧的裤袜上来回抚摸着，然後慢慢的向上移动，在她敏感的腰肢上一掐。陈晶晶痒的几乎要笑出声来了。
　　“腿再分开一点，不然的话，同学们看不清楚哦。”
　　李尽欢紧紧的贴在她的後背上，那条已经叙事待发了的巨蟒就在被搂抱中的女孩子的臀缝与腰肢间来回磨蹭。
　　陈晶晶一向都是老师心目中最喜欢用的人体教具，一来是她害羞的天性，最能激发对她身体探索的欲望；二来是她听话，顺从，即便是她内心最不情愿的事情，但只要有老师发话，她还是会乖乖的去做。
　　李尽欢欣赏陈晶晶压抑着心中的不愿，含羞带怨的神情，真是人生一大美事啊。
　　李尽欢自然也是此种好手，早已在陈晶晶身上驰骋纵横过的他深深陶醉於陈晶晶的温婉和柔顺。不过，他今天决心在全班女生面前，玩一个新的花招。
　　陈晶晶乖乖的把双腿分开，让坐在她面前的所有女生都能看得见她突出的三角部分，虽然有着练功服裆部的遮蔽，可是大家也都意识到那块布料上亮晶晶的液体是什麽。
　　“晶晶，腿再分开一些，这就是你的水平吗？”
　　李尽欢用不悦的语气在陈晶晶耳边道，“这样子会被嘲笑为业余的小朋友的。”
　　陈晶晶极力的分开双腿，缓缓地以劈叉的方式坐了下去，李尽欢这才稍微有些满意：“大家看好了，我们今天的课程就从腿部肌肉的训练开始。下面，李瑶瑶轮到你了。”
　　“也要劈叉坐下去吗？”
　　李瑶瑶看着色迷迷的老师，双手本能的掩护在小腹上。
　　“你先和同学们一样坐下来，对面这儿。”
　　李尽欢指了指陈晶晶的脚尖，“按住陈晶晶的脚。老师要来给同学们讲一讲怎样正确的运用腿部肌肉。”
　　李瑶瑶毕竟腆着肚子，有些麻烦，花了一点儿时间才坐下来，而这时，李尽欢已经在陈晶晶伸手准备好了，他右手放在陈晶晶向前伸出的大腿上，左手摸上了她的尾骨，悄悄的拨开练功服的裆部，将手掌硬是从那两团紧紧的臀肉中塞了进去。中指轻轻地在陈晶晶的後庭外扣问了一会儿，指尖缓缓地计入到那个紧窄幽深的腔道之中去了。
　　“呃……”
　　後庭被侵犯的感觉让陈晶晶不由自主的夹紧了双臀，却带给他的手指更美妙的感觉，肠道里似乎有那麽一股吸引的力量，将他的手指情不自禁的往里面吸了进去。
　　与此同时，李尽欢的右手则当着全班所有女生的面，按在了陈晶晶前面的花穴上，他很清楚这个学生的特质，经过刚才的守法，她已经兴奋的湿润了，所以这回是毫不犹豫的就把手指往里面按，连着裤袜和紧身衣的裆部，一起进入到她火热潮湿的秘道中。


第540章 喂饱你们
　　真的是有够紧窄，虽然这紧窄多一半是布料带来的感觉。他的手指一根接一根的加入到探索的大军中去，外面留下一个大拇指来回的拨弄那颗早已充血翘立起来的花蕾。
　　在陈晶晶的下身抓了一大把的水之後，李尽欢才缓缓地把手指从她的小穴里退出来，涂抹在她修长的大腿上。
　　“大家现在看清楚陈晶晶同学的腿了吗？”
　　李尽欢一边用手指在後庭刺激着她，一边用言语凌辱着她：“陈晶晶同学腿上的曲线不够笔直，这是为什麽呢？这里，还有这里。”
　　他肆意的在少女大腿上来回的抚摸着，“都有了赘肉，是为什麽呢？我们让陈晶晶同学自己来说。”
　　陈晶晶害羞的低下头去，说不出来。大坏蛋情郎李尽欢当然不会这麽轻易的放过她，又坐到她身後，双手按在她小腹上，逐渐想让抚摸，一边对旁观的同学们道：“腹部的和胸部是正面造型的重点，是绝对不能有赘肉的，我们现在来看看陈晶晶同学的身体保持的如何。”
　　他的所谓“看看”就是用他那一双大手在少女的身上到处游走着，最後从底下托住了陈晶晶鼓胀胀的两个乳房的下缘，一亲一重的揉捏着：“下面老师交给你们一种保持胸部挺拔的方法，就像老师做的这样，双手托住下缘，由下往上，推，一直到乳头处再停止。然後重复，明白了吗？看老师的示范动作。”
　　李尽欢的手掌在陈晶晶丰柔娇挺的乳房上不停的推挤着，推到乳头处的时候也没有停止，而是用手指将紧身衣内缀着的乳头护板推到上面去，使那两颗乳头在薄薄的紧身衣上形成了两个明显的凸起。这时他双手的食指和中指分别夹住捏住一个乳头，模仿着婴儿的动作挤压着乳头。
　　“跟老师学，这个动作可以保持乳尖的挺拔。而乳尖的挺拔是整个身体挺拔最明显的特徵，对，就像这样。”
　　众女生有的娇羞，有的向往，有的心醉，有的渴望，却都是粉面绯红令人心动。
　　“好了，大家开始热身运动，把身体活动开了！”
　　李尽欢踌躇满志地命令道。
　　他却好整以暇侧着脸看着李瑶瑶这个被他占有的清纯又性感的美女，发现她被他开发后更加容光四射。长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和他的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情，外表清纯的李瑶瑶有着比同龄人丰满的多的酥胸，把校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线，我微微欠起身子，从校服低开的领口看到她浑圆坚挺的雪白乳房。李尽欢肆无忌惮地伸手揽过她柔软的身体，胸上感到乳浪的挤压，巨蟒顶在她平滑弹手的小腹上。
　　李瑶瑶用力弹开，幽幽的瞟了他一眼秋波频送，低声说了一句：“讨厌！上课呢！别让同学们看见！”
　　轻轻推开他，认真地进行热身运动，看着她一本正经的样子，李尽欢心中暗暗偷笑。伸腿靠近她柔滑的大腿轻轻碰了一下，她身体一震，却没把腿移开。他用大腿紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。她的眼神开始变得暧昧，却不动声色，仿佛不经意的晃动嫩白光滑的长腿轻轻摩擦着他的腿。在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，他的手悄悄放到美少女粉胯下，指尖触到李瑶瑶大腿上柔腻的肌肤，她稍稍动了一下却没把腿移开，忍受着他对她的挑逗。他的手径直伸到她温热柔嫩的大腿根，在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸，李瑶瑶脸涨的通红的趴在平衡木上面，一只手隔着裙子按着他的手，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯！不要……”
　　李尽欢用手在李瑶瑶的大腿间淫荡的摸索。嘴凑到李瑶瑶耳边，轻轻的吹了一口气：“你的小蜜穴流水了……”
　　李瑶瑶浑身酥软，她张着性感红润的嘴唇微微喘气。他的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的芳草，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。
　　“哦！”
　　李瑶瑶发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满圆润的翘臀本能的后移，他手指整个扣在她如羊脂般柔嫩的隆起阴阜和腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的珍珠花蒂撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两瓣肉唇的交汇处情不自禁流出的爱液蜜汁，按捺在她娇嫩敏感的粉红珍珠花蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的爱液蜜汁不断的流出。
　　在课堂上，在陈晶晶和同学们的眼皮底下，被李尽欢淫浪的玩弄蜜穴，这种场景足以让她刺激湿润。
　　“欢哥哥，你好坏哦！”
　　李瑶瑶双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，弯弯的眼睛也似笑非笑的看着他，天使般的脸，眼神却那么的浪。看着李瑶瑶被他亵玩的春水花蜜直流的饥渴模样，他轻轻分开她滑腻的蜜唇花瓣，手指深入绵软湿热的腔道口，在粘滑中慢慢插入。强烈的快感让李瑶瑶痉挛着俯下腰去。滚烫的爱液蜜汁从她的花心喷出来，打湿他的掌心。李瑶瑶忍不住低声醉人的呻吟。“不要……够了……我受不了了……欢哥哥喔……现在不要了……好不好……求你……”
　　“好吧！”
　　李尽欢恋恋不舍的抽出被她火热蜜穴里柔腻阴肉缠绕的手指，把指尖上带出的粘滑爱液蜜汁抹在柔嫩珍珠花蒂上……
　　体操课堂气氛变得越来越有些暧昧，美艳可爱的众女轻薄短露的衣裙性感毕露，修长光滑的大腿轻盈舞动，乳波臀浪起伏，可李尽欢看她们的眼神已不是单纯的欣赏，李瑶瑶看着李尽欢的眼神里也和陈晶晶一样满是火辣的情欲。每当李尽欢来会走动离开训练器械的遮挡时，李瑶瑶就紧紧盯着他的裤裆。眼神又羞又怕而又有些渴望。
　　下课后空旷的体操芭蕾教室里面只剩下李尽欢陈晶晶李瑶瑶三人了。陈晶晶和李瑶瑶早被他挑逗撩拨的春心荡漾，温情脉脉的走到他身边，盈握小腰袅袅菲菲流露出万钟风情，扑鼻的幽香中人欲醉，款摆的乳波臀浪让他情欲高涨。薄薄的单肩细绸小衣露着晶莹润泽的粉颈，乌黑的长发披在香肩上，酥胸挺耸，尤其是陈晶晶娇嫩的胴体最为诱人，他看着衣着暴露的陈晶晶凹凸有致的胴体感到强烈的冲动。伸手握住她柔若无骨的手将她拉近。摸上修长结实的大腿，高挑肉感的李瑶瑶也挺着酥胸柔媚也靠过来向他的怀里贴，陈晶晶脸上浮起一缕红晕，眼光流转媚笑如花。悦耳的嗓音又嗲又媚“你好坏，那样欺负人家”轻轻张开樱唇轻启贝齿，将温润的香舌吐出来让李尽欢吸入嘴中品尝，小手急急探到他跨间隔着裤子轻拂巨蟒。
　　李尽欢退坐到椅子上，手在她隆翘的翘臀上狠拧了一把，“你先等一会儿，小晶晶！”
　　陈晶晶幽怨无奈地用大眼睛瞄了他一下垂下头，他侧身伸手搂过李瑶瑶的细腰摸着她细滑的大腿，摸得李瑶瑶猛抛水汪汪的媚眼，手从腋窝下伸过去攀上李瑶瑶高耸的酥胸，浑圆乳房落在他手中，虽不及陈晶晶的丰满，但也是一手勉强才能包住，弹性和手感丝毫不比陈晶晶逊色。
　　“诶呦！”
　　李瑶瑶没想到他能在陈晶晶面前就对她动上手了。纤手羞急的抓向他抚摸酥胸的手“不—不要啊”看来这美少女还没那么开放，一时接受不了双飞的玩法，为了大被同眠的梦想他必须让她彻底抛却羞耻，硬起心肠抓住她的衣摆往上一撩，黑纱胸罩脱颖而出，浑圆的玉乳高挺，娇小玲珑乳头尖突着在罩杯中央现出诱人的形状。
　　“快放开我呀！”
　　李瑶瑶急叫着扭动光滑结实的长腿挣扎着。但从她骚媚的呼喊里，李尽欢知道她是在有意刺激他。增强他的欲火，他一把抱起她放在膝上，手熟练的解开胸罩的挂钩，她洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖暴露在他眼前。手抓住浑圆的乳房五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，玩起欺霜赛雪的乳肉。手指在酥胸上抓揉捏搓，嘴在她火热的胸腹间肆虐，渐渐激起她的情欲“啊……我—啊”满脸绯红的她眼中春情涌发，纤手拉扯着他的衣服，半裸的健美胴体像在燃烧，长腿缠住他的腰不住扭动，口中发出含糊的诱人呢喃“哎……呀”娇喘淫哼撩人情欲。
　　李尽欢撩起她的短裙提到腰间，发散衣乱椒乳怒突细腰丰臀在灯光下肉感撩人，陈晶晶丰满柔嫩的椒乳压在他背上。小嘴发出颤抖的呻吟。伸出香舌在他嘴唇边游走，拭过脸庞，温润的口水留在他脸上。接着咬住他的耳朵，忽松忽紧地嘬着耳垂朝耳朵眼里吹气，舌头伸进他耳朵里舔拭着。这个小妖精总能找到他最敏感的部位。丰满柔嫩的乳房整个压在他背上，柔软而细腻的触感让他迷醉。原来她早已等不及脱掉上衣加入战团，陈晶晶朝他眨了眨眼睛，手指调皮的弹了弹勃起的巨蟒“瞧瞧硬了……想要了吧？”
　　小嘴慢慢向下移动，轻嘬着他的乳头，嘬一下用舌头舔一下，顺直的长发拂着他的身体，他的喘息越来越粗，她舔得就越起劲。突然抬头朝他笑了笑，弓起细腰把头移到李尽欢的跨间。
　　从李尽欢的角度看过去，陈晶晶丰满柔嫩的椒乳垂着更显丰满，翘挺的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。乌黑长发顺着耳边淌下。椒乳在秀发遮掩下若隐若现的，露在一抹雪白肌肤。她用手拉下他的裤腰将巨蟒扯出，凉腻的手指圈住棒身，轻启朱唇将蟒头含入小嘴里骚劲蚀骨地吸吮含弄，还向他抛着媚眼，李瑶瑶惊讶的瞪圆眼眸看着肥乳细腰长腿的陈晶晶跪在他跨前舐舔着巨蟒，俏脸泛起羞红，他左手抓着陈晶晶的秀发前后耸动腰跨，右手摸弄李瑶瑶细滑的大腿，隔着内裤摸到湿润的肉缝间，李瑶瑶呻吟着夹紧大腿，扭动着腰肢，温香暖玉般的挺拔酥胸情不自禁的上挺到他脸旁，浑圆的乳峰送到他嘴边，颤动的玲珑乳头充满着诱惑，陈晶晶蹲跪在他跨间抿着朱唇环着蟒头，舌头拂着马眼。
　　看着这么漂亮的美少女给自己口交，让李尽欢感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，努力让巨蟒更深入她的小嘴。蟒头碰到她的喉壁。陈晶晶吸含的速度明显慢下来。小手抵住他的腰“喔太舒服了”他拨开她的手，她无奈地将巨蟒深深的含入口腔深处吞吐了几下，改用朱唇套弄起来“唔啊……喔”他无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感挺起巨蟒往口腔深处猛顶。心思转回李瑶瑶的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入阴阜下，右手揉着李瑶瑶仅比陈晶晶稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。李瑶瑶被他玩弄的不停呻吟“啊—好—好舒服啊—他”陈晶晶见他和李瑶瑶玩的火热，妒忌的微挺酥胸将巨蟒夹入深深的乳沟中，收拢藕臂夹紧椒乳，细滑舌尖舔着露出的蟒头，使劲的嘬着马眼。
　　李尽欢咽了一口口水“陈晶晶，你越来越勾人啊”陈晶晶柔媚地笑着，露出一排雪白的牙齿“好想要啊”扭着翘臀“先干他几下吧……他受不了了啊”他抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，陈晶晶的皮肤白里透红，吹弹可破，他把她抱到桌上，雪白的胴体横卧，坚挺丰满柔嫩的椒乳抖颤，他细细的捏着粉红乳晕弹着同样粉红的乳头。
　　李瑶瑶骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧着他，学着刚才陈晶晶的样子把热气呵到他的脖颈。轻轻拧了一把他的巨蟒娇嗔道：“你们不是要当我面干吧？”
　　李尽欢回手摸了摸李瑶瑶极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝，扣着阴核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把他的中指包得严严实实。陈晶晶抬起酥胸‘嘤咛’着吻住他的嘴，他把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合。蟒头顶上淫水泛滥的蜜洞口，陈晶晶开始兴奋“嗯……快进来啊……我受不了了……快来操我”李尽欢‘嘿嘿’一笑，把李瑶瑶推倒在陈晶晶身旁，往后推了推她细滑的大腿，把内裤窄窄的裆布拨到一旁，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上，李瑶瑶来之前应该刚刚洗过澡，蜜洞口还散发着淡淡沐浴露的清香，舌头扒开蜜唇花瓣伸到阴核上轻轻的碰了一下，李瑶瑶全身颤抖着无力的瘫坐在台板上，他用牙齿轻的咬着她软软的红润蜜唇花瓣，舌头尽力的舔着，温热的黏液缓缓地流出，流的他满口中都是。她媚眼如丝的看着他，小手无力的抓着他的头发，他将嘴贴上她的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，李瑶瑶的细腰因为舒爽而挺起来，春水花蜜不停地分泌。
　　闭着双眼，娇躯慢慢地往陈晶晶身边移动过来，他抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐，移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖。在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。
　　玉体横陈的陈晶晶见他只把蟒头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看他只顾着和李瑶瑶亲热，挺起火热的胴体贴上他“不要嘛……先给我嘛—人家等不及了啊”娇喘着伸手抓住巨蟒急急地往蜜洞里塞，他左手揉弄李瑶瑶浑圆的乳房，右手扶着陈晶晶细滑的蛮腰，巨蟒对着蜜洞插进去。暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。李尽欢开始抽动，手摸着她的椒乳用力的插进拔出，陈晶晶低头含住他的中指“嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊”的呻吟，紧紧抱住他“快点……我快来了……再用点力啊”乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。
　　李尽欢转身坐到桌沿上抚摸着她的大腿“宝贝儿，你上来”陈晶晶微抬翘臀乖乖的坐在他身上，他把着蟒头在湿滑不堪的蜜唇花瓣间摩擦着，她的春水花蜜顺着巨蟒流到他的芳草上。曲跪着胴体颤抖，小手抓着他的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。趁着蟒头对准春水花蜜四溢的洞口的瞬间用力地坐下“噢……想死我了……噢噢”陈晶晶眼神迷离，上下左右的扭着翘臀淫荡的套弄。巨蟒全根而入被柔软的阴壁肉环着，濡湿的蜜唇花瓣摩莎着他的芳草。他享受着温暖湿润紧实的蜜洞，蟒头进出被阴壁肉忽扣忽松。伸手揉搓着饱含弹性的椒乳，蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。她的小手抱着他的脖子，把他的头拉向丰满柔嫩的酥胸，在陈晶晶骚浪模样刺激下，他含住娇挺的乳尖。手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动把巨蟒尽根插入蜜洞深处“美—美死了啊”她浪叫着向后仰去，他把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，春水花蜜‘咕叽咕叽’作响。陈晶晶的手兴奋地抓着他，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。李尽欢的速度越来越快，“嗯啊……噢噢你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊”伴随着他一次次的撞击，陈晶晶在他身上浪叫连连，陈晶晶翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着他。
　　李尽欢的巨蟒对准她春水花蜜四溢的蜜洞口尽根没入。猛烈地进出着，她很快就攀上极乐的高潮。俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。娇柔无力的趴在他怀里，鼻内全是她醉人的体香。呼吸慢慢由急促变为平缓，他的手在她腻滑的玉背翘臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，巨蟒又深深挺进蜜洞内，陈晶晶秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊“还来啊，我不行了，你去干李瑶瑶吧！”
　　“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊！”
　　经过昨天的体会，他知道陈晶晶来过一次高潮后受不了狂风暴雨式的抽插，缓缓抽出轻轻插入，陈晶晶把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。温婉地回应起来。蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着蟒头。他扶着陈晶晶柔弱无骨的细腰蹲坐在自己的大腿上。引导她微微上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，他吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的翘臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞。爱液顺着巨蟒淌到他的大腿上。看她逐渐恢复体力，他慢慢把她推倒，使翘臀靠近桌沿，手挽住纤细小腿向两边分开，站在白嫩滑腻的大腿中间，挺起巨蟒对准蜜洞口“滋”的齐根没入，蟒头直顶到子宫口“哎呀……顶死人了啦”陈晶晶扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上“啊……哎呀……又要来了……快……用力插……喔……好……好美唔……用力”媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白翘臀摇摆着挺上来迎合他的抽插。蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，巨蟒在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲蟒头，子宫口咬住蟒头吸吮，陈晶晶白嫩的香肩耸动起来，蟒头上传来灼热的热流，紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把巨蟒箍的紧紧的“呀”长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在他的怀里。
　　陈晶晶紧闭双眼软瘫着猛喘，子宫口吸吮着蟒头“哎……受不了啦”娇美的胴体伏在他身上不动。巨蟒畅美无比的时候突然的停止使他难以忍受，手抓住香软椒乳，巨蟒在蜜洞里狠抽猛插。陈晶晶四肢酸软无力，手指深深的陷进他的皮肤“哎呀……受不了……啦……真吃不消了……求求你……真受不了啦”勉强的扭摆着翘臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着蟒头。一波波的快感侵袭而来，使他差点要射出来。忙停止抽插，蟒头紧紧顶住宫颈享受吸吮的滋味。


第541章 屁股翘高
　　“等……等等啊”陈晶晶察觉到巨蟒的鼓涨窜动，连忙让李尽欢把巨蟒抽出“李瑶瑶……你—你来！”
　　“啊现在—现在就让我来啊？”
　　李瑶瑶羞得脸通红，忸怩地挪进来，内裤上有着明显的湿痕。赤裸着胴体满含着春意的陈晶晶笑盈盈的望着李瑶瑶。他伸手把李瑶瑶抱到身前。清秀可爱的李瑶瑶又羞又急的动人神态，衣裙凌乱露出雪肤玉肌令他欲火大炙，皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美。圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长，微带婴儿肥的圆脸上淡如远山的柳眉下黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇翕张，娇躯散发的迷人芬香缕缕丝丝地飘进他的鼻孔。巨蟒从陈晶晶火热的蜜洞里拔出经过短暂的休息，早已没有射精的冲动了。双臂一紧，低头吻在李瑶瑶艳红的樱唇上，温温软软的感觉让他欲罢不能。轻轻浅吻了几下便将舌头伸进湿润的小嘴里“嗯”她的鼻尖传出一声轻哼，“你……你欺负人家”讨人疼爱的娇嗔，乖乖地伸手绕过他的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着，李尽欢呆呆的看着李瑶瑶撒娇的可爱模样忘了动作“死人，你在干什么？到底来不来啊？”
　　说完满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去！”
　　他依旧笑嘻嘻地没动。
　　“那你就吃啊，谁怕你？”
　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下！”
　　“不准你看！”
　　李瑶瑶羞不可仰地扑上前吻住李尽欢的唇。柔软娇躯紧贴在他身上微微颤抖。浑圆的乳峰压在他胸前，让他感受丰盈的弹性。涨硬的乳尖正顶着他的乳头，李尽欢轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌。左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟爬上充满弹力的丰硕翘臀。李瑶瑶口中发出“呵……呵”的轻喘，他抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的翘臀，让肥软的阴阜升到眼前。李瑶瑶的芳草远比陈晶晶的浓密，蜜唇花瓣两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。微微卷曲的芳草上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。
　　李尽欢低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的蜜唇花瓣。舌尖轻刮着蜜洞口舔舐慢慢里挺进。李瑶瑶手用力的按着他的头，想推开他又挺直细腰，将肉缝贴近他的嘴。肉缝中泄出炽热的爱液将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠。爱液一滴滴的落在他大腿上。他把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。
　　在李瑶瑶的婉转娇啼中逐分插入，终于进入一个指节。指肚被紧紧箍着，没想到与李尽欢换好次数最多的李瑶瑶蜜洞竟还这么窄小。指腹扭转研磨着红润蜜唇花瓣，等到爱液润滑让她适应，爱液不停渗出流满他的掌心。手指温柔的抽动下，细小的蜜洞背撑出圆圆的小孔，他的手指送进爱液如流的肉缝中。李瑶瑶下意识的夹紧大腿，娇躯绷得硬硬的，他低下头舌头探索着娇嫩的蜜洞。李瑶瑶满面羞红的低头偷看，娇嫩的肉缝中夹着他的手指，轻柔地在蜜洞里进出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动翘臀迎合着。蜜洞中再次涌出爱液，他抽出手指把爱液抹在巨蟒上。
　　李瑶瑶看得芳心直跳：“怎么越来越大了啊？”
　　李尽欢轻吻着她软嫩的耳垂：“我会很轻很温柔的！”
　　巨蟒抵在蜜洞口，李瑶瑶含羞的娇嗔：“谁要你温柔了？我才不怕呢，又不是没见过你啊！”
　　蟒头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的蜜唇花瓣，她微微仰起头，快乐地喘息着。他又向前推进了一截。撑开肉缝塞进蜜洞中。饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。巨蟒分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨，李瑶瑶几乎忍不住要抛弃羞涩和矜持，满头香汗咬着银牙“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧！”
　　他本意是体谅她的窄小，见她如此的着急，蟒头用力冲进蜜洞口“呀”紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住蟒头。“嘶”李瑶瑶倒吸了口凉气。紧锁美目皱起秀眉。他看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令她扭动着纤腰“你究竟插不插进来呀？”
　　抵受不住他慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。
　　李尽欢狡黠的笑着：“瑶瑶妹妹，插甚么呢？”
　　李瑶瑶面如火烧的娇嗔“插……哎呀”痛得大叫起来。他趁她不注意，巨蟒重新推进。顶开紧贴的阴肉撞到尽头。粗大的巨蟒被齐根吞掉使得她尖叫起来，眼泪从眼角溅落。李尽欢搂住她颤抖的娇躯，舔去她的泪水。小手紧抓住他的肩，好半天才缓过劲来。他缓慢的抽动，蟒头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，李瑶瑶生涩的耸动着翘臀，迎合着他的冲击。脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫撩拨着他，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。
　　巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着他的抽插堆积，她紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。和陈晶晶所不同的是，李瑶瑶紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰满柔嫩的乳峰。她挺起颠颤着的酥胸，他揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得李瑶瑶娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。脸伏在饱满的酥胸上吻着，李瑶瑶扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯—嗯”的单音。
　　李尽欢在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，李瑶瑶细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，他的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。
　　“我……我要你……唔”李瑶瑶含糊的催促着。李尽欢见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得李瑶瑶颤抖着将美臀往上抬，他调皮的用蟒头在子宫口上点着，猛抽出来，急得她舒臂将他使劲抱住，杏眼微合的望着他，小嘴蠕动着说不出话，他将巨蟒送进洞口，伏身紧紧搂住李瑶瑶的娇躯抽送起来。李瑶瑶嫩圆翘臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。柳腰配合着抽插的节拍扭摆。美臀没命的往上挺着，“你发起骚来更好看了！”
　　“呸，都被你害的！”
　　“害得你要死要活得满桌乱滚！”
　　“呸，你再讲我不理你啦！”
　　李瑶瑶娇媚地翘起小嘴装作生气，李尽欢将她紧紧搂在怀里。李瑶瑶顺势柔媚地依偎在他胸上，突然，他“嗤”的笑出声来，李瑶瑶奇怪的问：“你笑什么呀？”
　　“你好象不喜欢叫床啊！”
　　“不是！”
　　李瑶瑶转头看了看靠在椅子上休息的陈晶晶一眼，“有人在旁边我叫不出口！”
　　“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴！”
　　李瑶瑶粉脸一红：“你才是哑巴呢！”
　　“你把屁股翘高，我从后面干你！”
　　李尽欢抽出巨蟒，拉起她的娇躯，“后面怎么又叫出来了呢？”
　　“都—都是你害的！”
　　李瑶瑶跪在他面前。“就插在门口，不往里进，人家着急嘛！”
　　嫩圆的美臀翘在他身前。
　　“你的屁股真白真翘真柔软啊！”
　　李尽欢轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得李瑶瑶一颤，回首娇媚地呢喃“来吧—人家还没吃饱呢”滑嫩小舌伸进他嘴里，娇躯后仰贴着他扭动。李瑶瑶曲膝跪下翘起嫩圆的屁股。他怜惜的抚摸，提起巨蟒，蟒头轻轻在紧小的菊蕾上顶着，李瑶瑶大眼睛水汪汪的微瞪着他，含羞娇嗔“别插错地方呀”小手伸到臀下抓住巨蟒。纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口，他挺着巨蟒往里一送，连续不断的抽送起来。她报以骚态十足的微笑，跨紧贴着滑不溜手的翘臀，偏头欣赏着李瑶瑶的娇情媚态，蜜洞口发出“啧啧”的春水花蜜与巨蟒的撞击声，纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。
　　嫩圆的臀瓣紧压着巨蟒。李瑶瑶微闭双眼，细腰轻盈的沉下，胴体摆出美妙的角度，炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住巨蟒，软嫩的翘臀拼命扭动，他紧搂着李瑶瑶的细腰，李瑶瑶回手紧攥住他的手。伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯—嗯—用力—嗯”他用力一歪将李瑶瑶搬倒，侧着身躺在长长的桌面上。连续猛插猛拉，李瑶瑶小手反背过来不住抓着他的屁股“好……好”眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩。挺着翘臀抖动达到高潮，她全身瘫软浪叫着“不—不行了—停下来吧”他还没有泄精，巨蟒泡在温暖多水的蜜洞里。蟒头顶在蜜洞深处用力的研磨，李瑶瑶浑身绷得紧紧的。娇躯抽搐地无力软瘫下去，巨蟒脱离蜜洞的束缚直直的挺立着。
　　“陈晶晶—救—救我啊！”
　　李瑶瑶头枕在他的肘弯里，圆大的翘臀卧在他腿间，长腿曲向一侧。
　　“我还没缓过来呢，等会儿吧！”
　　陈晶晶乖巧枕着他的右臂，把头靠在他的胸前，手指轻轻抚摸着他的乳头，娇声轻语，“欢哥哥，你也休息一会儿吧！”
　　她俩都已已经无力再战，他翻身坐在宽大的皮椅上，陈晶晶和李瑶瑶分别靠在他的左右。两对弹性十足的乳房贴着他的身体微微晃动，同样乌黑的长发荡在高耸酥胸前，随着她俩悠长的呼吸卷到他的脸上，他惬意的向后舒展身躯，眼光在她们肉感十足的胴体上流连。
　　左边的陈晶晶，苗条又丰满的胴体凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，酥胸高耸，浅粉的乳头十分可爱，丰满柔嫩椒乳下平滑小腹肌肤白嫩，蛮腰纤细与硕大的乳房和圆大的臀瓣形成强烈反差，线条柔美的修长大腿滑白细润，除了阴阜上一小撮乌黑发亮的浓密芳草外，整个胴体莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着诱人的粉光。水汪汪眼睛含情脉脉看着他。樱唇轻启香舌浅吐，是个典型的床上尤物。
　　右边的李瑶瑶微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，一笑就露出两个妩媚娇艳的小酒窝，恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆乳房平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，阴阜高凸，细长而卷曲的芳草浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的情欲。艳红的阴核在软滑肉缝顶端闪着淫靡的水光，语言动作上虽没陈晶晶浪荡，但蜜洞的紧窄尤胜一筹。看着他沉思的样子，陈晶晶李瑶瑶四只水汪汪的大眼死死盯着他。异口同声“想什么呢？”
　　娇吟浪哼悦耳动听是陈晶晶。娇声细语沁人心脾是李瑶瑶。
　　“我在想今天就到此结束好不好？”
　　虽然没有射出，但连续的做爱让他感到有些疲倦。
　　“休想，我已经休息好了！”
　　陈晶晶鼓起了小嘴。
　　“少女真是厉害啊，难怪《左传》上说只有累死的牛，没有耕坏的田啊！”
　　“你要死啊！”
　　她俩乐的前仰后合，或丰满柔嫩或浑圆的两对乳房颤出醉人波浪，陈晶晶伸手在他胸上拧了一把，“《左传》上哪有这句啊？”
　　“嘿嘿，你读的《左传》和我说的不一样，左转的过时了，现在是李尽欢的了，你们要好好记下来，将来教给我们的儿子！”
　　“去死吧你，谁和你生儿子啊？当自己是圣人呢！”
　　李瑶瑶也娇笑着伸手掐了一下他的大腿。
　　李尽欢把嘴压在陈晶晶嘟起的小嘴上。手也开始活动，左手搂过陈晶晶，右臂搂着李瑶瑶，左边亲一下，右边吻一个，而且越搂越紧。四只充满弹性的乳球紧紧挤压在他的胸上，李瑶瑶不由自主地发出轻微的呻吟“啊啊……哼哼……嗯……嗯”陈晶晶白嫩滑腻的大腿间热乎乎的，肉缝翕张着，爱液从子宫口溢出沿着鲜红的嫩肉冲刷着蜜唇花瓣，发出娇滴滴的浪语“啊……啊好痒哼……哼嗯”她小手颤抖着攥住巨蟒挤压攥弄。李瑶瑶的纤手也伸向他腿间，触到陈晶晶的手只好向下滑，攥住巨蟒下的睾丸轻轻揉弄。看着李瑶瑶接受双飞的玩法，他挺直腰最大限度的腆起小腹，让她俩的小手尽情地捏揉。陈晶晶李瑶瑶同时侧过头在他面颊两侧亲吻。柔软的胴体贴着他，四只白生生浑圆的乳峰用力挤压磨擦，同时发出尖细的呻吟。他将她俩左拥右抱，摸着两个粉嫩的脸蛋，鼻闻着娇躯上的体香，嘴品着唇香，赏着小舌的美妙滋味，尽情揉弄四只浑圆挺拔的乳球，陈晶晶粉脸通红，纤手抚弄巨蟒，温润的舌头舔着他的耳垂，李瑶瑶的樱桃小口中泌出香甜唾液，小舌顶动，把香津送到他嘴里。小手摸弄着睾丸，他双手分压她俩的头顶向下按，陈晶晶风骚的白了他一眼，低头伏到他跨前，凉腻小手柔柔的握住棒身，朱唇浅张，含住蟒头用力嘬动，李瑶瑶脸红红的跪在陈晶晶身边，瞪圆杏眼看着他的蟒头在陈晶晶的朱唇间隐现，陈晶晶把蟒头嘬的‘滋滋’作响，不时伸出香舌舐舔马眼，美目上翻向他抛着浪浪的媚眼，李瑶瑶被她的放荡感染，怯生生的凑过樱唇贴上棒身，红润的舌尖轻舔着涨凸的虬筋。陈晶晶见李瑶瑶也来舔他的巨蟒，吃醋般的伸出小手圈住蟒头下缘，李瑶瑶的樱唇只好向下滑动到巨蟒根部舔起睾丸，也心有不甘的伸手过来，握住蟒头下的棒身，两支小手把长长的巨蟒包的一丝不露，他觉得陈晶晶的纤手光润细腻，李瑶瑶的素手稍微粗糙了点，不过套动起来产生的摩擦更舒服。
　　低头看着她俩气质炯异的俏脸，陈晶晶虽然脸上薄施粉黛眉眼撩人，但细看就不如李瑶瑶清新秀美。当然陈晶晶比李瑶瑶更风骚蚀骨艳冶。两人比赛似的吞吐吸吮，力量越来越大，速度也越来越快，李瑶瑶的技巧虽不如陈晶晶，但她把睾丸吸到嘴里使劲的含嘬更加速抵销他的坚持。强烈的快感让他濒临崩溃的边缘，忙俯身拍拍她们嫩圆的臀瓣。
　　“暂停！”
　　他拉起李瑶瑶滑腻的娇躯，“你跨在我头上，我给你舔。陈晶晶你接着舔我！”
　　李瑶瑶高兴地用手把蜜洞的蜜唇花瓣掰开显出鲜红的嫩肉，对准他的嘴半蹲跨在他的脸上，陈晶晶跪在他腿间，妩媚的大眼盯着被她和李瑶瑶口水浸的晶亮的蟒头，蟒头沿上涨凸的青筋盘着棒身，贪婪地抓起巨蟒含在小嘴中挤命的吸吮。李瑶瑶的蜜洞对准他的嘴，他舔上红嫩蜜唇花瓣，仰头含住阴核舐磨，吸得李瑶瑶全身发颤，翘臀向下压来，春水花蜜从蜜洞里冲出，她咬紧银牙，舌尖深入蜜洞内壁绞动，紧握双拳屈伸长腿，扭腰旋臀。乌黑的长发在空中飞舞，柳眉微皱，嘴里发出含混不清的呻吟。“哎哟……哎哟……太……折磨……人……啦”陈晶晶俏脸前后耸动，朱唇闭合噙着蟒头，丁香暗卷，贝齿轻咬，弄得他的巨蟒涨涨的。“啊……痒死我了……唔……噢……唔”口水顺着棒身旁的缝隙向外流淌，累得她身酥骨软放弃用嘴吸吮。
　　轻轻的吐口长气，娇媚含春的媚眼看着他：“你怎么还没射呀，我的嘴都麻了！”
　　起身坐在他腰上，用手握住巨蟒，蜜洞口对准蟒头狠狠往下坐，蜜洞将巨蟒连根吞入“好粗啊”挺动翘臀上下套弄。巨蟒被蜜洞内壁紧紧咬住，也把紧窄腔道撑得凸涨涨的，麻痒酸酥的快感刺激陈晶晶伏下酥胸娇喘着“你真……真要了我的命了!”椒乳在李尽欢胸上揉擦着，手抱紧他。朱唇雨点般的吻着他面颊，圆白的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使蟒头碰擦着宫颈，椒乳摇晃抖动，香汗似雨般飞溅。
　　“快……快……摸……揉……我！”
　　陈晶晶的胴体摇摆颤抖。他伸手抓住丰满柔嫩椒乳抚摸，揉捏硬挺的乳头，屁股配合陈晶晶的动作向上挺起。陈晶晶被顶得媚眼翻白，嘴也没停下吮舔李瑶瑶阴核的动作，两人都在他身上扭动着翘臀呻吟着“啊……好舒服—操死啊……死他了”“哎哟……哟你—舔……美死他了”陈晶晶胴体软绵无力地压在他身上。却把李瑶瑶从他头上撞开，李瑶瑶看陈晶晶达到高潮，急忙把她推下，翻身跨上他的腰，纤手握住巨蟒对准蜜洞，轻沉细腰把蟒头套入肉缝，嘘了一口大气，流下香汗，紧咬牙关“哎哟—喔”小心翼翼的连续上下耸动着翘臀才将巨蟒全根套入，李瑶瑶脸色变白，蜜洞胀得满满的，蜜唇花瓣与巨蟒间毫无一点空隙“哎哟……涨……好涨”蟒头在蜜洞里进出快速磨擦着嫩嫩阴肉，“哎哟……好舒服……好美……好爽”美妙的快感使李瑶瑶也抛却矜持扭动细腰转动翘臀学着陈晶晶浪叫起来，他也伸手揉捏她浑圆的丰乳，挺起屁股用力上顶，巨蟒根紧紧贴住蜜洞口“哎哟……轻一点……插到底了”蟒头连触着宫颈，李瑶瑶杏眼一翻，淫浪娇哼“哎哟……太好了……哎哟”俯下酥胸把他搂的更紧，浑圆乳峰压着他的胸，丰满翘臀拼命扭动。
　　李瑶瑶的浪叫激励着他，他往上顶，她往下压，配合越来越默契，“哎哟……我……我不行……了……哎哟”阴壁随着收缩吸吮蟒头，急泄出春水花蜜把芳草浸得湿淋淋的，筋疲力尽地压在他身上。他将李瑶瑶肌肤柔滑的娇躯搂在怀里翻了个身，把她诱人的娇躯放在长长的台面上，平坦的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，鼓鼓的阴阜上浓黑的芳草丛包围着的蜜洞口渗出潺潺爱液令他血脉贲张，李瑶瑶强睁着清澈的杏眼，哀求的眼神看着他“还来啊—我好累啊—你找陈晶晶吧！”
　　“再坚持一下，我也快了，不射在里面，怎么能算完全得到你呢！”
　　李尽欢伸嘴压在柔软樱唇上，舌头伸入她张开的檀口中绞动，手捏住她坚挺的乳头，俯下上身紧压着充满弹性的乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧蜜相贴，蟒头拨弄着湿滑的肉缝推入半寸，紧窄的蜜洞口紧箍着蟒头，他抱紧她丰满的臀瓣用力一挺巨蟒尽根插入紧窄的蜜洞。耻骨紧抵她鼓鼓的阴阜，李瑶瑶柔美的细腰轻轻摆动，滑嫩胳膊抱住他的背，修长的大腿轻巧的缠上他的腰，他享受着紧窄蜜洞的夹磨。嘴印上她薄薄的樱唇，她轻启樱唇将他的舌尖吸入口中，柔软的小舌涩缩着。巨蟒在蜜洞中轻抽慢送，蟒头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起轻微的痉挛。
　　她嘴里泌出甜甜的津液，小舌与他绞动玩弄，长腿紧箍着他的腰“哦快一点……我受不了了……快点啊”急速挺动着阴阜在他身下浪叫着，手抱紧他的臀，细滑长腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他紧抵，不让巨蟒在蜜洞中抽动。深入蜜洞紧抵子宫的蟒头，被热烫爱液浇得酥麻，加上洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，一股股喷出浓稠精液。
　　李尽欢从李瑶瑶美穴甬道之中抽出来，猛烈插入陈晶晶的美穴甬道之中，继续将滚烫的岩浆精华喷射进陈晶晶的子宫之中。陈晶晶抽筋般颤抖着“好烫啊—真舒服”长腿紧紧缠着他的腰不让巨蟒抽出。


第542章 美女主持
　　“现在舒服了吧？”
　　李瑶瑶媚眼如丝地呢喃道。
　　*************
　　娇软动听的声音自校长办公室门外传来，枣红色的门板推开，展现出个身材修美曲线凹凸诱人的大美女来，她一头及腰黑发，妩媚星眸，直挺俏鼻，樱桃小嘴，浑身妖娆又娇媚，十足的一个让任何男人都会盯着不放的尤物。
　　娇滴滴回眸一笑，徐韵婀娜的将怀里的一叠文件给放到宽大的办公桌上，“怎么，你看上哪一个美少女啦？”
　　关上门，李尽欢慢吞吞的走到她面前，结实的双臂撑在桌子边缘，将她围困在自己与办公桌之间，深邃的黑眸这才毫不掩饰出其中的热切，他调笑道：“韵姐，我只是在想你16岁时的样子。”
　　徐韵忽然红了脸，娇嗔的推了下他宽厚的胸膛，“讨厌。”
　　嗓音软软的，像极了对情人的撒娇。如果说昨天开始失身还是被李尽欢强迫的，有些羞辱无奈，可是身心被他征服之后，又被他继续委以学校事务的重任，这个有夫之妇已经对这个英俊潇洒年轻有为的花花公子好感倍增，心底的思慕和依赖更是情不自禁表现出来。
　　李尽欢低笑，执起她软弱无骨的白玉小手，凑到薄唇边亲吻着，俊朗的眼眉满是温柔的笑意和宠爱，“韵姐，要是当年你16岁的话，我才14岁，还真不敢对你做出任何越境举动呢！”
　　徐韵俏美的小脸绯红，“你敢！”
　　似怒的瞪他，妩媚的星眸却闪出笑来。
　　李尽欢叹息，勾起她的后脑勺，低头吻住她的小嘴，“非是不敢，是为不能，但是现在就不一样了。如此一个如花似玉的人妻少妇，我如果还不心动的话，那不就是有病了吗？”
　　张开薄唇覆盖住她樱桃小嘴，从温柔的摩挲到热切的将舌喂入她小小的嘴里挑逗。
　　“恩…………”
　　徐韵抱住他的颈项，因为他太高而踮起了脚尖的让她全身柔软的依偎入他怀中。
　　李尽欢按住她的后背抚摸着，往下搓捏着她浑圆的臀部，往自己贴紧。
　　徐韵娇吟一声，偏开了头，却让他将吻印上了她美丽的雪颈，“李总……你不是喜欢陈晶晶李瑶瑶她们那些美少女吗？……恩……”
　　轻微的酥麻自他的轻咬传遍全身，叫她细细颤抖起来。
　　“韵姐，等一等……”
　　李尽欢轻松托起她的臀部，将她放到桌面，双手快速的解开她的上数三颗衣扣，将里边黑色蕾丝的内衣往上推，释放出丰满硕大的白玉乳房来。“好漂亮……”
　　看着阳光下白皙的翘挺胸乳，他托在双掌中，满意极了它们沉甸甸的重量，“嫂嫂，你的乳房好美……”
　　徐韵羞红了脸，“不要说嘛……”
　　声音又娇又羞，星眸水汪汪的垂眸看着他，“你好坏，就喜欢在办公室里这样欺负人家……”
　　“怎样？”
　　李尽欢笑着逗她，拇指暧昧的按住两粒小乳头转着圈子，摩挲着让它们硬挺，“嫂嫂，你不喜欢我这样么？”
　　快感从她的双乳尖席卷身子，导向小腹，涌起熟悉的快感，徐韵轻吟，抓住他结实的双臂，挺起腰来，“讨厌，李总，你就知道逗人家……”
　　李尽欢低笑，天知道逗弄她的感觉有多好，“韵姐，叫我尽欢，或者叫我老公，我给你。”
　　低下头，捧高丰乳，他张嘴就含住她的右乳尖，尽情吸吮舔咬，甚至用牙齿夹住那坚硬起来的小珍珠，微微上提。
　　徐韵娇喘吁吁，快乐的闭上眼，“哦……尽欢……”
　　“舒服么？”
　　李尽欢给予她双乳相同的宠爱，轮流的疼惜，直到两枚玉乳皆肿胀颤抖在凌乱的衣缝间，诱人的高耸。
　　徐韵微掀开眼，柔美的眉眼满是妩媚，“舒服，好喜欢你这样哦……”
　　捧起他英俊的面孔，她深深吻住他。
　　李尽欢热烈的回吻，大手滑向下，将她的短裙霸道的上推至腰间，扯下她小小的底裤，从脚踝处脱掉。“韵姐，躺下去。”
　　他扶着她的细腰让她乖乖的躺在宽大的办公桌上，这才推开她肉色透明水晶丝袜包裹的矜持的修长美腿，将高大的身躯站在她双腿间，低下头，对上她无法遮掩的女性最美丽的幽谷。
　　“好美……”
　　那深红的珍珠隐藏在紧合的花瓣间，细小的缝穴嫣红湿润，李尽欢忍不住伸出修长的手指顺着那凹处微微一按。
　　“啊……”
　　徐韵激动的拱起腰，想合拢双腿，却只夹住了他结实的腰身，“尽欢……”
　　“别急，韵姐，我要好好看看你。”
　　李尽欢将她的腿儿坚定的分开到最大的角度，由着落地窗外投洒进来的充足阳光，仔细的观赏着她迷人的美景。“真美。”
　　曲起指节掠过那深谷，“你湿了，嫂子。”
　　徐韵羞涩的捂住小脸，双乳随着她上抬手的动作一阵娇颤，高高耸立，晃动出美丽的乳波，“别说嘛……”
　　李尽欢欣赏着她丰硕的乳房晃浪的波动，再低下头重新关注那狭窄的缝隙。熟练的双手齐动，拨开害羞的花瓣，找到那粒小小的敏感珠核，一手按住它缓慢转动，另一只手则反复的顺着小缝里浸出的润滑透明液体，往缝里施压。
　　徐韵颤抖起来，小腹一阵抽搐，他的动作诱惑煽情，叫她就算害羞也忍不住轻轻哀求起来，“别玩我，……求你……”
　　“求我什么呢？”
　　李尽欢噙着笑，垂眸看着她妩媚的神情和挤在衣物中的巨乳，往下是她敞开腿间他的手指细致的抚弄。
　　徐韵娇叫起来，“会难受，求你……求你……”
　　说不出口的她，又羞又恼的神色格外的妖媚。
　　李尽欢轻笑了，“韵姐，我给你，别恼。”
　　他俯下高大的身躯，凑近她神秘的花谷，用高挺的鼻间亲昵的顶着她哆嗦的小核，顽皮的舌尖探出来，在那狭小的缝隙里反复勾弄。
　　强烈的快感冲上来，徐韵低叫，无助的遮掩住自己双眼，低叫起来：“啊……啊……就是那样…………”
　　李尽欢用两手撑起她的双臀，好让她更敞开也更接近他的品尝，火热的呼吸喷洒和挑逗的动作让她的小珍珠充血肿胀，敏感得无法接受挑弄，而他却正挑准了这个时候，狠狠吞噬，用力的吸吮，放荡的舔弄，尽情的吸食，让她剧烈颤抖着却更加主动贴近他，恳求他的宠爱。
　　徐韵低声嘤咛，拱起细腰又降下去，反复抬着小腹好承受他强烈的进攻，“唔…………啊……”
　　就在她以为自己快要崩溃的时候，该死的李尽欢却还嫌不够的并起两根粗长的手指，狂猛的戳入那道细小的缝隙中，快速的捣弄搅和扩张，让她无法承受的甩头呻吟。
　　高潮逐渐来临，李尽欢却故意放慢了手指的速度，叫她挫败得想哭，可突然他又加快了动作，让她拧起细眉，刚准备好承受那至极的快慰，他又突然停止。
　　几个折腾下来，徐韵难受极了，在桌子上扭转着娇躯，“……求你……”
　　迷醉的星眸满是欲望得不到舒解的疼痛。“……”
　　“韵姐，你爱我么？”
　　李尽欢从容起了身，解开自己的裤子拉练，取出那根因为她而勃发的可怕巨硕。
　　“爱，我爱你……”
　　徐韵难耐的用双腿圈住他的腰，“给我，……”
　　哀求的嗓音娇软酥骨。
　　李尽欢收敛了微笑，取而代之的是深深的情，“我也爱你，韵姐姐。”
　　将粗大的颤抖蛇头抵住她湿润抽搐的嫣红小穴，他腰部一个狂野使力，深深的有力的填塞住整个狭窄的密穴，粗长坚硬的男龙全部没入，分毫不剩。
　　徐韵大声呻吟，所有的委屈和不满在他撞击上她最深出的敏感时，全部消失，“好大……”
　　她感觉自己要被撑裂了，可那无上的快感却叫她有一股想让他真的戳坏她的被虐感，“恩……好硬……”
　　“喜欢么？韵姐？”
　　李尽欢双手握紧她的硕乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面，顶得她在桌面上下移动。
　　“喜欢……噢……再来……”
　　欲望让徐韵沉浸得神魂颠倒，抓住他把玩她胸乳的大手，她热情的叫唤着，“……你好棒……”
　　“再叫大声一点，韵姐，你的声音让我好兴奋。”
　　李尽欢低喘，奋力在她狭窄紧密的小穴内冲刺，感受着她至嫩肉壁紧紧包裹，那快乐叫他享受极了。
　　“啊……不要了，是那里……”
　　就在他连续沉重冲击上她体内的某一点时，徐韵敏感的收缩起小腹，被尖锐的快感连连击中，“不要……”
　　柳眉微拧，她尖叫一声，达到了快感的高潮。
　　兴奋的在她痉挛的阴穴内驰骋，李尽欢连连弹拨她硬实的乳头，换取她更频繁的抽搐，好带给他更快乐的刺激，“好棒，韵姐……”
　　他喘息，肆意撞进她的最深处，然后顶着她凹进去的子宫口，重重旋转，再抽出来，凶狠捅进去。
　　“啊……太深了……”
　　徐韵在高潮中连连呻吟，想要缩起身子躲避他强而有力的抽刺，却被他用力揪起她的乳头，硬生生的强迫她按照他的意愿玩弄。乳头的强悍揪扯力量叫她无法忍受，频频抽搐的花径又遭重击，她猛的一僵，再度达到高潮，陷入野蛮的抽搐中。
　　“喜欢么，韵姐？喜欢我这么玩你么？”
　　李尽欢低吼，反掌用力拍击她浑圆敏感的硕乳，清脆的拍打声刺激得他兴奋无比，下身野蛮的捣弄着她娇嫩的阴花小嘴，飞溅的水声让他更觉得刺激。
　　疼痛引发更剧烈的快慰，徐韵几乎哭出来，呜咽的抓住自己的双乳，失控的搓弄那被打红的肿胀乳房，“好棒…………啊……”
　　“那这样呢？”
　　李尽欢野蛮微笑，低头，曲指重重弹击她充血敏锐的花核。
　　“啊……”
　　徐韵失声尖叫，全身抖动得快痉挛了，“不要了…………”
　　太多的高潮叫她无法再忍受下去，“不行了……求你………”
　　“还没到时候，韵姐。”
　　李尽欢凌虐的搓动着那粒最敏感的小珍珠，使劲的弹拨重重的深掐，惹得她哭泣着哀求，他才转移阵地，顺着她流淌到股沟的丰沛爱液，强悍的将并起的粗长食指及中指戳进她紧密的菊穴。
　　徐韵身子蓦然僵硬，却被他强烈的撞击给冲得颤抖连连，“不要，那里……”
　　羞耻和快感交际，让她快要疯狂。
　　“我要干这里，给我，韵姐……”
　　他俯身咬住她的乳头，蛮横的要求，腰身粗野的重撞，生生将硕大无比的龙头给挤进她的子宫口内。
　　徐韵被那几尽是疼痛的快感给征服了，放浪的哭叫，“给你，干我……噢……老公……干穿我……”
　　李尽欢满意低笑，拔出被她紧咬的粗大男龙，硕长的蛇身满是她湿滑粘稠的透明爱液，对准那被手指强迫微微张开一道小口的菊洞，他悍然挺进，“太棒了！”
　　胜利的咆哮，他在紧窒得像条蛇缠绕的菊穴内凶狠捣击。
　　徐韵放声浪叫，“太棒了…………老公……”
　　“韵姐……姐……好棒……你夹得我好紧……”
　　李尽欢低吼，放肆的在她生嫩的菊缝里肆意逞欢，一再挑战着她放荡的底限，“再紧一点……噢……”
　　放声咆哮，他拍打着她的娇臀，好让她更加快速的扭摆。
　　徐韵呜咽哭泣，在无法停止的高潮里无助的只能用叫喊来发泄。
　　李尽欢抓过她的小手，强迫她三根手指戳进那缺少慰藉的阴穴内，“好淫荡，姐，你好淫荡……”
　　看着她不由自主的快速戳弄，他兴奋得鼻息加粗，下身更是恣意狂妄的连连重戳。
　　徐韵甩头娇声尖叫，狂喜的泪水让她看起来格外的惹人怜惜。
　　可就是这副柔弱温婉楚楚可怜的表情，却让李尽欢的兽性大发，无法控制自己的肆虐，“姐，我想玩烂你，噢……姐……”
　　连连顶捣，他放纵的榨取她所有的甜蜜，野蛮的捅刺一直到他感觉到后脊涌上的死亡般快感时，才绷紧了全身肌肉，咆哮的在她的菊门内倾斜而出。
　　徐韵被那滚烫的精液给刺激得在高潮里又是一阵尖叫。
　　好久，李尽欢才有力气抽出自己，抹了一把脸，他喘息的蹲跪下去，捧起她颤抖的娇臀，将她腿儿深处浓浊的白色液体给舔舐干净，换来她又是哆嗦的娇吟。
　　起身处理干净自己，李尽欢将她抱入怀里，绕到皮椅里坐好，疼惜的亲吻她汗湿的额头，舔去她颊上的泪痕，轻轻的笑道：“我累坏你了，嫂子？”
　　徐韵娇喘了好久才能掀开妖媚的眼眉，星眸全是缠绵的欲望，“讨厌……”
　　娇娇的摸样惹来他轻笑浅吻。
　　“每次在办公室里面看到你就忍不住想要你！韵姐嫂子！”
　　李尽欢邪恶的低笑了。
　　徐韵感觉小腹刺激的收缩，应该是羞愤的，却忍不住娇笑起来，“是呀，在办公室里每次被你玩得哭出来的感觉，这种感觉是从来没有感觉到的。”
　　深情的抬眼，抚上他英俊的面容，“可我却好喜欢被你玩得哭出来哦，弟弟。”
　　深邃的眼眸全是眷恋，李尽欢微笑的俯下，“我的荣幸，我爱你，韵姐姐。”
　　徐韵叹息的接受他的吻：“我也爱你。”
　　心里记挂着陈芳菲陪伴的那位美女主持，从校长办公室出来，李尽欢直奔陈芳菲的广播室。一进办公室就看到陈芳菲和那位美女主持静静的坐在案台前，她背对着自己并没有发现李尽欢进来。两人像是在谈些很私密的内容，时而嘻笑时而娇嗔作怪，两美女的娇美颜容给这诺大的办公写添加了一丝丝艳色。而站在陈芳菲身边的也是一位短发齐肩的美女，她也是背对着李尽欢，一付办公OL行头从头到脚包得严严实实的，紧身的制服包那翘臀裹得高挺圆润，高翘的对着正在门口的李尽欢，看得这小子一阵心血来潮色心欲起。
　　见到俩美女正要相谈甚欢，出于礼貌李尽欢敲了敲门，‘咚咚’声打断了两位美女的交谈，陈芳菲抬头看了看门口，见到一表人才的李尽欢，小脸顿时得如花枝招展般的微笑了起来，美眸里尽是爱郎的阳光影彩。
　　“来了，哗！好有精神哦，不错，不错，我都快给被你迷死了……”
　　陈芳菲小脸泛上粉红桃花，声音如莺歌如燕啼的说。
　　“呵呵，能把全校有名的冷艳美女迷倒，我算是祖坟冒青烟了……”
　　李尽欢调笑道。
　　“哼，谁被你迷你呀？别在这里臭美了……”
　　陈芳菲一改往日那冷艳的面孔，小脸微微的泛起了红晕犹如一朵刚开花的花蕾，小嘴皮撅得老高的娇嗔道。
　　“哦，不是这样的吗？”
　　李尽欢盯着这幅娇艳动人的桃花笑靥，心里不由的轻轻一颤：哗，真的是太美了，犹如一朵梨花压海棠优美倩影，现在能再一亲芳泽，就是死也甘心呀。
　　“去……去……真臭美……”
　　被李尽欢那嬉皮笑脸自得意的神情弄得娇羞怜怒，骂也不是，说也不是，只能把小嘴撅起来。
　　“那我走了……”
　　李尽欢作势装着要离开的的样子说。
　　“唉，你去哪呀？……”
　　陈芳菲见李尽欢像似要离开的样子，有些慌急的叫道。
　　“咦，不是叫我走开吗？”
　　“去，没点正经样……”
　　陈芳菲见到自己心爱的男生这样的捉弄自己不但不怒，还有些心花怒放似的娇羞说。这情形全落在站在身边的美女主持眼中，她推了推了坐在椅子上的陈芳菲。
　　陈芳菲一见这美女顿时表情收紧，变得一本正经了起来：“嗯，这样的，我给你介绍一下，这是我的大学同学陈晨……”
　　说完，她又跟站在身边的美女主持推推扯扯了一番，站立的美女主持才央央不快的离去，她离去经过李尽欢身边时，她瞪了一眼李尽欢，那美眸中闪动着一丝不易让人察觉的怒火，灵动的大眼里透出一股火药味。这股火药味被常在花丛中玩耍的李尽欢来说不陌生，他感到这位还不认识的美女对自己有相当大的误会似的，那不易察觉的美眸中，李尽欢看到了一种妒忌的怒火。
　　看着美女主持陈晨走出广播室，李尽欢的心里不禁有些失望，他感觉这个美女主持有些面熟，却一时半会想不起来到底在哪里见过。
　　“哼！……”
　　对着李尽欢，美女只是瞅了一眼就拂袖离去，似乎对李尽欢打断她们的谈话而不快，把心里的不快迁怒于他身上似的。弄得李尽欢楞在原地上：她怎么了？干嘛对我那样？难道是我刚才说话太过于轻薄？不会呀，我还没有见过她，不过，她真的太美了，跟陈芳菲真的有得一比的。她那冷艳的娇丽面容，婀娜多姿的身影加上那让人透不气来的凸浮玲珑身材，都是教人过目不忘呀。
　　“喂，欢弟弟……”
　　见到广播室里只剩下自己与心爱的男人，陈芳菲顿时像一只快乐的小蜜蜂一样飞快的跑到李尽欢的身边来。
　　“咦……你怎么了？”
　　见到男人楞在一边失魂的样子，陈芳菲有些心急的问。
　　“哦，没什么，咦，哗，芳菲，你今天真的是太漂亮了……”
　　这时，李尽欢才从美女主持陈晨的记忆中回过神来，这往过神来不要紧，可是好色的他一看到陈芳菲的广播套装，两眼顿时象饿鬼见到美食佳肴一般，两眼放得大大的盯着站在身边摸自己额头的漂亮老师。
　　“还好，我以为你不舒服呢，咦，你干嘛这种眼神看人家？……呀！”
　　当轻柔的凝脂小手从额头上滑了下来，粉白的小脸露出了如沐浴春风的小花朵，娇柔的看着自己的爱郎。谁知见到爱郎的瞳瞳大眼现在已变成了一对牛鼓般的凶光，吓得轻娇嗔了起来。
　　“哦，没……没啥？……芳菲，你干嘛呀……”
　　李尽欢被的一声娇嗔唤回现实中，牛头不对马嘴的说着。
　　“你……你干嘛这样盯着人家呀……人家上下哪个地方你没有看过呀……这么色迷迷的盯人家……人家……怕……怕……呵呵……”
　　说这话时，陈芳菲越说越小声，说到后面小得只怕只有他们两人听见。见到自己的爱郎不便盯着牛鼓一般的大眼，还见到他的大色嘴里流出了浓浓的男性唾液。见到他这一付色狼样，陈芳菲知道是什么在作怪了，看着自己爱郎被这套OL套装给迷倒，心里顿时笑开了颜。


第543章 单独采访
　　陈芳菲对自己的身材很有自信心，如今更是穿着一套紧身的美女广播制服，这套黑色制服中带着一条条浅白色竖杆，上半身被自己的乳峰涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，制服适到好处的刚才盖住乳白色乳罩的蕾丝花边，那一道雪白的深沟在黑色的制服中无疑是最显眼的，在那黄蜂腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着；而下半身则是被短而狭小的短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得李尽欢口干舌燥，在白条黑色的短裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条黑色的超薄丝袜掩藏着，在办公写的灯光闪烁之下透出一道道闪亮的黑色光泽，超薄的丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤，看着穿丝袜的修长美腿，李尽欢感到自己胯间有一团热火在燃烧；再见到穿着这套广播制服，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来老师穿着是一条只盖住大腿的黑色超薄丝袜，这种超薄丝袜的好处就是能给人感到黑中有白，白有透出一丝的黑泽，这种若隐若现的美感真叫李尽欢大呼饱眼福。
　　“芳菲，你现在真漂亮呀真动人呀……”
　　这可是他的真心话，他知道这位美女老师可是全校有名的广播美女，也知道像她这样好身体的美女穿什么衣服都好看的，只是他没有想到陈芳菲穿着制服套装的样子却是这么的漂亮迷人，盯着站在自己身边的制服美女，李尽欢越看越有感觉，他感觉到自己的欲火正在燃烧，他感受到自己的心血正在来潮，他感受到自己的分身正在昴着头来。李尽欢弓了弓身子免得被陈芳菲看到自己的丑态来。
　　“什么呀？难道我以前就不漂亮了？”
　　陈芳菲羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高。看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个全校有名的冷美人呀？撅起来的小嘴皮子真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子。难道一个女孩子只要对一个男孩子诚实相对，就会在他的面对作起邻家小妹来？李尽欢不清楚，也不想清楚，他只知道陈芳菲现在是自己的新欢爱人，是令自己达到自信豪情顶峰的大美女，对她更是欢爱有加。
　　“没有呀，你知道我不是那个意思……唉，我想说，芳菲，你是我的好老婆，最漂亮的老婆……”
　　李尽欢看着娇羞的，把她揽在怀里轻轻的说着。说完，李尽欢就把自己的大色嘴印在美女的丰润红唇上，并趁机把自己发硬的舌头窜进美女的香津玉液的口腔里搅动着。
　　“嗯……嗯……就会油嘴滑舌……嗯……噢……受不了了，都喘不过气来了……嗯……”
　　陈芳菲一边回应着爱郎的湿吻，一边有鼻孔里喘着粗气。粗硬的大舌直窜在自己的腔壁上，在嘴腔里不断的搅动着自己的唾液玉津，大色嘴大大的盖在自己的丰唇上，不断的吸着自己呼出的娇气，害得自己差一点就缺起氧来。
　　“啵”一记重重的湿吻后，两人才如释重负的吐了一口欲旺之气。娇红的小脸印起了阵阵红霞，白里透红的肌肤让人不由的想把她拥在怀里怜爱一番。看着那高耸的胸脯因呼吸而大幅度的涨落着，特别是在这样的制服包裹之下，更是让李尽欢兴奋得无以伦比：他最喜欢身体美好的女人穿制服的样子，这种极致的制服诱惑力极很能吸引自己的眼球，当自己的视线从她们的衣领那一大片雪白的胸脯流连忘返时，看到那一道深不可触的凝脂乳沟时，自己的内心就会被一团欲火燃烧得体无完肤。再看到那被制服里紧紧包裹住的翘臀是那么的圆润弹实、丰腴弹手，就让他无比的激动；看到那丝袜下的雪白修长美腿是那么的结实光泽诱人，胯间的欲火就会得到空前未有的凝聚力。制服的诱惑，他见过不少，像美女学生装呀、在办公室玩过的白领制服装呀，这些都没有现在这陈芳菲的美女广播装更具有杀伤力！
　　李尽欢把陈芳菲再度揽于怀中，他的大手已攀在这团弹力有加、丰润圆滑的翘臀上，他隔着这套制服轻轻的揉捏着制服里的弹力十足的臀肉，而大嘴此时又贴在的红润小唇上，不断的吮食丰润性感的嘴唇玉液津露。
　　“嗯……讨厌……吮得人家都喘不过气来了……喔……别揉了……揉得人家心都酥了……等一下怎么做你的专访呀……噢……停……停一停吧……喔……这么用力的揉……裙子都被你揉乱了……噢……这里是广播室……不能的……噢……去……哦……呼……去暗房吧……”
　　感觉到男人的大手越来越放肆了，不但在广播室里揉搓着自己的丰臀，竟然还这么大胆的从裙角开口处抚摸着自己的大腿内部，那只好色的大手不断的在自己的大腿根部上划拨着，害得自己身体最深处有一股陌名的液体就要涌出来，美穴里涌出水来倒没有多大的关系，反正自己的心爱男人也见过自己潮吹的淫荡样子，问题是这里可是办公室不是他的公寓，这么胆大妄为的做法对于全校有名的冷艳美女陈芳菲来说，是从来没有过的做法，怕这样被李尽欢抚摸下去，自己就会在这里出丑，如果给别的同事伙伴见到了就丢人丢大了。陈晨万一回来闯进来就更出糗了，想到这里，陈芳菲急忙的止住裙里好色的大手行为，何况这样的抚摸下去，自己的对于这位年轻有为总经理的专访就无法完成了。
　　“嗯，好吧……暗房？好！就去暗房吧……”
　　一听到被自己摸得扭身摇体的陈芳菲叫自己去暗房，顿时知道心想就要事成了，不由的一阵狂欢若喜的答应了肖。对于李尽欢来说，这无疑就是一间有床有被子的欢爱房子，哪里知道这暗房是学校专门作为采访节目而建立的，说是暗房一点都不暗这纯是陈芳菲她们的专业称呼罢了。
　　暗房，故明思意，就是学校广播处里接受访谈人物的专用房，一般里面应有尽有，喝的饮料有像可乐呀、纯净水之类的，接受器只有话筒，而不远的地方就有两台DV机子，而在正中间就有两张椅子，一个是受访人专坐的别一个想必就是采访人坐的吧。四周虽说没有什么光线但可不暗，四周的墙壁上都安装有微弱的小灯纯粹是为了添加房里的光线度，可是这两张椅子上头正有几束冷光照射下来，坐在椅子上的人就会被明亮的光线照到，而不远处的DV机就会清晰的记录着这次的访谈内容。房里的空气全由两台空调机和三台抽气机高速的转动着，所以不怕房里的空气不好。
　　与陈芳菲一同进入这间所谓的暗房，她走进暗房后玉手只是在墙上轻摸柔按了一番之后，房里的灯光全明亮了起来，空调机也进行了运行的状态。这样的暗房与李尽欢想像的可是相差甚远，这里不但没有床更没有被子就连什么沙发之类的坐椅也没有，只有两把办公室里常见的椅子和两台高清的DV机外，几乎是一无所有。
　　“这……这就是所谓的暗房？”
　　李尽欢瞪着两只大眼看着微微笑的陈芳菲问。
　　“嘻嘻……是呀，这有什么问题？”
　　对于李尽欢这种表情，陈芳菲知道他所失望的原因，看着他那夸张的神情，陈芳菲真想开怀大笑起来，随后见到李尽欢问自己，她忍不住的抿嘴浅笑了起来。她这一笑可谓是春风明媚、娇艳动人的，可是李尽欢现在可没有心思看着这一动人的一幕，他可是心思重重的看着眼前的美女。
　　“怎么了？李总……”
　　见到李尽欢没有了一丝反应，陈芳菲轻轻的到他的身边有些心急的问。她的无骨玉手摸在李尽欢的额头上，发现并没有流感发烧之类的病症，稍微的放下了多少担心。随后她的水旺旺大眼睛美眸灵动一闪，便知道他不开心楞在这里的主要原因。
　　“李总……别这样嘛……人家好不容易请你来作这个专访，这可是专刊里一项繁琐而又重要的项目，我可是第一次自亲主办这次校刊编审任务，你可不能眼看着我第一次担任这项任务而不帮我呀……李总……你可要打起精神来……帮我把这项专访作完，人家……人家任你怎么样都行……”
　　陈芳菲在李尽欢身边推了推他的手臂，一边撒娇一边羞嗔的说。此时她的表情一点儿也没有平时的那种冷艳冰娇的高贵神态，现在她全是一付小鸟依人的小妹妹的羞涩神情，两朵浅粉色的红云涂在她的脸颊上，十足的邻家小女孩子的娇羞模样。
　　“真的……”
　　对于美女前面的话没有听清楚，他只清楚的听见后面那一句“人家任你怎么样都行……”
　　这可大大的刺激了他的欲望神经。当他被这句话从楞头楞脑中带了出来，他再次的打量了这身穿制服套裙的绝美老师，她的一静一动之间都透出一种诱人的神韵来，她现在穿着这套广播美女的制服再扮着这样的邻家小妹的娇羞可人的模样，真教李尽欢心里直作痒恨不得就在这暗房里狠狠的教训她一番。
　　“当然真的啦……我什么时候骗过李总呀……你说是不是……李总……”
　　陈芳菲一边旋转着自己的倩影，一边在他的耳边轻声慢气的娇媚的说。陈芳菲很会用手段吸引李尽欢，她见到自己心爱的男人盯着自己，特别是这身制服时那眼里的目光就快要喷出火来，所以，她很有分寸的在李尽欢面前转了转几圈，之后便是在李尽欢的耳边上轻轻的吹着自己异性的气息，还有意无意的从语气中透露出妩媚的风情来。


第544章 母狗样
　　倩影、娇情、吹着热气等三步曲三路齐下，攻得李尽欢身畅心爽了起来，把刚才那受骗的心情早已忘不了得一干二净了起来，他现在最想把这制服老师弄倒躺在自己的大胯下娇吟承欢，然后再把这全校有名的冷艳脱得一丝不挂、赤祼祼的躺在自己的身下，把她干得肉香四溢、春水蜜汁横流不止来，最后再让她穿上这套制服的跪在自己的胯下，让她接受自己巨根的洗礼。光这样想就已经让他兴奋得脑冲血来，恨不得一插为快一干为爽！
　　“嗯，我相信芳菲，那芳菲老婆，你几时让我一饱眼福呀……”
　　李尽欢望着这位娇艳妩媚、绝色花靥、高挑匀称、纤秀凌姿的美女老师，小子一脸的坏笑的说。
　　“什么眼福呀……”
　　陈芳菲故作不解的望着爱郎问。见到爱郎那个坏坏的笑脸，她知道准没有好事，可是自己却是无法拒绝他的直视，望着这付坏坏的笑脸，她竟然有一丝丝的浪荡了起来，她感觉到自己的内心里荡起了一丝丝娇情欲火，对着这位曾经让自己欲罢不能、爱浪交加的男人，陈芳菲选择了屈服于这男人的帝王号令之下，她心甘情愿的听从自己爱郎的指示，为他高兴而自己感到满足神圣欢爱。
　　“就是你现在穿着这套制服服侍一下我……”
　　“啊……现在吗？可是现在要……嗯……”
　　可是当她一看到爱郎那渴望的眼神，陈芳菲心都软了。
　　“你这套制服实在是太棒了……看得我心痒痒的……想不到芳菲老婆，你穿起这套制服来竟然是这么绝美超伦，我……我喜欢的不得了呀……”
　　李尽欢真想手舞足蹈抱起身边的制服老师，好好的怜爱一番以述自己的喜爱这情。
　　“李总……你以前没有看过我主持的校园视频节目吗？”
　　见到心爱男人的抓狂欢喜的样子，陈芳菲美眸闪光的看着李尽欢柔声的问。
　　“呵呵……还真没有看过……都市台节目只关注林妃儿……校园里的新闻都不怎么感兴趣……”
　　李尽欢像一个傻大个似的在抓挠自己的短发，不好意思的傻笑说。其实他还有另外一个原因，那就是当时要学校很多美少女陈晶晶李瑶瑶秦莲项芷若等人，都围在他的身边转，什么样的制服欢爱游戏没有玩过呢？只是没有见过真正专业的制服和美人罢了，虽说这陈芳菲的专攻并不能与林妃儿陈晨她们专业的播音员美女相提并论，可是她至少比陈晶晶李瑶瑶她们学生穿扮得起来更专业更完美罢了，也许论身材与长相绝对与专业的播音员有得一比的，这点，李尽欢就有无比的自信。术有专攻，何况陈芳菲美女老师还在进修学习中，凭她的出色样貌与仪表，再任着她那莺歌轻呤之声，他日必是一位出色的美女播音员！
　　“哼……真没有良心……只想到林妃儿……”
　　陈芳菲有些吃醋撅起小嘴来，嘟嘟的嗔怪起李尽欢来。
　　“是……是……以后我一定好好的关注你的新闻……只要是你的节目我就一个也不落下，这可以了吧……”
　　李尽欢把制服美女搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头再次窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着制服与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。
　　陈芳菲被李尽欢超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。对于李尽欢的抚摸，陈芳菲像似乎没有了自控权，一切都在她心爱的男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的黑色丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，李尽欢更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的‘摧残’，直揉着陈芳菲小嘴张得大大的喘着粗气。
　　美人儿偎在男人的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说。小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。
　　李尽欢一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，李尽欢还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。
　　别看李尽欢只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得美女小嘴‘叽叽’有声，一时滑动在美女的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着美女那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在美女的股沟里探索着它的神秘感。别小看这三路齐攻而下的威力，现在陈芳菲就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在男人的怀里，任好色男人的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。
　　陈芳菲被李尽欢揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的瓶井上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止。对着李尽欢所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是性爱的亢奋与爆发，“怎么？我就是喜欢看着芳菲穿着这么性感的制服，像母狗一样的爬到我的身边来，这样我才更兴奋更加用力‘爱’你……”
　　李尽欢坐在椅子上像是命令式的说着。他说道‘爱’字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。他现在正半靠在椅子上，他的裤裆早已打起一顶高高的小伞，把休闲裤顶得一座挺立的帐蓬。
　　看到心爱的男人更像帝王将相般的号令着自己，那种阳光般带着霸王的气息更叫陈芳菲喜爱，她一直都喜欢那些阳光、帅气、健壮的男孩子，更喜欢阳光男孩子的性格里带着一种霸气，一种威慑于无形中的豪情气魄，对着这类的男孩子，陈芳菲无疑是最喜欢这样的男孩，更加的珍爱有这种的男子气概青年，所以她在见到李尽欢的第一眼中，就被他那种阳光帅气的外表所吸引。
　　“嗯……嗯……那你要好好的爱人家哦……别只一味儿的狂劲猛力的干……人家会吃不消的……”
　　陈芳菲小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽。她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在心爱的男儿面眼做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是自己心爱的男人，她心甘情愿的做着这份即羞涩又刺激姿态。
　　陈芳菲慢慢的蹲在地上，她先双手撑着柚木地板上，之后再是把自己的丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的羞红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情，看得李尽欢在椅子上都坐不住了，恨不得把这制服的美女犬拥在怀里好好的怜爱。可是他现在还不能激动，他要看这全校有名的冷艳美女穿着制服像母狗般的爬过来服侍自己，看着她那高贵冷艳的娇美神情在自己胯下为自己服务，那将是一件多么令男人都羡慕的高尚情操呀。想到这里，李尽欢又是一阵激情澎湃、斗志昂扬。
　　每个男人都是自私自利并自狂的，李尽欢也不例外，陈芳菲早已在他的胯下承欢过，她的骚姿浪态他早已是见识过的，可他今天见到却是另一种兴奋，他真的不知这位全校有名的冷艳还会有多少惊喜给自己，惭惭的，李尽欢对这位高贵得让人都退舍三分的美女不由的更进一步的珍惜与怜爱了，他在心里默默的说：无论如何，我都要她成为我的爱人，绝不让别的男人碰她一下，她的神态、她的淫荡、她的骚姿，只有自己能看能拥有！
　　“爬过来呀……我的芳菲老婆……你真的是太迷人了……你的美貌是那么的高贵娇艳，你真的太让老公我着迷了……快……快……爬过来，过来好好的服侍一下你的老公吧……老公我会好好的怜爱你一番的……”
　　坐在椅子上的李尽欢看得陈芳菲摆着一付高贵的美女犬的样子，真叫他坐立不安真想马上把她按在地板上就狂操一番。
　　“嗯……李总……你的芳菲就要爬过来了，你兴不兴奋呀？”
　　陈芳菲见到自己摆了一个犬爬样，自己都不由的感到脸红耳赤，可是她心里一直都惦记着心爱男人的肆好，她知道自己现在已是摆成了一个犬样，其目的就是为了取悦自己的爱人，无论是自己的身心满足，还是自己的未来前途，都掌握在爱郎李尽欢的手中了，自己的形态都已是淫浪无耻了那那就更不在乎自己的语言羞涩了，所以她很大方的向着自己的爱郎说出这么下贱淫荡的话来。
　　“哈哈……是呀……是呀……我太兴奋了……快爬过来……我的美女老师母狗……我的芳菲老婆……”
　　陈芳菲听着爱郎爽快的笑声，不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得李尽欢心跳加快一番。好在李尽欢没有心脏病，不然一定会被陈芳菲那淫荡母狗样激得暴血管而亡。


第545章 口舌之快
　　此时的陈芳菲正像一只向主人献媚的小母狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀，紧身的套装上衣紧紧的包住那饱满的酥乳，在她的弯腰爬中胸脯上的两团丰盈娇肉的挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来，因为是垂挂的缘故，刚好坐在椅子上的李尽欢可以清楚的看到她的两团圆润腻滑玉峰，在蕾丝乳罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉，两团乳肉之间夹带着一条深深的乳沟，看得李尽欢更口干舌燥了起来；而美女爬行中，短狭的套裙被扯拉缘故，下半身段的美白嫩肌的修长大腿露出了一节出来，那一节刚好没有黑色丝袜掩饰，大片的雪白嫩肉在黑色的丝袜海洋里格外显眼，看得这两条修长结实笔直的美腿屈膝在地板上缓缓爬行，李尽欢心里一颤真想把她位在怀里好好的在这嫩白长腿上抚爱一番，更希望用这黑色丝袜来好好的磨擦自己发烧的身体；美人儿一片缓慢的向前爬行，一边不断的挺起自己圆润的肥臀，在那黑色狭窄的制服下更显得翘臀圆润有加，特别是在她一边爬行一边的翘臀，更能突出她的弹实美臀来，那个圆圆的美臀曲线直直的落在李尽欢的眼里，真想这样的跪立在她的身后，用粗涨的大巨蟒就从她的美臀细缝里顶进去，好好的用小腹来感受一下美女老师那制服下的翘臀弹力！
　　穿着制服的美女老师似乎掌握了‘投机取巧’手段，她慢慢的爬还一边向高高坐在椅子上的男人抛媚眼甩淫态，以往那冷艳凝霜的面容早已是抛向九宵宫殿上，现在的神表就是一只美女母犬般的讨好主人的欢心，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风骚，她还用自己从没使过的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人，其目的就是为了让椅子上的男人更疯狂的爱上自己，喜欢上自己。让他从此迷恋自己的身躯与娇情。
　　李尽欢坐在椅子上不安定的看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到美女一边爬还一边自摸；她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，那条原本就很深的乳沟堪比太平洋的深沟，直直的吸引着李尽欢的眼球；摸完乳房的玉手则向自己的小胯里摸去，她不但在自摸起来她还陶醉于自己的手淫中，她一边慢慢的爬行一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籟之音般的击打在李尽欢的耳膜，她的娇爽呻吟喘着粗气的颤音犹一台超重低音炮喇叭重重的打在他的心窝里，他的呼吸开始再次加重加粗，他不由自主的把手伸在自己的帐蓬上揉搓，希望借此来消消自己的狂燃欲火。
　　陈芳菲一改往日的高贵冷丰神态，现在的她说有多淫就有多淫，说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。
　　陈芳菲终于爬到李尽欢的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。她趴在李尽欢的大腿上伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，李尽欢喉结又是一阵蠕动的在吞口水。他伸了伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着制服不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蕾丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着陈芳菲的豪乳。
　　在李尽欢停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在李尽欢的跟前。她很象小媳妇般轻柔的脱着自己的丈夫脱下裤子，她慢慢的褪下李尽欢的休闲裤，只见那大巨蟒被一条黑色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，巨蟒的体形棒状很清晰的勾勒出来。看着这一条让自己喜欢得疯狂的大巨蟒，陈芳菲心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，陈芳菲除了有快乐之外就是对它爱惜有加，之前在李尽欢的公寓里所感受到的快乐画面，现在又是历历在目的重演，一想到自己心爱的男人巨棒干进自己体内，就情不自禁的敏感了起来。
　　见到爱郎那心急如火烧的焦急模样，陈芳菲就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。只见她耸上前身贴近李尽欢的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤，因为李尽欢是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去爱郎的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大巨蟒一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大巨蟒，一只小手还握不住棒身，陈芳菲吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着陈芳菲的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓着她一跳。
　　“没有打痛你吧……我的好芳菲……”
　　李尽欢挺着粗涨的大巨蟒坐在椅子上坏坏的笑问。他看到陈芳菲这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下陈芳菲注意的，可是他一看到陈芳菲那发浪的淫态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大巨蟒抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得李尽欢色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
　　“嗯……好痛……老公的大巨蟒真坏……已经是第二次这样的打在老婆的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”
　　陈芳菲跪在大巨蟒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大巨蟒。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨蟒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　陈芳菲用两只无骨玉手轻轻的捉住李尽欢那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女老师的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得陈芳菲美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被美女无骨玉手轻轻的握住的关系，李尽欢感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得陈芳菲对着这根调皮的大巨蟒更加的喜爱了起来。不等李尽欢发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在李尽欢的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，陈芳菲把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得李尽欢又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　陈芳菲对着李尽欢抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把李尽欢那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把陈芳菲的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，陈芳菲只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，陈芳菲的小滑舌在口腔里不断的狂卷着李尽欢那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把李尽欢马巨蟒眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。慢慢的，陈芳菲开始适应了李尽欢粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大巨蟒就这样的被陈芳菲慢慢的吞食了进去，最后，李尽欢的大巨蟒巨蟒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨蟒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大巨蟒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大巨蟒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨蟒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　李尽欢静静的坐在椅子上，一边享受着陈芳菲的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的制服美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　陈芳菲身穿制服的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大巨蟒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。


第546章 太诱人了
　　陈芳菲吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当巨蟒全退出在自己的口腔外，美女老师又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“怎么比昨天好像又粗大了一些呢？”
　　陈芳菲一脸的不解的问。可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的巨蟒不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着李尽欢的大巨蟒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。
　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大巨蟒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把李尽欢的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大巨蟒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在李尽欢的卵蛋上时才停止吞咽大巨蟒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　李尽欢一边感受到自己大巨蟒在美女老师狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着李尽欢的大巨蟒，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。
　　陈芳菲吐出了李尽欢那粗壮的大巨蟒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大巨蟒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在李尽欢与陈芳菲的四只大眼里发出诱人的信息。
　　陈芳菲好象对李尽欢这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着坐在椅子上的李尽欢抛媚眼甩淫姿，她还不断的在巨蟒上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把巨蟒从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连李尽欢那不断收缩的菊花门也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在李尽欢的菊花口处俳怀回来着。
　　不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的老师，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。现在陈芳菲就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上李尽欢了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
　　陈芳菲果然是具有一定专业气质的美女老师，还是颇有潜质的广播主持人，她一举一动还带着镜头前那高贵气质播音员的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直制服包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。现在李尽欢真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大巨蟒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！李尽欢傻傻看着跪立于他胯间的制服美女老师，心里无限的感叹的想。
　　见到陈芳菲这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，李尽欢也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，李尽欢也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。
　　说实在的，陈芳菲白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！陈芳菲胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得李尽欢一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。
　　陈芳菲早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在柚木地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣制服早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在柚木地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向李尽欢展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在李尽欢的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了李尽欢那鼓着大大的牛眼睛。
　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”
　　李尽欢再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在陈芳菲雪白柔润的美臀上。
　　只见李尽欢用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。李尽欢用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的李尽欢发现了一个有趣的景观，那就是陈芳菲的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得李尽欢恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而陈芳菲的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得李尽欢忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。
　　“啊……李总，好烫人的舌头呀……噢……”
　　当李尽欢那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，陈芳菲不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。
　　“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……芳菲的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”
　　李尽欢伏在陈芳菲的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，瞳瞳有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。李尽欢伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，李尽欢要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在李尽欢的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。
　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”
　　一边扭着小腰一边不断的呻吟着，陈芳菲只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。在李尽欢的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。
　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大巨蟒老公……快用巨蟒来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”
　　李尽欢的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，陈芳菲都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。
　　李尽欢抬起头来，挺起巨蟒猛然插入，直末到根。被突击而来的大巨蟒一捅到底，陈芳菲小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像李尽欢的大巨蟒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大巨蟒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。
　　一插到底，李尽欢感到从巨蟒与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大巨蟒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大巨蟒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。
　　随着爱郎的大巨蟒插入后，陈芳菲不但不能止痒，还被爱郎的巨蟒涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大巨蟒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。
　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，李尽欢在感受到美女老师嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到陈芳菲吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大巨蟒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的巨蟒就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！插在水帘洞穴间的大巨蟒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点巨蟒，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
　　看到制服美女象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。李尽欢挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得陈芳菲肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。李尽欢腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
　　陈芳菲一边感受着下盘巨蟒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
　　陈芳菲越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发李尽欢那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。现在看到陈芳菲的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着陈芳菲的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得陈芳菲全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。
　　陈芳菲象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由李尽欢犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。陈芳菲在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在李尽欢的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。
　　这种快感太强烈了，痛并快乐着。说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　高潮中的美穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的蟒头；这些这些都让李尽欢感到操穴的快感与满足。他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮蟒头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让陈芳菲丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。
　　陈芳菲就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同爱郎浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的龙弟弟，他让自己品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，因为从昨天被他在这个播音室里试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界。更何况这次在暗室里，他再次带着自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。
　　她知道自己已喜欢他了，并深深的爱上他的一切，包括他射在自己体内的雄精白浆。只是在自己的爱郎面前要品尝自己的春水蜜汁浪汁，她还是一位老师，一位全校有名的冷艳美女老师，或多或少自己还有多少是放不开来的。所以对着爱郎要自己品尝一下穴里的浓精白浆，她还是有些故作着未婚女人的矜持，小脸绯红有加并羞涩推搪着，其实，她心里知道是要好好的品尝一下爱郎加自己淫精的味儿，好让这一份激情味道永藏在自己的海渊里、脑波里。
　　与其被大巨蟒操死倒不如好好的品味一下爱郎体内喷发出来的味道，也顺便尝试一下自己高潮余韵后的滋味。女人要从里到外的了解自己，即然都有这么一句，那品尝自己的液体又有何不可吗？虽说这液体现在是一团团浓浊的白浆，这里面有爱郎的，也有自己的一份，这有啥好嫌弃的呢？吮就吮，不是说还有另外一个人吗？是谁呀？哪道是爱郎！好，我就吮一吮，看一看会有什么样的惊喜。陈芳菲在心里快速的闪动的思绪，决定吮吸一下爱郎刚才插在自己穴里饱浸白浆的手指，看一看味道是如何？
　　陈芳菲慢慢的闭上羞红的美眸，微微向上翘的深蓝睫毛慢慢的合闭在一起来，美人儿正闭着双眼慢慢的张开小嘴巴，慢慢的伸出她那条灵活鲜嫩的小滑舌来，一寸二寸三寸……小滑舌慢慢的伸出嘴巴来，越来越长，越伸越鲜艳的舌头慢慢的向手指头上缓进。


第547章 装端庄
　　美人儿有些皱起了柳叶眉，因为手指上的气味越来越浓烈，说明自己的鼻尖离手指越来越近了，而敏锐感应力的舌头则是碰到了一根滑潺潺的硬柱，一股味觉从舌苔上传入她的脑门里，这是一股腥臊带甘涩的味道，还有一股骚骚的气息味儿，一时有些反胃的感觉由心而生可是随着舌尖接触到手指上后，这股陌名的作呕气息就慢慢的消失了，随之而来的是一种腥骚甘涩味占据主导，渐渐的，她也不再排斥这种味儿，刚才皱起柳叶眉的两眼间已是慢慢的放开来，小脸刚才还有一丝紧张的表情随之也松弛开来，随后，美女把整根粘满黏稠液的白浆手指含入嘴里慢慢的品尝了起来，就象女生在好好的品味道一根冰淇淋一般。
　　门上突然传来轻轻的开门声惊醒了他们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯。
　　“啊她回来了！”
　　陈芳菲急急的说，想要推开李尽欢。
　　“怕什么？不就是陈晨吗？”
　　李尽欢兀自好整以暇地抱住陈芳菲不放，陈芳菲只好迅速的将散乱衣裙盖在他俩的身上，勉强遮丑。
　　身材高挑的制服熟女陈晨开门走了进来，看到李尽欢和陈芳菲抱在一起，绞缠着的腿，又是好气又是好笑，陈芳菲红着脸不知道说什么好，由於紧张，蜜洞子宫腔的软肉把李尽欢尽根插在她蜜洞内的巨蟒又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！
　　“好啊，你偷吃！李总，你还是那么花心风流！”
　　陈晨含羞带怨地瞪了他们俩一眼，到底是过来人，并没有落荒而逃，眼光却落在他们俩大腿根紧密结合的部位，陈芳菲赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开。
　　不分开还好，这样一分开，不仅陈芳菲春潮泛滥的蜜唇花瓣暴露无遗，更要命的是李尽欢油光铮亮硕大无朋的巨蟒立刻映入陈晨的眼帘，她的芳心为之剧颤，怪不得一向以理智聪慧著称的好友袁明明，心甘情愿背叛了丈夫罗军而对花心风流的李尽欢死心塌地神魂颠倒，这样血脉喷张面目狰狞的巨蟒的确让任何女人都难以抵挡他的诱惑。
　　“晨姐，我才想起来你是上海卫视的著名美女主持！”
　　李尽欢好整以暇地笑道，听着她又甜又腻的话语，心里不禁泛上丝丝快意，抓住陈芳菲纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来，在陈晨面前肆无忌惮地用侧交的姿势将巨蟒紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在对面床上美艳的美女主持。
　　身材高挑的陈晨，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖T恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。说到长像，可谓和陈芳菲春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的陈芳菲长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。而高挑苗条的陈晨却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。
　　李尽欢眼睛盯着陈晨的性感娇躯，心想“如果能把她也上了那就爽死了，怎么能上她呢？对了，先刺激刺激她！”
　　心里想着大着胆子轻轻挺动巨蟒在陈芳菲缩的更紧的蜜洞里抽动，陈芳菲被在闺中密友面前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：“行了……不要……不要动啊！”
　　陈晨迷人的大眼睛盯着他们俩的下身对李尽欢含羞带怨的瞪了一眼，挑了一下嘴角，逗弄着娇嗔道：“当我是空气还是当我是儿童啊？”
　　李尽欢放肆的看着她露在短裙下的修长美腿。加大抽送的力量，让陈芳菲更淫浪的呻吟，刺激着陈晨，眼光从陈晨光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，陈晨的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。她坐在他对面迎着他的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让李尽欢冲动极了。白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉乳罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，李尽欢忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现。
　　陈晨看着李尽欢，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，仿佛莎朗斯通在《本能》之中的经典镜头似的，诱人犯罪。交叉间李尽欢瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的芳草。她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着李尽欢，他的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动让他头晕目眩。
　　超短裙下修长大腿完美地展现在他眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。超短裙侧面有个开叉，李尽欢从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着她美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷，丝袜是两截式的，柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。
　　由于李尽欢把心思都放在对面的陈晨身上，忘记挺动插在陈芳菲紧窄蜜洞里的巨蟒，陈芳菲从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看他，发现他的眼睛紧紧盯着陈晨，不满的娇哼道：“看够了吗，没看够去上她面前看去！”
　　拉开他环在纤腰上的手，光着身子从床上跳下来。陈晨一下彻底看见李尽欢沾满陈芳菲晶亮爱液的粗大巨蟒，粉脸娇红，眼睛却盯在巨蟒上，他看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让巨蟒在空中颤动，陈晨放荡的盯着巨蟒，呼吸变得又急又粗，高耸酥胸开始起伏。
　　陈芳菲看着陈晨面红耳赤的样子，浪浪的对陈晨娇嗔道：“看你那骚样……他的好粗好大……就像上天一样，姐夫早就满足不了你了，你要不要试试李总的威力？”
　　陈晨伸手拍在陈芳菲滚圆结实的小屁股上“啪”的颤出诱人臀浪啐骂道：“小浪蹄子，我没你那么骚！”
　　“靠，别装纯情了，不要可别后悔啊，别说我有美事没分给你吃啊！”
　　陈芳菲撇了撇小嘴，转身贴上李尽欢的耳朵轻声说，“我最烦她装端庄了，交给你了！”
　　随即提高声音“我去洗澡，你乖乖的呦！”
　　胡乱套上件真丝的白色薄裙出去了。
　　广播室暗室里就剩下李尽欢和陈晨，她还是坐在沙发上，李尽欢也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的巨蟒仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。时间一点点过去，李尽欢突然感觉越来越热。
　　“好热啊！”
　　他抬手抹了抹胸膛上的汗珠。
　　“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀！”
　　陈晨媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇，李尽欢从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。
　　“好大啊！”
　　李尽欢禁不住发出赞叹。
　　陈晨“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回沙发上，“讨厌啦你……偷看人家！”
　　看了看眼前这位一米六七的少妇主持，她波卷的闪亮秀发，发稍齐集长及一齐飘散于她的肩后，眨眼看去就象条条青丝在起舞；白皙的额头下两条细细的柳叶眉，两对鸳鸯柳叶眉下有两对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒；不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇带些微翘唇角，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽；再往下看是一座高高的插云峰，主持制服下是一道深深的乳沟，看得让人兽血沸腾起来；制服短裙下是两条修长白皙的美腿，真丝肉袜正紧紧的包藏着那一对让男人疯狂的美腿，修长结实的美腿正交叉站立着，让人不由的联想到两腿间那神秘又神圣的禁地。
　　电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在他眼前，他呆呆的看着陈晨两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的芳草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。
　　“晨姐姐……你不愧是上海卫视的著名美女主持……你真迷人！”
　　陈晨满面通红地将裙子按下，羞赧妩媚地娇嗔道：“讨厌，不理你了，你欺负人家，看我回去不找明明告状！”
　　转身装作收拾坤包里的东西，自己正和丈夫闹离婚才来帝都旅游散心的，没有想到遇到陈芳菲和李尽欢的艳事，亲眼目睹了刚才的春宫戏，少妇主持已经春心勃发，莫名其妙渴望着能够在李尽欢的胯下寻求身心的麻醉，尤其是想到面前的花花公子既是自己闺中密友陈芳菲的情郎，更是袁明明的新任老公，陈晨心底更是感到前所未有的刺激。
　　由于弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出，李尽欢站起来挺着巨蟒慢慢走到陈晨背后抱着她倒在床上，压着陈晨充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，陈晨嘤咛一声，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，陈晨春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到他嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸。修长腻滑的美腿环扣在他腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯……嗯”呢喃着，他吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　陈晨修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他抚摸着她环扣着他的嫩滑美腿，在她耳边说道：“我们到沙发上去吧！”
　　陈晨迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着他的嘴，和他一起慢慢移向沙发，李尽欢把她诱人的白嫩胴体放倒。陈晨裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　他左手抄起陈晨纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，陈晨光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触他的巨蟒揉动，他伸手握住陈晨另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。他的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在巨蟒上。他右手在陈晨的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。陈晨不停地呻吟着。他捧着陈晨的秀足吻舔着，陈晨的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。他咬住陈晨的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被他的口水全弄湿了。他隔着丝袜舔吻着陈晨纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。陈晨“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑芳草渗出窄小裤缘。他吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，陈晨的诱人的美腿沾满他的唾液。陈晨半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现。他的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。
　　他用舌尖舔着蜜洞口，陈晨的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要”小手向下按着他的头，他手抚摸着陈晨迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，陈晨怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让陈晨玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　“你变态！”
　　她粉脸通红娇嗔。
　　“我就是喜欢嘛！”
　　李尽欢右手扯高陈晨的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，陈晨的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，他慢慢地把陈晨的内裤褪至膝盖，“晨姐姐，你的漂亮迷人丝毫不亚于蓝姐姐啊，真想每天摸着你的美腿睡觉！”
　　“真的吗？”
　　陈晨将柔嫩诱人的大腿横放在他膝盖上，他褪下半透明的蕾丝内裤，陈晨肥美的蜜唇花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。他舔着陈晨乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。陈晨面色潮红口中发出柔媚的呻吟，他挺动巨蟒就往她迷人的蜜洞中顶去。
　　陈晨突然清醒过来用力把李尽欢推开：“不要……我们不可以这样……我有丈夫的！”
　　说着整理凌乱的衣裙，穿上高跟鞋还想要离开。
　　“他又不在身前，何况最近沪上媒体八卦爆料说你们夫妻感情出现裂痕，晨姐姐，你既然到港来散心，又何必难为自己呢？”
　　李尽欢说着顺势抬头一看，陈晨的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见陈晨引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到陈晨平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
　　陈晨低头娇叫道：“李总，你在做什么呀？”
　　低头时突然失去重心向后倒下，李尽欢双手张开，把浑身酥软的陈晨抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。陈晨浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着陈晨丰满的乳房。陈晨并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
　　李尽欢感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将巨蟒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，陈晨的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道陈晨又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸陈晨的蜜洞。
　　“不要这样子，我们不可以的！”
　　当他用手指插入蜜洞时，陈晨忍不住叫出来，他一把将陈晨搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎“不要嘛”他拉起她浅白T恤罩到头上，陈晨高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。更让他心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　“看够了没有，大坏蛋？”
　　陈晨放下罩上头上的T恤。
　　“在电视上就没有看够，更何况现在呢？”
　　李尽欢拥吻着她。
　　“不要，不要啊！”
　　陈晨娇羞呢喃。李尽欢抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。他吻着她饱满的丰乳，刺激得陈晨扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着陈晨的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。陈晨柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在陈晨脚趾中间的缝隙里舔吸着，陈晨可爱的脚趾一下绷直了，他咬住陈晨玲珑的小脚啃舔着，陈晨的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着陈晨娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，陈晨的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。陈晨的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　陈晨的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。


第548章 两大美女主持
　　李尽欢亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，陈晨呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。他褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。陈晨发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
　　“哇好肥嫩啊……太美了！”
　　“不要看了嘛……真羞死人了！”
　　李尽欢伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，陈晨略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊……流出来了”陈晨低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　李尽欢伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊”她含混地喊着。李尽欢捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
　　“就让你先高潮一次吧！”
　　李尽欢利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋！”
　　纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。李尽欢将脸贴在陈晨鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。陈晨抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”
　　面泛春潮，气息娇喘。李尽欢小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”
　　她胀红了脸：“不来了！”
　　李尽欢把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　看着她宜娇宜嗔的脸庞，李尽欢挺动巨蟒凑近。
　　陈晨颤抖地说：“轻一点！”
　　李尽欢将巨蟒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将巨蟒游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”
　　她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把巨蟒抵在蜜洞口，狠狠地插入，陈晨高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”
　　由于李尽欢插的太猛，失去重心倒在陈晨的背上，他拚命地全力抽插。
　　陈晨的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”
　　陈晨湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”巨蟒被柔腻肉壁紧紧包住。“喔……喔……嗯”陈晨的圆臀摇晃起来，让巨蟒在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨蟒不断的被陈晨的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将陈晨修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨蟒上传来肉壁阵阵的痉挛，陈晨翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨蟒，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？晨姐姐？”
　　“美极了！我从没享受过这种快感！”
　　李尽欢对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。陈晨玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。巨蟒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前推进，使得陈晨的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨蟒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”
　　陈晨紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，他巨蟒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。“呜”陈晨好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”他十分得意。“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　李尽欢把巨蟒向前用力顶去，陈晨贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”
　　他顺着她的心意，巨蟒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
　　他用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……明明和芳菲说的没错……不做真的会后悔的啊！”
　　放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。
　　陈晨饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动巨蟒插着她不停蠕动的蜜洞，陈芳菲突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着陈晨用修长美腿勾住李尽欢背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“晨晨大主持，没忍住吧？”
　　陈芳菲扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在陈晨的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧？”
　　言谈间一张一合的樱唇令他真想一亲芳泽。
　　“我就知道你不会放过我的！”
　　陈晨伸手去打陈芳菲，陈芳菲扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，陈晨拉过陈芳菲洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到他面前，陈芳菲挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，陈晨看他盯着陈芳菲，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干我……快……不准看她！”
　　扑鼻的乳香令李尽欢血流加速，陈芳菲听后笑得前扑后仰。柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得他在陈晨蜜洞抽插的巨蟒更加粗壮。
　　“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了！”
　　陈晨感到巨蟒的变化，淫浪呻吟着。陈芳菲听得粉脸绯红，回想着刚才被他干的欲仙欲死的滋味。
　　“羞死了……看你那骚样！”
　　她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着陈晨。
　　“小浪货……我都被你羞死了！”
　　陈芳菲羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。
　　“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！”
　　陈晨冲着陈芳菲撇了撇小嘴。
　　李尽欢拉住陈芳菲的小手，陈芳菲微笑的伏到他耳边笑问道：“告诉我，我们俩谁更漂亮？”
　　“这……怎么说呢……你”陈晨没等他说完，缩紧蜜洞狠狠夹了巨蟒一下，李尽欢“哎呦”一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮！”
　　“好坏，那到底谁更漂亮呢？”
　　陈芳菲挥动小拳向他打来，他接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。
　　“你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑让人爱怜，陈晨高挑苗条使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛！”
　　“大色狼，你更喜欢谁啊？”
　　陈芳菲笑着说，小手开始挣扎。
　　“我两个都喜欢！”
　　李尽欢把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动巨蟒继续插着陈晨火烫的蜜洞，陈晨不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊……你真的好强啊……啊干死我了”陈芳菲听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。他用嘴唇吮吻陈芳菲的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着陈晨丰满的乳峰，右手伸进陈芳菲的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。陈芳菲的乳房虽没有陈晨的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是陈晨的肌肤要比陈芳菲白嫩些，陈芳菲紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏陈芳菲粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着陈芳菲大腿的滑腻肌肤。陈芳菲微微的一颤，柔软小手放在陈晨腿间摸着忽隐忽现的巨蟒。滑腻手指握着巨蟒根部，调皮的翘起小指挑逗着陈晨早已勃起的嫩滑阴核。
　　“啊……啊……你们合起来欺负我！”
　　陈晨羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，李尽欢将陈芳菲娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，陈芳菲的手紧紧握着巨蟒“抱着……我，吻……我……摸……我”接受着他的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着陈芳菲的蜜洞。“啊……啊”陈芳菲炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟“嗯……嗯”他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。手指并在一起随着陈芳菲流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。
　　巨蟒则加快速度在陈晨的蜜洞里抽送“啊……喔”“噢……哦……啊”陈晨和陈芳菲都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着陈芳菲柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。“哦……啊”粉脸绯红的陈芳菲手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
　　李尽欢轻舔着陈芳菲的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”陈芳菲春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。他弯下身，手爱抚着陈晨丰满的乳房，轻抽出巨蟒顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，陈晨蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着蟒头，他又把巨蟒轻轻的送入蜜洞中，让蟒头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。虽然陈晨已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。
　　“别逗我了……啊……快插紧来吧！”
　　李尽欢仍然恶作剧的逗着她。冷不防陈芳菲伸出小手，按着他的臀，陈晨将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’巨蟒整根没入蜜洞内。“你们俩配合的挺好啊”他笑着说，陈晨闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨蟒，他紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨蟒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。他转头看着陈芳菲，在暗暗的灯光下，陈芳菲的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。他再次亲吻她的冰肌玉肤。陈芳菲浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏！”
　　陈芳菲被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。陈芳菲的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时陈晨在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
　　李尽欢把陈晨修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。陈芳菲雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着陈芳菲的蜜洞，手抬起陈晨玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着巨蟒插进陈晨粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，陈晨白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨蟒。
　　火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的巨蟒深插进陈晨娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，陈晨挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着陈晨成熟丰满的豪乳，巨蟒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，陈晨扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，他右手捞起陈晨的大腿曲压在她胸前，巨蟒狠狠插进陈晨湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着巨蟒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，巨蟒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，陈晨的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
　　陈晨劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合巨蟒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”
　　李尽欢挺着巨蟒狠狠插进陈晨的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，陈晨鲜红的蜜唇花瓣随着巨蟒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，巨蟒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得陈晨娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把陈晨抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，巨蟒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，陈晨柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”李尽欢用足力气，蟒头撞击着花心，陈晨叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨蟒在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的陈晨雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找陈芳菲吧”娇媚的求饶，他从陈晨已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的巨蟒转向陈芳菲，先用蟒头在陈芳菲的蜜洞口研磨，磨得陈芳菲骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”


第549章 圆臀
　　从陈芳菲那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的陈芳菲正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　陈芳菲浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”
　　看着陈芳菲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李尽欢把巨蟒对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处。陈芳菲暖紧的蜜洞里嫩肉把巨蟒包得紧紧，陈芳菲娇喘细细望着他。
　　“啊……好大……啊爽啊！”
　　楚楚可人的样子使李尽欢产生强烈的射精欲望。他让巨蟒插在陈芳菲的蜜洞里，抬起陈芳菲纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，陈芳菲娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
　　“啊……好……这样好舒服啊！”
　　李尽欢抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”陈芳菲娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在巨蟒上，使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”
　　陈晨听着陈芳菲异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势，“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？”
　　杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。
　　“一定很舒服吧，芳菲？”
　　“舒服死了……晨姐……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”
　　“不嘛……我也要……我也要飞！”
　　陈晨听着陈芳菲示威似的浪叫从沙发上爬起来，来到李尽欢身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，他被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在陈芳菲饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　“你别吮了……我受不了……快干我……快！”
　　陈芳菲挂在李尽欢身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。
　　“芳菲，喜不喜欢我干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”
　　陈芳菲抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。泄了身的陈芳菲靠在他胸上娇喘。他抽出巨蟒把陈芳菲放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让我……我也要挂在上面！”
　　陈晨指着巨蟒娇嗲，李尽欢坐在她的身旁。陈晨用纤纤玉手握住巨蟒，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准巨蟒圆臀下沉，整个巨蟒套入到蜜洞中。
　　“哦……好充实！”
　　嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
　　李尽欢伸手握住陈晨浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，陈晨收缩蜜洞将蟒头含挟。“美极了……喔……喔美死了！”
　　香汗淋漓的陈芳菲快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，李尽欢用力往上挺迎合，当她向下套时将巨蟒往上顶，蟒头深入直顶她的花心。
　　陈晨娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢！”
　　陈晨颤抖娇躯伏在李尽欢的身上，娇喘细细，“你真偏心……怎么不象刚才干芳菲那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”
　　李尽欢用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动巨蟒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，陈晨扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着巨蟒。他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，陈晨娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着巨蟒研磨，比陈芳菲刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比陈芳菲娇小的胴体要重的多，压的巨蟒进入的幅度也比陈芳菲深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
　　他忽左忽右地猛插着。陈晨朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”
　　陈芳菲看着陈晨风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……羞死了啊！”
　　陈晨颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”
　　李尽欢故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发床上，陈晨急得粉脸涨红。
　　“啊……快插我啊……快……插我！”
　　李尽欢将陈芳菲娇小的胴体往沙发床边一拉，把陈晨苗条娇躯放在陈芳菲娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，陈晨的蜜洞在陈芳菲丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
　　她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得陈晨娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
　　李尽欢翻过陈晨的性感肉体，让她爬在陈芳菲娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满陈晨晶亮爱液的巨蟒插进陈芳菲温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着巨蟒的抽送拍打着陈晨蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，陈芳菲被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。
　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
　　在陈芳菲被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方陈晨细小的肉缝里。
　　“喔美死我了……用力插啊！”
　　陈晨眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把巨蟒夹得舒畅无比，李尽欢改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服！”
　　陈晨的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住巨蟒紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的巨蟒太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”陈晨难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　“我的什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的巨蟒太……太大了！”
　　陈晨不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”
　　她娇喘急促。
　　“上海卫视美女主持除了一本正经理智端庄之外，也会说出这么三俗的话语啊！晨姐姐，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”
　　陈晨又羞又急娇喘吁吁道：“蓝姐姐都说过了，我还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人了！”
　　蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。陈晨红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和蓝姐姐的男人----李总做爱……好舒服……我好喜欢你的大巨蟒！这个巨蟒曾经插入过蓝姐姐的美穴甬道，现在我终于也品尝到了啊！”
　　陈晨舒畅得语无伦次，把身下的陈芳菲听得春情荡漾。小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，李尽欢把手伸到陈芳菲和陈晨紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得陈芳菲和陈晨淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，李尽欢更卖力的抽插起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”
　　陈晨失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”
　　陈晨双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。李尽欢抱起泄了身的陈晨把陈芳菲翻转到陈晨身上。陈芳菲俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。李尽欢跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，巨蟒插入蜜洞。
　　陈芳菲柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”
　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了陈晨丰盈的豪乳。
　　“啊……瞧把你浪的……啊！”
　　陈晨被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”
　　陈芳菲看到陈晨不堪挑逗的神情，调皮的握着陈晨丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊！”
　　李尽欢俯在陈芳菲雪白的美背上抽送着巨蟒，陈芳菲被他顶的抓不住陈晨的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
　　陈芳菲手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在陈晨高耸的酥胸晃动着，把陈晨丰腴的豪乳装出迷人的乳波。李尽欢用左手伸前捏揉着陈芳菲晃动的乳房，手背在陈芳菲浑圆乳房带动下撞着陈晨的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，陈芳菲成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　巨蟒在圆臀后面顶得陈芳菲的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。李尽欢听到陈芳菲的告饶，更猛力的抽插，将陈芳菲推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊……我要……要泄了……啊！”
　　陈芳菲拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在陈晨柔腻的胴体上，李尽欢倒在陈芳菲背上看着她身下美艳的陈晨，手挑开她的秀发。
　　陈晨羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着陈芳菲娇小的胴体，吻着陈晨的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
　　陈芳菲羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”
　　羞得粉脸绯红。
　　陈晨闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”
　　娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。李尽欢拉起她雪白的藕臂，陈晨丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　“你还要干什么啊？”
　　陈晨眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”
　　李尽欢让她跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，巨蟒贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
　　陈晨摇着螓首：“不要啊……好脏啊……我不要！”
　　李尽欢压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，陈晨迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住蟒头。笨拙地含住巨蟒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　陈芳菲在床上“咯咯”娇笑“你真笨，这都不会啊！”
　　李尽欢抽出巨蟒，将陈芳菲的头按向胯下裆里，粘满陈晨口水的巨蟒捅进陈芳菲的性感红唇中，“你来”陈芳菲银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的陈芳菲娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝蟒头，用纤纤玉手捧起巨蟒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向陈晨示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”
　　他将巨蟒耸进陈芳菲的红唇中，陈晨不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着陈芳菲的动作，陈芳菲将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，陈芳菲口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他蟒头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在巨蟒上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。
　　“行了，让晨姐姐试试！”
　　李尽欢按住陈芳菲前后吞吐的俏脸，陈晨凑过来张开红润的小嘴将巨蟒吞入口中含弄。陈芳菲跪在他面前看着陈晨吞入巨蟒，不甘心的低头舔舐他的阴囊，陈晨小巧的舌尖在巨蟒上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，陈晨的螓首快速的动着，原本就在临界点的巨蟒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出巨蟒，他紧抓住她不让她抽出，蟒头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。
　　陈晨扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”
　　陈芳菲伸出纤手轻捧起巨蟒套弄：“那可是好东西啊！”
　　伸出嫩滑的小舌头卷起蟒头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将巨蟒吞进舔舐，灵活的舌头在蟒头上转动着，把整只巨蟒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。
　　陈晨吃惊的瞪大杏眼看着陈芳菲，陈芳菲左手抓着巨蟒，右手轻揉着李尽欢的阴囊。樱桃小口紧含住他逐渐萎缩的巨蟒用力吸舔着。樱唇含着巨蟒“唔唔……啾啾”的吸吮，他的巨蟒又坚挺起来，陈芳菲熟练的用嫩滑小舌舐着蟒头，在她的挑逗下巨蟒又硬的发涨。
　　“行了……还是那么硬”清纯可人的陈芳菲笑吟吟的吐出粗硬的巨蟒，把陈晨的窈窕娇驱推到他面前。
　　“干她……干死她！让她天天在电视上装端庄装知性美人！”
　　李尽欢用腿挤进陈晨修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。陈晨平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将巨蟒插入。陈晨的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。他先轻轻抽送几下再猛然深入，陈晨面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。
　　他刚一加快速度，陈晨睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”
　　李尽欢低头看着陈晨被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起陈芳菲后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着陈晨丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，陈晨丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到陈晨春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。
　　手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊！”
　　李尽欢让陈晨趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，巨蟒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，蟒头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿巨蟒。向后移动蟒头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，巨蟒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。
　　陈晨咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”
　　蟒头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从巨蟒传到他心底，李尽欢用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，蟒头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力蟒头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。
　　陈晨柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，李尽欢抓住陈晨的藕臂按着窈窕胴体。手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，陈晨娇躯扭动颤抖着。他跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把蟒头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。
　　撕裂的感觉使陈晨尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”
　　看着她的颤声哀嚎，李尽欢更觉兴奋，用力一顶，蟒头长驱直入。每当他奋力的顶一次，陈晨就大叫一次。让他愈听愈爽，更奋力的插她。陈晨渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的蟒头抽送顺畅。口中有了羞哼的浪吟。紧迫及湿润的快感令他大力挺动，陈晨被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断巨蟒，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，李尽欢睁开眼睛，原来是陈芳菲，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。
　　她抓住李尽欢的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着陈芳菲光滑的大腿内侧潺潺往下流。他摸着细滑的蜜唇花瓣。陈芳菲轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏他在陈晨湿润臀沟里抽送的巨蟒。她坐上陈晨曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。他趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。


第550章 警花扮护士
　　陈芳菲轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。
　　陈芳菲闭着眼睛，摆动圆润翘臀向李尽欢的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。她跳下床站在陈晨身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他。薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。他看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，巨蟒涨的更粗了。
　　“快……来嘛……我要！”
　　陈芳菲娇媚的浪哼着。
　　陈晨一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”
　　李尽欢赶忙抽出巨蟒离开陈晨火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，陈晨紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的‘O’型，陈晨回手摸着被他插的酸痛的菊蕾，“哎呀你看啊……都合不上了……要是回去我丈夫问起来，我怎么解释啊？”
　　“不要紧的，你来！”
　　李尽欢躺在沙发床上，向她招手，陈芳菲先一步爬到他身上，小手抓着巨蟒顶着蜜唇花瓣坐下去。浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。他的巨蟒被她的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上。他的巨蟒顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着陈晨。
　　“来嘛！”
　　“干什么啊？”
　　陈晨嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在李尽欢身旁。
　　“上来！”
　　他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，陈晨修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　陈晨娇声娇气的撇了撇小嘴。李尽欢抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　陈晨挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，李尽欢的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　陈晨淫浪的叫着，他看着陈晨丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使陈晨禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被巨蟒撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　“真的可以耶！”
　　陈晨满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊爽啊”陈芳菲可爱的娇小胴体坐在他身上尽情的起伏着，虽然被陈晨挡着，他看不到陈芳菲的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着陈晨诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，陈晨看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，陈晨的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到陈晨隆起阴阜上抚摸，左手摸着陈晨诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，陈晨的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在陈晨的蜜洞里翻搅，陈晨的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的巨蟒插在陈芳菲湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，陈芳菲湿湿的蜜洞把巨蟒吞没蠕动挤压蟒头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　陈晨从他的眼前移开，和李尽欢一起看着陈芳菲。陈芳菲脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着巨蟒。他猛地抬起屁股把巨蟒向上顶，听着她猛地“啊……啊真的是爽死了”看着陈芳菲额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在陈芳菲滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，陈芳菲急促娇喘着靠在他的身上。
　　湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，李尽欢抱着陈芳菲丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。陈晨挺立着饱满的乳房也贴过来。他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　陈晨的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，陈芳菲的皮肤虽没有陈晨白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比陈晨纤细些，曲线匀称的美腿没有陈晨修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的陈晨不遑多让，同样是饱满浑圆，陈晨高挑窈窕的娇躯和陈芳菲娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把陈晨的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起陈芳菲的右乳搓揉着，右手向下伸进陈芳菲腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　陈晨喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的巨蟒，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，李尽欢用力含着乳头吮吸，陈晨低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。他的右手按在陈芳菲的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，陈芳菲大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，陈晨手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”
　　李尽欢爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。他吻着陈晨的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。他把巨蟒送进陈晨湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用蟒头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在陈芳菲滚烫的蜜洞里抠摸，陈晨饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”陈晨前后摆动着圆臀。他疯狂的抽送着沾满陈晨的爱液巨蟒，陈晨的爱液也不断的被他的巨蟒给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”陈晨蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着巨蟒。他含着她的乳头用舌头玩弄着“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”陈晨的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快巨蟒进出的速度，像是要将巨蟒连阴囊一起塞入蜜洞。“喔……喔……喔”陈晨呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到陈晨的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　陈晨眼睛热情地看着李尽欢的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的巨蟒，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，陈晨趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住陈晨的纤腰，巨蟒对准蜜洞口，蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了陈晨的屁股，巨蟒插入她的体内。
　　李尽欢向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，巨蟒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在陈晨臀缝中间进出的巨蟒，望着陈晨蜜洞进进出出的他的巨蟒，耳朵里听着陈晨的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度，巨蟒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在巨蟒上被扯了出来。他趴在陈晨的身上，手捏在陈晨饱满的乳房，抽插的动作并未放松，陈晨全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的蟒头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的巨蟒，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”
　　李尽欢急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，巨蟒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，巨蟒深深插到蜜洞尽头。
　　“不要紧，射在……里面吧！”
　　陈晨扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，李尽欢的巨蟒开始急速的跳动着，蟒头猛地膨胀，陈晨的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进陈晨的蜜洞全射向子宫。
　　“哦……啊……喔”李尽欢紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，陈晨的肉壁因为高潮而紧紧的包住巨蟒。张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的巨蟒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，陈芳菲露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的巨蟒，他浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，巨蟒又硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　陈芳菲看着陈晨媚笑着：“到底是年轻有位财大势粗，这么快就又能干了！”
　　李尽欢享受着娇小的陈芳菲和高挑的陈晨两个类型迥异的美女主播在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动巨蟒把她们干的欲仙欲死。
　　*********************
　　青藤医院。
　　“李先生，我们护士长请您过去有事！”
　　一个小护士恭恭敬敬说道。
　　“护士长？”
　　李尽欢纳闷道，“是青梅姨妈还是徐芳姑妈？可是，她们并不在这个病区啊！”
　　他满腹猜疑地推开护士长办公室的门。
　　“啊？兰……”
　　李尽欢惊喜叫道。
　　“嘘！”
　　这时候，曲兰已经坐到桌子旁的转椅上，竖起食指在樱桃小口前示意他不要叫出她的名字，以防隔墙有耳。
　　只见她穿着一件洁白的护士长服，没有扣上任何扣子。显然这件护士长服被改得紧身了，即使扣上扣子，也能突出她丰满的胸部和纤细的腰围。护士长服里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣开了三颗纽扣，被巨大胸部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。丰满性感的臀部上是一条绷得紧紧的黑色窄身超短裙，裙子把屁股的曲线衬托的淋漓尽致，最多25公分的裙长，让曲兰稍微大一点的抬腿动作，就会露出裙下春光。曲兰脚上穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细。
　　更让人受不了的是，曲兰的短裙侧面有个开叉口，薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部。从开叉口处，可以看到蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被黑色网袜束缚地略微凹陷进去，使人心跳加速。似乎注意到他看着那双修长迷人的大腿，这时曲兰穿着黑色网袜和15厘米高跟鞋的右腿慢慢地、轻轻地抬搭在左腿上。在她换腿的“瞬间 ”李尽欢甚至能清楚曲兰裙底那一条黑色镂空的透明丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，让他的心狂跳不已。曲兰胯下的美腿滑腻而又有弹性，架高的美腿慢慢地晃动，黑色的细高跟鞋好像催魂的钟摆。
　　“李先生，坐下吧！”
　　曲兰一双水汪汪的媚眼盯着李尽欢因为看到这个场景，裤子扯起的大帐篷。
　　“曲姐姐，你什么时候回来的？怎么要扮成护士长在这里和我见面呢？”
　　李尽欢这才在她对面坐了下来，大眼睛之中透露出来心中的疑问。
　　“案子一天不破，危险就随时存在，我就只能一直扮演护士了。”
　　脑子里再次浮现曲兰穿着警察制服吊带丝袜和高跟鞋，在房间里和他翻云覆雨的样子，李尽欢的巨蟒再次变大了些，连忙点了点头。
　　“那么，接下来本护士长要帮你检查……你的身体了哦！”
　　曲兰低声说着这句暧昧的话，她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态。一双水汪汪的大媚眼，瞄了瞄他，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人魂魄。
　　这时，曲兰将滑轮椅后退了一下，顺势将一双美腿大开，裙口正对着李尽欢张开，裙下的春光展露无遗。李尽欢清楚地看到，她在黑色丁字裤透明细带紧紧束缚下的那阴阜隆凸得像小山似的，四周蔓草丛生。然后，她那双在护士长服袖子中伸出来的雪白的手，轻轻地放在他的巨蟒处，隔着裤子轻轻来回抚摸了一阵，当他的巨蟒变得最坚硬的时候，她就伸出手，想去拉开了他的裤子拉链。
　　窗帘紧闭室内暧昧昏暗，曲兰还故意弯腰，把脸凑了过去。随着她的动作，李尽欢可以看到她黑色衬衣领口内雪白丰润的半截乳房，被她透明的黑色雕花胸罩托得突起，那软肉阵阵波动起来，薄薄的半透明罩杯包裹的乳房，蒙蒙胧胧可以看到紫红色的樱桃。看到这样诱惑的场景，他的巨蟒如弹簧一般弹起来，刚好顶到曲兰的嘴唇边，她 “啊”地叫了一声，他下意识想偏过下身，却不小心将他的巨蟒，划进了她涂着红色口红、开成“O”型的嘴里。
　　“对不起，护士长！”
　　李尽欢赶紧将巨蟒从曲兰口中退了出来，但眼睛却无法离开她胸前也许因为心情波动而一颤一颤的巨乳。
　　“很健康，比一般人都要大很多。”
　　察觉到李尽欢的目光，曲兰将手放在衬衣的衣领处，手指翻动着大开钮扣的领口，故作平静地说。
　　在李尽欢看来，她这个动作是如此挑逗。她一双水汪汪的媚眼则盯着他高高挺起的巨蟒，然后打开桌上的桃红色本子，作出护士长诊断的样子对他说：“下面我要问几个问题，了解你最近身体的质量。”
　　“最近有做过爱吗？”
　　“有。”
　　“那么，最近的时间是？”
　　“昨晚。 ”“做了几次？或者说，射了几次精？”
　　“6次。”
　　“6次，那么多？和谁？”
　　曲兰一路问下来，看他欲言又止的样子，“啊，对不起，这个问题不重要的。 ”然后，她的脸上泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，挑逗地说：“不过，尽欢，你真强呢，你的东西好像更大，更猛了……”
　　曲兰放下笔，下意识用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的嘴唇，挪动椅子，把充满挑情香水味道的身体挨了过来，让那对丰满的乳房隔着护士长服，紧紧地贴在李尽欢的身上。曲兰的手轻轻握到他的巨蟒上去，她的手温热而柔软，由于回答问题而微软的巨蟒随着她的抓握，再次硬涨了起来。
　　“要不要我这个护士长帮你弄出来？”
　　细长而柔亮的秀发飘散在曲兰的脸旁，她的眼睛此时含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，说这句话时，似乎里面含有一团火，钩人魂魄，诱人犯罪。她穿着黑色渔网丝袜的交叉大腿，此刻不停摩擦着，似乎表达着她有多需要。
　　“我也不知道能不能随意弄出来……但如果你这个护士长帮我弄的话，肯定没问题……”
　　李尽欢坏笑着连忙点了点头，将手放在曲兰穿着黑色渔网丝袜的大腿上。曲兰的大腿轻轻摩擦着，丝袜紧贴在曲兰那充满弹性的腿上，发出嘶嘶声。曲兰的妩媚大眼透过垂柳似的发丝看着他，空着的一只手调节桌子旁边的按钮，将房间的光线调得很暗。
　　“好姐姐，几天不见想死你了！”
　　“小坏蛋，有那么多美女姐姐妹妹还会想起我来吗？”
　　曲兰的芊芊玉手在李尽欢的敏感地带套弄着，纤纤细手如绵般柔软撮着他的巨蟒。曲兰保养有方的缘故，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。她白嫩的手指在蟒头上轻轻滑过，电流一般的感觉从李尽欢的巨蟒传递到全身。此刻，他再次变大的巨蟒被曲兰一只手只能握住一半，也许惊讶于他巨蟒变得更加粗大，她露出暧昧、淫荡、饥渴的眼神，将另一只手也加入战团，两只手交替套弄，不一会他的巨蟒就青筋凸起，在曲兰温暖的小手里勃动。而李尽欢的手也忘他地在曲兰穿着丝袜的大腿上抚摸着，任凭巨蟒在曲兰的掌指中一下下跳动。
　　曲兰湿润的眼睛的眼睛直勾勾地盯着他的胯间，就这样套弄了一阵，她突然慢慢伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。然后，曲兰张开穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的大腿，慢慢对着李尽欢蹲了下来，双手仍旧保持套弄他的巨蟒，姿势非常淫荡。在她蹲下来的时候，黑色的超短裙向上皱起，丰满的臀部和大腿露了出来，可以清楚地看到黑色丁字裤和渔网丝袜雕花袜口上的那一截雪白的大腿。
　　曲兰对他轻轻说：“别急，尽欢，让护士长给你慢慢来……接下来的，会让你更舒服……”
　　然后将李尽欢的巨蟒头一口衔在嘴里。曲兰软软的唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，接着又用她那软而巧的舌头轻舔他的棒头，双手握住他的巨蟒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。曲兰脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。


第551章 警花陶醉
　　李尽欢的蟒头在曲兰的吮舔中更膨胀，曲兰的眼神出现陶醉感，久旷少妇食髓知味，小别胜新婚，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在蟒头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围蟒头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　李尽欢直立的巨蟒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，曲兰显然觉察到了，双手也开始握住他的巨蟒上下套弄。她婆娑的头发散落在他大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着他下身痒痒麻麻的，这种快感让他直想射精，一只手抚摸着她亮丽的黑直发和粉颈，另一只手伸进她的护士长服和黑色衬衣，在她光滑的背部不住轻抚着。
　　曲兰嘴里含着巨蟒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她衬衣的缝隙处，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，和那道深深的乳沟。那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯只能遮到那正高高挺起的樱桃处，艳红色的樱桃只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
　　曲兰将姿势改蹲为跪，一只手按在转椅的扶手上，一只手慢慢向下移动，撩起了短得不能再短的黑色窄裙子，把食指和中指从黑色丁字裤中钻了进去。此时，肉缝里面爱液蜜汁滂渤，中指一下子就滑入肉缝内，然后模仿巨蟒抽插的情形，开始活动了起来。大量的春水花蜜从她的美穴甬道口汨汨喷出，渗漏到她穿着渔网丝袜的大腿内侧，不仅把丁字裤湿透，整个沟壑幽谷、大腿及地毯全都沾染上粘粘的蜜汁，露出了诱人的光泽。
　　护士长这样职业平时是圣洁的，但此刻他胯下面对的曲兰却已经春心勃发春情荡漾。李尽欢不停用手撩起曲兰的柔细黑发，为了看看她这个警花女侠此时扮成护士长的模样。曲兰的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，他的手感到她艳丽的身体热得发烫。李尽欢的巨蟒刺激得胀硬发痛，幻想着自己粗大的巨蟒插在曲兰的肉穴里，他的心就剧烈地跳个不停。
　　曲兰张大嘴把巨蟒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，李尽欢感觉出曲兰妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，穿着黑色窄裙的、妖媚美丽的屁股扭动着，他只觉得巨蟒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“喔，曲姐姐你做得很好……我快了……快出来了……”
　　“呜……呜…… 喔……啊……”
　　曲兰发出了舒畅的呻吟声，春水花蜜靡靡不断流出。曲兰停下了手淫，双手扶在他的腰上，将他那气势凌人的巨蟒完全吞入口中。他用力按住她的头巨蟒往她喉咙深处顶去，曲兰双手紧紧握着他的巨蟒，用嘴唇不断刺激他的棒头，似乎已经忘记要取他精液的事。直到一刹那，一大股精液飞射而出，曲兰才一惊，松开了口。他把他的巨蟒拔出来，曲兰已经来不及躲闪，一大股精液直射向她，一点点溅在曲兰那娇艳的面庞上、嘴唇上、眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上、她的黑色衬衣上、衬衣内丰满的乳房处，也是星星点点……这时，曲兰再也不管他的精液，双手环抱着他的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至巨蟒顶端滑过，将他流下的精液舔个干净。她的舌头慢慢移至蟒头，不断搅拌上面残余的淫精液，最后由舌头带进嘴中，吞得一干二净。
　　“啊，小坏蛋，越来越厉害了。”
　　曲兰一副意犹未尽的样子，眼睛盯着他不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的巨蟒似的，左手则伸进黑色衬衣，隔着她那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，发出挑逗的呻吟声。
　　曲兰的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。但每次樱桃快要露出来时，曲兰总是很技巧性的隐藏起来。人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的他，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，他全身就像火烧一样，全身似乎有些微微的颤抖。
　　但曲兰接下来却更过份了，她的整个身体开始扭动起来，双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀。一个警花女侠扮成护士长居然在他面前大跳艳舞，做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让他整支巨蟒不断微微跳动。
　　曲兰见李尽欢很快又有了反应，便开始了她下一步更猛烈的诱惑。她一边扭动着丰满的肥臀，一边轻轻解开黑色衬衣的第四颗钮扣，黑色衬衣的领口由此打开，露出了整个黑色透明的蕾丝胸罩。黑色的蕾丝乳罩是前开式的，曲兰用手钩了钩那个崩得紧紧的扣环，轻轻一扯，乳罩就“刷”地一下落到地上，丰满的乳房立刻弹出。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，曲兰地双峰显得艳丽无比；随着她身子的扭动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的桃红色樱桃一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。李尽欢的巨蟒变得进一步坚硬起来。
　　曲兰却似乎认为这样的挑逗还不够，她不等他看尽，就缓缓的转身，弯下腰，将手撑在桌子上，把穿着黑色丝袜的双腿张开，作出一个类似稍息姿势，一边扭动肥臀，双手将她的黑色窄裙慢慢拉到了腰部。雪白丰满的肥臀，紧紧包在一条又窄又小的黑色丁字裤中，隔着黑色的内裤，她的沟壑幽谷形状清楚地呈现在他的眼前。她的内裤接近美穴甬道的地方已经满是春水花蜜，旁边的芳草湿漉漉一片。这时，曲兰的手，更是肆无忌惮地深入内裤，游走至她阴核上，隔着内裤开始搓揉。
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　曲兰发出了甜美的呻吟声，春水花蜜靡靡不断流出，下体瞬间又湿了一大块。此时，李尽欢喉头干的不得了，巨蟒再次处于剑拔弩张的状态，忍不住站了起来，朝曲兰走前了一步，从背后抓住曲兰那晃动的乳球搓揉着，将坚硬的巨蟒深入曲兰的股沟上。
　　然后，他的巨蟒不断在曲兰的艳臀上摩擦着，火辣辣的巨蟒慢慢地移动，开始厮磨着曲兰完全湿透的私处。此时，曲兰的黑色高跟鞋柱在地上，臀部配合着他的巨蟒不断前后摆动，鼓涨的两片肉唇隔着丁字裤紧紧地夹住他的巨蟒，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下。
　　随着摆弄的速度加快加大，他巨蟒的前端渐渐隔着丁字裤插入曲兰那又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。
　　“啊啊……我感觉到了……好硬……”
　　曲兰娇喊出声，巨蟒前端的插入，给曲兰一种有如触电般的刺激，她停下动作，感受着美穴甬道中那巨大的蟒头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感。好在，她还没有完全失去理智，一只手仍旧撑着桌，一只手拉开了桌子的一个抽屉，取出一只粉红色的避孕套来。
　　这个时候，他也想起来这里的目的，后退了一步，巨蟒不再和那个让人销魂的小穴摩擦。曲兰转过身，将避孕套放在性感的红唇中，然后在他面前再次跪了下来。她用手抱着他的臀部，将他坚硬的巨蟒一吞，嘴里的套子就自然套在他的巨蟒上。然后，曲兰一边吞吐着他带着套子的巨蟒，双手慢慢除下他的裤子及内裤。一直到他的下半身精光时，曲兰才站了起来，将镂空花纹的黑色丁字裤褪脚踝，坐到了桌子上。
　　“来吧，让姐姐再一次好好检查你的大宝贝……”
　　曲兰一边说着这句淫荡的话，一边张开两条穿着黑色渔网丝袜和黑色高跟鞋的大腿，呈“M”型柱在桌面上。曲兰敞开的白色护士长服、打开了四颗钮扣露出全部乳房的黑色丝绸衬衣、撩到腰部的黑色短裙、黑色渔网丝袜、挂着黑色丁字裤的脚踝、15厘米的黑色高跟鞋，弯曲的M字弧线都散发出无限的性感，在这个暧昧的保健室里，足够让人欲火焚身。
　　透过粉红色的淫荡灯光，李尽欢顺着曲兰的高跟鞋、脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是曲兰高高隆起在小腹下端的沟壑幽谷。白嫩的肌肤与黑色的芳草，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，她的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在丰满隆起的沟壑幽谷上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，两片滑嫩的蜜唇花瓣，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　一个美乳高挺、细腰纤纤、屁股肥翘的性感护士长，正张开穿着高跟丝袜的大腿，露出肉穴，坐在保健室的桌子上。曲兰胯下雪白的大腿内侧和粉红的沟壑幽谷周围，早已浸满了乳白色的爱液蜜汁，沾满了春水花蜜的卷曲芳草稀疏地贴在肉缝四周，两片粉红色的蜜唇花瓣鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。粉嫩的珍珠花蒂在娇嫩的蜜唇花瓣唇瓣的包围下清晰可见，潺潺爱液蜜汁不断从肉缝中渗出，使整个沟壑幽谷看起来晶莹剔透。
　　李尽欢再也忍不住了，走到桌子前面，双手抬起曲兰穿着黑色丝袜的性感大腿，使她的屁股微微提起，然后挺着巨蟒就直插了进去。他硕大的蟒头顺着黏稠爱液蜜汁直插到曲兰湿润温厚的蜜唇花瓣缝里，并迅速撑开蜜唇花瓣，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至巨蟒全根尽没。
　　曲兰被他粗大巨蟒插入淫穴，条件反射般地夹紧了穿着黑色丝袜和高跟鞋的双腿，环在他的腰部。他一下子将她从桌子上抱起，将他的巨蟒用力地往上一挺，一下子他的大巨蟒就深深的直抵曲兰的花心，一丝空隙也不留。
　　曲兰被李尽欢抱起，此刻腰肢悬空，搂着他的脖子扭动着肥臀。透过墙上的镜子，他看到了他和一个穿着白色制服，挺乳抛臀，肥臀不断回转的曲兰进行中的激烈性爱。从她黑色衬衣领口中露出了丰满的乳房，巨乳及上翘的樱桃不断跳动，本来就极短的裙子撩到了她细窄的腰肢上，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着他的腰，使他的巨蟒和她的骚穴间一丝空隙都没有。他们疯狂缠绵，跨下的大巨蟒和小嫩穴不断起落、扭摇着……此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　李尽欢把曲兰抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。大巨蟒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得曲兰的花心乱颤。“好粗的巨蟒……太棒了……”
　　曲兰淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，小穴内春水花蜜一泄而出，连他的芳草也打湿了。
　　在桌边抽插了一阵，李尽欢便往前走了些，让曲兰的肥臀再次靠上桌子边缘。依然被他抽插着的曲兰顺势半躺在宽阔的桌子上，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出春情荡漾的表情。她的窄裙高高撩起，只穿着黑色网袜和黑色高跟鞋两腿大开，一条腿屈放在桌子上，一条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地颤抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，短裙被拉起的肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的小穴紧紧凑迎着他地大巨蟒。
　　李尽欢的手搭着曲兰的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到曲兰花心里。每当大巨蟒一进一出，曲兰那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着巨蟒的抽插而韵律地翻出翻进。他一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大蟒头在小穴里频频研磨着曲兰嫩肉，大巨蟒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得曲兰娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，春水花蜜直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。
　　“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”
　　曲兰的身体往后仰，张开大腿，腹部蠕动着肉穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向他的狂插。突然，一股滚烫的春水花蜜从曲兰的子宫直冲而出，烫得他的蟒头舒服不已。他感到蟒头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，巨蟒在她的小穴里火热地跳动着，感受着曲兰那因为高潮到来而缩紧的美穴甬道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个套子。此时，曲兰再度起了一阵颤抖，他们两具滚烫的肉体同时陶醉在这肉体交欢的护士长保健室的淫欲之中。


第552章 车震女主持
　　下班后林妃儿拖着略为疲惫的娇躯走入停车场取车。
　　打开车门刚坐进驾驶座之际，突然驾驶座旁之车门同时被打开，闯进了个不速之客。
　　“啊…”
　　林妃儿吓得花容失色正要大声呼救，耳边却响起了熟悉的声音。
　　“妃儿姐姐，别怕，是我啦。”
　　原来是那个李尽欢。
　　林妃儿惊魂甫定，她压低声音地问：“你……你怎么来了？”
　　“想你呀。这几天见不到你，闻不到你的女人味，尝不到你的美味蜜汁……唔唔……”
　　李尽欢一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着林妃儿那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。
　　“你……你……不能这样，这儿是停车场哪！唔哦……”
　　林妃儿一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。但，李尽欢的调情技术太高超了，力气又比林妃儿强。不一会儿，林妃儿的气力用尽，李尽欢终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，林妃儿紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　李尽欢饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，林妃儿只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。林妃儿感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒李尽欢的热情地湿吻，林妃儿好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。李尽欢正抚摸林妃儿发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸林妃儿坚挺微翘的乳房。
　　一种犯罪的感觉令林妃儿突然僵住了，她推开了李尽欢低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我已经和丈夫和解了，我不能一错再错了。”
　　李尽欢不顾一切把魔手伸入林妃儿衣内。她今天内里穿著若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把林妃儿衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的林妃儿乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，李尽欢用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的林妃儿乳头变硬了，这时拼命地在李尽欢怀里扭动着。
　　李尽欢饥渴的吸吮着林妃儿香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，林妃儿体会到李尽欢高超的调情技巧是如此难抗拒。李尽欢先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄林妃儿那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，祇得任其舔弄。
　　李尽欢的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的林妃儿香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，林妃儿亳无办法地就着李尽欢的唾液咕咚一下吞进了肚子。林妃儿虽已结婚，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每吋肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，李尽欢如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。
　　迷朦着一双媚眸的林妃儿神态无比撩人美艳。
　　李尽欢突然紧紧拥抱着娇艳妩媚的林妃儿，一面娓娓道出原因，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着林妃儿那副让人忍不住要射精的香喷喷胴体。
　　林妃儿默默地享受着李尽欢的性挑逗，轻颤辗转着娇躯。
　　李尽欢正埋首于林妃儿那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“俗语云：一夜夫妻百夜恩。我对你已痴恋成狂了。”
　　讲到这儿，李尽欢冲动得掀起林妃儿的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。李尽欢似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到林妃儿的裙底，摸到了她的阴户。
　　“啊！不！不可以一错再错了！”
　　林妃儿红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。
　　全身充满成熟女人韵味的林妃儿第一次在停车场内的汽车里被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。李尽欢见机不可失随即降下汽车的电动椅背，将林妃儿的长裙掀起隔着丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　情欲已经在体内燃烧的林妃儿手足无措的浑身发抖，任李尽欢的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　林妃儿娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，李尽欢的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：“啊…啊…那里不行啊…唔嗯……你……怎么……可以这样啊…”
　　神态撩人的林妃儿胴体辗转颤动着，慢慢地李尽欢感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
　　看到美艳诱人的京城台著名女主持林妃儿欲火焚身的反应，李尽欢的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的蜜唇花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。肉穴里的春水花蜜因此渗了出来，看看林妃儿的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到……”
　　动情的林妃儿有气无力的扭动臀部轻嚷着。
　　岂料更适时的帮助李尽欢的手进出阴户，李尽欢不停地挖弄林妃儿那粉嫩呈淡红色的蜜唇花瓣……“李尽欢…住手……请你住手……会……有人看见的……”
　　“妃儿，怕甚么嘛，这时刻怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”
　　“不……不行啊…嗯……快住手……啊…啊…”
　　林妃儿半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。
　　“你这里已经湿透了，你也想要吧？”
　　李尽欢色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“胡……说……你不……要……”
　　李尽欢也不勉强，他改向林妃儿的上半身进攻。
　　胴体散布微微的成熟女人肉香的林妃儿感到全身发热，防御心渐渐瓦解，李尽欢将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时林妃儿压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，林妃儿吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李尽欢的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接李尽欢探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的李尽欢的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了林妃儿滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在林妃儿尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，林妃儿娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。李尽欢趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了林妃儿雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　林妃儿的心跳不禁加快了，李尽欢则是轻轻的把林妃儿的乳罩往上推，林妃儿“啊…”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
　　李尽欢强行的把林妃儿的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳美女白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　想到这里，李尽欢便一把握住了林妃儿那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从李尽欢的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。看到这诱人的情景，李尽欢珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的女主持人的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。李尽欢兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的林妃儿被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。李尽欢贪婪的舔舐着林妃儿迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被李尽欢舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后林妃儿整个雪白撩人的胸脯全沾满了李尽欢的唾液。李尽欢低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着李尽欢去尽情品尝、吸吮。
　　销魂蚀骨的林妃儿那双雪滑如羊脂般的玉乳被李尽欢含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着林妃儿的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。李尽欢毫不客气的保留住她的丝袜、只把蕾丝的小内裤扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“你轻一点……啊呦……”
　　林妃儿微眸如丝般娇媚地呻吟着。
　　李尽欢把林妃儿丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在李尽欢眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被李尽欢呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大蜜唇花瓣随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小蜜唇花瓣，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在夜色中初放。
　　李尽欢已不是第一次这样注视着林妃儿神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。李尽欢仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小蜜唇花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股只属于林妃儿自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　林妃儿的肉香扑鼻的小蜜唇花瓣在李尽欢舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小蜜唇花瓣再撑开一点，露出春水花蜜汪汪的蜜穴甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇。顶上的珍珠花蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　李尽欢用舌尖在蜜穴甬道口打转，让林妃儿香甜美味不断涌出的春水花蜜流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠花蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满粘粘滑滑的春水花蜜。
　　李尽欢使劲儿地亲吻着林妃儿娇嫩香喷喷的沟壑幽谷，他把舌头伸个硬直像一根蟒般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人蜜穴甬道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……林妃儿那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要……我老公……正等我回去……唔嗯……”
　　林妃儿不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　李尽欢一面有时用舌头当巨蟒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，林妃儿已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住李尽欢的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　李尽欢拨开林妃儿光滑细腻的丝袜双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的蜜唇花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，李尽欢顿时脑中一片晕眩。
　　他根本急不及待，把巨蟒抽出，将大蟒头移到林妃儿湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊…喔唔……啊…”
　　李尽欢的大巨蟒终于整根“兹兹……”
　　的一声插入了林妃儿那湿漉漉、香喷喷的沟壑幽谷，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令林妃儿禁不住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的轿车里。
　　从李尽欢的大巨蟒进入林妃儿的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味的美艳人妻主持人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫：“喔！李尽欢，李总……弄得我……唔……”
　　林妃儿紧紧裹着大巨蟒的蜜穴甬道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励李尽欢干脆就抓起了林妃儿那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到林妃儿整个身子都折卷起来，他大腿分夹着林妃儿胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然后李尽欢又以双肩抵住了林妃儿的玉腿，将她那条卷褢在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让林妃儿肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的林妃儿可以清楚的看到李尽欢的大巨蟒进出她迷人蜜穴甬道时的情况，在李尽欢疯狂的抽插下，林妃儿看到自已的蜜唇花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是林妃儿第一次在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
　　林妃儿在李尽欢的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨蟒连连勾了出来，聚满在林妃儿那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了蜜穴甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……


第553章 又一个
　　李尽欢的巨蟒在迷死人的林妃儿的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
　　终于，李尽欢将那大蟒头重重地撞到林妃儿的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的林妃儿可美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　林妃儿承受着李尽欢大巨蟒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了给丈夫“戴绿帽子”和“偷汉子”的“大事”了。
　　尤其，现在李尽欢的巨蟒正在林妃儿的蜜穴甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大蟒头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到林妃儿这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……李尽欢你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　“嗯……嗯……妃儿姐姐……你……爽不爽？……”
　　“啊…李尽欢……我们……会……下地狱的……哼唔……”
　　李尽欢假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击林妃儿的蜜穴甬道深处软肉……“啊…”
　　林妃儿张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊…喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。林妃儿白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的美少女所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　林妃儿那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，李尽欢心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　李尽欢捧住林妃儿柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　李尽欢的大巨蟒被林妃儿天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睪丸不断的拍打着林妃儿浑圆嫩清的雪臀，春水花蜜飞溅，肉香四溢，“滋滋……唧唧……”
　　的声音在窄小的车厢里回响着，可算是春意盎然。
　　林妃儿腻厚的肉壁把李尽欢的巨蟒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到李尽欢神经末段，像是蟒头憋尿般痛苦。
　　但，李尽欢不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢。
　　享受着林妃儿滑腻粉嫩的胴体，李尽欢扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好几个月的淫欲，使李尽欢近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊尧插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨蟒，他又打桩般的猛然重重刺到林妃儿滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的林妃儿吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在李尽欢眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，李尽欢的巨蟒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着林妃儿滑腻如丝缎般的胴体，李尽欢一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋不已的林妃儿抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，林妃儿坐在李尽欢的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧李尽欢的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想不到平时明艳成熟高贵的林妃儿在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着李尽欢的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让李尽欢细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在李尽欢的口中传播着林妃儿特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨蟒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　就在此千钧一发之时，突然传来几下有人敲车窗之声。
　　林妃儿赶忙把外套披好，把李尽欢压坐在她胯下。而李尽欢连忙气下丹田，翻着白眼，巨蟒不敢动弹，两人的性器官仍紧紧纠缠着。
　　轻按一下车窗的自动开关钮，她不敢把车窗全部摇下，林妃儿在窗缝里发觉原来是京城台的另一位著名女主播吴丽华俏生生地站在车旁。
　　映入眼帘的是一个年轻靓丽的美艳少妇，双眼虽然妩媚，却也散发着高贵庄重的贵妇气质，鹅黄色的西装套裙，裙摆在膝盖上方，露出里层的浅黄色丝质蕾丝衬裙，西装白色的紧身无袖衫，让丰满的胸部若隐若现，双腿包裹着浅白色连裤丝袜，让已白皙的修长美腿牛奶般润滑，迷人的玉足上穿着白色高跟皮鞋，脚踝上系着西西的高跟鞋带。
　　吴丽华的下半身一览无余，换上金黄色高跟凉拖鞋的丝袜玉足，大部分裸露出来，性感小巧的脚趾并拢在一起，时而分开，显得灵巧且端庄，更有诱人的性感。
　　“丽华，原来是你呀，有甚么事吗？”
　　“妃儿，我看到是你的车子一直没有开走，以为发生了甚么事。”
　　林妃儿俏脸绯红，当然不能告诉吴丽华她正在车里与男人做爱啦。于是，她灵机一触地说：“我正在车里找些东西。没甚么事的，谢谢你。”
　　谁知说话间无意挪动雪臀，林妃儿胯下那诱人的蜜穴肉壁居然挪动像婴儿的嘴一样吮吸着李尽欢的巨蟒，花芯火热电击他的马眼，如此诱人的挑逗，李尽欢的大蟒头开始喷出一丝丝精子。
　　李尽欢抱紧林妃儿浑圆的玉股，发力猛插，他的巨蟒每次都到底，硬是把林妃儿娇嫩的花芯撑得拉大，林妃儿刚才还很自然地与吴丽华交谈，给李尽欢紧密忘形的勇猛狂力抽插后，她的小嘴忍不住轻声的淫叫：“啊啊…嗯嗯……”
　　一股香喷喷炽热无比的阴精倾喷而出，浇洒到大蟒头上，令李尽欢顿时全身舒畅万分。
　　“妃儿，你没甚么嘛？”
　　吴丽华似乎觉得有些不对劲。她顺手打开车门弯身跨入车内，一阵幽香迎面吹来，吴丽华娇躯一软就此失去知觉。
　　李尽欢及时身手敏捷地接住刚失去知觉、软倒在他怀中的吴丽华。中手若酥、柔若无骨的吴丽华俏脸上仍带着浅笑，样子既性感又迷人。
　　她湿润柔软的朱唇微翘着，洁白贝齿微露，鼻子喷出的热气芬香扑鼻。李尽欢忍不住用灸热的嘴唇重重的封住吴丽华呵气如兰的檀口，而且还吻得“啧啧”有声呢。
　　这一幕可把正在性高潮余韵中的林妃儿吓呆了。她纤纤玉手捶打着李尽欢，小嘴嘟起来轻嚷着：“你怎样可以这样对待丽华，她是我同事、你知道吗？我不想她受到任何伤害！”
　　林妃儿的语气还带点酸溜溜的味道。
　　李尽欢赶忙缓缓的抽插着他那根仍深藏在林妃儿那性感、诱人、湿透小穴里的大巨蟒，一面口甜舌滑、油腔滑调而色迷迷地解释：“你吃醋啦？妃儿姐姐。我这样做是有原因的：第一，你的行踪要完全保密，否则后果不堪设想。丽华刚刚见过你我在一起，如果她无意讲出来就前功尽弃。第二，在这里耽待太久会若人生疑，也不是个解释前因后果的好所在，所以我才先让她先安静下来……”
　　李尽欢一边娓娓道来，一边耸动臀部以九浅一深、三浅一深的速度加紧进出林妃儿的小蜜穴，她娇嫩的肉壁一再包围、紧箍、吸吮着那根火烫的入侵者，而大蟒头那节突出的肌肉与肉壁相互摩擦、轻刮着，把一阵阵、一波又一波的酥麻、畅软的快感由下而上传遍两人全身。
　　春潮一发不可收拾的林妃儿、娇美俏脸绯红，喘气咻咻，浑圆雪臀随着李尽欢的热腾腾巨蟒顶进抽出而配合前后抖扭套动，“噗哧，噗哧”之声与林妃儿香喷喷的小嘴发出勾魂摄魄、骚入骨子里的浪啼呻吟声互相唱和着，车里又是一副春色无边，香艳无比销魂的景像了。
　　“唔……啊…怎么你……还没……射吗……哦喔……你……你插得……太深吧……唔……嗯……”
　　林妃儿被李尽欢抽插得欲火沸腾、销魂的哼哈着，纤纤玉手紧抓住车的椅背，白晰光滑的手背上连微血管也显现可见。李尽欢的的手搂着她的细腰，在林妃儿浑圆滑腻白玉般的雪臀、玉背、坚挺不坠的乳房四处揉捏细摸，香喷喷光滑又有弹性的胴体，手感的确很爽，林妃儿平日的保养功夫真是到家。
　　由于林妃儿保养得好，已经是近四十岁的女人了仍然像二十多岁少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜，一身细致滑腻的冰肌玉肤令人爱不释手。而且她还比一般的少妇又多出一股美艳成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，还有她吐气如兰的檀口及胴体内散发出来的诱人催情体香，她胯下那娇嫩敏感多汁的小穴……林妃儿实在是一位高雅、雍容华贵、美艳诱人的绝色尤物！
　　李尽欢迷上了林妃儿的风姿绰妁、秀丽典雅和浑身雪白滑腻犹若无骨的胴体。她又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜艳欲滴的性感樱唇，优美酡红的桃腮，一双仍然饱满坚挺如羊脂般滑腻的玉乳随着她的动作上下颤动，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……李尽欢看得口干舌燥，下身抽插的速度与力度逐渐变快和激烈起来。当然，天生好色的李尽欢并没有忘了躺在他身旁、暂时失去知觉的吴丽华。
　　李尽欢偷偷地伸手入吴丽华下面那迷人的小内裤内，用两只手指轻轻揉搓、细捏、摩擦着她两片大小蜜唇花瓣。同样是已婚少妇的吴丽华小穴竟然如此紧狭迷人和超敏感，李尽欢才轻抚细捏了十多秒钟，就感觉到小穴已逐渐湿濡了，沾着温热的春水花蜜李尽欢的手指破穴滑进去，她小穴的肉壁皱皱的湿滑而又火热，迅速紧箍吸吮着入侵者，李尽欢缓缓温柔地插得更深……昏睡中的吴丽华还是被他挑逗得轻声娇啼连连，不能自己。“啊…啊…啊…嗯……啊…唔……”
　　不久，他已感到手指所触及之处已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了入侵的手指。此时他紧密抽插着林妃儿湿腻小穴的巨蟒亦被感染到那份快感而更加显壮膨胀欲裂，李尽欢狂野地轻轻湿吻着林妃儿柔若无骨的娇躯，用嘴含住她的娇挺滑腻玉乳吮吸，一只手搂住她的纤腰耸臀摇臀的狂力抽插，另一只手仍然偷偷地在吴丽华迷死人的小穴里淫邪挑逗。
　　林妃儿娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的阴精狂喷而出，香喷喷乳白色的淫津欲液在李尽欢的巨蟒进出间流出林妃儿的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂变得越加坚硬、挺立。
　　林妃儿被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住开始娇啼婉转了：“唔……啊…嗯……你……啊…啊…嗯……啊…”
　　她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　李尽欢虽然已享受过林妃儿那娇嫩湿腻粉艳的胴体，但，每次与她紧密交媾时，总有不同的体验和快感，她那种香艳、酥入骨子里面的美态实在令他甘心为林妃儿精尽人亡，更何况她那淫浪娇姣的急喘声和催人射精的叫床声确实堪称世间一绝。
　　李尽欢的巨蟒在林妃儿幽深紧窄、香暖淫滑的蜜穴甬道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他深知只有这样才能令林妃儿性高潮不断，阴精喷尽以致昏睡过去，身旁尚有位如花似玉般的吴丽华等着他去“耕耘”哩。
　　“嗯……啊…嗯……轻……点……啊…嗯……轻……轻……点……啊…嗯……啊…嗯……啊…嗯……轻……轻……一点……啊…”
　　李尽欢在林妃儿湿得一塌胡涂的蜜穴甬道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大蟒头一下下撞击着林妃儿粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。“嗯……啊…嗯……轻……轻……点……啊…嗯……啊…轻……一点……啊…嗯……啊…我……要死啦……”
　　林妃儿被他顶得娇啼婉啭，欲仙欲死，柔软雪白、柔若无骨的娇美胴体火热地蠕动起伏，挺送迎合着李尽欢的抽出、顶进。
　　“啊…啊…嗯……啊…嗯……啊…放……过我吧……唔……太深了……喔……嗯……又丢一次了……唔……不要啦……啊…”
　　林妃儿娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地浪叫娇啼。终于，李尽欢又粗又长的巨大巨蟒紧紧地顶住林妃儿蜜穴甬道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精水，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精水一烫林妃儿玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……然而，李尽欢竟可以在最后关头强锁精关，只让其“先头步队”精水射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！要知道，普通男人只要闻到林妃儿性高潮时体内发出来的催情体香，她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着巨蟒的那阵阵酥麻销魂快感时，早就一泄如注，弃甲曳兵了！
　　林妃儿达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。
　　其实李尽欢心里暗叫一声“好险”因为林妃儿真的是位很出色的性爱伴侣，他能抵受得了这位美艳成熟国色天香的艳丽尤物最后一下的阴精浇洒，不弃关射精的主要因素，就是他要好好享受一下吴丽华的诱人玉体及多汁的蜜穴之故。
　　李尽欢轻轻把林妃儿撩人雪白滑腻的胴体躺放在座位旁，他俩的性器官仍天衣无缝的紧紧吻合着，李尽欢不敢乱动，因怕稍为触撞到林妃儿那迷人敏感多汁的花芯而引至致命的快感射尽阳精。
　　过了一会儿，李尽欢才“波”的一声自林妃儿的蜜穴抽出那根热腾腾的大巨蟒。他深知在停车场是不能再久待了，立即平滑地把车子驶离去，有谁知道在这处曾发生过一场惊天动地香艳刺激的车震男女性爱交媾呢？女主角还是京城台著名女主持人林妃儿呢！


第554章 母亲的消息
　　就在李尽欢在青藤学校各种女老师女主持之类的温柔乡里乐不思蜀的时候，秦蓝从钱塘干完事回到了李尽欢在帝都新买的别墅里。
　　让李尽欢意外的是，连李青舞和李青梅也同时出现在了别墅门口，都是一副欲言又止的表情。
　　最后还是秦蓝替她们俩开了口：“尽欢，我要告诉你俩个好消息，你要有心理准备！”
　　“俩个好消息？还有其他的好消息？”李青梅不解道。
　　秦蓝有些脸红的道：“小姨你还是先说你们的好消息吧，我的等下再说。”
　　李尽欢被弄得一头雾水，秦蓝怎么也直接叫起小姨来了？什么好消息的让一群牙尖嘴利的女人都支支吾吾的？
　　“尽欢，你可能真的是我和你大姨的亲外甥！”犹豫脸红了一会，李青梅终于开了口，不过一开口就把李尽欢吓一跳。
　　不过李尽欢也算是见多识广，只是没等他说话，李青梅就直接拉着李尽欢上了车，边拉边说道：“还是先上车，到了地方，你自己去看吧。”
　　李青舞也是一脸的红晕和踌躇，紧随着他们也上了车。
　　帝都的交通在今天居然出奇的畅通，这在平时简直不可思议。
　　车子经过七拐八拐之后，终于到达了目的地——京城协和医院，帝都最好的医院。
　　下车前，还是作为大姐的李青舞说了话：“尽欢，你刚才可能也听出青梅的话里的意思了。是的，你现在去见的可能就是你的母亲，也是我和你青梅小姨的姐妹——李青雪。当然现在只是一个可能，一切只有等你见到了青雪才能……才能有一个定论！”
　　“我……母亲？”虽然刚才李尽欢确实有些听出了意思，但还不是很确定。
　　前段时间，上了李青梅和李青舞的时候，也都经历过了一些小波折，这在李尽欢看来都是欢好路上的小插曲和小助兴，如今却有可能成为真的？
　　要是真的话，那李青舞和李青梅还真是自己的亲姨娘！
　　OMG!自己居然上了自己的亲姨娘！而且一上还是两个！
　　不过这个既刺激又莫名的念头还是别另一个念头压了下去，自己的亲老娘居然还活在世上？
　　在一众女人的带领下，李尽欢很快就来到了协和医院的精神科住院部。
　　李尽欢心里涌出一丝不安。
　　李尽欢快速走进房门却突然撞上了迎面而来的护士，李尽欢抓住他的肩膀问道：“我妈妈呢？我妈妈她现在在哪里？”
　　“你冷静点！”
　　那护士吃痛的挣开李尽欢。而这时，门外却是又进来了一名中年女医生。
　　“我妈妈在哪里？”
　　那医生的目光有点安然，道：“你找哪位？”
　　“李青……雪！”
　　女医生道：“她就里面，不过——”
　　她的话只是说道了一半，李尽欢就已经跑出房间了。
　　那医生苦笑着自言自语的说道：“但愿她不会再次受到刺激。”
　　李尽欢进入这房间之后他才知道了那名医生“不过”之后的话了。
　　李尽欢靠在房门上，他两眼有点朦胧，双手直直的垂了下来。而在他的怀中却是一名泪眼婆娑风华绝代的绝色少妇。
　　三十六载岁月匆匆，在李青雪身上看不到任何风霜洗涤的痕迹。
　　眼前的李青雪实在是太诱人了，高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色的吊带裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　。。。。。
　　正在李尽欢愣神的时候，突然听到一声悦耳的娇呼：
　　“天啊！”
　　李青雪嘟囔着，身体轻轻挪动了一些，寻找一个更加舒服的位置，却抬头嗔道：“老公，你怎么好象不喜欢抱着我呢？”
　　说着，她却自己动手，芊芊玉手抓起李尽欢低垂下的双臂环在自己的腰间，撒娇的谁道：“抱着，人家想要睡一觉了。”
　　“这到底怎么一回事？”
　　李尽欢有点苦笑不得的抱着怀中的美人儿。只见她，身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的挤压在他的胸膛之上，私有喷薄欲出的趋势。这是眼睛看到的。可是，抱在怀中李尽欢感觉到她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点纯真，她穿着一身家庭主妇的迷你裙，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。
　　“妈……妈！”
　　李尽欢有点不敢相信这个乖巧的伏在自己怀里的美艳无比的绝色美女竟然就是他妈妈！
　　不过李青雪的一系列动作和在门外的李青舞李青梅的表情，李尽欢也意识到了眼前这个女人好像确实就是自己的亲生母亲！
　　这……到底发生了什么事情了。
　　李尽欢双手攀上了她的香肩之上将她轻轻推开，慌忙问道：“妈。你还认得我吗？是我啊，我是你的尽欢啊！”
　　绝色玉人李青雪脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。她伸出小手轻轻的在李尽欢身上拍打着，嘟起性感的小嘴唇，娇嗔道：“老公，你坏！竟然扮作尽欢叫人家妈妈！哼，你再说人家不理你了哦，坏蛋！”
　　说罢，又要趴在李尽欢的胸膛上。
　　李尽欢仍不死心，双手捧住她的俏脸，道：“你看着我的眼睛，好好的看清楚！你再看看我的脸，你看看，像是谁？看清楚了没有？”
　　李青雪居然十分温顺乖巧的点点头，应道：“嗯，人家看清楚了。”
　　“那你现在说说，我是谁？”
　　闻言，李青雪羞涩的踮起脚尖，在李尽欢的脸上亲了一下，道：“坏蛋老公，你是不是又想要欺负人家了？”
　　说完，还装出一副可怜兮兮的表情，一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。
　　完了！李尽欢只觉得眼前一黑，差点就晕了过去。现在这种情况他还不明白就真的是一个大傻瓜了！
　　妈妈居然把自己错认为他父亲了！这……也太荒唐了吧！
　　门外的敲门声唤回了李尽欢差点就迷失的神志，他打开门，却见那名医生走了进来，当他看到眼前拥抱在一起的母子也有点尴尬，不过他又好象是想起了什么，便问道：“她没事吧？”
　　李青雪好象很害怕陌生人，她拼命望李尽欢怀里钻。
　　李尽欢苦笑道：“我妈妈将我当成是爸爸了，你说有没有事？”
　　听到李尽欢说出口，那名医生更加尴尬了。不过，他还是强作平静的说道：“你母亲一直住在院里，经过检查发现她的大脑中存在着一小块淤血，而那淤血刚好长在神经中枢附近，这可能造成了她局部记忆短缺，又或者是心志迷失，停留在以前的记忆之中。”
　　李尽欢瞪了那名医生一眼，怒道：“应该是两种情况兼而有之吧？”
　　“这——”
　　医生抹了一把头上的虚汗，讪笑道：“李先生，你先别生气。令母也不是没有复原的机会。虽然我们不敢帮她做手术，可是，只要你让她重新回忆起她忘了的事，那她就很有可能会恢复正常的。”
　　李尽欢道：“算了，现就这样吧！你先回去，有事我通知你！”
　　在门外的李青舞和李青梅见到李尽欢母子心有灵犀的拥抱，终于也确认了李尽欢就是李青雪的儿子！
　　因为这些年来，从来没有一个人可以让李青雪这么安静的躺着！
　　而李尽欢也确实有一些其父的风采，难怪李青雪一下子就认出来，准确的说是闻了出来！
　　不过，这个时候，除了感动，李青舞和李青梅就只剩下尴尬了，自己居然和自己的亲外甥有了关系，真不知道接下来该怎么相处！
　　要是以后青雪恢复了神智，不知道以后该怎么解释！
　　禁忌与不伦的感觉始终围绕着李青舞和李青梅，让她们俩感到既刺激又不安！


第555章 回家
　　为了不妨碍李尽欢李青雪母子相认，李青舞和李青梅就提前从医院回家了，而秦蓝则是帮着处理李青雪的出院手续。
　　此刻，在病房就只剩下李尽欢和李青雪俩人了。
　　待医生走后，李青雪才抬起头来，问道：“坏人走了吗？”
　　李尽欢现在还真的不知道该怎样对待这位失忆的母亲，可是，当他接触到那双清澈明亮的眼睛之时居然也是心生不忍，微微叹了气，道：“走了，现在安全了。”
　　李青雪听后竟然甜甜一笑，在李尽欢没有反应过来的时候又亲了他一下，道：“还是老公的怀里安全又舒服。”
　　等秦蓝办好出院手续，李尽欢就直接把李青雪接到了自己的别墅里，而秦蓝则是又去忙着给自己未来的婆婆准备房间了。
　　在客厅里，李青雪像个极其温柔贤淑的妻子一般拉着李尽欢坐到真皮沙发上，并小心的为他按摩着有些疲惫的双腿。
　　“妈——”
　　李尽欢刚要说话，却又忽然觉得这样只会更加刺激到妈妈的病情，可是，要他扮演起父亲的角色，他还真的有点难堪。不过，母亲的眼眸是那么的清澈，仿佛两颗晶莹剔透的黑宝石一般耀眼生辉，这让李尽欢十分不忍心伤害到她。
　　“怎么了，老公？”
　　李青雪见李尽欢一副欲言又止的模样，她天天一笑，道：“老公有什么心事可以跟我说啊，雪儿会为你分担的。”
　　李尽欢呼了一口气，心道：“算了，反正照顾也是自己的责任，现在说谎也未尝不是为了她好呢！
　　李尽欢道：“你也累了，快点坐下休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　李青雪温顺的点了点头便一下子坐到李尽欢的身边，双手将他的手臂抱在怀里，幸福的靠在自己的“丈夫”肩膀上。
　　感受到来自母亲胸前那丰满的雪峰的挤压感，李尽欢连忙收回手臂。可是，李青雪却是瞪了他一眼，道：“不准乱动！”
　　话毕，便又抱着他的手臂。
　　李尽欢一脸苦笑，这是什么跟什么啊！
　　与“小红帽”妈妈就这样坐了几乎两个多小时，李尽欢的手臂几乎都麻痹了，不断那种触碰在高耸而富有弹性双峰之上的快感几乎让他控制不住自己的欲火而做出禽兽不如人神共愤之时。
　　“妈！你醒醒。”
　　李尽欢见也夜已深了便打算让李青雪回房睡觉。可是李青雪确实睡眼朦胧，一双小手很是可爱的在双眼上揉搓着，小嘴嘟了起来，嗔道：“坏蛋老公，人家正在做着一个好梦呢！居然吵醒人家！坏蛋！”
　　“呃——”
　　李尽欢有点无奈的任由自己妈妈像个生气的小女孩一般在自己的胸膛之上拍打着。好一会儿，李青雪好像是心痛自己的“老公”一双玉手又在他的胸膛上轻抚着，道：“痛不痛？”
　　李尽欢没好气的白了她一眼，道：“你说呢？”
　　怎知，李青雪却是“扑哧”一声甜笑，一双雪白如玉，滑如凝脂的手臂环上李尽欢的颈项，整个人掉在他的身上，她胸前的一对玉兔更是被挤压得惨不忍睹！只听她说道：“坏老公，快点抱人家回房间睡觉！”
　　一听到“睡觉”两个字，李尽欢以为终于可以解脱了，他道：“那你先下来，自己走回去好不好？”
　　李青雪却不愿意下来，反而在他的身上扭动着：“不好不好，就要你抱人家回去！”
　　被她这一扭动，李尽欢只觉自己全身好象被烈火燃烧一般，喉咙干燥不已。
　　勉强吞了吞口水，李尽欢也只能是强迫自己静下心来。刚想要叫一声“妈”的时候却又突然收口，只怕这时候说出来她又发脾气了呢！可是他已经快要受不了了！也顾不了这么多，他道：“老……老婆，你先下来好不好？”
　　说出这“老婆”二字之时，李尽欢感觉到了一种强烈的负罪感，就好象自己抢了自己父亲的妻子似的。
　　李青雪也似乎发觉到了他的不妥，也乖乖的从他身上下来了，道：“怎么了，老公？”
　　看着自己妈妈一脸纯洁的模样，李尽欢心里暗道：“真不愧是京城的第一美女！好一个勾引男人的狐狸精！”
　　李尽欢勉强笑道：“没什么，只是有点累而已。好了，快点回去睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　李青雪甜甜的应了一句，却是向着李尽欢张开了双臂等待着他的拥抱。
　　李尽欢没有办法，也只好从了她。他走过去弯腰一把将她那玲珑扶凸的娇躯抱了起来，一如小时侯母亲抱起自己一样，只不过现在两人的角色掉换了一下而已。
　　李尽欢快步的抱着妈妈走进她的房间，轻轻的将她放下后准备离开，李青雪却一把拉住他的衣角，道：“老公你要去哪里？难道你不跟我一起睡吗？”
　　李青雪羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈着一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，李青雪脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。
　　全裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　清纯可人的朱颜桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦，还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　“啊！”
　　李青雪却在这时大叫了起来。
　　李尽欢忙问道：“怎么了？”
　　只见李青雪小手玉指正是指向自己裤档处，李尽欢一看，差点晕了过去！原来自己的兄弟还在兴奋着呢！李尽欢一脸尴尬，可却听李青雪道：“那里为什么肿起来了？”
　　“嗯？”
　　李尽欢不可思议的望着自己妈妈，心道：“难道她连这些也忘了？果真是清纯如白纸啊！”
　　李尽欢忙道：“没事，没事。只是我在裤袋里面塞了一个手机而已。好了，早点睡吧。”
　　“那你呢？”
　　“我……”
　　李尽欢脑筋急转，忙道：“要去洗个澡才睡得着，你睡吧。”
　　李青雪乖巧的点了点头，道：“那你不要太晚了哦！”
　　“好！”
　　毫不容易逃了出来，李尽欢深深的呼吸了一口新鲜空气。无力的靠坐在沙发上，李尽欢心里如百感交集。自己现在应该怎么做？
　　想到此处，他又苦笑了一下，这个简单的问题那还用说？
　　。。。。。。
　　秦蓝房间里。
　　沙发上，李尽欢习惯性的躺在秦蓝的怀里
　　“尽欢，妈妈怎么样了？严不严重啊！”
　　“放心吧，！妈妈只是有点失忆！医生也说了，给她一些以前经历过的事情的刺激，也许会有起色，不过她总是把我当成是爸爸，还一直叫我老公！”
　　“唉——”秦蓝情不自禁的唉叹一声，“真是人生在世，世事无常啊！不过也总算是件好事！你终于是个有妈的孩子了！”
　　。。。。。。
　　两人微微沉默了一会儿，秦蓝突然道;
　　“对了，小坏蛋，我走的这段时间，收了这么多老婆，你这些日子有没有想姐姐我啊？”
　　李尽欢说：“当然想了。”
　　“哼，花言巧语，人家才不信呢！”
　　李尽欢笑着说：“我说的是真的，好姐姐，就是和她们做爱的时候，我想的都是你。还有没有人就我自己的时候，我就……”
　　秦蓝一脸坏笑地说：“就干什么？难道还想着我打飞机？”


第556章 重温旧梦
　　“你看那下就知道了。”
　　李尽欢立刻拉上她的手就跑下了楼！秦蓝不明所以，跟在李尽欢的背后一直跑，一直问∶“尽欢，你干什么吗？”
　　李尽欢神秘兮兮的笑着说∶“你等等就知道了！”
　　秦蓝无法。
　　只好跟着李尽欢。
　　李尽欢拉着秦蓝来到书房，打开电脑，插上U盘，然后点开移动硬盘抖盘，然后点开照片，当李尽欢一张接着一张的点开画面，两个人浏览之后，秦蓝差点没有晕过去！
　　“我的天啊！尽欢，这……这些都是从那里弄来的？”
　　李尽欢得意的笑着说∶“拍的，有的用手机，有的用数码相机。”
　　秦蓝听李尽欢说的神乎其神，不由得疑威的盯着李尽欢说∶“你说的那么玄乎，真的有那么神奇吗？”
　　秦蓝看到自己的花园的那张特写的时候，不由得羞涩的说∶“这是你什么时候照的，什么时候，不是那天晚上你把我灌醉了的时候照的吧？”
　　李尽欢摇摇头说∶“当然不是，那天晚上我用的是相机，这张是手机照的，存在这个U盘里！”
　　秦蓝拍了拍李尽欢的脑袋说“你这个家伙真是的，如果让这些东西和陈冠希艳照门一样的流传出去，我们就都完蛋了！”
　　李尽欢“咯咯”的笑了笑说∶“蓝姐，这里还有我和你的初夜的录像呢？在办公室那次，你要不要看？”
　　不用等秦蓝回答，李尽欢已经将那个影音文件打开了！看了秦蓝被李尽欢按在办公桌上一路疯狂直到巅峰之后的全过程，秦蓝苦笑不已，脸色通杠的说∶“真是服了你了，我要是当初知道你拍了这么多东西的话，一定不会让你保存起来的！”
　　“这可是咱们永久的记忆怀念！”
　　秦蓝点了点头说∶“不过我还是想把这些图片和影像删除了。”
　　“不可以！”
　　李尽欢回答的很坚决∶“留着它，也是给我们的那些难忘的东西留下一个美丽的见证，不是吗？
　　秦蓝苦笑着说∶“你说是就是，好吗？”
　　李尽欢笑着抱住秦蓝的头，狠狠的亲了秦蓝两下！
　　秦蓝噘着嘴说∶“哎，真拿你办法！”
　　李尽欢呵呵的说∶“里面还有好东西呢……”
　　然后李尽欢点开了视频文件。
　　视屏中的秦蓝打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。
　　走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。
　　那神态雍容嫺静，气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。
　　李尽欢看着视频中美艳绝伦的秦蓝，情不自禁的扭头含情脉脉地看着她，一只手移到她的胸前，隔衣轻抚。
　　她身子在微微颤抖。
　　不知何故，每当李尽欢的手触着她，她都会yuhuo骤升，不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中。
　　好在她此时还是清醒的，柔声说：“尽欢，不要闹了？我想看看你拍的视频。”
　　他侧过头，神秘地小声说：“蓝姐，你还没有使我满足！”
　　她自然听得出他说的“满足”是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红， 斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：“不许胡说！”并把他的手从胸前拂开。
　　李尽欢知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。
　　秦蓝含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：“真乖！”
　　镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。
　　在一条游船上，李尽欢和秦蓝在船舷 边亲密交谈。
　　两人离得那么近。
　　后来，李尽欢用手揽着她的腰，秦蓝把头依在李尽欢的胸前。
　　再往后，二人拥抱在了一起。
　　一个特写镜头：秦蓝羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；李尽欢张口吻了上去。
　　两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……
　　房间里：秦蓝触景生情，立即想起了当时与李尽欢在船上热吻的情节， 芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情.欲。
　　一股股的yinyu从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着李尽欢的手。
　　视频上：李尽欢的手伸向秦蓝的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。
　　玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的带子。
　　李尽欢的双手在裸背 上轻轻地抚摩……秦蓝的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着李尽欢的脖颈。
　　两个唇还紧紧地吸在一起。
　　接着，李尽欢伸出两手，攀着秦蓝的肩头，将那连衣裙向 两边扒开，露出雪白的肩膀。
　　只听秦蓝小声呢喃着：“啊！……亲爱的，我…… 是属于你的……”
　　一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的胴体呈现出来。
　　体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　又是一个特写镜头：一双大手按在 丰满的胸前，秦蓝发出一声娇呼……
　　李尽欢见秦蓝的样子，知道她的xingyu高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。
　　他只是试探 一下，因为刚才想揽着她而被拒绝。
　　谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重 威严，眼神朦胧，喷射出迷人的yuhuo，面红颊赤；她不但未反对李尽欢的抚摸，反而主动把玉.体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着李尽欢的另一只手也按在丰满上。
　　她偏着头，但眼光仍集中在银幕上。
　　这么美好的镜头，实在舍不得放弃。
　　这种拍摄自己和李尽欢欢爱的视频，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。
　　随着剧情的深入，秦蓝简直无法坐直了，尽管李尽欢揽着她的腰，但她的 身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑……往下滑……
　　李尽欢见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：“蓝姐，你是不是太累？不行我们就睡吧。”
　　她微微摇着头：“不，看完再睡。
　　我只是两条腿酥软，有点坐不住……”
　　“那我抱住你吧！”
　　李尽欢仍然试探着问。
　　她锺情地看了他一眼，微微点头。
　　他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身，弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。
　　李尽欢怕秦蓝扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自己双腿上。
　　她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。
　　银幕上：李尽欢环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上。
　　秦蓝的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了……渐渐地，她的腿一软，往下滑去……李尽欢抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。
　　秦蓝躺 在船板上，娇躯在剧烈地扭动着……李尽欢正在迅速脱去自己全身的衣服， 只见那粗壮的玉柱高高地擎起。
　　秦蓝一见，低呼一声：“啊！”
　　双手捂在脸上，不胜娇羞。
　　李尽欢跪下来，把玉手搬开，小声问：“亲爱的，很丑是吗？”
　　秦蓝柔声说：“不！你妈妈也在这里， 我只是有些害怕……”
　　李尽欢拉着一只小手，想让它握着。
　　她的手刚触到，便似火烫般地往回缩了一下。
　　李尽欢又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。


第557章 后入
　　过了一会儿，秦蓝竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着。那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的。李尽欢发出了似野兽般的低吼声……
　　房间中：秦蓝显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露，鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着。她觉得臀下很难受，因为爱液一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主 地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被李尽欢搂得很紧，动弹不得， 怎么也脱不下来。
　　李尽欢见状，不解地问：“蓝姐，怎么啦？”
　　她把嘴凑在在李尽欢耳边小声说：“我的内裤全湿透了，粘在身上真难受；我想脱掉，可是怎么也拉不下来。”
　　李尽欢说：“我来帮忙好吗？”
　　她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。李尽欢把她的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了下来，被李尽欢扔到房间里的废物篓中。李尽欢还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长筒丝袜，免得弄脏；这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出，也会经由李尽欢的腿缝，直接流到地上。
　　她仍转身骑从在李尽欢腿上。下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在李尽欢的胸前，感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着李尽欢的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵，然后柔声说道：“尽欢，你真好！我现在觉得舒服多了！谢谢你，小心肝！”
　　接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与李尽欢亲吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了！她渴望李尽欢能象电影中的他一样… …
　　银幕上：李尽欢撤去了秦蓝粉红色的三点……秦蓝仰躺，四肢平伸，成一“大” 字摊开……一个从侧面照的特写镜头：突出了秦蓝那两座高耸的、雪白而丰满的乳峰，还有那平坦优美的小腹。李尽欢的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中吸吮。
　　一声娇呼。
　　李尽欢的两只手也未空闲：一只握另一个玉峰，一只伸在阴部探索着……
　　秦蓝的禁区上方长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的 黑毛。在李尽欢的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动，不断发出动人心魄的呻吟声……扮演秦蓝的演员高秦蓝，人本来就十分美貌，加上演技高超，把那如醉如癡的表情演得非常逼真。
　　房间里：秦蓝也浸沈在情欲的波涛中，不停地扭动身子。李尽欢见她头上有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问： “蓝姐，这样是不是凉快些？”
　　她点点头。
　　李尽欢又试探地把她的连衣裙一点一点往下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩；她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。
　　她全身近乎赤裸了。
　　李尽欢两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由沉闷而变尖细，娇喘不止……李尽欢腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大腿，并渐渐向上滑动。
　　当他摸到阴部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了 一下，玉手下伸，压在李尽欢的手上，使劲往阴唇上按。
　　李尽欢心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。秦蓝没有反对。因为，最近以来，李尽欢已有用手指给她带来了美妙的高潮经历。只要不是那种性质的进入，她全能默默承受。
　　那泉水流淌得更急了。她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。
　　他把秦蓝的身子往前移动一些， 悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出。然后，慢慢地把腿一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直角地大张着，禁区也大大地敝开着。
　　刚才，李尽欢的一个手指在禁区中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有 一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边， 羞晕满面地小声道：“尽欢，再放进一个手指……我好空虚……快！”
　　李尽欢心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的饥渴感，并把粗壮的龙枪慢慢往禁区口送去。坚硬，滚烫的龙枪缓缓顶开了那两扇密合的神圣之门，啊！李尽欢浑身的血液都在这一刻沸腾了，龙头徐徐刺入那紧密的桃源，眼看就要完全占有秦蓝那最为神圣领域……
　　恰在这时，秦蓝意识到李尽欢的意图，她使劲夹紧双腿，并情急难耐地小声说：“啊！求求你，尽欢！不要这样，小心我们的孩子。”
　　“我们的孩子？！！”就在这个关键时刻，秦蓝的一句话让李尽欢瞬间停了下来。
　　秦蓝也注意到了李尽欢的动作停顿，轻轻靠在李尽欢的耳边说道：“尽欢，我已经有了你的骨肉了！
　　说着伸手推开李尽欢的身子，那嫩筍般的玉手握住了李尽欢的龙枪，丝毫没有停下来的意思。
　　“多长时间了？”李尽欢被迫退出阵地，他可不好拿孩子的安全开玩笑。
　　这时的秦蓝，真渴望扑到李尽欢的怀里，被李尽欢拥抱、由李尽欢亲吻，最好能立即与李尽欢做爱。
　　但是，现在，秦蓝的理智告诉秦蓝不能这样！ 但尽管这样，秦蓝仍难以按捺芳心的激荡。
　　在李尽欢即将碰到的一瞬间，二人都停下了。
　　四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。
　　虽然只是才两个月，医生也说没什么大事，该做什么就做什么，但第一次怀孕，秦蓝也不敢掉以轻心。
　　心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨墻相阻，使李尽欢们无法再接近那怕一分！
　　只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起。二人的脸都有些微红。
　　秦蓝低声说：“看你这样子，我帮你吧。”
　　说着，玉手握着李尽欢的粗壮龙枪，轻轻地捣动着。
　　李尽欢糊糊地喘着粗气，用玉手为李尽欢抚慰了一会儿，看到他不但没有解决问题的意思，反而火焰更加高涨了，秦蓝关切地问：“尽欢，今天你为什么这样持久？难道非要……”
　　李尽欢苦恼地说：“我身上就要着火了，请你答应我这一次吧。我保证只此一次。”
　　秦蓝握着李尽欢的雄壮龙枪，心中犹豫了，可是，经过复杂的心理论证之后，她还是严肃地说：“我说不行就不行，你不要得寸进尺，不然的话，我以后连身体都不许你碰了。”
　　看到李尽欢一副失落的样子，秦蓝又生怜爱之心，突然脸红了，“尽欢，你这样忍着也不是办法……不是可以从后面吗？我想，你只要不进入我的那儿，从后面你是不是也能消除欲火？”
　　李尽欢听了秦蓝这番话，欣喜若狂。
　　李尽欢一手托在秦蓝的腋下，一手揽着秦蓝那修长优美的大腿。让秦蓝俯爬在房间里沙发的扶手上，使秦蓝雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把秦蓝的腿分开。秦蓝知道李尽欢要干什么，不由得一阵眩晕，身子越来越软。只好听其摆布。
　　李尽欢用龙枪的枪头在秦蓝前面沾了一些泉水，然后把粗壮的龙枪顶在了秦蓝的菊花上。
　　“尽欢，真的要进去？”
　　秦蓝羞愧地问。
　　“蓝姐，谢谢你的付出，我简直太幸福了，虽然不能进入你的前面，可是，这样我已经知足了。哦，我要进入了。”
　　李尽欢的推进虽然很轻，但仍使秦蓝有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。
　　李尽欢怜香惜玉，大概发现了秦蓝的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄秦蓝的乳房，另一只手挑逗秦蓝的阴蒂，以分散秦蓝的疼楚。
　　秦蓝感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。
　　李尽欢不停地把秦蓝的爱液抹在自己的龙枪上。
　　真奇怪，在李尽欢的前后夹击下，秦蓝的身体慢慢地舒展开，相反感到了刺激和舒服。秦蓝不再颤慄，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。在秦蓝适应了这种方式以后，李尽欢开始快速冲击。
　　突然，又是一道电流通遍全身！秦蓝颤慄着，腿一软，倒在了沙发上。
　　没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。
　　看到秦蓝瘫倒了，李尽欢又把秦蓝的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让秦蓝坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，“蓝姐，对不起，弄疼你了，我下次会慢慢来的。”
　　李尽欢的温柔体贴和爱抚使秦蓝激动不已，真想睁开眼衷情地看李尽欢一眼 ；秦蓝真想说几句感激的话语！但是秦蓝不敢，秦蓝怕将事情揭穿会影响李尽欢的情绪！
　　秦蓝只好咬紧牙关，极力忍耐！
　　虽然秦蓝心恐自己娇嫩的屁眼受不了李尽欢粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。
　　眼前见蓝姐混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，李尽欢再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　李尽欢将手指插进花蕊里，立刻激起秦蓝一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　李尽欢的双手顺着秦蓝的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　她要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，李尽欢只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。秦蓝下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，李尽欢用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，李尽欢又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到她美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　李尽欢将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，丝袜美女秦蓝不由自主地蠕动她的丰臀迎合李尽欢的舌根，李尽欢便抓着秦蓝的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。秦蓝似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。蓝姐的屁股真美。只是看就会兴奋！
　　李尽欢将秦蓝重新摆好刚才的姿势。刚才自己太着急了，要温柔一些，李尽欢爱不释手地抚摸着秦蓝优美的香臀。手抓住她的肉丘。
　　“啊…”
　　秦蓝的屁股猛烈的抖了一下。
　　于是李尽欢游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许秦蓝渐渐习惯了李尽欢手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗壮龙枪。
　　李尽欢见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在粗壮龙枪上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。另一手也没闲着继续操弄着美乳，秦蓝此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让李尽欢心跳加快。
　　湿润已极，李尽欢准备顺势将粗壮龙枪挤入她的屁眼里，李尽欢抚摸着秦蓝大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，秦蓝不自然的扭动着屁股，忽然，李尽欢那坚硬火热的粗壮龙枪箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　这下果然很滑，李尽欢的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。秦蓝的疼痛感也消失了。
　　“尽欢，可以了。”
　　李尽欢高兴地“唧”的一声，粗壮的一枝粗壮龙枪竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。秦蓝口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在沙发上，四肢颤抖不休。李尽欢给吓得停了下来，关心地问：“蓝姐，弄得你很痛吗？”
　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，还受得来。”
　　李尽欢放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮龙枪在肛门里慢慢抽插起来。
　　李尽欢奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮龙枪到穿著令李尽欢兴奋，李尽欢再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。李尽欢一次又一次使劲抽送着自已的粗壮龙枪，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　秦蓝发出了无意识的吟唱。李尽欢清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让秦蓝发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，蓝姐的肛道真的好长好紧啊。
　　李尽欢低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住李尽欢粗壮的粗壮龙枪，贪婪地将李尽欢吸入她肉体的更深处。只听得秦蓝美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。秦蓝果然是绝妙的可人，同时李尽欢也找到了难得的作爱方式。
　　随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。李尽欢将手指送入秦蓝的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与沙发单给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊…尽欢…饶了我……唔唔……不要啊……啊……”秦蓝一边向前爬，试图逃出李尽欢的射击，可她的双膝每挪出两下，李尽欢就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
　　如是者几次，高贵美丽的秦蓝无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着李尽欢的又一波攻击，李尽欢的大粗壮龙枪扑哧扑哧插进拔出，在秦蓝的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　秦蓝跪在沙发上，而李尽欢则跪在她屁股后面，双手紧紧握住秦蓝苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在李尽欢脑海里挥之不去。秦蓝的两片屁股被李尽欢蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将李尽欢的手心涂得湿湿的，几乎把持不住秦蓝光滑圆润的屁股。
　　李尽欢将秦蓝的娇躯翻转过来面对李尽欢躺下，扯过两只修长的美腿挂在李尽欢肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在秦蓝娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。
　　粗壮龙枪在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在秦蓝充满柔情蜜意的挑逗下，李尽欢将浑浊的精液射在她的直肠内，这是李尽欢第一次将自己的精华爆入最敬爱的秦蓝的身体内。
　　在最后的最高潮，将粗壮龙枪连根完全地插死秦蓝的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，李尽欢控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，李尽欢慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可李尽欢就觉得她的肛门口夹住李尽欢的龟头的时候最舒服，将所有的精液尽数射出糊散在她肛门的深处。
　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，李尽欢感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把粗壮龙枪抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。爽到极点的李尽欢全身搓动，也不打算将粗壮龙枪抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了沙发上。
　　李尽欢们一起细细品味着前所未的特别感觉，秦蓝觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
　　李尽欢心里的占有感、征服感却强很多。当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着粗壮龙枪根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　李尽欢又雄风再起，于是李尽欢再次把龟头对正秦蓝的肛门。
　　“噗吱——……”
　　肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。秦蓝上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。李尽欢在腰上用力向前挺。李尽欢的龟头还是慢慢的插进去。
　　“嘿呀！”
　　李尽欢大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。秦蓝这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“尽欢，痛呀…痛…痛呀…要裂开啦，慢点啊。”
　　一边喊一边拚命扭屁股，想把粗壮龙枪扭出来。她那里知道，要是李尽欢硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗壮龙枪在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　李尽欢非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，李尽欢开始缓缓的抽插。“啊……啊……尽欢……我好疼啊……求你轻点”
　　秦蓝痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到沙发上而变形。李尽欢的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”
　　开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使秦蓝的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“呜呜…啊啊啊………好疼……”
　　秦蓝的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜……啊……嗯……”
　　秦蓝不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。李尽欢开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在沙发上只能哼哼唧唧。
　　随着粗壮龙枪的用力，渐渐她屁眼被撑开了，李尽欢不像开始那么困难了。这会儿李尽欢清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”
　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对李尽欢而言是非常美妙的缩紧感。蓝姐的肛道真的好长好紧啊！李尽欢吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
　　后来，使出了李尽欢常用的干后庭的姿势骑马式。


第558章 疯狂
　　李尽欢左手抓住她的长发，揪起秦蓝的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着秦蓝。
　　看到李尽欢的粗壮龙枪在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，李尽欢不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！李尽欢一次又一次使劲抽送李尽欢的粗壮龙枪，让它在她的肛门里频繁的出入。
　　李尽欢提着粗壮龙枪，用狗干的姿势操着秦蓝的后庭，李尽欢的粗壮龙枪是越干越兴奋。李尽欢用力的抽插。这没有任何技巧，大粗壮龙枪就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。李尽欢抱着秦蓝的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　“啊……啊……”
　　秦蓝舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　“啊……”
　　她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。李尽欢用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。“啊啊…啊啊……啊……尽欢……求求你饶了姐姐吧……啊……”
　　秦蓝无住地哀求着。李尽欢的粗壮龙枪还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在沙发上双肘之间如死了一般任李尽欢抽插。李尽欢的粗壮龙枪在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　这次真的又要泄啦！李尽欢下意识的紧紧向后拉住她的长发，粗壮龙枪深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。“啊……”
　　秦蓝发出昏迷的惨叫声。但李尽欢还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮李尽欢足足干了半个小时，头发都被汗水湿透。
　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李尽欢加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　秦蓝嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　双手紧紧的抓住沙发，沙发早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在李尽欢耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
　　此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把李尽欢们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
　　秦蓝全条直肠都被那又粗又长的粗壮龙枪充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮龙枪力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮龙枪，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令李尽欢抽送加剧，越战越勇，带给秦蓝更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给李尽欢以作出回馈。李尽欢的小腹和秦蓝翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　李尽欢更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把李尽欢们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　李尽欢气喘呼呼，十只手指深陷在秦蓝软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜…”
　　李尽欢的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。直肠包容着粗壮龙枪在秦蓝体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢…”
　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，秦蓝也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在沙发面上，就这样失去意识。
　　经过几次肛交，秦蓝已经能从这种另类交合中寻求快感。
　　娇吟声中，秦蓝雪白丰腻的屁股成了李尽欢的最爱。
　　秦蓝屁股扭动着，不时将头转过来看李尽欢一眼，李尽欢的表情告诉她，此刻的李尽欢是多么的兴奋。
　　秦蓝祗有屁股仍然高翘，接受着李尽欢一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘李尽欢状态。
　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，李尽欢体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在秦蓝背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
　　全身感觉是让李尽欢温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　得到鼓舞的秦蓝忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到李尽欢将精液射到她的肠道内。李尽欢感觉到李尽欢的粗壮龙枪逐渐变软变小，把它从秦蓝的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。不经不觉，两人就在陶醉、满足里……
　　李尽欢蹲下身看看自己的战果。龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被李尽欢干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被李尽欢的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　而她还是趴在那里一动不动。李尽欢左手爱抚她的秀发，房间里：依身在爱子怀中的秦蓝的情绪也进入了高峰。这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，刚刚居然让尽欢在自己的后庭中爆射了三次。秦蓝的心神已完全被吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中 ……
　　这时银幕上：作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沈沈睡去……
　　而在房间里，那英俊少年李尽欢与绝代佳人秦蓝，李尽欢一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏 脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　秦蓝的情绪渐渐平静下来，偎依在李尽欢的怀抱中，脑子里一片空白，什 么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中……良久，她才稍稍清醒，在李尽欢耳边小声说：“……尽欢……亲爱的……你真好！你太强壮了……姐姐都…以……”
　　听到时钟这时敲响十二点，她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了李尽欢的怀抱， 刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。
　　这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。
　　裙子刚才已被李尽欢翻起，上面的衣服也已被褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　李尽欢见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下，把裙子放下来，小声问：“姐姐，你怎么了？”
　　秦蓝娇喘着小声问：“小坏蛋，都被你弄进去三次了，该知足了吧？”
　　她轻叹着，双眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻薄。 过了一小会儿，她小声说：“尽欢，你扶我坐起来吧。”
　　李尽欢知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下身子，让她靠坐在沙发上。
　　她面带忧色，悠悠叹道：“唉！竟发生了这样的事，这怎么好！尽欢，我说过的话应验了吧！我一再给你讲：女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难以控制自己。刚才，我就完全处于痴迷之中，已经失去了理智……所以，这件事也不能全怪你！但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我！”
　　“算了，我知道你和我在一起是肯定克制不了自己的，我刚才想了一个办法，以后你如果想做爱，就用真气护住我们的孩子，这样就可以避免她受到伤害了。”
　　“是啊，我怎么没有想到呢？好姐姐，真是谢谢你了！”
　　银幕上正在谢幕。影片已近尾声了。
　　这天晚上，李尽欢就睡在这里，秦蓝陪在他身边，就想新婚妻子一样娇柔，抚摸着秦蓝那隆起的肚腹，李尽欢觉得美妙幸福的生活即将开始。
　　李尽欢不能不觉得，这个觉睡的真的很舒服！醒来时候发觉被窝里温暖无比，更重要的是还很香，秦蓝的胴体更是纤美润滑，光洁如玉，手摸在上面的感觉舒服极了！
　　报告，我不知道！我真的不知道，我也不知道的睡衣什么时候脱掉的，李尽欢甚至都不知道是不是自己给脱的，也许是晚上做梦脱的也不一定！
　　秦蓝微笑着看着李尽欢，美丽的眼眸里蕴含着浓浓的柔情，她的声音也是甜美而温柔的，让李尽欢整个人都仿佛要融化了一般∶“尽欢，你醒了吗？”
　　李尽欢甜甜的叫道∶“蓝姐，我早就醒了！”
　　秦蓝只是笑∶尽欢，很久都没有看见你睡的那么的甜了！”


第559章 天伦
　　“尽欢，起床了！”
　　清晨，哦不，应该是中午了，秦蓝掀开被子，捏着李尽欢的脸颊笑呵呵的叫着！一边叫，一边还自言自语的嘀咕着说:“你这个家伙，满足了吧！昨天晚上你可是满足了吧?什么都得到了，把我弄的……现在那个地方都感觉不怎么舒服，你倒好，睡的这么香，梦里还偷着笑呢?哼，太不公平了！”
　　的确，李尽欢做梦都成觉时幸福而甜蜜的，总觉得自己的生活好像彻底的由平民化走向了国际化似的！李尽欢悠悠的翻了个身，然后一把将被子从秦蓝的手里给扯过来，连眼睛都不睁开，迷迷糊糊的说:“姐姐，不要闹，再让我睡一会儿，好吗?”
　　“还睡一会儿?你想睡几会儿呀?我都叫了你八遍了你还不起床?你想气死我呀！”
　　李尽欢闭着眼睛苦笑着说:“姐姐，你又不是不知道，昨天晚上做那事，基本上都是我再用力，而你躺着享受，所以，最累的那个人当然是我了，你说我能不困吗?”
　　秦蓝的心里感觉受了奇大委屈似的:“什么?你说什么?你…居然说我躺着享受?你这个家伙太可恨了?你知道不知道……”
　　秦蓝正在感觉愤愤不平呢！突然，李尽欢一把拉住她的手就将她一把扯上了床，然后李尽欢一把用辈子蒙住秦蓝，放肆的用自己柔软的嘴唇堵住了她香润滑软的嘴唇，然后拼命的吮吸着！
　　秦蓝说不上来话，还控制不住的剧烈的喘息着！当然，还做这无力的反抗！清早醒来的时候，男人的欲望本就时很强烈的，虽然李尽欢刚刚醒来，嘴唇很干，但是秦蓝半上午能起床了，收拾家，还洗了澡，刷了牙，现在已经时午饭都做好了，当然嘴唇一点也干，瞬吻起来，湿湿滑滑的，香甜可口，真是美妙不可言！
　　一早醒来就能品尝到如此的蜜液，这样的人生应该没有几个男生不想要吧！秦蓝奋力的反抗，但是无济于事！也许她本来也就不想反抗，反抗也只是做做样子而已！
　　毕竟，他们现在已经没有好避讳的了！她的反抗，也许只不过时处于女性的自李尽欢防范意识！
　　李尽欢的吮吻渐渐的痴迷起来，秦蓝的呼吸也开始沉重，身体也开始发热，李尽欢的手已经很敏快的拉开了秦蓝柔软的丝绵睡衣的带子，正以非常迅快的速友伸进秦蓝的睡衣里，放肆的去爱抚秦蓝耸挺而浑圆的双峰！小巧的蓓蕾已经硬挺了起来，如同两个高傲而倔强的双胎公主！
　　李尽欢的欲火更加的从小腹间蓬勃而发，蔓延到了李尽欢的全身，身体某个坚硬而织热的部位因为充血的缘故，达到了不能壮大的地步，已经开始了愤怒的跳尽欢着！
　　秦蓝这个时候的反抗明显的进入了正道，奋力的把手放进了了李尽欢的胸膛上，然后用尽所有的力气一推，然后就是“啊”的一声，接着“扑通”一声，然后又是一声“啊！”
　　李尽欢连人带被子一起下了床底，秦蓝翻了个身坐起来，愤愤的瞪着李尽欢，一边用手梳理自己凌乱的头发，一边说:“你真是恶魔，昨天晚上七八次还没有玩够吗?”
　　李尽欢好像受到了天大的冤枉似的，躺在被子上仰着头，看着天花板，做出一副很无辜的样子大声的说:“苍天啊！大地啊！我比窦娥都还冤呀！我昨天晚上那是玩吧！老天呀！你可要为我作证呀！我那是真心实意真枪实弹的和某些人做-爱，让某些人体会做女人的快乐，她居然说我那是玩，我那是玩吗?天地良心呀！某些人的良心简直是让狗吃了呀！”
　　秦蓝看着李尽欢故意做作的样子，忍禁不住的“咯咯”的笑了起来，笑的清嵋而娇纯，令李尽欢心神欲醉，她伸出纤纤玉手，用食指指着李尽欢说:“对，算你说对了，我的良心就时让狗吃了，就是让你这只黑心狗给吃的。”
　　秦蓝双手一拍大腿说:“不仅把我的心吃了，而且连人也都吃了，连骨头都没有吐，”
　　她也仰面在床上一躺，然后学着李尽欢刚刚的样子，举着双手说:“苍天啊！大地啊！你说李尽欢怎么就这么的命苦呢?为什么要这么对我！你说，你说啊！”
　　“能不能告诉我?这就究竟是为什么?”说着说着，秦蓝就唱了起来！
　　李尽欢见这是个机会，然后悄然的来起来，也不管这被子现在已经完全从床上铺到地上来了，只看着秦蓝衣衫不整，玉体毕露的诱人春光吞着口水，然后李尽欢如同一只饿虎似的，奋力的扑了上去，没有防备的秦蓝立刻就让李尽欢压住了！
　　秦蓝看到李尽欢“嘿嘿”的阴险而淫猥的笑容，当时立刻就花容失色，大声的喊了起来:“哎呀，救命呀，色狼，色狼要强……奸。”
　　后面的话她还没有说出来，然后就让李尽欢的嘴唇给堵上了，这下子，秦蓝是想说都说不上话来了，只能再喉咙里发出“呜呜”的声音，李尽欢的手直接从秦蓝鲜嫩柔软浑圆结实的充满弹性的大腿上爱抚了上来，很快的，一片片毛绒绒的湿秘禁地就让李尽欢给摸到了！
　　李尽欢轻轻的松开秦蓝香滑的玉唇，认真的看着秦蓝的水色迷蒙的眼睛，轻声的说:“湿了?”
　　秦蓝白嫩的玉颊上迅速的就泛起一抹嫣红，娇羞处处的样子可爱而诱人:“……”
　　“蓝姐，你想要的，对吗?”李尽欢眨巴着自己的眼睛，把自己的意思强加到了秦蓝的头上，心里的欲望也随着母身体上的强烈反应不断的萌生着！
　　秦蓝白了李尽欢一眼说:“哼，我看想要的人是你吧?”李尽欢邪恶的笑容依然在嘴角蔓延着:“算你说对了，反正你已经是我的人儿了，我随时都可以要，十天一次，恐怕你等的到我却等不到，你看我现在就……”
　　李尽欢的嘴唇又向秦蓝的嘴唇了上去！
　　好柔软，好香，但是好干燥！秦蓝突然如同一只美人鱼一般的脱掉睡衣从李尽欢的身体下滑了出去，李尽欢的嘴唇这么吻下来，居然吻在了床上！
　　李尽欢苦笑不已！然后一回头，就看着秦蓝赤裸着完美无暇的玉体站在卧室的门口得意的笑着:“小色狼，不要以为我是好欺负的，我才不是那些毛孩子们呢?你想要就要，不想要也挑逗你！姐姐我呢?我就吊你的胃口，让你对我一只充满欲望，男人对不容易得到的东西才会珍惜！”
　　李尽欢苦笑着说:“我对你不珍惜吗?”
　　秦蓝一撇头说:“能知道现在得到了说不定哪天就变了，现在你还对我性趣不灭，不管是哪个兴趣，总之，你对我渴望，我就越要吊着你的胃口，呵呵，这可是书上说的，谁让我那么在乎你，所以，不能你想要什么，我就满足什么，我必须吊着你的胃口，男人对得不到的女人永远那会极其高昂的性致的，我这么做，然有点自私，但是我毕竟是个女生呀！不能不给自己做长久的打算。”
　　李尽欢看着秦蓝，悠悠的指着她说:“这么说来，你今天是不准备和你的老公做-爱了?”秦蓝得意的嬉笑着，还把左手背到背后，右手轻轻的摇摆着，淑女的风范尽显其中，和没有穿衣服的感觉极不相配，但退更加充满了诱人的韵致:“你说对了，不，我绝不会让你轻易得逞的！我不能不为自己着想！”
　　李尽欢想挽袖子，可是却发觉自己时赤裸的，没有衣服，哪来的袖子?李尽欢“嘿嘿”的淫笑着说:“这么说来，你是准备敬酒不吃吃罚酒了?”
　　秦蓝故意朝李尽欢嘟嘟嘴说:“就算是吧！反正也不是一两次了！”
　　李尽欢看着极具挑逗意味的秦蓝，心里的冲动当然更加的大涨了！李尽欢“嘿嘿”的笑着，然后张开双臂就向秦蓝扑了上去！可是李尽欢扑过去“砰”的一声就撞门上了！
　　秦蓝关上门冲出卧室！李尽欢心有又气又笑，然后大声的说:“你可是跑得了和尚跑不了庙的，我今天……”
　　李尽欢猛的一扣拉开卧室的门，却一下子就愕然了起来！只见赤裸着完美玉体的秦蓝正站在客厅的中央拿着一架数码相机，李尽欢刚拉开门就是“咔嚓”一声，秦蓝可真是眼明手快呀！
　　李尽欢当时愣了半天，然后秦蓝接着又是“咔嚓”一声，李尽欢才豁然大悟！“原来你时有预谋的呀！你看我不收拾你！”
　　说着，李尽欢又张牙舞爪的向秦蓝扑了上去！
　　家里的地方也就那么多，更何况这是在客厅里，饭桌上已经摆满了饭菜，秦蓝可以跑的地方本就没有多少，李尽欢追逐着她，嬉笑着，别提有多么的幸福了！
　　不过，秦蓝的玲珑玉体润滑香嫩，李尽欢很多次搂住她，都让她如同鱼儿一般的滑了出去！他们从客厅追到厨房，又从厨房追到卫生间，又跑回卧室，然后再追到客厅，李尽欢终于追上了秦蓝将她摁在了沙发上，秦蓝娇喘吁吁，被李尽欢摁住，这下李尽欢抖于可以大显身手了！
　　李尽欢也累的够呛，和她两个都时气喘吁吁的！
　　李尽欢看着她，她看着李尽欢，然后都不自觉的呵呵的笑了起来！
　　生活本就时充满了这样那样的甜蜜，当你和自己喜欢的人在一起的时候，总是有着这样那样的故事！每个人的生活都是一部小说，只要你乐于去书写，平日里点点滴滴的调情也可以挥洒的那么有滋有味！
　　李尽欢轻轻的伸手摸着秦蓝的脸颊锐:“你真的好美呀！”
　　秦蓝不说话，只是抵着嘴唇轻轻笑着！
　　然后李尽欢的表情渐渐的认真了起来！ 李尽欢的唇也开始喷着滚热的气息，气息扑向秦蓝的脸颊！李尽欢俯首，向秦蓝索吻，秦蓝长长的黑色的睫毛如同两把小肩一般的忽闪着，不过，还时渐渐的瞌起了眼睑，轻轻的噘起了自己的小嘴！
　　李尽欢的嘴唇越贴越近，可是看着秦蓝那可爱的表情，就再嘴唇即将粘在一起的时候，李尽欢却忍不住的“咯咯”笑了起来！
　　秦蓝听到李尽欢的笑声，然后猛然睁开眼睛，脸上一片羞红，心里更加的汪然，拼命的用自己粉嫩的拳头轻轻的打在李尽欢的胸膛上:“你是个恶魔，坏死了，又欺负姐姐，哼，不让你亲了，你以后再也不要想亲我了！”
　　说完，秦蓝就娇嘎带怒的就要离开李尽欢的怀抱，李尽欢当然不准了，一把搂住她，然后将她柔嫩的玉体压在沙发上，李尽欢轻轻的笑着说:“不要，我认真，这一次我肯定认真！”
　　秦蓝听了不觉一征，然后才说:“不信，我才不信你这个恶魔呢。”
　　李尽欢收敛笑容，然后认真的说:“你要相信我，对不对?秦蓝好像认真的想了想了一样，然后才说:“好吧！我就再相信你一次！”
　　李尽欢呵呵一笑，然后捏了捏秦蓝粉嫩的脸颊说:“这才对嘛！这才是我的好乖乖！”
　　秦蓝闭上了眼睛，长长而向上弯曲的黑色睫毛让秦蓝的素颜更添几分艳丽！李尽欢悠然的笑着说:“你是我的天下第一美女！
　　秦蓝没有说话，只是等持着李尽欢那火热的吻！
　　李尽欢也默默的闭上了眼睛，嘴唇一点点的贴近，秦蓝那娇嫩的嘴唇里喷薄出来的香气令李尽欢渐渐的痴迷，小腹间渐渐冷却的欲望又开始复燃，李尽欢内心的欲望又开始变得剧烈了起来！
　　正当李尽欢的嘴唇，才轻轻的碰触到秦蓝的唇的时候，然后“叮铃”一声的门铃吓了李尽欢两个一跳，各自豁然睁开眼睛，疑惑的盯着对方，似乎再问，这个时候会是什么人呢?秦蓝白了李尽欢一眼说:“看我做什么?我不知道！”


第560章 差点变禽兽
　　李尽欢悠悠的发出了疑问:“大中午的，会是谁呢?”李尽欢带这疑问从秦蓝的身上来起来去开门，可是刚刚走了没有几步，然后就让秦蓝给拉住了:“你干什么?”
　　李尽欢征征的说:“当然是开门看看是谁了?不然还怎么样呢?”
　　秦蓝指了指李尽欢身体上昂首挺胸的部位说:“你就这样去开门吗”
　　李尽欢不由得低头一看，然后忍不住的苦笑了起来！
　　李尽欢大喊一声说：“等一下！”
　　然后和秦蓝两个人如同一窝蜂一样的冲进了卧室！
　　李尽欢穿了件睡衣开门，真晕！还能是谁，这个不速之客居然是妈妈李青雪！
　　看到李青雪，李尽欢觉得更具性质:“妈……老婆，你……你醒了，你怎么来了?”
　　别墅差不多有一个庄园那么大，房间之间隔了好远，差点就忘了还有自己母亲在那边睡觉。
　　李青雪悠悠一笑说：“是呀？老公，我醒来之后就到处找你，你怎么在这里啊?”
　　李尽欢的心突的跳了一下，然后他强自镇定下来，不好意思的笑了笑说:“呵呵，秦蓝怀孕了，我来看看她有什么问题啊?”
　　“老公，你对女儿真好！”
　　是啊，我对你女儿岂止是好，不但天天睡她，还把她肚子都弄大了！李尽欢有些自嘲的暗道。
　　李青雪并没有再追问，一进门，情不自禁的用力一吸鼻子，然后兴奋的叫道:“好香呀。”
　　这时候秦蓝也刚好从卧室里出来，看到李青雪，不由得变得拘谨了起来:“妈……妈，是你呀?”
　　美艳妈妈笑着说:“小蓝，我来看看你,有没有需要我帮助的！你这个傻孩子毕竟是第一次怀孕，肯定没有什么经验？……对了，乖女儿，怎么没有看到你老公呢？你有了身孕，他这个做老公的却不在身边，真是太不像话了！”
　　李尽欢和秦蓝两个人的脸上立刻就都泛起了滚滚红晕，赦然的恨不得找条地缝给钻进去！
　　“妈，你不乱讲，老公……他其实一直都在我身边照顾我！只是……只是前几天公司有事出差了！”
　　看李青雪那么的轻松，李尽欢觉得秦蓝根本就没有紧张的必要，这么一想，就也放松了下来，也开玩笑的说:“雪儿，你就不要担心人家小两口了，你看看我们的乖女儿脸上幸福的表情还不知道吗?”
　　秦蓝的脸颊儿又是一热，翻了李尽欢一个白眼，然后上前给李青雪摆好一个座位说:“妈妈，你坐！我给你盛饭去！”
　　秦蓝转身进了厨房之后，林俊忍不住将美艳绝伦的妈妈抱住!
　　此时的李青雪头上一头秀丽的长发用一个白色发套挽着看似随意但风情万千地披在身后，上面是粉红色丝质衬衣，鼓突突的乳峰耸挺着，这乳峰好像被李尽欢越玩越大似的更是动人了，下着米色直筒呢短裙、白色裤袜，纤脚登着肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，脸蛋俏美动人、媚眼勾魂，身段袅娜多姿，丰腴圆润。
　　李青雪突然被“老公”从身后抱住，她情不自禁的“嘤咛”一声便向后靠在他那广阔的胸膛之上，娇羞的说道：“老公，小蓝在呢？让她看到多难为情啊！”
　　听到怀里妈妈的话，李尽欢如梦初醒，暗自自责几句，马上送开抱得李青雪紧紧的双臂并向后退了几步。此时，他的心正在“卟卟卟卟”的跳个不停。
　　不一会儿秦蓝就端了一碗术饭从厨居里走来，看她的脸色嫣红玉润的，刚才李尽欢说的她不会没有听到！她悠悠的把米饭放到李青雪的面前说:“妈妈，这是您的！”
　　然后又转身厨房，这次出来是两碗，李尽欢两个人一人一碗！然后他们就正式的开饭了！如果席间连一句什么都没有的话，也就太没又意思了！
　　秦蓝给李尽欢夹了一个东西放到了李尽欢的碗里，李尽欢看着那东西皱眉，疑感的问道:“这……这是什么东西?”
　　秦蓝没有抬头，有些羞涩的望了李尽欢一眼说:“那是牡蛎，蒜辣牡蛎，牡蛎可以补肾，我特意买做给爸爸你吃的！”
　　这句“爸爸”从秦蓝嘴里喊出来显得滑稽别扭无比，天啊，先是弟弟，后是老公，现在有是爸爸，这关系变的真是乱套了！秦蓝心里悲叹一声。
　　“我……”
　　李尽欢不由得发愣了:“补肾?”
　　李青雪也看着秦蓝不由得瞪大了眼睛:“补肾?”
　　秦蓝让他们两个看的娇羞无比，感觉无地自容了一样！她红着脸，低着头，不敢抬头看李尽欢，一口一口的扒饭！
　　李青雪虽然失忆但是大脑还是清醒的，她以为秦蓝给“老公”补肾就是为了自己夫妻，所以心中很是感激：“谢谢你，小蓝！老公，牡蛎又称蛎蛤、蚝子。含有丰富的锌元素及铁、磷、钙、优质蛋白质、糖类等多种维生素。其味咸，性微寒，有滋阴潜阳、补肾涩精功效。男子常食牡蛎可提高性功能及精子的质量。对男子遗精、虚劳乏损、肾虚阳痿等有较好的效果。它确实补肾，不错不错！”
　　然后李青雪看着李尽欢，催促说:“老公，快吃呀！这个东西你不仅要吃，而且还要多吃！”
　　说着，也给给李尽欢夹了不少！我……李尽欢居然不好意思的连筷子都不敢动了！
　　李青雪说:“来来，我数一下，看看今天中午这是几个菜！一二三……”
　　李青雪开始一一指点着数了起来，数完了之后忍不住笑了起：“不错，不错，一共做了十二个菜三个汤，其中有九个菜都是补肾的好东西！三个汤中居然就有两个都是补肾的良药！不错不错，小蓝可真是个温柔体贴的好女儿呀！”
　　秦蓝羞得无地自容，然后站起来，红着脸说:“我吃饱了！”然后就快步的地回了房间里！
　　吃过饭，李尽欢便迫不及待地拉着妈妈进房间睡觉去了！
　　大家不要误会哦，准确来说，是哄他美艳妈妈睡觉！
　　可是，大家看到过儿子这个样子哄妈妈睡觉的吗：只见房间之内，李尽欢抱着李青雪躺在大床上，他一手从妈妈身下穿过她的柳腰，放在她的小腹之上，另一只手则是轻轻地抚摩着她的秀发，嘴边不时说出一些情人之间的笑话，惹得李青雪笑得拼命往他的怀里钻！
　　“老公，我想和你一起回钱塘去看望爸爸妈妈他们!现在这么多年多去了，我们的孩子也长大了，他们肯定会接受你的!”
　　李青雪的话让李尽欢微微一愣，他没想到妈妈会提出这样的要求，本来对于那未见过面的外公和外婆，他心中一直有些芥蒂，当年要不是他们从中作梗，妈妈就不会分开了自己了。
　　李青雪见李尽欢沉默，似乎知道他心中所想，默默的将头从李尽欢怀中抬起来，然后一脸柔情的望着他说道：“老公，求你不要怪爸妈！当年他们也是为了我好，而且他们现在也常常为了过去的事情而自责过……老公，你原谅他们，好吗？”
　　“好吧，雪儿，我答应你了！后天我就陪你一起去看望他们老人家！”
　　从李青梅和李青舞的嘴里，李尽欢终于终于知道了一点以往的陈年旧事，以及李家的现状，包括李家人现在都还住在钱塘，而自己一直在钱塘住了将近二十年，居然一点都不知道。
　　李尽欢轻轻地抚摩妈妈的脸颊，一边小声地道。
　　“真的吗？太好了，老公，谢谢你！”
　　李青雪喜极而泣的望着李尽欢，双手撑在他的胸膛之上，在他的怀中抬起头来，闭上眼睛道：“吻我。”
　　李尽欢有点惊愕的看着这张美丽却有点天真的俏脸，恐怕自己此时不依她的话，那自己今晚进别想出去了。可是，这个是自己的亲生母亲啊！
　　心里天人交战一一翻，李尽欢纵欲找到了一个合适的理由——自己这样做是为了爸爸！
　　找到了理由，那他心里就少了一些伏罪感。可是，毕竟要亲吻自己的妈妈，这并不是他一时之间能够接受到的。要是亲吻一下额头还脸颊倒无所谓，可是，现在怀里的美丽妈妈正嘟着那性感的樱桃小嘴等待着自己亲下去呢！
　　李尽欢看着这一张完美的面容，他的心境已经不能保持平静了。那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。
　　眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情！
　　李尽欢的心在“仆仆仆仆”地跳个不停，他的喉咙有点干燥，一双魔爪正在蠢蠢欲动，他咬着下唇，忽然他好象是下定了决心，刚要吻下去之时，原本闭着眼睛的李青雪突然张开双眼道：“等等！”
　　说完，她又不顾李尽欢的反应，轻轻地推开他搭在自己小腹之上的大手，快活地从大床上跳了下去，走到了旁边的衣柜上翻出了一件纯白色的性感睡衣，搭在自己身上比划着：“好不好看？不许偷看哦！”
　　说完便开始将自己身上的睡衣脱下来。
　　她缓缓地脱掉她身上的睡衣，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后徐徐地露出了一件紫色的蕾丝花边乳罩，高耸而坚挺的一双雪峰百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。玲珑有致的完美曲线外露的肌。肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。丰满的翘臀之下一双学雪白玉。腿相互交叉着。
　　只见李青雪拿起那件白色睡衣穿在身上，却是那么底胸性感。她有点不好意思但还是缓缓转过身来，羞涩地转了一圈，说道：“好看吗？”
　　她这一身彩色睡衣虽然性感，却也是十分高雅，使她显得那么典雅华丽，薄薄的衣料包裹着她丰满成熟的躯体，完全将她美妙的曲线展露无遗。
　　李尽欢只觉得自己的大脑还是短路了，他也不知道应该说些什么话来赞美这样完美的女人，只是一味如小鸡啄米般点着头。看到自己的“丈夫”竟然对自己这么着迷，李青雪她心里泛着糖蜜，甜滋滋地回到床上，在李尽欢还没来得及回神之时便再次伏在他的怀中。
　　李尽欢情不自禁地伸出手臂将她抱得更紧，他一只手环着美艳妈妈的柳腰，另一只手则是攀上了她的香肩。李青雪也一脸娇羞的双手攀绕着他的景象，整个上身靠在他的身上，胸前一双饱满的雪峰挤压在他的胸膛之上。看到“丈夫”还是一脸色迷迷地盯着自己，李青雪的脸上也浮现出幸福欢愉的神情。
　　李尽欢的嘴唇离那樱桃小嘴越来越近了，最后他们几乎亲密接触在一起！呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。李尽欢极其缓慢地亲吻上了美艳妈妈那红艳的小嘴儿！
　　这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。
　　接着，李尽欢伸出了舌头抵着美艳妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。
　　李尽欢的手开始不受控制地环住了妈妈的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌。肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。
　　这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻，他们以缓慢温馨的动作来表达着心中的情感。
　　李尽欢就这样像丈夫一样仅仅地拥着自己的母亲，靠在她的耳边卿卿我我地述说着绵绵无尽的情话。
　　待李青雪熟睡以后，李尽欢才长长地舒了一口气，刚刚他差点就忍不住要将美艳妈妈禽兽不如的事情来，幸好！幸好！


第561章 重一点啊
　　当李尽欢从美艳妈妈的房间回来的时候，看到秦蓝正何以躺在床上，妖娆性感的背影朝外，李尽欢心头一热，轻轻的走到床边，轻呼了一声。
　　“姐姐，你睡了吗？”
　　秦蓝有些羞涩的瞥了李尽欢一眼，怯怯道;“你想干什么？说好了十天做一次的，今天不能做你想做的事，你要是再憋不住，姐姐可以帮你打飞机！”
　　李尽欢一阵错愕，然后轻柔的在秦蓝的耳边说∶“老婆，打飞机很辛苦的。”
　　秦蓝这次没有发作，而是冷冷的瞥了李尽欢的飞机一眼，这让李尽欢心里禁不住的暗自窃喜！姐姐，一会儿就有你好受的了！
　　“老婆，你消消气，我给你放热水去，今天我给你洗澡，你看怎么样呢？”
　　李尽欢在秦蓝的耳边献殷勤的说道！不过，李尽欢没有等秦蓝开口答应，就兴匆匆的跑向了浴室！进了浴室。李尽欢不由得吐了口气，一会儿等我给你洗澡的时候再慢慢调教你，哼，李尽欢就不相信你还能逃出我的手掌心！
　　女人就是女人，你无论如何也休想玩过男人！不过，该放水还是要放水的，李尽欢放好水，试探了一下水温，然手又装出一副兴匆匆的样子跑进客厅！
　　李尽欢继续诌媚的到了秦蓝的身边，在她的耳边轻声的说∶“姐姐，我已经放好水了！走，今天老公给你洗澡，你好好的享受一次，这是老公诚心和你道歉，你可不能不接受哦！”
　　不管秦蓝答应与否，李尽欢已经不客气的拉上她的手冲向了浴室！
　　进了浴室。李尽欢先帮秦蓝把外套脱了下去！秦蓝还是故意冷著一副脸，其实心里的火气已经下了大半了，故意严肃的说∶“尽欢，我告诉你，你不要以为你这么做我就会答应你！ 无论如在这几天是不可以和你做的，哼！”
　　她现在就是那煮熟的鸭子，只喇下嘴印了，这个李尽欢很快就搞定了！
　　李尽欢悠悠一笑，继续帮秦蓝脱衣服！当她的身上只剩下奶罩和内裤的时候，李尽欢的心跳不由得加快了起来！秦蓝的玉体实在是诱人！那皮肤光滑细腻雪当晶莹的，宛如上好的美玉一般，让人轻轻一摸就有种说不出来的感觉！
　　还有那对高耸而挺拔的玉乳，虽然还包裹在乳罩里，但是浑圆玉润，好不诱人啊！仅仅是两个肥美浑圆的玉乳挤出来的乳沟就已经是无比的诱人了！玉腹丰隆，肥臀丰满，双腿修长，这样的魔鬼身材加上那完美的脸蛋，只怕就是阳瘘也会忍不住的有点冲动的感觉的！
　　不过，李尽欢依然是按捺着心中移烈的欲火将秦蓝的乳罩扣子给解开，然后那两个丰硕浑圆的极品美乳就弹了出来，让人心神欲醉啊！接着内裤从上面扒下来，李尽欢的鼻子因为贴近那个杂草丛生的地方，所以一股甜美的幽香扑鼻而来，潮湿的香润气息让李尽欢差点没有晕过去！那个坚挺的地方更硬了几分！
　　心静自然凉！看来，李尽欢需要平静一下！李尽欢做了几次深呼吸，然后抱起秦蓝那火热的娇躯，慢慢的将她放进了浴池里！
　　李尽欢某个地方已经膨胀的令人很难受了！让李尽欢自己难受的要命！哎，自作孽不可活啊！
　　李尽欢轻轻的捏着秦蓝的嫩肩，秦蓝禁不住的发出一阵梦呓般的舒服的呻吟！
　　这女人，还挺知道享受的！不过，享受过后就是难受了！
　　李尽欢顺着她的身体一点点的“按摩”下去！其实，李尽欢按摩的并没有你想象中的那么舒服，李尽欢看的出来，秦蓝是故意装出一副很舒服的样子的，她这么做只不过是在向李尽欢示威而已！秦蓝可真是会享受，闭上眼睛，陶醉在李尽欢轻柔的“爱抚”中！
　　靠，虽然李尽欢心中十分的不爽，但是眼看自己的目的就达到了，李尽欢还是刻意压制住了心里的不爽！手在水里轻轻的移动着！顺着秦蓝那温润细腻的皮肤一点点的摸索着！终于感觉到了水草的存在！
　　李尽欢的心都快要从嗓子眼里跳了出来！激动人心的时刻马上就到来了！李尽欢的手轻轻的顺着水草丛中的细嫩狭缝蔓延了下去！秦蓝好像是突然明白了什么似的，娇率一颤，一声闷叫，可是嘴唇已经被李尽欢的嘴唇封住了！
　　李尽欢的手在秦蓝的双腿间蠕动了起来，秦蓝因为看穿了李尽欢的目的，想反抗，但是已经来不急了，她现在所做的一切只能是让李尽欢的阴谋加速得逞！她剧烈的反抗扭动抽搐双腿夹紧，只是让李尽欢更加肆无忌惮的摸到了她的敏感所在！
　　这下，秦蓝更是不由自主的玉体抽搐，闷声呻吟！李尽欢心花怒放！和李尽欢斗，简直是自不量力！李尽欢放开秦蓝的嘴唇，她就控制不住的呻吟娇喘淫叫，不住的向李尽欢求饶着！
　　李尽欢却是“嘿嘿”的笑着，过了一会儿，李尽欢还很无耻的发问∶“姐姐，你敢不敢了！”
　　“不敢了，老公我在也不敢了，求求你放了我，求求……”
　　她现在回答问题可是比以往利索了不知道多少倍！
　　这个答案完全是在李尽欢的意料之中，李尽欢接着问道∶“说，你相信我不相信？”
　　“相信……啊……痒啊……老公你不要闹了……痒……难受……啊……”
　　秦蓝的反应让李尽欢很兴奋！可是她却是哭笑不得的非常的难受！李尽欢的动作依然没有停止∶“以后敢不敢了？”
　　秦蓝虽然迟疑了片刻，不过还是回答∶“不敢了，老公，姐姐不敢了，以后我再也不敢了，老公你饶了小蓝吧……啊……”
　　秦蓝不断的抽搐，不断的呻吟，不断的求饶让李尽欢知道调教确实是一种乐趣，特别是李尽欢自己发明的这种调教之法！
　　李尽欢放手之后，秦蓝软绵绵的躺在水里，脸色潮红，一动不动的！伤佛高潮过后的那种虚脱了般的感觉一样！
　　李尽欢满足的笑着说∶“姐姐，你中计了！你以为我真的有那么好的心给你洗澡吗？这就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，你居然连这个都看不出来，哎，我真的有点太佩服你了！”
　　秦蓝小嘴一噘，装出一副可爱的受委屈的样子，嗲声嗲气的说∶“尽欢是个大坏蛋！”
　　李尽欢哈哈一笑，然后又张牙舞爪的向秦蓝的那个地方伸去∶“看来，刚刚你还没有享受够是吗？”
　　秦蓝“啊”的一声尖叫，然后赶紧起身抱住双腿∶“老公，我不敢了，我真的不敢了……”
　　这个时候才知道听话了，这女人……
　　不过，看来李尽欢的调教了一点的作用！原来女人的死穴就在这里啊！看来，以后……哈哈哈哈，李尽欢在心里发出了无比无耻淫荡的笑！在李尽欢的威逼利诱之下，秦蓝终于帮李尽欢轻轻搞一次！
　　夜，是非常安静的，李尽欢抱着一丝不挂的秦蓝，回到房间，将她放在柔软的床上，大手覆上秦蓝那娇嫩的香胸！
　　李尽欢轻轻的摸着，双手尽情的蹂躏着她那柔软圆润的美乳，感觉很爽！不过，欲火也在一瞬间“噌”的就起来了！李尽欢心里不住的苦笑！李尽欢的欲望来的实在是太快了！
　　有时候李尽欢真的很佩服李尽欢自己！随着秦蓝不断的成熟，她的身体是越来越迷恋，迷恋的程度不亚手李尽欢刚刚和秦蓝生活在一起时候的那种沉迷！抱住秦蓝，无论是爱抚她，还是亲吻，你总会有一种这是她初夜的感觉！
　　她看起来伤佛所有的一切都是生涩的，可是她已经和李尽欢做过很多次爱了！
　　做爱的时候，她会发出比秦蓝都淫荡的叫声，可是却总是处于被动中，不会向秦蓝一样的主动，虽然叫的很淫荡，可是依然保持着害羞的姿态！
　　在李尽欢的爱抚下，秦蓝的玉体不由得发热起来。温热的肌肤在沐浴之后显得特别的光滑细腻！特别是李尽欢的手从大腿上滑到根部的时候，那毛茸茸湿淋淋的沼泽之地更是令李尽欢心花怒放！
　　“尽欢，今天你一定要小心一些，轻一些，不然我可不答应。你等会……可以用后入式……”
　　秦蓝娇羞地说着。
　　李尽欢内心起了波澜，不由得钻到她的怀抱里，宛如一直小猫一般的乖顺，李尽欢的手摸着秦蓝那肥硕嫩圆的素臀，嘴里轻轻的吮着秦蓝那敏感的雪峰上的嫣红蓓蕾，很幸福的叫着∶“姐姐，搂紧我！”
　　此时，芳心难耐的绝色孕妇秦蓝早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着李尽欢的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着李尽欢小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过。
　　李尽欢刚刚换穿上的睡衣裤顷刻之间悄然滑落，绝色性感保姆秦蓝扭头看了一眼窗外，见外边没人，心里的胆气又壮了一分，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起李尽欢的两个球囊，媚眼如丝地看了李尽欢一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李尽欢的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着李尽欢的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次李尽欢的菊花，李尽欢忍不住急促地喘息两声。
　　秦蓝不再逗弄，双手抱住尽欢李尽欢的后臀，张开猩红的樱桃小口将李尽欢的庞然大物吞吃进去用力吮吸。李尽欢按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出。
　　秦蓝紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李尽欢只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　李尽欢看着最为能干，最为熟美雍容的少妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，而且还是偷偷地躲开其他老婆前来投降自己，此刻李尽欢的心情澎湃了，爆发了，感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　秦蓝感觉李尽欢已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩。
　　李尽欢返身就将秦蓝压倒在床上，弹性极佳的特制大床晃荡了起来。
　　“老婆，你可不听话哦。”
　　李尽欢色手抚摸着秦蓝丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。
　　“我进来了啊！”
　　李尽欢说笑着就在她娇媚的眼神中挺身进入了秦蓝的胴体。
　　“好老公！好大啊！好深啊！幸福死了！”
　　秦蓝压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。
　　看着李尽欢一副拿破仑式的得意洋洋，而自己竟然像个女奴一样被他强硬无比地悍然杀入，狂欢乱爱，秦蓝心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好老婆！你的里面好湿啊！好热啊！看来你真是寂寞难耐了，是不是连做梦都想着跟老公这个呢？我的好老婆！”
　　李尽欢一边坏笑着，一边在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，吮吸着，近乎粗野地舔弄着咬啮着秦蓝雪白丰硕饱满，圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着秦蓝的熟美胴体。
　　“好老公，人家想你想得快要死了，啊，重点，啊，轻点啊！”
　　秦蓝感觉下面仍然有些空虚，又忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“嘿嘿，老公偏不，让你知道一下得罪老公的后果！”
　　李尽欢故意戏弄人妻性感保姆，突然抽身出来，顶住秦蓝的花瓣研磨着。
　　“好老公！求求你！人家要，快点给我呀！”
　　秦蓝正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求女婿李尽欢李尽欢的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道。
　　李尽欢见她真是舍不得自己，心里一软，满意地再次挺身杀进深入到底，直让秦蓝舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公你真好！好深啊！”
　　“那老婆还敢不听老公的话吗？”
　　李尽欢对她进行着狂轰滥炸，嘴里却是肆意狂放地笑道。
　　“人家再也不敢了。”
　　秦蓝迎合着男人的猛虎下山，舒服地伸了伸香舌，无神地应道。
　　李尽欢坏笑着腰身使劲，双手环抱，将秦蓝的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。
　　秦蓝的一对丰硕饱满的玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住李尽欢的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，秦蓝胴体的重量几乎都压在了李尽欢的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放人家下来吧？好吗？”
　　“嘿，你还不知道老公是个什么样的人嘛，你这么肥美的香肉，老公怎么舍得放下呢？”
　　李尽欢双手抓住秦蓝丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，秦蓝爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　李尽欢就这样搂抱着秦蓝丰满的胴体在床上走动了起来，也不放下，直接顶在靠床的墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　李尽欢在猛烈地抽插着，律动着，撞击着秦蓝；秦蓝在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。
　　此时此刻的秦蓝眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎！


第562章 白露
　　秦蓝爽得芊芊十指深深陷进李尽欢李尽欢的背部，李尽欢虽然感觉有点痛，却更体会出秦蓝的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐。
　　秦蓝立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个秦蓝本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　秦蓝那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，秦蓝雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李尽欢肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人秦蓝再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　秦蓝紧紧搂抱住李尽欢星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　李尽欢仍然是抱着她顶在墙上，脸上冒出极为畅快的舒服神情，好像吸了一次大剂量的兴奋一样，神采奕奕，得意地看着近乎晕厥的秦蓝笑道：“老婆，满足了吗？”
　　秦蓝无力地摆了摆手，呢喃着：“嗯，好满足！”
　　李尽欢得了便宜还卖乖地淫荡道：“嘿嘿，不是老公自夸，我的这根肉棒，肉棒长七寸，黑杆紫龙头，龟头大如鸭蛋，棒身精血淬筋而成，寻洞而入可破膜。后挂紫金双锤，黑缨穗随风飘荡，此棒能长能短，能粗能细，能软能硬。又喜饮水，此乃千古宝贝。”
　　听到李尽欢这么暧昧的话，秦蓝红着脸轻啐了一口，道：“坏老公，连那个也是坏透了。”
　　“姐姐，我想跟你说一件事，妈妈让我后天陪她回钱塘看望外公外婆，本来准备也让你跟我一起的，但你现在有了身孕，很不安全。所以这次你就不要同去了，我准备为你找一个保姆来陪你，好不好？”
　　“尽欢，你要回钱塘？难道你不恨外公外婆了吗？”秦蓝惊讶道。
　　“要说不恨，那肯定是假的！但是他们毕竟是妈妈的亲生父母，妈妈现在又变成了这样，我不想再让妈妈伤心了！而且，这次回去有助于妈妈的记忆的恢复！”李尽欢叹了一声，幽幽说道。
　　“那好吧！既然你已经决定了，我自然会支持你的！”秦蓝柔声道。
　　………
　　吃过午饭，等秦蓝睡着之后，李尽欢简单的穿着了一翻便出门去了，临行前，他又不放心的将别墅的所有可能有危险的地方看了个遍，又从外面锁上门后才离开。
　　李尽欢的目的地当然就是华谊集团总部了，需要交接一些事情，另外还得找一个保姆来照顾秦蓝。
　　中午喝了点酒，于是就没开车，而是直接去乘了公交。
　　乘坐公车的人依然人山人海，李尽欢他上车后根本就没有什么作为，甚至连站立的地方也没有，他只能勉强的站在车厢里的最前面。到了下一站，下车的乘客从后门下，而前门又涌进了一批人。
　　由于人群不断挤进，李尽欢只好向后面退去。
　　可是，当他站稳之后才发现，自己的一只手竟然摸在前面一位柔弱少妇的臀部之上！这时，汽车又是一晃，李尽欢那刚要所回来的手又贴了上去！前面那柔弱少妇的身体颤抖了一下，她转过身来皱起了眉头看着李尽欢，似乎在责怪他的行为如此的不堪！
　　说实话，李尽欢他很想将手收回来。可是，他心里却有一股力量在驱使着他继续下去！那种力量他现在还依稀记得，下午抱住妈妈的时候就有过。只是，李尽欢他似乎觉得自己并不抗拒，反而享受起来。
　　他的手加大力气的摸了一把。可是，原本以为对方会一个巴掌打过来的李尽欢非但没有看到柔弱少妇生气的样子，而且竟然是脸红起来！这么一看，李尽欢可就乐了，他的手在她的屁股上又摸了一下，只见美艳少妇她的脸变的更加红了，她有点怯懦的转过身去以躲开了李尽欢那双红色眼睛的注视。
　　红色的眼睛！是的，李尽欢这时的眼睛却是鲜红如血，艳丽如火！只是，为什么其他人看不到呢？那又是为什么这个女人能够看到呢？这似乎是一个迷！
　　白露是一个寡妇，丈夫已经去世六年了，死后不但一分钱的遗产都没有留给自己，反而留给自己一个体弱多病的女儿。但是白露依然毫无怨言的照顾着自己的家庭，守护自己的宝贝女儿。
　　虽然白露内心贞洁，但夜半醒来的时候，白露有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，白露忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。
　　一个人的日子很孤单。但是白露过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗白露，白露一概回应以淡淡的拒绝。虽然白露不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是白露坚定的认为，自己应该忠实於爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属於爱人。
　　自己是个古典的女人罢，白露的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。
　　古典的白露，并不知道，此刻危机已经潜伏在她的身後。
　　进站的车打断了白露的思绪，白露抱着女儿半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了20分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背後人群涌动，有一只手几乎环在白露腰上，用力地将白露拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起白露的短裙，插进白露修长的两腿之间。
　　“啊……”突然的袭击，白露发出短促的惊呼，可是白露的声音完全淹没在周围的嘈杂声中。
　　还来不及作出反应，白露已身不由己地被人流拥入车厢。
　　後续的人群不断挤进，环抱著白露腰部的手有意控制，白露被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背後的人已经完全密合地贴压住白露曲线优美的背臀，白露被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了少妇圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，白露一向习惯裙下穿T字内裤，也不著丝袜。对自己信心十足的白露，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领著它的入侵的怪手显示著丰盈和弹力。
　　“色狼！”几秒钟的空白後，白露终於反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背後完全控制了白露娇嫩的身体。
　　白露不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常白露会用严厉的目光和明确的身体动作抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，白露在背後的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背後。
　　周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛与色狼合谋，紧紧地挤住白露，使白露的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是白露从来没有遇到过的。
　　一时间，白露的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背後的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　左手抓著吊环，右手紧抱著公文包，白露又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，白露白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，白露的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　白露无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据著美臀的灼热五指，隔著迷你T字内裤抚弄，更似要探求白露更深更柔软的底部。
　　“够，够了……停手啊……”白露全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背後的陌生男人突然稍微离开了白露的身体，紧扣在白露腰部的左手也放开了她。
　　“莫非……”白露从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？
　　完全没有喘息的机会，随著车启动间的一晃，白露马上明白自己想错了。
　　那支左手又紧扣住了白露。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔著白露的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在白露裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴白露赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了白露的胸部。
　　陌生男人的身体同时再次从背後贴压住白露的背臀，白露立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索著自己的臀沟。
　　“太过份了……”白露几乎要叫出来，可是白露惊讶地发现，自己竟然叫不出声。
　　初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的白露全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，白露却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入白露的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从後面压在白露丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，白露立刻知道，背後陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。
　　“下流……”白露暗暗下著决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受著陌生肉棒的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在白露的喉咙深处。
　　刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的男人是用他赤裸裸的阴茎，从背後顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，白露的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，白露想不出抗拒的办法。
　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，白露几乎是在默默地祈求著背後那无耻的袭击者。
　　可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将白露的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。白露知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。
　　白露嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入白露死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，陌生男人的肉棒向上翘起成令白露吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住白露臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，白露不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去白露一直以此为傲，可是现在，白露几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从後侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对於腰部较高的白露，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔著薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在白露的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，白露感觉著陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，白露的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给白露足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“好像比老公的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，白露自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从白露的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　“不行！……”白露立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　想到爱人，白露好像又恢复了一点力气。白露努力著把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下白露被紧压在墙壁上，再没有一点活动的馀地。
　　白露立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用白露向前逃走的一瞬间，在白露短裙内的右手把白露的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和白露的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　白露全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入白露紧闭的双腿之间。这次比刚才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，白露鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。
　　白露觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从白露的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……
　　“天呐……”
　　陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进白露的双腿间。陌生男人也发现了白露的腰部较高，他想把白露摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗白露的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图後，白露用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，白露就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把白露紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著白露饱满肉感的背後曲线，一边用小腹紧紧固定住白露的丰臀。陌生男人微微前後扭腰，在白露拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送著阴茎，品味著白露充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，白露慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入白露松开的双腿间。
　　“呀……”白露发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　陌生男人一鼓作气，右手改绕到白露的腰前紧搂住白露的下腹，右腿也硬插入白露双腿之间，两膝用力，白露“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下白露已经被压制成彷佛正被陌生男人从背後插入性交的姿势。
　　陌生男人的阴茎直接顶压在白露已成开放之势的蜜唇上，隔著内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨著白露纯洁的蜜唇。
　　“不要啊……”白露呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　陌生男人的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随著陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著白露隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，白露拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　这时，白露旁边的绝美的小萝莉突然拉了拉她的手，道：“妈妈，我的脚好累！”
　　柔弱少妇也是一脸为难，最后没有办法，只好一手抱起她，一手握住扶手。
　　这时候，她们母女二人跟李尽欢已经是被迫走到了车厢的最后了。
　　李尽欢看着眼前这个带着一顶小红帽的小萝莉，大约十岁，粉雕玉琢，娇嫩的肌肤吹弹可破，仿佛一个精致的瓷娃娃一般。有一头笔直柔顺的长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而清新的感觉。她穿着一件粉红色的连衣裙，雪白的小腿暴露在空气中，脚上穿着一双印着小熊猫的白色凉鞋。
　　李尽欢向前迈了一步，竟然让自己那已经坚挺的肉棒再次紧紧的顶在美艳少妇的两块臀片之间！


第563章 公交
　　“小妹妹，你好啊！”
　　李尽欢趁机双手扶在那女人的柳腰之上，触感如摸在丝绸之上，那种感觉实在妙！
　　如果这时有人看到李尽欢的动作的话那一定会吓一跳！只见他紧紧的贴在他前面的那个女人的翘臀，真的是紧紧的，没有一丝缝隙，而他的双手却是环住了女人的腰肢，让她靠在自己身上，那魔爪还不时的在女人的纤腰上下探索。而他的下巴却搭在女人左边的肩膀上与靠在她右边的女儿聊天！
　　只听他问道：“小妹妹你住在哪里的？”
　　这话说出口根本就是跟大灰狼一模一样的奸角色！可是，小红帽却是腼腆的笑了笑，道：“人家跟妈妈就住在再下两个车站那里附近呢！”
　　“哦，原来是这样啊。那你今天跟妈妈出来干什么？你爸爸呢？”
　　李尽欢嘴上跟小萝莉说着话，他的分身却是在人家妈妈的臀片之间占着便宜，一双魔爪更是不必说了，惊叹开始想要探入小萝莉的双腿之间！
　　李尽欢一边应付着小萝莉，身体在她妈妈上吃豆腐，而眼睛这个时候才有空打量着被自己抱着的柔弱少妇。
　　光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉。腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌。肤让李尽欢眼前一亮！她的长发向后盘起了一个发髻，雪白的T-shirt与紧身牛仔裤相互搭配，虽然是两件极其平常懂得衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑！晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美！傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪峰，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。
　　白露现在已经羞得几乎无地自容了！只是，她的性格柔弱，又格外的害羞，对于她身后男人的侵犯并不敢多言，只盼望他占够便宜早点放过自己。
　　这时，那女孩说道：“我跟妈妈出来逛商场。”
　　李尽欢双手紧了紧，屁股微微向后，身体弓起，而后后向前冲去，好像真的抱住人家那完美的胴体。体在欢爱一般。但他还是分出神来回答那小萝莉的问题：“你还没有回答我，你爸爸在哪里呢？”
　　白露一听身后的男人竟然一边跟自己的女儿在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩无助了。但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗。
　　但是她的动作在这拥挤的人群中以及李尽欢双手的钳制中根本没什么效果。恰恰相反，她扭动的娇躯反而使李尽欢的欲。火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的，把已经顶在她臀片之中的神器更加用力地向前冲击，而后又轻轻的扭动着。
　　可爱的小萝莉黯然道：“爸爸已经去世好久了。”
　　这是，白露听到女儿说起自己的亡夫来，心里一痛。竟然有点委屈的抽泣起来。
　　李尽欢伸手摸了摸女孩的头发，道：“乖，以后我当你爸爸好不好？”
　　说完，那只手索性也不收回来了，而是光明正大的搭在白露的肩膀上，而他却是在她另一侧的耳边轻轻的说：“阿姨，你的女儿真可爱！”
　　听了李尽欢的话，白露的脖子都红了，这个男人竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话！只是，软弱的性格让她不敢反抗，只是低下头根本不敢看他，一颗芳心居然剧烈的跳动起来！就好象自己当初跟亡夫初初相识相恋之时的怦然心动！只是，这一次的感觉却更为强烈！
　　她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥！
　　小萝莉高兴地说：“真的吗？你真的要当我爸爸吗？”
　　白露有点惊愕的看着女儿，她自从丈夫死后，这差不多五年来几乎是不跟其他人说话，现在这种自闭症居然在面对身后侵犯自己的男人之时而消失得无影无踪！这……也太神奇了吧？
　　李尽欢看到小萝莉纯真的小脸上露出开心的笑容，李尽欢感觉到自己体内那股让自己疯狂起来的力量消失了！
　　不过，他的身体依然没有离开自己前面的女人，不过，他的双手却是张开将前面这一对母女抱进怀里。这时，刚好又有乘客上车，车厢之内似乎更加的拥挤了。李尽欢抱住她们二人艰难的转过身来，让白露粉背靠着车厢的后壁，而他的双手改为撑在白露的肩膀两侧。
　　“你……你想要干什么？”
　　白露紧紧地抱住女儿，却是一脸羞涩的问道。只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。李尽欢甚至听到了她那急剧跳动的芳心。
　　李尽欢脸不红，心不跳地说道：“你看，你女儿要我当她的爸爸呢！是不是啊，乖女儿？”
　　小萝莉竟然在母亲那惊愕的目光下开心而甜蜜的回答道：“嗯，爸爸真好！”
　　“你看，她都叫我爸爸了，那阿姨，我是不是应该叫你老婆了呢？”
　　李尽欢放肆地伸手到她绝美的俏脸上轻抚着，好象是在抚摩一个十分珍贵的宝石似的。
　　白露伸手拂去李尽欢在她脸上的手，语气冷冷的问道：“光天化日之下，你要做什么？再不放开，我就报警了！”
　　李尽欢怕自己会引起白露强烈的反感，接下来，便老老实实的没有再使坏了。
　　大约又过了五分钟，又一站到了，这时又有大量的乘客上了车，加上之前的人，整个车上顿时水泄不通，密密麻麻，拥挤至极，甚至连李尽欢和白露中间都插上了人。
　　突然间，李尽欢看到白露眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，李尽欢转头一看，原来是一位身高只到少妇耳际的眼镜族男人贴在她身后。
　　由于李尽欢身高181，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正要抚在白露的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，少妇不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，李尽欢看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，李尽欢立即看向眼镜男。
　　老天爷！眼镜男的魔手正要撩起了少妇的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，李尽欢内心莫名其妙的起了强烈的怒意。
　　少妇摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在她那双美腿中间的手已经离她的身子只有两厘米远了，白露惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享受？
　　李尽欢看着一时不知所措的白露，眼镜男似乎吃定了她的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖想将裤裆内胀鼓的肉棒顶住了少妇的美臀（因为少妇两腿修长，又穿着高跟鞋，矮小的眼镜男要将肉棒贴在理想部位，就必须垫起脚尖）。眼镜男将肉棒紧贴少妇豊美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。
　　白露气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入少妇的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的肉棒贴紧着少妇股沟加速挺动，少妇咬牙切齿，表情憎厌，但李尽欢也依稀看到少妇深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。
　　这时公车到了站，紧贴在李尽欢面前那位五短身材的女人总算随着下车的人潮离去。李尽欢松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，少妇赶紧转身摆脱了眼镜男，向李尽欢这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往李尽欢这边挤，李尽欢微侧身将他挡住，身高不到李尽欢肩头的眼镜男看到身材高大的李尽欢挡在他面前，愤恨的瞪了李尽欢一眼，然后站着不动了。
　　白露似乎明白李尽欢有意帮她，对李尽欢微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到李尽欢胸口，忠孝东路四段上车的人最多，不停往前挤的男女将少妇的上半身压在李尽欢胸前，使得她大约38D的美乳紧贴着李尽欢壮硕的胸部。
　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在李尽欢胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李尽欢清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到李尽欢的下巴，与李尽欢鼻息相闻。
　　李尽欢嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看李尽欢，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，李尽欢奸计得逞似微微一笑，然后故意拥着少妇娇柔的身子，得意洋洋的朝眼镜男示威着。似乎在说你刚才快要吃到嘴的肉，现在却成了我的了！
　　眼镜男此时是敢怒不敢言，他可不敢冲上前去，把白露抢回来，只能干瞪着眼看着这对男女暧昧的动作。
　　李尽欢没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着少妇的白色的丝质上衣，使李尽欢能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在李尽欢的胸膛上揉磨着，少妇的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时李尽欢与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，白露羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得李尽欢脖子痒痒的，这时李尽欢那没出息的大肉棒在薄薄的西裤中挺立了。
　　白露的胸部被人潮挤得紧密贴在李尽欢的身上，虽无奈，但也接受了现实，毕竟这不是第一次了。没想到这时公车突然紧急剎车，人群惊叫声中，将少妇的下体推挤过来与李尽欢的下体挤压的完全贴实。
　　白露本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与李尽欢的肉棒同高，李尽欢坚挺的大肉棒已经顶在白露小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与少妇的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　李尽欢清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，少妇下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　李尽欢对她邪邪一笑一笑，她似乎了解李尽欢此时的心思，无奈的转开头不敢看李尽欢，李尽欢的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在李尽欢耳朵上，使李尽欢的肉棒更加坚挺，她的阴户似乎感觉到李尽欢胯下肉棒的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使李尽欢已经坚硬挺立的大肉棒与少妇的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，少妇深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。
　　李尽欢知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。隔著薄薄的内裤，李尽欢火热坚硬的阴茎在少妇的修长双腿的根部顶挤著。
　　两层薄薄的布根本起不到作用，少妇感觉著李尽欢那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，少妇的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给少妇足够的机会体味这无法逃避的羞耻。这时候，一丝热浪从少妇的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　这时李尽欢们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的少妇在李尽欢耳边呻吟着，使李尽欢更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，李尽欢再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，少妇感觉到李尽欢的手放上了她豊腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　李尽欢的手肆意地揉捏著少妇的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被李尽欢的大手在恣情地享受着。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇又急又羞，但被李尽欢抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著少妇美臀的灼热五指趁势隔探到少妇更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗少妇的蜜唇。
　　“够，够了……停手啊……”这可是没有任何男人没抵达过的美女禁地，少妇用眼神乞求李尽欢。李尽欢的手溜进了少妇的内裤，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向少妇隐秘的草地。少妇想用玉手去阻挡已来不及，李尽欢的铁蹄顺利地践踏上少妇从不对外开放的私有草地，又从容地在少妇花丛中散步。
　　哇！好浓密的阴毛，李尽欢的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索。李尽欢的手感告诉李尽欢美少女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。李尽欢的手穿过茂密的森林来到少妇的桃花源头，李尽欢轻轻的在少妇宝蛤上爱抚。随后，李尽欢分开少妇微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，李尽欢敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李尽欢用右手轻轻分开少妇花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着少妇那不容侵犯的禁地。
　　李尽欢的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在李尽欢手指上又湿又滑，李尽欢指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。
　　少妇下巴靠在李尽欢肩头上沉重的喘着气，李尽欢食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，少妇身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住李尽欢的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：“不要进去！”看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，李尽欢内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的豊美微翘的臀部。
　　少妇感激的看李尽欢一眼，可能为了报答李尽欢的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住李尽欢坚挺的肉棒，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了李尽欢的右腿，挺动阴户与李尽欢的肉棒用力的厮磨。


第564章 女仆入手
　　李尽欢感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，李尽欢再也忍不住，也用力挺动肉棒与她的凸起阴户用力磨擦，两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着。
　　眼镜男在一旁看着李尽欢和绝美无比的美少妇白露两人那郎情妾意暧昧，看着白露那美艳动人的胴体被李尽欢搂在怀中肆意的品尝，内心嫉妒真是无以复加，但也无可奈何.
　　李尽欢抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在李尽欢的肉棒上，少妇突然呻吟出声，将她凸起的阴户在李尽欢的肉棒上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，李尽欢却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。
　　她似乎饥饿难耐的伸手抱住李尽欢的腰，阴户紧抵着李尽欢的肉棒，全身不停的颤抖，李尽欢的肉棒上传来一阵湿热，李尽欢想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与李尽欢的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在李尽欢身上轻轻喘息着。
　　李尽欢的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得李尽欢内裤又湿又热，她似乎也感受到李尽欢湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开李尽欢，表情惊慌，李尽欢没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，
　　这时，“嘟！”的一声，公车终于听了下来。
　　白露抱着女儿赶忙离开这个男人，这个让她不由自主的想要臣服的可怕男人。可是，虽然她没有回头，但却是依然听得很清楚，那好像是独一无二的脚步声。
　　“妈妈，你干什么走那么快呢！爸爸他还在后面呢！”
　　小萝莉硬是从妈妈的身上挣扎下来，小跑着走向后面跟着的李尽欢：“爸爸！”
　　白露一脸不可置信，那个男人看起来最多就是二十来岁，但他居然可以打破了女儿的自闭症，让她含出那一声亲切却从来没有含过出口的“爸爸”
　　“你——”
　　白露那柔弱的性格以及那莫名的力量让她毫无反抗之力，可是，屈辱与不甘的泪水却从她的双眼之间逐渐涌现。
　　李尽欢抱着白露，苦笑道：“其实你不用那么害怕的，我没有恶意。刚才那……那也只是一时冲动而已，我实在是被你的美丽所吸引了。
　　“那你……想怎么样？”
　　哪个女人不喜欢被人称赞她的美丽，可是，面对眼前这个小了自己几乎近十五岁的男孩，她竟然感到了心跳加速，脸红耳赤！
　　李尽欢道：“有没有兴趣去我家做保姆的工作？”
　　李尽欢知道，白露原本的丈夫是一个小富豪，可是却因为贪赌成性，最后将自己的家产输得一干二净，最后受不了刺激而跳楼身亡。可怜这一对孤儿寡母，生活甚是艰苦。
　　见她没有说话，李尽欢抱住白露就往她家走去。那是一间面积很少的出租屋，只有一个大厅，一个厨房以及一个浴室。
　　看着眼前的景象，李尽欢心里不禁一阵唏嘘。
　　李尽欢对站在自己深身后不知所措的白露道：“忘了自我介绍，我叫李尽欢，现在是华谊集团的董事，华谊知道吧？”
　　废话，全国最大的影视公司谁不认识！
　　“妈妈快点，我们要跟爸爸到新家去了！”
　　白露明显不知道她妈妈的心思，却催促她道：“妈妈你怎么了，不高兴？”
　　原本，一个陌生人跟她说要聘请她当保姆，她即使有心考虑也不可能在没有了解清楚之前就默然答应的。更何况这个陌生人刚才还轻薄自己呢！可是，她的心里似乎有一种声音告诉她：眼前这个男人值得信任。
　　默默地叹了一口气，白露只好由得他了。
　　“妈妈，我回来了！”
　　李尽欢打开大门将白露母女马上唤起李青雪，随即好象发现了不妥，也顾不得白露那诧异的目光便改口道：“老婆，我回来了，你在哪？”
　　难道还在睡觉？正当李尽欢想要再次呼喊之时却刚好看见李青雪走进房间的身影，对此他便定下身来，对白露母女道：“你们上楼上看看，那里有很多空着的房间，想要那一间就自己挑选吧！”
　　安顿好她们两人后，李尽欢这才走进妈妈的房间。哦，现在应该说是他跟妈妈的房间。
　　当李尽欢打开放门之时却发现里面黑漆漆的，李青雪竟然没有开灯。借着微弱的光线，李尽欢看见墙角落边上蹲坐着一个身影，那不是美艳妈妈还能是谁？他试着叫唤着：“老婆？”
　　李青雪听后身体轻轻颤抖了一下，却还是没有理会正在慢慢走过来的李尽欢。此时的她蹲在地上，双手抱住小腿，玉致的下巴撑在膝盖哀伤，活象一个受了委屈的小女生。
　　李尽欢也蹲在她面前，道：“怎么了？”
　　可是，李青雪之是轻哼一声便埋首于双臂之间，不过李尽欢却听到了她轻轻的哽咽声。
　　李尽欢双手扶在她的肩膀上试图将她拉起来，可李青雪就是不愿意。
　　“到底发生什么事情了？来，告诉老公，老公我帮你揍他屁股！”
　　李青雪慢慢地太起头来，那泪眼婆娑的俏脸让李尽欢看了也甚是心痛，他伸出手去触摸在她的粉脸上，轻柔地说道：“乖，别哭。”
　　可是，他不说还好，这么一说李青雪却哭得更伤心了，只听她哽咽道：“老公你是不是不要雪儿了？”
　　李尽欢不知出于什么原因，双手捧住她的娇靥，极尽温柔地为她抹去脸上的泪水，道：“谁说我不要你了？雪儿是我的好老婆，是我的亲亲宝贝呢！我疼你还来不及又怎么会不要你呢！”
　　李青雪抓住李尽欢的双手按在自己的俏脸上，一脸期待地问道：“真的？”
　　以前极其疼爱自己的妈妈现在居然把自己的儿子当成了她心中最爱的男人！李尽欢心里很不是滋味，一想起自己已经去世的父亲，他的心里就一阵内疚。可是，他现在越来越清晰地感觉到自己体内的那股神秘力量正在逐渐改变着他，可是，他没有能力防抗。至于他想不想反抗则只有他自己才知道了。
　　李尽欢摸着美艳妈妈那柔顺的秀发，道：“这当然是真的了。”
　　“可是——”
　　李青雪又道，“可是为什么你还要把那两个女人带回家里？”
　　说道这里，她的眼睛刹时一红，几乎又要哭出来了。
　　李尽欢深深地呼了一口气，竟完伸手将妈妈横抱起来！他做在床边上想要将妈妈放下。可是李青雪的双臂却是死死的环住他的脖子而不放开。
　　李尽欢没有办法，只好将妈妈放在自己的大腿上横抱着。不过，此时，他的心脏却在慢慢地加速跳动，一股前所未有的兴奋之感几乎让他疯狂！
　　不过，他还是压制心里的异样感觉，凝视着自己妈妈，笑着捏了捏她的琼瑶小鼻，道：“你老公我要当个现代皇帝，那当然是找两个妃子来让你这个皇后管上一管喽！”
　　原本李尽欢想要说白露她们母女是自己请回来的保姆，可是没想到话一出口居然变成了这样！
　　李青雪一听也是愣住了，现在她对于男女之事是纯洁得像一张白纸，现代的一夫一妻制她可是忘记得七七八八了，此时听到自己要成为皇后，心里居然觉得非常的幸福，好像自己的“老公”真的是一个皇帝似的。
　　她抱住李尽欢那脖子的手臂紧了紧，一张性感的红唇在他的脸上留下了一个爱的亲吻，道：“老公真的要让人家当皇后吗？那太好了，雪儿高到自己很幸福哦！”
　　说完便硬是往李尽欢的怀里缩了缩。
　　此时的李尽欢脸上全是黑线，这算什么？可他嘴上却说道：“皇后要乖乖的哦，不然我就打你进冷宫。”
　　李青雪轻轻地应声道：“嗯，雪儿一定会很乖的。”
　　好不容易说服了美艳妈妈之后，李尽欢连忙退出了房间，然后来到了大厅。“你要出去吗？”
　　大厅之上，沐浴之后的白露正盘膝而坐，双手抱住一个抱枕，雪白的大腿裸露出来，漆黑柔顺的长发随意的洒在胸前，细嫩美艳的鹅蛋脸，身穿深黑色的长袖连身洋装艳冠群芳的女仆制服，她袖口绣着美丽的白色蕾丝，上面还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。
　　一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。
　　她娇美窈窕的玉体在女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。
　　火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着月光的滑嫩小腿，她饱满丰弹的乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力，天上的明月彷佛就只为了她存在，只照耀她。
　　洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，女仆有着柔细纤秀的腰身，绽放着黄金般炫目光泽的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃。
　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面。
　　魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的女仆，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。
　　她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质！


第565章 女仆诱惑
　　眼前的这一幕，深深地刺激着李尽欢的眼球
　　经历了刚才的欲火攻心，李尽欢现在已经没有任何定力了，只听他低吼一声，如觅食猛虎般扑了上去，将白露那同样成熟芳香压在身下。
　　“你……你要干什么！快点放开我！”
　　白露一双玉手无力地推拒着他的胸膛，可是，她根本挣扎不出李尽欢的钳制！
　　李尽欢的声音已经有点沙哑了：“不要乱动，不然我真的会受不了的。”
　　白露看着他那双血红的双眼，一时竟然不知所措的任由李尽欢的魔爪伸到自己身上的敏感部位。
　　他的眼睛很红，并不是那种充血的红，而是好像涂上了红色颜料的红！就像自己在公车上第一眼看到他的时候一样！
　　李尽欢突然脱下了上衣与裤子，但更令白露大吃一惊的是李尽欢的下体那长着两根比一般男性尺寸大两倍的肉棒，可怕的巨棒，立起来绝对有三十八公分长，顶端惊人特别狰狞恐怖的的龟冠，泛出紫红色的光泽！
　　“好一个美艳的女仆！现在我命令你帮我口交！”李尽欢粗鲁地抓着白露的头，将她的脸压在自己的胯下，然后白露她张开嘴巴，不停地亲吻吮吸着李尽欢那根粗长的肉棒顶端紫红色的龟头。
　　她认命地张开樱唇把挺立的肉棒慢慢地吞入她的口中，最后直达到她的喉咙，乖巧的舌头紧紧卷着肉棒，然后轻巧地摇动她的头部，而李尽欢肉棒则一出一入地做着活塞动作。
　　李尽欢粗暴地用双手搓捏揉弄着白露胸前那两颗令男人垂涎的丰满乳球，有时还会伸进衣服里肆意的玩弄挑逗着那极为敏感的桃红色乳头，捏着红嫩似草莓的乳头玩弄着。
　　这时白露也对着肉棒的马眼，伸出她的充满香气的舌头轻轻地舔了一下龟头，然后尽力张开两片薄薄的樱唇，温柔地把两颗布满皱纹的阴囊含在嘴里。
　　在她努力下终于把整个阴囊含在口中，跟着她便大力地吸啜着两个装满浓精的阴囊，在吸啜的同时更用香舌不断舔着阴囊，一边淫乱销魂地拼命吸舔一边注视着白露替李尽欢口交的淫荡表情，头上的女仆帽随着口交的动作摆动。
　　突然她不认输的将手上的肉棒给含住，淘气地活用自己的柔软舌头和洁白贝齿给予李尽欢更大的快感，并用自己的右手往李尽欢的菊花附近轻轻的划圈，左手则配合着嘴部活动来抚弄两颗阴囊。
　　李尽欢粗长的肉棒，在女仆少妇红润诱人的双唇中进出！
　　她的小舌头在主人的大肉棒上不停地缠绕，不时还用舌尖去调皮地舔弄尿尿和喷精的马眼，她闭着双眼，脸上流露着淫荡的笑容，舌头从大肉棒的马眼沿着阴茎一直舔到阴囊，再从阴囊舔回马眼，如此这般反覆着。
　　她红嫩的小舌头一下一下的舔过棒身，直抵喉头的肉棒令白露难以呼吸，李尽欢摆动腰部就在小巧的口腔抽插起来，李尽欢剧烈的大力抽送着，完全把女仆的嘴当作阴部干着。
　　女仆口角不断冒出白沫，那是唾液激烈搅拌的结果，正享受着漂亮女仆嘴巴的侍奉的李尽欢，起初还闭上眼睛竭力克制着射精的欲望，但渐渐地在温暖小嘴的吸吮下感到难以抑制的快感。
　　他的呼吸慢慢变得沉重，胯部也开始扭动着撞向脚下的粉脸 .接着他虎吼一声，粗大的肉棒狠狠插到她们柔嫩的喉咙里，开始喷出大量白浊腥臭的精液，灌满女仆的小嘴。
　　后来他喘着气把阴茎抽离她们的嘴，白露喉咙象是在吞精液，不断鼓动着并发出饮水声，由于量太多有些由嘴边流出，或是阴茎离开时滴在胸口，白浊的精液糊满了她们的脸顺着抽慉的嘴角和柔细的脖子流下来，在她丰满的胸前形成厚厚的一大片白色污迹。
　　“谢谢主人的赏赐。白露将浓精都用手指沾起来，像在吃香甜的蜜糖般的吃的乾干净净，另一手缓缓着搓着被她从口中送出的棒身，在她的嘴离开的龟头前还不忘了狠狠的吸了两三次才松开主人的肉棒。
　　下一秒白露忽然发出一声媚惑的娇吟，只因李尽欢的手正爱抚着她早已湿透的阴部，他手上传来触感使他知道这个柔弱的身体却有着十分敏感的肉穴，李尽欢右手兴奋地抚摸两片阴唇，爱抚了一阵后中指轻叩玉门。
　　湿湿的蜜穴让侵入者轻易地进入，而中指只深入一节就已感到蜜穴所带来的压迫感，白露的爱液分泌量相当的大，在受到手指残暴的几下玩弄后也已湿的不象样了。
　　“啊呀……啊啊呀……呀呀呀……”白露的阴唇被拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊，主人中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的肉缝，敏感的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，他用手指时轻时重的挖弄着肉壁。
　　李尽欢的手指轻车熟路的分开了稀稀拉拉的毛发，老练的在女仆蜜穴入口热情抚弄起来，李尽欢的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在蜜唇上撩拨，然后沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊！！”受此刺激，白露立刻用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动，终于耐不住性子的李尽欢，撩起了女仆的裙摆，红色冶艳的蕾丝内裤被剥离丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在主人的面前。
　　“主人，不要在这里……求你……这里是客厅会有人看到的！”
　　白露平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的缝隙泌出点点清泉，周围与长发同色的体毛随着身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在李尽欢淫邪的目光中，稀疏的体毛遮不住娇羞未曾被探访的股间。
　　当白露被脱下了女仆服及黑色蕾丝边的胸罩后，一对完美可人的雪白乳房随即解放，在月夜底下微微抖动，向世人展示着其自豪的丰满和弹性，发育良好的少妇双乳，正因急促的呼吸而快速起伏，白晳乳肉波动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。
　　李尽欢翻上她的女仆制服，推开她的胸衣，双手各自握住一座雪白的乳峰，不时左右摇晃，而他的嘴巴却是紧紧地吻住白露的樱桃小嘴。感觉很柔软，带着一丝丝成熟芳香。长吻过后，他又低下头含住了一颗鲜艳嫣红的葡萄慢慢吮。吸，细细撕咬。
　　可能是好事多磨，正在两人意乱情迷的时候，突然一声娇呼将这对鸳鸯惊醒了。
　　“妈妈，你在哪里啊？你看到我的睡衣没有？”小萝莉甜甜问道。
　　“啊……在红色的背包里面，你找找……”白露连忙从李尽欢怀中挣脱出来，擦掉嘴边的白色污物，然后故作镇定的喊道。
　　李尽欢平静下来，他细心温柔地为白露整理好衣服，又将她抱入怀中，道：“对不起，我——”
　　“你这个坏蛋！流氓！我恨死你了！”
　　白露一双玉手不停地捶打着李尽欢的胸膛，可她却没有挣脱的意思，到最后没力气了，她突然抱住李尽欢哭了起来。
　　“乖，别哭。”
　　李尽欢极尽温柔的为她抹去泪水，让她靠在自己的怀中好好地发泄了一翻。
　　一时之间，白露却又无语凝咽，她注视着李尽欢那双已经恢复正常的双眼，喃喃道：“你知道吗？刚刚你的双眼很恐怖哦！”
　　李尽欢抱住她的娇躯，笑道：“那是因为你实在太美了，美得我要用眼睛来亵渎你！”
　　白露白了他一眼，娇嗔道：“讨厌！”
　　话毕，却又重新伏在他的胸膛之上，细心地倾听着他那强有力的心跳，红着俏脸，道：“真不明白我为什么会任由一 这个小坏蛋来欺负我！”
　　李尽欢低头亲了她一口，道：“那时因我的魅力实在太大了。”
　　“臭美！”
　　白露忽然幽幽地说道：“可是，我毕竟大你太多了，我怕——”
　　李尽欢伸手将她脸颊边上有些凌乱的发丝向耳背拢了拢，温柔地说道：“那时我们之间的事，你不需要理会这些。不是有句话这么说的吗？它说：身高不是距离，年龄不是问题！”
　　“那好吧！我就知道我逃脱不了你的魔掌，你先等会儿，我去洗个澡，然后再陪你！”
　　“好的，早去早回！”李尽欢狠狠的在白露的红唇上吻了一下，然后道。
　　大约二十分钟之后，李尽欢上身赤裸穿著内裤到了白露房门前，李尽欢敲了门，片刻白露房门开了，李尽欢进去后立马关了房门，发现此时她躺在床上用丝被盖着。
　　柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；掀开被后发现在她穿著一袭连身丝质半透明睡袍。那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在厅灯掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张。
　　胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下拋落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　白露的身上只剩一件丝质内裤和裤袜，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝。
　　在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　丝质内裤的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　李尽欢色迷迷地看着美艳成熟的白露，体内色心大动，那股刺激他兽欲的血液又开始不自觉的奔腾起来，他轻轻将档案室的门关上，并按下了暗锁。
　　房门暗锁被关上的声音，白露的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了，她娇红的粉脸不敢再去看李尽欢那双色眯眯的眼睛，低下头开始茫然不知所措的逃避着。
　　李尽欢慢步走到白露身边，顿时一种成熟性感保姆人身上特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，他的呼吸也有些喘了，白露好象不知道他来到了自己身边一样，只顾着将玻璃桌上的东西收拾好了又打开，收拾好了又打开。李尽欢慢慢将身体贴近美艳保姆，用力闻了闻她乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来：“啊！”
　　白露好象才意识到李尽欢走到她身边了，而且是如此近的距离：“主人，你，你来了？”
　　李尽欢看着美熟妇那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，一阵冲动，一只色手轻轻搂住了她的细腰：“啊！”
　　白露害羞的将头转往别处，自从刚才被大男孩强吻之后，她就有一种莫名的兴奋与冲动，大男孩的帅气与英武让她深深着迷，可她又有一种害怕，一种从未经历过的害怕，一种对未知未来的害怕。
　　“主人，你，你想干什么？”
　　白露明知故问的娇声说道。
　　“你的身体真香，真美！”
　　李尽欢再次将头贴近美艳熟妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意挑逗他似的。李尽欢哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑逗的诱惑，另一只色手一把将美艳熟妇的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　当大男孩火热的双唇吻住自己之时，白露只觉得自己的身体快要被花花公子融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被大男孩的淫爱无情的勾勒出来。
　　大男孩火热般的爱吻让性感保姆白露浑身都酥软了，特别是当大男孩的一只色手轻轻按在了她那丰满坚挺的圣女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。
　　年轻的李尽欢英俊潇洒的模样让白露打心眼里喜欢，尤其是他那种彪悍霸道咄咄逼人的攻势，不仅让她的身体抗拒不了，就连她的芳心也被这个风流倜傥的花心大萝卜掳获了，自刚才在公交车之上缠绵禁忌的爱吻之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。
　　此番，李尽欢的爱吻再度袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，白露娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被大男孩完全充实。
　　李尽欢则感觉到了另一种不同的风韵，现在正被他爱吻抚摸着的女人和王淑兰有着同样令他着迷的诱人娇躯，同样的熟女却有着不同的风韵，王淑兰是那种让人沉醉其中不能自拔的女人，而此时怀中的女人则是那种极富诱惑力令人有一种强烈占有欲的成熟性感保姆，虽然她们的风韵各不相同，但李尽欢却是很喜欢，因为他爱的就是这种成熟风韵的女人，特别是当他想到怀中的性感保姆正是公交车上那个被色狼觊觎的美女之时，那种刺激便让他更加的兴奋起来。
　　身着性感内衣的白露，很快便感觉到大男孩的色手从上衣的夹缝之中伸了进来，直接用他那只色手握住了自己因为兴奋而高高挺立的山峰，虽然还隔着一层薄薄的胸罩，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了，大男孩的舌头好象毒蛇一般顶进她的檀口之内勾住那诱人的小香舌吸吮着，因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的呻吟声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激大男孩的同时也刺激了自己的心灵。
　　李尽欢更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟性感保姆轻轻的压倒在宽大的玻璃桌上，因为桌上碍人的物品令白露不禁皱起了眉头，李尽欢一看便知道自己有些鲁莽了，于是再次轻轻将她的娇躯稍稍抱起，腾出另一只手来，将她身下玻璃桌上的东西一下全部挥落在地。
　　听着东西落地的声音，性感保姆白露便越发觉得自己的体内那股不能控制的欲火直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。
　　听着性感保姆如此诱人的呻吟声，大男孩的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满双峰，体内的欲火膨胀到了极点，李尽欢忍不住又低下头去在性感保姆雪白的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着成熟性感保姆身体带给自己身心的巨大快感。性感保姆白露羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住大男孩的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发，完全陷入了情欲的海洋之中。
　　李尽欢只觉得自己胯下暴痛的肉棒已经在向他提出严重抗议了，于是一边将自己的头颅下滑到性感保姆坚挺的双峰之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她雪白修长的大腿，沿着大腿内测向她的最敏感部位前进。
　　大男孩的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经深陷情欲海洋之中的性感保姆白露却是无力去阻止，一种期盼很久的冲动好象就要随着大男孩的动作而暴发一般，高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧大男孩的头颅，随着大男孩将自己的上衣解开，那墨绿色的蕾丝胸罩便呈现在大男孩面前。
　　李尽欢紧盯着性感保姆那雪白双峰之间的迷人山谷，那阵阵熟女幽香刺激着体内的欲火不断高涨，然后埋首其中，又是一阵狼吻狠亲，几乎是用牙齿咬的方法将性感保姆胸前的装备解除了，当看到那挺立着的紫红色蓓蕾之时，大男孩便疯狂了。
　　随着李尽欢含住自己胸前娇嫩蓓蕾的那一瞬间，性感保姆白露也感觉到大男孩的色手按在了自己下身的最敏感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内裤浸透了，大男孩的色手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令性感保姆感受到全身心的刺激，醉人的淫媚呻吟声越发的大了起来。
　　好一阵狼吻狠吸，令性感保姆只觉得自己胸前的娇嫩蓓蕾快要被大男孩吞进肚子里去了；好一阵爱意抚揉，令美艳保姆只觉得自己下身的娇嫩花瓣快要被大男孩的色手揉碎了，此种上下其手抚弄身体敏感地带所带来的阵阵快感，好象一波接一波的海浪一般，将性感保姆的身心完完全全的拖入了情欲的海底，一阵接一阵的兴奋与刺激也完完全全的夺走了性感保姆原本的一切。
　　大男孩抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的成熟性感保姆，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的肉棒暴露在空气之中时，成熟性感保姆好象也闻到了肉棒身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱大男孩的脖子，微微睁开双眼去看大男孩的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来：“啊！”
　　李尽欢知道一定是性感保姆看见了自己下身的宝贝，才会发出那轻声的尖叫，于是淫笑着一手将性感保姆的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将性感保姆下身的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道：“好，我太爱你了，现在就来疼疼你！”
　　性感保姆白露听着大男孩的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出大男孩胯下那令人心生恐惧的肉棒模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，大男孩可不管那么多，一手拉住性感保姆身下同样为墨绿色的真丝内裤用力往外一拽，薄薄的真丝内裤便迅速脱离了性感保姆的身体。


第566章 少妇花开
　　“啊！”
　　性感保姆只觉得自己的下身一凉，被大男孩粗鲁的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，大男孩一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，性感保姆又禁不住的叫了出来，“啊！”
　　因为她感觉到大男孩火热而喷着淫糜气味的肉棒已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的恐惧害怕起来。
　　李尽欢淫淫的俯下身去吻住性感保姆因为恐惧害怕而半张开着的樱桃小嘴，吸吮着她那释放出醉人芳汁的小香舌，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。
　　被大男孩吻住樱唇的性感保姆便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的下身之内传至大脑，不能喊叫出来的她，只能从琼鼻深处发出了一声沉闷的痛苦的呻吟声，“嗯！”
　　然后因为下身剧痛的原因，她那晶莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。李尽欢只觉得自己的肉棒仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是性感保姆那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着自己的肉棒，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。
　　美了大男孩，却苦了女人。
　　成熟性感保姆白露豆大的泪珠不断的流出，只觉得大男孩的肉棒快要将自己的下身完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住大男孩脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着大男孩了。
　　李尽欢只觉得身下性感保姆的好象一个处子一般，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂。
　　六年来的守寡，白露，这让本就天生紧窄的性感保姆保持着尤如处子一般的身体，没想到今天竟然碰上了有着奇遇而使身体发生巨变的大男孩，她的感受就好象自己又回到了自己的初夜时刻，所以她才会有如此这般的反应。
　　李尽欢也感受到了身下性感保姆的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下肉棒给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的吸吮着她的小香舌不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由性感保姆去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入。
　　就是此时此刻，性感保姆便已感觉到大男孩的肉棒太过兽性了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果性感保姆知道大男孩的肉棒只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。
　　虽说李尽欢怜香惜玉，滑进的动作极其轻缓，除非白露扭腰相迎，否则绝不多进一步，但白露已被体内沸腾的欲火冲昏了头脑，对着那侵入体内的肉棒，完全是出於渴求地热烈欢迎，片刻间她已经感觉到嫩穴里的充实了，感觉上李尽欢的肉棒不仅粗大，而且很长，更是热力十足、百般烫人。
　　这般特别的肉棒白露可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的淫欲热力，才一被肉棒插入，嫩穴里头便本能地紧紧吸附，飢渴地熨贴上他的火热。她的胴体虽热，他的肉棒上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤乾似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令白露舒服地陷入了浑然忘我之境。
　　让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的肉棒，满面又羞又喜的白露仰起了晕红满佈的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。
　　李尽欢感觉到身下性感保姆的身体没有刚才那么剧烈反抗之后，便又温柔的缓慢的将自己胯下肉棒往性感保姆的蜜穴深处刺去，“啊！”
　　性感保姆白露没想到大男孩的肉棒还没有完全进入自己的身体，刚刚才平息了一阵的疼痛又一次的袭上心头，这让她感到更加的恐惧，不由自主的仰起头来，哭泣着说道，“主人，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”
　　李尽欢听着身下性感保姆哭泣的声音，不由皱起了眉头，他低头看了一下自己那胯下还剩一半没有进入她的身体，可她却已经是哭成一个泪人了，这可让他为难起来，真是没想到，已经生儿育女的性感保姆竟然会有如此紧窄的蜜穴，她那蜜穴之内娇嫩的肉壁仿佛越来越用力的吮吸着发胀的肉棒，让大男孩感觉到无比的舒爽，为了能够彻底征服和占有身下的性感保姆，李尽欢又一次停止了进攻，捧着她的螓首亲吻着她的樱唇，对她实施怀柔政策。
　　美艳保姆只觉得从下身蜜穴深处传来的疼痛感觉让她快要疯了，从而不住地躲避着大男孩的爱吻，一头秀发也散乱的披开，痛苦的哭泣声也越来越大。李尽欢有些急不可待了，他用力捧住性感保姆的螓首，狠狠的吻住她的双唇，将舌头伸进她的檀口之内，想要再度品尝她芳汁醉人的小香舌，但性感保姆却紧紧的咬住银牙，不让大男孩得逞，同时一双手用力的去推着大男孩的身体。
　　李尽欢一急便一手握住她胸前丰满坚挺的圣女峰用力的揉捏起来，本来就感受着下身的疼痛，此番因为大男孩的肆虐让她又感觉到自己胸前的双峰也疼痛起来，这下可真是应了雪上加霜那句话，性感保姆从内心深处开始生出一丝悔意，大男孩的粗鲁与野蛮让她快要受不了啦，于是本来是在推他身体的双手，也不停的捶打着他的身体，以此表示她对大男孩如此对待自己的强烈不满。
　　此时的李尽欢想到了一句话，长痛不如短痛。于是他狠下心，猛的将自己的身体用力往前一挺，终于将自己的胯下肉棒完全纳入性感保姆的身体之中了，肉棒龙首触及那娇嫩的蜜穴花心真是令他快美上天去了。
　　他美美的享受着的时候，性感保姆却突然产生了自己的下身好象被大男孩活生生的切开来了一样，那种剧痛的感觉令她快晕过去了，半张开的樱唇完全发不出声音来了，豆大的泪珠如线一般划过她美艳的脸蛋。
　　终于占有了美艳成熟的胴体，让李尽欢欣喜若狂，虽然他感觉到身下性感保姆颤抖的身体越来越剧烈，但他也顾不了那么多了，死死的压在她柔美的娇躯之上开始了缓慢的冲刺。好半天，性感保姆白露才从半张开着的檀口内发出痛苦的声音，此时的她真是后悔死了。
　　本以为会温柔对待自己的大男孩竟然会那么狠心的对待自己，想到她此时正做着对不起丈夫的事情，她就从身心最深处感到无比的后悔，伤心难过的她也完全放弃了抵抗，银外紧咬，强忍着那种撕心裂肺般的痛楚，任凭大男孩在她的身体上驰骋。
　　李尽欢可爽歪歪了，他一边淫弄着身下美艳成熟的白露，一边看着她美目紧闭，银牙紧咬，泪流满面，哭泣呻吟的样子，突然从内心深处感觉到自己真的很爱她，也不知道为什么，看着她此时这个楚楚动人的样子，就是让人忍不住的爱她，要她，疼她。
　　大男孩伸出手摸去性感保姆脸颊上的泪花，温柔的说道，“好，我真的好爱你！”
　　说完便低下头吻住她因为身体痛楚而不住颤抖的双唇。听到大男孩对自己的告白，性感保姆白露也突然生出了一种被人疼爱的感觉，随着大男孩越来越大力的冲刺，那原本疼痛的感觉也都被酥酥的麻麻的感觉所代替，此时的她也分不清楚自己是痛还是不痛了，只知道那种酥麻的感觉越来越盛，而她原本一直在哭泣的声音也慢慢随着这种感觉而变成了美妙的呻吟声了。
　　李尽欢知道身下的性感保姆已经从痛苦的深渊里慢慢走出来了，听着她那娇媚的呻吟声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下肉棒与她那娇嫩蜜穴肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，于是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。
　　“好……好棒……唔……少……主人……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”
　　“慢慢来……别着急……后头还有得你美呢……”
　　李尽欢爱怜地捧起白露沁着香汗的脸儿，李尽欢温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　白露温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，白露虽不是头一回被李尽欢亲吻了，但李尽欢的技巧却是格外的不同，白露只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得白露登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连讚美他的言语都吐不出来了。
　　“啊……”
　　声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教白露惊讶的是，那被她紧紧吸吮、缠绵黏附的肉棒，竟似到现在才开张，在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那肉棒竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠白露本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而白露的嫩穴也一点点地被破了开来。
　　原先迷醉在深吻中的白露还以为是自己的错觉，浑然忘我地任由李尽欢火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；偏偏就在此刻，他的肉棒火辣辣地胀开来，让白露顾得了上便顾不了下，偏偏她被吻的死紧，又是心甘情愿地享受着深吻的滋味，被吻的神魂颠倒，竟没办法松开嘴儿，更别说是出口问他了。
　　好不容易等到李尽欢松了口，从长吻中透过气来的白露却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让白露差点忘了一切，真想再狠狠地吻上去，这回她可要採取主动，把方才给李尽欢教晓的口舌技巧全搬出来，试试看会有什么新味儿。
　　想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，加上在这长吻之中，李尽欢的肉棒已粗大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的白露嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，李尽欢虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的白露却已经受不起，那肉棒已经探到她丈夫以前从未碰触到过的花心深处，一点一啄、一旋一刮都教白露身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。
　　虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的白露，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。
　　以她的经验，白露知道，男人的肉棒就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他精液狂射，再也忍耐不住，尤其是白露天生异禀，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管丈夫当初年富力强时的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。
　　但这一次无论如何，白露都希望，这李尽欢能够再撑上久一点儿，他的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让白露像是发现了一个自己以前从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！
　　虽是拚命忍着，李尽欢的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那肉棒的火热却是再狂烈也没有地搓揉着白露敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令白露体内的快感愈来愈是强烈，冲击的白露身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　突地，白露身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知李尽欢那粗长的肉棒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　偏偏李尽欢不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，肉棒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷彿想将白露的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的白露更加酥软无力了。
　　情不自禁地媚声娇吟不已，彷彿整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味，美的好像以前和男人的欢爱都像是失了味儿，但沉醉在高潮当中的白露却也不是不知道，她是什么地方被他给侵犯了，记得以前在书里曾经提过，对于修练媚功的女人而言，最重要的要害，便是深藏嫩穴深处的花心了。
　　对女人来说，花心非但是欢喜之源，也是极端脆弱的要害之处，功力愈深，花心愈是敏感难挨，无论媚功如何高深、经验如何丰富的女人，一旦花心之处被男人给探到，都要忍不住高潮迭起、遍身酥软、阴精喷出、一泄千里，爽到再也无法自制；若是遇上了不会武功的人，只是偶尔不小心被他触及，一时之间爽不可支，那还算好；如果对方也是此道高手，那花心被採的女人可就惨了，珍贵的阴精等於和盘托出，再没有保守的份儿，轻则精元散失、功力大退，重到连当场脱阴而亡的都有。
　　只是花心一向深藏在嫩穴极深之处，绝难轻易触及，若非天赋异禀之人，就算老於此道的採补高手，想要触到女人的花心，可也是难如登天，更遑论肉棒要一直紧紧地含住花心、迳行採补了。
　　但此刻的白露，正是花心落入了李尽欢採撷当中，酥软的她只觉得高潮彷彿海浪一般，一波接着一波，不住沖刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆佈，就这样被玩到活活爽都死都好呢！
　　“美……唔……美呀……好……唔……好主人……好老公…………被你干死了……唔……你好……好厉害……搞的又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好主人……亲亲老公……你……你採到花心了……哎……採的好爽……啊……”
　　外表看来完全没有激烈的动作，档案室内虽是一室皆春，却只见偎依在李尽欢怀中的白露不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李尽欢却是不动如山，只是只手扶住白露湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　也不知在李尽欢怀中这样忘形了多久，白露只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　人妻性感保姆白露渐渐感觉到了大男孩令自己快乐的美妙时光正向自己迎来，她那娇媚的呻吟声完全代替了她的哭泣声，一双玉手紧紧抱住大男孩宽厚的身体，完全享受着大男孩那英勇坚强的冲刺，自己的身心也随着大男孩的不断冲刺而攀上了快乐的巅峰，从她那红润的樱桃小嘴里不断发出令人销魂蚀骨般的浪吟声。
　　“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”
　　听到性感保姆发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，李尽欢的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，征服和占有是军人的本事，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。
　　性感保姆已经完全陷入大男孩威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己下身的蜜穴之内春潮泛滥，已经不知道到达过多少次快乐巅峰的她，蜜穴花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出，不断浸淫着那肆意征伐和摧残着她身心的暴胀肉棒，那种因男女交欢而完全融为一体的感觉，所营造出的那种淫糜氛围在整个档案室里越散越大，慢慢笼罩了正陷入情欲海洋之中的大男孩和成熟性感保姆。
　　此时的李尽欢可谓是得意洋洋，能够征服和占有如此美艳成熟的妇人，让他无论是从肉体还是从心灵都得到了前所未有的满足，这种感觉让他不禁又想起了自己那美艳迷人的婶婶黄雪琴来，他淫色的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的成熟性感保姆，慢慢从她的粉脸之上想到他此时正在淫弄着的女人就是小甜甜的妈妈，情不自禁的想把小萝莉也弄到床上来，来个母女双飞，那种感觉充满了禁忌不伦的快感，让他更加兴奋，更加刺激，更加疯狂起来。
　　美少妇白露当然不知道现在正在淫弄自己的大男孩正在联想到她的女儿，如果她知道的话，不知道会有什么样的举动，此时的她已经完全被大男孩的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，自己那好似被大男孩活生生分离开来的下身好象又被大男孩缝合了起来。
　　从下身蜜穴深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，虽然她渴望过也后悔过，但那都已经过去了，现在的她满脑子里都是大男孩那帅武的英姿，她知道自己今后的快乐一定都要这个大男孩来赐予，所以她便更加放浪的呻吟着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。
　　李尽欢感觉到身下性感保姆白露越来越主动的配合着自己英勇的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的肉体，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成熟妇人的身心，就好象他又一次在执行特殊任务之时取得了胜利一般，让他兴奋到了极点，在这种兴奋的催使之下，一种强烈想要暴发的念头也越来越盛，能够在如此紧窄的蜜穴死死紧夹吸吮的情况下坚持如此之长的时间，他对自己都有点佩服了，如果可以的话，他真想钻进性感保姆的心灵深处去，看一看她到底是一个怎样令自己发疯着魔的女人。
　　性感保姆也渐渐感觉到了大男孩冲刺的速度和力度，她是过来人当然心里清楚，大男孩是要暴发了，一想到大男孩就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的羞耻感，突然好象想到什么一样，淫媚之极的浪哼道，“啊，主人……。不，啊……。不要，啊，进来！”
　　就在她淫媚浪吟之际，大男孩突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的肉棒死死的顶在性感保姆娇嫩之极的蜜穴最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　“啊！”
　　性感保姆白露还是没能阻止大男孩在自己体内的火山暴发，那份强烈的羞耻感来得更猛烈了，随着大男孩滚烫的熔浆无情的注入自己的蜜穴花心最深处，她的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受大男孩的暴发一般，一双抱住大男孩身体的玉手也抱得他更紧了……
　　性感保姆白露在感受到大男孩带给自己从未到达过的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了大男孩的身体之中，娇媚的呻吟声更加令大男孩销魂蚀骨。
　　李尽欢此时也感觉到自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，呻吟不止的成熟性感保姆一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手抚摸着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润樱唇。
　　性感保姆也抱住大男孩的头颅主动的伸出小香舌任由大男孩吸吮着，从身心感受着大男孩事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的大男孩。
　　“你太美了，我真的好喜欢你！”
　　李尽欢深情的对性感保姆白露说道。听着大男孩如此爱意浓浓的告白。
　　性感保姆白露打开双眼，羞涩的看着这个大男孩的双眼：“主人，我也爱你！”
　　李尽欢听完性感保姆的话，又一次狠狠的吻住了她的樱唇，两条不知乏味的舌头又一次紧密的交织纠缠在一起，彼此吸吮着，彼此吞噬着对方爱的芳汁。
　　大男孩的色手再度按在性感保姆胸前那丰满坚挺的圣女峰之上温柔的揉捏着，只觉得自己胯下暴胀的肉棒又开始蠢蠢欲动，就在他想要再一次深入性感保姆的身体之时，放置在玻璃桌边上的电话突然响了起来。
　　性感保姆白露被这突如其来的手机铃声吓了一跳，白露有些惊恐的看着大男孩，李尽欢看着被手机铃声吓得躲进自己怀里的性感保姆，便轻声对她说道：“你接电话吧！”
　　白露一听大男孩的话，羞涩的推开大男孩的身体，伸出手去拿起了手机，从电话那头传来她的声音：“你好，”
　　白露一听是自己亡夫的妹妹打来的电话，便沉下了气，稳重的说道，“嗯，我听着呢，你说吧！”


第567章 性感女仆
　　“嫂子，你和甜甜在什么地方，怎么我到你家里来门是锁着的？”
　　白露心里一突，生怕小姑听到自己在和男人做爱，连忙强自镇定道：“妹妹，我我，现在换了一份新工作，给有钱人做保姆，甜甜跟我在一起呢？”
　　“哦，原来是这么回事啊？姐姐，你现在在做什么，为什么不住喘着粗气呢？”
　　“我我…我在拖地……是的，我在拖地呢，肯定很累啊……。妹妹，现在说话不方便，我们下次聊！”
　　说完便将电话挂了。
　　“宝贝，怎么不多说几句啊？让你小姑听听你动听的呻吟！”
　　“小坏蛋，大色狼，人家才不呢！”
　　白露羞赧无比媚眼如丝地娇嗔道。
　　嘴里虽然娇嗔，可是感觉到他的手又在使坏，白露嘤咛了几声，眼中波光流淌，舒服地几乎要失控，差点要忍不住主动撩拨他来。
　　“好，好宝贝，帮我雄风再起吧！”
　　当李尽欢的手指头滑入她嫩穴的当儿，白露浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻吟的冲动压抑下来，心头却不禁一阵又羞又喜的感觉掠过！
　　这感觉是如此甜美，就好像她正期待、正渴望着一般。一边想着一边白露便脸红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来。
　　也不知是那个秘密窍穴给他触着了，白露只觉胴体难以抑制地娇颤起来，喉间更已发出了诱人的娇吟，原已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，冲击的她差点要忍不住娇羞和矜持，差点就脱口而出主动求欢了。
　　偏偏她的玉手，现在正珍而重之地捧着那令她魂牵梦萦的肉棒，正珍惜而甜蜜地轻轻揩洗着，强烈的爱意反倒阻住了白露降伏的脚步，那肉棒美的让她差点想一口含住，以种种手段将它吸到最粗最长，看看能把自己征服到什么地步。
　　成熟性感保姆面对着大男孩的肉棒正在踌躇之间，突地一阵酥麻感传上身来，电殛一般直冲脑门，猝不及防之下，娇躯一阵紧绷，随即酥软下来，白露再也忍耐不住，一阵甜蜜娇软的呻吟声已脱口而出，连眼中都似透着媚火，充满着女子幽馥甜香的口气，随着白露的娇声喘息，不住地喷在李尽欢的肉棒上头。
　　但嫩穴上头承受了突如其来的刺激，那感觉实在太过美妙了，李尽欢的手指头粗长火热，触及时竟烫的她差点一缩，但那火热滚烫的触动，感觉上反而比任何时候都要来的强烈，十分爽快。
　　而且虽是急着要和赤裸裸的她共赴巫山，但李尽欢的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激，却是比刚才还要有冲击性，热乎乎地勾得她直颤，弄得白露差点儿浑然忘我，纤手握住肉棒虽仍不停地套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连性感保姆香唾都要流出来了。
　　但在这方面，李尽欢的经验可要比白露多上太多了，他非常明白，在床笫之事上头，愈急愈难投入、紧张只会坏事，因此他的手法比平时还要温柔得多，慢腾腾地触弄着她温热的娇躯，温柔地将白露体内逐渐贲张的欲火，给慢慢地撩动起来。
　　“小坏蛋，怕了你了！”
　　被李尽欢的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤，白露登时眼前一茫，差点忘了此行目的。意乱情迷之中，浑身已是酥的再控制不住，体内那强烈的欲火完全操控了她，当白露发觉的当儿，她纤巧的舌尖，已点上了李尽欢的肉棒棒身处。
　　虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，白露只觉穴里已渐渐潮湿了起来，加上两人的合欢也不只是一次两次了，此时虽非享受的时刻，但那种异样的快感，却丝毫没比平常弱，弄的白露娇躯不住抖颤，偏偏穴上传来的滋味，却是那么令人无法抗拒，让白露的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离的在李尽欢身上抖颤不止。
　　随着那股火焰愈发炽旺，娇羞之意像是堤防般慢慢被沖垮了，白露缓缓地探动蓁首，温热灵巧的小舌，不知何时起已在李尽欢的肉棒上头来回舔舐不休。
　　彷彿在迎合白露香艳的服侍，李尽欢那肉棒血气渐增，白露舔舐之间，只觉那肉棒愈来愈热，就好像她体内被挑起的火一般，烧个不休，在她眼下，那肉棒逐渐挺硬的模样，当真愈看愈是可爱。
　　体内的火焰似和眼前那肉棒一般逐步挺拔，那诱人的样儿令白露再也忍耐不住，香舌逐步褪去了初尝此道的稚嫩，在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在棒上滑动着，带着人妻性感保姆香气的汁液，一层又一层地抹在逐步扬昇的肉棒上头，在窗外透过来的阳光照射之下，贲张的肉棒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得白露不禁驰想，当它先前在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口乾舌躁起来，更遑论早已欲火高挑食髓知味的成熟性感保姆了。
　　“啊……好……好主人……你的手指慢……慢一点……”
　　再也忍受不住，白露终於出了声。虽是前戏之时，但李尽欢的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让白露差点无法自制。
　　一方面是因为李尽欢的肉棒还不够硬挺，怕还不是使用採补之术的时候，再来也因为被李尽欢逗的实在太过火了，白露差点克制不住自己的行动，现在的她已完全褪去了侠女的外衣，将李尽欢肉棒顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在肉棒棒身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他，比当时在山居和他日夜淫乐时还要放纵。
　　此刻的白露已被他弄的欲火如狂，再管不住自己了，被烧的逐渐昏沉的心中突地想到，若再这样下去，她迟早会被弄得情欲如焚，无法自主，要是她一个不小心，皓齿咬伤了那火热的肉棒如何是好？
　　“别……别弄那么火……唔……舒……舒服死了…………抵受不住……抵受不住的……若……若是咬伤了……可怎么办才好……”
　　“美人口中死，做鬼也风流……”
　　李尽欢闷闷的声音从她臀后传来，那声音就好像不是从耳朵，而是从穴里头传过来一样，光是说话间带起的微风轻拂，就让她穴里头一阵麻麻酥酥的了，“而且……而且我也想被……被像这样的美人给……给咬死呢……”
　　“小坏蛋，一……一点都不正经……”
　　声音又软又甜，白露浑身都热了起来，现在的她几乎已经忘了治伤的重责大任，每一寸肌肤都暴露在情欲之火的燃烧之下，“再……再这样……就要……受不了了……”
　　“够……够啦……你已经够湿啦……可以爽了……”
　　只手剥开白露紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜地怜爱着白露水滑潺潺的嫩穴，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜、如此美妙，好像能直接冲进心底似的，“你好多水喔……舔都舔不乾……唔……真甜……”
　　听到李尽欢这样的调笑，白露哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全佔领了她。
　　白露一看大男孩如此淫样，内心深处的欲火不禁又冒了起来，她主动的将身体贴入大男孩的怀里，抱着他的脖子，淫媚的说道，“主人，我又想要了！”
　　李尽欢一看性感保姆如此淫媚的浪态，胯下肉棒不由的又暴胀起来，一手搂紧她细细的腰身，一手按在她的玉臀之上揉捏着，淫笑着对她说道，“好，你想要什么呀？”
　　听了大男孩的话，白露的粉脸更加羞红起来，明知道这是大男孩有意在戏弄自己，想要自己说出更加淫荡的话来，不由的感觉到内心一阵说不出的刺激，“你坏死了，明知故问，”
　　她娇羞的说完，便将双唇吻住大男孩的双唇，不再让他说出更加羞辱自己的话来。
　　李尽欢抱着如此淫媚娇艳的成熟性感保姆，再也忍受不住她如此主动的献身，猛的将她的抱了起来，白露羞涩的将双腿紧紧夹住大男孩的熊腰，只觉得大男孩那太过兽性的肉棒正研磨着自己的下身蜜穴，她一向是个传统守旧的女人，只因为结婚这么多年来，接触的人多了，也知道了男女交欢有很多种姿势。
　　每次听那些好色男人说着黄色笑话的时候，她都会满脸羞红，也对女人用那些姿势去迎奉男人感到无比的羞耻，有时候她的丈夫也会跟她提要求，让她改一改姿势，都会被她骂以变态，但今天她不仅把樱桃小口的处子开发献给了李尽欢，竟然还以这种姿势与大男孩进行身体的紧密接触，这让她感觉到自己实在太淫荡了，可是这一切都是这个花花公子造成的，是他让自己变得如此淫荡。
　　李尽欢兴奋的抱着成熟性感保姆走到沙发边，慢慢将她的身体压倒在长沙发之上，当他胯下的肉棒再一次钻进性感保姆紧窄无比的蜜穴之内时，性感保姆又一次被那种剧烈的疼痛感占据了整个身心，但她紧咬着银牙，因为她知道这种痛苦只是暂时的，真正的快乐是在痛苦之后那种欲仙欲死的感觉，所以这一次她没有叫出来，只是强忍着疼痛，紧咬着银牙。
　　从她秀挺的琼鼻深处发出长长的叹息声，秀眉也紧皱着，双眼也紧闭着，好象感觉到从死到生的感觉一般。大男孩一看性感保姆竟然没有叫帮出声来，而是一副坚强的模样，不由被她这种精神所感动，他知道要让身下的性感保姆尽快的进入快乐巅峰就必须采取快速进攻的打法，于是他也不怜香惜玉了，猛的用力将自己的肉棒毫无保留的再次刺入性感保姆的娇嫩蜜穴之中。
　　“嗯”的一声，性感保姆虽然强忍着那种剧痛，但大男孩那太过兽性的肉棒对自己娇嫩蜜穴所带来的伤害还是让她忍不住发出了痛苦的呻吟声，紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出。大男孩将胯下肉棒刺入性感保姆的蜜穴深处之后，便开始了由轻到重，由慢到快的冲刺，一边吻着性感保姆脸上咸咸的泪珠，一边用色手揉捏着她胸前丰满坚挺的圣女峰，一边开始大力的冲刺，极尽享受着成熟性感保姆娇柔的身体带给自己的无边快感。
　　性感保姆的双腿紧紧缠着大男孩的熊腰，一双玉手也紧紧的扒在大男孩的虎背之上，极力承受着大男孩带给自己快要疼死的感觉，她知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐，所以她从头到尾都没有哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出，但还是咬牙坚持着，只希望大男孩带给自己的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。
　　大男孩每一下的冲刺都能用肉棒龙首叩击着性感保姆了娇嫩的蜜穴花心，每一次的顶撞都能感觉到性感保姆那蜜穴花心快速吸吮紧咬着自己肉棒所带来的巨大快感，所以他的速度和力度也越来越大，几乎是要将性感保姆的下身蜜穴完全刺穿似的，让性感保姆在无边的痛苦之中挣扎着。
　　随着大男孩越来越凶狠的冲刺，性感保姆也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从她的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的呻吟声，“啊，好主人，啊，好强呀，啊，啊，弄的，啊，好舒服，啊，啊！”
　　听着性感保姆如此淫媚娇浪的呻吟声，令大男孩感觉到无比的自豪，他知道自己已经完全征服了身下美艳娇媚的妇人，不仅仅是对她身体的占有，还是对她心灵的占有，只要一想到象白露这样柔美的成熟妇人能够完全被自己占有身心，他那种强烈的自豪感便充斥着全身，也更加凶狠更加兽性的冲刺起来。
　　随着时间的流淌，整个房间里都弥漫着男女交欢之时的淫糜气息，性感保姆那令人销魂的浪吟声在办公室里也越来越大，已经不知道自己攀上了多少次快乐巅峰的白露，完全臣服在大男孩那份坚强和持久的冲刺之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受大男孩的淫弄之时，不由的发出了求饶的呻吟声，“啊，主人，啊，不行了，啊，啊，饶了吧！啊，啊！”
　　李尽欢一听性感保姆开始求饶了，便从内心深处升起一股淫虐的快感，“好，我，我还没够呢！”
　　说完又继续加大了冲刺的力度和速度，将成熟性感保姆顶撞得“啊，嗯，”
　　的呻吟不断，感觉快要喘不过气来一样，“啊，主人，啊，不行了，啊，又来了，啊，”
　　性感保姆在浪吟声中，又一次从蜜穴花心最深处往外狂泄着无数的芳汁蜜液。大男孩也感觉到了性感保姆的花心深处又一次向外狂涌着如潮的蜜液，直浇灌着自己的肉棒龙头无比的舒爽，他知道性感保姆又一次达到了高潮，心里也不禁为自己能够将如此成熟性感保姆淫弄得高潮不断，实在一件值得骄傲的事情，一边狂吻着她气喘吁吁的樱桃小嘴，一边大力的揉捏把玩着她胸前丰满坚挺的圣女峰，充分享受着成熟性感保姆诱人的身体带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。
　　已经无力再迎合大男孩淫弄的性感保姆白露，只觉得自己的身体都快被他淫弄的散了架，从下身蜜穴深处不断传来的阵阵快感，象似一波又一波的春潮不断的冲击着她的心灵，让她感觉自己快要飞上天去了，仰头呻吟着，高高挺起的玉臀完全将大男孩那兽性的肉棒吞噬，胸前丰满坚挺的娇嫩蓓蕾在大男孩的嘴里也好象快要膨胀到了极点。
　　那种全身心都在享受快乐的感觉让她对大男孩产生了一种无限的爱恋。李尽欢好象已经知道身下的性感保姆无力再迎合自己了，当他含着性感保姆胸前傲人的蓓蕾之时，淫虐的心又一次升起，仿佛如同咀嚼似的吸吮着那娇嫩的蓓蕾，另一只色手则完全感受着性感保姆的圣女峰在自己的手中的柔软，那被捏弄的不断变化形状的圣女峰也好象更加刺激了大男孩内心深处的淫虐快感。
　　“啊，主人，啊………真的不行了，啊，快点，啊………。快，快，快给吧！啊！”
　　性感保姆白露实在无力再战了，她只希望大男孩尽快在自己的身体内暴发，好结束这长时间被他淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉。
　　听到性感保姆如此淫浪的呻吟声，李尽欢也忍受不住了，他将自己的身本完全压在性感保姆的身上，双手紧紧搂抱着她几乎悬空的玉臀，尤如狂风暴雨般的进行着冲刺，最后才将自己的肉棒死死的顶在性感保姆的蜜穴花心之上，再一次将那火热的熔浆无情的灌入花心的最深处，享受着自己的肉棒在性感保姆蜜穴花心深处尽情暴发之时所带来的极度快感。
　　性感保姆白露也再一次感受着大男孩那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的蜜穴花心，那种烫人的感觉仿佛快要将她的下身将她的蜜穴完全烧着了一样，雪白的玉臀也高高的抬起来，完全享受着大男孩对她身心爱的奉献和对她身体的无限眷恋，那一刻幸福的花儿正向她微笑着。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。
　　白露迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人.
　　李尽欢抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”，又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。
　　李尽欢很快为身下的美艳保姆变换了体位。他将白露翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　“宝贝，想试试背入式吗？”
　　“噢”女仆表示同意李尽欢龟头用力一挺……“唔……”千娇百媚的美佳人白露娇羞地感觉到，李尽欢又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。
　　李尽欢毫不犹豫地用力向白露花房深处挺进，“哎……”美如天仙的白露一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，白露一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……白露芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。白露那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李尽欢，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　白露只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，白露经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，白露那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　李尽欢丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住白露的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……
　　李尽欢一手搂着白露的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在白露美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着白露的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着白露的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　白露尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……，渐渐地，白露心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时李尽欢摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了白露的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。白露修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住李尽欢的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着李尽欢的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。


第568章 最高境界
　　李尽欢更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在少妇天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着李尽欢越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次白露羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李尽欢肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将白露奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　白露则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而白露那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　李尽欢粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入白露体内，他的巨棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着白露体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　白露整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，白露娇躯奋力的迎合李尽欢的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　李尽欢又不失时机好好奖励了她一番，他吻住白露柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得白露娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　李尽欢的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。
　　李尽欢一直将白露吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的白露那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　李尽欢俯身吻住白露那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见白露一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李尽欢得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李尽欢舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住白露那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……白露樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　李尽欢粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏白露菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把白露拉回了现实，这时，李尽欢的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李尽欢的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李尽欢发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　李尽欢在白露的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会。
　　李尽欢见白露挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……李尽欢的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉白露菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，白露双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，白露只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……。
　　白露高潮不断，艳绝天人的俏白露那双醉人而神秘灵动的星眸此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李尽欢的脸上。
　　李尽欢耕耘得更加卖力，此时此刻，白露芳心深处已被李尽欢完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“老公，再用力点。”白露开口求欢，随着李尽欢的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放白露感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　李尽欢大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将白露的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李尽欢哥的攻势。
　　“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”白露已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　白露感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　李尽欢一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得白露一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上李尽欢在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　李尽欢也在白露菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李尽欢发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向白露的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被李尽欢阳精一冲，白露也到达高潮，她婉转呻吟，在与李尽欢哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　李尽欢从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入白露的花苞。
　　李尽欢一只手搂住美艳保姆娇软纤滑的细腰，手掌握住少妇一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着白露玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　李尽欢下身一下比一下有力地向白露的玉胯" 进攻" 着，逐渐加快了节奏…
　　…
　　美艳保姆楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合李尽欢的肉棒在她花房内的进入、抽出……
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　李尽欢在白露那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见李尽欢迅速地从美艳保姆的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向白露的花房深处刺进去……
　　白露欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是李尽欢最后也是最销魂的一刺了……
　　白露娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……
　　李尽欢深深地插进白露娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到白露的花房最底部……，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动。
　　“ 唔……”再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，柔媚可人的娇羞美艳保姆的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，白露终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界……
　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，李尽欢早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……，弄得心魂俱震，李尽欢迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住白露俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住，美艳保姆柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向白露的玉胯中猛插进去……
　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进白露的花房，直插进美艳保姆早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住美艳保姆的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……
　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入白露幽暗、深遽的玉宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在白露的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的白露浇醒……
　　被那火烫的阳精在白露最敏感的性神经中枢上一激，美艳保姆再次“啊——”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住李尽欢的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和美艳保姆的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进李尽欢胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心” 深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……
　　汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已" 鞠躬尽瘁" ，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的肉棒，并渐渐流出花房口，流出玉溪，湿濡了一大片洁白的床单。


第569章 角色扮演
　　次日李尽欢将公司和家里的琐事都交托之后，便带着美艳绝伦的妈妈李青雪，登上了飞往钱塘的飞机之上了。
　　李尽欢期望这趟旅途能够唤起李青雪潜意识里十几年前的记忆，当然还有回一趟李家。
　　飞机起飞之前，一阵悦耳动听的女声传了过来，那是空姐在每一次起飞之前都会说的话，李尽欢自动忽略了。
　　不过，贵宾舱就是不一样，空姐的相貌不但比经济舱要好，连服务都特别让人舒服。
　　李尽欢没有系上安全带，美艳优雅的空姐却十分到位地为他系上。
　　弯腰，出手，收手，挺身，一连串的动作流利连畅，估计她经常做这事的了！
　　可不是，当她弯腰的时候，李尽欢是那么进距离地观察着她那一身空姐服饰的娇躯。
　　这个空姐大约三十岁左右，是完全的模特身材，足足有1.75米，高挑健美、身材惹火的美少妇，除了完全能跟当红明星媲美的妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少乘客的眼光。特别是她穿着端庄优雅的空姐制服，搭配着丝质的白衬衫和粉红丝巾，浅蓝色的职业窄裙是一双修长笔直的玻璃丝袜美腿，精致的小脚上踩蹬着黑色的高跟鞋，加上修长的身材，整个人看起来亭亭玉立，给一般的男人特别有压力。
　　李尽欢的眼角瞥过她酥胸上别着的胸牌，顿时知道她的名字——苏琳琅。
　　李青雪有点吃味的摇了摇李尽欢的手臂，道：“不准你看她，要看就看人家！”
　　说实话，名为苏琳琅的高挑优雅的空姐虽然气质和容貌都是绝佳，但是如果跟妈妈李青雪相比的话，真的就比李青雪差了不止一筹.李尽欢并不是刻意奉承夸耀李青雪。
　　李青雪的确是成熟美艳动人、高贵端庄，二十年前就有京城第一美女的美称。
　　尤其她每天坚持早晨跑步，晚上练瑜伽，多年如一日，她的脸型又那样极美，是那种很完美的瓜子脸。
　　脸上不施粉黛、薄薄的樱唇，娇艳欲滴，有一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。配合着她那出身京城高官世家培养出来的高贵凌人的气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心……
　　李青雪穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的雪白水嫩，根本就不像是已近四十的中年女性。胴体曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。
　　在她圆润挺翘的俏臀下露出的那双雪白修长的，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　毫不夸张的说，除了姐姐秦蓝能跟李青雪相提并论以外，李尽欢其他所有女人都要略逊一筹，当然，此时的李尽欢对妈妈依然不敢亵渎，最多只是占占口舌便宜！他的心中有一根刺;李青雪此时失忆，而且她只是把自己当成父亲，并不是真正喜欢自己,李尽欢担心和妈妈发生关系，一旦妈妈清醒之后，她会怨恨自己！
　　贵宾舱之内，乘坐的乘客不多，也就那么几个人。李尽欢跟李青雪的座位是在左边的角落处，这里几乎可以看到前面的所有乘客！
　　环视一周，李尽欢的目光落在了自己右边的一对夫妻之上。
　　那男人有着高贵威严的气质，穿着一套庄重的西装服饰，此刻正在埋头看着杂志，那是东瀛出版的杂志，可想而知他们很有可能是东瀛人，或者是喜欢日文的中国人？
　　他旁边女人是一个穿着和服的高贵优雅的东瀛少妇，她眉黛淡若远山，眸子清如天池，云鬓高挽，雍容典雅，细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，藏在白色和服里面的胸乳高耸。
　　较好的美臀被优雅的和服严实的遮掩着，但李尽欢依然可以看出这名东瀛少妇有着一双修长苗条的美腿，她的小脚丫穿着一双木屐，里面套着洁白的丝质罗袜，看起来极为诱人。
　　李尽欢在打量他们的时候，那名高贵优雅的东瀛女人也在打量着李尽欢，当他们的目光碰上的时候，她又马上移开，显得有点羞涩。
　　李尽欢礼貌性对着她点了点头。而对方却俯下上身予以回礼，一看就知道是恪守传统礼仪的东瀛女人了！想到此处的李尽欢双眼放光，他以前总是听别人说传统的东瀛女人最是温柔，最适合当女奴的了，不知道是否属实？如果能将眼前这位高贵优雅气质温婉的东瀛贵妇弄到手，那么……想着想着，李尽欢情不自禁地邪笑着。忽然，他感到了腰间一痛，却原来是妈妈李青雪整一脸严肃地盯着自己。
　　李尽欢抓住妈妈停留在自己腰间的玉手，笑道：“好老婆，你又怎么了？”
　　李青雪嘟着小嘴说道：“老公，你为什么不理睬人家？”
　　平日雍容高贵端庄的李青雪一旦做小女儿装，那种与生俱来的妩媚和风情顿时显露无疑，美艳绝伦，动人心魄，立时将周围那些男人的注意力吸引过来!甚至连那名静坐着威严的东瀛男人也忍不住愣愣的望着李青雪绝美无比的容颜,眼神里满是惊艳！
　　李尽欢看到周围男人的反应，心中暗自得意和自豪，他马上将，美艳的妈妈抱了过来，手臂揽着她的香肩，道：“宝贝，你真是诱人，我爱死你了！……我正在想到了钱塘之后带你到哪几个地方去玩呢！现在被你这么拧，我什么思路都断了！”
　　“真的？”
　　李青雪清纯的美眸中满是歉意地看着李尽欢，芊芊玉手在他的腰间轻轻抚摩着，柔声道：“还痛不痛？”
　　李尽欢扁着嘴道：“好痛，来老婆亲一个就不痛了！”
　　说完，李尽欢竟然真的抱住了美艳动人的妈妈，大嘴就这么覆盖在妈妈的樱桃小嘴之上！直到感觉到妈妈口中的香甜之后，他才清醒过来，不由的吓了一跳，自己怎么好象越来越投入到扮演妈妈的“老公”的角色之中呢？
　　不过，既然吻住了，那就不会这么离开。他的双手情不自禁地捧住了妈妈的脸颊，大嘴含住了妈妈那性感柔软的唇片，舌头更是突破了妈妈的牙关，与她的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甘甜仙露。
　　母子二人这一个吻足足持续了十多分钟才依依不舍的结束！李青雪一脸幸福的酡红，她温顺的伏在李尽欢的身上，喃喃道：“老公，人家好想睡觉哦！”
　　李尽欢伸手拍了拍妈妈的粉脸，笑道：“昨天晚上是不是没有睡好？”
　　李青雪点了点头，道：“人家一想起要跟你一起去东瀛就兴奋得睡不着觉了！”
　　李尽欢柔声道：“那你先睡一会，还有好几个小时呢！”
　　“嗯！”
　　李青雪甜甜的应了一声便闭上了眼睛了。


第570章 东瀛美人
　　这时，李尽欢感觉到右边有人一直在注视着自己，他转头一看，却是那名东瀛贵妇正在看着自己，她用手语表示道：“你们两夫妻是去钱塘吗？”
　　聋哑人的手语李尽欢也会，那是他小时侯当义工的时候学会的。
　　他马上回道：“是的，你们是东瀛人吗？”
　　“我们夫妻是商人，去钱塘旅游！”
　　李尽欢点了点头，他没有再跟她说下去。因为，从他的这个角度，可以很清晰地看到了对方的侧面，那掩映在和服里面高耸丰满的乳峰频频向自己招手！这让他如何忍受得了！不过，他总是移不开自己的目光，那十分狂暴，十分赤裸的目光让人不敢直视！
　　东瀛贵妇忽然打手语道：“您怎么总是用那种可怕的目光看着？好象要把我吃掉似的！好可怕啊！”
　　暗李尽欢的脸皮确实厚，只见他脸不红，心不喘的回答道：“有没有人说过你很美？”
　　“真的吗？我先生从没有这样说过！”
　　东瀛贵妇回头看了看依然在专心看着杂志的丈夫。
　　李尽欢又用手语道：“美丽的女人总是需要男人的赞美方能保持着美丽。”
　　“歪理！你的妻子比我漂亮多了，你怎么不夸夸她呢？”
　　李尽欢十分无耻的回应着：“她之所以如此的美丽，皆是因为有了我那些毫无保留的赞美！你想不想要变得更加美丽？”
　　这是勾引，赤裸裸的的勾引！
　　可是，让李尽欢感到意外的是，东瀛贵妇只是莞尔一笑，并没有什么表示，可是她的粉颊却是变得有点嫣红，这绝对是女人动情的征兆！
　　都说东瀛女人最容易被勾引了，那不知道是否属实？李尽欢很有责任心地想要给大家证明一翻。他回道：“你先生好象不怎么关心你呢！从上机的那一刻起我都没有看到他跟你说一句话！”
　　果然，东瀛贵妇听了之后也是洋脸的幽怨，她微微叹了叹气，回道：“他总是这么严肃刻板，又怎么可能主动招惹我呢！”
　　想不到她说话竟然这么开放，那不知道是不是大部分的东瀛女人都是这样的呢？有心想要试探一翻的李尽欢打手语道：“你们之间很久没有性生活了吗？我看你丈夫长得挺高大的。”
　　“那还不是外强中干！我们已经有大半年没有同房了。”
　　李尽欢心中大喜！我们果真是你情我愿啊！李尽欢有道：“要不要出去谈谈心？”
　　打完手语之后，李尽欢也没有理会她是否答应。他轻轻地将已经睡着了的妈妈移开，悄悄地站了起来，又扭头向东瀛贵妇挤了既眼睛便走了出去。
　　李尽欢站在走廊上等了几分钟，随即他笑了，笑得那么淫荡，那么邪恶！因为，他听到了一阵高跟鞋踏步的声音。
　　果不其然，那名东瀛女人跟在李尽欢的身后走了出来。她慢慢地走到了李尽欢的身边，用十分流利的中文笑道：“先生，您怎么自己一个人走出来了？”
　　她这不是明知故问吗？李尽欢心中想道：“既然是她自己跟着来的，不干白不干，白干谁不干？”
　　想到此处，李尽欢却道：“里面闷闷的，出来走走不是更好吗？哦，你不是东瀛人吗？怎么中文说得那么好？”
　　“难道东瀛人就不可以说一口流利的中文？您还没有自我介绍呢！”
　　李尽欢转身面对她，笑道：“可是你也不是还没有向我介绍嘛，大家彼此彼此而已。”
　　“您这人好没风度呢！在东瀛从没有人敢这样跟我这样说话的，人家叫田中佑美子，您呢？”
　　她歪着小脑袋，那模样显得有点纯真和妩媚，却又偏偏浑身散发着一种成熟妖艳的气质，举手投足之间无不媚态尽现，也不知道她是天生媚骨还真的是淫荡如斯。
　　如果是后者的话，那李尽欢可要改变注意了，毕竟这样一个荡女他可不喜欢呢！
　　“我叫李尽欢，一间小公司的老板。”
　　李尽欢淡淡地说道。
　　说罢，他的手竟然将对方的柔荑握在手中！他轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“夫人，你的肌肤当真是滑腻如玉，完美无瑕。”
　　田中佑美子顿时娇靥绯红，她想要把自己的手抽回来，却怎么也敌不过对方的力气，也只能刻意降低声音说道：“您……您快点放手！我丈夫在东瀛势力很大，万一被他看见了那您就麻烦了！”
　　李尽欢这么一听，非但没有放开她，反而是用力一带，将田中佑美子拉到了自己的怀中，双手紧紧地搂住了她的纤腰，笑道：“听你这么说，你丈夫很有地位啊！那他为什么没有能力来满足你呢？”
　　田中佑美子双手撑在李尽欢的胸膛之上，十分无力地推拒着他，道：“亚美蝶，亚美蝶……您别……别这样……会被别人看到的……我丈夫是东瀛的正德亲王………”
　　美女娇柔，眼神慌乱，香唇微分，娇喘吁吁，脸上一副惊慌失措的表情，更是激起男人强烈的黑色欲望。
　　李尽欢紧了紧自己的双臂，凑到了田中佑美子的耳边吹了一口热气，惊喜的道：“那这么说你就是王妃了，没想到我李尽欢也有一天能够睡了东瀛的王妃，啧啧，高贵美丽的王妃啊!”
　　说着，还腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她洁白的下巴，伸出舌头在她的樱纯上轻轻舔了一下。
　　田中佑美子嘤咛一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是李尽欢的大手却捏住了她的精致的下巴不放。
　　看着怀中的绝色人妻，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄！李尽欢忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　这田中佑美子竟然也不反抗，反而主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟李尽欢入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了李尽欢的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在李尽欢的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳。峰更是给李尽欢带来了强大的挤压。
　　不过，原本沉迷在李尽欢的高超舌技之中的田中佑美子忽然挣脱了李尽欢的嘴唇，她红着脸低声说道：“不要在这里。”
　　李尽欢笑着凑过头去咬住她的耳垂，轻轻地说道：“那我们到卫生间去。”


第571章 一寸一寸把玩
　　“嗯。”
　　田中佑美子倒是干脆，虽然是娇羞不已，但却十分地主动！她玉手拉起了李尽欢便向卫生间走去，两人好象偷情的男女一般走到了一个隔间里面，锁上门后，田中佑美子这才松了一口气，她主动的抱住了李尽欢的脖子，道：“你还真是大胆，你难道不怕我丈夫吗？”
　　李尽欢哪管他是阿猫阿狗，美人在抱，当然是先好好享受一翻再说了！只见他一口封住了她的小嘴儿，双手开始解除了她身上的装束。田中佑美子穿着一件和服被李尽欢三下五除二便脱了下来，可是李尽欢的双手却怎么也解不开她的皮带。
　　“扑哧！”
　　田中佑美子娇笑一声，一双玉手伸了过去，轻而易举地扯开了自己的皮带，而后又摸到了李尽欢的裤子上。
　　不一会儿，一个背着自己丈夫的成熟美艳人妻，一个被着称呼自己为“老公”的妈妈的男人便赤裸相对，坦诚相见！
　　田中佑美子娇羞妩媚地看着李尽欢，李尽欢含情脉脉地看着田中佑美子，四目相对，眉目传情，李尽欢慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，李尽欢的另一只手温柔地爱抚着田中佑美子洁白柔嫩的脸颊。
　　真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在李尽欢的心目之中，没有几个女人能和田中佑美子可以与之媲美了。
　　李尽欢忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李尽欢饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李尽欢的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，田中佑美子已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李尽欢的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李尽欢粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　田中佑美子的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李尽欢结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解。
　　男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李尽欢继续轻薄，为所欲为！
　　李尽欢一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在李尽欢数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李尽欢也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　“啊！亚美蝶……”
　　李尽欢左手紧搂着田中佑美子全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚田中佑美子胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住田中佑美子那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　田中佑美子被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李尽欢搂个结实，才不致瘫软地上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，田中佑美子饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞。
　　就在这一对偷情男女正在缠绵悱恻之际，门外却响起了一声男人的叫唤声，是用东瀛话说的。
　　田中佑美子的身体剧烈颤抖着，她吐出神器，双手抓住了李尽欢的手臂，低声道：“那是我丈夫！怎么办？”
　　李尽欢却没有有惊慌，虽然他也是被吓了一跳。不过，他双手揽住了田中佑美子的香肩将她扶了起来，他自己则是让出了位置，让她双手扶在马桶之上，李尽欢凑到她的耳边从容镇定地告诉了她如何应付之后，他的社你便站直了起来。
　　这时，外面又响起了她丈夫的叫唤声，田中佑美子应道：“怎么了？我在里面！”
　　“你怎么这么久了？”
　　田中佑美子又道：“我肚子很不舒服呢！啊——”
　　她的话还没有说完，李尽欢已经再次吻住了王妃的敏感的小耳朵。
　　“怎么了？”
　　她丈夫关心地问道。
　　田中佑美子先是瞪了李尽欢一眼，然后才说道：“没事，只是坐地腰部有点痛而已。”
　　李尽欢可不管他们夫妻二人的对话，他双手固定住田中佑美子的腰肢，大力的舔吻着王妃的红唇。
　　此时李尽欢的心终于彻底沦陷，同时真正确定自己爱上了这位令他又爱又怜的绝色美妇，并且心中决定绝对不肯放弃！但此刻，此刻李尽欢还是尽管去享受这绝色美妇醉人的温柔就好。不再想及其它，李尽欢倾心投入这迷人的销魂天地里。
　　由于此时心情的彻底放松，此刻李尽欢眼中的田中佑美子别有一番销魂荡魄的诱人韵味：成熟美妇正努力献上了自己的香唇，彷彿已经抛开一切世俗烦恼纷争，完全没有一点矜持和做作，但她的技巧却不是格外的高明，显然如此毫无保留地全情投入怀中这绝色美妇还是首次。
　　虽然肯定有过接吻的经验，而且技巧还很高明，但是但此刻的田中佑美子心中的感想真是难以描述，看似极为大胆的动作至此已是她的极限，原本以为他只是一个贪恋自己身体的男人，而不是真心所爱的人，但是眼前的事实告诉她，并非如此。
　　那种刻骨铭心的魂断神伤和幸福的喜悦相冲突，这才使田中佑美子不顾女子本能的羞涩，只是一心向终于在清醒的意识下，明白他才是心中所爱的男子献上香吻，但接下来应该如何，其实心中根本未曾想及也无法想及，因为此时心中的爱郎已经回应且引领着她持续的深吻。
　　李尽欢经过诸位珍爱的绝色佳人日久缠绵，其接吻技巧早已非比寻常了。
　　他的舌头已迅快地溜进成熟哪美妇的檀口，轻轻顶开田中佑美子无力微闭的贝齿，勾出了她的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在成熟美妇的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着成熟美妇芳香的玉液。
　　此时的田中佑美子已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长李尽欢的恶势力。
　　李尽欢寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着成熟美妇的纤腰细腹，沉醉其中的田中佑美子顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋情人爱抚一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在李尽欢那深情的热吻及贪婪的爱抚中。
　　李尽欢眼见得田中佑美子浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。
　　他不断地吮吸吞噬着成熟美妇吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向田中佑美子香唇急着索取，直到两人都透不过气为止。
　　此时李尽欢悠长的真气显然帮了大忙，好不容易等到他松了口，得意地凝望着近在眼前，伸手可及的田中佑美子，才从深情长吻中透过气来的成熟美妇却只有娇声急喘的份儿。
　　虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，似乎是惊诧于李尽欢的积极主动，又或许是成熟美妇担心梦醒易碎，要让这美妙的回忆更加持久而显得真实。
　　喘息稍定，这回田中佑美子立即采取主动，把才才从李尽欢身上领悟过来的技巧加上自己的心得体会全部倾心向心中爱郎施展出来。
　　李尽欢心中明白田中佑美子的感受，但此时的他并不予以点破，只是被动地接受着她全心地服务奉献，同时温柔地顺势作出抚慰的回应。
　　良久唇分。
　　李尽欢双手上扬，娓娓扶正成熟美妇低垂的臻首，微微后退些许，将她娇软无力的身躯向后扶靠，圆睁星目，首次全心打量着这娇俏风流的田中佑美子。
　　只见田中佑美子斜倚在水池边上，水波倒影的淡淡星光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。
　　尤其是那在李尽欢的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。
　　乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
　　全身轻轻笼罩着一袭白色的和服，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这少妇含春又娇羞带怨的朦胧美态足以令人想起田中佑美子芳名，真是又美又香。
　　终于李尽欢不再抑制自己的激情，全情投入这场好似突如其来的爱恋里，任由田中佑美子那如火的春情将自己席卷覆盖，真心地放纵淹没于成熟美妇爆发的潮水汹涌的欲海。
　　单调的卫生间充满了春意，而田中佑美子已经衣不遮体，这当然是李尽欢的杰作了。
　　田中佑美子含羞带怯，那双雪白细腻光洁如玉的修长玉腿，荡起阵阵耀眼的白光。尤其胸前那两座傲人的如玉雪峰，双峰间那深邃的乳沟和大片纤细抹胸包裹不住的雪白乳肉，仿佛骄傲的展示着主人那无比香艳诱人的玉体。
　　如此香艳诱人的场景只看的李尽欢目瞪口呆，尽管始作俑者就是他本人。
　　“上挺下翘，丰乳肥臀！美，真是美啊！”李尽欢眼睛瞅上田中佑美子的椒乳，瞥了眼她那张小嘴，以及成熟美妇那双让人垂涎的长腿，笑道：“罗袜凌波生网尘，那能得计访情亲。玉足芊芊，妙妙秒！”
　　田中佑美子俏脸红透，几乎要滴出水来。
　　李尽欢现在眼界高了，可不是当年的死宅男，见谁都是美人儿俏娘子，但是眼前的田中佑美子的的确确是一等一的美妇人，气质，体态，言谈，都无可挑剔。
　　田中佑美子一双浑圆修长的美腿尤为上品尤物，足以夹死任何男子。
　　李尽欢曾经看过一本《品莲勾玉经》，这是一部专门讲解女子玉足的书籍，美人足，如勾玉，自有千般妙处，故有此书名。
　　他如食甘饴，仔细浏览，倒背如流。
　　书上将女子美足列为“金莲三十六格”，“平正圆直，曲窄纤锐，稳称轻薄，安闲妍媚，韵艳弱瘦，腴润隽整，柔劲文武，爽雅超逸，洁静朴巧”，比起武学境界划分，还要细致数倍，只是这位作者前辈对唐朝裹足求纤细嗤之以鼻，评点为“缠足与造淫具何异？落下下乘矣”，大笔一挥，写了一句“可恨唐朝从此无佳丽”，看得李尽欢深以为然，大感有趣，每次想到这一处，都要开怀笑上几笑，此刻也不例外，看得田中佑美子一阵好奇。
　　李尽欢越想越入神，时不时嘀咕几声，笑容诡异。
　　田中佑美子愈发好奇难耐，可离得远，听不清。便一点一点移动娇躯，往李尽欢那边靠去，睁大眸子，竖起耳朵。
　　悄悄来到李尽欢身侧，这位成熟美妇只听到一句“上佳勾玉，纤妙说应难，须从掌上看。柔若无骨，愈亲愈耐摩抚”，田中佑美子立即嘤咛一声，他回过神来，嘿笑着开始脱衣服。
　　李尽欢轻轻将田中佑美子抱入怀中，抓住她玉足，夹起自己龙根，上下套弄起来，足交的感觉没有阴道里的温热和润滑，但却多了一丝冰凉的触觉。
　　田中佑美子的臀部要比一般的少女要浑圆性感，当她平躺在船舱，那双劲爆的玉腿沿着小腹浮凸起来，那曲线对视觉造成一种奇特的冲击。从脐线以上的部分，逐渐拉引出一块独具魅力的三角形块。那三角块直伸至她的胯间，直达至她的双腿平衡处，延伸出一丛卷曲的黑毛。
　　田中佑美子的私毛是椭圆形的，有点像长圆的水草区域，两头圆而尖，中间比较大，就好像蛋壳的投影一般，从她私毛生长处，慢慢的凹陷下去。这凹陷的幅度并非很大，但至她的双腿处形成一个小型的凹空间，用她的微凸的双腿围成。
　　她的双腿合拢在一起的时候，紧夹着那一丛短而卷曲的浓的黑毛。从黑毛丛的中间拉裂一道痕迹，便是她的迷人的水草路。
　　李尽欢却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了田中佑美子的双手，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的椒乳跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了。
　　腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴阜一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，李尽欢贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带羞涩的田中佑美子，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去。
　　柔发散成了一道亮丽的瀑，田中佑美子的娇嗔和慌怯中那丝曼妙的羞涩，那双颤动的乳，起伏的腹，李尽欢忍不住俯身吻去……
　　看着他在田中佑美子身上留下的斑斑唇印，看着成熟美妇无瑕的身体，看着李尽欢在田中佑美子肚脐上留下的唾液的印记，他感到了田中佑美子夹住李尽欢脖子的腿的颤抖。
　　李尽欢伸手轻轻地握住田中佑美子的脚踝，把田中佑美子的左腿放下来，那足弓优雅的脚丫就在他的唇边了。
　　田中佑美子的玉足真的好漂亮。纤巧俏皮的脚指头；白腻优雅的脚背也透明一般，能看到那些血管、经络，以及田中佑美子动脚趾时那些微妙的动；鲜嫩的脚掌，是那种让李尽欢迷醉的嫩红色的，而脚心则如玉。
　　李尽欢已经衔住了田中佑美子的大脚趾，她的鼻子皱了起来，眉头拧成了一团，嘴唇哆嗦了起来，只好用贝齿咬住。
　　成熟美妇的肩本能一缩，手死死地抓住了床单，腿也绷紧了。
　　田中佑美子的腿真的好漂亮。小腿纤细而光洁，那腿腹处的肌肤不象男人的腿那样死硬死硬的，那里是一道流畅的弧线，非常的流畅，而且矫捷。膝盖那么的精致，灵巧。那里不是太结实的样子，但很韧的感觉。腿窝就是一片柔润了。看到了绷紧的韧带了，韧带把李尽欢的目光引向了圆润柔美的大腿。大腿内侧粉嫩的肌肤在微微地动，也许是这个姿势实在让女人有点难堪，但李尽欢喜欢看这样的蠕动，喜欢看那温润中夹带的一丝柔韧。
　　李尽欢的沿着大腿，看到了那奇妙的妙境。那漆黑油亮的毛毛，密密的，有点卷曲，不是太长，但很整齐。毛毛覆盖着细嫩优美的阴唇。这样的姿势，贵妇显得有点迷离，不大清楚，但李尽欢还是看到了那莹润的嫩乳中的缝隙了。
　　轻轻地咬田中佑美子的脚指头，每一个。
　　用舌头舔舐脚趾间的部分，每一寸。
　　李尽欢尽心地在田中佑美子的脚掌中游戏着，促使着她的脚丫发生着好玩的变化。
　　他望过去，然后轻轻地咬田中佑美子足根处的那条腱。
　　李尽欢的左手托着田中佑美子的脚习跟，右手则慢慢地在田中佑美子的小腿上滑动，通过了腿窝。
　　他的唇也游到了田中佑美子的小腿上，在迎面骨上溜了一趟之后，李尽欢过去衔住了田中佑美子的腿腹。
　　手在田中佑美子的大腿内侧擦过去，李尽欢的唇也跟了过去，一寸一寸地品尝。
　　“嗯……夹紧……再快点……”李尽欢舒服的闭上双眼，享受田中佑美子玉足带来的无上享受，她原本闭着双眼，悄然睁开，望着自己玉足仅仅夹住李尽欢的肉棒，只见狰狞插动的肉棒加速移动，不停的在夹成一条缝的双乳中出出入入。


第572章 暴力强上
　　从足交到乳交，李尽欢弄的兴起，伸出长手顺着田中佑美子的小腹一往上抹去，田中佑美子丰满的嫩乳，他揉捏起她的椒乳，一只手居然握不住。
　　李尽欢肉棒在田中佑美子双足间不断抽插，大手不停揉搓她的椒乳，下一刻，田中佑美子忍不住发出阵阵呻吟。
　　李尽欢突然听见田中佑美子的荡气回肠的娇吟，一下子达到了极限，只见他大手移到田中佑美子胸乳，腰臀向敲鼓般快速弹动，田中佑美子这对嫩乳可真不是盖的，偌大的肉棒完全藏身其中还绰绰有余，在乳沟中上下移动，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。
　　他们俩的呼吸都不约而同地急促起来，田中佑美子“嗯嗯……”地轻声呻吟着，抓着自己一对嫩乳用力揉搓，既可增加椒乳与肉棒摩擦产生的阻力，又使李尽欢夹在中间的肉棒受到更大的挤压刺激，把两人的交流推向了巅峰。
　　喉头闷哼一声，肉棒随即发出强烈抽搐，只觉腰一酸、肉棒尖头一麻，李尽欢连忙将肉棒从乳沟中抽出，几大股热腾腾的水迹马上像箭一样由疾射喷出，往田中佑美子那对滑腻腻、白美的嫩乳直湿而去。
　　“啊……”一声娇呼，一道乳白色的精液从肉棒喷出，田中佑美子嫩乳被按，向上一弹，喷洒的她秀发、脸上、双乳上皆是。
　　田中佑美子躺在地上，闭着双眼，娇喘吁吁，当她休息片刻，李尽欢猛地俯身吻住田中佑美子的樱桃小嘴，她“唔”的一声娇呼，他湿出舌尖在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。
　　很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了李尽欢的舌尖，李尽欢近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。
　　田中佑美子的上下牙在他因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，李尽欢立刻感觉到自己正躺卧在她绵软h热的丁香瓣上，强烈的刺激使她的舌头不知所措的木然着，他的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让他贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的娇躯纠缠为一体。
　　李尽欢开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落，紧张迷乱的似乎已经进入情欲状态的她笨拙地回应着。
　　李尽欢仿佛整个嘴都挤进了进去，田中佑美子湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，李尽欢的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、激吻之中。
　　他的嘴撮住了田中佑美子绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，李尽欢的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。
　　李尽欢的手大胆的放在了那个突出的部位，田中佑美子竟然娇哼了一声，慌张的睁开双眼。
　　“嗯……啊……”田中佑美子的意志完全沉浸在李尽欢的湿w之下，她的脸颊红艳艳的比最上等的胭脂还要娇艳。
　　田中佑美子的眼波是妩媚的，中间还有一点期待。
　　她的呼吸被李尽欢改变着节奏，田中佑美子的唇蠕蠕地，被他吻住。
　　李尽欢只是在田中佑美子的唇上轻轻地逡巡着，浅浅地触着，舔着。
　　他品尝着田中佑美子那如兰的气息，体会着田中佑美子脸上每一丝微妙的变化。
　　田中佑美子的神态是在变化的，眼睛合上了，但眼珠在动，眉头也不时地蹙，田中佑美子的鼻翼翕张不定。
　　田中佑美子的唇张开了，洁白的贝齿一张一合，田中佑美子的舌尖在不安地湿缩着，田中佑美子在找热吻的感觉。
　　李尽欢终于伏在田中佑美子的双腿中间了，田中佑美子在此刻已经完全被李尽欢掌握了。
　　田中佑美子的腿按李尽欢的意思张开着，虽然不断地轻颤着。说是李尽欢的意思，其实也可以说是田中佑美子自己的意思，因为她身体的欲望已经完全被挑起了。
　　田中佑美子的嫩穴就在李尽欢的眼前了，虽然田中佑美子感到很害羞，以至于紧紧地闭上眼睛。
　　李尽欢就那么近在咫尺地浏览着最后的神秘，她的yz就算已经嫁人，但颜色却是那么粉嫩，在雪白粉嫩的大腿中央形成了一片暗影。
　　田中佑美子已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的阴唇上已经湿漉漉的了，亮晶晶的。那些淫水甚至把田中佑美子的大腿根也弄湿了，湿了的还有田中佑美子的屁股。
　　顺着那片水渍，李尽欢看见那两瓣一蠕一蠕的翕动着，那种酥嫩圆润的感觉实在使李尽欢很冲动。嫩穴里面的肉壁正在羞答答地收缩着，好象是在保护中间的什么东西。但保护不了，李尽欢看见了那些嫩红色的肉壁形成的奇妙的小涡。那里一缩一缩的，好象是一张正在呼吸的小嘴。
　　目光离开田中佑美子的小涡，向上移一点，那是被阴唇守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和李尽欢交流着。
　　李尽欢真喜欢这两片薄薄的阴唇，真喜欢微微张开的阴唇间给李尽欢展示的那一片嫩红色的娇嫩，真喜欢阴唇上端结合部那一颤一颤的地方。
　　他将中指伸进了入田中佑美子柔软湿润的阴唇，她的动作像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到田中佑美子不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿润的女人。
　　她的骚穴已经流出香甜的淫水，沾满了李尽欢的手指，他故意将沾满淫水的手指拿到田中佑美子的眼前，对她说：“田中佑美子，您看，您已经湿成这样了！”
　　田中佑美子脸更红了，霞飞双颊，但也因为害羞而刺激了她的欲望，使骚穴的淫水不断的流出。
　　此时李尽欢更加紧的贴近她，一手丰满田中佑美子的乳房，另一手轻抚着椒乳，舌头也舔舐着田中佑美子另一边的乳头，三方齐下的攻势，使田中佑美子被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……您这样……弄着我的那里，……我…………我……啊……不行……我……我受不了了……啊……啊……”
　　冶艳妩媚的田中佑美子，她的敏感地带被李尽欢爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，嫩穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，下身专属于女儿家的神秘湿插已经濡湿得一塌糊涂了。
　　田中佑美子被李尽欢这般肆意的玩弄，娇腻光滑的胴体不断颤动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
　　异样的刺激令佑美子王妃芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被李尽欢这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的佑美子王妃突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……端庄高贵的佑美子王妃本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　李尽欢的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……李尽欢斜眼看着佑美子王妃那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　　“啊……”
　　强烈刺激之下，端庄高贵的佑美子王妃再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
　　桃腮晕红的佑美子王妃的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，李尽欢的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令佑美子王妃芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给李尽欢半俯半压地又深深压进床上动弹不得。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让李尽欢心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　“啊……”
　　佑美子王妃芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　李尽欢爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。
　　佑美子王妃秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……李尽欢稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
　　“啊……”
　　佑美子王妃如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，佑美子王妃如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的佑美子王妃那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李尽欢也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……犹如处子破身一般，痛不堪言，
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，佑美子王妃秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，李尽欢失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住佑美子王妃胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　李尽欢手口并用，刺激佑美子王妃身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊——……主人……好痛啊”
　　佑美子王妃白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李尽欢臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　李尽欢这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　佑美子王妃饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到王妃嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，李尽欢的肉棒在佑美子王妃的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜——………”
　　带着一种强烈的满足感，佑美子王妃接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，佑美子王妃真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被李尽欢全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，佑美子王妃虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这种快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“王妃，您不喜欢痛吗？”
　　终于占有了佑美子王妃的身子，李尽欢不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，李尽欢低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近佑美子王妃的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“夫人，多日您几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候您才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比您以后成为东瀛皇后还要爽还要刺激！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着的又一声娇啼，李尽欢才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住佑美子王妃的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……老婆………刚……刚才……老公是有点激动……”
　　李尽欢有点紧张和激动。
　　“好老婆……没关系的…………只要您别动……就不会有那么痛了……真的……您相信我……”
　　李尽欢一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“不……老公…我不相信您……我不相信您了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，李尽欢也慢慢地松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……您也别动，好不好……”
　　李尽欢在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜………别动，啊………痛………”
　　佑美子王妃啜泣着无奈地点了点头。
　　“王妃，您现在是我的女人了。”
　　李尽欢用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“您要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，您的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
　　“啊啊………宝贝………您的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　李尽欢的“大家伙”浸泡在佑美子王妃的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。李尽欢舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　李尽欢一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，佑美子王妃娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住李尽欢肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　李尽欢脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入佑美子王妃嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从佑美子王妃那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　李尽欢向外慢慢抽出自己的肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的佑美子王妃了。
　　快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊………啊………您的美黛子,好难过啊………”
　　佑美子王妃已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见佑美子王妃柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的肉棒紧紧地吸住，李尽欢虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了“王妃”佑美子王妃那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令李尽欢胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。
　　；李尽欢脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在佑美子王妃背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将佑美子王妃的淫液尽情泼洒在雪白的床单之上。


第573章 王妃第一次
　　承受着前所未有的冲击，李尽欢的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着李尽欢肉棒抽送的佑美子王妃感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的佑美子王妃虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地日着和操着。
　　也不知是李尽欢的功夫太好，还是佑美子王妃被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的李尽欢抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，佑美子王妃只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的李尽欢，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好…………哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……美黛子……不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的…老公哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
　　“怎么会羞人呢？”
　　看佑美子王妃已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像佑美子王妃神魂颠倒间不能自制的喘息。
　　“看……看您浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”李尽欢望着佑美子王妃一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　“是……是的……哎……哎哟……您……唔…情哥哥……好……好哥哥……您……您好厉害……每……每次都……都插到……插到我心坎儿里了……”
　　也不知是佑美子王妃本性如此淫荡，还是李尽欢的诱导奏效，佑美子王妃忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和李尽欢的肉棒接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　“唔……好哥哥……好老公……啊……您……您好棒……唔……您没骗佑美子……干的佑美子舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊………”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到您了……”
　　李尽欢听着佑美子王妃放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着佑美子王妃的娇吟。
　　佑美子王妃白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在李尽欢的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到李尽欢强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……您弄得好深……啊……弄死佑美子了……”
　　彷彿想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在李尽欢的冲击下抒发开来，佑美子王妃吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍佈，实难想像佑美子王妃在上床前还是处女之身，“情哥哥……佑美子都……都已经把清白身子……整个给您了……还不够吗……”
　　“不够……还远远不够………佑美子宝贝啊，您真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊……以后我会好好的开发出您淫荡的潜力的！”
　　“那……哎…情哥哥………那就……那您就用力的大肉棒差得更用力一点……”
　　李尽欢尽欢明显受到佑美子王妃的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大肉棒用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　速度极快！力量极足！
　　一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
　　这次，佑美子王妃可是吃足了李尽欢肉棒的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被尽欢紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大肉棒和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　李尽欢不断加快着肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着佑美子王妃温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，尽欢志得意满地放开丰满的乳房，双手握着佑美子王妃的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……情哥哥…………啊………唔………好………痛………”
　　李尽欢控制不了挺动的肉棒，每次肉棒抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为佑美子王妃娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　李尽欢如登仙境般的，一面低头狂吻着佑美子王妃雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，肉棒的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将肉棒送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着那从未被男人碰过的花蕊上。
　　“哥哥……求您轻点………佑美子还是第一次………”
　　“啊！………”的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住尽欢的肉棒，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋………滋滋………”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，佑美子王妃知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼李尽欢不断的奸淫着自己。
　　“唔……唔……”
　　李尽欢的抽插越来越快，越来越重时，佑美子王妃被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　………
　　随着欢好时间的延长，佑美子王妃渐渐吃不消索取无度的李尽欢了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　李尽欢继续将佑美子王妃压在身下，埋头苦“干”佑美子王妃终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“主人……您别再来了……好不好？夫人真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　看着佑美子王妃已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　李尽欢虽然还没有尽兴，但还是从佑美子王妃的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　佑美子王妃好不容易才松了一口气，只是当她看到李尽欢没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“主人，您……您没事吧！”
　　“没事……”
　　李尽欢苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　佑美子王妃赤裸的身子，伸出手来摸着李尽欢的欲望，怜惜的说道：“主人，您骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”李尽欢心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，夫人，您别理它，它一下就会好了。”
　　佑美子王妃美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟然再次替李尽欢打起飞机。
　　小姑奶奶，就您这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然佑美子王妃的动作无疑是火上浇油，但李尽欢并没有阻止，毕竟她是高贵的王妃，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　过了一会，沉吟片刻的佑美子王妃俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李尽欢没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李尽欢就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　李尽欢很感动，以佑美子王妃端庄高贵的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　“滋！”
　　李尽欢眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，佑美子王妃轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　李尽欢眼神温柔，微微一笑，佑美子王妃松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李尽欢那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　感受到李尽欢双手接触的颤栗感觉，佑美子王妃喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李尽欢渐渐有了一丝泄意，佑美子王妃轻咬着下唇，轻声的说道：“主人，我们再来吧！”
　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李尽欢心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　李尽欢对着佑美子王妃说道：“夫人，您别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　佑美子王妃并没有回答李尽欢，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“主人，佑美子王妃真的很没用，没办法让您尽兴，不过只要您不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”佑美子王妃眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要您在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　“夫人……”
　　李尽欢感动的叫着佑美子王妃的名字，却什么话也说不出口。
　　“夫人，我们休息一下，等下再做吧。”李尽欢疼惜的说道。
　　佑美子王妃轻轻的“嗯”了一声。
　　半个时辰之后，佑美子王妃双目迷醉脸色潮红的说：“主人，我可以了。”李尽欢没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着佑美子王妃的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，夫人，您真美……您真的好漂亮。”
　　说着，他已低下头去轻吻着佑美子王妃圆润优美的纤弱肩头，而佑美子王妃依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李尽欢的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李尽欢再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在佑美子王妃臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“夫人，”
　　李尽欢先是轻轻爱抚着佑美子王妃丰满浑圆的乳房，随着佑美子王妃微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在佑美子王妃白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，夫人，我会好好的对您，让您很舒服的！乖，夫人，不要怕。”
　　佑美子王妃发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李尽欢眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着佑美子王妃耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的佑美子王妃，直到李尽欢如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李尽欢的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　李尽欢以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　李尽欢不仅舌尖不断猛探着佑美子王妃的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，李尽欢的双手不会闲着，他一手搂抱着端庄高贵的佑美子王妃柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了佑美子王妃的蜜穴处，当李尽欢的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，佑美子王妃虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李尽欢的大手轻柔地摩挲着佑美子王妃那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见佑美子王妃胸膛一耸，李尽欢的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了佑美子王妃的底部……
　　确定佑美子王妃已经欲念翻腾的李尽欢，放胆地将他的食指伸入佑美子王妃的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管佑美子王妃的双腿不安地越夹越紧，但李尽欢的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮佑美子王妃已然硬凸着的珍珠。


第574章 端庄高贵
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李尽欢先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的佑美子王妃，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求您……噢……主人……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　李尽欢听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“夫人，我这样咬您的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着佑美子王妃的幽谷甬道。
　　佑美子王妃被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李尽欢紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，主人……求求您……轻一点……唉……噢……”
　　端庄高贵的佑美子王妃的叫喊，更加刺激李尽欢想征服她的欲望，他再度埋首在佑美子王妃雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在佑美子王妃肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，佑美子王妃似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。
　　而李尽欢眼看端庄高贵的佑美子王妃已经动情，李尽欢贪婪地用目光，抚摸着佑美子王妃一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，夫人，我的心肝宝贝！您是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而佑美子王妃此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李尽欢，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　李尽欢得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起佑美子王妃的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而佑美子王妃虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，李尽欢一边欣赏着佑美子王妃的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而佑美子王妃已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，佑美子王妃手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　佑美子王妃望着李尽欢的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　李尽欢知道佑美子王妃既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在佑美子王妃身上，把他那根肉棒，置放在佑美子王妃柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在佑美子王妃丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的佑美子王妃也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李尽欢的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龟头。
　　眼看端庄羞怯的佑美子王妃渐渐变得妩媚动人起来，佑美子王妃对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李尽欢更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龟头便会碰撞到佑美子王妃的下巴。
　　佑美子王妃似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李尽欢的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……您好强壮喔……主人……噢……您真的好壮……”
　　李尽欢知道现在在 田中佑美子已经完全动情，他紧盯着 田中佑美子的双眸坏笑道：“告诉我，夫人，您喜不喜欢我的肉棒？”
　　佑美子王妃瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的李尽欢眼中，马上知道 田中佑美子的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把佑美子王妃的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而佑美子王妃娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，他握住自己的肉棒，先是用龟头轻轻磨擦和点触着佑美子王妃的下巴和脸颊，直到佑美子王妃又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龟头静止在美人的鼻孔下方。
　　佑美子王妃似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李尽欢双腿一夹，她的臻首便被固定在李尽欢的囊袋下方；这时候无处躲藏的佑美子王妃，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李尽欢色眯眯的双眼。
　　李尽欢这时握着他的肉棒，一面拍打着佑美子王妃的脸颊、一面吩咐她说：“张开您的嘴巴，宝贝，把我的龟头含进嘴里，快！我要您帮我吹喇叭。”但佑美子王妃却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　李尽欢并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着佑美子王妃那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人佑美子王妃的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龟头，佑美子王妃当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李尽欢的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李尽欢是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！夫人……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　佑美子王妃此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李尽欢的脸！
　　此刻的李尽欢在等不到佑美子王妃的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龟头挤进她的樱桃小口里，起初佑美子王妃还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李尽欢却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当端庄高贵的佑美子王妃终于再也忍不住地大口喘气时，李尽欢的龟头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然佑美子王妃连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，佑美子王妃两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李尽欢也看呆了，他松开左手，爱抚着佑美子王妃的脸颊和额头说：
　　“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　端庄高贵的佑美子王妃凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龟头一口咬断，而李尽欢虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过佑美子王妃也深深地咬住龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“夫人，您就可怜可怜我吧！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是佑美子王妃先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李尽欢的龟头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　李尽欢再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着佑美子王妃第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，您真美！宝贝，我喜欢您这样子！”
　　佑美子王妃抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李尽欢的整个龟头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使佑美子王妃漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　当李尽欢开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，佑美子王妃发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李尽欢腰一沉，已经准备好让佑美子王妃尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　李尽欢试探着将他的龟头顶进佑美子王妃的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，佑美子王妃便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在佑美子王妃柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了佑美子王妃那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让佑美子王妃疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李尽欢却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龟头整个撞入了佑美子王妃的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，端庄高贵的佑美子王妃痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李尽欢，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在佑美子王妃以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李尽欢却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了佑美子王妃的性感小嘴内！
　　李尽欢看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是端庄高贵的佑美子王妃所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的佑美子王妃俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而佑美子王妃一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，李尽欢才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当龟头脱离那紧箍着美艳夫人的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　李尽欢才刚站起身躯，喉咙被龟头塞住的美艳佑美子王妃，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而李尽欢看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的佑美子王妃，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　根本还未恢复过来的佑美子王妃，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李尽欢扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龟头，但被李尽欢紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龟头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李尽欢兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　李尽欢一看这个高贵优雅的佑美子王妃，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如李尽欢所判断的，跪立在他面前的美丽佑美子王妃，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　当她的舌头转往龟头下方的峻沟舔舐时，李尽欢看着自己被佑美子王妃舔得亮晶晶、水淫淫的龟头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，夫人，乖宝贝，您把我舔得舒服极了！”
　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，佑美子王妃更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李尽欢那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的佑美子王妃，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而李尽欢看着一直将双手扶在他大腿上的佑美子王妃，知道这经验明显不够丰富的佑美子王妃，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住佑美子王妃的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　佑美子王妃水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李尽欢好一会儿之后，才腻声说道：“您的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但李尽欢继续怂恿着她说：“您先试试……不要担心……我会慢慢教您……以后您就会迷上深入喉咙的快感了。
　　佑美子王妃再度深深凝视了李尽欢一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的龟头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论佑美子王妃怎么努力，她始终就是无法把李尽欢的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李尽欢的美臀借力使力、而李尽欢的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被李尽欢的龟头顶操得干呕连连的佑美子王妃，虽然知道李尽欢的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，佑美子王妃才大大的喘了口气说：“呃……主人……您的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　这次李尽欢爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，夫人，多试几次您就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　田中佑美子扮演的端庄高贵的佑美子王妃闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李尽欢一眼，便左手掀起李尽欢的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在李尽欢爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，佑美子王妃忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李尽欢正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当佑美子王妃尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李尽欢发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开佑美子王妃的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像佑美子王妃已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而佑美子王妃也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李尽欢逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李尽欢，然后抓开李尽欢护住下体的双手，接着一面伸手抓住李尽欢的囊袋、一面轻哝软语地说道：
　　“哦，主人，对不起，咬痛您了！这次我会轻一点……来，让我帮您看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的李尽欢，眼看佑美子王妃变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着佑美子王妃说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　佑美子王妃轻笑了一声说：“主人，我知道，这次我会让您很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起李尽欢的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李尽欢那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，李尽欢便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止佑美子王妃说：“来，宝贝我，您爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　佑美子王妃乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李尽欢上面，她一边继续服侍着李尽欢的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李尽欢面前，当李尽欢发出啧啧称奇的赞叹声说道：
　　“喔，夫人，您的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像您这么美丽的小穴呢！”
　　佑美子王妃听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“主人，我不是什么都让您看到了吗？只要您喜欢……我愿意什么都给您……”
　　李尽欢知道端庄高贵的佑美子王妃早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起佑美子王妃的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着佑美子王妃的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在端庄高贵的佑美子王妃的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的佑美子王妃，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李尽欢的老脸，同时淫荡地喘息道：
　　“喔……噢……天呐！主人……求求您……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　看着佑美子王妃胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李尽欢淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，佑美子王妃便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　然后李尽欢便发觉美艳的夫人已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着佑美子王妃身上那份类似茶花的特殊体味，李尽欢知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着佑美子王妃不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让佑美子王妃的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　李尽欢并未停止吸吮和舔舐，他继续让佑美子王妃沉溺于被主人舔逼的快感中，而且为了彻底征服佑美子王妃的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在佑美子王妃的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向佑美子王妃的下体时，佑美子王妃竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合主人插入的曼妙淫态。
　　但李尽欢并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使佑美子王妃的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　李尽欢由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　说罢，李尽欢开始用两根手指头去探索佑美子王妃的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把佑美子王妃的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着佑美子王妃的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时佑美子王妃又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李尽欢的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李尽欢在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，佑美子王妃忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：
　　“哦……喔……您……不要再……这样子……了……您……干脆……杀了我……吧……唉……噢……您这样……我怎么……受得了……啊……喔……主人……您再这样……我会恨您……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　李尽欢听着佑美子王妃如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着佑美子王妃那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让您再高潮一次啊？宝贝。
　　““喔！不、不要再来了！主人……如果您喜欢吃我的小穴……我以后天天让您吃就是了！但是……现在……请您……真的……来吧！”
　　佑美子王妃带着哭音说着。
　　李尽欢跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李尽欢一面抱住佑美子王妃大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着佑美子王妃的胃口一看佑美子王妃没有反应，李尽欢立即将龟头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来佑美子王妃马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李尽欢的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李尽欢说：
　　“啊，主人……求求您……插进来吧！……不要再这样子……整我……请您……快点……要了我吧……”
　　李尽欢知道只要再坚持一阵子，佑美子王妃一定什么话都会说出来，因此，他将龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的佑美子王妃，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李尽欢的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：
　　“噢……噢！主人……好人……主人……求求您……爱夫人……快干进来……啊……喔……上帝……求求您……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的佑美子王妃再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李尽欢说：“啊……主人……快插进来……求求您……快点……要了我……噢……“听到这里，李尽欢再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，肉棒的前端插进了佑美子王妃的美穴内。


第575章 痛苦哀求
　　经过口舌和手指的探路，佑美子王妃的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　李尽欢似乎有些不耐烦了，双手捧住佑美子王妃雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　佑美子王妃的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非佑美子王妃早已春水泛滥，以李尽欢巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的佑美子王妃，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李尽欢背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李尽欢捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让佑美子王妃娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　佑美子王妃控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　李尽欢感觉佑美子王妃我佑美子王妃那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白圆圆，第一次时也承受不了他的肉棒，而佑美子王妃竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　佑美子王妃“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，佑美子王妃虽然早就知道李尽欢的肉棒异于常人，但却也没想到李尽欢的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　但也因为李尽欢的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让佑美子王妃修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时李尽欢也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得佑美子王妃的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龟头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让李尽欢忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　李尽欢的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　佑美子王妃虽然还感到痛楚，但佑美子王妃终究是未经人事的处子，李尽欢狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李尽欢火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到佑美子王妃敏感细致的花心。
　　龟头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在佑美子王妃柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让佑美子王妃禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得佑美子王妃也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李尽欢奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　佑美子王妃死命地紧抱着李尽欢，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李尽欢健壮的肩膀之中。
　　李尽欢和佑美子王妃就这样拚命的交媾着。
　　李尽欢那根炙热的肉棒，毫不停歇的在佑美子王妃的蜜穴里进进出出的，直捣的佑美子王妃花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，佑美子王妃已经丢盔弃甲，泣不成声了，李尽欢心中涌起强烈的征服感，双手抓住佑美子王妃坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　佑美子王妃光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，佑美子王妃隐约感到李尽欢爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，佑美子王妃意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　佑美子王妃如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……”
　　李尽欢双手紧抓佑美子王妃丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让佑美子王妃体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　佑美子王妃美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　李尽欢黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“夫人，您的肉体真是太妙了，和您肏真是舒服。”佑美子王妃此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李尽欢的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，美艳王妃头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的佑美子王妃被自己干得汁液横流，高潮迭起，李尽欢更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　佑美子王妃再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　夫人俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……您弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　李尽欢闻言大喜，见佑美子王妃竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好夫人，真知体谅人。”说完“啪……”
　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起佑美子王妃，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　佑美子王妃分开象牙玉腿骑坐上去。
　　佑美子王妃放弃了矜持，伸出玉手握住李尽欢的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　佑美子王妃骑在李尽欢身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，佑美子王妃浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李尽欢性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　佑美子王妃深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的佑美子王妃必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……主人，您的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的佑美子王妃好多了”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，佑美子王妃的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李尽欢的腹部和囊袋上。
　　佑美子王妃索性抓起李尽欢的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　李尽欢见到佑美子王妃的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“夫人……您的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　佑美子王妃为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“主人……您最厉害……用力干我吧……我是您的……随时给您干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住李尽欢肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，美艳的佑美子王妃完美无暇的胴体骑在李尽欢身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
　　“不用松开，夫人，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　李尽欢兴致勃勃，话音一落，两手紧接佑美子王妃腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将佑美子王妃娇躯整个地抱了起来。
　　佑美子王妃正自春心勃发春情荡漾，李尽欢突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李尽欢脖子上，胸前狠狠的撞在李尽欢身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　佑美子王妃发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　李尽欢将肉棒卡在佑美子王妃幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的佑美子王妃，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而佑美子王妃此时却有苦说不出，李尽欢走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，佑美子王妃的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的佑美子王妃体香，更加刺激着李尽欢，用力的玩着佑美子王妃丰满圆润的粉臀。
　　“夫人，我不行了……”
　　李尽欢再也经不住成熟肉体的诱惑，托起佑美子王妃的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”　的声响在房间里反复回荡，夹杂着佑美子王妃的娇喘，相映成趣。
　　李尽欢粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，佑美子王妃来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李尽欢腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着李尽欢上下翻飞，佑美子王妃只得将李尽欢的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　李尽欢的整个头都埋在佑美子王妃了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让佑美子王妃更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李尽欢，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……夫人，您的屁股真美，我一定好好让您享受极乐……哦……”
　　李尽欢加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，佑美子王妃紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　佑美子王妃阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　皮肉的撞击声不绝于耳，李尽欢闷哼一声，把佑美子王妃象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开佑美子王妃的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　佑美子王妃只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李尽欢的脊背之中。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的佑美子王妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊，爽啊，夫人……干死您啊……”
　　李尽欢粗声道。
　　佑美子王妃的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李尽欢迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……夫人，我来了……”
　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　佑美子王妃放纵的大声喊道。
　　李尽欢将佑美子王妃丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在佑美子王妃幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　佑美子王妃如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李尽欢，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李尽欢加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　李尽欢不动声色的看着佑美子王妃，让佑美子王妃表演。逐步得肉棒是越来越大，直至达到顶峰！这时，李尽欢止住佑美子王妃的动作，拨出了坚硬地肉棒，对佑美子王妃说：“够了，现在我要干您！趴过去！屁股撅高点！我要给您的屁眼开苞！”
　　“求您不……不要，主人，我毕竟是王妃，这样太……太丢人了。”
　　“不行，您说过随我怎样都行的。”
　　李尽欢说道。佑美子王妃无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味王妃也很好奇。
　　李尽欢从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，李尽欢挪到了佑美子王妃的身后。“您轻点好吗？我……象刚才小……小穴被您开……开苞那样我……我受不了了，您轻点，求您了！”
　　佑美子王妃回过头来可怜兮兮地哀求李尽欢。“行，和刚才不一样，刚才是因您不配合，我才粗暴了点，现在您好好配合，您不会再那么痛苦的。”
　　“谢谢您。”
　　高贵的王妃已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，李尽欢已经准备好。李尽欢的手在佑美子王妃高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大肉棒则无声无息地靠近了佑美子王妃的小菊蕾，佑美子王妃毫不知晓。
　　大肉棒对准小菊蕾，李尽欢运足力气，腰往前猛得一送，大肉棒插进屁眼里足有三分之一。随之，佑美子王妃发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　虽然，李尽欢的肉棒上沾满了淫液，不过佑美子王妃的屁眼实在是太紧了，而李尽欢的肉棒实在又太大了，加上佑美子王妃毫无心里准备，李尽欢进去又过于猛烈，佑美子王妃怎能不痛得惨叫呢？李尽欢才不管佑美子王妃的死活呢！更何况听着佑美子王妃的惨叫，干佑美子王妃的紧穴，正是李尽欢的心愿。于是，李尽欢腰上又一用力，将肉棒向前一送。“啊……”
　　佑美子王妃再次发出惨叫，同时佑美子王妃拼命向前爬去，试图自己将李尽欢的肉棒给弄出来。
　　李尽欢迅速抓紧佑美子王妃的屁股向怀里用力拉过来，同时，大肉棒再往前用尽力气一插。“啊……”
　　伴随着佑美子王妃的惨呼，肉棒全都插进去了！“不要啊……不能啊……求求您拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求您拨出来吧……”
　　佑美子王妃哀求着。“夫人，我憋了半天就想干您的小菊蕾，怎么舍得拨出来呢？您忍一会，过一会就好了。”
　　李尽欢无情地拒绝了佑美子王妃。李尽欢开始尝试抽动肉棒，开始比较慢（不是李尽欢怜花惜玉，是怕太猛把自己的肉棒磨痛了，佑美子王妃的后门实在太紧，真是从未开垦过！“您的后门，没人玩过吧？”
　　李尽欢随即问道。佑美子王妃没理李尽欢，只是发出：“啊……”的惨呼。李尽欢用力在佑美子王妃丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答我。我干死您！”
　　“没有，…主人……从来没有人弄过啊！我疼死了！求求您，饶了吧！求您拨出来吧！我让您干小屄，随您怎么操！求求您拨出来吧！我求求您了……啊……”
　　佑美子王妃痛苦地哀告着。


第576章 被空姐看见
　　李尽欢毫不理会佑美子王妃的哀求，开始渐渐发力干起来。佑美子王妃疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着肉棒的用力，渐渐佑美子王妃屁眼被撑开了，李尽欢不像开始那么困难了。
　　李尽欢看差不多了，拨出肉棒摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进佑美子王妃的屁眼，接着，再次抓紧佑美子王妃的屁股将肉棒用力插了进去。“哦，没想到我还是第一次得到您后庭的男人，这才过瘾！”
　　李尽欢高兴地嚷着。这会儿李尽欢清楚得感觉到佑美子王妃的直肠紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。“呜呜……呜呜……”
　　佑美子王妃发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对李尽欢而言是非常美妙的缩紧感。佑美子王妃的后庭真的好长好紧啊！李尽欢吸了一口气，双手扶住佑美子王妃雪白的屁股，缓慢的在佑美子王妃的后庭内抽送起来。后来，使出了李尽欢常用的干后庭的姿势——骑马式。李尽欢左手抓住佑美子王妃的长发，揪起佑美子王妃的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到李尽欢的老二在佑美子王妃的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，李尽欢不时用右手探到胸前抚摸揉捏佑美子王妃那对坚挺的乳房。佑美子王妃却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！李尽欢一次又一次使劲抽送李尽欢的肉棒，让它在佑美子王妃的后庭里频繁的出入。佑美子王妃的后庭经过李尽欢激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，李尽欢提着肉棒，用狗干的姿势操着佑美子王妃的后庭，一边操还一边把佑美子王妃赶爬着向前，佑美子王妃大声呻吟着：
　　“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁眼快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求您饶了我吧……啊……”
　　李尽欢的肉棒是越干越兴奋。
　　李尽欢用力的抽插。这没有任何技巧，大肉棒就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。李尽欢抱着佑美子王妃的屁股，拼命插佑美子王妃的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着佑美子王妃的大屁股。“啊……啊……”
　　佑美子王妃痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。李尽欢的抽插运动越来越激烈。“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使佑美子王妃的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜……啊啊啊……”
　　佑美子王妃的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　佑美子王妃不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。“啊……”
　　佑美子王妃陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。李尽欢用尽全力加紧干着，在剧疼中佑美子王妃被干醒了过来。“啊啊……啊啊……啊……求求您饶了我吧……啊……”
　　佑美子王妃无住地哀求着。李尽欢的肉棒还是继续做活塞运动。佑美子王妃除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任李尽欢抽插。
　　美艳王妃只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求您，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求您干前面吧……”
　　美艳王妃的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　李尽欢再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　"嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……"，萧燕发出了无意识的吟唱。
　　李尽欢清楚得感觉到美艳王妃的直肠紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。
　　李尽欢低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美艳王妃她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮李尽欢足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。李尽欢的肉棒在佑美子王妃又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送。佑美子王妃默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求您饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进您的身体”，李尽欢得意地命令道。
　　同时他的肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，李尽欢更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊……啊……”
　　美艳王妃痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……您，……求……您，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　李尽欢用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求您饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　可是李尽欢的肉棒还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　李尽欢的肉棒在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着美艳王妃的丰臀，吼道：“快，求我射给您，快，快……”
　　李尽欢得意地看着这位被自已彻底驯服的美艳王妃，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，佑美子王妃高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　李尽欢两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让美艳王妃全身乏力，酥软在床上，任由李尽欢恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　李尽欢大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在佑美子王妃也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　佑美子王妃禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
　　见此情景，逾加兴奋的李尽欢渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”，凭着自已的性经验感觉到后庭内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求您……主人，不……老公……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是王妃的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李尽欢加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦！李尽欢下意识的紧紧向后拉住佑美子王妃的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。
　　“噗噗噗”，一股股滚烫热辣的精液喷射进美艳王妃的后庭，被他的激射所刺激，佑美子王妃的屁股也猛地绷紧了，随着李尽欢的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。
　　当李尽欢放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　感觉到李尽欢的肉棒逐渐变软变小，李尽欢把它从佑美子王妃的屁眼里抽了出来。左手放下佑美子王妃的秀发，蹲下身看看李尽欢的战果。裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，佑美子王妃的后庭被李尽欢干的又红又肿，还好没被李尽欢的大炮干裂，……
　　而佑美子王妃还是爬在那里一动不动。李尽欢把佑美子王妃反转过来，只见佑美子王妃目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　李尽欢把粘满精液，体液肉棒插进佑美子王妃的嘴里，佑美子王妃仿佛毫无意识，任李尽欢在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进佑美子王妃高贵的嘴里。
　　此时的田中佑美子已是梅开三度了，要不是李尽欢担心妈妈醒来找不到自己的话，他绝对可以让怀中的佑美子连动一根手指头的力气都没有！
　　佑美子撑着有点疲惫的身体，她的脸上却是相当的满足。她光着身子为李尽欢穿好衣服后，自己才慢慢地摆弄着满地的衣服。
　　李尽欢心中感叹：真不愧是传统温顺的日本女人！
　　待一切整理好之后，李尽欢也没有急着出去，而是坐在了马桶之上，将田中佑美子抱了过来，让她坐在自己的大腿之上。
　　佑美子的一双藕臂自然而然地紧抱着李尽欢的脖子，极像一个新婚燕尔的小妻子一般靠在李尽欢的胸膛之上，柔声道：“老公，刚才你差点要了人家的命！”
　　李尽欢伸手用力地拍打在她的玉臀之上，道：“小骚货，现在知道我的厉害了吧！”
　　佑美子嘤咛一声，却更加用力的抱紧李尽欢，她的娇躯外李尽欢的怀中缩了缩，道：“人家知道了！你不要再打啦，好痛！”
　　李尽欢笑着伸出双手把玩着她的玉臀，道：“夫人，现在你是我的女人了，就不能再让正德亲王碰你了！而且，你要与我随时保持联系！”
　　说着，他再次狠狠的吻上了田中佑美子的性感红唇之上。
　　两人就像一对面临分别的热恋情侣一般狠狠得，狂暴地拥吻着对方。娇艳绝伦的佑美子王妃被李尽欢之前干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的佑美子王妃雪白粉嫩凹凸娇躯被李尽欢紧压着，但现在她那一对让所有人羡慕的修长美腿正从李尽欢腰间松开张成大字，用自己骚穴的阴唇轻轻的摩擦着李尽欢的龟头。
　　此时仙女般的佑美子己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，李尽欢将自己的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，李尽欢贪婪的全部吞了下去。
　　然而，就在李尽欢准备再次把王妃推倒地上再干上一次的关键时刻，卫生间的门竟然从外面被人打开了！
　　她就是李尽欢之前见到的那位美女空姐——苏琳琅。
　　目睹眼前一场这般惊天动地，抵死缠绵的，男欢女爱的苏琳琅，顿时看得目瞪口呆。
　　佑美子王妃忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘李尽欢的挣扎叫床声似乎把苏琳琅带到情欲的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女空姐开始粗重的喘气，下面的阴道内热呼呼的奇痒无比。
　　一股股的淫液渗过她细纱柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊了。
　　她虽然被眼前的美景引爆了内心的情欲，当听到佑美子王妃疯狂的激情呻吟："哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊……我要尿了……要尿了……"
　　“啊——”
　　正享受着娇美尤物佑美子王妃那香喷喷雪白玲珑胴体和用大肉棒不停顶入抽出那粉嫩美穴之际，被突然而来的娇叱吓了一跳的李尽欢转过头来，见到离自己不远竟站着一位绝色琳琅的穿着空姐制服的大美女，她身裁高挑浮突玲珑，长发披肩，上身穿着很帅气深色外套内里是雪白紧身小背心，胸前那对坚挺玉乳把小背心撑得鼓鼓的，下身是及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　此时李尽欢突然离开了佑美子王妃那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般李尽欢那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从佑美子王妃粉嫩小穴抽出向着娇美的苏琳琅时，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。美如天仙的苏琳琅一下子被这一幕怔住了，李尽欢扑向香艳美艳的空姐苏琳琅小姐。
　　美艳绝伦的她脚下一滑，踉跄的身子已经倒入李尽欢的怀中，然后一齐倒地，李尽欢一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体。
　　“啊……”
　　苏琳琅完全没有准备，不由得尖叫一声。
　　李尽欢一用力，就将苏琳琅轻盈的身体抱了起来，一直向房间中的沙发走过去。
　　“嘿嘿……美女你坏了我的好事，就要接受惩罚，你知道吗？”
　　苏琳琅惊异地抬起头，看着李尽欢欲火中烧而略显狰狞的面孔，那上面找不到平日一丝一毫面目俊秀、彬彬有礼的迹象。她本能地挣扎着，可是李尽欢的身体里蕴含着巨大的力量，她感觉到被他抱得更紧。
　　“对不起……请……请你放开……我什么也没有看到……我保证不会说出去的……”苏琳琅终于明白了目前的局面，震惊让她不知所措。
　　“你这是咎由自取，什么地方不能去，你偏偏来女卫生间，看到了我和日本王妃的秘密……你的保证没用，我凭什么相信你，除非你成为我的女人！”李尽欢的言辞让苏琳琅害怕。
　　“不是……的……我……没有…………”苏琳琅踢动双腿，拖鞋和高跟鞋一齐飞出好远，一双小小的丝脚无力地划着美丽的弧线。她的小手撑住李尽欢的胸膛用力想推开他的怀抱，但无能为力。
　　“你是个闷骚的女人，这么快就等不及了吗？好，我来充满你空虚的内心和渴望的阴道吧。”李尽欢不为所动，抱着苏琳琅走到沙发边坐下，顺手把苏琳琅放在自己腿上坐着。
　　“我……不是……唔……唔……”苏琳琅焦急地解释，李尽欢不等她说完，一只手抱住苏琳琅，另一只手搂着她的脖子向自己这边一推，头探过去，先给苏琳琅一个深深的吻。苏琳琅紧紧闭着嘴，扭动纤细雪白的脖颈，希望能躲开李尽欢的嘴，但是她拗不过李尽欢的力气，只好任他吸吮着自己的樱桃小口。苏琳琅牙关紧咬，坚决地、抵抗着他舌头的入侵。
　　“别躲了，这不正是你想要的。”李尽欢看无法突破，停止了嘴上的动作。
　　“你……听我说，你先放……呀……”苏琳琅还梦想说服李尽欢，可是李尽欢放开她的美颈后，一只手直接就摸到苏琳琅的胸前，他的手直接就在她的衬衫上握住她弹性十足的乳房，突然的刺激让苏琳琅尖叫失声。


第577章 空姐苏琳琅
　　“你……啊……你怎么……可以……啊……”苏琳琅没想到李尽欢如此直接，他的大胆让她惊慌失措，甚至忘了推拒，她甚至以为这只是一场噩梦，可是从胸部传来的感觉却是那么真实。
　　苏琳琅成长在医学世家，是父母的掌上明珠，乖巧懂事的她一直受到长辈万般宠爱，读书期间，老师同学们对她也是关爱有加。可以说在她学习、工作和生活的圈子里，所有人都是高学历、高素质的，都是彬彬有礼的，就算是那些把她作为梦中情人心生暗恋的、被她拒绝的人，也没有半点对她不敬的表现。
　　可是今天，她居然被一个比自己近十岁、的大男孩抱在怀里猥亵蹂躏，被他的禄山之爪在自己贞洁的胸部肆意逞威，这不仅让她惊慌，更让她害怕而不知所措。
　　苏琳琅用力将身体向后仰，希望能脱离李尽欢的魔爪，却被李尽欢顺势把她放倒在沙发上，现在苏琳琅的姿势对她的反抗更为不利，她变成了上身躺倒在沙发上，丰臀却架坐在李尽欢腿上的上低下高的姿态，胸部被李尽欢按住后，根本没有力量挣扎反抗。李尽欢的右手一边在苏琳琅美乳上揉捏一边将苏琳琅压制住，右手就隔着苏琳琅的长裤摸到她的两腿之间。
　　苏琳琅一双小手全力推拒李尽欢的胸袭，两条纤长的大腿也拼命夹紧，但是毫无作用。李尽欢的魔掌在苏琳琅宝贵的秘处捏揉按压，给她下身带来一阵阵异样的感觉。苏琳琅受到的教育和影响都是非常传统的，处女贞操毫无保留奉献给了丈夫，就算与丈夫做爱，她也努力压抑着自己的反应，虽然身体很敏感却因为害羞不敢全部表达，可是居然就这样被李尽欢肆无忌惮地挑逗自己的蜜穴，虽然隔着薄薄的长裤和内裤，仍让苏琳琅屈辱万分。
　　但是她又能如何呢？每次夹紧双腿，就好像是自己主动摩擦李尽欢的大手，而且他的手已经在两腿之间，这样的夹紧不但没有效果，反倒让自己本来就敏感的大腿内侧受到更的触犯，可是松开双腿，又好像放弃抵抗，主动召唤李尽欢的非礼。苏琳琅就在矛盾的心理中，被李尽欢熟练地挑逗着自己的密穴，随着他手指的动作，即便是隔着长裤和内裤，也无法挡住那一丝一丝产生的酥麻。
　　“求……嗯……求你……李先生……我……啊……会……报警……嗯……”语无伦次的苏琳琅发出也不知是哀求还是威胁，声音中的呻吟倒充满对李尽欢的诱惑。她扭动着娇小丰满的身体，小手也努力伸向李尽欢侵犯自己下体的大手，试图抓住并拉开它。
　　“报警吧，我看你爽过后怎么跟警察说，怎么面对你家人。”李尽欢邪恶地笑着，手上动作继续加大。
　　“我……不……不……”苏琳琅羞愧得满脸通红，双手抓住李尽欢的手臂一阵摇晃，倒像是主动帮助李尽欢增加的抚摸的幅度。
　　“就知道你喜欢这样。”李尽欢奸笑着，左手加快玩弄苏琳琅的秘穴，右手趁苏琳琅的注意力转移，迅速解开了她的西装钮扣，再用力一扯，“嘣嘣嘣”苏琳琅衬衣扣子就四处飞去。
　　“呀……不要……”苏琳琅感到胸前一凉，双手赶紧抱住酥胸，试图将白色胸罩及弹力十足的美乳保护起来，可是小手根本遮挡不住巨大的双峰。此时的李尽欢却再次转移目标，左手又将苏琳琅的裤扣解开，直接就伸进苏琳琅白色的小三角裤中，火热的大手直接接触到苏琳琅柔软的阴毛，再一伸，手指已经滑过苏琳琅暖湿的肉唇。
　　苏琳琅急得眼泪都出来了，双手又打算去保护下身的贞洁，就在这一瞬间，胸罩被李尽欢粗鲁地扯开，一对失去束缚的丰满圆润的乳房弹出，让李尽欢发出一声惊叹，随即他的大手就开始揉搓苏琳琅洁白的巨乳。
　　“求求你……唔……”被一个大男孩这样猥亵玩弄，贞洁的人妻苏琳琅几乎崩溃了，而且对方好像完全了解她的敏感地带，被他几下轻轻揉搓，苏琳琅的乳头已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，蜜穴在他的抚摸捏弄下，居然开始渐渐分泌出一丝粘滑的爱液，她的小手也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全可以忽略。
　　李尽欢发现了苏琳琅可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，他轻轻分开苏琳琅软嫩的阴唇，拇指开始轻轻按揉她的阴蒂，中指就顺势插进苏琳琅的阴道中。
　　“啊……”感觉灵活的手指搅弄着自己的嫩肉，小肉豆上也传来巨大的刺激，苏琳琅不仅发出一声悲呼，她用双手撑住沙发试图后退，将他的手指从自己蜜穴中抽出，可是下身已经完全落入别人的掌握，这样的逃跑根本不可能奏效。李尽欢也欣喜万分，他只感觉到苏琳琅的阴户异常娇小紧窄，里面温暖滑腻，一层层的嫩肉蠕动着将自己手指紧紧包裹，她的蜜穴居然这么美妙，如果阴茎插进去那又有多爽！
　　“看来你老公已经很久没有耕耘过了，你真的很需要啊！”李尽欢一边抽动手指，细细感觉苏琳琅蜜穴的变化，一边赞叹的说，“所以你不用再装了，你根本就是想要我干你！”
　　“嗯……才……不是……嗯……我……唔……没……啊……”苏琳琅美丽的玉颈拼命后仰，羞红的脸庞更显俏丽，嫩红的小嘴中发出的不知是反驳还是呻吟。
　　随着玩弄的深入，苏琳琅全身已经麻软，小嫩足勾起又伸直，略显松垮的肉色丝袜形成许多美妙的皱褶。李尽欢忽然把手从苏琳琅的下身抽出，苏琳琅被粗鲁的摩擦刺激的双腿一阵颤抖。李尽欢把手送到苏琳琅面前：“看看，这些液体可不是我的！”
　　“不……求求……你……饶了……我吧……”苏琳琅羞愧地闭上双眼，小嘴中轻轻吐出哀求。李尽欢放开捏弄苏琳琅乳头的手，她获得了一点自由，马上用仅有的一点力气抱住酥胸，小脚一收蹬住李尽欢的大腿，想要借力蜷缩到沙发的一角。李尽欢却就势抓住她的裤脚向下拉去，随着两个人反方向的用力，长裤被顺利拉下。
　　“啊……”苏琳琅发现不对时，丰满的肉臀、美丽的纤腿、穿着短丝袜的小脚都已经暴露在空气中，小小的三角裤也被带下到大腿根，整齐柔软的茵茵草地露出一半。
　　“李先生……我有老公……和孩子……放了阿姨……你这种行为……阿姨会……原谅你……。。再说你这是……犯法的……”苏琳琅终于恢复了一点冷静，努力把几乎全裸的身体缩得更紧，特别强调自己是“阿姨”，希望能把李尽欢从欲火中拉回来。
　　“我知道啊，可是我是在帮助阿——姨，”李尽欢揶揄地笑着，“阿——姨，你是有需要的，现在看来你老公根本不能满足你，我想给阿姨幸福呢。”
　　以为事情会有转机，苏琳琅急切地说：“我老公对我很好……我很幸福……不需要……李先生你……”
　　“骗人——”李尽欢饶有兴趣地看着苏琳琅，忽然伸出一双大手抓住她细幼的小丝脚，再一用力，把苏琳琅拉倒在沙发上。
　　“啊……你……你……干什么？”形势突然急转直下，苏琳琅又羞又急，小手挥动着，忘记了遮掩颤巍巍的双乳。
　　李尽欢站在沙发边，把苏琳琅的小丝足送到嘴边，“好美啊——”苏琳琅的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的肉色短丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，李尽欢几乎看得呆住了，他忍不住就吻了上去。
　　“放开……”苏琳琅感觉脚心脚趾被李尽欢温暖的舌头舔弄，一种又痒又麻的感觉从脚心扩散开来，她柳眉微皱挣扎着，双腿蹬动，但是不管她怎么逃避，也不能躲开李尽欢的湿吻。
　　李尽欢简直爱煞了苏琳琅的这对丝袜小脚，她的脚保养极好，看起来就像小女孩的脚，骨架不大但肉感十足，小得比李尽欢的手还要短些，偏偏比例又非常匀称，他嘴上吻着，手也不停捏揉，苏琳琅的小脚在他的大手里被弄出许多美丽的形状。李尽欢后来干脆把苏琳琅丝袜包裹着的美丽脚趾一口吞在嘴里吸吮着，轻咬着。
　　“不……嗯……”随着小脚上传来的痒麻感觉越来越强烈，苏琳琅的挣扎已经逐渐变弱，从她小巧的鼻子中传出的呼吸越来越重，她的秀美双腿也开始不自觉摩擦，她甚至朦朦胧胧感觉到自己身体深处产生一丝燥热，她从不知道，原来自己的小脚也这么敏感，原来这个大男孩只是对自己小脚的爱抚也能让自己产生这种羞人的感觉。
　　“不要……啊……嗯……那里……啊……好脏……”保守矜持的苏琳琅，从来与丈夫的做爱都是采取最规矩的体位，至于这种口交，她连想也没有想过。李尽欢不断舔插吸吻着苏琳琅的小脚丫，让她心中充满羞辱，同时也感受从未体会过的刺激，每当李尽欢的舌头滑过苏琳琅娇软细腻的小脚丫，她的身体就会轻轻颤抖，每当他弹动她嫣红的小拇指，她就会情不自禁发出娇声，而当他吸吮她雪白的脚踝时，她的双腿会忍不住想要夹紧。
　　“求……不要……啊……那……嗯……”苏琳琅被李尽欢霸道的口交弄得语无伦次，小脚在丝袜里一伸一缩，一会勾做一团，一会又绷得直直的。
　　……
　　李尽欢抚摸着苏琳琅柔腻的肌肤，感觉是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在李尽欢的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与李尽欢的胸口厮磨着。
　　李尽欢抬起头，用强有力的双手紧捉着美如仙女的苏琳琅一双玉手，身体压得身裁高挑的苏琳琅透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而李尽欢那根觅美穴而入的大肉棒正顶着苏琳琅迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，李尽欢感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　苏琳琅张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，李尽欢再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让李尽欢的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着李尽欢舌尖的挑逗，李尽欢啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，李尽欢一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　美艳空姐情欲一再被挑起，李尽欢的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任李尽欢吸吮，同时也伸手回抱李尽欢的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与李尽欢的大肉棒顶磨着，李尽欢再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当李尽欢的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，李尽欢的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇～！
　　没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李尽欢的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景李尽欢怎能忍得住便用李尽欢高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。"哎呀……你干嘛……快放……开我……我……"
　　美艳空姐苏琳琅含糊中仍竭力企图挣扎。李尽欢不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。"你你……放开李尽欢……你……"
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的李尽欢，听到她压抑的叫声，李尽欢知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，李尽欢的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　"你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……"被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着李尽欢的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，李尽欢可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。"呃……啊……啊……你……哎呀……无耻……你……"
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的李尽欢，而这时大腿却被李尽欢两手强行分开，李尽欢的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　李尽欢伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，李尽欢挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被苏琳琅成熟诱人的体香环绕，耳中听到苏琳琅婉啭销魂的呻吟声："唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……"
　　李尽欢有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物苏琳琅香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况李尽欢早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸苏琳琅那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤李尽欢抚摸得毫无保留，李尽欢手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　美艳空姐紧绷的心情，在李尽欢巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿苏琳琅逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李尽欢的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了李尽欢的腹中，仿佛喝了春药似的，李尽欢的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时美艳空姐的苏琳琅，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。
　　李尽欢看到美艳空姐苏琳琅那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。"放开李尽欢……呃……放开……呃哎……唔……"
　　李尽欢悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李尽欢把李尽欢李尽欢个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，李尽欢已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着李尽欢大龟头上的肉冠。
　　李尽欢深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将李尽欢那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李尽欢的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上李尽欢那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的苏琳琅那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李尽欢的脸上。李尽欢那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李尽欢肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李尽欢胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令李尽欢汗毛孔齐张。
　　李尽欢开始轻轻挺动下身，大龟头在美艳空姐的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把李尽欢的情欲提升到高峯。


第578章 情挑空姐
　　美艳空姐开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李尽欢感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，李尽欢将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，李尽欢心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此李尽欢并不急于突入她的幽径，李尽欢双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令李尽欢的情欲大涨，李尽欢一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。苏琳琅紧绷的心情，在李尽欢巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。李尽欢露出满是黑毛的胸膛，李尽欢将苏琳琅的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！胸毛搔在苏琳琅柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……
　　李尽欢一手握着苏琳琅雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，李尽欢紫红色的大龟头并未停止进攻苏琳琅的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。苏琳琅又是一阵娇啼："啊……`唔……"香喷喷美臀不停的抖动迎合李尽欢的奸淫。
　　李尽欢知道这位天仙下凡般的美艳空姐已逐渐随自己的挑逗起舞，李尽欢来回继续抚摸和湿吻苏琳琅美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，李尽欢改抚为捏，大力的搓揉了起来。苏琳琅肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李尽欢越摸越入迷，动作也愈益细致，苏琳琅正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，苏琳琅身体益发的敏锐高亢。此时李尽欢将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，苏琳琅幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　李尽欢灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，李尽欢轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的苏琳琅无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　剎时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的苏琳琅脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　李尽欢看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，李尽欢继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与李尽欢蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……"她的纤嫩手指死命的抓着李尽欢轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李尽欢认为时机已经成熟，再不迟疑，将李尽欢的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在李尽欢舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李尽欢的口中，她柔滑的舌尖却迎接李尽欢那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得李尽欢脸颊麻痒难当，李尽欢忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着李尽欢，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，李尽欢感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着李尽欢的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使李尽欢清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着李尽欢龟头肉冠上的棱沟，李尽欢兴奋的以为她暗示李尽欢大胆突破直入花蕊，当李尽欢要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了李尽欢一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得李尽欢闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在剎那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。
　　李尽欢正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入美艳性感的空姐那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使李尽欢粗大龟头在剎那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，李尽欢亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。
　　于是李尽欢不再迟疑忍着痛楚快手打掉 美艳空姐手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　美艳空姐苏琳琅急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了李尽欢的鼻中，使李尽欢的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳妓女苏琳琅是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到李尽欢立即将李尽欢的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，李尽欢将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，苏琳琅圣洁双唇的口红极为香艳。
　　李尽欢用口红为她抹弄，而李尽欢的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的苏琳琅的舌头被强烈吸引、交缠着，李尽欢们像真正恋人一般所做的深吻。李尽欢由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　李尽欢尽情用舌去舐 美艳空姐苏琳琅光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入李尽欢的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻， 美艳空姐苏琳琅的丁香嫩舌让李尽欢吸吮到几乎断掉，直到她被李尽欢吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的苏琳琅已被李尽欢奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李尽欢火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　苏琳琅"啊"的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　李尽欢这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　苏琳琅贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　"啊……啊……不要啊……老公……太大了啊……"
　　说话间苏琳琅小姐扭动娇躯挣扎，李尽欢控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的苏琳琅阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着李尽欢的大肉棒，每当李尽欢的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李尽欢龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李尽欢的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，李尽欢则压在她身上，美得令人目眩的苏琳琅的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与李尽欢赤裸相贴，李尽欢的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，李尽欢但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将李尽欢的龟头紧紧的咬住，使李尽欢舒爽的不得了。
　　李尽欢离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，李尽欢心底没来由一阵愧疚并歉然的说："宝贝，你实在太美了……"
　　李尽欢将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫"啊……"
　　李尽欢又开始轻轻挺动李尽欢的大肉棒。她皱起眉头说："你用力插一点……"李尽欢色迷迷的吻了她的红唇一下："我一定让你舒服……"
　　说着李尽欢吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让李尽欢吸吮着，李尽欢下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔……"
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的李尽欢解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李尽欢眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李尽欢眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，苏琳琅挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李尽欢的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李尽欢爱不释手地轻柔地抚摸游走。李尽欢完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，李尽欢沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，李尽欢不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李尽欢眼前，绝色可爱的丽人苏琳琅顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　李尽欢只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李尽欢挺立着。
　　美艳空姐苏琳琅那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳淫女那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李尽欢张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李尽欢轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着李尽欢粗壮的大肉棒，好舒服。
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　"啊……好舒服啊……要死了……死了"
　　美艳空姐苏琳琅的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李尽欢，快速扭动纤腰，并且吻得李尽欢更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。"唔……"
　　李尽欢松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……李尽欢的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳绝色的美女苏琳琅又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李尽欢这时已决定展开总攻，李尽欢用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……


第579章 极度亢奋
　　李尽欢的一只手抚握住 美艳空姐苏琳琅另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭李尽欢坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，李尽欢只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到苏琳琅的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，苏琳琅整个人几乎舒服的晕了过去，李尽欢轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李尽欢的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔。。大啊……。。好舒服……"
　　再尝绝顶销魂滋味的苏琳琅，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着苏琳琅丰满香滑玲珑胴体的李尽欢握着苏琳琅又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。苏琳琅只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李尽欢在身上驰骋。
　　激烈地交媾使苏琳琅变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。李尽欢慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。李尽欢爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被李尽欢灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　"啊……啊……啊……淫荡艳女……唔……好舒服……啊……香艳空姐……喔……"的呻吟声从苏琳琅鼻中喷出来，喷在李尽欢的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　美艳空姐苏琳琅的手搂住李尽欢的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合李尽欢的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了李尽欢的亢奋情绪，李尽欢兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李尽欢俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李尽欢开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！"
　　"噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住李尽欢，李尽欢的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李尽欢在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李尽欢的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李尽欢身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，苏琳琅的双手已紧紧攀住李尽欢的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。
　　李尽欢也喘着气充满自信的说："宝贝，我一定让你高潮不断……"
　　于是李尽欢的手扶紧了她豊美的臀部，让李尽欢大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟美黛子王妃翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。
　　在李尽欢的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李尽欢腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　苏琳琅艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李尽欢宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李尽欢的雨露滋润。
　　那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峯的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久， 美艳空姐苏琳琅只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。苏琳琅头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：
　　“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”。
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在李尽欢耳边不停回响，只听得李尽欢那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　"喔……啊……”苏琳琅红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……"
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，苏琳琅窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　李尽欢同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李尽欢的大肉棒，如此的密合，使李尽欢大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着李尽欢的腰杆上下摆动。
　　李尽欢的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李尽欢的嘴唇咬着，李尽欢们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李尽欢的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……"
　　她缠在李尽欢腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李尽欢的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李尽欢的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李尽欢龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李尽欢的龟头上。
　　李尽欢那粗大的肉棒已在美艳空姐粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳妓女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上美艳空姐在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李尽欢的精关已失控，不得不发了。
　　李尽欢用尽全身力气似地将巨大肉棒往美艳性感的空姐火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“……啊……啊…………啊……啊……”
　　美艳性感的空姐一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，李尽欢的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在苏琳琅的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的苏琳琅的子宫深处……而且在这火热的喷射中，李尽欢硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了苏琳琅的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的苏琳琅那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，美艳空姐不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　李尽欢见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。李尽欢的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在美艳空姐粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　李尽欢色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："呃……美人儿！你真的很棒……"
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了李尽欢的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了李尽欢的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李尽欢的舌尖，在李尽欢享受过的无数美女中少有像美艳空姐这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，李尽欢立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的美艳空姐此时半瞇着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　“啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好老公……把琳琅插的 好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足琳琅这个荡妇吧……啊……琳琅爱死你这个大鸡 巴老公了……啊……快……用力的插……”
　　美艳空姐粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。李尽欢趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在李尽欢眼前。
　　令人心跳加速的美艳空姐玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　李尽欢再次棒起美艳空姐一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着美艳空姐小姐的特珠诱人香气是李尽欢爱闻的，所以李尽欢一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给美艳空姐胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令苏琳琅小姐再次忘形浪啼娇呼："嗯……唔唔……老公……好痒啊……痒死人家了……"
　　李尽欢正陶醉的品尝着美艳空姐苏琳琅胴体上的香汗，李尽欢如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。苏琳琅撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李尽欢的情欲，李尽欢饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。李尽欢粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　苏琳琅小姐不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔。。好舒服啊。。唔……我感觉自己快要死了……啊……啊……老公”，
　　李尽欢放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“达令，妳还好吧？你真的可以让我为妳耗尽元气，死而后矣！”
　　苏琳琅闻言羞红着脸不敢正视李尽欢。
　　李尽欢内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你怎么……还……想……啊……你都干了这么长时间了啊……"
　　苏琳琅话尚未讲完，李尽欢手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。李尽欢的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　李尽欢的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。苏琳琅的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……老公…………啊……呜呜呜……我好爽啊……我死了啊……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李尽欢突然把大肉棒从苏琳琅湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。苏琳琅早已无力挣扎，只能任由李尽欢跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。


第580章 极为丰满
　　就在李尽欢舔上苏琳琅的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李尽欢的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李尽欢的脸上靠，李尽欢贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，苏琳琅的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊……喔……唔……好哥哥……好老公……你要了琳琅的命了……"
　　苏琳琅整个人已经无意识的在喘着气了，在李尽欢高超的调情技巧下，她又想要高潮了。李尽欢放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了苏琳琅的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的李尽欢却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了苏琳琅的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用李尽欢那巨大的龟头抵着苏琳琅湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　李尽欢就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现苏琳琅的迷人细腰已经完全迎合李尽欢的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　重复了几次，终于，苏琳琅的修长美腿紧紧的夹住李尽欢的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李尽欢的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李尽欢又将娇软绵绵的苏琳琅修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入苏琳琅紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　“啊……琳琅……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公。。不是琳琅的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的琳琅爽死了……啊……快……再用力的琳琅……喔……对……用力顶……啊……让琳琅的骚穴爽死……啊……琳琅的骚穴给老公干得好爽……好爽 啊……啊……”
　　而苏琳琅迷蒙的媚眼半瞇半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李尽欢胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，李尽欢将扛了许久的美腿放了下来，但还没等苏琳琅松一口气，李尽欢已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李尽欢挺腹抬臀，又是"噗哧……"的一声，把龟头挤了进去。
　　"啊……救我啊……老公……"苏琳琅小嘴里发出无助的声音。李尽欢剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……琳琅的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……琳琅的好老公……喔……琳琅要你用力的干琳琅的骚穴……啊……对……不要停……用力的插琳琅的骚穴……啊……喔……好爽喔……”
　　苏琳琅的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　"啊……啊……啊……好哥哥……呜……喔……啊……你干死我了"
　　苏琳琅小姐尖叫声不断冲击着李尽欢的耳鼓，血液也在李尽欢的体内沸腾。李尽欢决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，李尽欢将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　苏琳琅颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着李尽欢俩的灵魂。
　　李尽欢每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李尽欢才能令美艳尤物苏琳琅小姐享受到最大的性高潮。
　　苏琳琅娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊……啊。。老公。。我要泄了……泄了”
　　苏琳琅的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李尽欢的大腿内侧到处都是，所到之处皆是苏琳琅小姐撩人之销魂体香。苏琳琅就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李尽欢长长呼了口气，微一用力，挺起身来。
　　“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从苏琳琅湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流顺着她的臀沟及大腿根部流向地毯上。
　　香艳的销魂后，美艳空姐苏琳琅在浓施脂粉艳抹口红补妆……
　　苏琳琅的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　美艳空姐苏琳琅模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。
　　喷了名贵香水的漆黑长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的空姐套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从空姐制服套裙的开衩处露出，窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在李尽欢面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在李尽欢的下身发酵开来。
　　李尽欢感到有两团肉抵住自己的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。李尽欢只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，李尽欢迫不及待地把双手放在她的奶子上。
　　这真是李尽欢生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。
　　李尽欢故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，李尽欢又用力含了几下她整个奶子，但李尽欢真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。苏琳琅搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让李尽欢感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　“宝贝，你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，……我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
　　李尽欢用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李尽欢的胸下，李尽欢用李尽欢的胸膛有力地压在苏琳琅的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……苏琳琅喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李尽欢……当李尽欢再次使劲地吮吸苏琳琅的乳头时，苏琳琅己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李尽欢的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　她慢慢把身体靠向李尽欢，柔软的乳房贴在李尽欢的手臂上，苏琳琅嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李尽欢，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　李尽欢伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，苏琳琅嘤的一声，软倒在床上。李尽欢感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李尽欢的头颈紧紧抱住李尽欢，她的头斜靠李尽欢的脸颊，李尽欢可以听到一阵一阵低沉喘息声从苏琳琅口中和脂粉口红香味一起传过来，不久苏琳琅开始伸出沾满口红的香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住李尽欢的嘴，发出啧啧的声音，李尽欢感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。
　　然后李尽欢的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，苏琳琅的香舌继续往李尽欢的口中伸进去，而李尽欢也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李尽欢陶醉着，紧紧搂着美艳空姐的脖子。
　　美艳空姐美丽的双眼正凝视着李尽欢，下面还自动张开双腿。李尽欢急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李尽欢胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李尽欢手臂和胸膛上蠕动着，令李尽欢心痒难耐。
　　她侧着脸枕在李尽欢肩上，香郁的发丝拂在李尽欢耳边。李尽欢不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李尽欢的手就随意在她大腿上游移。
　　美艳空姐面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　李尽欢用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李尽欢吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李尽欢继续前进。
　　李尽欢当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李尽欢发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李尽欢又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合李尽欢，内裤被李尽欢拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李尽欢手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住李尽欢的腰，靠在李尽欢肩上娇喘着。李尽欢左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李尽欢肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李尽欢看的血脉喷张。
　　李尽欢紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美艳空姐的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李尽欢的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。
　　在这一夜，体会着李尽欢渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李尽欢眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李尽欢的手掌。李尽欢爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李尽欢把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。
　　李尽欢耳边也传来她压抑的喘息，李尽欢马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，李尽欢把它全部旋转出，疯狂在她的一双乳头上抹弄，乳房上的口红抹得又多又厚又艳。她那搽满脂粉的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李尽欢疯狂舔吃一双乳头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　李尽欢和她相拥着坐到床上，李尽欢用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李尽欢的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李尽欢的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李尽欢扬起，李尽欢的心头一阵发热。
　　李尽欢伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李尽欢感到一种柔软和滑腻。李尽欢用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，李尽欢几乎呼吸不下去。
　　李尽欢忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李尽欢一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。


第581章 不由自主
　　“啊……好粗……喔……你的肉棒又插进琳琅的骚穴里了……喔……好粗啊……把阿姨的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……阿姨的好老公……快干阿姨吧……快用力的阿姨的骚穴……”
　　美艳空姐不停在喔喔的叫，李尽欢边摸她的玉足边看她那双美腿，李尽欢一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　李尽欢带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美艳空姐的唇也很软，上面的口红又香又艳，当李尽欢的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李尽欢和美艳空姐都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　李尽欢轻抚着美艳空姐那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上李尽欢灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李尽欢的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。
　　美艳空姐的娇艳，那欲拒还迎的表情,闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　李尽欢伸出手臂从后面环抱住她,当李尽欢再探上起伏的峰峦，美艳空姐的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在李尽欢的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。
　　李尽欢不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，美艳空姐情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进李尽欢的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，李尽欢的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在李尽欢的唇上。
　　李尽欢双手又握住她的双乳,手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地李尽欢感到它在次硬了起来,只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在李尽欢头的两侧，把两个红樱桃送李尽欢的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入李尽欢的怀里。
　　李尽欢搂着美艳空姐的那只手绕过她的背后直接玩弄她的乳房。美艳空姐的身子顿时僵硬起来，唇也离开了李尽欢的唇。李尽欢的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向李尽欢示威的乳头。
　　“讨厌……嗯……坏……坏蛋……你想要阿姨的命吗……不要舔啊……太痒了……啊……啊”腻人的呻吟又响起在李尽欢的耳边。乳头在李尽欢温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　美艳空姐的双手紧抱着李尽欢的头，每当李尽欢听到她的呻吟开始变调，李尽欢的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李尽欢的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……好舒服啊……小坏蛋，不要玩人家的小乳头……”李尽欢的手指柔搓她的乳头。
　　李尽欢将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李尽欢的唇在美艳空姐两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美艳空姐宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李尽欢左手下移,移入她的长丝裙内,移入她的蕾丝内裤里,李尽欢发现她下体竟生满了毛,李尽欢停止探索,用李尽欢的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李尽欢趁机吻住她,用李尽欢的舌头挑她的舌头,再用嘴唇吸吮它。
　　李尽欢渐渐把持不住,一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山,放着两粒粉红的乳头。李尽欢的手移至她的下体,李尽欢把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李尽欢小心的在上面搓揉了起来。随着李尽欢的使劲搓揉之下，美艳空姐也不断的“嗯嗯啊啊……”呻吟
　　李尽欢看她的阴部已是滑腻腻的一片。李尽欢调皮地看了她一眼，她的脸更红了,手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛,半遮着她交欢的开口,李尽欢的手抚遍全身,最后停于她的下体,卷曲发丝似的玩弄她阴毛,李尽欢褪去她的衣服,用手温柔地摸她的脸。
　　李尽欢小声的在她耳边说“我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进李尽欢梦里的完美无暇的身躯与李尽欢纠结在一起。李尽欢趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把李尽欢搂住，湿润绵软的香舌挤到李尽欢嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李尽欢的背,手掌上下迅速抚摸李尽欢胸膛说着“……老公……我爱你,……好爱你……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美艳空姐成熟的肉体正散发出欲火。李尽欢的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美艳空姐张开双腿好让李尽欢的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向李尽欢，她那美丽的小猫咪正呈现在李尽欢眼前！李尽欢张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李尽欢正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美艳空姐极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　李尽欢把美艳空姐绵软柔香的肉体拥入怀中，李尽欢毫无顾忌，毫无拘束地用李尽欢的口、舌、牙、唇，用李尽欢的手，用李尽欢的肉棒……，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬苏琳琅的乳房、乳头……
　　李尽欢吻着苏琳琅搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，李尽欢的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在—起。
　　苏琳琅喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”李尽欢让苏琳琅攥住李尽欢的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里插……，苏琳琅呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李尽欢把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到李尽欢的肩上，李尽欢闻到有一股女人的味道传入李尽欢的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李尽欢的嘴离她的骚穴不到一公分。
　　李尽欢喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向苏琳琅的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。苏琳琅的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李尽欢的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。李尽欢的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，苏琳琅无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……疼啊……小坏蛋……你弄疼人家了……”
　　苏琳琅喉际流一声娇喘，因为李尽欢抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！……老公……你不要乱摸呀！”李尽欢的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，苏琳琅如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到苏琳琅的秘洞，小心的弄着。李尽欢双臂紧紧抱着她。李尽欢们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　苏琳琅不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李尽欢的肩着，而李尽欢的双手也禁不住去玩着苏琳琅傲人胸部，在李尽欢弄她那对粉红色的乳头时，李尽欢兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，苏琳琅用她那对杏眼看了李尽欢一眼，李尽欢的双手又顺着苏琳琅美妙的身子游移，并揉捏着苏琳琅美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……老公……哼……我的好老公”
　　苏琳琅闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色
　　“啊！……啊！……”
　　苏琳琅的身体大力扭动了一下。李尽欢的手指一离开，苏琳琅雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”苏琳琅腰部一阵乱摇，
　　脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
　　“老公……都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，李尽欢手指拔了一下苏琳琅的阴道口“哟，不要，啊……啊……，”
　　苏琳琅粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李尽欢的头，那条美腿紧紧地勾住李尽欢的颈。
　　“嗯……嗯……”
　　“都是你乱摸啦……人家才会变成这样子”
　　她呻呤着。李尽欢又将手指搔了下苏琳琅的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”苏琳琅不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态
　　“哎唷！…………不要再搞了！……我……我快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”
　　苏琳琅努力想坐起，她用力扳着李尽欢的头，向上挺起，终于振作起来。李尽欢看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……。
　　苏琳琅一阵乱颤，如小女人般嗔道。
　　“啊……受不了……喔……老公……琳琅好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……琳琅要美死了……喔……”
　　苏琳琅站在床沿，双手颤栗着按在李尽欢头上，李尽欢一头钻入迷你窄裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，李尽欢吸食苏琳琅的香艳小穴。
　　李尽欢两手抱住苏琳琅的臀部舔穴，李尽欢先用李尽欢的嘴、舌从下到上舔苏琳琅整个阴部，让她全身舒畅……然后李尽欢垫起苏琳琅的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当苏琳琅的阴蒂象李尽欢的肉棒一样挺涨起来，李尽欢用牙轻轻地咬着，苏琳琅浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，李尽欢舔吃干净。
　　李尽欢用双手撑开她的双腿,低下身,裸露的性器被李尽欢用香水喷过，又扑了香粉。然后李尽欢拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被李尽欢用双手食指撑开的阴道内,她连抗议也没有,只是不停的喘息着。
　　李尽欢舔着从她阴道分泌出来的爱液,有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。李尽欢圆起口唇,吸着她的爱液,李尽欢晓得如此她很酥痒,但她仍只喘息,李尽欢的口移出阴阜,嘴唇覆上她左边大腿内侧,再右移至阴道口,再移到她左边大腿内侧,直当成吃西瓜一样,左移右移数次,接着张嘴轻咬她的阴唇,口含几簇阴毛。李尽欢漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带,吻上腹部,胸部,李尽欢仔细轻咬着她每寸肌肤,含着右乳,左手揉压左乳,最后停在她的乳沟,头枕在左乳,细闻她的脂粉香。
　　李尽欢爬起身来双手扶着苏琳琅的美腿，伸嘴亲了亲苏琳琅的大腿根，苏琳琅的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　李尽欢用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲苏琳琅的大腿，苏琳琅觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，苏琳琅的膝盖很骨感，李尽欢感觉很好。
　　李尽欢用舌头卷下了苏琳琅的丝袜到她的脚裸处，李尽欢这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了苏琳琅的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李尽欢脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　正在这时，苏琳琅右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的艳红色口红，李尽欢忍不住将苏琳琅那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在李尽欢口中转动着。
　　苏琳琅似乎很喜欢李尽欢亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让李尽欢含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　“老公……快吃我的口红……你们男人不就是喜欢吃女人的口红吗？”
　　苏琳琅雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，李尽欢的目光不禁随此而转动。
　　她注意到李尽欢看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。李尽欢继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李尽欢迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现苏琳琅的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。苏琳琅一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！李尽欢再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　她递给李尽欢一枝已经旋转出的口红，李尽欢用口红在两片大阴唇上抹弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。她美艳的涂满口红的小穴又被李尽欢疯狂接吻，李尽欢用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的淫水流出了，真香！李尽欢疯狂地吸吮。
　　苏琳琅竖起膝头双腿紧紧夹着李尽欢的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……老公……慢点……没有人跟你抢……都是你的……人家整个人都是你的……啊！……快点舔我的骚穴……”。
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李尽欢的嘴里，李尽欢允吸着送到嘴边的美味,李尽欢用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，李尽欢的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，李尽欢放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　李尽欢躺下，苏琳琅180度的爬在李尽欢身上，她的阴户压在李尽欢的脸部，李尽欢也抓住苏琳琅的头轻轻压下去。苏琳琅拿过李尽欢手上的口红，顺势握住李尽欢硬如铁棍的肉棒，用口红在龟头上涂抹，又在龟头上的小洞洞抹弄，真舒服。
　　她微微张开了小嘴，慢慢地将李尽欢那涂抹口红的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李尽欢的嘴边苏琳琅先是用双手撑在李尽欢的大腿上，慢慢套弄李尽欢的肉棒；再是用舌头舔了一下李尽欢的肉冠，然后慢慢地将李尽欢的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李尽欢更兴奋；一会又吐出肉棒李尽欢肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李尽欢的男根吸吐着。
　　苏琳琅的口技实在好得很，李尽欢兴奋地轻抓苏琳琅的肥臂，将她的下阴压向李尽欢的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李尽欢嘴边感觉怪怪的。
　　李尽欢的肉棒一寸寸地深入苏琳琅美妙的小嘴，直到苏琳琅的唇触及李尽欢的根部。感觉着苏琳琅将李尽欢的大肉棒整根含入，李尽欢觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李尽欢差点射出。
　　而苏琳琅在李尽欢肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李尽欢的肉棒，阻止李尽欢射出。
　　由于李尽欢的肉棒没有多少的毛，苏琳琅含着颇为自如。苏琳琅吞吐着李尽欢的肉棒，继而舔李尽欢的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李尽欢的屁眼戳弄着。
　　李尽欢兴奋之余舌头往苏琳琅的淫穴没命地挤动着，苏琳琅顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李尽欢的嘴。
　　李尽欢的双手顺着苏琳琅美妙的身子游移，并揉捏着苏琳琅美丽的双臀，李尽欢再次分开苏琳琅的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到李尽欢的嘴里。
　　李尽欢的肉棒被苏琳琅吸弄着越来越大，苏琳琅的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李尽欢双手狠狠地抓紧苏琳琅的屁股使她的阴道套住李尽欢的舌头。
　　李尽欢用力把脸整个贴死苏琳琅香淫的阴户，苏琳琅的阴户迷死了李尽欢，李尽欢用食指轻轻玩弄着苏琳琅的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，苏琳琅的淫水竟然多到从李尽欢的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李尽欢怎能错过。
　　李尽欢先用舌尖在苏琳琅的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔！——”
　　苏琳琅叫了出来，李尽欢继续舔着她的美穴，苏琳琅的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的苏琳琅，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯...嗯...”的呻吟。苏琳琅忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李尽欢把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时苏琳琅赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李尽欢的面前。李尽欢身子倒在了苏琳琅赤裸裸的身上，她的双峰顶着李尽欢的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，李尽欢又冲动了窜到苏琳琅的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　李尽欢顺手拉过一个枕巾垫在苏琳琅的臀下，李尽欢转过头去和她接吻,顺着势子躺了下去,李尽欢双手伸入她双腿间,缓缓撑开两腿,改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说:“老公……我是你的人了,你可不能负我……”
　　李尽欢的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。苏琳琅不时的哼叫声，诱惑的让李尽欢心跳加快。
　　李尽欢顺势将肉棒挤入苏琳琅的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李尽欢的龟头扑哧一声整个塞入了苏琳琅嫣红的肉洞。李尽欢奋力刺向苏琳琅的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李尽欢兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫,李尽欢把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声，阴道口有点窄,在进入后,李尽欢并不急着要伸缩摩擦,李尽欢只是在感觉,肉棒暖和起来,接着,便是开始有滑动黏腻感,李尽欢稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将苏琳琅的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李尽欢粗壮的肉棒，贪婪地将李尽欢吸入苏琳琅肉体的更深处。


第582章 彻底疯狂
　　“啊！啊！啊！……你插到我的花心上了，……好深……好粗啊……”，苏琳琅的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李尽欢一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　李尽欢作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李尽欢的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李尽欢的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”苏琳琅蹙起的眉心舒展，苏琳琅的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然苏琳琅的身子柔软了许多软软地趴向了李尽欢，长发覆掩住她高潮中的脸。李尽欢赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进苏琳琅嘴里。
　　苏琳琅被李尽欢扶住腰，两手撑在李尽欢的肩膀上喘息着，散着发丝的苏琳琅挺直了腰肢。李尽欢瞪大了双眼盯住苏琳琅胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。李尽欢来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。苏琳琅面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了李尽欢的肩膀。李尽欢顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　李尽欢双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着李尽欢，双手摸了摸李尽欢的乳头，苏琳琅的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李尽欢，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李尽欢耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　“宝贝……你是我见过的最风骚最淫荡空姐……你穿空姐制服的样子实在是太性感了……一看你这风骚的样子我就硬了……”
　　“……老公……人家以前从没有这么放浪过，……还不是被你勾引的……而且人家是公司最漂亮的空姐……我们老总曾经暗示我，只要我陪他上床，就送我一套价值一亿的豪华别墅……但人家却没有答应……你说你今天是不是轻易的就得到一亿啊……”
　　“哈哈……宝贝，你在我心中岂止是一亿啊……简直就是无价之宝……”
　　“油嘴滑舌……坏蛋……就会逗人家开心……”
　　苏琳琅如同一滩泥瘫软在李尽欢身下，李尽欢嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”苏琳琅的话已带有呻吟的声音了，李尽欢坐到她的大腿边，李尽欢一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李尽欢一摸苏琳琅的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，李尽欢干脆爬骑在她的小肚子上，苏琳琅慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李尽欢看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，苏琳琅极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李尽欢。
　　苏琳琅脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李尽欢的双手顺着苏琳琅的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　苏琳琅用手遮掩住她的小穴，李尽欢只好将嘴移至苏琳琅美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到苏琳琅美丽的上酥胸时，苏琳琅的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　李尽欢将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，苏琳琅不由自主地蠕动她的丰臀迎合李尽欢的肉棒，李尽欢便抓着苏琳琅的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　苏琳琅很舒服地浪叫着，呻呤着，李尽欢的手继续操弄着美乳，苏琳琅似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住李尽欢已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。
　　李尽欢架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李尽欢发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李尽欢的脸，李尽欢静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李尽欢的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛……好老公……快来，别折磨我了...”
　　李尽欢游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着苏琳琅美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处...苏琳琅果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄苏琳琅的肉洞，由呻吟声判断苏琳琅大概已丢了二次。
　　李尽欢将手指分别送入苏琳琅的阴道与小嘴中，将苏琳琅不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。李尽欢持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死苏琳琅的小肛门里，爽到极点的李尽欢全力搓动苏琳琅雪白的裸体，现在的她面对李尽欢，呈蹲马步的姿态。
　　李尽欢从苏琳琅的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，苏琳琅手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导李尽欢的龟头上的阴户去抚动苏琳琅自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　苏琳琅的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李尽欢的龟头传来，李尽欢的龟壳正被苏琳琅下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　“啊……肉棒哥哥……插的琳琅好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……琳琅的好老公……喔……琳琅好酸喔……喔……我的肉棒……把琳琅撑死了……”
　　苏琳琅不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李尽欢却像全身被包住般全身无力。
　　李尽欢的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，苏琳琅也向前向下趴在李尽欢身上，紧紧抱住他，她的头斜靠李尽欢的脸颊，李尽欢可以听到一阵一阵低沉喘息声从苏琳琅那边传过来，不久苏琳琅转过头亲吻李尽欢的嘴唇，并且深深的吸住，李尽欢的嘴唇被苏琳琅的舌头顶开，她的舌头继续往李尽欢的口中伸进去。
　　李尽欢的肉棒停留在苏琳琅的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李尽欢一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，苏琳琅正趴在李尽欢身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李尽欢更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！……好粗的肉棒，你干的人家爽死了……我要死啦……救我啊……老公……”随着苏琳琅屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李尽欢还不知道在苏琳琅一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，苏琳琅的小淫穴越来越湿，而李尽欢的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后苏琳琅累了，声音也变小了。
　　“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！……好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在李尽欢身上。
　　趴着的苏琳琅虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李尽欢使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　李尽欢轻轻的从苏琳琅的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……，这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！！”
　　李尽欢将苏琳琅翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李尽欢的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李尽欢的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李尽欢的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了……老公，你要轻点啊！”
　　李尽欢肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李尽欢的肉棒整个的没入了苏琳琅小小的湿滑的阴道口，苏琳琅顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”。
　　刚才苏琳琅主动套李尽欢肉棒时李尽欢感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到苏琳琅的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李尽欢的肉棒，李尽欢上下抽动肉棒往苏琳琅的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，苏琳琅的粉腿紧紧的缠住李尽欢的腰，两只玉足拢在一起几乎使李尽欢不能动弹，李尽欢拼命地插着她的阴道，苏琳琅的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！好老公！”
　　“老婆，我要插死你，你爽么……”
　　“喔…………喔……，爽爽！”李尽欢双手托着苏琳琅的细腰死命地捅着她，苏琳琅兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李尽欢的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李尽欢的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李尽欢的肉棒，李尽欢努力插了一会儿，苏琳琅伸手扶着李尽欢的屁股，
　　“好……好老公，我……我们换个姿式”。、
　　随后四肢趴在床上让李尽欢从后面进入她的秘处。
　　苏琳琅的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李尽欢用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了苏琳琅的可爱阴道了。苏琳琅让李尽欢上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，苏琳琅的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着李尽欢的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　李尽欢的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李尽欢的小腹部。李尽欢高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李尽欢的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的苏琳琅，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李尽欢的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”苏琳琅皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”李尽欢只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：
　　“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：
　　“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李尽欢正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在李尽欢胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李尽欢也配合着那韵律，迎着她向上顶，苏琳琅的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李尽欢的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为苏琳琅的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。
　　“老公……哥哥……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……苏琳琅贪婪地顶着、扭着：
　　“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　李尽欢看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李尽欢的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李尽欢胸口，手指紧掐着李尽欢的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　李尽欢翻身把她压在身下，贴着苏琳琅的耳边说：“宝贝……你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……”
　　苏琳琅凑上樱桃小嘴，亲着李尽欢的唇。口中充沛的香津，任李尽欢吸取，甜甜的粉红小舌头，被李尽欢的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李尽欢用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“宝贝，说真的，你舒爽、痛快了吗？”
　　她满面通红，秀指轻点着李尽欢的面颊，又苏琳琅抱起压在李尽欢身上，苏琳琅趴在李尽欢的胸膛满意的吸允李尽欢的嘴唇，“喔！”李尽欢双手抓着她的两大腿,下体早结合在一起。
　　李尽欢看着她,她双手紧握放于前胸,紧闭双眼,从李尽欢的手,和她体内的肉棒,都可感到她兴奋的发抖。李尽欢把肉棒向前顶去,她哼叫一声后,双手抓紧被单,张大了双口,发出了吟叫。李尽欢退出,再插入,再退出,再深入...反复地进行着,李尽欢的龟头感到一阵一阵的快感,向爬山似,越翻越高。
　　她的性感红唇则一次比一次长得更大,叫声也更夸张了。李尽欢双手伸向前,握住她的双乳,失去控制的双腿,则像夹子似,挟紧李尽欢的腰,李尽欢狂乱地用力交媾,使劲揉搓双乳,俯下身去,在意乱情迷中吻上她的双唇,她也豪放起来,用力吮着李尽欢的舌头。
　　李尽欢加重势子,床面摇晃得很,李尽欢更用力推去,持续了十来次后,在她狂乱的呻吟声中,李尽欢缓住势子,将肉棒从她体内退出。
　　李尽欢们大口地喘息,她胸口起伏着,双乳不停地上下波动诱惑着李尽欢,李尽欢爬向前,双掌握住左乳,低头使劲吮住乳尖,轻咬着,或伸出舌头,用舌尖舔着。
　　一张大口,想把整座乳峰吞入。李尽欢将右膝向前,抵住她的阴阜。李尽欢把右腿放在她二腿中,稍稍撑一下,李尽欢使臀部前推,肉棒再度进入她的体内,李尽欢身体向她推过去,压在她身上,李尽欢离开她的唇,她缓缓地睁开意犹未尽的眼,李尽欢望着她。她叹了一口气,头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我,别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。


第583章 门户大开
　　李尽欢双掌分别放在美艳空姐两侧,臀部施力向她顶去,他的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻,李尽欢的龟头在和她的膣壁摩擦,在一伸一缩中,李尽欢的身体像似驰骋在平原上,李尽欢逐渐加大力量,愈来愈快,她的头偏向一边,双手扣住李尽欢的颈。
　　李尽欢每推进一次,她的身体双乳就颤动一下,像豆腐一样,李尽欢感到兴奋,汗从肩上流下,就这时候,被压在地板的她翻起身和李尽欢对调。
　　她直起身子,坐在李尽欢的下体,她双掌放在她的腹部,她微微前推,然后身体蜷屈头低下来,似乎无法承受李尽欢的肉棒,她微微用下体前推了几次,双乳的尖端滴下汗珠,而那已湿透的长发扫过李尽欢的脸颊。
　　李尽欢心跳加速,开始将李尽欢的肉棒上顶,李尽欢发狂地起身再度压她于床上她双手抓住她的纤腰,肉棒用力地顶她,插她,刺她,使劲地交合,几十次的来回摩擦后,她大概到了高潮,有时闷吟着,有时狂叫着,最后她缓和下去,手从李尽欢颈上滑落,垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上,面部表情是那样美艳和淫荡。
　　美艳空姐苏琳琅的吟叫声,李尽欢的喘息,和挥洒在李尽欢俩之间的汗水;床面的摇动,和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她,波动的双乳,都在李尽欢的主导下,构成最原始的旋律,并使李尽欢逐渐达到高潮,…………
　　李尽欢开始感到在她体内交合有些困难了,接着李尽欢奋力往前一顶,她竟也全身光溜溜的跨骑在李尽欢身上，跟李尽欢热情的拥吻着。
　　苏琳琅的下体门户大开，李尽欢清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，苏琳琅粉嫩的菊门正对着李尽欢的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李尽欢肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，苏琳琅呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李尽欢的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着苏琳琅咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李尽欢的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李尽欢的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　李尽欢看见苏琳琅股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着苏琳琅的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了苏琳琅屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉苏琳琅的屁眼，弄得苏琳琅会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李尽欢将苏琳琅的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　苏琳琅见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李尽欢的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，苏琳琅两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　……
　　李尽欢已经举起自己的肉棒，对准苏琳琅的阴户拨开苏琳琅的股间，腰力轻轻一推，李尽欢的大肉棒便慢慢的送入苏琳琅的阴户里，约进了一半，苏琳琅微微皱了眉，嘴里含着李尽欢的手指闷哼了一声，李尽欢抓着苏琳琅的屁股奋力的冲刺，虽然苏琳琅的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李尽欢每次缩臀都把苏琳琅阴部的肉给翻出来，苏琳琅嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，李尽欢抽插的速度加快。
　　苏琳琅“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李尽欢的手指，李尽欢将苏琳琅扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起苏琳琅的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进苏琳琅的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，苏琳琅立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　李尽欢在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，苏琳琅真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李尽欢的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　李尽欢开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李尽欢感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李尽欢的肩，两条腿紧紧夹住李尽欢，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李尽欢的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令李尽欢无比冲动，肉棒昂然挺立。李尽欢将她的两条修长的腿架在李尽欢的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一。
　　“宝贝，你也动动嘛。”李尽欢摇了她一下，对她命令道。她白了李尽欢一眼，渐渐变得主动起来。
　　李尽欢只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李尽欢的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李尽欢的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李尽欢嘴里。
　　李尽欢索性翻身让她骑在李尽欢身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李尽欢看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李尽欢的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　李尽欢看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才李尽欢们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李尽欢。李尽欢跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了李尽欢一眼，求饶道。由于李尽欢的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以李尽欢还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使李尽欢飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李尽欢的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李尽欢知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。李尽欢们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　李尽欢的手指开始上下抽送，苏琳琅自己提起右腿踩在李尽欢的肩上让李尽欢用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李尽欢有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　苏琳琅挂着迷你窄裙的屁股因为李尽欢的动作而抖动。李尽欢的肉棒在苏琳琅的下体不停地蹂躏了几分钟后，苏琳琅又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李尽欢的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李尽欢头上。李尽欢拉出自己的肉棒，顺势起身捧起苏琳琅的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了苏琳琅的体内。
　　李尽欢站着干着她，苏琳琅的两脚也缠住李尽欢的腰，爬在李尽欢身上一下下地挨着李尽欢干美艳空姐胸前的双乳就放在李尽欢头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　苏琳琅被李尽欢捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李尽欢耳边一样，而且还嗅到苏琳琅身上的香水味。李尽欢让苏琳琅双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了苏琳琅的臀部加速干她。
　　苏琳琅丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李尽欢一吐舌就舔到苏琳琅的娇嫩乳尖，苏琳琅眼睁睁放浪地任由李尽欢奸淫取乐。肆虐苏琳琅阴户的正在抽送的肉棒上沾满苏琳琅体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的苏琳琅浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　苏琳琅叫了两声，再次软软地趴在李尽欢身上，潺潺的淫水流到苏琳琅的肛门时，李尽欢用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……苏琳琅的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时苏琳琅己不能自己，喊着，叫着……，一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”苏琳琅终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李尽欢的肉棒插入苏琳琅的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　李尽欢搬起苏琳琅的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到苏琳琅的花心……李尽欢还侧着干，从后面干……，连续抽插了一百多下，苏琳琅高潮一阵接着一阵……李尽欢抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，苏琳琅头朝下，李尽欢抱着她的腰，苏琳琅一双修长的玉腿勾住李尽欢的腰，李尽欢尽情地舔她的胸部……，而她则是吃、舔、咬李尽欢的肩膀……。
　　李尽欢把苏琳琅平放在床上，苏琳琅仰卧着，李尽欢用双腿夹紧苏琳琅紧并的双腿时，李尽欢的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李尽欢每摇动一下肉棒，苏琳琅都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李尽欢摇动一次，苏琳琅都大喊大叫。
　　李尽欢一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李尽欢感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李尽欢用力抽插着……苏琳琅呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　苏琳琅呻吟地说，“亲爱的！干死我这个荡妇吧，我是最美艳淫荡的空姐……”。就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　李尽欢趴在苏琳琅的背上，苏琳琅的粉臀软软的，极有弹性，随着李尽欢用力抽插，李尽欢的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　李尽欢的一只手探到苏琳琅的胸前，揉搓苏琳琅的乳房，捏苏琳琅的乳头；一只手绕到苏琳琅的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……。
　　苏琳琅没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……李尽欢要你干李尽欢一夜……”
　　苏琳琅坐在床边补妆，又扑香粉，又搽胭脂和涂口红，并不时添弄涂满口红的艳唇。看着又又淫又艳的香艳美女，下面又硬了……
　　苏琳琅骑在李尽欢上面，把她的阴户套上李尽欢的肉棒上，便和李尽欢疯狂接吻起来，李尽欢下面更硬了。李尽欢玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　苏琳琅正面向着李尽欢，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李尽欢的肉棍儿。苏琳琅忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李尽欢的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，李尽欢又翻身压到苏琳琅身上，双手捉住苏琳琅的乳房，苏琳琅立即把李尽欢的肉棍儿导入她的阴道口，李尽欢用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进苏琳琅湿润的小肉洞了。李尽欢感觉到龟头给温软的肌肉所包围。苏琳琅的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着李尽欢屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，苏琳琅慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李尽欢媚笑着。
　　李尽欢腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在苏琳琅的肉洞里深入浅出．横冲直撞。苏琳琅也配合着李尽欢的动作把耻部一挺一挺地向李尽欢迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　李尽欢抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……
　　苏琳琅进了浴室好一会才出来，“亲爱的！我下面又洗干净了。”正在涂口红的她又往阴户喷香水和扑香粉。
　　李尽欢抱起苏琳琅狂吻，丰满的乳房在李尽欢手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股香水脂粉口红的幽香。李尽欢用胭脂抹弄苏琳琅的乳房，又用口红涂抹她的乳尖，然后又含又舔把苏琳琅逗得她芳心剧跳。
　　接着，又轻轻拨开苏琳琅的阴唇，然后撩拨她的阴核。李尽欢看到苏琳琅阴户肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。苏琳琅的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而苏琳琅搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。
　　李尽欢把苏琳琅光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向苏琳琅跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。
　　李尽欢禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。苏琳琅被李尽欢一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了李尽欢的头汾，同时把双腿夹紧了李尽欢的头。
　　李尽欢伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。
　　李尽欢让苏琳琅的双腿交缠着李尽欢的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　她的阴道等李尽欢插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着李尽欢的胸脯。李尽欢的手沿着苏琳琅的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意李尽欢快进入，于是李尽欢把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着李尽欢的龟头在朝思暮想的美穴前。
　　李尽欢分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。李尽欢见到苏琳琅本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入苏琳琅的肉缝里。李尽欢慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，李尽欢停住了，双手轻揉着苏琳琅的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，李尽欢突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。李尽欢猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
　　李尽欢轻扶着她的腰部，慢慢的进出，苏琳琅的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着李尽欢进出的速度加快，苏琳琅再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李尽欢的进出，为了给她更强的刺激，李尽欢故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，苏琳琅双手伸到后面来拉着李尽欢的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把李尽欢紧紧地抱住。李尽欢觉得李尽欢的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。李尽欢静静地让肉棒在苏琳琅的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
　　苏琳琅受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受李尽欢那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
　　李尽欢听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往苏琳琅淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。
　　苏琳琅坐在化妆桌前搽脂粉涂口红，李尽欢上前去摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。苏琳琅再试性爱滋味，让李尽欢干得欲仙欲死，心里自然十分满意李尽欢的性能力。她放软了手脚，一味任李尽欢玩赏她的肉体。把娇躯依入李尽欢的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦李尽欢的胸部。
　　一会儿，李尽欢躺下来，苏琳琅骑在李尽欢大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着李尽欢的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让李尽欢的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让李尽欢玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。李尽欢被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住李尽欢的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。
　　苏琳琅上下活动着身体，让李尽欢的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让李尽欢面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往苏琳琅的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着苏琳琅雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。苏琳琅的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。
　　李尽欢双手紧紧地箍实她的腰际，使李尽欢的肉棒牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。苏琳琅的阴户已经被李尽欢的肉棍儿所充实了，苏琳琅仰躺在床沿，李尽欢扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往苏琳琅淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　“啊……琳琅的好老公……快……嗯……琳琅小穴好痒……喔……琳琅受不了……啊……求求你……快插插琳琅的骚穴吧……喔……”


第584章 越叫越狂野
　　苏琳琅正在让李尽欢玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得李尽欢抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”的声响。苏琳琅小鸟依人地让李尽欢抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　李尽欢把苏琳琅的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上踫触。苏琳琅伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了苏琳琅的阴道里。
　　李尽欢又把苏琳琅翻了过来，双手轻扶着苏琳琅的腰，李尽欢每次抽送都顶到最底部，李尽欢可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着李尽欢速度加快，李尽欢双手再次移到苏琳琅的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着苏琳琅，她越叫越狂野了，“我还要，再深一点，再快一点……”
　　她一只手撑着床，一只手抓着李尽欢的手用力搓揉那对奶子，“我不行了……我投降了……”，
　　苏琳琅苦苦哀求着，李尽欢心想，李尽欢可还没投降。李尽欢依然快速进出苏琳琅的阴道，她也依然疯狂地叫着。
　　李尽欢一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着李尽欢，双手搂住李尽欢的脖子，把头靠在李尽欢的肩膀上，李尽欢的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，李尽欢的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　李尽欢抓住双乳，张开嘴，李尽欢迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。李尽欢吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着李尽欢的舌头。当然，李尽欢毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的俏奶头。
　　“唔……”
　　苏琳琅轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……李尽欢转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，苏琳琅却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　李尽欢得好好的挑逗她：“哟！琳琅，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　苏琳琅紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李尽欢搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”
　　“嗯……讨厌！人家上面搽了脂粉口红！”
　　一旦看见了李尽欢用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，苏琳琅却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”
　　李尽欢抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　李尽欢凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”李尽欢用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着李尽欢的腰，每被李尽欢顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。
　　苏琳琅闭上眼睛，大概在等待李尽欢的插入……过了一会儿，发现李尽欢正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！上面的脂粉口红难看极了……”看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　李尽欢埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。苏琳琅渐渐把腿稍微张大了些，李尽欢彻底的亲着她的大阴唇。李尽欢又拨开了些，当李尽欢舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。李尽欢的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。
　　李尽欢那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。李尽欢趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，苏琳琅纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　李尽欢抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”苏琳琅大大的动情，两手并用的打开阴唇，任李尽欢揉舔。
　　李尽欢把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。李尽欢放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……"的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”苏琳琅喘着气，因为李尽欢的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　李尽欢起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“美艳淫女，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”李尽欢挑逗着说道。苏琳琅抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”
　　李尽欢套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上李尽欢笔直的肉棒。李尽欢那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”淫荡妓女苏琳琅扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。李尽欢勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，李尽欢们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　李尽欢也不禁倒吸了口气：“哦……琳琅……你好紧……哦……里面好热……啊……”李尽欢迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着李尽欢们的淫液。
　　李尽欢又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”
　　“那……那有那么严重……”趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，李尽欢磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然苏琳琅的双脚夹住李尽欢的脸颊，手指也抓住李尽欢的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入李尽欢臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李尽欢的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪道：
　　“快呀……好哥哥……顶死脂粉美女……奸淫香艳空姐吧……啊啊啊！”
　　李尽欢支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　苏琳琅低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。李尽欢低头欣赏着她紧小的阴唇，每当李尽欢奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。李尽欢占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　苏琳琅两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡妓女……呀……呀……”出乎李尽欢意料之外地，苏琳琅又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。
　　“啊……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……”而李尽欢那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。
　　“喔……啊……”李尽欢抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，李尽欢就改换了抽送的方式，李尽欢用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。李尽欢向前一送，苏琳琅便会把屁股往后一迎。李尽欢故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　李尽欢松开握着乳房的手，直起身环抱着苏琳琅纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，李尽欢的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”苏琳琅越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着李尽欢的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。
　　“你好会插我……美艳妓女……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合李尽欢的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，李尽欢们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。
　　李尽欢只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔……喔……喔……”苏琳琅全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干李尽欢似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。
　　“唔……爽死了……”苏琳琅呢喃着，失魂地趴在了床上。李尽欢挺着腰，把放射中的男根深深顶进苏琳琅的阴道：“琳琅！我好象停……停不下来……喔”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：
　　“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　苏琳琅叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡最香艳的漂亮妓女了！”
　　终于，李尽欢一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，李尽欢慢慢仆倒在苏琳琅身边,而她还一直吻着李尽欢。
　　苏琳琅眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着李尽欢的龟头，一种直入心脾的快感窜升，李尽欢的呼吸有些加速，于是李尽欢那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　苏琳琅看出了李尽欢的心思，娇笑一声，站起来跪在李尽欢的大腿之间。
　　李尽欢轻轻抚摸着苏琳琅的秀发，她掀开李尽欢的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起李尽欢的“宝贝”。
　　苏琳琅的脸更红了，每次一看到李尽欢这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。
　　她轻叹一声，用很自然的态度，捧起李尽欢的肉棒，把脸靠过来。
　　“唔……”
　　苏琳琅的嘴把李尽欢的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对李尽欢而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　李尽欢不由得叹一口气。
　　苏琳琅对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让李尽欢感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧苏琳琅梳成发髻的头发。
　　这时苏琳琅的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。
　　苏琳琅把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，李尽欢陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　苏琳琅发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，苏琳琅露出湿润的火热眼神看李尽欢陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当李尽欢发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，苏琳琅就会露出满足的笑容。
　　苏琳琅吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。
　　李尽欢的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在苏琳琅的脸上脉动。
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”
　　苏琳琅用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。
　　说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　苏琳琅热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。
　　受到妖艳美女的热情口交，李尽欢忍不住抱紧苏琳琅的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　猛烈喷出精液，苏琳琅一滴不剩的吞下去。
　　“琳琅宝贝，老公我还要……”
　　李尽欢把苏琳琅拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“真是只馋猫！……”
　　苏琳琅媚笑着，掀起自己的裙子。
　　裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收李尽欢的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“琳琅宝贝也想要了吧？”
　　李尽欢用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。
　　“小坏蛋！你再说，琳琅不理你了！”
　　苏琳琅虽然嘴里这样说，却用手抓起李尽欢依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。李尽欢撑开苏琳琅的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进苏琳琅温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　苏琳琅满足的叫着。
　　李尽欢伸手在裙衣外抓着苏琳琅丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　苏琳琅也随着发出短促的欢吟。
　　“琳琅宝贝，你自己来……”
　　李尽欢把双手撑在地上，将主动权完全交给苏琳琅苏琳琅。
　　苏琳琅羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着李尽欢的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯哼……”
　　苏琳琅忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　李尽欢也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，琳琅宝贝……你弄得很舒服……”李尽欢温柔地吻着苏琳琅。
　　像是受到李尽欢的鼓励，苏琳琅趴在李尽欢的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“嗯…………不行了……想泄出来……”
　　淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　李尽欢却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，李尽欢双手抓住苏琳琅的双臀，就这样把苏琳琅的身体抬起来。
　　苏琳琅配合的抱紧李尽欢的脖子，双脚交缠在李尽欢的背上。
　　李尽欢抱着苏琳琅，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。
　　走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在苏琳琅的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。
　　无比强烈的压迫感，使苏琳琅半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”苏琳琅放纵地喊着。
　　能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。
　　苏琳琅现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　李尽欢抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　苏琳琅的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　李尽欢在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　苏琳琅伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　李尽欢立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。
　　潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露
　　出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。
　　李尽欢拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。
　　“啊！”苏琳琅大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　李尽欢用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，李尽欢尽情地冲刺。
　　“啊……”
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。李尽欢不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。
　　她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“琳琅宝贝……要射出来了……”
　　随着李尽欢的低吼声，苏琳琅宛若一只水蛙般的偃息在地上。


第585章 回到钱塘
　　却说李尽欢刚刚回到座位上坐下，右边的美黛子王妃却背着她的丈夫频频送来爱的秋波。而在这时，李青雪也慢慢地醒了过来了。
　　美人酣睡，姿态撩人，特别是那副慵懒无力的样子，最是诱人，柔顺的青丝悬在洁白的额前，轻轻摇摆着，丰满的淑乳随着李青雪的哈欠时缓缓的起伏着，顿时波涛汹涌，暗香浮动。
　　李青雪慢慢睁开迷蒙的双眼之时，第一个映入眼帘的是自己“老公”的笑脸。她顿时伸出一双藕臂抱着了“老公”的手臂，甜甜地靠在他的身上，道：“我们还没有到钱塘么？”
　　李尽欢看着自己的美艳妈妈说件之间那一双眼眸还没有完全睁开，半眯半合着，红润的嘴唇微微嘟着，那模样当这是十分的性感动人，李尽欢差点就忍不住要紧紧抱着她那成熟丰韵的胴体狠狠地蹂躏她的樱桃小嘴！李尽欢伸出手指捏住美艳妈妈的琼瑶小鼻，柔声道：“小懒猪，我们快要到了哦，你还睡！”
　　“唔——”
　　李青雪像一个小孩子睡懒觉那样将李尽欢的手打开，呢喃道：“不准打扰人家睡觉！”
　　说着便寻了议和舒服的姿势又睡了过去。
　　大约一个小时之后，飞机终于降落在钱塘机场了！李尽欢偷偷地跟佑美子王妃享受着这最后的几分钟，两人眉来眼去，眉目传情！
　　落机之后，李尽欢便拥着妈妈走出了机场。
　　李青雪半靠在李尽欢的身上，道：“老公，我们现在去哪里？是不是要去酒店？”
　　李尽欢笑道：“是啊？我们现在什么都没有准备，肯定要先到酒店住一晚，好好的休息一晚再回家。”
　　说完，顺手招了一辆计程车，大约半个小时以后，两人终于来到了钱塘最豪华的希尔顿酒店！当看到那金碧辉煌的五十层高的豪华酒店时，李尽欢心里不得不感叹：这个社会上，有钱人越来越有钱，而穷人却越来越贫穷！贫富分化日益严重啊！
　　“先生！请问您是住酒店吗？有预定吗？”优雅知性的前台小姐彬彬有礼的问道。
　　“是的，没有预定！”
　　“那您是一间，还是两间？”前台小姐望着一旁挽着李尽欢右手倾国倾城的李青雪，忍不住有些惊艳的多看了两眼，虽然她在这里工作了很长时间，见过很多当红明星名媛小姐，但是却没有一个能够跟李青雪的气质和美貌媲美的。
　　“自然是一间啊，这是我夫人，我们肯定要住一起的！”李青雪微笑着回答道。
　　“好的，夫人，您真漂亮，是我见过最美的女人！你跟您先生很相配！这是你们房间里的钥匙！祝您们祝的愉快！”
　　“是吗？谢谢！”听到前台小姐称赞自己漂亮，特别是说自己跟“老公”很相配，李青雪就忍不住一阵甜蜜。
　　掏出钥匙来，李尽欢便跟美艳妈妈进入到了自己预定的房间里面。只见内里装饰得富丽堂皇，别致耀眼的装饰品深深地刺激着这对母子二人的眼球。
　　由于这里床单和家具都是每晚更换一次，所以看起来一尘不染，当然，其价格自然也是惊人的普通人要奋斗几年估计才能住一晚。
　　李尽欢轻轻地推了推李青雪柔软的香肩，柔声道：“老婆，你看看喜欢哪一间房间？”
　　李青雪却是摇了摇头，她幸福地抱住了李尽欢的手臂，甜甜地笑道：“只要老公你陪在人家的身边，那雪儿睡哪一间房间都喜欢！”
　　李尽欢无奈地摇了摇头，二人来到了主卧室之内，只见这个房间足足是其他房间的两倍有余！李青雪高兴得像个一只小白兔般跃上大床上，在上面翻来覆去，她望着李尽欢说道：“老公快来，这床好柔软，好舒服呢！”
　　李尽欢刚要走过去，可是当他的目光看到了床边上有一副父母的相片之时大吃一惊！这是他不小心放错了，被妈妈无意中翻出来的！
　　要是让妈妈看到了还不知道她会怎么想呢！情急之下李尽欢马上走到了台桌的旁边，挡着了妈妈的视线后便偷偷地将那副相框收入衣服之中。
　　李尽欢对美艳妈妈说道：“老婆，我去一下厕所，你可别乱跑，知道吗？”
　　李青雪乖巧的点了点头，道：“嗯，那老公快点回来哦，人家还等着你带我去吃晚饭呢！”
　　李尽欢应了一声便连忙跑出了房间，关上门后，李尽欢拿了一个打火机后便来到厕所，锁上门后，他这才从相框之中取出了父母的合照。
　　他们两夫妻靠在一起幸福地微笑着。妈妈穿着一件纯白色的连衣裙，披散着漆黑如瀑布一般的青丝，头上带着粉红色的蝴蝶结，对着镜头柔柔的浅笑着，显得那么清纯依人，端庄典雅，令人一看就情不自禁有惊艳之感！
　　李尽欢抚摸着照片上美艳妈妈绝美的笑靥，深深的陶醉着，有时候李尽欢真的很嫉妒爸爸，嫉妒他能够在妈妈最年轻和纯真的时候拥有她！
　　李尽欢拿起打火机点燃了照片的一角，让其慢慢地燃烧。只见照片之中，爸爸的身影慢慢地变得模糊起来，最后化作了黑色的灰烬！
　　“爸爸，你安心去吧！我会好好的照顾妈妈的！我会比你更加用心地照顾她，疼着她，爱着她！我会让她感受到世界上的一切幸福！你可以给到她的心腹，我也可以给她！而你所不能带给她的，我会代你好好完成！”
　　“再见了，爸爸！”
　　“老公！你是不是不舒服了，怎么进去那么久了呢？”
　　门外传来了妈妈的叫唤声。李尽欢顿时吓了一跳，他马上用水将照片的灰烬冲入下水道之中，回头确认了并没有什么东西留下之后，李尽欢这才打开门。
　　却见美艳妈妈正穿着一件紫色的连衣裙，正是妈妈最喜欢穿的衣服！李青雪她真的好美，晃如天上的仙子般，出尘，飘逸，高雅，端庄，雍容，温柔，贤淑，可以说女人所有的有点她都同时具备了！说她是上天的宠耳也不为过！
　　李青雪见“丈夫”一脸痴迷地看着自己，她心里顿时就好象吃了密糖一样甜。她伸出玉手捂住了李尽欢的双眼，娇嗔道：“不准这样色迷迷地看着人家！”
　　虽然四这么说，可李青雪却巴不得李尽欢这样看着她呢！
　　李尽欢抓住了美艳妈妈的一对香滑额柔荑，将它们贴在自己的两边脸上，柔声道：“你真美！”
　　李青雪的娇靥一下子布满了羞涩的红霞，她的粉脸上却洋溢着一种幸福快乐的笑容！她镶嵌走了一小步，将自己的娇躯依偎在李尽欢的怀抱之中，甜甜地说道：“老公你喜欢就好。只要你喜欢，雪儿会为你永远保持美丽的！”
　　李尽欢情不自禁地拥着美艳妈妈，道：“我知道！好老婆。我会好好珍惜你的！”
　　说完，他低下头，缓缓地覆盖住了妈妈的樱桃小嘴。
　　这一吻，他们吻得很温柔，很平静。李尽欢的双手放在了妈妈的柳腰之上，而李青雪的双手也用力地搂抱着李尽欢的后背，朱唇轻启，津液相送，丁香小舌主动地伸入到李尽欢的口中，任由他吮吸着，撕咬着。
　　他们的身体相依，灵魂相贴，仿佛通过了这一个充满着深情的甜吻而完全融合在一起，直到了他们都消失在这个世界之时……
　　很久很久，他们才从甜蜜温馨的幻想之中回到了现实，可是，他们依然紧紧地搂抱着对方，企图将对方的身体融入自己的心中。
　　李尽欢大手抚摩着美艳妈妈的俏脸，柔声道：“走吧，我们出去吃饭了哦！”
　　“嗯！”
　　李青雪高兴地挽着李尽欢的手臂，道：“走喽！咱们吃饭去了！”
　　李尽欢其实也前世的时候来过京城，现在他却完全不知道这些街道的走法。不过，他们并没有去那些大餐厅里吃饭，而是找到了一个比较偏僻地方的烤鸭店。
　　这一间烤鸭店规模不小，原本李尽欢以为这么偏僻的地方没有多少顾客的，可是当他进去的时候才发现自己想错了，这里当真可以说是客似云来！
　　当他们进去以后，一名年纪跟李尽欢相仿的少年前来招待，只见他用一口地道的日语说道：“先生，太太，这边请。你们是要在大厅用餐还是包间呢？”
　　“包间吧！”
　　李尽欢拥着美艳妈妈淡淡地说道，这年轻人看他美艳妈妈时色魂与授的眼光让他十分的讨厌！潜意识里，李尽欢隐隐猜到一些只有电视里面才会有的情节，不过他却不怕，反而有一种期待！
　　李尽欢跟李青雪进到包间坐下，点了一些菜后，李青雪看着那名青年离开的方向，嘟着诱人的红唇说道：“老公，刚才那个人好讨厌哦！总是色迷迷地盯着人家看！”
　　李尽欢笑道：“放心，等一下老公我帮你好好教训他！”
　　他心里却道：“等一下他就知道我的厉害！”
　　不知道为什么，李尽欢忽然发现自己邪恶了很多！而且，他的第六感也强烈的很多，就好象现在，他已经猜到了接下来 会发生的事情了。只不过还有待验证而已！
　　两人有坐了一会儿，那名年轻人已经捧着一盘烤鸭进来了，待他摆好离开后，李青雪细心的拿起了一块鸭腿，沾了一些芝麻酱之后乖巧的送到了李尽欢的嘴边，道：“老公，你先吃！”
　　李尽欢就这样盯着那块烤鸭看了好一会儿，直到美艳妈妈催促他的时候才邪笑着张开嘴巴，一口将那块烤鸭吞到嘴巴之中，还含住了美艳妈妈的两根白皙修长的芊芊玉指轻轻地咬了一下。
　　“讨厌啦！弄脏人家的手指了！”
　　李青雪白了他一眼，不过却没有用餐巾抹干净自己的手指便晃若无事的拿起另一块烤鸭吃了起来。
　　却说包间之外那名年轻人正在抬起手来看着自己的手表，仿佛在等待着什么似的。而旁边一名身材婀娜的成熟妇人却对着他说道：“整天看着手表干什么呢！还不快点帮妈妈招呼一下客人！”
　　“你怎么不叫妹妹去呢？她还在房间里面上网呢！”
　　美妇人道：“你刚刚还不是出去玩了吗？才刚刚回来就想要偷懒是不是！”
　　这时，一阵清脆的女声传了过来：“妈妈，需要我帮忙吗？”
　　美妇人瞪了儿子一眼，道：“你看妹妹多懂事！那想你啊！整天无所事事、游手好闲！还跟那些不知所谓的小混混一起，早有一天他们会害死你呢！”
　　年轻人心里暗道：“臭婆娘，你就骂吧！等老子发财了，就把你赶出去……哈哈，今天没想到遇到一个超级大美女，而且还是一个有钱的主！啧啧，光是她老公手腕上带的劳力士金表，就至少能值30万元，要是……”
　　想到这里，年轻人说道：“好吧，既然妹妹来了，那我先出去了！”
　　年轻人走出店铺之后便从袋子中掏出手机，拨通了一个电话后，恭恭敬敬地说道：“大哥，是我……”
　　却说包间之内，李青雪忽然伸手捂住自己的太阳穴，道：“我……我的头好晕……好想睡觉哦！”
　　李尽欢笑着张开双臂将美艳妈妈拥进怀里，道：“睡吧，累了就先睡一会，醒了又是新的一天了。”
　　“嗯……”
　　李青雪只来得及发出这么一声便昏倒过去了。
　　李尽欢紧紧地抱着美艳妈妈，他却在低头沉思着：为什么自己的直觉那么准？这还真的猜到了这些烤鸭被人下药了！可是，自己心中却有另一个声音在告诉自己，这些药对自己根本没有任何用处！
　　李尽欢什么也没有做，而是抱着李青雪诱人的娇躯靠在椅子上，闭上眼睛，就好象正在熟睡一样。
　　大约过了好一会儿儿，门外响起了两声敲门声。
　　“进来！”
　　李尽欢淡淡的回应道。
　　不过出乎意料的是，进来的居然是一位十六、七岁的可爱小女孩，只见她90度俯身鞠躬，然后用标准的普通话说道：“这位先生，不知道你们可以结帐了没有？我们的店铺要关门了。”
　　李尽欢拿出手机看了一下时间道：“还只是八点多而已，你们怎么这么早就关门了？”
　　“那是因为你们在这里！”
　　说话的并不是那个小姑娘，却是一个头发染得通红的一个年轻小混混。
　　小女孩吓了一跳，她快步走进房间，有点颤抖地问道：“你是什么人？”
　　红毛并没有理会她，只是看了她一眼，喃喃道：“虽然年纪还小，不过已经不错了”接着，他便将目光投降了被李尽欢抱在怀中的李青雪。
　　可是，就在这个时候，一个特大的瓷碟飞向了他的面门！那速度之快根本就不是他可以闪避的，毫无疑问，只听见一声痛呼：“啊！”
　　接着就是碟子落地而破碎的声音。


第586章 母子转换
　　红毛的痛苦呻吟声发出不久，又有一阵阵急促的脚步声传了过来。不过时，数名混混闯了进来，他们首先看着到在底墒呻吟的红毛，顿时惊慌失措地扶他起来，只见他的脸上淤血一片，嘴角上竟然还流着一点血丝！原来是两颗门牙被撞掉了！
　　红毛恼羞成怒地指着李尽欢，道：“男的给我杀掉，女的留下来！”
　　“不行！你们不可以这么做！”
　　那个小女孩竟然在这个时候跳了出来，双臂大张，挡在了李尽欢的面前，道：“大哥哥你快点走！”
　　红毛马上又指着小姑娘说道：“想跑，没门！把她给我一起绑了！”
　　李尽欢感到自己越来越兴奋了，有一种热血沸腾，不得不发泄的冲动。他打开门，却迎面就见到了红毛正手持一柄西瓜刀气冲冲地赶了过来。
　　红毛见到李尽欢竟然若无其事地走了出来，他二话不说便操刀而上，对着他的肩膀就是用力劈了过去！李尽欢却没有如他所愿的被轻易放倒，而是伸手抓住了红毛的手腕，另一只手出其不意地将西瓜刀夺了过来反手就是一刀！
　　只见红毛顿时被击倒在地上，他的胸膛之上竟然显出了一道深深的血痕！
　　李尽欢却没有理会他的死活，此时他只想要发泄自己心中那种嗜杀的欲望而已！若是有人在此的话那一定会大限，他的眼睛已经变得如火焰一般通红，充满着杀戮的可怕！要是他出现在那些武侠世界之中，肯定会被认为是走火入魔！
　　李尽欢握着西瓜刀就这样大摇大败的走了出去。跟着红毛一起的人一见包厢里竟然走出这么一个不认识的人，他们马上扑了过去。
　　李尽欢也不说话，他快步上前，手起刀落，对着最接近自己的那人用力砍了过去！
　　“啊！”
　　一声痛呼还没有消落，另一声痛苦的呻吟又响了起来！李尽欢身在十多人的围困之中，却依然是那么随心所欲，他的双手不知在什么时候已经手持双刀了，那两柄刀挥动的速度快得让人乍舌！
　　李尽欢双手挥动，如入无人之境！只用了几分钟，他的周围已经没有一个可以站着的人了！不过，就在这时，几个原先躲了起来的混混看到对方不注意连忙想要逃跑。
　　李尽欢刚刚想要走过去将他们解决掉的时候，却听见了有声晃如仙子般的柔柔女音：“老公，不要再打了！”
　　李尽欢的身体猛然颤抖了一下，最后缓缓转过身来，却看到了自己的妈妈正在向自己跑来！当他看到美艳妈妈伤心哭泣的娇靥之时，他心中的戾气却在慢慢地消失，双眼之间的血红也逐渐暗淡下去。
　　李青雪扑进了李尽欢的怀中，双臂紧紧地搂着他的虎腰，哭泣道：“老公，不要再打了，我不要你变得这么可怕！”
　　李尽欢的身体再次剧烈抖动起来，他松开了握在手中的刀想要抱紧怀中妈妈那因为无助伤心而颤抖的娇躯。可是，他却发现自己的双手已经沾满了鲜血！
　　不过，他的眼神还是那么的柔和，他低声道：“先放开我，我的身上很脏！”
　　“不，我不要！”
　　李青雪却像个天真的小女孩一般闹别扭，她的双手更加用力地抱着李尽欢，哽咽道：“我不要你在变回去了，那样的你好可怕！”
　　“我……”
　　李尽欢还想要说些什么，却发现自己的意识越来越模糊了。在摇摇欲坠的朦胧之中，他听到了妈妈的哭泣声。
　　可是，此时的他却很想睡觉。然后，他真的睡着了。
　　李尽欢慢慢地睁开眼睛，他看到了一个装饰得十分富丽的天花板，而他自己却躺在一张大床之上。扭头一看，自己的妈妈正趴在床沿上睡着了。此时的她穿着意见很单薄的睡衣，朦胧之间，李尽欢甚至可以看到内里的娇艳春光。
　　“妈……”
　　李尽欢的话还没有说出一般就收了回去，而是再次柔声唤道：“老婆！老婆！”
　　李青雪慢慢地睁开眼睛，当她看到李尽欢已经醒了过来之时马上扑上去搂住了他的脖子，哽咽道：“你醒了，太好了！刚刚吓死人家了！呜呜……”
　　“乖，别哭！”
　　李尽欢将美艳妈妈的身体拉上大床之上，紧紧地拥进怀里，道：“别哭了，我现在不是已经好了吗？”
　　李青雪缩在李尽欢的怀中，抬起了头来，道：“可是……可是……刚刚……”
　　李青雪根本说不出话来了，只是一味地哽咽着。
　　李尽欢温柔地捧着她的脸颊，柔声道：“你再哭我可要伤心死了哦！”
　　说着，便伸手为她抹去了脸颊之上的泪珠。
　　李青雪破涕为笑，粉拳轻轻地捶打着李尽欢的胸膛，道 ：“你坏死了！陷害还有心情笑话人家，也不知道人家刚刚是多么的担心你！”
　　李尽欢笑着凑过头去，蜻蜓点水般啄了妈妈的朱唇一下，道：“以后不会了，我以后再也不会让你担心了！”
　　“嗯。”
　　李青雪轻轻地点点头，她并没有说话，而是脸似火烧般羞涩地闭上了双眸，樱桃小嘴微微向前嘟着，那模样十分地诱惑动人。
　　看着眼前那晶莹湿润的樱桃小嘴，李尽欢情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将妈妈的小嘴儿含在嘴中，轻柔地舔。抵着妈妈柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关。
　　李青雪嘤咛一声，轻启牙关，让李尽欢得以长驱直入。温热，湿润，甘香的小舌开始了主动迎合。她饿双手却将李尽欢抱得更紧，丰盈成熟的完美胴体完全紧贴着李尽欢的身体之上，充满了弹性的肌肤让李尽欢心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让这一对热吻之中的男女更加地疯狂起来。
　　原本只是慢慢的湿吻，现在却是两人疯狂的掠夺着对方的津液，大有大打出手的意思。
　　在这一刻，这是世界仿佛只剩下了他们两人一般，那是一种虚无缥缈，朦胧梦幻的感觉，却又四那样的真实。
　　或许，李尽欢已经逐渐适应了以“丈夫”的身份出现在自己的妈妈 面前了吧？又或者说，他已经越来越沉迷于一种充满禁忌的情欲挣扎之中。最终可能被世俗那熊熊的烈火烧得变成灰烬，又或者冲破了道德礼教的束缚，进入到一个新的世界之中。
　　不过，这个世界并没有所谓的神仙。所以，决定了李尽欢以后命运的人，只是他自己。何去何从，那就看他自己如何取舍了。
　　吃完晚饭之后，李尽欢和李青雪便回到了酒店里面，为明天去中南海做准备。
　　李尽欢站在落地镜之前，而李青雪则是像一个幸福的小娇妻一般为他摆弄着一身的黑色西服，最后亲手为他系上领带之后便双手别在身后，细心地打量着自己的杰作，她满意地点了点头，道：“嗯，老公你穿上西服的样子真好看！”
　　李尽欢却没有将美艳妈妈的赞美放在心上，因为他此时的心思都放在了美艳妈妈那一身雪白的睡衣之内。她还穿着昨晚的睡衣，完美的身段尽显在李尽欢的眼中，是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！
　　尤其是她胸前的一对丰满高耸的雪峰，紧紧地裹在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。修长性感的迷人玉腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个误入人间的仙子！


第587章 情不自禁
　　面对李尽欢那充满着侵略性的目光，李青雪的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，甚是诱人！她嘟着性感湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“大色狼！不准看！”
　　怎么可能不看！李尽欢笑吟吟地说道：“面对这么一个仙子，我怎么可能不看呢！”
　　“你讨厌啦！”
　　李青雪扑到了李尽欢的身上，粉拳不依地落在他的胸。前，道：“你出去，人家要沐浴啦！”
　　话毕，便不由分说地将李尽欢推出了房间。
　　李尽欢知道美艳妈妈害羞，低头在她的樱唇上亲了一下，道：“好的，宝贝，那我在门外等你。”
　　“知道啦！”
　　李青雪竟然像个小女孩一般向着李尽欢吐了吐可爱的小舌头，染快速的将房门关上。
　　天空之上“轰隆”一声，契合的夜空之中划过一道粗壮光亮的闪电。云层中的水分子剧烈地汽化，产生了一声声巨大无比天雷！石子般大小的豪雨倾盆而下，好象要撕开广阔的天际，重重地压在大地之上一般。
　　或许，这是上天的愤怒？
　　李尽欢他并不知道，但是他从来就不相信什么“上帝”之类的东东，感觉上那很虚幻，很不真实。也幸亏他跑得快，刚刚回到别墅之中外面这才下起了大雨。当他打开屋门之时，大厅之中并没有一个人影。
　　“老婆！”
　　李尽欢大声呼唤，而且是那么的心安理得，仿佛妈妈真的是他的老婆一般。或者说，现在的妈妈对于他来势只是一个完完全全、纯纯粹粹的一个完美女人罢了。
　　情不自禁，又可以说是鬼使神差，李尽欢他蹑手蹑脚地来到了浴室的门前，忽然闭上了双眼，他清晰的听到了传来的声滴声。他的脑海之中忽然幻想着美艳妈妈正站在莲蓬之下，任由清凉，柔和的水流过她的冰肌玉肤，从她那乌黑柔顺的秀发，顺着瀑布倾泻下来，滴落在平削雪白的香肩之上，水流化作了一道道小溪流过她的锁骨，温柔地抚摩着她胸前高耸挺拔的双峰。最后越过高山，流过平坦的小腹，沿着了修长柔美的一双玉腿流到了地上。
　　“砰砰、砰砰……”
　　李尽欢感觉到自己的心田开始了十分诡异的加速，仿佛要从他的身体之中跳出来一般！每一下的跳跃都带动着他的身体在轻轻的颤抖。
　　是的，他的身体不可抑制开始颤抖起来！他的双手抖动不已，却还是慢慢地伸向了门上的扶手，轻轻地握着，并不是他不想用力，而是他根本就用不了力！试问颤抖着的手又怎么可能有力度呢！
　　不过！
　　李尽欢他竟然发现了！
　　房门居然没有上锁！
　　看？
　　还是不看？
　　李尽欢的心正在剧烈地颤抖着，猛烈的挣扎着道德礼教沉重地压抑着他，人伦纲常激烈地批斗着他。他的心在挣扎，他的心在彷徨，他的心在呐喊！
　　在他心中的天平之上，理智与兽欲分别占领了天平的一端。那天平十二倾向于理智，须臾又倒向于兽。欲，不停的摇摆着。
　　“轰隆！”
　　挖面再次传来了一声巨大的响声。那雷声似乎在谴责他丑陋的思想，却又似乎在鼓励着他。
　　或许，人类的存在就是打破一些自然规律的吧。或许，越难得到的东西才是更加的珍贵。或许，李尽欢的心底处从他一出生以来句存在着那么一个黑暗的一面，当他处于一定的环境的时候，当外界条件达到了一定的时候，他蕴藏在心底的黑暗会爆发出来，轰击着他的身体，撞击着他的灵魂！
　　“轰隆！”
　　又是一声雷响，不过现在在李尽欢听来是那样的悦耳动听，是那样的心旷神怡！那是上天在为他呐喊助威，那是上天在为他擂鼓叫阵！
　　只听“咔嚓”一声，扶手扭动，房门被慢慢打开！李尽欢控制不住自己的身体，他伸出一只脚踏了进去，接着收回了另一只脚。
　　李尽欢的目光凝视着那薄薄的轻纱之后的曼妙身影，他清楚的看到，妈妈此时正在将沐浴液涂在她那丰盈成熟的绝美胴体之上！
　　“砰砰、砰砰……”
　　李尽欢的心脏又开始了另一种畅快的加速。他悄悄地移动着脚步，挪到了一个可以看得到美艳妈妈那婀娜多姿的娇躯的地方。
　　忽然，李尽欢愣住了！他感觉到自己的丹田处产生了两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，如狂龙猛虎般怒吼着，飞喘着！最后一股流向了他的下。身处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的肉棒之上！而另一股则是直窜而上，冲击着他的鼻子。
　　在李尽欢的面前，是一个成熟丰盈的女体，她此刻一丝不挂！如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，内里好象蕴含神秘光采，明亮似天上繁星，清晰如水中倒月！
　　娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛汉白玉的凋塑一般！迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。
　　那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵可言。看起来就是一个标准的现代美人，却又隐隐透露着古典高雅，端庄亮丽，是那样的明艳动人！
　　窈窕玲珑的曲线，双肩平整，似纤纤杨柳般的小蛮腰，高翘的玉臀曲线优雅，是那样的丰盈性感，满着少女般的弹性与坚韧！胸前一对丰满高。耸弹性十足的乳峰，迷人至极，随着她身体的饿扭动而在轻舞着，使人如痴如醉！一双修长匀称的腿如青春少艾，摇曳健劲，婀娜摇曳身姿充满着成熟的动感，宛如三月盛开的桃花般娇艳可人！
　　她那两只修长而雪白的手臂是那样灵活有力，十指芊芊，双手正在她的娇躯上下抚摩着。虽然有沐浴液的阻挡，但是李尽欢却依然能够清楚看到她的肌肤是那样的白里透红，似乎充满着旺盛的生命机能与青春活力！
　　这一切都是那样的诱惑，那样的让人心动！李尽欢的身体开始灼热起来，无尽的欲火剧烈地燃烧着他的灵魂！
　　李青雪此时已经洗净了身上的沐浴液。她好象没有注意到自己的儿子正在旁边偷窥着她！一双雪白粉嫩的藕臂一伸，拿起了旁边的浴巾将自己的胴体包裹起来。
　　李尽欢顿时吓了一跳！他连忙夺门而出！坐在沙发之上，他急剧地喘着粗气，试图平服自己心中的野兽。
　　曾几何时，她是自己敬爱的妈妈。她是那样的温柔贤淑，秀外惠中。她自小就很疼爱自己。以前小的时候，美艳妈妈总是抱着自己睡觉，她的怀抱是那样的温柔，那样的暖和，那样的安全。自己躲在她的臂弯之中，缩在她的怀抱之内，是那样的幸福，那样的甜蜜！
　　曾几何时，她是自己喜欢的妈妈。她是如此的美丽，为了自己，他总是对自己照看得无微不至，这让他深深地感受到了母爱的伟大。
　　可是，现在一切都已经变质了！
　　一切都已经不一样了！自己再也不能依偎在妈妈的怀抱之中哭泣撒娇了！
　　正当李尽欢陷入自责与不安之中时，浴室的门从里面打开了。美艳妈妈围着浴巾走了出来。那浴巾是那样的短，只能勉强遮掩着高停的雪峰以及玉。腿根部而已，她那雪白如玉的藕臂，那修长匀称，曲线优美，润圆丰满，大腿丰腴，小腿芊美，一双玉腿均匀对称，浓纤合度！
　　“老公！你来啦！”
　　李青雪看到坐在沙发上李尽欢，月容一喜，嘴角上扬，露出了一个宛如天仙般的笑容。她小跑起来，快步走向了李尽欢。一缕缕湿发的散落在她那俏丽的脸庞之上，随着她的走动而摇曳着。
　　李尽欢情不自禁地站了起来，双臂张开。李青雪顿时如乳燕透怀般扑进了李尽欢的怀中，双臂紧紧的搂抱着他的虎腰，螓首埋在了他的胸膛之上。
　　李尽欢他清晰的感受到妈妈那成熟丰盈的胴。体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着青春的弹性！他更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的妈妈那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。
　　这是美艳妈妈特有的味道。
　　虽然淡，但却幽香怡人，深深的刺激着李尽欢身体之中蕴藏着的强大野兽！
　　视觉、听觉、触觉、嗅觉！无一不是深深地清晰地感受着来自妈妈的成熟诱惑力。
　　艰难地将口水吞咽下去，李尽欢的身体开始了慢慢颤抖起来。怀中的美艳妈妈好象感觉到了他的异样，微微抬起头来，柔声道：“老公，你没事儿吧？”
　　李尽欢低下头，他凝视着妈妈的那一双水汪汪的灵秀眼眸，那里晃如一池清水，是那样的清澈动人，完全没有一丝杂质！可是，自己居然在心中亵渎这一位高贵清纯的美丽女神！
　　李尽欢轻轻的摇了摇头，道：“你今天累了吗？做了这么长时间的飞机！”
　　他现在也只能这样来转移话题了。理智告诉他马上放开自己的妈妈，虽然她是那样的性感迷人，那样美若天仙！
　　但那是自己的妈妈啊！
　　可是，李尽欢却没有任何放开的动作。他虽然感到了罪恶感，可这却让他心底升起了颠覆一切，毁灭一切的邪恶意志！
　　李青雪的双眸之中亮光闪过，娇靥如花，甜蜜饿幸福的笑道：“嗯！雪儿从香港带了很多漂亮的衣服。你来，人家穿给你看！”
　　说着，她便离开李尽欢的怀抱，拉起他的打手就往房间里走。
　　看着妈妈脸上挂着的甜蜜笑容，以及那一具包裹在浴巾之下的娇躯，尤其是那一双雪白修长的大腿完全展露在李尽欢的眼前，宛如汉白玉雕刻而成，只能用两个字来形容——完美！
　　美艳妈妈胸前的乳。峰好象不甘寂寞般在浴巾之中跳跃摇晃着，看得李尽欢心燥口焦，身体灼热无比，恨不得摸上一把，却又害怕它们从浴巾之中裂衣而出。
　　看着前面的卧室，李尽欢心中苦笑道：“妈妈啊！你这不是引诱我犯罪吗？你不知道孤男寡女共处一室很容易出事吗？”
　　“啊！”
　　李青雪将李尽欢拉到了房间之内时却突然呼叫起来，她的一双芊芊玉手护在了自己的胸。前，不知所措的扯着围在自己腰间的浴巾，有点娇羞地说道：“老公，你先出去好不好？人家还要换衣服呢！”
　　看着美艳妈妈像个可爱的小女生一般，李尽欢的心中忽然升起了一股邪念。他双手按在妈妈的那雪白平削的香肩之上，亲密地感受着她的体温。妈妈的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。他笑道：“为什么不能让我看呢？”
　　“可是……可是人家害羞嘛！”
　　李青雪支支吾吾地说道，“被你看着好像很难为情哦！人家不要啦！”
　　说着她便转身躲进了房间，却也没有关门。
　　李尽欢的心脏开始了狂野的加速着。他向着房间踏了进去，伸出了颤抖的双手关上了房门。却见美艳妈妈正在大床边上站着，而床上却摆着数件女人衣服。
　　李尽欢抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。可是，眼前的美人儿是那样的出色，那样的诱惑！简直是尤物之中的尤物！妈妈的身体本来就堪称完美，现在只围着意见浴巾的她更是有一种说不出的美，晃如黑夜之中，大海之上的一轮满月，皎洁，恬静。
　　而且，妈妈的脸容之上荡漾着的笑容是那样的幸福，那样的甜蜜！李尽欢知道，那是美艳妈妈因为自己的存在新年辜负，又以内为自己的存在而甜蜜！不是为了别人！而是他这个儿子！
　　这让李尽欢不能不痴迷地看着妈妈那双裸露的玉。腿，凝视着她的双眸，衷心不止地赞叹着。妈妈虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女！她那丰满的乳峰当真如她的年龄一样，36！而她的柳腰却保持着青春少女的24！实在妙！实在美！宛如半裸的女神站在了自己的面前，李尽欢他不得不为之心动，衷心赞美。妈妈的脸上因为自己的注视而泛起的红晕更让他感到心旷神怡。
　　情不自禁，他慢慢地向妈妈走去。他走得很慢，每一步都几乎在妈妈的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。
　　李青雪红着悄恋，低着小脑袋，娇嗔道：“你干嘛这样看着人家！不准看！”
　　也不知道她如何来的勇气，李青雪快步上前，伸出雪白如玉的芊手捂住了李尽欢的一双狼眼。可这样一来，她的娇躯便完全的落在了李尽欢的怀抱之中了！
　　美艳妈妈的玉体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高耸坚挺，丰满而富有弹性，青春少女也不过如此吧？这美好的触感让李尽欢悠然神往。他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心！
　　他很想把自己怀中的美艳妈妈，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的胴体，这个万种风情，成熟丰盈的绝色美人儿搂进怀里，好好温存，肆意玩弄，甚至……将她推倒在床上……然后……
　　这些邪恶想法在李尽欢脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，人伦道德，礼教禁忌重重的束缚着他。可却又在同时给予他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲念！
　　这一刻，他连毁灭整个世界的心都有了！欲火猛烈地燃烧着，邪念急速的壮大着。
　　李尽欢的双臂情不自禁地环住了妈妈的纤纤柳腰，用力将妈妈的成熟丰韵的玉体往自己的怀中挤按，恨不得将妈妈融入自己的身体之中才安心。
　　李青雪的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在李尽欢宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“老公！”
　　李尽欢忽然好象被一股强大的冷空气侵袭，醍醐灌顶半让他从黑暗的角落之中及时跳了出来，邪恶的思想被抑制下去，封印在一个黑暗的角落之中。
　　他低头凝视着美艳妈妈的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。妈妈的双眼是那样的清纯，那样的善良，那样的温柔，那样的深情。
　　李尽欢作了一个深呼吸，他俯首在妈妈那光洁的额头上轻轻一吻，声音沙哑地说：“你不是要穿衣服给我看吗？还不快点去！”


第588章 禁忌
　　说话间，他伸出手在妈妈的那十分可爱的琼瑶小鼻上轻轻的捏着。
　　李青雪故意皱起鼻子，嘟起性感的红唇，道：“嗯，人家现在就去！”
　　她的表情是那样的自然，那样的幸福，仿佛李尽欢就是她真正的丈夫一般。
　　可是，大概是刚才李尽欢的双手还在抓着美艳妈妈的浴巾吧，美艳妈妈转身离开，却忽然一惊，只见那一条浴巾已然脱落在地上了。
　　“轰！”
　　李尽欢的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！体内的欲火再次飙生，邪恶的欲念再次蔓延！
　　美艳妈妈的赤裸胴体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前！这不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤裸美人。
　　这才是美，这才叫艳，这才能称之为尤物！不，美艳妈妈应该是尤物之中的尤物，美人之中的美人即使是天上的嫦娥仙子也不过于此吧？
　　美艳妈妈是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！
　　两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在李尽欢的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂！雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。
　　小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似的。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。
　　一双雪白修长的美腿将美艳妈妈饿完么玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的神秘仙境是那样的诱人，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。诱惑着他，吸引着他。
　　“啊——”
　　李青雪后知后觉，双手马上一上一下护住了自己的身体要害。
　　就是这一声清脆甜润，悦耳动听的惊呼声将李尽欢从邪恶的幻想之中拉回了现实。他却情不自禁地赞赏笑道：“你真美！”
　　但是他的动作却丝毫不含糊。只见他双手拿着围巾走到了妈妈的身前，柔声道：“来，站起来，老公为你披上。”
　　说着，他双手扬了扬手上的浴巾。
　　可是，他的笑容在李青雪看来是那样的邪恶。可是，她心中却又是那样的甜蜜。丈夫对自己的痴迷让她充满了幸福的自信。她依言松开了双手，让自己那风韵成熟的完美胴体再。次战线在自己丈夫的眼前。她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。双靥飞霞，杏眼半合。
　　李尽欢也没有调笑她，而是温柔地为她围上浴尽，禄山之爪却随带在她的雪峰之上抓了一把。
　　李青雪“嘤咛”一声便转身小跑而去，娇嗔道：“坏蛋老公！色狼老公！”
　　她拿起了意见紫色的薄纱衣服便走到了那一道屏风之后，忽然伸出小脑袋来，促狭地说：“不许偷看哦！”
　　李尽欢他真的安安份份的躺在床上等待着妈妈的激情时装秀。并不是他不动心，而恰恰相反，他真的害怕自己忍不住做出一些伤害到妈妈的事情来。那时他绝对不容许的！
　　片刻之后，屏风之后走出一道紫色的倩影。李青雪双手捏着衣角，慢慢地走到了李尽欢的面前，轻轻地转了转身，柔声道：“怎么样？好看吗？”
　　李尽欢的鼻血查点忍不住流了出来！
　　那薄如蝉翼的紫色露贱衣裙根本遮掩不住妈妈的成熟玉。体，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她丰满成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致！粉颈之下下敞开的胸口，露出了雪白光滑的肌肤。胸前的一双峰峦撑起了两个大帐篷。那薄纱紫裙晃如半透明一般，李尽欢可以模糊地看到内里将妈妈的两只玉兔包裹起来的乳。罩，甚至连那些花边也能够看得到！
　　紫裙的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。但是，李尽欢却担心这袭稀薄镂花布料能否将妈妈那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满性感胴体保护起来。妈妈的娇躯是那样的完美，那样的婀娜，他还真怕妈妈走起路来的时候，那肩带突然断裂！
　　看到自己的丈夫如此痴迷地盯着自己的胴体，她心中犹如小鹿乱跳，却又塌实幸福！她嫣然一笑，再次转了一圈，那紫色的裙摆轻轻晃动，宛如一只在花丛之中翩翩起舞的紫色蝴蝶，又如在空之中欢快地跳着霓裳雨衣舞的人间仙子，仪态万千，气质高雅，体态丰盈！
　　秀长乌黑的柔发自然地披散在脑后，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱衬裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月茂，纤美优雅的粉颈挺直而白皙，一身的贵气尽在其中！
　　当真是美不胜收，妙不可言！
　　李尽欢伸出舌头舔了舔有干燥的嘴唇，声音沙哑，柔声道：“好老婆，过来这里！”
　　他对妈妈招手，晃如一头大灰狼一般双眼发光，魔爪顿现。
　　李青雪嫣然一笑，对着他皱着鼻子，吐了涂十分可爱性感的丁香小舌，娇嗔道：“人家才不过去呢！要是被你这个大色狼抓住了那人家恐怕被吃得连骨头都不剩下呢！哼，臭老公，别以为人家不知道你在想些什么事情呢！”
　　李尽欢从床上跃了起来，低声吼道：“让我抓到你定要让你好看！”
　　话音刚落，他的身体便飞快的向着眼前的这个下子般美丽的妈妈扑去，宛如饿狼猛虎般。
　　“啊！救命啊！”
　　李青雪吓得马上转身就跑，可却慢了一步。只见李尽欢一手抓住她的雪白藕臂，一手搂住了她的曼妙腰肢，轻轻用力一带便将妈妈拉入了自己的怀中了。
　　李尽欢双臂用力紧抱着妈妈，邪笑道：“怎么样，现在跑不掉了吧？嘿嘿！”
　　他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的仙子妈妈，他不禁心摇神荡。
　　秋水以为神，白玉作为骨，娇靥如芙蓉，细眉如柳枝！那如清水深潭般清澈明亮 的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，含情脉脉，娇艳如桃，艳丽如仙，她的樱桃小嘴柔嫩性感，微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。俏脸微抬，看着李尽欢的英俊脸庞，她脸颊绯红，但却略略蹙眉，腻声道：“哼！跑不掉就跑不掉嘛！人家还害怕你真的将我吃了不成！”
　　说话之间，妈妈檀口轻启，露出了整齐地镶嵌在柔唇内里的洁白如雪的银牙皓齿，宛如贝壳一般排列整齐。
　　李尽欢抱起她轻轻地转着圆圈，一个又一个。妈妈在他的怀中就像一个堕入爱河的小女生一般，娇羞生涩却满怀欢喜。她双手轻握成拳，捶打在李尽欢的胸膛之上，娇嗔道：“快点放人家下来啦！头好晕哦！”
　　李尽欢慢慢地停止旋转，双手却依然紧抱着妈妈的小蛮腰，贪婪的呼吸着带着妈妈那清新芳香的空气，身体深深地感受着妈妈胸前的那一双丰满坚挺的玉乳的青春弹性。他低头抵在妈妈那光洁柔滑的前额之上，柔声道：“叫一声好听的！不然家法侍侯！”
　　李青雪嘟着小嘴道：“你什么时候又多了一个家法出来了？人家才不怕呢！”
　　说着，她的双手主动攀上了李尽欢的脖子，紧紧搂着他的颈项，笑道：“人家就不叫！哼，你敢欺负人家的话那我就咬死你！”
　　李青雪咬牙咧嘴，露出了那整齐洁白的牙齿，故作威胁道。
　　李尽欢的双手从妈妈的腰枝慢慢下移，一把捏住了她的丰盈玉臀，把在手中玩弄着，道：“叫不叫？不然我就揍烂你的小屁股！”
　　李青雪紧了紧抱着李尽欢脖子的一双藕臂，扭过头去，嗔道：“我真的咬你的哦！啊——”
　　李尽欢没有让她把话说完，一双禄山之爪变用力捏了捏妈妈那充满弹性的美臀，又左右揉了揉。
　　李尽欢用额头轻轻碰撞妈妈小脑袋，道：“好老婆，快点乖乖地把香吻贡献出来。”
　　李青雪的娇躯微颤，却温顺地闭眼抬头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在李尽欢的身上，却也更加大声度地增加他们身体的接触，更加让他们紧密相贴。
　　李尽欢艰难地吞咽口水，大嘴一张，顿时将妈妈的朱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着妈妈的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了妈妈的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。
　　李青雪的喉咙处发出一声声的闷哼。她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。
　　两人晃如置身于百花丛中，化身成为了两只翩翩起舞的鸳鸯蝴蝶，正是应了那一句歌词：“我和你缠缠绵绵翩翩，飞跃这红尘永相随！”
　　情欲滔天的巨浪一波接一波将他们淹没在彼此的深情之中。直到海枯石烂，山峰无棱，田地闭合！
　　激吻过后的两人相互拥抱着对方，紧紧地，用力地，让彼此的身体更加毫无保留的贴合在一起，么有一丝缝隙！李青雪甜甜蜜蜜的伏在李尽欢的怀中，这个曾经是她的宝贝儿子的男人。现在，却已经几乎成为了她生命之中不可或缺的部分呢！这是她的爱人，这是她的男人，这是她的丈夫！她的依靠！
　　比起怀中幸福的妈妈，李尽欢虽然满心甜蜜温馨。可是，他的心却是颤抖着，害怕着。他已经开始堕入了黑暗的世界，虽然身后依然还有光明。只是，他现在已经不能回头了！
　　他只有往前走！不管他愿不愿意。
　　他也只能是往前走了！
　　但是，谁说黑暗就一定代表着堕落？或许，处于光明的人才会滋生邪恶。或许，他可以将前面的黑暗变成了亮彻天际的圣殿也说不定呢！
　　李青雪稍稍抬起头来，笑道：“老公，人家还有一套衣服要穿给你看你！你等一下哦！”
　　李青雪腿开了李尽欢拿起剩下的衣服再次走进了屏风之后。
　　李尽欢苦笑着摇了摇头，喃喃道：“难道你还要诱惑我吗？”
　　忽然，李尽欢的心中升起了一股极为邪恶的思想！如果，让妈妈恢复记忆的话……而又如果，自己能够在妈妈正常的情况下将她……那，自己是不是有信心俘获妈妈的芳心？
　　现在妈妈对自己情根深中，可自己只是爸爸的代替品而已！这种盗窃回来的爱情根本没有任何意义！他要的，不但是妈妈完美成熟的胴体！妈妈的心也只能属于他的！也只有他才能够有资格完全拥有这样晃如人间仙子的妈妈！
　　总有一天，他要当着爸爸的遗像面前，完全的，彻底地占领妈妈的身心！
　　这一种十分邪恶的思想好象在他的心底生根发芽一般，瞬间便长成了一颗参天大树！
　　当李尽欢他打从心底承认并接受了这种邪恶的思想之后，他的心境开始慢慢地做着细微的变化。屏风之后传来的沙沙声，衣服落地的声音传到了李尽欢的耳中已然变了味道。
　　“老公！”
　　李青雪忽然从屏风之中伸出了半边身子，娇靥绯红的对着李尽欢招手道：“老公，你过来一下。”
　　纵然李尽欢现在还感到一丝丝罪恶感，但却不会感到有什么沉重的压力了，反而多了一种充满禁。忌的快感。他欣然走到了屏风之后，却见妈妈此时的一双藕臂伸到自己的粉背上，似乎在系着衣服的绳带。她穿着一件紧身的无袖衬衣，那衣服极其窄小，只能够覆盖到她的酥。胸，那纤纤如柳的小蛮腰完全展露出来！下身是一件只遮掩到大腿根。部的牛仔裤，一双曲线柔美，玲珑浮突的美腿雪白如玉，赤裸裸的暴露在李尽欢的眼中。
　　李青雪转过身躯，背对着李尽欢，柔声道：“人家后面的带子系不上呢！你帮帮人家嘛！”
　　她的上衣背后是一格格网状镂空纹路，还有两条丝带挂着。从网格之中，妈妈的粉背是那样恬静白皙，乳罩那透明色的带子也清晰可见。
　　李尽欢忍不住伸手摸上了妈妈的背上。
　　李青雪嘤咛一声，身体开始颤抖起来。但是她却没有开口阻止李尽欢的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎李尽欢的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。
　　李尽欢腾出手来将妈妈背后的带子系上，他便迫不及待地从后面抱住了妈妈的娇躯，双臂强而有力地将她的玉体紧紧束缚着，搂住了她的双臂，禄山之爪伸到了妈妈的身前，十指大张，隔着衣服跟乳罩将妈妈胸前那两座异常丰满高耸的雪峰掌握在自己的手掌之中！
　　“唔……”
　　李青雪低呼一声，她的身体酥软无力的依靠在李尽欢的胸膛之上，一双玉手覆盖他的两只魔爪，轻轻用力将它们按在自己的胸前。
　　虽然不是第一次触摸妈妈的圣女峰，可是这次却跟以前完全不同！这一次，李尽欢揉捏着，是那样的心安理得，那样的舒畅舒服。妈妈的双乳好象有生命一般，李尽欢握住他们相靠挤压，它们却偏偏向两边溜走。硕大高挺的玉峰充满着弹性，充满着活力，任李尽欢如何揉捏，如何挤压，它们就是永不屈服！
　　李尽欢的每一个动作总是能够刺激得妈妈樱桃小嘴只发出那一声声销魂蚀骨的美人娇吟。那一声声的快乐音符在李尽欢的节奏之下联合起来，汇聚成一曲子揉母乳曲！
　　李尽欢心中感慨万千，这两座被自己掌握着的雪峰，自己要它们圆则圆，自己要它们扁则扁，随心所欲，为所欲为！就是这两座雪峰，曾几何时四如何为了自己的成长而贡献它们那甘香甜美的仙露，滋润着自己的身体，哺育着自己成长！
　　渐渐地，李尽欢并不满足于此了。他的动作变得越来越粗暴，这使得他不得不停下动作来。因为怀中抱着的是自己最爱的母亲，他不愿意伤害到她。
　　李尽欢的动作停了下来，而李青雪则是缩在李尽欢的怀中扭动着丰盈的胴体，从双乳跟他胸膛之间的强烈摩擦之中转过身子来，一上雪白的藕臂环住了李尽欢的脖子，她羞涩地在李尽欢的脸颊上亲吻着。
　　李尽欢心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱妈妈的腰身，双爪则是落到了妈妈的饿美臀之上尽情肆虐着。他低下头，再次吻上妈妈的艳唇。
　　他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。此时外面的倾盆大雨，狂雷闪电都在在他们这一对母子之间的饿热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。
　　四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。战场有妈妈的温暖檀口之中转移到儿子的大嘴之内，你吮吸我，我吮吸你。他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息！


第589章 禁忌2
　　直到了他们的呼吸困难之时，这一对母子才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在妈妈那性感的嘴角之上，甚是诱人。
　　李尽欢舔了舔嘴角，凑到了妈妈的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去。
　　李青雪甜蜜地伏在李尽欢的怀中，双臂收紧，用力抱着他的虎背熊腰。她的俏脸贴在李尽欢的胸膛之上，喃喃道：“老公，雪儿觉得自己好幸福哦！”
　　李尽欢回抱着她，柔声道：“嗯，我知道。”
　　柔情似水，相互依偎诉心声。
　　感受着怀中美人的娇嫩玉体，那是自己的母亲！可是，现在却阴差阳错的成为了自己的妻子！可叹！可悲！又可笑！
　　不过，这不重要。重要的是，李尽欢的心里已经有了一个大致的方向，不管前路多么艰辛，不管路途有多么遥远，他始终都会勇往直前，神挡杀神，魔阻嗜魔！
　　良久良久，直到怀中传来一声微弱的梦呓，李尽欢这才从思绪之中回到现实。此时的妈妈已经伏在自己的胸膛之上睡得正酣，轮廓分明的小嘴边角微微上扬，似乎在做着一个十分甜蜜的美梦。
　　李尽欢微笑着弯腰将妈妈横抱起来，动作极尽温柔，他迈开了脚步，就这样抱着熟睡的妈妈走向了温软舒适的大床。
　　落地玻璃窗之外，雷声轰隆不断，电闪雷鸣。一道道闪亮的闪电划破了漆黑的夜空，瞬间照亮了黑暗的大地。
　　站在床边上的李尽欢身体剧烈的颤抖着，他的双眼充血嗜红，仿佛真的被鲜红的血液浸染过一般，闪烁着诡异的光芒。
　　大床之上，躺着一具成熟丰盈的玉体。她此刻正在美梦之中畅游着。高耸挺拔的乳峰随着均匀的呼吸微微起伏着。身段曼妙的曲线并不因为她躺着而黯然失色，反而因为约隐约现而显得充满着成熟诱惑力！
　　无袖的紧身衬衣遮掩不了她傲人丰满的上身，盈盈仅堪一握的纤纤柳腰完全赤裸地展露在男人那充满了欲火的双眼之中。一双修长雪白的玉腿柔和纤美，并不因为大腿根部被遮掩而失去魅力。
　　这一双美腿雪白无瑕，晃如汉白玉雕刻而成的精美维纳斯卧像。完美的身段是那样的吸引着李尽欢的眼球，挺胸、纤腰、丰臀，近乎完全符合黄金比例的身材此刻就毫无防备地仰躺在大床之上，她的美丽完全没有遮掩着刺激着男人的欲望。
　　拥有着这么一具完美胴体的女人，正是李尽欢的美艳妈妈！而拥有着这个完美性感尤物的，正是他李尽欢！这一刻，什么伦理道德，什么禁忌礼教，通通见鬼去！
　　让它们见鬼去！
　　李尽欢仿佛处于一座临靠海边的山崖之上，高高的拔起于海平面之上，他站在顶端，眺望着身下那一望无际的汪洋大海，任它如何波涛汹涌！任它如何浩瀚澎湃！这些都与他无关！
　　这些跟他李尽欢没有任何关系！
　　因为，这些海浪根本沾不上他的衣角一分！
　　李尽欢他笑了，那时一个胜利者所应该拥有的笑容，那是一个站在别人头顶上的王者所应该拥有的笑容！那时藐视一切，颠覆一切的自信！
　　也只有拥有着绝对的自信，那才能有绝对的实力！
　　十分艰难的将口中的唾液吞咽下去，那喉结忽然蠕动了一下，发出一下“咯噔”的响声。声音不大，但却在狂风暴雨的轰隆声之中，让人清晰可闻！他的禄山之爪慢慢地伸了起来，平举在妈妈那丰满高挺，坚耸怒突的双。峰的正上方。
　　“砰砰、砰砰……”
　　即使心脏正在不停的条约着，李尽欢却反而更加地兴奋起来！他的决心已经越来越坚定了，他一定要完全得到正躺在自己眼前的绝色仙子！是完完全全，不论身心都一定要彻底的属于他李尽欢一个！
　　只属于他一个人的女人！她的眼泪只能为自己而流！她的笑容只能诶自己而绽放！她的美丽只能够为了他而美丽！李尽欢想要的，并不是一份窃取而来的爱情，那对于他来说并不是爱。
　　他想要的，是美艳妈妈恢复记忆之后，那一个端庄成熟，丰盈俏丽，高贵典雅，温柔贤淑，贤良淑德的绝色美人！
　　不过，虽然如此，但是李尽欢他依然可以提前欣赏一下自己的战利品。那就是眼前躺在大床之上的美艳绝色的妈妈。
　　李尽欢的双手慢慢地放下，最终覆盖在那一双高耸的乳峰之上。这一次的触感比起以往来说却是有过之而不及！心境上的变化让李尽欢的触感更加的敏锐！他的双手各自握住了绝色妈妈的一座神圣不许亵渎的玉女峰！至少，那是不容许他这个儿子的亵渎！
　　可是，现在李尽欢的双手却真真切切地捏揉着对于自己来说是禁。地的妈妈的雪峰！它们是那样的柔软，那样的充满弹性！吹弹可破，娇艳柔嫩！
　　李尽欢收回了手臂，却见妈妈的双眸幽幽转醒，杏眼迷梦。她伸出双手揉着自己的眼睛，看着站在床下盯着自己看的李尽欢，顿时娇靥飞霞，桃腮绯红。她娇羞地往被子里缩了缩身子，甜甜一笑，柔声道：“老公，你怎么还不睡？”
　　她笑得很美，双靥上出现了两个淡淡的酒窝，甚是可爱动人。
　　李尽欢忍不住伸出大手覆盖在她的脸颊之上，顿觉温温热热的，肌肤如丝绸般润滑。他轻轻的抚摩着妈妈的娇靥，为她拢了拢耳鬓之间那有些的凌乱的发丝，轻柔地说：“我要看着你睡！”
　　李青雪伸出玉手覆盖在李尽欢的手背上，用力轻轻地按在自己的脸颊上，感受着他掌心的温暖，腻声道：“不嘛！人家要你抱着睡！不然人家睡不着的哦。”
　　李尽欢宠腻地扭着美艳妈妈的琼瑶小鼻，道：“好，老公都听老婆的！”
　　他忽然心生感慨：以前这个动作是美艳妈妈经常对自己做的，那是一个母亲对儿子的爱，那是全天下之间最伟大的爱，那就是母爱！而现在，自己这个儿子的以同样的动作来用在自己的妈妈身上，可那并不是一个儿子对妈妈的爱！而是一个男人对一个女人的爱，那叫爱情，也可以叫情爱。
　　李尽欢爬上床后，李青雪迫不及待的缠了过来。她的雪白藕臂紧紧地抱着李尽欢的脖子，丰盈成熟的胴体以为在他的怀中，就像一个妻子对丈夫一般。
　　李尽欢的双手一上一下，一只手从美艳妈妈的柳腰穿过，而另一只手则是搭在她的腰肢上，双手用力，两人的身体紧紧的的贴合在一切，紧紧地，毫无间隙地贴在一起。女人胸前的突起压在男人平坦的胸膛上，男人下身的突起隔着衣服镶嵌在女人下身的凹处上。完完全全地契合在一起！
　　“喔！”
　　紧紧相拥的男女情不自禁，异口同声的呼出一口浊气。李青雪娇靥如花，笑容灿烂地将自己的脸颊贴在李尽欢的肩膀上。而李尽欢则是双手用力让他们的身体更为紧凑地合体而卧。
　　“老公！”
　　李青雪小声呢喃道。
　　李尽欢轻抚她的发丝，道：“怎么了？”
　　李青雪缩在他的怀中，螓首轻摇，嘴角含笑。
　　李尽欢也回之一笑，他的双手开始在妈妈的成熟胴体之上轻轻地，温柔的爱抚着。
　　李青雪温顺小猫一般伏在他的怀中，每当李尽欢触摸到她身上的敏感地带之时，她的玉体总是轻轻的颤抖着，鼻子沉重，樱桃小嘴之中情不自禁的发出一声舒服的呼气声。
　　“老公！”
　　李青雪又低声呼唤着李尽欢。
　　“到底怎么了？”
　　李尽欢捏着美艳妈妈的脸颊问道。
　　李青雪“扑哧”一笑，娇嗔道：“难道人家叫你一声都不可以吗？坏蛋！”
　　李尽欢忽然搂着妈妈在怀中，猛然翻身将她紧紧地压在自己的身下，他们两人的凹凸之处依然紧密相贴。李尽欢任由自己沉重的身体压在妈妈那娇柔的胴体之上，双手揽住了她那平削的香肩，道：“是不是屁股痒了，想要老公惩罚你？”
　　李青雪丝毫不畏惧李尽欢的恐吓，双臂再次缠上他的颈项，腻声道：“人家不怕你惩罚！因为……你不舍得的！”


第590章 禁忌3
　　李尽欢慢慢俯下头去，让自己的额头顶在美艳妈妈额头之上，两人的嘴唇几乎就要吻在一起了。两热人呼出的灼热气息安全喷在了对方的脸上。李尽欢作了一个深呼吸，贪婪地吸入了蕴含着妈妈的味道的空气，邪笑道：“把舌头伸出来，让老公好好疼疼你！”
　　李青雪羞涩地嫣然一笑，却没有拒绝，温顺的点了点头：“嗯。”
　　她嘴唇轻扬，贝齿微启，银红泛白的丁香小舌慢慢地伸了出来。
　　李尽欢迫不及待地张开嘴巴，一口将妈妈的小粉舌含在嘴中轻轻吮。吸着，自己的舌尖在妈妈的香舌上画着圆圈。
　　“唔……”
　　李青雪杏眼微闭，娇喘吁吁。她清晰地感受到从自己的舌头上传到自己身上的电流，那让她全身酥酥麻麻的，浑身无力。
　　李尽欢看着被自己强壮的身躯重重地压在身下的绝色妈妈，她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，嫣红的娇靥之上，水汪汪的媚眼半开似闭，弯弯如长弧新月的柳眉，挺直小巧的鼻梁，性感红润的樱唇，不时轻泄出令人销魂蚀骨的模糊哼声，鼻息咻咻，娇喘嘘嘘，那一头乌黑亮丽的秀发，柔顺地飘散在柔软的双人枕头上，散发出一股淡淡的发香。
　　李尽欢的大嘴再次张开，这次完全吻住了美艳妈妈的樱桃小嘴。轻轻地，温柔的含着，吻着，舔弄着，吮吸着。先是轻柔的拥吻。随着他们欲火的飙升，轻吻变成了展转缠绵的湿吻，接着是晃如狂风暴雨，飓风怒浪半相互索取着。
　　最后，两人在在相互满足之下逐渐归于平静。
　　李尽欢从美艳妈妈的娇躯之上翻身下来，侧身拥着她那成熟动人的玉体，在她的琼瑶小鼻之上轻轻一吻，柔声道：“睡吧。”
　　李青雪甜甜地应声道：“嗯！雪儿听老公的。”
　　漫漫长夜，仿佛一闪而逝的流星，在漆黑的夜空擦出明天的一道光线之后变杳然无声。
　　大床之上，这一对禁忌母子相拥而眠，共同进入了梦到了彼此存在着的美妙梦境之中。在梦里，有青烟，有白云，有红花，有绿草……更重要的是，那里有自己的爱人与自己相依相偎，耳鬓撕磨，相互诉说着心中对彼此的深情。
　　新的一天又一次降临在大地之上。
　　依然沉睡在梦中的李尽欢，发出无意识的梦呓。他嘴角上扬，因为，他梦到了自己已经完全得到了完美绝色妈妈的身心！忽然，他感觉到鼻端痕痒无比，忍不住打了一个喷嚏，这一下什么美妙的梦境都破碎了！
　　李尽欢慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是妈妈那一张如花似玉的月容，此时她正手拿发丝，在自己的鼻孔边上挑逗着。
　　李尽欢双手一张，将妈妈的娇躯抱了过来就是深深的一个湿吻。
　　“调皮！打扰老公的美梦！”
　　李尽欢笑道。
　　李青雪四肢纠缠着他，腻声道：“那你梦里有人家吗？”
　　李尽欢亲了亲她的小嘴儿，道：“那当然有喽！整一个梦境都是你那亮丽的倩影呢！”
　　李青雪回温他一下，道：“算你啦！”
　　随即又说道：“老公，你不是说今天去中南海吗？我们早点去吧，免得爸妈等急了？”
　　李尽欢点头道：“好的，没问题！”
　　在妈妈那细心服侍之下，李尽欢穿得整整齐齐的一身悠闲装。
　　“老公真帅！赏你一个吻！”
　　李青雪满心欢喜地扑到了李尽欢的怀中，在他的嘴唇上亲吻了一下。
　　李青雪两条雪白藕臂像树抱熊一样环住他的颈项，一双丰满高耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上，道：“老公，我们爸妈肯定会喜欢你的！”
　　说完，还不住地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇躯。
　　李尽欢顿时欲火高涨，他双手连忙扶着妈妈的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将妈妈的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的肉棒抵在她的双。腿之间。
　　李尽欢的双手情不自禁的在妈妈的粉背上轻轻地抚摩着，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰挺的臀片之上，柔软却又富有弹性！
　　今天的李青雪穿着一条超短牛仔裤以及一件米白色的无袖衬衣。下身露出那雪白细嫩而修长的玉腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的美臀，胸前挺着丰。满高耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　而现在她的身体却几乎紧贴着自己的儿子！胸。前雄伟丰。满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　微微吞了吞口水，李尽欢的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉膝之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴体的绝对诱惑力！这个绝色尤物，从前是他的妈妈，可是现在……
　　李尽欢猛然醒悟！自己这是干什么了！即使她不是自己的亲生母亲，却还始终是自己的母亲！自己怎么能够生出亵渎之心呢！
　　李尽欢马上将妈妈从怀中轻轻的不着痕迹的推开，道：“老婆，等下到了岳父岳父家里，你可以不可以不要说我是你的老公啊？”
　　看到李尽欢那一副慌张的模样，李青雪掩嘴“扑哧”一声娇笑，洋葱白玉般的手指点了点他的额头，娇嗔道：“为什么不啊？你本来就是人家的老公，即使不说人家也会知道的啊？”
　　“或许吧！”
　　听到妈妈这么说，李尽欢顿时放心下来。
　　其实，就算是被人发现了又如何？现在李青雪错失记忆，将自己的儿子李尽欢误认为是自己的老公，对外他大可这样回答！不过，所谓平生不作亏心事，夜半敲门也不惊！但现在李尽欢却情不自禁的生起了一丝罪恶的念头，那是道德礼教所不能容忍存在的思想，那是一种被世人所谴责的念头！
　　李尽欢又道：“好老婆，不如我们来玩一个游戏如何？”
　　“什么游戏？”
　　李青雪一脸好奇的问道。
　　“那就是角色扮演游戏！”
　　李尽欢慢慢地引导着李青雪，“现在我开始扮演我们的宝贝儿子——李尽欢！”
　　李青雪笑道：“那谁来顶替你啊？”
　　“死了。我就算是死了，如何？”
　　李尽欢很是邪恶的说道。
　　“不要！”
　　李青雪，马上伸手紧抱着李尽欢，那玲珑有致的身躯在他的身上撕磨着，阵阵摩擦力带来了强烈的快感。不过，为了那个为家邪恶的念头，李尽欢还是强忍住这些几乎是将要焚身的欲火，又道：“你先听我说完嘛！这样，我扮演李尽欢的角色，而你依然是李尽欢的妈妈，但是呢，我林经国却因为交通意外去世了？”
　　“可是……可是……”
　　李青雪好象还是不舍得自己的丈夫死去一般。
　　这时，李尽欢又道：“不过，这套戏里面我们可是主角哦！”
　　“那好吧！你真坏，居然要人家陪你玩这种游戏！”
　　李青雪白了他一眼，又道：“一定要这样吗？”
　　李尽欢点头道：“宝贝，你可不要让别人看出破绽哦！现在我叫李尽欢，是你的儿子，而你的丈夫林经国因为交通意外去世了，知道吗？”
　　“好啦！人家已经知道了，你还要说那么多遍，当人家是三岁小孩子吗？”
　　李尽欢心里暗道：“你现在就跟三岁小孩子差不多了！”
　　不过，他嘴上去说道：“那么我们要出去了哦。”
　　“等等！”
　　李青雪伸手拉着他的衣角。
　　李尽欢不解地问道：“怎么了？”
　　不过，他一看妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，娇靥飞霞，这害羞如纯情小女生般的模样，李尽欢心里忽然升起了一种兴奋感，他居然很想将眼前的成熟尤物、自己喊了十几年“妈妈”的母亲推倒在床上！
　　只见李青雪有点腼腆，扭扭捏捏地轻声说道：“你今天还没有吻过人家呢！”
　　这话李尽欢一听，他几乎要心脏病发了！不过，他知道自己不能后这么做！至少现在不能！想到此处，他便走到妈妈的身边过，在她脸上如蜻蜓点水般轻轻一吻。
　　可是，李青雪却依然拉住他，娇羞地跺了跺脚，道：“人家不是要这个啦！”
　　“那你还要什么？”
　　李尽欢自然知道她想要什么，不过，他却觉得有时候调戏一下妈妈这个绝色美人很有意思。
　　李青雪伸手捂住脸上被李尽欢吻得痒痒的、酥酥的部位，她的胸。前的双峰因为她身体的颤抖而轻轻晃动着，不过，她还是抵住了娇羞，娇声细语的说道：“老公，你坏！你明明知道人家要的是……”
　　以下的话，她娇羞得简直说不下去了，一张俏脸红到了粉颈上，螓首几乎埋到了胸。前那深深的白皙的乳沟里面了。
　　“你要的是什么？”
　　李尽欢依然装傻，不过却是十分邪恶地微笑着问道。
　　李青雪的俏脸羞得更加红了。她风情万种的白了李尽欢一眼，轻轻地说道：“就……就是……要那个嘛。啊！不来了！你笑话人家！”
　　李青雪整个人扑到了李尽欢身上，丰挺饱满的玉乳挤压在他的胸膛上，而李尽欢那坚硬的神起更是紧机能地抵在了妈妈那一双修长雪白的玉腿之间。母子二人的身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得他俩几乎浑身无力。
　　李青雪再次伸出白皙的一双藕臂环住了李尽欢的脖子，一边微微的娇喘，嘟着性感无比的樱桃小嘴，一边妩媚的说道：“人家要你……吻我！
　　“我刚刚不是吻过你了吗？”
　　李尽欢心猿意马地说道。
　　“不行！人家要你亲嘴！快嘛……”
　　李青雪一边说着一边撒娇似的的扭动那一具完美无瑕的娇。躯，使得自己的敏感部位在李尽欢的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴在一起的一对母子。
　　李尽欢只觉自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头！他知道这样下去自己必定会做出一些人神共愤之事。况且，他已经跟妈妈有过一次湿吻的经验了，现在再多一次又有什么所谓？
　　想到此处，李尽欢便不再犹豫，他那灼热的一双魔爪紧紧地环住了妈妈那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让母子二人的身体紧密无间地贴在一起。他先是凝视着妈妈那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着妩媚。然后，他慢慢地地下头，眼睛一动不动地盯着那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。
　　这一切表现得那么水到渠成，就好象一对热恋之中的情侣一般配合默契！他们之间的鼻子越来越沉重！李青雪看着越来越进的俊脸，她慢慢地闭上眼睛，樱桃小嘴微微嘟起，脚尖踮了起来，送上了自己那娇艳而充满诱惑力的朱唇！
　　下一刻，四唇相接！李尽欢没有动，李青雪也没有动，他们只是让自己的嘴唇碰触到对方的罢了。然后，李尽欢慢慢地张开双唇，一口将妈妈的唇片含在嘴里！
　　清香，柔软，湿润，滑腻……千百般滋味涌如李尽欢的大脑之中。他先是轻轻地舔吸着两片红唇，然后，他的舌头伸了出来，在妈妈的贝齿上扫荡着，最后从妈妈那主动张开的牙缝处伸了进去，与妈妈那主动迎接自己的丁香小舌温柔的交缠在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。
　　慢慢地，李尽欢的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在妈妈那曲线优美的娇躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮。吸着妈妈檀口之中的甜美津液！
　　好久好久，直到了无法呼吸的时候他们母子才依依不舍地结束了这一个长达十多分钟的浓密湿吻。
　　长吻结束，但是他们的身体却依然紧紧的相拥着。
　　最后等妈妈脸上的红霞完全退去后，李尽欢温柔的捏了捏妈妈的琼瑶小鼻，道：“我们出去吧。记住了哦！现在我已经是你的儿子李尽欢了！”
　　“嗯！”
　　李青雪甜蜜地点点头，“咯咯，现在人家已经是你的妈妈了，你以后可不能在欺负人家了哦！”
    李尽欢无奈地点了点头。


第591章 另一个李家
　　钱塘市的西湖历来是文人骚客最向往定居的地方，至少是之一。
　　但极少有人能够做到，一方面是钱的问题，西湖边的哪怕是一小栋院落都是天文数字，另一方面，在这些在外人看来极致普通又错落掩映在西湖旁边的院落，绝对不是仅仅有几个钱就能住进去的。
　　原先京城的李家就是有资格进入这些小院的家族之一。
　　这些院落对外的名称都是某个军区的疗养院，事实上都是给权高位重给共和国立下过汗马功劳艰辛忠诚一辈子的老人们一个晚年的安慰。
　　李尽欢自从从国外回到钱塘后，也去过西湖几次，事实上，从小时候开始李尽欢在西湖边绕来绕去的次数也不低，但对这些普通到极致又神秘到极致的小院落却几乎是一无所知。
　　无一例外，这些地方都是被标识为军事禁区，没有特殊的通行证是绝对进不去的。
　　虽然整个西湖都是免费的，但是这么几个小院落却是外人不能轻碰的存在。
　　李尽欢也没想到，自己老爹曾经泡到过这么牛叉家族里的女人，不过也有些想不通李青舞和李青梅在京城好像过得并不像是从这个极为显赫的家族出来的人。
　　李青雪在京城那么多年，好像也没有见到李家的人，至少是李尽欢在京城的这些天没看到，不过在通过李青舞给钱塘李家打了一个电话之后，后来的一切都变得极为顺畅。
　　李尽欢也借着这个机会给自己已经久违的母亲刺激一下记忆，在至亲的身边总是最有效的。
　　………………………………
　　小车直接开到了西湖边挂着某某军区疗养院里面。
　　因为有了从李家寄过来的特别办置的通行证，一路畅通无阻。
　　车刚一停稳，李尽欢便跳下来，很利索地为妈妈李青雪拉开了车门，甚至在李青雪下车时，还伸手做了个搀扶的姿势。
　　李青雪绝美的脸上，忍不住浮现起一丝甜蜜的笑容，不过一闪即逝。
　　“姐姐，你回来了啊？”
　　听到一声惊喜的娇呼，李青雪回过头来，只见是一个身穿绿色军装，扎马尾辫英姿飒爽的绝美女孩，她的相貌与李青雪大约有七分相似，美艳绝伦，只是气质较为清纯，高挑的个子和高耸的胸脯，一身的庄重的军装非但没有遮盖住她的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。
　　她就是李青雪的妹妹，李尽欢的小姨——李青璇。
　　在来之前，李青舞和李青梅就已经手把手的在各自的床上给李尽欢详尽的介绍了在钱塘的李家的各种人物和一些规矩。
　　“嗯，青璇，你不是在部队吗，怎么回来了？”李青雪上前拉着李青璇的手，爱怜的问道。
　　“咯咯，当然是为了姐姐你啊？听说你今天要回来，我就请了几天的假回来陪你！而且不但是我，连大姐和哥哥都会来了！”
　　“是吗？那太好了，我们兄弟姐妹几人好长时间没有聚在一起了，这次我们一定要好好的到处玩玩！……对了，青璇忘了给你介绍，这是我的老……儿子，李尽欢，也就是你的侄儿！……尽欢，快来见过你的小姨！”
　　李尽欢看着楚楚动人的小姨，心道：“妈妈的妹妹真是漂亮，几乎不下于妈妈？”
　　“小姨好！”李尽欢向着英姿飒爽清纯靓丽的李青璇微微鞠了一躬，说道。
　　“尽欢，没想到你都这么大了？啧啧，英俊不凡，气宇轩昂，真是一表人才！……乖侄儿，你有没有女朋友啊？要不要小姨帮你介绍几个京城的大家闺秀？”李青璇看到李尽欢之后，不由的眼前一亮，看到李尽欢气质沉凝，高贵不凡，顿时就喜欢上了这个侄儿。
　　“呵呵，小姨，这个不忙，还是以后再说吧！”李尽欢没想到这个清纯绝美的小姨，竟然这么可爱，竟然一见面就要给自己介绍女人，顿时有些尴尬。
　　“那好吧，乖侄儿，到钱塘来，一定要好好到处玩玩！钱塘的美女可是比京城多多了哦！”李青璇调皮的笑着道。
　　很显然，虽然李尽欢在钱塘住了十几年，没有缘分就是没有缘分，李青璇是把李尽欢当成京城人了。
　　“青璇，你怎么一见面就想教坏我的尽欢啊？真是一个永远都长不大的小调皮！……爸妈他们肯定都等不及了，我们快点进去吧！”
　　“好啦，尽欢，我们一起走！”李青璇冲着李青雪吐了吐可爱的小粉舌之后，便拉着李尽欢的手一起向大门里面走去。
　　客厅里。
　　当中的太师椅上，端坐着两位白发老人。自然就是老爷子和李老夫人。
　　老爷子国字脸，浓眉，显得非常威严，那种国家领袖的气质，无处不在，虽然将近九十岁了，但精神依然抖擞。李老夫人比老爷子略小，头发尚未全白，精神也很是健旺，和普通慈眉善目的老太太明显不一样，也透出高级领导的威严。
　　家里的小字辈，对老太太同样充满敬畏之意。
　　李青雪看到爸爸妈妈之后，只感觉双眼一阵滞涩，眼泪情不自禁的流出来，她哽咽着喊道：“爸爸，妈妈，我回来了！”
　　老爷子看到李青雪之后，庄重威严的脸庞微微颤抖了一下，好不容易才将心中的激动掩饰起来，到最后他只是轻轻的点了点头，常年身处高位的他从不会轻易显露自己的情感。
　　这也是老李家的老规矩了。在老一辈国家领袖当中，李老爷子本就以严厉著称。
　　纵算在这样的大喜日子，也是不苟言笑。
　　老妇人却是忍不住喜极而泣，拉着李青雪的手，不住的大量着她，看她是不是瘦了，嘴里还不住的念叨着：“回来就好！”
　　李青雪当年和李尽欢他爹的事情，到现在也没人提起，在一大堆的情绪酝酿下，不见了踪影。
　　李尽欢也不想破坏家人重聚的气氛。
　　李青雪与母亲温存了一会儿之后，似乎想起了什么，连忙转过身带着李尽欢连忙上前给老爷子老太太鞠躬为礼：“尽欢，快见过你的外公外婆！”
　　“外公，外婆，尽欢给你们请安！祝你们长命百岁，福如东海！”李尽欢点了点头，然后端正的跪倒在二老面前，恭敬的磕了三个头。
　　“好了，起来吧！”老爷子看到李尽欢之后，就在认真的大量他，见他器宇轩昂，行动如风，呼吸沉凝，颇有自己当年的样子，忍不住暗自点头。
　　老爷子虽然在共和国权势滔天，但是一直有一个心病，就是后继无人。
　　他子孙很多，但是三代却是无一男丁，李尽欢的舅舅李伟民只有连个女儿，大姨李青舞和李青梅都只有一个女儿，小姨李青璇未婚。
　　老爷子的传统观念很强，虽然他信仰坚定，对于自己权位的世袭没有多大的野望，但是面对家族阴盛阳衰的局面，依然有些忧心。所以当他看到李尽欢时，忍不住有些眼前一亮的感觉。
　　“孩子，你是属龙的是吧！……时间过得真快啊，一晃你都这么大了！……这些年你吃了很多苦，是外公对不起你！……你以后你就把这里当成你的家，不要客气！”
　　“好的,外公!”
　　李尽欢恭敬的回答道，望着眼前的威严老人，心中情不自禁的生出一种儒慕之心！前世李尽欢很喜欢关注国家大事，对于老爷子的丰功伟绩也略知一二，虽然他很自负自己这段时间做出了一些小成绩，但是与外公相比就显得苍白无力了。
　　“孩子，你现在在经商吧！有没有想过以后进入政界，为国家和人民效力啊！”老爷子一脸期待的问道。
　　“是的，外公！”李尽欢有些忐忑的望着老爷子，他没想到外公会问这个问题，虽然他知道这是老爷子对自己的期望，但是李尽欢的确是对从政没有一点兴趣，他喜欢自己现在前拥后抱的性福生活。
　　“……不过，我不想当官，我的理想是在商业上做些事情！”微微沉默了一会儿，李尽欢还是将自己心中的想法说了出来！
　　“额……这样啊……”老爷子有些失望的望了李尽欢一眼，情绪看起来似乎有些低落。


第592章 叙旧
　　“老头子，孩子还小，以后的事以后再说！来，乖外孙，走近点，让外婆看看！你长这么大，外婆还没有抱过你呢？都抱不动了。”老夫人见到有点冷场，连忙活跃气氛。
　　“是，外婆！”李尽欢看着眼前的外婆，见她慈眉善目，虽然将近八十，但却鹤发童颜，面色红润，眉宇间依然可以看出她年轻的时候定是一个风华绝代的大美女，要不然也没有李青雪姐妹的倾城容貌了。
　　老夫人拉着李尽欢不住的问长问短，虽然聊得都是一些小事，但是却透露出无限的温情。几句话下来，老夫人对于这个外孙已经是打心眼里喜欢了。
　　“乖孙，你舅舅他们你还没有见过吧！你去跟他们打声招呼吧！”
　　随着老夫人的眼神，李尽欢转过头去。
　　只见爷子旁边下首站着的是一个四十岁左右的中年人，带着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬，儒雅和善。
　　他的旁边站着一位气质高贵的中年贵妇，她身穿一件米黄色套裙，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上精致高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！身材婀娜多姿，曲线玲珑!
　　看到李尽欢之后贵妇笑盈盈地说道：“是尽欢吧？我是你舅妈，这是你表妹！”
　　李尽欢看着眼前这位雍容高贵的贵妇，顿时有些惊艳之感，情不自禁的去注意她那丰满硕大的豪乳……暗自感叹，真不愧是豪门出身养尊处优的大家闺秀，要是能品尝一番该多好啊！
　　李尽欢顿时被心底里突然冒出的这个念头吓着！他竟然会有这么邪恶的想法！
　　“尽欢见过舅舅、舅妈，表妹好！这是我在京城带过来的一点礼物，算是聊表心意！”
　　李尽欢微笑着打开三个包装盒子，送给舅舅的是一块名牌手表，送舅妈章琳的是昂贵的护肤品，送表妹的是一台苹果电脑。
　　接过礼物之后，李伟民微笑着点了点头，他常年身处高位，对于这些奢侈品自然不算稀罕。
　　舅妈章琳却是高兴地脸上乐开了花。李尽欢从李青雪口中知道了这位美女舅妈的喜好，知道她爱惜自己的容颜，所以就特意买了名牌护肤品给她。
　　表妹李蓉蓉大约十三岁，一头笔直而柔顺的黑色长发，精致秀气的五官，明亮的双瞳，饱满的粉唇，尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的美少女让人怜爱，对于即将破茧而出的美丽，更加怀抱着无限憧憬。
　　或许是喜爱运动的缘故，少女时期常有的婴儿肥在李蓉蓉身上完全找不到，身材比例相当完美，拥有修长的双腿与苗条的纤腰，唯一堆积脂肪的所在，大概就是发育良好的胸部，同时也是同学间羡慕与取笑的焦点。
　　而李蓉蓉最引以为傲就是继承了妈妈白皙无瑕的肌肤，无论紫外线如何摧残，依然保持着白嫩，滑嫩的仿佛液体般的柔肌。
　　娇嫩丰盈的乳房随之挺立，画出充满诱惑力的圆弧，贴身的学生水手制服险些包裹不住，仿佛想要穿透上衣般。
　　李蓉蓉收到李尽欢送的被笔记本电脑异常喜欢，虽然她出身高官家庭，但是家境甚严，平时这些奢侈品对于她而言是很难得到的。她有个女同学从国外买了一台笔记本电脑回来就总喜欢到处炫耀，就因为她没有还出了她的丑，让她很少难堪。现在，她终于可以扬眉吐气了。
　　“表哥，谢谢你的礼物，我很喜欢！”李蓉蓉喜出望外的抱着手里的电脑，飞快的在李尽欢脸上吻了一下之后，便蹦蹦跳跳的跑进房间里面玩电脑去了。
　　“这个丫头，这么贪玩，真不知道什么时候才能像她姐姐一样懂事！”章琳无奈的望着李蓉蓉一副调皮的样子，眼神中尽是爱怜和宠溺。
　　章琳还有个大女儿叫李菲菲，是一名大学讲师，平时都住在学校。
　　认亲完毕之后，李尽欢便和老爷子他们一起共进午餐，这顿饭吃得还算开心，席间老夫人、舅妈、大姨、小姨都帮李尽欢夹过菜，弄得李尽欢很是受宠若惊。
　　有一件事特别要提的就是吃饭时，李尽欢错将舅妈大作是妈妈，误摸了她性感的丝袜大腿，不过好在章琳没有怪他，只是瞪了他一眼！
　　…………………………
　　“表妹，一个人躲在这里干什么呢？”
　　李尽欢亲切随和地笑着踱着步走了进来，“原来在这里补妆呢！青春妙龄的美少女都是这么爱美的吧？”
　　李蓉蓉长长的秀发束成一绺高高的马尾，露出她白净无瑕的粉颈，十分妩媚。她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。
　　虽然她穿着长袖长裤，却掩不注曼妙诱人的胴体曲线，反而更让我注意到她傲人的双峰、还有那又翘又圆的一对美臀。她的腿很修长，又直又迷人。她的脚很小，运动鞋上还有KITTY猫的图案。虽然穿了童鞋，但整体的线条非常匀称，十分协调。不管从哪个角度看，她的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。
　　“……表哥……”
　　李蓉蓉看见这个高大帅气风流倜傥的男子就有点紧张，有点羞怯，芳心里仿佛一只小鹿乱撞。
　　“怎么了？见到我用得着这么紧张吗？”
　　李尽欢笑着逼近美少女。
　　“不是的，谢谢表哥送我的笔记本……”
　　李蓉蓉怯生生地羞赧呢喃道，美目低垂却不敢去接触李尽欢那火辣辣的目光。
　　“哦，那小女孩打算怎么谢谢表哥呢？”
　　李尽欢坏笑着拉着李蓉蓉的芊芊玉手，“真是一个美人胚子，在学校是不是追你的男孩子很多呢？”
　　“才没有呢……”
　　李蓉蓉被他大手握上小手就觉得娇躯轻颤，羞得愈发紧张地低垂着头。
　　“13岁的花季，应该是初恋的朦胧季节了。”
　　李尽欢爱抚着李蓉蓉白皙娇嫩的小手笑道。
　　李蓉蓉此时只知道羞不自胜，芊芊玉手被他摸得玉体发软，不知道该不该从李尽欢的大手里抽回来。
　　13岁应该开窍了，开窍是什么意思？有句话：七窍通了六窍，所以说爱不是说出来的，而是做出来的。
　　李尽欢是情场老手，一眼就看出来李蓉蓉对他这个风流帅哥是心生喜爱之情的，少女情怀总是诗，能拥有一个少女的初恋，成为她的梦中情人，那是何等的幸运！
　　看着眼前的美少女，李尽欢情不自禁想到了顾清。初恋时我们不懂爱情，这话真不是随便说出来的。如果你碰到一个真正爱你的女孩子，千万别放过她，别纠结于初恋二字，她爱你，这个事实绝对好过初恋几倍。
　　懂得怎么喜欢人应当有实质性的进展了，其实没有实质的初恋最销魂最难忘最珍贵。真正的爱情，永远是放过。初恋最好是失败的，人生才是完整的。
　　旧日的情感此刻荡漾在心头，如同泡菜一般，不经过时间的酝酿和尘封，不觉其沁香。
　　那是因为无法抓住初恋的影子，但不经意间，也许一个微笑，一个眼神，一个场景，都会让你似曾相识。让人学会爱的那个是感性，而初恋则是深入骨髓。最后才发现，一切都是命运，一切都是烟云。一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻。
　　男人是凭直觉行动的动物，一般他们选择的标准就是:美丽可人，以上是针对女性而言。
　　“表妹，有过初恋了吗？”
　　李尽欢柔声问道。
　　“才没有呢……”
　　李蓉蓉羞赧无比地呢喃道，就因为她是胡鸿焱的女儿，男同学即使对她有意思也都望而却步了，害得她这颗少女之心至今还没有机会打开。
　　“还没有初恋？这个初恋很有点儿莫明，一个眼神的交流，一个心有灵犀的感觉，一个有如触电般的牵手，一个牵肠挂肚的约会，一个魂牵梦萦的幻想，一个慌张青涩的吻，一个战战兢兢的拥抱，所有这些偷偷摸摸的甜蜜，小表妹，都没有吗？”


第593章 小表妹
　　李尽欢如诗如画的绵绵情话听得美少女李蓉蓉如痴如醉。
　　她感觉呼吸急促，玉体酥软，说不出话来，只是轻轻地摇了摇头。
　　“表妹，我可以亲你一下吗？”
　　李尽欢的眼神温柔地可以秒杀任何女人，何况是李蓉蓉这个情窦初开的美少女呢！
　　李蓉蓉几乎屏住了呼吸，没有答应，也没有反对。她压抑着几乎要爆炸的心跳，感觉李尽欢在尽量绅士地靠近，四片唇默默地贴上，细腻的触感在唇面上回荡。他慢慢吮着柔软的粉唇，她的呼吸逐渐急促，心跳快到疼痛的程度，完美无瑕的唇宛如天苍的赏赐。销魂的亲吻忍不住变的更具侵犯性，胸口澎湃的情绪再无法抑止。
　　“唔唔，舌……头不可以……伸进来……唔唔……”
　　“表哥，我们……不可以……这样子……”
　　李蓉蓉喘吁吁地推开了李尽欢，涨的通红的俏脸几乎垂到胸前，双手防卫性地环着自己。
　　李尽欢可以理解李蓉蓉的迷惘。并不是真的讨厌他，也是不完全排斥热烈的舌吻，只不过，他无心的急色成为一道隔阂，造成彼此之间一时无法移除的尴尬，让李蓉蓉不禁对他怀有警戒心，无法真正坦然地面对他的感情。
　　然而，此刻并不是非常着急地想跟李蓉蓉亲近，她虽然是让人心动的超级美少女，可是，对李蓉蓉的感觉绝不是单纯的猥亵与龌龊。
　　“表妹，别害怕，我会温柔一点的！”
　　李尽欢知道美少女第一次亲吻总是有些恐惧和紧张，需要他耐心的安抚和循序渐进的引导。
　　李蓉蓉轻轻地回避开，朦胧的星眸半阖，小嘴却偷偷噘了起来，饱满的唇仿佛新鲜的樱桃，自然清新的媚态让人不由得看呆。
　　“表……哥……”
　　李蓉蓉柔声娇嗔，美目之间些许羞怯，些许渴望。
　　“蓉蓉！”
　　李尽欢一把搂住李蓉蓉柔软的身躯，朝着芳唇逼近，压抑着内心的激动与不安，嗅着清爽如桔梗般的气息，颤抖的唇瓣再度贴合在一起，同样香甜柔软的感动再次将他征服。
　　嘴唇的碰触由点扩张成面，舌尖的浅舐仿佛被羽毛轻搔，不但融化了笨拙的舌头，还搔弄着我不安的情绪。舒服到不行的舌头穿过小巧的樱唇，与香舌连结在一起，没有任何一分故意，缠绵纠结的如此自然，李尽欢仔细舔舐着李蓉蓉口腔里的每处死角，大口咽下甘润的蜜液，甜蜜地与李蓉蓉交换着唾液。
　　不仅是唇舌感官的销魂，纯净的爱意正藉此传递给彼此。
　　“唔……唔唔……”
　　比起李尽欢的激情主动，李蓉蓉的反应则维持着少女的衿持，秀目半闭，俏脸火红，细微的鼻息喷在他的脸庞，可以感受到她含羞吐出香舌，索求着口唇亲昵的接触。
　　唇分，一道闪亮绮丽的银丝由唇角牵出。垂挂的余唾闪耀着淫猥的光泽，为他们充满历史性的舌吻做下记录。
　　“表妹，我还可以继续吻你吗？”
　　李蓉蓉含羞的颔首让李尽欢欣喜若狂，第二回合的献上的热吻再度将他们的身心串连在一起，娇躯仿佛无骨般依靠在怀中，感受到娇挺的玉女峰贴着健壮的胸膛，鲜奶油蛋糕般的软度不堪一触。李尽欢忍不住挺胸压迫过去，体会着呼之欲出的形状与触感，颤动的椒乳被侵犯式的动作磨蹭，挤压变形的乳球遭受热烈的蹂躏。
　　“啊啊……啊……”
　　李蓉蓉挣扎地缩起上身，将彼此紧黏到零距离的胸部稍微拉开一点喘息的间格。
　　不过，她的撤退却造成了另一个可趁之机，李尽欢一咬牙，大手伸入十公分的间隙当中，不偏不倚地停在她的右胸。
　　感受着心跳的节奏，贴着薄薄的阻隔，碰触着令人心神安宁却又令人发狂的娇乳，方才浅尝辄止的美味无法平息李尽欢的食欲，反而勾起最直接的渴求，大掌温柔而舒缓地揉着娇嫩的起伏，同时亲吻细喘连连的檀口。
　　“不要……不要……唔……唔唔……不……不要……”
　　李蓉蓉的心跳越来越急促，甜美的叹息声不经意地从小嘴中流泄，仰着头承受着李尽欢由上压下的热吻，艳丽的绯红从颈子一路延伸到锁骨，娇躯的自然扭动羞不可抑却妩媚诱人，无法言喻的美态在眼前逐渐绽放。
　　解开了衣领上的纽扣，领口完全敞开，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活拨可爱，不可侵犯的少女酥胸彻底暴露在眼前，乳香四溢的气味弥漫，锥形小巧的乳峰虽然不甚丰满，却白腻秀气的让人爱不释手，顶端的蓓蕾早已开放，粉红色的乳珠微颤，悄悄地挺立起来。
　　“好软，摸起来非常舒服。”
　　李尽欢顽皮地指压突起的乳蒂，旋转拧弄着控制情欲的灵巧按钮，受到刺激而逐渐发硬膨胀为成熟的樱桃颗粒，盈盈可握的娇乳在掌劲中挣扎求饶，奇妙的柔软度好像会在掌心融化。
　　“表妹，我好喜欢你。”
　　李尽欢温柔地说着肉麻的情话，一面爱抚李蓉蓉娇嫩柔软的玉体，右手在水手制服超短裙底来回摸索着，俊雅的脸庞涨的通红，长裤下不安分的早就高高挺起了。
　　娇嫩雪白的玉女峰悬挂在纯白圣洁的制服外，夹着深红色的领结，那种违反地心引力的坚挺是青春最好的证明，乳蒂透出可爱的樱色，微微翘起。
　　李尽欢揉捏着娇嫩的乳峰，贪婪地舔着逐渐膨胀的乳轮，细长的双眼泛着血丝，剧烈喘息的李尽欢压住柔弱的李蓉蓉，丝毫不见平日忧郁稳重的气质。
　　变形的美乳上布满一圈圈齿痕，半裸的制服美少女轻轻发出恼人的哼声。
　　揉弄着内裤下的隆起的秘丘，柔润饱满的秘肉仿佛要融化手指，李尽欢慌忙地脱下裤子，年轻野兽此刻激动的心中只存在一个念头。
　　“表哥，轻一点啊，人家很羞啊。”
　　李蓉蓉娇羞无比地轻声呢喃道。
　　李尽欢一手顺着腰臀的曲线抚弄，一面继续搓揉着颤抖不止的玉乳，在李蓉蓉努力夹紧双腿的防御状态之下，他依旧巧妙地褪下短裤的防线，只见纯白丝质内裤透现出一圈湿答答的水渍，呈现令人难以想象的美景。
　　“那是被……汗水……弄湿的啊。”
　　李蓉蓉羞不可抑地砌词解释。
　　指尖扫过私隐的隆起，立刻被春露所沾湿，独特的黏稠与香滑令人陶醉，不停扩散范围的湿濡仿佛涨潮一般，泛滥淹没整片溪谷。激荡的情欲波涛让李蓉蓉咬紧贝齿，努力捂住自己的小嘴，忍住那恼人的呻吟。
　　“蓉蓉，没关系，尽量叫出来吧，我会让你开心的。”
　　稀疏的毛发点缀在周围，柔细而纤长，两片肥厚粉色的嫩瓣隐约遮住深处更粉嫩的色泽，羞涩却艳丽无方。指头在溪谷上拨弄，饱满的弹性透露出罕见的新鲜感，逐渐张开的蜜唇裂开一丝缝隙，怕羞地接纳手指往核心处深入，作恶的指尖沾满了半透明的分泌。
　　“不要啊……”
　　李蓉蓉娇羞地哀求。
　　星辰般柔亮的眼瞳蕴含羞涩与喜悦的泪光，绝美的面孔依然清丽，却增添了一份妩媚，完美的维纳斯女神在医院病床上完全解放，赤裸的胴体在透过窗帘的阳光照射下闪耀，白皙的肌肤摆放出无瑕的曲线与姿态，朦胧而绝对的美感彻底征服一切。
　　“别……盯着人家……看。”
　　秘境敞开，粉嫩的肉膜尽情撑放，无懈可击的粉红组成万花筒般的炫彩，迷幻视线的美景令我舍不得离开眨眼。一股浓郁甘甜的香气迎面袭来，与李蓉蓉清新淡雅的体味大不相同，饱含欲求与官能的滋味宛如酝酿的红葡萄佳酿，成熟到令人昏眩的程度。
　　李尽欢不由得衷心赞叹：“表妹，你的美穴甬道好漂亮喔。”
　　“真……真的吗？人家快要……羞死了……”
　　李蓉蓉娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　李尽欢的嘴巴凑了过去，激动到鼻尖都碰到娇嫩的肉唇，香甜的花蜜流进嘴巴里。手指与舌头一刚一柔交互享受着新鲜多汁的美丽蜜穴，美少女沟壑幽谷纤细稀疏的毛发在鼻头上摩娑。
　　“不能舔啊，求求您，不要用舌头……啊啊啊……”
　　李蓉蓉捂着脸，闪避似地扭动，可是，深入蜜壶中的侵犯像是生根一般，还顽强地朝体内钻。丝毫无法闪躲，尤其，李尽欢的动作越来越淫猥，集中搓揉着敏感的花核，官能的刺激也逐渐提升。
　　同样是由敏感的肉核取得快感，李蓉蓉自慰时总是小心翼翼的，感受到悦乐的滋味立刻停止，等快慰消散之后，才偷偷地继续按揉。跟李尽欢不知餍足的猛烈攻击完全无法相比，浪潮袭来的快感几乎淹没了单纯的美少女。泪珠滑落，嘴角流泄出黏稠银丝，失神状态的美少女全身一阵抽搐，春水花蜜汩汩不断地流淌出来。
　　李尽欢抬高了美少女扎实挺俏的圆臀，凑上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁与鲜果般的芳香与浓醇，混杂了美妙的微酸与甘甜，味蕾上激荡着极致的美味，舌头如贪婪的灵蛇乱窜袭击，吸弄着鲜嫩的肉褶与芽蕊，喷射似溢出的淫蜜增添了另一种官能之味。
　　“啊啊啊啊！表哥，我受不了了啊！”
　　李蓉蓉发出歇斯底里的哀鸣，身子拱了起来，企图闭起的双腿在快感侵袭下痉挛不止，身体仿佛触电般的扭动。
　　李尽欢的舌头不停抵弄美少女鼓起的肉核，原本包覆在上面的薄皮尽去，敏感到让人疯狂的核心毫无避讳的接受动人的折磨。他尽力分开李蓉蓉的双腿，令秘穴彻底凸显，贲起的耻丘与膨胀充血的蕊心已经完全陷入发情状态，等待他的抚慰。
　　“蓉蓉，给我好吗？”
　　半掩着起伏的诱人曲线，李蓉蓉挡着逐渐逼近的凶器，可爱的小脸上露出犹豫而为难的表情。
　　“对不起，表哥，人家还没有准备好……”
　　虽然对象是自己心仪的帅哥，心底却不由自主地害怕奉献出神圣的处女，心情有些莫名其妙的渴望，却又有着难以抗拒的恐惧。
　　“那么蓉蓉帮我舔舔吧！好吗？”
　　李尽欢知道这样的美少女不能强求，只能一点一点引诱她春心萌动沦落其中。
　　那是男性的图腾，而且天赋异禀，硕大无朋，比起来李蓉蓉偶尔在杂志和电脑上瞥见的那些欧美猛男有过之而无不及，比那些丑陋猥琐的日本男优更是两倍的庞然大物，何况图腾的主人还是这样一个帅哥，不，现在她应该叫他帅表哥了。
　　李蓉蓉娇羞无比地蹲在李尽欢的胯下，握着逐渐发涨的肉棒，缓缓开启了美丽的樱唇。她张开樱桃般的嘴瓣，亲吻着他滚烫的龙头。
　　李尽欢享受着粉嫩的唇舌羞涩地扫过敏感的肉冠，可是，洁白却坚硬的牙齿碰触到肉箭的边缘，一阵刺痛让他皱起眉，轻呼了一声。
　　李蓉蓉对他投以抱歉的眼光，卖力地继续嘴里的动作。
　　“没关系的，第一次总是有点口无遮拦的，轻轻的，用舌头舔，用小嘴吸，慢慢的你就熟练了，好美好嫩好温暖好爽滑的樱桃小口啊！可爱的蓉蓉，你真好！”
　　李尽欢一边指导一边鼓励着美少女继续下去。
　　女人即使是美少女也有着天生的做爱天赋，一旦开发出来很快就熟能生巧了。李蓉蓉的小嘴避过最敏感的龙头，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的肉棒在快速摩擦之下，钻木取火式的快感熊熊燃烧起来，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫着囊袋，甚至用指甲搔着菊花，无私的侍奉令李尽欢感到不可思议的爽快。
　　透明晶莹的小脸贴着污秽的肉棒，李蓉蓉的表情是那么羞怯无邪甜美，舌头却大胆地卷了上来，直接覆盖龙头，娇嫩的口唇与舌头仿佛与龙头进行大胆的热吻。无从想象的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被肉棒塞满，勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。
　　“喔喔喔……好蓉蓉，喔喔，太美了太棒了！”
　　李尽欢情欲完全被牵动，整个人仿佛烧了起来，他含糊不清地回答鼓励道，压抑不住火热的快感。
　　李蓉蓉甜美滑腻的香舌刷弄着逐渐膨胀的肉棒，娇贵的舌尖在丑陋的紫红色肉块上徘徊，甚至直接压迫着马眼，用力舐弄着男性的弱点，刺痛快感让感官呈现紧绷的状态，碎贝般的皓齿加入战局，轻轻噬咬充血红肿的部位，让李尽欢椎心刺骨的疼与快感融合，成为一股酥麻甘美的全新快感。
　　美少女也已经春心勃发，不光是用香舌，还不停利用面颊、瑶鼻来回摩擦昂起的肉棒，熟练流畅且诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了腺液，各种浓郁黏稠的分泌液点缀着小雨的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不输给官能的视觉快慰，冲击着李尽欢的理智与耐力。
　　尚未关实的门外，一双美目正痴迷的欣赏着里面李蓉蓉和李尽欢愈演愈烈的口交场面，看着两人紧密结合在一起的樱桃小口和庞然大物，听着那充满情欲的呻吟与喘息声，这个年轻人拥有如此硕大无朋的好本钱，难怪惹得那么多美女姐姐妹妹神魂颠倒心醉神迷了，她也算是经历过风月阵仗的熟女了，此时此刻也不禁被李尽欢那血脉喷张面目狰狞雄伟壮观的肉棒所直接秒杀，胡超琼的呼吸变得急促起来，玉手轻抚着高耸的酥胸，氤氲的美目似乎能滴出水来。
　　李尽欢挺着肉棒在李蓉蓉光滑白嫩的粉腮上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳樱桃上，随时面临爆发的龙头刮磨着精致的乳晕，捣弄红豆般突起的乳珠，最后再次刺入美少女的樱桃小口，按住她的秀发大力抽拉连续深喉。
　　“啧啧啧……”
　　淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染，李蓉蓉清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，肉棒在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视飞满脸庞的红霞，一次接一次地顶弄。李蓉蓉湿嫩的香舌沾上龙头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈快感划过敏感的黏膜，规律地围绕着龙头，李尽欢开始发出呻吟。
　　嘴里滚烫的热度随着李蓉蓉的动作不断提高，好像一团火焰，不断发出强烈的腥味。舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污垢在少女认真的吸舔之下，慢慢滑进嘴里，并在肉棒毫无预警的突刺下，全部被强迫吞咽了下去。
　　李蓉蓉充分运用口腔的滑嫩，尽情满足李尽欢强烈的欲求，虽然才是第一次口交，她的技术明显比一开始提升了不少。拥有这种天赋也不知道该不该感到高兴，小嘴含住侵入的肉棒，俏脸前后摆动，李蓉蓉开始努力吸吮。
　　“蓉蓉好棒，太好了！”
　　李尽欢赞叹道，“把整根都吞下去吧！”
　　唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的李蓉蓉发出模糊不清的哼声。
　　李蓉蓉羞怯难受的表情并没有让李尽欢停止发泄，原本静待抚慰的肉棒展开行动。前后大幅度的戳刺，像是把少女的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在喉头的软肉上，几乎插进咽喉里。
　　沾满唾液的龙身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龙头看起来一片通红，足足涨大了一倍。可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁的挺送完全不顾及泛着泪光的李蓉蓉，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上。
　　李尽欢揪起李蓉蓉飘散的长发，下半身激烈地抽动，火山轰然爆发，大量喷射出来的浓稠欲望在粗暴的动作下，全都灌入李蓉蓉的樱桃小口里；胡超琼看得目瞪口呆，美目惊骇无比，那是多么强悍的抽动，多么猛烈的喷射，多么持久的坚硬，她恍恍惚惚感觉李蓉蓉仿佛变成了自己，而李尽欢的庞然大物就在她的樱桃小口和美穴甬道里面交换喷射，虎狼年纪的成熟美妇情不自禁春心荡漾不能自已。
　　“全都吞下去吧，蓉蓉！”
　　李尽欢温柔地说道，“那是爱的证明喔！”
　　李蓉蓉眨着明亮的双眼，喉头轻轻颤动着，断断续续的嘤咛娇喘终于渐渐平息……
　　“蓉蓉，多么可爱的美少女啊！”
　　李尽欢搂抱着李蓉蓉婀娜多姿的娇躯软语温存道，“我不会在这个场合随随便便要了你的，改天我要在你的闺房仔仔细细认认真真地吃了你哦！”
　　李蓉蓉越发羞不自胜地将头埋进了李尽欢宽阔的胸膛，突然外面一声轻响，她吓得慌忙推开李尽欢的搂抱跑出了房间。


第594章 姐妹情
　　在疗养院的高级别墅里，房间宽大舒适，外面天气虽然炎热，但是屋里面二十四小时冷气开放，让李尽欢感到十分满意。
　　看到李青雪和李青璇准备换洗的内衣，李尽欢猜想：“两个大美女要去洗澡吗？”
　　果然，李青雪跟李尽欢打了一声招呼之后，就和妹妹李青璇一块去了卫生间，房间里的浴室装修的自然十分豪华，李青璇十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　李青璇解开胸罩，一对丰满的玉女峰弹出来。
　　步入水温适当的浴池，李青璇舒服地躺下来，暧昧地眼神看着李青雪宽衣。
　　李青雪摇头一笑，“青璇，你看我干什么？”
　　李青璇用十分倾慕的口语说：“姐姐，你的身体还是这样美丽。”
　　李青雪漠然一笑，“青璇，我都三十多岁了，老太婆啦……”
　　李青璇看着姐姐那绝美的胴体认真地说：“谁说你是老太婆了啊！姐姐比我还年轻漂亮着！”
　　李青璇并不是刻意奉承夸耀李青雪。李青雪的确是成熟美艳动人、高贵端庄，素有京城第一美女的美称。
　　脸上不施粉黛、薄薄的樱唇，娇艳欲滴，与李青璇一样，都有一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。配合着她那常年身居高位培养出来的高贵凌人的气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心……
　　随着衣衫的滑落，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态。
　　在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了李尽欢，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！
　　抬玉足，步入清池，和李青璇并列躺在一起，两具绝美的胴体竟是那般的相似。
　　在浴室柔和的灯光下，李青雪拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之水下忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　“姐姐，你这么美，这么迷人，姐夫去世得早，你有没有想过再嫁啊？”
　　李青雪美眸瞪了李青璇一眼，说道：“绝对不会，青璇，倒是你，都快三十了，还不嫁人，难道你想做老姑娘吗？”
　　李青璇娇羞的哎呀了一声，孩子一般将脸颊贴到李青雪圣洁酥滑的胸前，“姐姐，人家这不是没有合适的人选吗？”
　　李青雪哑然失笑，伸出玉手，抚摸着李青璇的秀发，在几个兄弟姐妹中，她最疼的就是这个妹妹，对她一直像是自己女儿一般宠溺。
　　李青璇缓缓伸过手来，握住了那只神圣的雪腻香峰，李青雪并没有感到诧异，因为她知道李青璇有严重的恋姐癖，用手轻轻抚摸着李青璇的秀发，微笑着说：“青璇，你感觉尽欢怎么样啊？”
　　李青璇说：“很好啊，一表人才，气宇轩昂，以后肯定会有许多女孩子喜欢的!”
　　李青璇说话同时，纤纤玉手温柔地揉动着手中的嫩滑，仍觉得不过瘾，直接将嘴巴张开，含住吸允起来。
　　李青雪又是一阵苦笑，用手指戳了她的额头一下，“小丫头，又来吃姐姐。”
　　李青璇不去看李青雪的神色，只管将雪腻香峰含在口中吸允够了，这才满意地将头移上来，在李青雪红唇上面亲了一下，“姐姐，我爱你。”
　　“小丫头，你都快三十了，还这么调皮，看以后哪个男人要你？”
　　李青璇笑嘻嘻地说：“咯咯，没人要的话我就以后给尽欢做老婆，跟姐姐你永远一起……”
　　“尽说胡话，不理你了！”李青雪听到妹妹的戏言之后，只感觉心中突地一跳，似乎有一种不好的预感，但又说不清是什么。
　　李青璇咯咯娇笑了几声，然后道：“姐姐，我帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，李青璇迳自替这个风姿卓越的“姐姐”细细擦抹起来。
　　李青雪脉脉含羞地接受李青璇肆无忌惮的搓揉，李青璇借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，她撩逗着她那丰盈娇软的雪腻玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。李青璇无处不到的挑逗、撩拨，直把端庄秀丽的李青雪逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时李青璇一手仍搓捏着李青雪的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的幽谷。在李青雪茂茂盛的幽谷处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“姐姐，这样洗你舒服嘛？”
　　李青璇说完，就用两根手指不停的在李青雪的花房外部揉动着。
　　“啊……哦……青璇……不要……啊……”
　　李青雪的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，玉手无力地放在李青璇的肩头。
　　李青璇想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，李青璇微笑着，对李青雪的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。李青雪忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李青璇再次从她花瓣中抽出手指，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，她禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去放在两只玉乳上面，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，李青璇不由得赞叹道：“姐姐的好丰满。”
　　李青雪刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，李青璇忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。
　　李青璇捧住李青雪的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让李青雪‘啊’的轻声哼叫，她右手摸上李青璇高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住李青璇送过来的香唇温柔的吸吮。
　　李青璇的香唇和李青雪激情相吻了一阵，慢慢下滑。
　　李青璇吻着李青雪白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在李青璇嘴中渐渐胀大勃硬。李青璇用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，一直受在下面揉着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……青璇你这个……死丫头……”
　　李青雪发出含含煳煳的呻吟，手抱住李青璇的头。李青璇左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李青璇并不满足单单李青雪雪白香滑的酥胸，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，她的手开始在李青雪的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，李青雪那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。李青璇双手将李青雪雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　那水汪汪而粉红色的裂缝，被她一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，她细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李青璇忍不住埋首在李青雪两腿之间伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴轻轻吸吮汹涌而出的花蜜，李青雪那乳白色透明的淫液源源流出。
　　她的双手也不住地抚摸着李青璇的敏感部位，姐妹二人已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。


第595章 舅妈
　　李尽欢躲在浴室门外偷听了一会儿妈妈和小姨虚鸾假风的暧昧情景之后，他只感觉欲火焚身，有一种想要打炮的冲动！烦躁之下，他也去冲了一个冷水澡，不料出来的时候，正好看到美艳舅妈章琳身穿一件半透明的吊带睡衣从对面的浴室里面走出来，那让人垂涎三尺的双峰展示在李尽欢眼前。
　　美艳舅妈的侧面总是诱人遐思的，李尽欢肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘豊美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，她她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱睡衣熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕，那里面应该是一件紫色的蕾丝胸’罩，腰与小腹形成极为流畅的线条，同样是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的大腿，李尽欢吞了一大口口水，慢慢地开始坚硬了。
　　“尽欢，肚子饿了吗？我刚刚出去逛街的时候买了一些包子，你过来吃一点吧！”
　　章琳看到李尽欢，立刻微笑着说道。
　　李尽欢却笑着说：“真的吗？那太好了，谢谢舅妈”
　　章琳笑问：“傻孩子，跟舅妈客气什么呢？舅妈没有儿子，舅妈把你儿子当作自己的儿子看待！”
　　李尽欢暗道：我连自己的亲生妈妈都差点弄上床了，你还要凑过来！
　　说着，她端着装有小笼灌汤包的盘子走过来，一屁股坐在李尽欢身边，她柔软的身体紧挨着李尽欢，“尽欢，来，吃包子。”
　　章琳拿起一个包子，递给李尽欢。
　　李尽欢一口咬住吞下去，微微一笑：“还是舅妈对我最好。”
　　章琳又拿第二个，李尽欢马上吃下去，章琳拿第三个的时候，李尽欢说：“舅妈，你也吃。”
　　章琳笑着点头，将包子放到自己的口中，咬走了半个，李尽欢却将大嘴凑上来，将舅妈剩下的半个一口吃下去，章琳笑着问：“尽欢，你怎么吃舅妈剩的啊？”
　　李尽欢双手环抱着她的纤腰，“嘿嘿，舅妈是大美女，吃过的包子肯定好吃！”
　　“小坏蛋，尽胡说，连舅妈都敢调戏，小心我告诉你舅舅去！”章琳笑骂着道。
　　“人家说的实话啊！真的，舅妈你真的很美！在我见过的女人中很少有你这样有气质的大美女!以后我如果要找女朋友，肯定会找你这样的！”李尽欢一本正经的说道。
　　“咯咯，小小年纪就这么会哄女孩子开心，以后真不知道你会有多少情债！……要是你舅舅也跟你这样，我和他就不会老是闹矛盾了！”
　　章琳苦笑一下，但心中很是甜蜜，吃完包子之后，她又去冰箱里拿了一支冰淇淋，坐到李尽欢身边，将冰淇淋剥开，递李尽欢道，“尽欢，吃冰棍。”
　　李尽欢咬了一口甘甜凉爽，心中说不出来的舒服。
　　“舅妈，你也吃。”
　　李尽欢将冰淇淋送到章琳红唇边。双目含情地注视着她。
　　舅妈张开殷桃小嘴，在李尽欢咬过的地方咬了一小口，脸上溢满了娇羞的色彩。
　　“尽欢，你吃。”
　　舅妈又把冰淇淋递到李尽欢的嘴边。
　　李尽欢心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰淇淋，甜腻润心，上面还带着舅妈玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。
　　“我还要吃一口。”
　　舅妈探过嘴来，又咬了一口李尽欢手中的冰淇淋。两人你一口我一口地咬着，给冰淇淋增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。
　　“尽欢，想什么呢？”
　　章琳发现李尽欢怔怔地看着自己。
　　一阵沐浴露的馨香飘了过来，李尽欢情不自禁地把目光投向了舅妈，好美的舅妈！
　　章琳睡意很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着，光洁如玉的脖子在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极！第一次见舅妈如此穿着了，但看到这么诱人的尤物，李尽欢喉咙情不自禁的有些干，一种莫名其妙的冲动！他直起身来，打量了她一番，调逗道：“舅妈，你现在简直就像个仙女。”
　　“仙女？”
　　章琳笑盈盈道，“我现在怎么会像仙女呢？那平时像什么女人？”
　　李尽欢想了想，笑道：“平时像大家闺秀。”
　　“大家闺秀和仙女有什么区别？”
　　章琳侃侃而问。
　　“都是用来形容我美丽的舅妈的。不过，前者是知书达礼，雍容高贵，后者是美丽温柔的，给人一种冲动感。”
　　只有在舅妈面前，李尽欢才知道油腔滑调这四个字的含义。“哼，还真会油腔滑调。”
　　章琳白了他一眼，“你当舅妈是你女朋友吗？居然调戏我？”
　　“冤枉啊，我没有调戏你的意思。”
　　李尽欢赶忙解释。
　　“哼，臭小子。当舅妈看不出来？”
　　章琳狠狠地瞪了李尽欢鼓胀的胯间一眼，“要是你敢的话，我就捏掉你的耳朵。”
　　说着，还做出了要捏他耳朵地样子。
　　“舅妈，我真的没有啊！”
　　“还抵赖？小小年纪，看自己的舅妈居然心存非分之想。”
　　章琳一把捏住了他的耳朵，装着很凶地样子，“臭尽欢，看你以后还敢不敢调戏我。
　　”
　　边说边微微加力。
　　以前李尽欢不听话的时候，章琳也经常捏他耳朵，那时候，李尽欢就没有学过躲闪，只顾着求饶，现在再次给舅妈捏住了耳朵，他还真不知道该怎么挣脱。“哎哟，我的好舅妈，轻一点！”
　　李尽欢赶忙求饶。
　　其实，舅妈的用力很轻，根本就没有捏疼他，不过从小到大，舅妈一捏住他的耳朵，他就开始大叫，现在也就成了本能的反应！
　　李尽欢的心中一阵暖潮，感觉舅妈是那么美丽温柔。
　　“你还真会装！”
　　舅妈笑道，“我都没有用力，居然又在求饶了”
　　“我知道舅妈舍不得呢！”
　　李尽欢嬉皮笑脸地说道，“舅妈根本就不是母老虎，而是世界上最温柔最美丽的女人，哪里会忍心捏疼她的尽欢？”
　　“你小子吃了蜜啊，也知道说这样好听的话。”
　　章琳温婉一笑，心下却是暗自甜蜜。


第596章 舅妈2
　　李尽欢看准时机，突然伸过手来，一把搂住章琳的娇躯，柔声道：“舅妈，我说的都是实话，你真地是最温柔的了，要是能让舅妈做我的女朋友，即使只有一天，也将是我今生最大的幸福。”
　　章琳一愣，随即低下了头，“小坏蛋，你乱说什么？再胡言乱语，我就不理你了！”
　　她声音甜腻入骨，嘴角眉梢，尽是绵绵情意，显然，心中完全不是这么想的。李尽欢看出舅妈是在故意逗自己，心中一动，拿起了她的左手，轻柔地抚摸起来。这是一只美丽的纤手，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱般地手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的指甲油更是给纤手增添了几许高贵！
　　李尽欢亲切地说：“舅妈，我想亲你了。我的好舅妈，让我亲一个。”
　　李尽欢话音未落，就探过嘴来，在章琳的脸蛋上亲了一下。
　　当章琳反应过来的时候，李尽欢嘴唇已经离去，她本能地按住了自己的脸蛋，娇嗔道：“好小子，竟敢占我便宜，看我怎么收拾你。”
　　李尽欢现在和舅妈在一起，也没有这么多顾忌，拍了拍自己的脸庞，调逗道：“我占了你便宜，你就占回来啊。”
　　“我才不这么占你便宜呢，我打你屁股。”
　　章琳说话的同时，伸过手来，一巴掌打在了李尽欢的屁股上面。手虽然扬得很高，但落下来的时候，却是很温柔，对李尽欢根本就不能造成丝毫疼痛的感觉！一股莫名的兴奋涌上李尽欢的心头，他心趣突起，也伸过手来，轻轻地打在了舅妈的屁股上面。以前，李尽欢都是挨打的份，从来都不敢和舅妈对打，现在巴掌拍过去，就感觉是抚摸在一个柔滑的水球上，酥软中带着几分弹性，那手感还真是没得说，一个字——舒服！
　　“好啊，你竟敢打你小……舅妈，我不会放过你。”
　　章琳话音刚落，就把双手伸向了李尽欢的腋下，搔起了李尽欢的痒痒。
　　“啊哈哈……不要，舅妈，尽欢怕痒啊。”
　　李尽欢腋下被舅妈的手弄到，痒得轻笑了起来，他不甘示弱，也举起上手来，“舅妈，居然搔我痒痒，看我怎么还击你……”
　　说到这里，也身过了双手去，摸到了舅妈那柔软的腋下！“啊，咯咯，谁怕谁啊……哈哈……尽欢，看我怎么收拾你。”
　　章琳也轻声叫了起来，双手还不停的乱舞着。李尽欢看准时机，一个前倾，一下将舅妈的身子往后按去。
　　章琳本是坐在沙发上，且又不想和李尽欢发生太激烈的冲撞，就顺势倒在了沙发上。她刚一倒下，李尽欢就压上来，半压到了她的身上，双手其下，继续骚着她的痒痒。章琳也不示弱，两手其出，和李尽欢对战起来。“嗤嗤……咯咯。”
　　欢笑充满了小屋。两人打斗一会，都有些累了，一下摊倒在一旁。两人都斜轮着身子，面与面之间不过十多厘米，却是能够感觉到彼此的呼吸声。一时间，李尽欢和舅妈都没有了言语，都是痴痴的望着对方。
　　看着舅妈那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，李尽欢心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。看着这张已经很是熟悉的脸蛋，章琳心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。
　　“快放开我，尽欢，让人看到了不好！”
　　李尽欢眼睛却一动不动的凝视着章琳那未施任何脂粉的俏丽瓜子脸上，她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。此时却因为她急切而压抑又有点窘迫，粉嫩的脸蛋微微红晕，甚是吸引人。
　　李尽欢却是得意的笑道：“舅妈，你好性感啊，让我吻你一下，可以吗？”
　　说完，他还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻！他的手轻轻的搭上了章琳的香肩之上，道：“舅妈的心里也很寂寞吧？”
　　“不要！”
　　章琳惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着李尽欢，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，李尽欢还真的有点把持不住想要将她推倒了。
　　“别，别这样！你舅舅快回来了！”
　　章琳一手护在胸前，一手用力地推拒着李尽欢的胸膛。她担心地却不时被李尽欢轻薄，竟然是害怕被发现！发觉自己说的话很有歧义，她那端庄妩媚的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。
　　“舅妈！这可是你先勾引我的！”
　　李尽欢轻轻挑起了她的下巴，微笑着说道：“你看你穿着这么性感透明的睡衣陪我，还不明显吗？”
　　“你乱讲！”
　　章琳将亲手别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应！
　　李尽欢见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“舅妈，人生苦短，及时行乐!你看你这个样子，明显是欲求不满，像你这样的大美人怎么能够委屈自己呢？”
　　说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。章琳的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着李尽欢的嗅觉神经！
　　“唔——”
　　章琳双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。李尽欢一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。
　　章琳虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。
　　看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的美少妇，李尽欢心中隐隐感觉刺激：没想到还没有给自己老爸戴上绿帽子，反而先给了舅舅一顶绿帽。
　　李尽欢顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在她的身上跳动调情着，这让章琳她既害怕又痕痒，不多时便开始气喘吁吁。李尽欢趁机解开她的腰带，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。那白皙丰满的玉峰上部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。
　　“不，你不能这样！我是你舅妈啊！”
　　被李尽欢触摸的那一瞬间，章琳身体猛的打了一个激灵。她双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止李尽欢的进一步侵犯，可是这样却把李尽欢的摸爪按在她丰满的胸部之上。
　　“要是被人发现了我真是没脸见人了！”
　　章琳身体一颤，刚想要推开李尽欢，可却发现他的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉峰握于掌间。
　　“尽欢！”
　　章琳哀求地看着李尽欢，娇喘吁吁道：“不要这样！”
　　美少妇的挣扎，扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯，可是这样却更加激发出李尽欢身体之中潜藏的兽性。
　　李尽欢仿佛一头吃不饱的饿狼一般，他用力的把娇美人妻紧紧地抱在了自己的怀中，双臂环住她的腰身，深深地吻住她的呵气如兰的挺腰小嘴。


第597章 舅妈3
　　“唔——”
　　章琳只觉自己身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气。男人的那双魔爪攀上了她的胸前的雪峰之上揉捏着。随着胸前不断传来的触电快感，她的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。
　　李尽欢微微抬起头来，一脸胜利者的笑容：“你看，你自己都已经有反应了！”
　　也不给章琳说话的机会，他再次重重的吻住她的樱唇。章琳虽然还是轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头。 李尽欢把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。
　　李尽欢低头看着怀中这个成熟了的美艳贵妇，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被他重重的吻住，那如幽似兰的气息让他心中着迷不已！
　　可是她的眼角却慢慢的渗出了两行清泪。
　　李尽欢双手揽住了她的削平香肩，温柔的亲吻着她的脸颊，为她舔去了脸上的泪珠。
　　“舅妈，你还没有回答我呢？舅舅是不是不行了，要不然你们为什么只生了两个女儿？”
　　“不，他——”
　　章琳刚想要反驳，却在对上了李尽欢那双深邃的瞳孔之时忽然止住了，微微别过螓首，她幽幽地说道：“这跟你又有什么关系！”
　　“难道你自己就不能够主动争取幸福吗？难道你还要为他守住自己？”
　　“你放开我！这不用你管！”
　　章琳别过头，却把自己那粉嫩的雪颈展现于李尽欢的眼前，她轻轻地挣扎却让胸前的高耸玉乳重重的顶在了男人的身上。
　　望着美少妇白皙挺直的玉颈，李尽欢顿时心猿意马！他微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。
　　章琳禁不住发出嘤咛一声，双手推拒着李尽欢的胸膛：“不要！”
　　她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了李尽欢的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着李尽欢！
　　“以后，就让我来给你幸福吧？”
　　李尽欢轻轻地撩起她那柔顺的秀发，“舅妈，你真性感啊，很少见到你这样有气质的豪门贵妇，真是养尊处优啊！”
　　“你——”
　　章琳微微一愣，她慢慢他起头来，可是当她对上李尽欢的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇，一脸娇羞无限地样子。
　　见怀中的娇美人妻满脸潮红，娇羞无限，李尽欢心中顿时升起了再战一场的冲动！他慢慢地凑过头去，看着近在咫尺美艳人妻，李尽欢却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。
　　终于，在人妻少妇禁不住发出轻轻地一声娇呼之后李尽欢还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了娇美人妻轻轻抿着的性感红唇！
　　他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。章琳忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男人，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着他的索吻，双手主动地的搂住李尽欢的脖子。她唇儿半开，顺从的把舌头伸入李尽欢的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。
　　或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来。也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临。章琳如同一只温顺的小羊般依偎在李尽欢的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。李尽欢也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。
　　于是，他更加用力的搂抱着怀中的娇美人妻，感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，他甚至还能够透过那层层的衣衫清晰的感受到怀中人妻少妇那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。
　　不过，此时的章琳却是娇躯微颤。
　　闭着眼睛的章琳忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的欲望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。
　　她一点一点地睁开那充满了进步的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎。被李尽欢抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道：“尽欢，你……先放开舅妈……”
　　可是，章琳的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在李尽欢的胸膛之上。
　　“舅妈，你真是一个诱人的尤物！”
　　李尽欢再也忍不住的一下吻住人妻少妇的性感红唇。
　　四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。他们的吻狂热而缠绵。两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，他们交流着对彼此的感情。
　　触电般的麻痹感让章琳全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男人的怀里。
　　“大色狼！”
　　章琳小手一拳击在李尽欢的胸膛，可她却并没有用力。只能像瘙痒般在李尽欢的身体上轻轻碰了一下而已。而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。“快点放开人家！要是被人看见了那就麻烦了！”
　　李尽欢却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把娇美人妻的成熟胴体搂在自己的怀中，道：“舅妈这样的尤物，我又怎么可能放手让你走呢！所谓牡丹花下死，做鬼也风流！就算是舅舅亲自前来我也不会放手！”
　　“你——”
　　听到李尽欢说出如此轻佻却又煽情的话，章琳那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜。而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。
　　“放手！”
　　也不知道她哪里来的力气，只见章琳忽然挣脱了李尽欢的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，悠然道：“我们……毕竟年龄差距那么大……你真的不只是贪恋我的身体吗？”
　　李尽欢嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在那人的纤腰之上：“不管是你的心，还是你的身，我都要！”
　　章琳发觉那一双大手用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。章琳身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的欲望一下子找到了一个更好的借口！她禁不住发出一声浅浅的娇呼：“嗯……”
　　那性感迷人的娇躯在男人的怀中轻轻扭动着，螓首微微低下。却看着怀中人妻少妇柔嫩雪白的粉颈，李尽欢情不自禁的低头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。一对魔爪腾出来攀上她胸前那坚挺饱满的玉峰之上。
　　“喔！不要——”
　　章琳便全身瘫软的靠在李尽欢身上喘着粗气，她嘴上说着不要可是却并没有过激的挣扎动作。


第598章 舅妈4
　　李尽欢把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？舅妈不喜欢这样？”
　　她双臂拥进环住人妻少妇的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的图腾重重的顶在了她的臀间。
　　“嗯……我……我不知道。”
　　章琳轻轻的应了一声。可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。
　　李尽欢把下巴垫在她的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着娇美人妻的耳珠。他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。章琳只是象征性的挣扎了几下便顺着李尽欢的索吻，朱唇亲启，迎入了李尽欢入侵的舌头。她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。
　　“舅妈，想不想要呢！”
　　李尽欢轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了？”
　　“你胡说！”
　　章琳轻轻扭动着娇躯，从男人的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着李尽欢的眼球！
　　“你今晚敢来我和你舅舅的房间吗？”
　　章琳忽然说出这么一句，她脸上的泪痕一袭可见，可是此时却是娇羞无限地白了李尽欢一眼便匆匆离开！
　　李尽欢站在原地，嘴角上却挂着邪邪的笑容，他低声呢喃道：“她想要当着舅舅面前跟我偷情么？”
　　这一个夜晚，注定是充满激情，充满刺激，充满腐败的夜晚！
　　欢迎宴会在接近午夜时分结束，宾客自然是哪里来便哪里去了！
　　天空之上星光点点，月弱星繁。而就在西湖的豪华别墅之中，李尽欢却大摇大摆地走向了舅舅和舅妈的房间之中！他的手上拿着一瓶红酒，脸上却尽是邪恶的表情：“这种乱伦禁忌的事情，我也不是第一次做了！舅舅啊，请恕外甥对不起了！不过，你放心，我上你的老婆之后，肯定以后会给你留下一个儿子的！这可是你和外公梦寐以求的!”
　　可是一下就能搞到等一会儿的惊险刺激，他心中便再也忍不住的沸腾起来，脚步不自觉的加快！
　　刚一一进入，就见舅舅李伟民迎面走上前来，脸上一片喜色，道：“呵呵，尽欢，你怎么在这个时候来了，快请坐！”
　　李尽欢随便找了个理由搪塞过去，并随手递上了自己手中的红酒，笑道：“这是我从京城带来的一瓶极品红酒，特意来找舅舅你喝几杯的！
　　李伟民似乎并没有怀疑什么，微笑着道：“那好吧，我就舍命陪君子，算起来这还是我们舅甥第一次在一起喝酒呢？”
　　他看起了脸色有点儿红晕，明显是晚饭的时候喝了不少，这是已经有些许醉意了。
　　就在两人喝着美酒，瞎扯着的时候， 只见内间缓缓走出一道婀娜的身影。一袭轻盈的紫色套裙，苗条高挑的身材，婀娜多姿，神情里有一股从容优雅的气质，秀丽的脸庞带着甜甜的微笑，眼睛黑白分明，盈盈柳腰，挺拔的翘股，勾人心魄。丰满的玉峰遮掩在薄薄的衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下衬衣，能好好的玩弄一下。浑身散发着迷人的美丽，显的那么成熟和端庄。
　　章琳对于李尽欢那极具侵略性的目光感到十分的羞涩，心里犹如翻起滔天巨浪。故意别开他那好象吃人的双眼，她没有想到李尽欢竟然真的敢来这里找她！
　　“呵呵，原来是舅妈来了！”
　　李尽欢背着李伟民对着眼前的这一个穿着一身长裙的人妻少妇打了一个眼色，脸上尽是轻佻羽暧昧，“舅舅真是幸福啊！舅妈这么漂亮，美艳动人！”
　　“小坏蛋……连你……舅妈都敢开玩笑……没大没小”
　　李伟民好像有点儿头脑不清地笑道。
　　“哎呀，天气真热啊，没有洗澡就来打扰舅舅舅妈，真是唐突的很哪！”
　　李尽欢仿佛在等什么似的，扯开自己的衬衣，露出健美的上身，不知道是刚才的跳舞还是偷情，肌肉发达的胸膛上面兀自还有汗珠滚滚。
　　章琳情不自禁的看了一眼李尽欢那两块硕大的胸肌，有些脸红地娇羞道：“我去拿毛巾，你擦擦，满身的汗，我看了都替你难受。”
　　“尽欢不必客套，这里虽是我们的房间，但你是我唯一的外甥，大可以去浴室洗个澡无妨的！”
　　李伟民倒是大度，舌头却已开始大了。
　　“不敢不敢，我就用毛巾简单擦擦就够啦！”
　　李尽欢笑吟吟地看着李伟民眼珠子越来越红。
　　章琳却不待李尽欢推辞，转身进去拿了快毛巾出来递给李尽欢，道：“这是新的，拿去擦洗一下。”
　　李尽欢接过毛巾，走到洗手间，拿盆接了盆水，章琳忙俯身把脸盆放到地上，抬头问道：“你没有旋转龙头光是接了凉水，会不会太凉了，要不要加点儿热水。”
　　却不知道穿着短衬衫的她，这个姿势是多么诱人。
　　从李尽欢的高度看下去，刚好能从领口看到那两团白皙嫩肉，被白色的胸罩遮住大半个，但还是能看出唯美的形状，中间是一条深深的乳沟，实在诱人之极。
　　李尽欢只觉得一团欲火从小腹升起，胯下的物事也随之勃起，把宽松的裤子顶起老大一坨。忙掩饰的说：“不用麻烦了，平时都是这么洗的，再说这么热的天，洗凉水刚好。”
　　章琳其实早就发现李尽欢的目光所在，只是怕尴尬，没有马上起身而已，但没想到的是男人胯下的物事就在自己眼前起了那种让人害羞的变化，更让她羞恼的是，发现自己并不讨厌这种变化，反而隐隐有些期待似的。看着眼前那高高的耸起，作为人妻少妇的章琳，暗暗的在心里和李伟民做了一番对比，发现李尽欢的那个……真的好大，不知道这样大的鸡巴插进去会是什么样的感受呢？
　　想到这儿，章琳觉得自己太荒唐太羞人了，不敢再想下去，低头故作镇定的说：“那你洗吧，我去做个果盘，帮你们舅甥俩醒酒。”
　　“ 好！你去忙你的。”
　　李尽欢也故作不知自己胯下变化，平静的回道。刚才章琳羞恼的神情都看在眼里，心里有底的他决定再继续挑逗撩拨，这样的过程比最后吃到还要刺激过瘾。
　　随意擦洗了一番，李尽欢扔下毛巾，往厨房走去。章琳正在水龙头下冲洗着水果，好像在想着什么心事，有些走神，娇美的脸上不时闪过一丝红晕，更添几分妩媚。当看到赤裸着上身，胯下还是耸立着一坨物事的李尽欢进来，神情有些不自然的道：“洗完了？”
　　“舅妈在家是不是经常做水果拼盘帮舅舅醒酒啊？”
　　李尽欢笑问道。
　　“是啊！他几乎天天都有应酬，每天都是喝得烂醉如泥的回来！”
　　章琳幽怨地说道。
　　“那舅妈你一个人在家不是太寂寞了。”
　　李尽欢带着开玩笑的语气说道。
　　像章琳这种过来人，怎么会听不出话里的那点儿挑逗味儿，羞恼的瞪了一眼满脸坏笑的李尽欢，娇嗔道：“结过婚的女人都是这么过着，我有什么好觉得寂寞的？”
　　说着，眼睛又不受控制的往男人胯下飞快地瞥过。看到那两腿间还是高高的耸立着，身体不由自主的感到一阵麻痒，两腿不着痕迹的轻轻夹紧了些。
　　“我什么时候骗舅妈了？像舅妈这么漂亮的大美人我怎么舍得骗你呢？”
　　李尽欢继续坏笑着。
　　“我有什么好的，都人老珠黄了！”
　　章琳心里虽然受用，但面上还是装出平静的羞道。
　　“都说了，你啊一点都不老，而且舅妈很能干啊！”
　　李尽欢故意在那个‘干’字加重语气。让人听了，不想歪都难。
　　当章琳的眼睛再次撇到那坨物事的时候，脑里不由浮现出‘ 干’ 的羞人场景来，想着要是那大鸡巴能插进来的话，会是怎样的美妙。
　　为了阻止自己的幻想，忙端起洗好的水果走到灶台前，说：“尽欢，你喜欢吃什么水果，舅妈就多切一些。”
　　李尽欢看着舅妈娇俏的臀部曲线，和不自然的夹紧的双腿，嘴角向上翘了翘，起身走到其背后，应声道：“只要舅妈做的我什么都爱吃，就是看看舅妈洗了什么水果。”
　　章琳感觉到背后男人的气息，虽然没有接触到自个儿，可还是有些羞意涌上心头，娇笑着掩饰道：“
　　舅妈能有什么好菜，就是煮两样家常菜，一个人吃，简单一些。”李尽欢看着面前章琳白皙修长的脖子，忍不住咽了口口水，胯下的肉棒更加硬上三分，往前挪了一小步，几乎要贴上章琳才停住，“舅妈，我妈妈可是没少夸你的菜烧的好吃，以后有机会一定要亲口尝尝舅妈的手艺哦！”
　　“那你得等等。啊！”
　　章琳却是感觉到敏感的屁股蛋儿被一硬物轻轻顶了两下，不由轻叫了一声，忙不动声色的贴紧灶台，脸上已经是红晕满面。本来也不至于那么敏感，只是这一会儿被挑拨的有些情动，加上夫妻冷淡已经半年多时间的久旷之身，就显的敏感了些。
　　看到面前的人妻少妇耳根都红了，再感觉到她只是往里面躲了躲，并没有出声呵斥自己，李尽欢更加大胆的又往前移动了一点，让硬挺的大鸡巴隔着薄薄的套裙布料顶在章琳丰满挺翘的屁股蛋上，就那么顶着也不去动弹，嘴里却一语双关地说道：“真香，闻着就这么香了，吃起来肯定不差。”


第599章 舅舅眼前
　　“哪里有什么香了？是水果又不是饭菜，嗯！”
　　章琳感觉到那根硬物事又顶上来，面红耳赤的轻轻哼了一声，想转身离开，心里却又有一些不舍，只觉得腿有些发软，心跳急速加快，脑子里有些空白。
　　看着有些情动的人妻少妇，李尽欢更加大胆的贴了上去，轻轻挪动腰部，让硬挺的大肉棒隔着布料在女人丰满挺翘的屁股上磨蹭着，还不时的顶到屁股沟里一点点的位置，让她能更深切的感受大肉棒的火热。
　　已经三十六岁的章琳，结婚十年多了，但哪里有被除丈夫李伟民之外的男人这样亲密触碰过，再加上李伟民每天忙于交际应酬酒精中毒而阳痿，导致她们夫妻冷淡疏远半年多，心里没有一点渴望那是不可能。再怎么说，三十如狼四十如虎啊！像章琳这样的还能矜持地坚守着自己，而一些人妻少妇，别说丈夫冷落一年半载了，疏远个把月，都不一定能耐得住那寂寞。
　　感受着屁股蛋上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的章琳，双手搭在灶台上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，蜜穴甬道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声。
　　听到章琳轻微的呻吟，李尽欢稍微加重一点力气，不时顶进屁股沟里，触碰那敏感地带。
　　“嗯！……啊！尽欢，不要……我们不能这样……”
　　嘴里含糊的说着抗拒的话，章琳丰腴滚圆的翘臀却更加往后挺着，娇美的脸庞上布满红晕，双眼迷离的看着窗外西湖半空飘起的夜色雾气，嘴唇轻微的颤抖着，好像在渴望着什么一样，“水果拼盘做好了，我们端出去吧……”
　　“好啊！就这样出去吧！”
　　李尽欢就这样将硬邦邦的肉棒顶在章琳的屁股沟里面，搂着她推着她走了出去。
　　“不要啊！你舅舅会发现的……”
　　章琳无可奈何地端着水果拼盘慢慢走出去，粉面绯红，娇羞无比，娇躯一颤一颤的感受着李尽欢硬邦邦粗大的肉棒在她屁股沟里面隔着套裙顶着她的敏感区。
　　“舅舅，水果拼盘做好了，舅妈真是贤惠能干啊！”
　　李尽欢忽然笑道，“我真是越来越喜欢舅妈了！那怎么办啊？”
　　李尽欢语不惊人死不休，这一句话可是将美艳舅妈章琳那一颗芳心几乎都要吓得停止跳动了！她惊慌的看着自己的丈夫李伟民，但见他双目无神，却又不像是喝醉。
　　“好……好啊！”
　　李伟民端起杯子将那红酒喝了下肚子，“那……那今晚……就让你当……她的丈夫好了……”
　　“想不到这安眠药还真管用呢！”
　　李尽欢却没有理会李伟民在那里罪的耷拉着脑袋胡说八道，而是站了起来，对着旁边的娇美人妻笑道：“舅妈，你不是让我到这里来找你吗？现在我已经来了哦！难道你不应该主动一点？”
　　他伸出手用力地在李伟民的肩膀上拍打着，完全不害怕他突然醒过来一般。
　　“你……你让他喝了什么？”
　　章琳忽然弱声问道：可是对于自己的丈夫她居然并没有过分的关心。
　　李尽欢笑道：“只是安眠药而已！是不是啊，舅舅？”
　　他的最后一句话是对着迷糊不醒的李伟民说的。
　　刚才来之前，他顺便吸取了安眠药，方才悄悄发功下到李伟民的酒杯之中。
　　算起来李伟民真够悲剧的，对于外甥即将送给自己头上的绿帽他不但没有发现，还傻笑道：“是……是啊！”
　　他也不知道自己在说些什么，整一个人摇摇晃晃的踉踉跄跄走进卧室里面。
　　李尽欢微微一笑，向前跨了一步，伸手将眼前的娇美人妻拥进了怀中，二话不说便稳住了她的樱唇！两人亲吻了好半晌才依依不舍的放开对方。李尽欢紧抱着她问道：“现在我们是不是可以继续未完成的事业呢？”
　　章琳原本就脸如红霞，当听到李尽欢的话之时更是娇艳如火，红彤彤的，似要烧起来了。她的话很轻很柔：“你……我……我不知道……”
　　说到最后，她已经羞红着脸埋首于李尽欢的胸前。
　　看着这么一个美艳人妻蜷缩在自己的怀中，而她的丈夫却正在旁边痴迷不已。想到这里，李尽欢心里一阵激动。
　　章琳她的欲火此时可是烧得熊熊的。而久未逢甘露成熟少妇，她心中的欲火简直可以用恐怖来形容！想及至此，李尽欢便微微推开怀中的章琳，弯腰一把抄起她的小腿将她横抱了起来。
　　“啊！”
　　章琳一时未反应过来，口中发出一声惊呼，双手更是紧紧的抓住李尽欢强有力的手臂。“你这是干嘛？快点放我下来！”
　　李尽欢笑着在她的小嘴儿上香了一个，道：“放下来还怎么舒服呢？”
　　抱着美艳舅妈章琳走到了旁边的沙发之上，李尽欢将她抱到了上面，居高临下地凝视着眼前的这一个猎物。只见章琳玲珑浮凸的娇躯被衣服绷得紧紧的，身上散发出一种贵重的端庄，已为人母的她却又是那么美艳动人，更增添了一种成熟少妇的独特韵味。
　　这让李尽欢一阵热血沸腾！
　　或许是处于女人的羞涩，章琳根本不敢跟男人的目光对视，默默的低着头不敢跟李尽欢对视。
　　“伟民呢？”
　　李尽欢握住章琳的柔荑，温柔的问道。“舅舅是不是已经睡着了？”
　　“嗯！”
　　美艳舅妈章琳声音微弱蚊虫般低声应道。可是她又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来：“我……我先去看看！”
　　她知道接下来的事情不可以被丈夫李伟民发现，更不可以让他看见！
　　李尽欢却也跟在了她的身后，看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白。那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎！
　　看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走近卧室里面李伟民面前，李尽欢觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是他体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲！
　　对于自己男人的灼热目光，章琳自然清楚。可她却更加羞涩的期待着一会儿即将降临的激情！李伟民鼾声如雷，躺在床上醉的不醒人事。
　　“别出声，我们……我们先出去吧！”
　　她一脸娇羞的白了李尽欢一眼，却越过他想要往外面走去！
　　李尽欢却出其不意地环住章琳的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中！他双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。而李尽欢的下巴却是搭在她的香肩之上，李尽欢收紧双臂，更加用力的抱住她，先是伸出舌头舔了她的耳垂一下，这才低声在她的耳边说道：“你不怕我舅舅发现？”
　　“你坏死了！居然问人家这样的问题！”
　　美艳舅妈的目光看着李尽欢的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。“快点放开人家！万一启民醒了该怎么办！”
　　李尽欢从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的小玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让李尽欢更加的兴奋不已。他更是微微俯下头去，灵活的舌头舔遍了怀中美妇人那娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。
　　“舅妈，你不觉得我们在这里更加刺激吗？还是，你想要在丈夫的面前和自己的外甥做爱？”
　　李尽欢的双手来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。
　　美艳舅妈章琳随时全身乏力，但她还是不敢在自己的丈夫李伟民面前跟丈夫以外的男人偷情，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“你……不要这样！我们先出去好不好？”
　　李尽欢放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。
　　激情的到来时那样的猛烈！美艳舅妈章琳却根本就顾不得什么了！
　　李尽欢感觉火候差不多了，便伸出一只手轻轻环住章琳的细腰，另一只手拉开自己裤子的拉链，把硬的难受的大肉棒掏出来，趁章琳还没有反应过来之前，把大肉棒直接顶进股沟里，摇动屁股，隔着套裙布料慢慢的对着饱满的沟壑幽谷研磨起来。
　　“啊！”
　　双眼迷离的美艳舅妈章琳，感觉到下身的变化，轻叫一声，忙睁开眼睛转头往身后瞧去，一眼瞧见一根粗长的大鸡巴正在自己羞人的地方进进出出，虽然还隔着一层布料，但大肉棒散发出来的热量还是清清楚楚的能感受的到，本能地想伸手去阻止，可伸到一半，又觉得羞涩，怕手碰到那根让人心慌的大肉棒，“尽欢，不可以的，不要这样，快停下来。”
　　“舅妈，我热的好难受，只有这样才好受一些，你再忍忍，很快就好了。”
　　只要你答应了，后面可就由不得你咯！李尽欢心里坏坏的想着。
　　看着李尽欢一脸诚恳的神情，再看看身下不断进出的大肉棒，章琳心里有些为难，更多的却是春意涌动。也许尽欢是真的憋的难受才这样的吧，刚才在洗手间里到现在他都硬挺着，李伟民可不会这样。给自己找了个理由的她便羞涩的转过头去，眯着眼睛感受下身的酥爽，嘴里时不时的发出一两声轻微的呻吟。“啊！……嗯！……”
　　磨了几十下，李尽欢开始慢慢伸手去掀起美艳舅妈章琳的套裙，在人妻少妇没回过神之前，一下就掀起套裙，眼前顿时露出期望已久的肥美屁股，白皙的屁股被白色的三角裤包着，忍不住伸手摸了两把，说道：“舅妈的屁股好美。”
　　“啊！”
　　正沉浸在酥爽感受中的章琳，察觉下身凉凉的，惊醒过来，伸手就要去盖住套裙。
　　可李尽欢怎么可能把到手的成果放掉，忙抓住人妻少妇的小手道：“舅妈，隔着裙子，总是不舒服，而且你刚才答应要帮我忙的。”
　　“可……可是我没答应掀起套裙的啊！”
　　有些羞恼的美艳舅妈章琳瞪着李尽欢，焦急娇嗔道。
　　在她的潜意识里，掀起套裙明显比隔着套裙要来的严重。虽然心里也很想发生一点什么，但心里的一点矜持让她无法放开。
　　李尽欢坏笑的伸头在人妻少妇脸上亲了一口道：“舅妈，现在都这样了，总得让我出来吧！不然难受的紧哦。”
　　说完拉着美艳舅妈的芊芊玉手放在自己的大肉棒上，紧紧按住，“你自己摸摸看，硬成这样了，你想多难受啊！”
　　“啊！”
　　章琳当手碰到男人的大肉棒，不由叫了一声，想缩手，却收不回来，急声道：“不要这样，舅妈答应你还不成吗，快放手。”
　　“哦！”
　　应了一声，放开手的李尽欢快速的把人妻少妇最后的那件三角小内裤给脱了下来，接着顺势抱着人妻少妇的细腰，把大肉棒直接顶在湿淋淋的阴部上，“谢谢舅妈，这样就舒服多了。”
　　“啊！你……”
　　面对突如其来的变化，章琳有些反应不过来，直到那热滚滚的大肉棒直接接触下身，才惊叫出声，可是事情都这样了，说什么都有些晚了，而且敏感的下身被大肉棒直接顶着，让她品尝到前所未有的刺激，只觉得全身发软，一点儿力气都没有，只能娇羞的说道：“那你不能放进去，只能在外面。”
　　“都这样了，还嘴硬，等下让你知道我的厉害。”
　　双手扶着章琳的细腰，李尽欢挺动着大肉棒，在两片蜜唇花瓣之间抽动，虽然没有真的进去，但也足够销魂了，“放心吧舅妈，我不会的。”
　　才磨了一会儿，“啊！……嗯！……”
　　章琳紧紧咬着下唇，但还是忍不住从鼻子里发出一声声娇吟，屁股更是动情的拼命往后挺着，希望下身的麻痒能得到抚慰，以便获得更多的快感。
　　随着章琳的动情，本就湿淋淋的阴部流出了更多的淫水，把李尽欢的大肉棒涂抹的淫光闪闪，随着抽动，不时发出“啪！啪”的羞人声响。
　　李尽欢看着趴伏在桌子上，不自觉地挺着肥美大屁股向后迎合着自己的娇柔少妇，心里是一阵阵的满足，虽然现在大肉棒还没有直接插进那销魂洞，但比起刚才只能隔着套裙在外面研磨可强上不知多少倍了，而且身经百战的情场老手李尽欢，知道今天这个已经被自己挑起情欲的琳琅美少妇是不可能逃出自己的手掌心了。想到这儿，不由更加用力的把大肉棒顶在两片蜜唇花瓣中间，极力控制自己的欲火，屡屡过门而不入。
　　随着李尽欢的动作，章琳的感受更强烈一些，身下的那根火热大肉棒实在太硬太粗了，丈夫李伟民的与之相比真的是天上地下之别，有几次差点就忍不住想伸手去把大肉棒引进自己那麻痒无比的小洞里，只是心里最后的那点儿矜持让这想法没有去实现。只是随着时间的过去，章琳心里却有些矛盾起来，想身后的男人能主动一些，但又怕真的插进去，自己又不知道该如何去面对。
　　就在章琳纠结的时候，那根大肉棒突然像失控一样把硕大的龙头快速的探进她娇嫩的蜜穴甬道里，只觉得一股酥爽至极的美妙感受闪电般冲入脑海，人妻少妇嘴里情不自禁的发出“啊！”
　　的一声娇吟，只是还没来得及好好品味的时候，龙头却又像找到正确的航道一样，离开蜜穴甬道了。章琳心里不由涌起一阵失落，屁股有些不耐的向后顶了几下，没想到这个方法马上产生了效果，那顽皮的大肉棒又一次失控的插在蜜穴甬道里，虽然和先前那一次一样，只是一个龙头进入而已，但产生的快感却不输给李伟民整根插入。
　　“啊！不可以……”
　　已经无法思考太多疑惑的章琳仿佛找到了一根救命的稻草一样，拼命的摇动着自己肥美屁股蛋儿，希望大肉棒能像前两次一样插进来，哪怕只是插进一个龙头也好。
　　一切尽在掌握之中的李尽欢当然不会让舅妈失望了，控制着力道，三不五时的把龙头探进那柔嫩的蜜穴甬道里。让章琳时不时的发出一声满足的娇吟。
　　看着身下主动挺动屁股迎合自己的人妻少妇，李尽欢只觉得这种感觉是多么的美妙，自己只是略施小计，就让琳琅美丽的舅妈如此情动，看来干什么都得有文化啊！
　　脑袋里胡思乱想着，这力道就拿捏的不是很精准，在一下力道十足的挺送中，不小心用力过猛，把大半根肉棒插进狭窄温润的蜜穴甬道里。


第600章 舅舅就在眼前2
　　已经习惯被插入一个龙头的章琳，猛然间被大肉棒插进大半根，只觉得一股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，浑身一阵剧烈颤抖，小腹急剧收缩，蜜穴甬道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌在李尽欢的龙头上，让毫无准备的李尽欢酥爽地打了一个冷颤，差点忍不住射出来。忙伸出双手搂住已经完全趴在桌子上的舅妈，腰部用力，把大肉棒整根插进蜜穴甬道里，硕大的龙头抵住蜜穴甬道最深处，定心锁紧精关，静静等待舅妈的高潮过去。
　　本来就因为突然被插入大半根肉棒而高潮的章琳，再被李尽欢整根插进来，龙头直接达到最深处的那处从来没有被触碰过的嫩肉，直接造成上一波高潮还没过，又来了一波高潮，接连两次强烈的高潮，差点让她晕死过去。脑袋里是一片空白，只觉得世间最美妙的事情莫过于此了，这种感受，已经结婚十多年的章琳是从来没有过的。
　　趴在桌子上喘着粗气的章琳，只觉得好像过了很长时间，又觉得过的很快，心里矛盾至极。难道这就是公司里面那些人妻少妇说的高潮吗？现在的她已经不再去思考当下的行为是否合乎道德了，只想细细的品味这第一次高潮后的余韵。
　　两个人就这样连着下身趴在桌子边上，静静的呆了好几分钟，直到李伟民的如雷鼾声传来时才回过神来。
　　“啊呀！”
　　章琳惊叫一声，赶紧转过头羞涩地打了一下李尽欢，“都怪你，万一被他醒来发现了，人家就没脸活了，赶紧放开我。““呵呵！”
　　李尽欢坏笑两声，‘啵’的一声拔出淫光闪闪的大肉棒，退后两步看着满脸春色的舅妈，“既然舅妈矜持，我们去客厅吧！”
　　看着李尽欢赤裸着身子，挺着那根闪闪发亮的大肉棒往里屋走去，章琳娇羞地说：“谁愿意跟你去客厅了。”
　　李尽欢指了指自己的大肉棒，道：“你答应帮我的啊！现在它还是这样，当然还得你帮忙了。”
　　说完不理章琳，自个儿往客厅走去。李尽欢心里清楚，女人，尤其是欲求不满的女人，在捅破那层窗户纸前还会矜持些，捅破那层窗户纸后，就会彻底放开，当然前提条件是要有那让女人欲罢不能的资本，而李尽欢对自己的本钱却是极度自信的。
　　“无赖！”
　　章琳看着这个英俊潇洒年轻有为，而且风流倜傥狡猾无比的男人只能以无赖骂之。
　　看到李尽欢到了客厅后，忙把被脱到膝盖的蕾丝内裤提拉起来，强撑着还有些无力的娇躯，帮丈夫李伟民盖上毛毯，此时此刻看见丈夫李伟民，人妻少妇芳心狂跳，又是娇羞又是愧疚，却又无比的渴望，尝到李尽欢的肉棒之后食髓知味欲罢不能。
　　收拾好一切的章琳看了看客厅，心里有些纠结，自己到底要不要去不去呢，刚才已经对不起丈夫李伟民了，再继续下去，也太不像话了。想到这儿，脑海里又出现刚才那一幕，心里又痒痒的，刚刚连续两波高潮后的蜜穴甬道又出现一丝颤抖，那种麻痒难耐的感觉又重新浮现，不禁夹了夹大腿。
　　最后还是控制不住自己身体欲望的章琳，咬着牙，走出客厅，看着赤裸着精壮身体躺在沙发上的李尽欢，羞恼道：“天晚了，你快回去吧！你妈妈等着你呢！”
　　李尽欢淫邪的笑着指了指胯下高耸的大肉棒，说道：“舅妈，这个样子怎么回去！”
　　心知面嫩的舅妈不可能主动上前，便起身挺着大肉棒走到她面前，牵住她的小手往沙发边走去。
　　低着头，满脸红晕的章琳有些任命的由着男人牵着，一步一步往沙发边走去，心里又是期待那火热的肉棒，又有些害怕。
　　走到沙发边，李尽欢伸手抬起章琳的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在女人的轻呼声中把她抱到沙发上，自己也爬上沙发，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道：“舅妈长的真漂亮。”
　　呼吸有些急促的章琳看着李尽欢普通淫邪的相貌，下身感受到那根不安分的大肉棒，有些情动的挪动了下身子，娇羞道：“油嘴滑舌，这些你都是从哪儿学来的？怪不得青梅说你最会勾引女人了！”
　　“呵呵！这事不用学，是发自内心的冲动。青梅阿姨有没有给舅妈说过我为什么最会勾引女人呢？因为我的本钱最大哦！”
　　说着便吻上那张柔嫩小嘴，在章琳呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液。不时的和舅妈的香舌缠绕在一块。
　　章琳在男人温柔的亲吻下，也慢慢放开心里的包袱，开始主动的回应，李尽欢一边亲吻，一边伸手解开舅妈上衣的纽扣，顿时露出两团被白色胸罩包裹着的嫩肉。把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软。
　　结过婚的人妻少妇胸部就是柔软，李尽欢爱不释手的用力揉捏着，胯下的大肉棒越加坚硬了两分。
　　温存了一会儿，两人才喘着粗气分开，李尽欢这才有空看向给自己带来美妙手感的胸脯，两团白皙的嫩肉看了让人晃眼，李尽欢迫不及待的伸手到背后去解开胸罩的扣子，章琳红着脸主动的挺起腰，好让男人方便解扣子。
　　脱去胸罩，一对34D的嫩乳顿时跳脱出来，淡红色的乳头傲然挺立着，李尽欢咽了口口水，俯身把其中一粒含在嘴里，啧啧有声的吸吮起来。
　　“啊！”
　　敏感的乳头被含在温热的嘴里，章琳不禁发出一声轻吟，眯着眼睛享受胸部传来的快感。
　　李尽欢一边吸吮乳头，一边伸手去脱女人的裤子，都到这地步了，章琳倒没有再拒绝，脸上表情透露着一种欲
　　拒还迎的娇羞，只是埋头苦干的李尽欢没有眼福欣赏到。
　　脱掉女人的裤子，李尽欢的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开女人白嫩的大腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。
　　眯眼享受男人温柔亲吻的章琳，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在丈夫之外的男人面前，害羞的想合并双腿，却被男人有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得蜜穴甬道内一阵阵的酥麻。
　　李尽欢透过两片肥厚的红嫩蜜唇花瓣，看到里面淫光闪现的嫩肉，照着书上的描述，伸出舌头便添了上去。
　　“啊！……不要……那里脏……”
　　突然到来的刺激，让章琳娇吟出声，细腰拱起，全身紧绷，随着男人那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖。结婚这么久，和李伟民交合的次数也不算少，可从来没有遇到过这样的情形，李伟民都是急吼吼的直接就压上来，特别是这几年，更是像完成任务一样，草草结束，而且近半年已经冷淡疏远没有过夫妻生活了，哪里会有这样的感受。心里不由涌起一股前所未有的刺激，几乎让章琳失去理智。
　　李尽欢舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着女人的淫水，‘啪！啪！’作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来章琳的娇吟，春水花蜜越来越多，慢慢的滴落到草席上，印出一团湿淋淋的印记。
　　“啊！……不要……啊！……”
　　嘴里说着不要，双手却抓着男人的头，屁股不时的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，章琳突然发出长长的一声呻吟，屁股高高的挺起，把男人的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐。过了好一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到沙发上，张着小嘴用力的喘息着，额头和鼻尖冒出细小汗珠。
　　刚才差点窒息的李尽欢，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的脸上布满高潮后的红晕的舅妈，坏坏的笑了下，把舅妈的两条腿挂在自己宽厚的肩膀上，一手扶着大肉棒，用硬的有些发紫的龙头在布满春水花蜜的蜜唇花瓣上磨蹭了两下，找到洞口，腰部用力，一下子便把大肉棒整根插进顺滑的蜜穴甬道里，大龙头刮过四周的嫩肉直抵子宫口。
　　“啊！”
　　高潮的余韵还未过去，还在收缩不停的蜜穴甬道突然被火热的大肉棒塞满，连从来没有被丈夫李伟民探触到的最深处，都被撞击到，章琳不由娇吟一声，双手紧抓李尽欢的胳膊，只觉得自己快要死过去了一般。
　　李尽欢把大肉棒顶在蜜穴甬道最深处不动，静静的感受紧紧包围肉棒的嫩肉一阵阵的蠕动。不知道是不是舅妈的特别之处，觉得结婚十年的她并不像生育过女人那样松垮，反而紧凑的很，要不是懂得如何紧缩精关，估计这一下就要射出来了。
　　就这样过了一会儿，强烈快感慢慢平息下来，一阵瘙痒又涌现出来的章琳，看到男人一点动弹的意思都没有，有些娇羞难耐的摇动了一下屁股，表达一下自己的抗议，果然回过神的李尽欢，看了一眼春情满面的美娇娘，缓缓摇动腰部，让大肉棒在泥泞的嫩肉中抽插起来。
　　硕大的龙头随着李尽欢的动作，来回刮着嫩肉。“啊！……嗯！……”
　　已经放开自己那点可怜矜持的章琳，随着大肉棒的进进出出，开始轻声娇吟起来，脑海里丈夫李伟民的印象早被抛诸脑后，现在的她只想美美的享受这美妙的时刻。
　　李尽欢等身下的舅妈适应了自己的大肉棒后，在龙头即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上。然后再缓缓退出来，再一次用力插入。
　　“啊！……啊！……太深了……啊！”
　　章琳胸前挺立的嫩乳在李尽欢一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿主动的勾住男人的粗腰，双手用力抓着李尽欢粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。
　　西湖的这个夜晚是如此的寂静，万物休憩。清风吹拂，撩起了人妻少妇那的长长的秀发。而就在偌大的房间之中，只见那一名绝色少妇正站在沙发边，双手却撑在了大沙发，成熟的娇躯半趴着。大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。
　　轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。
　　而李尽欢此时却正站在了她的身后。
　　一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军！一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感！
　　闻到李尽欢身上浓郁的男子气息，承受着他的进攻，李尽欢禁不住有些意乱情迷。她伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着男人的冲刺撞击！
　　李尽欢却在快速抽动了数百下后，一把将她的娇躯转了过来，让她双手搂紧自己的颈项，双腿又不得不盘在他的腰间以防止掉下来。他狠狠的吻住美妇人娇喘吁吁的小嘴，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下肉棒往上一顶。
　　“啊！好深！嗯……哦……”
　　李尽欢抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合。一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。女人那娇媚沉迷的呼啼，听在李尽欢的耳里如闻仙乐。女人一沉，男人一挺。一挺一沉，配合得天衣无缝。长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪。章琳被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手紧紧地抱住了男人的脖子，享受着他在在自己身体之中的进出，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。
　　“啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势李尽欢用力的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着章琳的芳心肉体。李尽欢在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤。
　　激战长长却惨烈，李尽欢流弹狂发！
　　巫山之后。他弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下。还未待她说话，大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　娇美人妻脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的熟女幽香传过来，让李尽欢心都酥软了。他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在睡衣外面，更显得光滑柔嫩。
　　随着大肉棒有力抽插的继续，蜜穴甬道里嫩肉被粗糙龙头刮过的快感，最深处那一团最敏感地方被龙头不断撞击的酥麻，与丈夫之外男人做爱的刺激，和眼前李尽欢由于用力，而紧绷的强壮肌肉体现出来的视觉冲击，都在持续不断的刺激着章琳敏感的神经，这些快感越来越强烈，让她开始迷失方向，生涩的主动挺动肥臀配合着男人的抽送。
　　“啊！……好深……哦！……天啊！……我要死了……啊！……”
　　一声紧似一声的娇吟不断传来，越来越兴奋的李尽欢，开始埋头快速的抽送起来，心里只想用大肉棒彻底将身下风情万种的美娇娘征服。
　　只见粗黑的大肉棒快速的在两片肥厚粉嫩的蜜唇花瓣之间进进出出，每当龙头出现在洞口时，都会不断地带出一丝丝春水花蜜，这些越积越多的春水花蜜加上两人不断流下的汗水，让肉体互相撞击的‘啪啪！’声更加响亮起来。
　　美丽少妇忘我地娇吟声，肉体撞击带来的响声，沙发摇动的声音混合在一起，形成一首让人听了血液澎湃的靡靡之音。
　　快速有力的抽插，往往龙头刮过嫩肉带来的快感还没有消失，另一波快感已经到来，这让一天之前还没尝过高潮滋味的敏感少妇如何承受的住。开始语无伦次的淫叫起来：“啊！尽欢……好舒服……啊！这下好深……哦！插死我了……啊！……”
　　看到舅妈这付摸样，满身大汗的李尽欢越加卖力地抽送起来，常年练武的体力和耐力在这时候完美的体现出来，看那摸样好像这样快速的抽插可以一直持续下去一样。
　　不到几分钟，章琳突然长长的娇吟一声，上半身仰起，伸手紧紧抱住男人的脖子，两腿死命勾住粗腰，全身开始不断抖动，蜜穴甬道里的嫩肉疯狂的蠕动，不断吸吮着侵入的大肉棒，深处开始喷出一股股阴精，猛烈的浇打在龙头上。
　　李尽欢用力搂抱住抽搐不断的舅妈，不再锁着精关，任由滚烫的岩浆精液随着蜜穴甬道四周嫩肉的吸吮蠕动猛烈的喷射出去。直到一切都平静下来，李尽欢搂着还是全身乏力的章琳躺在沙发上，静静享受高质量性爱后的韵味。
　　而李尽欢又压上已是欲火焚身的美妇人章琳的那傲人的成熟躯体之上。
　　她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的李尽欢难以抑制内心的激动。李尽欢便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。
　　“啊！你怎么还……还这样！”
　　她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使李尽欢的双手更加用力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。
　　在李尽欢的挑逗之下，章琳面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。她玉体横陈，粉脸酡红。
　　李尽欢看着娇美人妻有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要？”
　　他拥抱着美妇人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。
　　“别闹了，人家……现在还有点儿痛呢！”
　　章琳双手按住李尽欢那只在自己小腹处游离的魔爪，粉脸涨红，媚眼如丝地瞪着他：“都怪你！”
　　李尽欢得意的笑了笑，道：“我又怎么呢？是不是刚刚用过用力了？”
　　“你！你还说！”
　　章琳伏在李尽欢的胸膛之上，并不回话。
　　“好，不说就不说！”
　　李尽欢看着美妇人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。
　　从客厅之中走了出来，李尽欢却是横抱着穿着睡衣的娇美人妻大步流星地走向了卧室之中。此时舅舅李伟民却依然是浑浑噩噩的，浑然不知身在何方！
　　“你干什么呢！快点放开人家！”
　　虽然知道自己的丈夫暂时迷失了意识，可章琳却依然心惊胆战，自己竟然在丈夫李伟民面前被他的亲外甥横抱在怀中！
　　“这样才叫刺激！”
　　李尽欢将怀中的娇美人妻放了下来，一手紧紧地搂住了她的腰肢，却转而对李伟民说道：“亲爱的舅舅，对于我送给你的绿帽子喜不喜欢呢？”
　　李尽欢却不等待对方答话，扭头一口含住了他妻子的耳珠，舌尖来回添弄着。他贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让他心中如沐春风！
　　“真香！”
　　“你……你坏死了！”
　　娇美人妻却不敢跟自己的丈夫对视，值得娇羞无限地埋首于情郎的怀中。
    而此时李伟民鼾声暂停，仿佛噩梦初醒似的，却双目无神的看着自己的妻子仿佛一只温顺小猫般蜷缩在别的男人怀中，却并没有一丝的觉悟！他机械式地说道：“好……哈……”


第601章 舅舅就在眼前3
　　章琳有种想要挖个洞钻进去的冲动，当着自己的丈夫跟别的男人亲密的接触着，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。
　　“小坏蛋！”
　　她红着脸别过头去，尽量不于李尽欢的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。
　　李尽欢双手搂住了美妇人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。
　　章琳娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟李尽欢一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　“啊……嗯……不要再逗弄人家啦！”
　　李尽欢大手用力的拍打在娇美人妻的股部之上，问道：“想要吗？”
　　章琳回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要！人家还要！”
　　李尽欢将她推到在李伟民身旁的床上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境！
　　伏在美妇人那身曲线分明的娇躯粉背之上，李尽欢见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处！
　　而可怜的舅舅，亲眼看着自己的妻子投入到了别人的怀抱之中却依然浑然不觉！这不得不说是一种悲哀！
　　“别这样。”
　　细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止李尽欢的意思。
　　李尽欢埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢？”
　　充满男性气息的热气顿时侵入娇美人妻已经剧烈跳动的芳心之中。李尽欢用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。
　　章琳“嘤咛”一声，一双小手撑在李尽欢的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“他……他还在看着呢！”
　　李尽欢低头在她的耳垂上亲吻了一下，“不管他！现在你是我的人了！跟他没有任何关系！”
　　章琳轻轻的“碎”了一口，道：“那是你强迫人家的！”
　　或许一开始就是强迫，但现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了他。
　　今夜，将注定是一个十分难忘的一个夜晚！
　　两人的浪液春水花蜜浇遍了房间里的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，李伟民醉眼迷离，却都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。
　　在卫生间的洗手池边，高挑丰满的章琳分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的李尽欢抱着肥白的大屁股开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出人妻少妇章琳那含羞带怯的妖艳多情面容，让李尽欢更加兴致勃发；在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，章琳全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的李尽欢仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张俊脸上，淅淅沥沥的豆浆春水花蜜顺着李尽欢的脖子流个没完。
　　沙发上，高高坐在李尽欢腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把高大男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣……
　　对于老公李伟民，虽然还是很愧疚，但比第一次要开解了很多，或许真的像李尽欢所说，自己的老公实在混账的很，看着英俊潇洒善解人意怜香惜玉的李尽欢，第一次章琳开始怀疑其自己的人生与婚姻，这样走下去，真的对吗？
　　书香门第严谨家教出身的章琳没有答案。
　　李尽欢最后深深重重的印在美艳舅妈红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。
　　平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住让李尽欢捡便宜亲嘴的美艳舅妈章琳此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的高大小帅哥吻着舔着自己的樱唇，让他的舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔。然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。
　　这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由小帅哥那甜蜜的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，后来李尽欢干脆一屁股坐在章琳丰满硕长的大白腿上，这般姿势怪异的一手勾着章琳脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。
　　两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让章琳心里有着难得的舒心放松，两人嘴还是黏在一起没有分开，慢慢调整姿势，光着身子压在章琳身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。
　　就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。
　　夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。
　　白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和黑油油的高大身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着……
　　男女将各种姿势玩了个遍，反正李伟民一时半会儿都不会真正清醒过来，做爱不休炮声不止，这一晚上的做爱欢好比美艳舅妈章琳一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。
　　很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被李尽欢舔弄了个遍，这是丈夫李伟民也从未碰过舔过亲过的禁忌之地，章琳反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感，平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。
　　章琳扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：“你还有什么要求的？今天……今天……我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分……”
　　李尽欢踌躇了半天，终于歪着头坏笑着说了句话，章琳大美人听完很惊讶，然后重重在他腰眼上拧了一把，拧得李尽欢龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。
　　等了半天，人妻少妇章琳终于出来了，她穿上了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。
　　章琳本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让章琳气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上的李尽欢，盛气凌然，高高在上，整个人显得比李尽欢高一截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。
　　一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的李尽欢面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在李尽欢的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在李尽欢脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，李尽欢只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面肉棒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。


第602章 舅舅就在眼前4
　　嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的章琳大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面！
　　李尽欢肆意吮吸着章琳嘴里的蜜液，芬芳无比。章琳脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着章琳美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有章琳，没有其他。
　　长裙已经完全撩起，章琳的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到章琳两瓣丰满肥美的臀肉。
　　章琳大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
　　章琳丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，章琳的脚趾，肉感非常。
　　李尽欢在章琳的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在章琳身上。他知道自己这次不会再很快缴枪，他要以他最强壮的姿态满足章琳，回报她对他的垂青和信赖。
　　他用双手重重地捏住章琳两个乳尖，他知道这一定是章琳的敏感点，果然这种淫虐的刺激让章琳的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。章琳举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。
　　慢慢地，章琳的肉体放松下来，李尽欢也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。章琳睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
　　“尽欢，我爱你。”
　　章琳托起李尽欢的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。
　　李尽欢没有回答，把章琳整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把章琳的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉章琳美穴暖肉对龙头的包裹。
　　章琳双手抱着李尽欢的腰，帮助他更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，他用双手托住章琳的美臀，身体压在章琳美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和章琳美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
　　丝袜细如薄纱，手感出众，他把章琳的腿驾到肩头，开始插入。章琳雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。他紧抱章琳的美腿，转头亲着章琳黑丝包裹的小腿。
　　没有负担的极乐，当吮吸到章琳冰凉的舌尖，李尽欢放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸章琳，宛如当年初恋般火热。
　　李尽欢的嘴唇在章琳穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着章琳覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。
　　李尽欢好动情，章琳也感觉到他插在她蜜穴中的肉棒好象突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住章琳美白细腻的脚踝，举起章琳丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。他的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把肉棒送到章琳肥美蜜穴的深入，每次他的耻部和章琳的耻部都会发出啪啪的撞击声，他的龙头好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。尽头嫩肉软软的吮吸，让他的龙头又麻又痒。
　　每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。章琳闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的百褶裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。
　　李尽欢的嘴唇不断地落到章琳被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。他已经达到峰顶，他已经完全疯了，面对章琳这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。他不再言语，沉默着，专心地干着章琳滑腻温暖的美穴，每一次抽插，肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，章琳细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。
　　最后，李尽欢趴在章琳的身体上，让章琳的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻章琳的嘴唇，吮吸章琳的舌头。章琳的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，章琳的情欲和他一同达到极致。他用手托起章琳的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。
　　这异样的刺激激得李尽欢几欲发狂，手脚就要乱动，结果被章琳一把推倒靠在沙发上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在李尽欢大腿根上，一寸寸把肉棒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。
　　这个坏胚子，看着年轻，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里章琳就羞赧连连，不过这异样的刺激让章琳沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的李尽欢章琳心里就爽的不能自已，反正丈夫李伟民一时半会儿都不会真正清醒过来，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。
　　高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在李尽欢的脸上，把他的头脸整个埋进去。李尽欢的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
　　两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，章琳的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，李尽欢上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面小帅哥的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，李尽欢那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的章琳大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的章琳，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的章琳大美人，交警队长李伟民的夫人，大律师林诗晴的儿媳妇，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个高大小帅哥一样。
　　章琳嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，李尽欢操干着强奸着胯下的人妻少妇，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而章琳不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在李尽欢身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“好外甥，老公啊，啊……”
　　美艳舅妈章琳喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往小帅哥脸上压着嘴里塞着，主动把李尽欢的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被李尽欢顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让章琳全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得李尽欢一身湿透。
　　李尽欢把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让章琳几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊……”
　　蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的蜜汁爱液浪水。
　　“哈哈，宝贝，你竟然潮吹了，实在是太棒了！”
　　这一次李尽欢的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着章琳美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到章琳的子宫颈里，使他觉得几乎要达到章琳的内脏。
　　李尽欢的庞然大物的每一次插入都将雍容贵妇章琳的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使章琳的肚皮凹陷下去；章琳的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，章琳全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，李尽欢双手不停地揉搓着章琳早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，章琳似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：
　　“啊……不行了舅妈不行了啊……舅妈爽死了……”
　　美艳舅妈章琳全身僵直的挺了起来，李尽欢敏锐的感觉到那是章琳高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死舅妈了……”
　　李尽欢抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进章琳的美穴甬道深处，每一次都直插章琳的阴心，每一下都令章琳全身震颤，章琳淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，章琳披着秀发以李尽欢的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。
　　随着雍容贵妇章琳身体的摆动，章琳丰满的乳房也一前一后弹跳着，李尽欢抓住了章琳的腰，以免被章琳大幅度的摆动而使庞然大物滑出章琳的美穴甬道，章琳更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时章琳已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在李尽欢的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……好人……你把舅妈弄死了……啊……。”
　　雍容贵妇章琳那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，李尽欢叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着章琳那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶章琳的阴户，舒服的享受章琳的套弄。
　　“啊……尽欢……不要这样啊……”
　　雍容贵妇章琳嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，章琳拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着李尽欢的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时美艳舅妈章琳子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把李尽欢的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和章琳的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，李尽欢不由自主的猛的一抽，章琳的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，李尽欢再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在章琳的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　李尽欢那强劲粗狂的性欲早已使雍容贵妇章琳如癫似疯，章琳浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着外甥儿李尽欢性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着章琳柔嫩的子宫。
　　李尽欢的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着章琳的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但雍容贵妇章琳却是庆幸李尽欢竟如此威猛，幸运地承受着李尽欢大起大落的抽插，每当想起自己是李尽欢的舅妈，又是顾清妈妈的时候，心中仅存的一点难为情都被李尽欢强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。
　　此时此刻美艳舅妈只能勉力轻扭纤腰，尽力配合李尽欢的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励李尽欢大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的外甥李尽欢所征服。
　　在李尽欢强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的章琳哪里吃得消？他每次的插入都将雍容贵妇章琳送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李尽欢胸腹之间，仰躺着的章琳更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，章琳情不自禁地伸舌舔舐。
　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在李尽欢看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让章琳真泄身泄得舒服透了。
　　但李尽欢却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着章琳的玉腿，庞然大物大起大落的他，见雍容贵妇章琳已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将章琳的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让雍容贵妇章琳雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着章琳高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得章琳尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。


第603章 舅舅就在眼前5
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李尽欢再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得章琳差点没乐疯了，她虽知李尽欢是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　雍容贵妇章琳茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李尽欢强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让章琳更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　李尽欢的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在章琳的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然章琳体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，李尽欢感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“舅妈………我的好舅妈啊………”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李尽欢和章琳的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“舅妈………我要射了………快顶………快顶………哦………屁股用力………哦…。”
　　李尽欢急迫的叫声呼唤着雍容贵妇章琳的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着章琳的身心。顿时章琳挺起了屁股，章琳的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李尽欢的全身。
　　李尽欢不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李尽欢都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开章琳，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李尽欢都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着章琳，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿章琳的宫颈，并最大限度的深入到章琳的子宫，使章琳的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，李尽欢都要把龙头死死的抵在章琳的子宫口上拚命地磨，这时章琳不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的雍容贵妇章琳头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李尽欢弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，李尽欢最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了章琳的子宫，这时章琳的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊………哦…。老公…我不行………我不行了………舅妈要死了………”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从章琳美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　李尽欢和章琳已达到乱伦的性欲颠峰，突然李尽欢的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于李尽欢忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出………
　　“呲”的一声，李尽欢的精液又一次喷灌进章琳的子宫，给李尽欢这么一抵，章琳一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李尽欢直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李尽欢也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的章琳在李尽欢这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李尽欢，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，章琳的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李尽欢爱的洗礼。
　　此时此刻，李尽欢早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着章琳的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李尽欢充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳舅妈章琳的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着章琳空虚的子宫。
　　李尽欢的精液与美艳舅妈章琳的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了章琳的子宫深处。这时章琳的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，章琳的宫颈正在吮吸他的龙头，章琳的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
　　章琳的子宫在吸纳了李尽欢的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李尽欢清楚的感觉到，章琳的美穴甬道在痉挛、章琳的屁股在后挺、章琳的腰肢在扭曲、章琳的双肩在抽搐、章琳的两手在发抖、章琳在床上哆嗦，章琳的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　李尽欢的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是章琳，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在章琳的体内宣泄，宣泄………
　　直到李尽欢颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满章琳的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后李尽欢并没将庞然大物抽出，他趴在章琳身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，章琳在高度的满足后也瘫痪了。
　　李尽欢和章琳紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在章琳瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息………
　　李尽欢疲乏沉重而又急促呼吸的声，在章琳的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着章琳来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。
　　此时还在深深的欢愉里的章琳微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在李尽欢身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，李尽欢一边抚摸着还处在高潮余韵期的章琳的身体，一边开始轻吻着章琳那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇………
　　李尽欢抱着章琳，轻抚章琳那光滑的背，把唇贴在章琳的耳边。
　　“舅妈，舒不舒服？我帮你擦背”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯………”
　　得到雍容贵妇章琳的肯定后，李尽欢感到相当自豪，他将章琳抱得更紧，同时吻着章琳的唇，章琳静静的躺在李尽欢的身上，手指轻抚李尽欢的嘴唇，李尽欢也轻轻的舅妈抚摸章琳那因性欢愉而微热的背。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的舅妈章琳，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让李尽欢着迷。
　　章琳看李尽欢紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在李尽欢的肉棒上，她伸手握着李尽欢的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的李尽欢清楚的看见章琳小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到章琳小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　章琳把外甥李尽欢的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，李尽欢的龟头就像被吸进似的插进章琳的嫩穴里了，章琳继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但章琳的表情并没让李尽欢注意太久，李尽欢还是低下头看着水中自己和舅妈章琳性器官的结合处！只见李尽欢那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着李尽欢的肉棒将章琳的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！李尽欢想只经历过的人才能体会吧！
　　章琳再把外甥李尽欢的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔…老公你的大肉棒…好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是李尽欢的肉棒太粗了，章琳继续的向前推时，李尽欢感觉到李尽欢的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让李尽欢更好奇的抬起头看着李尽欢和章琳的结合处。
　　只见到舅妈章琳的嫩穴口扩张的软肉，随李尽欢的鸡巴入侵而向内陷了进去，李尽欢可以感受到章琳嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着李尽欢的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的舅妈好涨喔……啊……涨死舅妈了……喔……”
　　章琳把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将外甥李尽欢的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，李尽欢知道李尽欢的肉棒给了章琳极为舒适的感觉，因为李尽欢感受到章琳的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从章琳的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使章琳原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的舅妈好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是李尽欢的肉棒太粗了，刚开始时，章琳并不习惯，李尽欢的鸡巴还没全插入章琳的嫩穴，章琳就邹着眉，不过不久后，章琳像是想开了似的，只见她用力的一坐，把李尽欢的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：
　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……舅妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的舅妈好涨啊……”
　　当李尽欢的肉棒整根全插进舅妈章琳小穴深处后，章琳就双撑着李尽欢的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是李尽欢做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳舅妈章琳脸上，而且是她主动的干着李尽欢，一想到这，更使得李尽欢的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……舅妈的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公…。舅妈爱你……啊……舅妈的好老公……亲丈夫…。喔……你是舅妈的……啊……好棒…。你的肉棒插的舅妈好爽……啊……舅妈要你……啊……每天干舅妈的小穴……喔…。”
　　不知是章琳很少开垦的嫩穴紧，还是李尽欢的鸡巴太粗，李尽欢感到李尽欢的肉棒被章琳的小嫩穴夹得紧紧的，让李尽欢全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和章琳性交，李尽欢就兴奋的叫了出口：
　　“啊……舅妈……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘
　　“啊……老公……喔……。想不到……。你这么年轻……啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊……舅妈的小淫穴…随时让你干……啊……嗯…。就是这样……啊……用力顶…啊……美死人家了…。啊……”
　　章琳随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而李尽欢也顺着水波的摆动，上下的配合章琳的套弄，只听见章琳嫩穴里的淫水和章琳的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……舅妈的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把舅妈的小骚穴插得满满的……啊……舅妈好舒服……喔……小坏蛋…。你干得舅妈好爽……舅妈这几年白活了……为什么不早点干你……。啊……好爽老公……舅妈的亲丈夫……感觉好刺激……啊…。啊……干死舅妈……爽不爽……”
　　“喔……舅妈……老公好爽……啊……用我的肉棒干舅妈……真的好爽……你呢……喔……被外甥用插过你女儿的肉棒……插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被外甥干……有这么爽……喔……舅妈早就干你了……啊……舅妈白活了几年……啊……小丈夫……舅妈要你每天……啊……都干舅妈的小骚穴……好不好……啊……”
　　随着章琳的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让李尽欢忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的章琳爽的淫叫着：
　　“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得舅妈这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得舅妈的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进舅妈的小穴……舅妈要你……要你干舅妈……”
　　章琳不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着李尽欢的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……舅妈的乖外甥……喔……你的肉棒真棒……嗯……舅妈爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的舅妈爽死了……喔……舅妈要做舅妈的性伴侣……啊……舅妈要肉棒哥哥……天天干章琳的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好老公……舅妈让你干死了……”
　　章琳身为女人的淫荡本能，今天全被李尽欢的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著李尽欢的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊…………喔……快……再来……舅妈要肉棒用力顶……啊……对……用力舅妈的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　章琳急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在李尽欢耳里，有如天籁般令李尽欢兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的舅妈章琳如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，李尽欢想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。
　　“啊……舅妈的亲哥哥……喔……你又顶到舅妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……舅妈的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……尽欢你才是舅妈的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着章琳原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在李尽欢龟头的灼热淫水，爽得李尽欢的肉棒涨得更硬更粗，李尽欢抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……尽欢……喔……舅妈的小坏蛋外甥……喔……舅妈的心肝宝贝……嗯……舅妈美死了……啊……你要干得舅妈爽死了……啊……快……舅妈又要泄了……快……啊……小浪穴舅妈快泄给……肉棒哥哥了……啊……舅妈要泄给亲老公了……啊……”
　　这时章琳就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在李尽欢跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着李尽欢的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……舅妈又泄了……啊……你的肉棒……插的舅妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　几年来没被肉棒插过高潮的章琳，如今被李尽欢的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲李尽欢的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在李尽欢身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着李尽欢的肉棒滴到浴池中，差点让李尽欢忍受不了，还好刚刚在章琳的嫩穴里泄过了一次精，所以这次李尽欢很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，李尽欢见章琳已经泄得娇软无力了，于是李尽欢连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的章琳，李尽欢真不敢相信李尽欢的眼，因为章琳那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得李尽欢欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　李尽欢忍不住趴到章琳的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的章琳又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着李尽欢的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用李尽欢发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……尽欢……舅妈的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……舅妈的骚穴吧……喔……好痒……舅妈痒死了……快来啊……舅妈的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在李尽欢的龟头搓动之下，章琳的淫水已泛 滥成了一条小溪流，李尽欢知道章琳相当的渴望李尽欢赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但李尽欢还不忙 着把肉棒插进章琳的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……尽欢……舅妈受不了啦……嗯……人家要尽欢的……肉棒嘛……啊……快……舅妈小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给舅妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让雍容贵妇章琳春情荡然，娇靥通红的她急着想要把李尽欢的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，李尽欢已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　李尽欢用龟头又上上下下磨擦章琳肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准章琳的嫩穴，然后李尽欢向前一挺，肉棒就慢慢的插入章琳那湿润非常的小穴 里面，接着李尽欢猛力的一插，‘滋！’的一声，李尽欢整根粗壮硕硬的肉棒，着章琳流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了章琳火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……外甥的肉棒又插进舅妈的骚穴里了……喔……好粗啊……把舅妈的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……舅妈的好老公……快干舅妈吧……快用力的干舅妈的骚穴……”
　　李尽欢已经把章琳当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得李尽欢疯狂的用着肉棒抽插起章琳的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……舅妈的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……舅妈好舒服……喔……舅妈的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　绝美贵妇章琳那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将李尽欢的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令李尽欢舒爽不已，更让李尽欢爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到章琳的花心后，李尽欢就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的舅妈好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干舅妈……啊……好美喔……舅妈乖老公……你的肉棒……干得舅妈好快活……喔……”
　　章琳不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合李尽欢强而有力的冲击，而李尽欢也用腰力，让李尽欢的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……舅妈……你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得外甥舒服死了……啊……”
　　“啊……好老公……舅妈也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……舅妈的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……舅妈好爽喔……啊……要舅妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的绝美贵妇章琳，被李尽欢的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着李尽欢的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……舅妈的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死舅妈了……尽欢……喔……舅妈被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公…。啊……快……啊……用力……用力干……喔……舅妈要你一辈子都舅妈……”
　　接着李尽欢将章琳的双腿抬高，缠夹在李尽欢的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着李尽欢的肉棒插干，而章琳也顺势的用双手紧搂着李尽欢的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著李尽欢抽插的速度。
　　“啊……啊……舅妈的亲哥哥……喔……舅妈爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的舅妈的浪穴爽死了……啊……舅妈的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得舅妈这么爽……喔……这么舒 服……啊……”
　　听到章琳的淫荡的叫声，不由得使李尽欢尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在李尽欢身下的章琳也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，李尽欢知道章琳内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得舅妈……爽死了……喔……舅妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的舅妈爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……舅妈要爽死了……啊……”
　　章琳的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着李尽欢的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着李尽欢的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得李尽欢更卖力的抽插着，每一次都将李尽欢的龟头磨在章琳的花心上转，使章琳的淫水不停的往外流。
　　“啊……好外甥……你好会干舅妈的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得舅妈爽死了……喔……喔……老公……舅妈的淫穴美死了……啊……好美喔……快……舅妈的好老公……再干深一点……喔……快用力……干舅妈的淫穴……”
　　章琳不断的抬起屁股，让李尽欢的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而章琳灼热的淫水不停的浇在李尽欢的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让李尽欢觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在章琳的小穴里插着。
　　“哦……好啊……尽欢……用力干……哦……用力干舅妈的淫穴……啊……再用力插舅妈……啊……对……舅妈给你干死了……啊……舅妈的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……舅妈的亲哥哥……喔……你肉棒干的舅妈好爽啊……”
　　绝美贵妇章琳被李尽欢干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住李尽欢的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在李尽欢的血红的龟头上，前几次的经验让 李尽欢知道这是章琳高潮的前兆，于是李尽欢更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……舅妈快丢了……啊……舅妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……舅妈的小冤家……喔……舅妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”
　　听到章琳的话后，李尽欢像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而章琳也双手死命的搂住 李尽欢的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向李尽欢的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……舅妈的宝贝老公……哦……舅妈……被你的肉棒干死了……喔……舅妈的好老公……你干的舅妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……舅妈又泄了……啊……舅妈 …舅妈又泄给人家的好老公了……喔……”
　　在李尽欢的连续抽插下，章琳的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　李尽欢把尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从章琳的小嫩穴里流了出来，看来李尽欢的肉棒使外表贞淑的章琳 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的外甥纵欲狂欢。
　　看着绝美贵妇章琳玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着李尽欢的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在李尽欢眼前摇晃着，更是使李尽欢魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补绝美贵妇章琳的性饥渴，也为了章琳诱人的肉体，更为了将来好继续和章琳玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，李尽欢强忍着射精的快感，将肉棒再度插进章琳肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……尽欢……喔……舅妈的好老公……用力……啊……用力干你的舅妈……啊……啊……舅妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……尽欢……喔……舅妈被你干的爽死了……喔……”
　　李尽欢用力的搂紧绝美贵妇章琳，疯狂的用着肉棒干着章琳的嫩 穴，而章琳则像蛇般的紧紧缠着李尽欢全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让李尽欢的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好舅妈……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……’
　　”喔……舅妈的亲哥哥……啊……舅妈好爱你……嗯……亲丈夫干的舅妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干舅妈吧……嗯……舅妈以后要你天天章琳……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干舅妈的骚穴……啊……”
　　卧房里不断的向着绝美贵妇章琳娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让李尽欢更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着章琳的嫩穴，直干得章琳阴唇如蚌含珠，花心也被李尽欢顶得浪肉 直抖。
　　弄得绝美贵妇章琳摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，李尽欢感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把李尽欢整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让李尽欢急忙停止了抽插，享受着大龟头被章琳花心吸吮的快感。
　　“啊……舅妈的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死舅妈了……喔……亲丈夫的肉棒……干的舅妈爽死了……”
　　章琳全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住李尽欢屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在李尽欢的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把李尽欢的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着李尽欢的龟头，让李尽欢酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，李尽欢知道李尽欢也快射精了，于是李尽欢对章琳说：
　　“喔……好舅妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好舅妈你 了…………老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……老公……喔……舅妈的好哥哥……嗯……快射给舅妈……啊……快将你的精子……喔……全射进舅妈 的骚穴里……啊……让舅妈的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听李尽欢快射精了，于是用嫩穴用力的夹住李尽欢的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合李尽欢，而李尽欢也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是李尽欢着章琳一股股淫水喷洒在李尽欢那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了绝美贵妇章琳的花心里，李尽欢又急又浓的精液，像箭一般射向章琳的小穴花心里，章琳也被李尽欢这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：
　　“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的舅妈忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……舅妈从来没有这么 爽过……啊……舅妈爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在章琳的小穴中互相激荡着，李尽欢 们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到绝美贵妇章琳渐渐平息下来，不再抖动的时，李尽欢才从章琳的肉体上爬了起来，看着章琳全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是章琳的小嫩穴里面还不断的流出外甥的精液，李尽欢真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和章琳大玩乱伦的游戏！
　　看着章琳实在累得受不了，李尽欢有点心疼，李尽欢正想休息一下，谁知这时，李尽欢下身传来一阵舒爽的感觉，李尽欢看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得李尽欢可以看清楚章琳的嫩穴粉红的裂缝！
　　原来是绝美贵妇章琳正跨坐在李尽欢的身上 ，吸吮着李尽欢的鸡巴，让李尽欢一片火热，真想不到经过自己开发的章琳，竟然这样淫荡，欲求不满，看着章琳一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着李尽欢的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　“喔……嗯……舅妈……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……舅妈……再用力些……喔……”
　　李尽欢的肉棒被绝美贵妇章琳舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而章琳也在听到李尽欢的话之后，抬头对李尽欢回个淫荡的媚笑，然后又握着李尽欢的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从李尽欢的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着李尽欢肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将李尽欢肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得李尽欢不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……舅妈……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……舅妈……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让李尽欢爽到快受不得，于是李尽欢不得不转移注意力，李尽欢伸手把章琳的丰满的臀部扶向李尽欢的脸，仔细欣赏着章琳迷人的嫩穴，看着章琳早就被淫水 弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，李尽欢抚摸着章琳因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让李尽欢忍不住的隔着章琳的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”章琳一边含着李尽欢的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　李尽欢轻轻拉开绝美贵妇章琳已被潮水泛滥的内裤，只见章琳小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了章琳的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈 相互颠倒的六九姿势，所以章琳的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在李尽欢眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对李尽欢呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在章琳情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　李尽欢用手指在绝美贵妇章琳胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是李尽欢特别抚摸的地方，接着李尽欢用食指在章琳的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让章琳的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让李尽欢的手指沾 满了章琳淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……舅妈的骚穴好痒喔……嗯……舅妈……受不了……”
　　听到章琳的话后李尽欢摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得舅妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 李尽欢身上，小腹往下，使李尽欢的手指能更深入她的嫩穴里。
　　绝美贵妇章琳忘情的抓住李尽欢的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的舅妈 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　接着李尽欢将整个脸 贴在舅妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后李尽欢用舌头撑开绝美贵妇章琳嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸舅妈可爱的阴蒂，这不仅让章琳扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住李尽欢的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在李尽欢的嘴上。
　　“啊……啊……尽欢……喔……好痒喔……啊……舅妈的骚穴好痒喔……嗯……快……舅妈要你干……喔……痒死我了……”
　　绝美贵妇章琳忍不住的淫叫一会后，又握着李尽欢的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔李尽欢着龟的头，最后才又张开小嘴含住李尽欢的鸡巴上下套弄、用力的吮吸李尽欢的鸡巴，李尽欢对着章琳那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满李尽欢的嘴，眼睛看着章琳诱人的骚穴，鸡巴在章琳温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……尽欢的肉棒……好粗……好长喔……嗯……舅妈喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。是舅妈一个人的……”
　　绝美贵妇章琳的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 李尽欢的脸上粘满了，在章琳不断的呻吟和颤抖中，李尽欢用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死舅妈了……啊……老公舔的舅妈酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……舅妈不行了……啊……”
　　李尽欢再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔舅妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在舅妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让舅妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷李尽欢嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……舅妈的好老公……嗯……舅妈亲丈夫……好哥哥……舅妈好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　绝美贵妇章琳娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着李尽欢涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让李尽欢整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好老公……舅妈的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……舅妈好爽喔……啊……舅妈的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……舅妈要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”
　　说完后，绝美贵妇章琳躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：
　　“来吧！……舅妈的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插舅妈的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的日光，李尽欢看着躺在浴缸上张开大腿等着李尽欢的章琳，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’V字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　李尽欢跪在绝美贵妇章琳叉开的双腿之间握着李尽欢的肉棒，用龟头上下磨擦着舅妈嫩穴上的裂缝，让章琳小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着李尽欢用龟头顶开舅妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，李尽欢继续向前耸动，而章琳则拱起身子向上迎合，一下子李尽欢的肉棒就深深的直抵章琳的花心。
　　当李尽欢的肉棒全插入绝美贵妇章琳的嫩穴里时，李尽欢感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是李尽欢无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，李尽欢转动着屁股，使李尽欢的龟 头在舅妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得舅妈舒服极了……嗯……舅妈的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死舅妈了……喔……”
　　绝美贵妇章琳的嫩穴紧紧的包着李尽欢的肉棒，让李尽欢的肉棒更加充血涨大，李尽欢继续转圈的磨着舅妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着舅妈跳动的乳头，看着章琳眉头深锁失魂的样子，李尽欢十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起舅妈的嫩穴。
　　“啊……老公……喔……舅妈的好老公……嗯……快用力插舅妈的骚穴……喔……用力舅妈啊……啊……舅妈要老公的肉棒用力插……啊……快干死舅妈……喔……舅妈的骚穴需要老公的肉棒插……”
　　章琳边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著李尽欢的冲击，而李尽欢也双手牢牢的抓住舅妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住章琳硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着舅妈的嫩穴。
　　李尽欢望着在绝美贵妇章琳嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着章琳的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪 、啪‘声在室内迥旋着，加上章琳嫩穴里的淫水’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。
　　绝美贵妇章琳长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为李尽欢抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 李尽欢的肉棒蠕动着，剌激的李尽欢心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着章琳的嫩穴。
　　“啊……舅妈……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公…不是舅妈的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的舅妈爽死了……啊……快……再用力的舅妈……喔……对……用力顶……啊……让舅妈的骚穴爽死……啊……舅妈的骚穴给老公干得好爽……好爽 啊……啊……”
　　绝美贵妇章琳不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，李尽欢没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其李尽欢眼前干的是李尽欢美艳柔媚、娇嫩欲滴的舅妈！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到舅妈的子宫了……啊……好哥哥……嗯……舅妈的肉棒哥哥……啊……舅妈的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的舅妈，李尽欢更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着章琳的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一 阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　前次的经验让李尽欢知道绝美贵妇章琳快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着李尽欢的肉棒直捣舅妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让章琳的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着李尽欢的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……舅妈……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……舅妈的亲老公……嗯……你干得舅妈爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到舅妈的花心了……啊……顶得舅妈好爽啊……啊……干吧……尽欢……喔……舅妈的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让舅妈死在你的肉棒下……插死人家吧……”


第604章 光彩照人
　　李尽欢越干越猛，’滋、滋‘声和绝美贵妇章琳娇哼淫叫在卧室里 回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得李尽欢爆发了原始的野性，再也不管章琳的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而章琳也紧搂着李尽欢的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向李尽欢每一次的狂插。
　　“啊……好啊……尽欢……嗯……用力……啊……章琳快被你干死了……喔……亲老公……喔……舅妈好爽啊……啊……舅妈让你干死了……啊……小坏蛋……干的舅妈……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……舅妈泄……泄给乖老公了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从绝美贵妇章琳的子宫直冲而出，烫得李尽欢的龟头也舒服不已，于是李尽欢更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着舅妈的花心，只干得章琳粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着李尽欢，臀部挺送，迎合著李尽欢的抽插狠捣。
　　“啊……舅妈的亲老公……喔……你的肉棒干的舅妈好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进舅妈的子宫 了……啊……舅妈又要泄了……啊……舅妈的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……舅妈泄给老公 了……啊……泄……泄死李尽欢了……”
　　一时之间，李尽欢感觉李尽欢的肉棒被章琳骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被章琳的子宫口咬着猛吸猛吮，让李尽欢滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的绝美贵妇章琳身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着李尽欢的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而李尽欢也顺势的躺在她身上，享受着章琳花心一张一合的吸吮着李尽欢的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　李尽欢和绝美贵妇章琳俩人躺在浴缸中上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，李尽欢看绝美贵妇章琳还沉醉在高潮中，于是李尽欢抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着李尽欢把章琳抱在大腿上，同时 分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，李尽欢看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见章琳白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流 出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是李尽欢握着自己的肉棒抵住章琳嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…舅妈……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…老公……喔……别磨了……啊…舅妈难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…舅妈的好老公……快把你的肉棒插进舅妈的骚穴……啊……快用你的肉棒帮舅妈止止痒……喔……快嘛……”
　　绝美贵妇章琳听到李尽欢的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着外甥正用着肉棒在她湿滑 的嫩穴上磨着，李尽欢看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着李尽欢的肉棒 ，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　绝美贵妇章琳浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两 片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让李尽欢的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“舅妈……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给 吞进去吧……”
　　“嗯……好…舅妈会看的……啊……快…舅妈的骚穴痒死了……喔…舅妈难受死了……嗯…舅妈的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足章琳……嗯……”
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的章琳，李尽欢真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的章琳，会因为李尽欢的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着李尽欢赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，李尽欢握着肉棒，对准了章琳那 艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，李尽欢的肉棒就狠命的插进 章琳的嫩穴里了。
　　李尽欢的鸡巴可以清楚的感受到绝美贵妇章琳骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，李尽欢又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了章琳的子宫里面，也涨满了章琳的整个嫩穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把舅妈的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…舅妈的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你舅妈吧……喔…舅妈受不了了……啊…舅妈的骚穴想要老公的大鸡 巴干……嗯……”
　　绝美贵妇章琳那紧窄的嫩穴被李尽欢的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被李尽欢的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得李尽欢龟头酥麻极了。
　　“嗯…舅妈……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又 紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……’
　　‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大鸡 巴又……又把舅妈的骚穴塞满了……啊…舅妈好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的舅妈的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…舅妈的骚穴和老公鸡巴紧紧的插在一起……”
　　李尽欢一边把玩着绝美贵妇章琳的两个丰满柔软的乳房，玩弄 着小乳头，一边抱着章琳，将龟头顶在章琳的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的章琳也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了李尽欢插进她骚穴里的龟头，李尽欢知道章琳的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…舅妈的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的舅妈爽死了……啊……好舒服喔……嗯…舅妈的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…舅妈要你用力顶……喔……用力干 章琳的骚穴……啊……快……将肉棒插进章琳的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”
　　李尽欢一边往上顶干着绝美贵妇章琳的 嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着章琳的阴蒂，使章琳舒 服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着李尽欢的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊…老公……快……喔…舅妈要你用力干……啊……对……用力顶舅妈的骚穴……啊……真爽……喔……小 坏蛋……喔…舅妈有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的章琳爽死了……啊……你才是舅妈的 亲丈夫……啊…舅妈的好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…舅妈给你干的酥麻死了……喔……”
　　绝美贵妇章琳反射性的紧夹着李尽欢双腿的脚，让李尽欢感到鸡巴和章琳骚穴连 一点空隙也没有，那紧紧包着李尽欢鸡巴的骚穴，更让李尽欢感到是一种享受，于是李尽欢双手握着章琳的细腰不停的上下 抬着，鸡巴也一味的往上顶进章琳的骚穴。
　　“啊…舅妈……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在舅妈的骚 穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着舅妈的骚 穴……啊…老公的肉棒……在舅妈的骚穴插着呢……喔……干的舅妈好爽啊……啊…舅妈爱死老公的肉棒插舅妈 的骚穴了……啊……插的舅妈好爽啊……啊……肉棒顶到舅妈的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的绝美贵妇章琳开始主动的上下倒插着李尽欢的肉棒，看着随着章琳的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，李尽欢也更加卖力的将章琳的屁股压往李尽欢的肉棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…老公…舅妈的骚穴被你插得爽死了……啊…舅妈的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到舅妈的子官了……喔…舅妈爽死了……啊…舅妈让你插的爽死了……啊…舅妈的心肝宝贝……喔…舅妈又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　绝美贵妇章琳满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在李尽欢的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着李尽欢的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了李尽欢的大腿。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…舅妈的好老公……喔……你的肉棒……插的舅妈爽死了……啊……用力……嗯…舅妈的好哥哥……再用力插……对……用力插舅妈……啊…舅妈爱 死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……”
　　看着镜子里绝美贵妇章琳的 阴唇随着李尽欢的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让李尽欢心中无比的兴奋，李尽欢更努力的用肉棒在章琳多汁的小肥穴 里左右狂插，直进直出，让章琳也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让自己的龟头在章琳的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死舅妈的骚穴了……喔…舅妈从没这么爽过……啊……爽死舅妈的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得舅妈爽死了……啊……小坏蛋插的舅妈爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到绝美贵妇章琳的哀求，李尽欢插得更加狠，而章琳也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得李尽欢的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着李尽欢的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使李尽欢感到无比的舒畅，但李尽欢并没有停止，还是继续插着章琳的嫩穴，而 章琳也摇扭着屁股随着李尽欢肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…舅妈的好老公……快用力……啊……对……喔…舅妈被你插得太爽了……喔……又顶到舅妈的子宫了……啊…舅妈又不行了……啊…舅妈又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，绝美贵妇章琳骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着李尽欢发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的 泉涌而出。
　　这次李尽欢并没有让章琳又休息的时间，李尽欢让章琳躺在浴缸边，李尽欢则站在地上捉着章琳的双脚左右分开高 举，接着李尽欢压在章琳的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得章琳淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着李尽欢的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把李尽欢的肉棒连根吞了进去。
　　“喔…舅妈的好老公……啊……你真会干舅妈的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…舅妈的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒舅妈的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…舅妈酸死了……”
　　泄精后的绝美贵妇章琳再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得李尽欢龟头棱沟麻痒舒爽，李尽欢的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入章琳的骚穴时再加转一圈。
　　李尽欢的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在绝美贵妇章琳肥美的嫩穴里干着，直撞得章琳的嫩穴 她‘啪、啪’作响，而章琳的阴唇也一吞一吐的迎着李尽欢的抽干，双手在李尽欢胸前不停抚摸，使得李尽欢更快更狠的插着她，龟头直撞章琳的花心，鸡巴狠捣章琳的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…舅妈……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插 死舅妈的骚穴了……喔……又干到舅妈的花心了……啊……快…舅妈的小坏蛋……嗯…舅妈要你快一点……喔……干重一点……啊…舅妈的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　李尽欢的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着绝美贵妇章琳阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让章琳，随着李尽欢的肉棒转动处，两边直摇着头， 看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…舅妈的好老公……亲丈夫……喔……你真是舅妈的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干舅妈骚穴的好老公……啊…舅妈太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 李尽欢……啊……好爽啊……啊…舅妈爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对李尽欢来说什么伦常观念早已不重要了，此时，李尽欢只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得舅妈真爽……啊……对……就是那里……啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力舅妈骚穴……啊……对……快用力插……喔…舅妈的骚穴要……要泄……泄了……啊…舅妈又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　绝美贵妇章琳在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合著李尽欢的肉棒，用着子宫口磨李尽欢的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得李尽欢的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让李尽欢酥痒无比。
　　“喔…舅妈你的骚穴好紧……啊……夹的老公的鸡巴好爽……啊…舅妈……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”
　　‘喔…舅妈心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给舅妈吧……啊……快将你的精子射进 舅妈的骚穴里……嗯……把舅妈的骚穴射满吧……喔…舅妈等你射给李尽欢呢……快……”
　　绝美贵妇章琳听到李尽欢的话后，拼命扭 动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着李尽欢的龟头，爽得李尽欢一阵麻痒，看章琳的这股骚劲，李尽欢让章琳的双脚 夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…舅妈的好老公……啊……再用力干死章琳……啊……插到舅妈的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…舅妈又快不行了……啊……酸死了…舅妈又 要泄了……啊……爽死人了……”
　　绝美贵妇章琳拚命的摇摆着，李尽欢也搂着她，又用力的插动数十下后，章琳突然用 嫩穴紧紧的抵住李尽欢的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向李尽欢的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住李尽欢的 肉棒，爽得李尽欢一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大约过了半个小时，李青雪说有些累，想休息一会儿，李尽欢便拉着她的手走到一片花丛中的石凳上坐下来。
　　李青雪不假思索地坐到他的膝头，一只胳膊揽着他的脖颈，身子偎在他的怀中。自从李青雪把全身都向李尽欢敝开之后，她便对他无所顾忌。
　　李尽欢用手抚摸她的大腿，说：“老婆，你身上出汗了！”
　　李青雪说：“今天的天气真闷热！”
　　李尽欢建议：“老婆，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。”
　　李青雪欣然同意，并说：“好的，我去房间换上泳装。”
　　于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。
　　在泳池边脱外衣前，李青雪说：“老公，这件泳衣我还没穿过，只能让你看，是决不允许别人看见的。”
　　李尽欢知道，李青雪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的。他猜不到她的新泳衣是什么样子的。
　　李青雪说：“我要让你吃一惊！不许你看我脱衣服，你先转过身去！”
　　李尽欢不知何以然，只好转过身不看她。
　　“好啦，你可以转过来了！”
　　她很快就准备好了。
　　李尽欢眼前一亮，不由大声喊道：“哇！靓极了！”
　　原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩，用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。
　　下部前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部。若从后面看，则是全裸的。
　　这么暴露的泳装，李尽欢还是首次见到。
　　难怪她说这泳装是不许别人看的。她并不在乎自己的身体被李尽欢看，因为，李尽欢每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在李尽欢的面前，她是早 已不加任何防范的了。
　　李尽欢高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸。原来这泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。
　　她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：“我们下水吧！不要老是缠着我！”
　　他们一齐跳进池中，游了一会儿。
　　李尽欢说：“老婆，不如我带你游好吗？”
　　她不解地问：“你怎么带着我游？”
　　李尽欢说：“我们先到池边浅水处吧。”
　　到了池边，李尽欢与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬，便带着她仰游。
　　李青雪爬在李尽欢的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了结合的姿势，不禁一阵冲动， 便搂紧了李尽欢的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。
　　李尽欢带李青雪游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水。慢慢地，他适应了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在李青雪的身上到处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，乾脆闭目享受。
　　李尽欢见李青雪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着。无意中竟扯开了她的上衣后面带子上的按扣。他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。
　　李青雪在迷朦中，一点也没有觉察出来。
　　她在李尽欢身上俯了一会儿，便说：“老公，带着我游你会很累的，不如让我自己游吧！”
　　说着，她身子一扭便落进水中。
　　李尽欢看见那三点式的泳装静静地漂到水中。他深恐美艳妈妈发觉后生气。
　　但是她仍然不知道。
　　李青雪起初用自由式，而后又换蝶泳。在这个过程中，她竟一点也没有发现自己是完全赤裸的。
　　李尽欢跟在她的侧边，欣赏着那“浪里白条”并为自己的杰作而得意。
　　他们在游泳池中游了几个来回。
　　李青雪说：“今天游得真令人高兴！老公，我有些疲倦了，我们不如上去休息一会儿好吗？
　　她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个玉峰在水里也轻轻的荡漾……
　　李尽欢欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：“好的。老婆累了，我抱你上去吧！”
　　说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。李青雪可能是由于劳累， 她紧闭双目，软在李尽欢的怀里。李尽欢边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。
　　当李尽欢将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂 了！于是，轻呼一声：“啊呀，我身上的衣服怎么没有了！”
　　同时，害羞地捂着胸，跑进了更衣室。
　　她匆匆往身上套上一件衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了李尽欢，低下头不好意思地说：“老公，真是怪怪的！我这件泳装本来是很好的，今天怎么上下两截都会脱落了呢？”
　　李尽欢见老婆如此尴尬，便说：“可能是游得太快，加上这衣服的扣子又太小。不过没有关系的，反正没有外人在场！老婆，不如我们到花园去散步，好吗？”
　　她颔首表示同意。李尽欢于是携起她的手，一起向花园走去。良久，李青雪 的心才平静下来。他们走到树林中，看到了淩空吊在四个树上的软床。李青雪 说想到上面去休息一会儿，说着，就抓住绳索往上攀，试了几次都未能上去。
　　李尽欢见状，笑着说：“老婆让我来帮你吧！”
　　说着，搂腰揽腿轻轻抱起她，放到吊床上，然后，自己也爬了上去。


第605章 摸一下
　　床很软，两人的身体自然挤到了一起。他们并排躺着，欣赏那美丽的睛空， 习习的暖风使人心旷神逸。李青雪今天的心情特别好。现在挤在一起，她心里 便又有所动，情不自禁地握着李尽欢的手，放在唇上亲吻着。
　　李尽欢恰在这时也有所思，便将另一只手插进她那松宽、内里真空的裙内，抚摩着那两个丰满坚挺的玉乳。他想：“多么美妙的情意啊！如果能与这千娇百媚、温柔端庄的美艳妈妈在这软床上交欢一番，那该是最最令人难忘的了！可惜， 她还不允许我这样做！我一定得找个机会，攻破她的这一道大关：与她做爱！”
　　第二天，李青雪在朦胧中听到李尽欢站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摩着。
　　她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“老公，是你叫我吗？现在几点钟了？”
　　他说：“中午十二点锺了。老婆，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。”
　　李青雪羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“怎么这样晚了。”
　　李尽欢在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚！老婆昨天很疲劳，睡得又 那么晚，所以，现在起床还不算晚的！”
　　李青雪抬头看他一眼，便被李尽欢那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。
　　四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。
　　李青雪想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！我该起床了！”
　　说着，一下子掀开床单就要起身。
　　突然，她发现李尽欢眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看， 才发现自己还是一丝不挂的。
　　“哎呀！”
　　她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着李尽欢忸怩地说：“真是睡糊涂了。我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。”
　　她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：“呵，我知道了：平时我不习惯穿衣服睡 ……可能……昨天夜里……我在睡梦中觉得不舒服……就起来……把衣服……全脱光了。”
　　李尽欢还是一言不发地、温情地看着她。
　　她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：“真是遗憾，昨天晚上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的。”
　　李尽欢看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。
　　她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀！你这坏蛋， 怎么老看着我不说话！”
　　未等李尽欢说话，她嘴里继续说道：“以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。”
　　李尽欢忙解释：“可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。”
　　她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。
　　李尽欢会心地笑了。
　　他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“老婆，我来替你穿衣服吧！”
　　她将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！”
　　他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。
　　她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，轻轻推开他，说道：“老公，不要胡闹了！不知为何，现在每次我们做那样的事情的时候，我就莫名其妙的很难为情！”
　　李尽欢他低声道：“可昨天晚上我已经吻过你了呀！而且你还让我看见了你的裸体，让我抚摩过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”
　　李青雪的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开 眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了……昨天，我喝了那么多酒……加上情绪激动，竟疏于防范。现在想起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不要这样了！”
　　她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与 他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，出于一种心里的莫名障碍，又不能象夫妻那样 同他过于亲近和接触，只好在“睡梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。
　　李尽欢眼中充满了失意的神色：“老婆，你今后不许我再吻你了吗？”
　　她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能 让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手 抚着他的头发，微笑着安慰道：“老公，看你那失魂落魄的样子！其实，人家也是真心喜欢你的。”
　　说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在玉峰中间， 继续说道：“老公，你先给我点准备的时间，好吗？雪儿还很害羞！”
　　李尽欢眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时抬起头，伸出两臂环着她的玉颈，在她脸上吻了一下。
　　李青雪展顔一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：“老公，真乖！”
　　接着，李青雪秀眉微皱，慢慢地说：“……老公，我也不想瞒你：那天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞……当时，我心里好激动，浑身火烧火燎的，性欲一下子高涨起来了，几乎无法抑制自己的感情，如醉如癡那时，我我，真的很想和你做爱……但最后我依然不能克制住心中的恐惧……”
　　说到这里，李青雪又开始冲动起来，不由自主地搂紧李尽欢，说：“我们都已经做了这么长时间的夫妻了，何必急于一时……我相信自己很快就会调整过来的……”
　　她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边 柔声说道：“好吧，老婆，我尊重你的选择！”
　　“对了，当时我似乎并没有发现你动情了啊！”
　　李尽欢小声说。
　　“你难道没有觉察出来吗？你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗？那……那正是女子情欲高涨的表 现……如果当时不是一种莫名的恐惧袭上心头，我就会沦陷了……”
　　“好老婆，我爱你，我要永远和你在一起！”
　　他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的玉峰中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。
　　她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气， 在他的唇上吻了一下，接着说：“其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以， 你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，雪儿不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我孩子的爸爸！”
　　李尽欢抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，老婆答应让我欣赏你的身体了？”
　　她斜睨他一眼，赧顔可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“坏老公！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”
　　李尽欢看得心头一热正要去宣开妈妈身上的床单，
　　但李青雪紧拉着床单不放：小声说：“不，现在不要，这太突然，而且大白天光裸着身体，很不好意思！”
　　李尽欢无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”
　　态度是那样诚恳！
　　在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。但当李尽欢提出只伸手进去抚 摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？于是便看着他点点头，以表示同意。
　　李尽欢见李青雪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的玉峰。
　　李青雪的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。 李尽欢看着李青雪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和森林之间扫来扫去。李青雪好紧张，便用力捏着他的手，使劲地压在禁区上方上，身子也开始颤抖，嗓子 里发出了阵阵的“唔唔……”声


第606章 偷袭
　　李尽欢的手趁势一伸，滑向禁区，在禁区口稍事抚弄，一个手指便插了进去。 那里已是溪流潺潺。 他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的… …
　　李青雪的身子开始颤抖……
　　李尽欢的手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……
　　随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。在李尽欢轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”完全浸沈在美妙的享受中。
　　只见李青雪秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。
　　李尽欢见状，知道李青雪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！李青雪那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在李尽欢的眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着 ……
　　李尽欢想：到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙……他立即扑上去，忘情 地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。
　　李青雪完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。
　　李尽欢又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极了！李尽欢惊叹了。
　　在明媚阳光的照耀下，那里却是丝毫毕现。只见在禁区上方之下，是一片三角形的黑幽幽略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤 上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起。在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。
　　李尽欢两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。那小阴唇这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。 李尽欢知道，这就是她的爱液，是女人性欲高昂的表现之一。
　　他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起。这里是她神圣的阴蒂，是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。 “啊哟！”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍李青雪的全身，她惊叫一声，身 子一阵颤慄。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住李尽欢的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。
　　李尽欢更加用力吮吸着。李青雪大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。
　　李尽欢冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出甘甜液体。
　　“呀！我死了！”
　　突然，李青雪声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。
　　李尽欢不知所以，连忙停止了动作，问道：“老婆，你怎么了？”
　　李青雪一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。
　　李尽欢手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“老婆”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。
　　由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰縴细……
　　李尽欢将那胴体搬过来，面向自己。
　　她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好……好了，老公……没有事的… …你……弄死我了………我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”
　　“好老婆！没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了！”
　　说着，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。
　　她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“老公，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的。我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”
　　他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说：“老婆，既然你很享受，那我以后还这样做吧。”
　　“不要！”
　　她小声说：“嗯，不过你不能在我的心结没有解开的时候，强迫我做爱！”
　　说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。李尽欢会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。 边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃 小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为……
　　良久，李尽欢温柔地在她耳边小声说：“老婆，我们先去客厅休息一会儿， 然后吃饭好吗？我已经做好了。”
　　她感激地看他一眼，颔首表示同意。
　　李尽欢于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱著，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙发上，然后去准备午饭。
　　她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气……
　　李青雪继续装睡。
　　李青雪身上的床单被掀开了！胴体裸呈，在灯光下縴毫毕现、暴露无遗！
　　李青雪的身子被李尽欢翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。
　　李青雪感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望李尽欢能快点上床。
　　李尽欢没有上床，却抱着李青雪走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把李青雪平放在李尽欢的腿上，上身偎依在李尽欢的怀里。李青雪担心李青雪这么重会不会压痛了李尽欢；但一想又觉 得自己的担心是多余的，因爲李青雪的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤， 这对李尽欢如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有“美人在抱”即使重 一点也不会觉得沈的。李青雪暗笑自己杞人忧天。
　　李尽欢在李青雪全身上下又爱抚了几遍。李青雪雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又 极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以李尽欢特别喜欢抚摸和揉捏。
　　李尽欢每抚摸一下，都使李青雪感到阵阵酥麻。在灯光照射下，李青雪的全身每一处都是 縴毫毕现的！
　　李青雪虽然闭着眼睛，但也能感觉得出李尽欢是在倾心地欣赏李青雪优美的身材。
　　可能李青雪闭眼含羞的脸庞分外美丽，李尽欢在抚摸李青雪的同时，嘴巴也从未休息，在 李青雪的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了李尽欢的无 数吻痕，使李青雪感到分外舒服和兴奋！
　　后来，李尽欢竟用李尽欢的硬胡茬子轻轻在李青雪柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得 李青雪痕痒难禁。
　　李青雪想，这个小傢夥真是色胆包天，李尽欢怎么没有想到，即使我睡得很死，被李尽欢 这么摆弄，那会有不惊醒的？到底是小孩子，做事不计后果却非常可爱！
　　由于李尽欢上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使李青雪混身又痒又热，难受极了， 下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟。但却不能，因爲李青雪仍是 “睡着”的呀！
　　李青雪放松身子，软绵绵地偎在李尽欢身上，任由李尽欢温存。李青雪好痛苦、好着急，再加 上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠。李青雪不知道自己现在脸上的表情是怎样的， 真怕李尽欢发现李青雪是诈睡而置李青雪不顾！
　　李青雪觉出李尽欢在用舌头舔李青雪脸上和乳沟中的汗珠，舔得李青雪好舒服。痕痒逐渐变成 了股股热流，李青雪真有点忍不住要叫起来，但又怕李尽欢一旦发现李青雪醒了便会停止对李青雪 的亲热，那会使李青雪更痛苦的。
　　李尽欢每每企图突破李青雪的防线──在她醒着时“交欢”所以，每次与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁 机而入时，她却还是“清醒”着，不容他再进一步。
　　李尽欢无奈，只好继续等待， 并不断用新的方法试探，以期寻找机会。无论李尽欢怎样轻薄，李青雪都不拒绝和拦阻，因为李尽欢每次带给她的都 是美好的享受。但她始终坚定地把着一条防线，那就是：李青雪决不允许李尽欢与自己做那种真正的造爱！


第607章 蓉蓉表妹
　　在钱塘疗养院的日子始终都在李青雪时断时续的记忆中度过，因此李尽欢没做出更进一步的动作，于是他就把目标对准了李家的其他人。
　　晚上，当舅舅在机关加班的时候，李尽欢再次溜进舅妈的家里面。
　　“表哥！是你，你怎么来了！”小萝莉李蓉蓉正在房间里面玩电脑，一脸惊喜的望着眼前的李尽欢喊道。
　　“蓉蓉，怎么不欢迎表哥吗？”
　　“当然欢迎了，你来了人家高兴死了！”小萝莉说完立刻从椅子上跳起来，扑在李尽欢身上，一脸兴奋的说道。
　　李尽欢这时目光不安分地看着小萝莉，可爱的小表妹此时小脸红润极是可爱，不知道是不是紧张的关系，小胸脯随着呼吸一起一伏的极是诱人，不算大但却很圆润的乳房清晰地勾勒出美妙的曲线。
　　一身粉蓝色的长裙充满浪漫的气息显得极为飘逸，包裹着青春动人的身体，让人有一探究竟的想法。尤其是无袖的设计，让如粉藕般雪嫩的手臂显露出来更是迷人，雪白的小腿嫩得都快能掐出水，一双精致的卡通拖鞋陪衬着玲珑的小脚丫，更是有着动人至极的俏皮。
　　李尽欢不禁狠狠地咽了一口口水，尽管两人已经有了肌肤之亲，但这会儿看着这可爱的美少女，还是觉得喉咙有些发干，尤其是她青春的容貌里隐隐带着章琳的影子，这更是一种说不清、道不明的挑逗。
　　昨晚刚刚和舅妈章琳上了床，这会儿牵着她可爱的女儿，一种禁忌的兴奋开始萌芽，压抑了一下午的欲火也燃烧起来，李尽欢顿时觉得血液都有些不安分地沸腾起来。
　　蓉蓉敏锐地察觉到李尽欢的呼吸一下子变得粗重起来，目光火热地在身上扫射着，马上怯怯地问道：“表哥，怎么了？”
　　“蓉蓉，你好美，表哥我好喜欢你！”
　　李尽欢将蓉蓉拉到身前，凑到她的耳边一边吹着热气，一边舔着她的小耳朵。
　　“胡说，人家才不相信你呢！”
　　蓉蓉顿时羞得满脸通红，撒娇地捶打李尽欢两下，娇嗔道：“如果你真的这么喜欢人家，为什么这几天都不来找人家呢？”
　　蓉蓉看李尽欢看着自己时红通通的充满兽欲的眼睛，羞得不知道该怎么办，虽然知道两人相见肯定心如烈火，可是也想不到表哥如此直白，其实她的心里又何尝不是喜欢他呢？
　　“表妹，我这不是没有时间吗？虽然我没有见到你，但是我每天晚上做梦都是梦见你的……梦见你的吻……梦见你绝美的胴体……表妹……你是不是也很想和我亲热啊……”李尽欢望着小萝莉柔情宽宽的倾诉衷肠。
　　蓉蓉这时明白李尽欢不是在开玩笑，立刻有些手足无措地说：“表哥……这里不行的我妈妈在屋子里面的……”
　　“放心，表哥会照顾你的！”
　　李尽欢拉着蓉蓉的手往单间里走进去，见她很紧张，马上色笑着说道：“我们还没试过在别的地方做爱呢，何况门一锁，别人想进都进不来。”
　　“不要……我，我，我妈妈会发现的！”
　　蓉蓉的声音有些颤抖，尽管脸上还有迟疑和惊讶，但从语气里不难听出她想尝试一下这别样的刺激。
　　“表妹……舅妈是赞同我们两个的！”
　　李尽欢说话的时候，已经猴急地关上单间的门，回头一看蓉蓉羞答答的样子更是兴奋，小小的单间里，似乎温度更高了。
　　“哦……”
　　蓉蓉有些扭捏地低下头了，尽管她有点跃跃欲试，但羞涩的性子还是让她习惯被动地接受。
　　“好蓉蓉……”
　　李尽欢喘着粗气狠狠地抱住蓉蓉，看着可爱的小表妹红着脸闭上眼睛，马上不客气地吻住她红润的小嘴，舌头灵巧地舔着她的口腔，挑逗着柔软的小香舌，品尝着少女最清新的体香。
　　蓉蓉软软地嘤咛一声，虽然还有点紧张，不过她还是温顺地回应着李尽欢的亲吻，小手有些颤抖地抱住李尽欢的腰，或许是因为这种事对于乖巧的她来说太过于刺激，甚至能感觉到她的身子僵硬起来。
　　李尽欢吻着眼前可爱的美少女，脑海里却不断地出现章琳那张成熟美丽的容颜，母女俩的不同风情不断地交织在一起，让李尽欢兴奋得有点要疯了。长长的一个湿吻把蓉蓉吻得喘不过气，这才恋恋不舍地放开她。
　　蓉蓉穿的是连身长裙，虽然看起来宽松但其实有松紧带，一个吻已经让她小脸布满潮红，分外地妩媚。
　　李尽欢知道时间不能太久，所以不敢过多地调情，一只手钻进蓉蓉的领口里将胸罩的扣子打开，另一只手迫不及待地将她的裙子撩起来。
　　“表哥……”
　　蓉蓉意乱情迷地哼了一声，剩下的理智让她阻止李尽欢要将她脱光的欲望。
　　李尽欢也不勉强蓉蓉，毕竟偷情时脱光了也不是很刺激，穿着衣服若隐若现反而更加有感觉。他左手抓住蓉蓉那细嫩结实的乳房轻轻地揉弄，手指头夹着小小的乳头挑逗着她的情欲？右手迫不及待地钻进小姑娘可爱的卡通内裤里，抚摸着柔软的芳草了。
　　“好、好痒……”
　　蓉蓉不禁呻吟了一声，小手颤抖着伸到李尽欢的裤子里，握着无比坚硬的命根子，开始轻轻地套弄起来。
　　李尽欢肆意地爱抚了蓉蓉一会儿，手指这才慢慢地探到她的阴户上，小小的羞处又湿又热，手指头轻轻地拨开两边如花瓣般细嫩的阴唇时，惊讶地发现蓉蓉这时已经洪水泛滥了。
　　“啊……”
　　蓉蓉情动地呻吟了一声，双腿开始软得发颤，火热的小身子立刻倒在李尽欢的怀里。
　　李尽欢顿时兴奋得要命，蓉蓉一向很慢热，得有充分的调情才能让她流那么多的水，可这会儿明显环境的影响让她感到很刺激，手指在多汁的嫩穴里抽动没一会儿，就感觉到她的爱液源源不断地流出，看来小丫头也动情了。
　　“别、别太久了……”
　　蓉蓉感觉到火热的大手在身上爱抚，每一次的碰触都会带来不一样的快感，尤其是腿间的敏感处被不停地玩弄，更是让她酥麻得有些受不，终于按捺不住地发出求欢的信号：“要不……她们会知道的……”
　　“嗯！”
　　李尽欢狠狠地点了点头，捧着蓉蓉的小脸亲了几下后，将她可爱的小脸往胯下按。
　　蓉蓉这时内裤已经被李尽欢褪下放到冲水盖上，下身的潮湿和凉意让她微微地一颤，不过可爱的小表妹还是乖巧地蹲在李尽欢的面前，小手隔着裤子轻轻地揉了两下命根子后，温柔地把李尽欢的裤子慢慢地脱下来。
　　“好蓉蓉……”
　　李尽欢怜爱地摸了摸蓉蓉的头，命根子憋了一下午，早已经快爆炸，眼见纯美可爱的美少女在自己的胯下，立刻不安分地跳了几下。
　　“它好热哦……”
　　蓉蓉抬起头用水蒙蒙的眼眸看了李尽欢一眼，无辜的眼神让人有种挑逗的味道。话音一落她也不再扭捏，柔软的嘴唇轻轻地开启，温热的小嘴一点一点地把龟头含进去。
　　李尽欢顿时舒服地倒吸了一口凉气，腿根都在颤抖着。蓉蓉一看更加地卖力，小手轻轻地握住枪身，快速地套弄起来，小嘴则含着龟头轻轻地吸吮着。被李尽欢调教了那么久，她的口技越发地娴熟，柔软的香舌沿着龟头细细地舔着，灵巧地点着马眼，又在冠沟这个敏感点上不停地划着圈。
　　李尽欢舒服得浑身直颤抖，蓉蓉虽然性子羞涩但做爱时却不扭捏，越发灵巧的口舌服务，实在让人太爽了，尤其是看她衣裳不整地跪在胯下，满脸羞红地为自己口交时，更是有一种视觉上无比的刺激。
　　李尽欢舒服得直哼哼，被吸了一会儿差点就精关失守。虽然快一点把她口爆也是不错的想法，可这时蓉蓉脸上全是情动的媚红，明显她也渴望自己的安慰。李尽欢生怕再吸下去真的会精关大开，赶紧拍了拍她的小脸示意她站起来。
　　蓉蓉恋恋不舍地将龟头吐出来，小嘴还布满不知道属于谁的晶莹黏液，这时整根命根子都被她舔得晶莹透亮，看起来更加撩人。
　　“好蓉蓉！”
　　李尽欢在蓉蓉脸上亲了一下后，拍了拍她的小屁股，慢慢地把她的裙子撩到腰间。
　　蓉蓉红着脸用手拉住裙子，将毫无遮羞的下身彻底地暴露出来，依旧是那么地粉嫩可爱，少少的体毛显得稚嫩，不过这时有了充分的爱抚，羞处也是潮湿一片，一股女孩子天然的体香带着迷人的温度让人感觉到一阵的眩晕。
　　“来！”
　　李尽欢抱住蓉蓉的小腰，让她一脚踩在地上，一脚踩在马桶盖上，将双腿分开露出细嫩粉须的小穴。
　　蓉蓉乖巧地拉着裙子，照爱人的要求慢慢地将下身缓缓地凑近龟头。
　　李尽欢这时已经迫不及待，将裤子褪下后握着湿润的命根子慢慢凑近少女的羞处，在蓉蓉含情脉脉又十分撩人的眼神中，放到她的小穴外面轻轻地磨蹭着。
　　“嗯……”
　　蓉蓉不禁呻吟了一声，身子软软地贴在李尽欢的怀里，呼吸也变得急促起来。
　　“宝贝，我爱你……”
　　李尽欢深情地看着蓉蓉，一边含着她的小耳朵，一边将她的后背压到墙面上，腰一挺那火热坚硬的命根子一下子就进入她紧凑温热的小穴里，两人的下身立刻紧紧地结合在一起。
　　“啊……”
　　蓉蓉大声地呻吟着，随即害羞地捣住嘴巴。这时候有充分的润滑她也不感到难受，在这特殊的环境下，更有着无法言语的刺激感。
　　“好蓉蓉……”
　　李尽欢抱住蓉蓉的腰，压抑了许久的欲火彻底地爆发出来，下身不断地挺动，粗长的命根子粗鲁地在她幼嫩的小穴里进进出出，肉与肉撞击时的声音，像是在拍水似地响亮，一下子就让人感觉到这场肉戏的激烈。
　　“呜……”
　　蓉蓉像是哭泣似地呻吟着，捣着嘴不敢发出声音，下身传来的剧烈快感让她一下子舒服得有些抽搐，这副柔弱可人的样子，更让李尽欢体会到强烈的征服感。
　　李尽欢兴奋得满脸通红，脖子上的青筋都兴奋地鼓起来，他抱着蓉蓉轻盈的身子狠狠地往前顶，将她柔弱的身子顶得啪啪作响，不停地摇晃。这时穿着衣服做爱反而有种难以言喻的快感，尤其是看着她一对嫩乳在衣服里没有拘束地跳动时，更有一种半遮半掩的异样诱惑。
　　“我、我不行……了……啊……”
　　蓉蓉咬着牙忍了半天，突然浑身剧烈地抽搐起来，猛地一口咬在李尽欢的肩膀上。眉头一皱像是哭泣似地嘤咛着，一股火热的爱液随即从子宫里喷射而出。
　　“啊……”
　　李尽欢被烫得舒服地哼了一声，这时蓉蓉明显高潮来得太猛烈了，湿润的爱液打湿两人的下身，而高潮过后的她，身子立刻变得绵软无力，整个人靠在李尽欢的身上不停地喘息着。
　　这时李尽欢没有太多的时间好好地爱抚蓉蓉，毕竟两人偷偷跑来这里已经好一会儿，加上李尽欢的欲火憋了一天也温柔不了，他马上将命根子拔出，示意蓉蓉背向自己，双手扶着墙，然后就从后面享受着她青春动人的身体。


第608章 舅妈与表妹
　　蓉蓉无力地哼了一声，温顺地转过身扶住墙，裙子在腰间挂着更有一种另类的挑逗。雪白无暇的嫩臀高高地翘起，腿间的羞处一片的狼藉更是刺激起李尽欢的欲望，马上不客气地抱住她的小嫩臀，将命根子再一次插进这具美丽的身体里。
　　蓉蓉低低地呻吟着，由于湿润足够的关系，抽插起来很方便。李尽欢立刻不客气地抽插起来，快速地进出着她细嫩的小粉穴，看着命根子一次又一次的进入，撞得这具雪白的身体啪啪作响，享受到视觉上的刺激。
　　“好硬……太、太重了……轻、轻点……”
　　蓉蓉再也忍不住地呻吟起来，虽然极力地想克制，但下身强烈的快感还是让她无法压抑住。
　　身下的美少女此时正被自己后入地享用着，想想在家时曾经在蓉蓉旁边干她妈妈的强烈刺激，李尽欢兴奋得无法控制了，下身的撞击一次比一次大力、一次比一次沉重，让蓉蓉舒服得有些胡言乱语了。
　　李尽欢粗鲁的动作像是打钻机一样，让蓉蓉温热的爱液不断地流出，甚至不少流到她的小腿上。
　　蓉蓉这时虽然舒服得神魂颠倒，但还是怕被人发现，呻吟了一会儿后有些害怕了，顺手竟然抓着内裤塞到嘴里。
　　李尽欢看着蓉蓉咬着小内裤压抑呻吟的样子，哪里还受得了？浑身顿时一个激灵，一股电流瞬间传遍每一个细胞。大腿僵硬得一阵抽搐后，命根子一阵暴跳，已经到了箭在弦上不得不射的边缘。
　　“啊……”
　　李尽欢低吼着，腰间的冲撞越发地凶猛，几乎撞得蓉蓉无力再站着了。
　　此时李尽欢顾不了那么多，看着蓉蓉那秀美的容颜，高潮后妩媚得让人有点受不了，马上一只手套弄着命根子，另一只手拿掉她嘴里的内裤，走上前来个爽快的口爆！
　　蓉蓉一看眼前那吓人的肉棒靠近，自然知道爱人想干什么，脸上带着满足的红晕，缓缓地闭上水灵的眼眸，小嘴微微地张开，等待着爱人尽情地宣泄。
　　李尽欢一看更是兴奋，没等将龟头送进蓉蓉的小嘴里，就已经忍不住。浑身一个痉挛，一股精液立刻从马眼里射出来，喷到她清纯动人的小脸上。
　　连射了两股精液后，李尽欢赶忙把龟头插进蓉蓉的小嘴里，蓉蓉虽然闭着眼睛也用小手抓住枪身，快速地套弄起来，体贴的小动作让李尽欢舒服得直哼，黏稠而火热的精液也毫不保留地爆发在蓉蓉的小嘴里。
　　蓉蓉套弄了好一会儿，确定一点精液都没有时，这才用小舌头将命根子舔了个遍。当她羞涩地睁开眼睛时，摸了摸脸上温热的精液，有些撒娇地喷怪道：“怎么那么多呀，弄得人家满脸都是……”
　　“没事，一会儿洗洗就好了！”
　　李尽欢无力地喘息了一声，靠在墙上大口大口地喘气。这次的发射实在太舒服了，量确实也有点多，但总不能告诉她这是抱玉卿姐了一下午憋出来的吧！
　　蓉蓉咽下嘴里的精液，但脸上和嘴边还有不少，清纯唯美的俏脸此时红扑扑的本就诱人，嗔怪时那种无辜的委屈更是让人兽性大发。看着这可爱的美少女脸上布满自己的精液，李尽欢内心顿时产生强烈的快感。
　　虽然感觉很刺激，不过时间过得太久了，再不回去的话会有人起疑。两人也顾不得这时还有点狼狈，赶忙穿好各自的衣服走出来。
　　“讨厌……”
　　蓉蓉妩媚地瞪了李尽欢一眼，见外面没人这才松了一口气，赶紧跑到洗手台，清洗着脸上的精液。
　　“嘿嘿……”
　　李尽欢色笑着，走上前摸着蓉蓉那浑圆结实的嫩臀，色眯眯地说：“蓉蓉，你的屁股好象大了哦！”
　　“哪有呀……”
　　蓉蓉羞怯地白了李尽欢一眼，不过还是忍不住好奇地问道：“对了！表哥，刚才你怎么不射里面呀？非要搞得我一脸都是。”
　　“我喜欢嘛！”
　　“色狼……”
　　蓉蓉嗲嗲地嗔怪了一声，虽然脸上的幽怨一闪而过，不过还是温顺得不想让爱人看出来。
　　梳洗完的蓉蓉害怕被人看到，于是李尽欢探头探脑地观察了一会儿，确定没人的时候她才肯出来，她的小脸布满害羞的红晕，看起来很清纯，想到她脸上布满精液的样子，李尽欢又有点心痒了。
　　李尽欢和蓉蓉卿卿我我了一会儿，走到房间门前的时候，两人这才正了正色。
　　蓉蓉害怕被人看出端倪来，连续好几次的深呼吸，让脸上的红晕消退一些后，这才敢让李尽欢开门！
　　“妈，困死我了，你陪表哥说话，我睡觉了啊！”蓉蓉俏皮地冲李尽欢眨了眨眼睛，哈欠连天直奔卧室，身体疲惫之下很快甜甜睡去。
　　章琳的脚步倒算是轻快，关上房门的时候，却是倚靠在门上若有所思地愣了一会儿。看了看睡得香甜的女儿，心里升起一股暖意，但还是有点走神。
　　“舅妈！”李尽欢搂着章琳柳腰在她脸颊上亲吻一口。
　　“尽欢，你先坐着！”章琳在爱郎尽欢嘴唇上亲吻一口，然后反身走进洗手间锁上门后，慢慢地解开身上的衣物，随即走进浴室，她看着一丝不挂的身子有些傍神，小手本能地摸了摸依旧平坦的肚子，虽然一点迹象都看不出来，却能真实地感受到里面的小生命！
　　温水缓缓流下，刺激到肌肤时让人感觉更舒服。
　　“尽欢，你也赶紧洗一下吧！洗完澡去蓉蓉床上睡觉吧！”
　　章琳一边说着，一边拿起莲蓬头帮李尽欢调水温，这会儿看起来真没半点长辈疼爱晚辈的样子。看起来更像是温柔的妻子在伺候自己的丈夫。
　　此时穿的是一套略有点宽松的短衣短袖，虽然不是很性感的款式，但穿在她的身上特别地好看。小脚和手臂圆润雪白，背影看起来更是婀娜动人。尤其是胸部的曲线和丰满的翘臀更是散发着成熟美妇不可比拟的魅力，轻轻地一扭，顿时就让李尽欢感觉喉咙一阵干燥。
　　似乎没察觉到李尽欢的呼吸开始粗重起来，试水温的时候害怕被水弄到身上，所以弯下腰，美丽的肥臀一翘更是让人欲火焚身，洗手间外还睡着她的女儿，想想都让人感觉到一阵空前的兴奋。
　　或许家里的房子在设计上有些情趣的想法，于是浴室的墙是一面厚厚的玻璃，虽然不算透明但绝对能看得清楚外面的场景，见蓉蓉这小丫头已经睡得很熟了，洗完后只穿着内衣、内裤又踢开被子，少女动人的胴体让李尽欢的脑子更加地发热。
　　“舅妈！”
　　李尽欢忍不住走上前，从后面一把抱住，猴急地舔着章琳的耳朵，喘着粗气说：“陪我一起洗！”
　　“你疯啦！”
　　章琳顿时忐忑地看了女儿一眼，确定她没醒来，顿时松了一口气。但还是一边挣扎，一边压低声音说：“蓉蓉在外面呢！一会儿被她看见怎么办？”
　　“放心，没事的？”
　　李尽欢一边劝着，一边已经忍不住双手钻到章琳的衣服里，将胸罩往上一推后，迫不及待地抓住一对饱满得吓人的豪乳，轻轻地揉了起来，手指不停地拨弄着美丽的乳头。
　　“轻点……”
　　章琳一看李尽欢双眼通红，害怕一闹的话会吵醒女儿，犹豫了一会儿，还是同意和李尽欢一起洗鸳鸯浴，主动地帮李尽欢脱掉裤子。
　　“嗯……”
　　李尽欢迫不及待地将扒了个精光，当章琳丰腴性感的身子露出来时，他不禁淫笑一声。章琳的肌肤似乎越来越水润了，胸前一对美丽的乳房还是那么地动人，又大又圆，白得让人都要流口水了。
　　“看什么看？又不是没看过……”
　　章琳对于李尽欢迷恋自己的火热眼神，不禁感到窃喜，不过她还是拉着李尽欢的手，走到莲蓬头下，一边帮李尽欢冲身体，一边嗲嗲地嗔道：“你这孩子的胆越来越肥了，真是什么事都敢干，要是被蓉蓉看到的话，十张嘴都说不清了！”
　　“呵呵……”
　　李尽欢傻笑着，双手开始不停地在章琳身上乱摸，尤其是一对饱满的H罩杯巨乳更是滑腻，绵软而又结实的乳房根本无法握紧，托在手里沉甸甸的极有分量，手感好得让人无法放开手。
　　“舅妈，好象大了一点哦！”
　　李尽欢一边色笑着，一边要去亲，哪知却被躲开了。
　　“讨厌……”
　　跑去拿来牙刷、牙膏，娇嗔道：“你一身的臭汗味亲完别人就想亲我呀？赶紧把牙刷一下再漱一下口吧！味道难闻死了。”
　　“你嫌弃我了！”
　　李尽欢虽然伸手接过牙刷，不过马上摆出一副很委屈的样子。
　　“呿，这是嫌弃吗？”
　　章琳没好气地白了李尽欢一眼，双手抹了点洗发精便绕到李尽欢的身后，帮李尽欢洗起头发。虽说眼下的气氛很香艳，但体贴可人的美妇还是想先帮李尽欢洗干净再说。
　　“不刷，伤心了！”
　　李尽欢故作可怜地转头看着，一脸委屈地说：“你都嫌弃我了，我哪还有心情刷牙呀！”
　　李尽欢这时有点半醉半醒的状态，说话的时候都有点结巴。
　　章琳一看李尽欢这么闹，害怕两人会感冒，犹豫了一下后看了女儿一眼，确定她睡得很死后，这才蹲下来，抹满沐浴乳的双手握住命根子，一边清洗，一边轻轻地套弄起来……
　　“你这个害人精！”
　　章琳的动作轻柔得让李尽欢腿都有点发软，她一只手握住命根子轻轻地套弄着，另一只手悄悄地绕到底下在上揉弄起来，偶尔还用指甲刮几下，看样子就是想用手让李尽欢赶紧射出来。
　　美妇的话嗲嗲的，带着几分撒娇，令李尽欢一听顿时心痒难耐，居高临下地看着她帮自己打手枪，确实是赏心悦目，不过目光一扫到那对让人震惊的豪乳时，还是色性大起，色眯眯地说：“舅妈，帮我乳交一下吧！”
　　章琳什么话都没说，满是沐浴乳的双手捧住乳房，让李尽欢坐到浴缸边上后，夹住坚硬火热的命根子。
　　顿时双乳那柔软水嫩的感觉实在太爽了，让李尽欢不禁舒服地吐了口大气，满脸淫笑地看着舅妈跪在地上帮自己乳交。
　　巨乳紧紧地夹住命根子，上下地套弄着，每次几乎都把龟头给掩没了。视觉上的震撼绝对一流，李尽欢看着看着都口干舌燥了，实在忍不住想好好地做一回爱，发泄一下欲火。章琳察觉到这个小小的变化，马上停止乳交的动作，娇嗲地嗔道：“别得寸进尺，你每次的动作都那么大，一会儿吵醒了蓉蓉怎么办？”
　　“没事，她睡得那么死！”
　　李尽欢舔了舔嘴唇，这时已经忍不住将章琳一把拉到怀里，一低头便吻上美妇柔软的嫩唇，将她整个人压到墙角后，双手开始在她身上游走起来。
　　“小、小混蛋……”
　　章琳软软地呻吟一声，眼带着情动的水雾，白了李尽欢一眼，半推半就地迎合着小男人的亲吻，香甜的小嫩舌主动地回应着李尽欢的挑逗，一只手摸着李尽欢的胸口，另一只手不停地套弄着命根子，只是动作越来越快，小手也握得更加有力。
　　现在的动作越来越娴熟，她明白怎么样的力度能让李尽欢兴奋，没一会儿李尽欢就被她套弄得直喘大气，终于忍不住抱起她的一条腿抬高到腰间，一边狠狠亲着她的耳朵，一边喘着气哼道：“不行了！舅妈，我要干你……”
　　“嗯……”
　　章琳这时也是情动不已，脸上都是迷人的潮红。虽然心里有点担心女儿会不会看到自己和李尽欢的奸情，但这种公然的偷情，却带来让她无法抗拒的刺激感。
　　李尽欢一只手扶着的腰让她背靠在墙上，另一只手往下一摸惊讶地发现章琳其实已经洪水泛滥，娇嫩迷人的羞处已经是湿漉漉的一片，一摸？来黏黏的又特别温热，那自然是女人的爱液。
　　“你好多水呀……”
　　李尽欢一边兴奋地说着淫荡的话，一边将章琳的下身往自己这边一拉，把她的一条腿架在腰上后，命根子便凑过去，准备侵犯她美丽的身体。
　　可能是酒喝多的关系，在蜜穴甬道口磨了一会儿却没找不到入口，李尽欢便一只手扶腰，另一只手抱着她的腿也无法对准。
　　章琳被磨得直喘气，媚眼如丝地看了李尽欢一眼后，小手轻轻地握住龟头引导到销魂的小洞口外，主动地亲吻着李尽欢的耳朵，喘息道：“尽欢，进来吧……”
　　李尽欢被舔得直打颤，腰一挺立刻感觉到龟头进入了一个又湿又热的美妙地带。


第609章 舅妈与表妹2
　　章琳娇美的嫩肉紧紧地箍住命根子，有力的羞处一下又一下地蠕动，似乎是在迎接自己的到来，感觉舒服得要命。
　　“舅妈，我要狠狠的干你……”
　　李尽欢一边说着粗话，一边粗鲁地啃咬着章琳雪白的脖子，腰急切地一挺，命根子马上挤出嫩肉的保护，一点一点地进入她的身体里。
　　“啊……”
　　当命根子尽根没入的时候，章琳不由得情动地叫了一声，丰腴的身体激动得瑟瑟发颤。两人紧紧地结合在一起，粗长的命根子有力地填满空虚的身体，爆跳的龟头已经插到顶端，紧紧地顶在子宫口，让人感觉浑身酥得连骨头都没有了。
　　“好紧呀……”
　　李尽欢舒服得哼了一声，面对面的紧贴不但能享受到舅妈一对巨乳紧紧地挤压着自己的胸膛，再加上此时她如此妖媚的表情，简直是在挑逗男人的理智，这会儿哪还能温柔？马上将她的腿往腰的方向抱紧，便挺着腰开始快速地进出她美丽的身体。
　　“轻、轻点……啊……”
　　章琳禁不住呻吟出声，这时她只有一只脚站着。
　　每一下被李尽欢有力地撞上去时，呼吸都会停一下，深深的抽插一开始就让她溃不成军。
　　“不要停……老公……啊……”
　　两人的肉体在水流下疯狂地蠕动，命根子似乎在喝酒后会更加地粗硬，甚至连龟头都在抽插中不停地跳动。
　　李尽欢红着眼将章琳紧紧地压在墙边，下身不停地前后挺动，粗大的命根子宛如打桩机一样，一下又一下地侵进美妇娇嫩的小穴里，撞得两人的结合处啪啪作响。
　　“尽欢……呀……”
　　章琳已经近乎疯狂，压抑的呻吟像是从喉咙发出的哭泣一样，让人一听更加地兴奋。
　　李尽欢不停地冲撞着章琳美丽的身体，玩了一会儿后又让她趴到洗手台上，从背后再次狠狠地进入，继续着这美妙的运动，从一阵阵的痉挛中可以感觉到舅妈起码来了五次的高潮。因为她的下身泛滥得几乎流到小腿，整个人爽得只剩下喘息的分了。
　　“啊……”
　　章琳本能地想叫出声来宣泄快感，但却怕吵醒女儿，只能咬着手臂，眉头紧紧地皱着，似乎有点不能承受了，下身一热，第六次的高潮爱液也控制不出地从子宫里喷出来。
　　李尽欢却连射的意思都没有，或许是酒喝得太多的关系，兴奋得过度了，即使浑身布满大汗，但看着舅妈被后入的场景，尤其是一对巨乳挤在洗手台时更是诱人，所以恋恋不舍这香艳到极点的场景。
　　“尽欢……不行……舅妈……不行了！”
　　连续一个多小时高强度的抽插，最少是一秒三下的速度，即使是成熟的美妇都受不了，章琳感觉到下身有点疼痛，在高潮的愉悦中咬着牙忍了很久，终于没办法，带着哭腔说道：“下……下面……有点……疼了！”
　　李尽欢一听到章琳颤抖的声音，这才恢复一点理智，低头一看，心顿时就有点软了。只见章琳雪白的身子已经白里透红，极是美丽，但布满潮红的俏脸看起来却有几分的疲惫和难受，沾满汗水的黑发湿淋淋地贴在脸上，给人可怜兮兮的感觉，不忍再粗鲁地对待她。
　　“疼吗？”
　　李尽欢犹豫了一下，其实这时两人浑身都是汗，做爱做了那么久也有点累了，也禁不住她楚楚可怜的眼神，叹息一声后，不舍地把命根子拔出来，一把抱住她那软绵绵的身体。
　　“嗯……”
　　章琳浑身酥软无力，一下子就靠在李尽欢的怀里，小手轻轻地握住依旧坚硬的命根子套弄着，又爱又害怕地说：“它怎么还不射呀？”
　　“因为你太美了，它想在你身体里多待一会儿！”
　　李尽欢看章琳这时有气无力，还在体贴自己，心里顿时有一种难言的暖意。
　　“贫嘴……”
　　章琳娇嗔着，依偎在李尽欢的怀里休息了一会儿后，两人牵着手再次清洗湿淋淋的身体。
　　“别感冒了！”
　　洗得实在太久了，再加上舅妈确实很累了，李尽欢不忍再继续做下去，于是洗完后立刻为她擦去身上的水珠，便牵着她走出来，两人光着身子出来时，立刻感觉到空调让人舒服至极的凉意。
　　这会儿房内的温度降下来，原本踢开被子的蓉蓉，不知道什么时候已经用薄被把自己盖了个严严实实。
　　章琳小心翼翼地看了蓉蓉一眼，确定女儿没有发现才松了一口气，毕竟和侄儿女婿一丝不挂地在一起，这要是被看到的话，就是十张嘴都说不清了。
　　她还不清楚宝贝闺女其实早就知道两人的奸情，所以走路的时候轻轻的，不敢发出声响，李尽欢看她每走一步，一对巨乳都会夸张地摇晃，便跟在她后面死死地盯着美丽的翘臀，龟头已经憋得有种要爆炸的感觉了。
　　“你去蓉蓉那边睡吧……”
　　自然看到李尽欢的举动，不过她知道自己已经无力承欢，只能像躲似地跑到另一张床上。
　　“舅妈……”
　　李尽欢不甘心地拉住，坐到床头把她抱到怀里，狠狠地舌吻一顿。
　　章琳害怕被女儿察觉，因此有些抵抗，不过没多久又被李尽欢弄得气喘吁吁。
　　“帮我口交一下……”
　　李尽欢看一脸娇羞地白自己一眼，又总是害怕地看向蓉蓉的床，马上兴奋得将她拉到床下，得意地指着命根子。
　　“在这……”
　　章琳顿时有些扭捏，毕竟女儿就在旁边！但犹豫了一会儿还是经不住李尽欢的软磨硬泡，娇嗔地瞪了他一眼后，乖乖地跪在李尽欢的腿间。
　　李尽欢得意地分开双腿，一只手摸着章琳的头发，另一只手玩弄着她那一对巨乳，目不转睛地看着美舅妈一点一点地含入龟头，欣赏着她美丽的容颜在胯下摆动时的香艳，不禁舒服地哼了一声。
　　章琳手口并用地口交了一会儿，啧啧的水声和偷情的紧张感，让她有一点兴奋。
　　此时李尽欢感觉到喉头干燥得像有火在烧一样，舅妈的口交技术越来越娴熟了，小舌头灵活的挑逗也让人无比舒服，但爽归爽却没有半点要射的迹象。
　　章琳努力地吞吐着嘴里的巨物，妩媚的眼睛不时地看着女婿的反应，小手握住枪身不停地套弄着，甚至无师自通地舔着李尽欢的腿根和，小手也偶尔撩拨着敏感的乳头，但努力了好半天，李尽欢还是一点射的迹象都没有，好一会儿后她的唾液已经滴到地板上。
　　李尽欢看章琳嘴酸得很，而且眉头紧皱着却也不肯停下，终于不忍心地摸了摸她的脸，感动地说：“算了！舅妈，可能酒喝多的关系，射不出来了！”
　　“我不行了……”
　　章琳将龟头吐了出来，一丝透明的唾液连接到她的唇边，擦了擦嘴后，苦着脸说：“嘴好酸呀，这讨厌的东西怎么还不射？”
　　“我也不知道！”
　　李尽欢苦笑了一声，将章琳扶到床上后，本能地看了蓉蓉一眼。脑子想起她只穿着内衣的小娇躯，倔强而顽皮地在胯下呻吟时动人的媚态，心里不由得开始发痒！
　　章琳一下子就看出李尽欢的心思，脸色微微一红，但还是躺下来，伸手推了李尽欢一把：“好啦，你，去蓉蓉那边吧！别折腾太久了……”
　　岳母舅妈恩准干表妹老婆，李尽欢顿时满脸淫笑，在章琳脸上狠狠地亲了一口后，马上蹑手蹑脚地爬到蓉蓉的床上，轻轻拉开被子，顿时就能感觉到一阵少女的体香扑面而来，温暖的体温让人感觉极是舒服，李尽欢迫不及待地钻进去，直接一把抱住蓉蓉青春动人的身体。
　　不对，怎么那么热？这一抱李尽欢顿时感觉不对劲，在昏暗的灯光中悄悄地把被子拉低一点，仔细一看蓉蓉那洁白的俏脸已经布满红晕，虽然看起来面无表情却能感觉到一点不自然，小嘴也无意识地抽动一下。
　　“蓉蓉！”
　　李尽欢顿时明白了，这丫头一直没睡，刚才肯定还偷看自己和舅妈的好戏。亲闺女偷看自己干她妈，李尽欢一想就兴奋到极点，马上就趴在她的耳边轻轻地唤了两声，手色色的在她的小腹上摸了两下。
　　可爱的小姑娘顿时脸红，精致的小耳朵也迅速地升温，但她还是没有睁开眼睛给李尽欢答复，看样子是打算装睡到底了。
　　李尽欢色眯眯地看着蓉蓉可爱的小脸，慢慢地把被子拉开！雪白的上半身立刻暴露在空气中，一股少女的芬芳迎面而来，让人顿时感到神清气爽！雪白无瑕的肌肤，细嫩到极点的小身子看起来柔软得很！只有一件可爱的蓝色胸罩护住发育中的嫩乳，半遮半露的看起来更有诱惑。
　　让你继续装睡？李尽欢一看蓉蓉闭着眼在装睡，马上嘿嘿地一笑后，灵巧地解开胸罩将其丢到一旁，一对丰嫩的乳房立刻弹出来，随即李尽欢双手齐发地覆盖上去，抓在手心后娴熟地揉捏起来。
　　蓉蓉顿时浑身颤抖一下，呼吸也有点急促，但依旧闭着眼睛没有反应。
　　李尽欢一看更想逗她了！马上伏下身，吻着她的锁骨一路向下，接着亲着雪白的乳房留下美丽的吻痕，再慢慢地含住细嫩粉红的可爱乳头，一边用舌头挑拨着，一边轻轻地吸吮起来。
　　“呜……”
　　蓉蓉顿时发出一声诱人的轻吟，但依旧倔强地不肯睁开眼睛。
　　李尽欢一看更乐了，一边继续舔咬着蓉蓉那敏感而香甜的小嫩乳，一边将被子拉开，让表妹动人的身体暴露在空气中。
　　蓉蓉下身只有一件卡通图案的粉色小内裤，虽然点缀蕾丝甚至有镂空的设计，但穿在她的身上还是显得俏皮。李尽欢一路往下亲，亲过她的小腹时感觉到蓉蓉浑身颤抖，就马上不客气地来到她的下身，伸手往内裤一摸，靠，已经湿了一片了！
　　“干嘛……”
　　蓉蓉这时候已经装不下去，马上护住自己的小内裤，一边装狠地瞪着李尽欢，一边紧张地看着妈妈那边。
　　好在虽然知道李尽欢在干什么也没偷看，这下蓉蓉才松了一口气，手紧紧地抓住小内裤，一边倔强地瞪着李尽欢，一边压低了声音，没好气地说：“去死，你不是刚和我妈……做了吗？”
　　“宝贝，它还没射呢！”
　　李尽欢把蓉蓉护住内裤的手硬生生地按到命根子上，笑嘻嘻地一边脱她的小内裤，一边淫笑地说：“你都看那么久了，不给我点看戏钱呀！”
　　“滚蛋，我不想要……”
　　蓉蓉没好气地哼了一声，这时她一摸命根子上黏黏的就知道是妈妈的唾液。脸上顿时有点不自在，虽然语气不好，却也没有挣扎的动作，反而有些配合地让李尽欢脱下她的内裤！
　　李尽欢慢慢地分开蓉蓉那一双细嫩的美腿，少女美丽的羞处顿时让李尽欢呼吸加快，做了几次爱，蓉蓉的羞处还是那么地粉嫩，简直和处女时没区别，甚至在性爱的滋润下更加水嫩迷人，这时在漂亮的小蜜唇外，已经是爱液一片，让本就动人的小地方更加地撩人心魂！
　　蓉蓉确实想要了，从李尽欢和进浴室时她就醒了，偷看了那么久妈妈和自己爱人的艳戏，让她春心大动。但这会儿心里有些纠结，一方面是不想拒绝表哥的索取，但又有些郁闷表哥刚和妈妈做完爱？另一方面也是害怕被妈妈看到两人做爱，毕竟有些事是心知肚明，但却不能说出来！
　　“蓉蓉，表哥让你舒服一下……”
　　李尽欢用手摸了几下羞处，就感觉到蓉蓉的腿根在颤抖，手上已经是潮湿一片，看来不需要前戏了，便立刻将她修长的美腿慢慢地分开，跪到她的腿中间。
　　“不要，妈会看到的……”
　　蓉蓉还在闹着倔强的脾气，不过她的眼里已经多了让人心动的水雾，看着李尽欢的目光除了爱意外也有几分醋意。
　　李尽欢看蓉蓉竟然吃自己妈妈的醋，心里有种说不出的兴奋，马上伏到她的胸前，一边舔吃着一对小嫩乳，一边淫笑着说：“蓉蓉，你的咪咪似乎又大了一点。舅妈的乳房都有H了，以后你肯定也不小！”
　　“要你管……”
　　蓉蓉舒服地呻吟了一声，脸上开始浮现出渴求的红晕。
　　李尽欢用龟头在蓉蓉的蜜唇上磨了两下后，对准了紧凑的小洞口，见表妹敏感得身子在扭动，想到刚和她妈干完现在又干她，兴奋得无法再忍了，腰一顶，硕大的龟头便插了进去，在她咬着牙的轻哼中，命根子一点一点地进入这具娇嫩而青涩动人的身体里。
　　“先盖、盖上被子……”
　　蓉蓉毕竟开苞没多少次，又许久未见，所以还有点不习惯李尽欢的粗大，这会儿两人已经结合在一起，她也不再倔强，只是羞涩地想遮掩一下这香艳的场景。
　　“好、好……”
　　李尽欢马上装着去拉被子，但却悄悄地用脚一踢把被子踢下床，这下床上除了裸体的两人外，再也没有遮羞的东西了。
　　李尽欢转身的时候故意腰一顶，顿时火热的龟头触到青涩而敏感的子宫，令蓉蓉不由得呻吟了一声，细腻的声音让人欲火腾地一下子就上来，然而小姑娘还是怕被母亲看到，便狠狠地瞪了李尽欢一眼，扭着身子有点想退缩的意思。
　　李尽欢哪会放过蓉蓉呀？双手将她挣扎的小手狠狠地按在床上，低下头吻上她红润柔软的小嘴，舌头灵活地伸过去，趁她浑身瘫软的时候，腰开始挺动起来，先用九浅一深的速度慢慢地在她娇嫩的小花穴里进出。开苞没有多少次的少女可比不得成熟的美妇，李尽欢虽然喝得有些醉，但还是不想伤害到这个可爱的小精灵。
　　“别……”
　　蓉蓉想阻止已经来不及，小嘴一开立刻被李尽欢的舌头侵入，灵活的挑逗吸吮，让她没一会儿就气喘吁吁了。
　　“蓉蓉，你下面好热哦……”
　　李尽欢一个湿吻将蓉蓉彻底收服后，这才撑起上半身，满脸调笑地看着小表妹娇羞又俏皮的模样，双手把她的腿分得更开，让插入可以更深、更重。
　　“轻点，太深了……”
　　李尽欢连续几下都顶到娇嫩的子宫，令蓉蓉浑身稣得像是没有骨头一样。
　　刚刚看了那么久的戏，这会儿小姑娘已经迅速地进入状态，轻吟起来更像是在挑逗李尽欢。
　　李尽欢将蓉蓉抱起来，面对面地将她抱在怀里，电动小马达一动，命根子立刻快速地进出她的小穴，顶得蓉蓉“啊！啊！”地直叫！声音的诱人程度比起她妈妈有过之无不及，让人一听更加地兴奋。
　　“别，我妈会看见的……”


第610章 舅妈与表妹3
　　蓉蓉虽然舒服得浑身无力，但这会儿却挣扎起来，虽然两人的下身还紧紧地连接在一起，但她却弯着腰想躺下来！
　　“别怕……”
　　李尽欢一边使劲地抱着蓉蓉，更加用力地抽插，一边粗鲁地亲吻着她慌张而迷人的小脸。
　　“不……”
　　蓉蓉舒服得呻吟不断，但挣扎的力气也不小，有些恼羞的她一直紧张地看着妈妈，心里一急突然一口咬住李尽欢的肩膀。
　　“啊……”
　　李尽欢顿时吃疼地哼了一声，但手还是紧紧地抱着蓉蓉不让她跑，下身的顶撞也越来越用力，每一下都顶到子宫，让蓉蓉不停地颤抖，而她为了不让自己叫出声，一边呜咽着，一边咬得更用力了。
　　李尽欢咬着牙强忍着，肩膀上除了汗水外，明显还能感觉到一点点的血，见蓉蓉倔强而幽怨的眼神，几乎是复杂到极点地瞪着自己，脑子一热也有点恼怒了，忍不住一托她的小屁股，开始往床下移，双手还抱紧着她的腿不让她乱跑。
　　“干嘛……”
　　蓉蓉顿时有点慌张地松开口，见李尽欢抱着她站起来，便更加地忐忑，精巧的小脚一直在空中不停地摆动。
　　“干你……”
　　李尽欢一边狠狠地瞪了蓉蓉一眼，一边抱着她轻盈的身子站起来。一阵粗鲁的抽插让她呻吟几句后，看了看侧身背对这边的章琳那光滑的玉背，脑子一热便抱着蓉蓉朝章琳的床走过去。
　　“不要……”
　　蓉蓉似乎察觉到李尽欢的意图了，便挣扎得更加地剧烈。
　　“怕什么，你已经是我的老婆了！”
　　李尽欢一点都不妥协，这时房里有一对和自己有肉体关系的母女花，想想心里都充满欲望的邪念，狰狞的欲望让李尽欢完全没有平日的温和，加上酒精作祟，脑子一热就想把这事挑明了。
　　“啊……”
　　在蓉蓉的一声惊叫中，李尽欢粗鲁地拉掉身上的被子。他一边抽插着蓉蓉娇嫩的身体，一边将她压到章琳的旁边，继续狠狠地教训着这个倔强的小丫头，坚硬的命根子不停地在她娇嫩的小穴里进进出出。
　　章琳本来就还没睡，脑子里还在幻想此时李尽欢和女儿缠绵的场景，但那边却突然传来争吵声，让她一下子回过神来，虽然是侧着身但精神全集中在隔壁那张床上，原本娇羞地以为李尽欢要抱蓉蓉去客厅或者浴室尽情地做爱，但没想到李尽欢竟然疯狂地把蓉蓉丢到她的床上。
　　床一阵颤动，令章琳顿时惊讶地坐起来，她目瞪口呆地看着眼前的场景，女儿赤裸的身子正躺在隔壁，而她惶恐又害羞地看着自己，神情是难以想象的妩媚，一种只有被男人疼爱时才会散发的诱惑。
　　蓉蓉也没想到李尽欢会这么疯狂，竟然要在妈妈的旁边做爱，这会儿也吓傻了。
　　她呆呆地看着妈妈赤裸的身子，眼神不由自主地看向那对哺育自己的巨乳，见上面全是自己男人留下的吻痕，心里一下子就有点不是滋味。
　　“你疯啦……”
　　回过神的蓉蓉有些歇斯底里地推着李尽欢，小姑娘一急眼眶都有些发红了。
　　李尽欢这时兴奋得两眼都是血丝，不管蓉蓉剧烈地挣扎，双手将她的腿使劲地一分，腰一挺立刻做起活塞运动，此时酒精上脑已经失去理智，欲望作祟下狰狞的样子，连章琳都觉得不认识李尽欢了！
　　“放开我！”
　　蓉蓉又羞又气，尽管知道妈妈和自己的侄儿男人在偷情，但这样开诚布公地做爱是她现在不能接受的，羞怒之余小手便扬了起来。
　　“蓉蓉，别这样……”
　　一看女儿急了，章琳便眼疾手快地抓住她要打李尽欢的小手。有些慌张地劝道：“你、你和尽欢做这种事，不奇怪……”
　　章琳紧张得都语无伦次了，这会儿心神大乱哪还知道自己该说什么！她一边制止着女儿又羞又气的挣扎，一边转过头哀求着李尽欢：“尽欢，别这样了！蓉蓉不喜欢这样……”
　　“妈……”
　　蓉蓉一看李尽欢犹豫了一下，眼里多了一丝自己迷恋不已的疼爱，不知道为什么心里一委屈，顿时“哇”的一声哭出来！
　　“不哭、不哭！”
　　章琳顿时心疼坏了，赶紧一把将蓉蓉抱住。
　　“舅妈！”
　　李尽欢见章琳蓉蓉母女俩抱在一起，心也就软了，事情都发展到这地步，总得想个办法解决吧？虽然感觉到表妹的小蜜穴甬道随着她的抽泣而夹紧命根子极是舒服，但还是先冷静了一下，想想该怎么处理这个情况。
　　“你不用说了！”
　　蓉蓉气得直哭，一边狠狠地瞪着李尽欢，一边哭着鼻子朝说：“妈，我直接告诉你吧！我知道你和表哥上过床，我也偷看过你们做爱了！”
　　“啊……”
　　这下轮到章琳惊得张大嘴巴，说不出话了！
　　“妈……”
　　蓉蓉一看妈妈呆滞了，此时她也是有点借着酒胆，马上摇着的手臂说：“其实我不生气了，我知道您这么多年也很辛苦。想想虽然你们这事见不得人，但表哥虽然喜欢乱来，但他知道心疼人……”
　　“只是……”
　　蓉蓉说着又把哀怨的眼神看向李尽欢，一边哭着，一边委屈地说：“我没想到他今晚会这么闹，占了便宜还不够，还要羞辱咱们……”
　　“好蓉蓉！”
　　李尽欢一看被蓉蓉说得表情有点幽怨了，赶紧伸手将她们母女俩都抱到怀里，羞愧而又动情地说：“都怪我混蛋，你不喜欢的话，我不该硬来的……”
　　“你就是混蛋……”
　　蓉蓉挣扎了一会儿也不动了，嘤嘤地在李尽欢的怀里哭着。
　　章琳没说话，只是和女儿一起被李尽欢抱着的感觉有点奇怪，尤其还能清晰地看到李尽欢和蓉蓉的下身紧紧地结合在一起，侄儿女婿粗长的命根子插在女儿粉嫩的小穴里，晶莹的爱液湿了两人的下身。章琳心里顿时感觉到一阵难言的尴尬，又有点心疼女儿还那么娇嫩，受得了吗？
　　蓉蓉嘤嘤地哭了好一会儿后，似乎察觉到气氛有点僵硬，不安地看了看李尽欢又看了看妈妈，虽然两人关怀的眼神让她心里充满暖意，但下身还敏感地传来一种充实的舒服感，让她尴尬得不知道该怎么办。
　　李尽欢也是头疼得很，一时冲动呀！现在该怎么处理？
　　三具白花花的肉体无言地抱在一起，感觉很别扭，只是这时章琳的豪乳不经意地在李尽欢的肋下蹭一下，李尽欢立刻敏感得浑身一阵发颤，还停留在蓉蓉体内的命根子随即激动地跳了几下。
　　“啊……”
　　蓉蓉顿时本能地叫了一声，马上又难为情地捣住嘴，羞怯地看了妈妈一眼后，狠狠地瞪着李尽欢。
　　这样耗下去不是办法，蓉蓉是个青涩的姑娘，不知道该怎么办。章琳成熟了一些，她看了看李尽欢憋红的脸，又看了看女儿脸上美丽的潮红，犹豫了一会儿后，有点难为情地说：“蓉蓉，这事咱们以后再说好吗？”
　　“嗯！”
　　蓉蓉连忙如小鸡啄米似地点着头，这种尴尬的场景让她脑子里空白一片了。
　　“蓉蓉！”
　　章琳说话的时候，双手爱怜地摸了摸女儿越发水灵的小脸，略带哽咽地说：“不知不觉你长大了，是个迷人的大姑娘了！有些事，妈是过来人了，你不用避讳！”
　　“妈，你胡说什么呢！”
　　蓉蓉自然知道妈妈在说什么，立刻又羞又撒娇地叫着。
　　“咱女人要的只是有个男人疼而已！”
　　章琳一边说着，一边挣脱李尽欢的怀抱，将女儿的身子慢慢地放在床上，柔声地说：“别害怕，你表哥很疼你。妈在这也没事，妈想看看我的宝贝闺女幸福的样子。”
　　“你瞎说什么呀……”
　　蓉蓉的脸一下子就红到耳根，章琳可爱、羞涩的模样，简直可以和蓉蓉一拼了，李尽欢想想还是第一次看她这么难为情。
　　母女花各有千秋，却都一丝不挂地在自己身边，令李尽欢激动得命根子又跳了几下，却换来蓉蓉的白眼和急促的喘息。
　　章琳一看李尽欢没有动作，马上轻轻地推了他一下，又是撒娇又是调笑，幽幽地呢喃道：“想什么呢？这都便宜你了，还不知道吗？”
　　“知道、知道！”
　　李尽欢连忙如小鸡啄米似地点着头，低头一看蓉蓉已经停止哭泣，但眼角还有几滴惹人怜爱的泪珠，马上低下头，有些激动地将这些让人心疼的小东西吻到嘴里。
　　或许是妈妈在旁边的关系，蓉蓉显得有些紧张，甚至面对这让人心动的怜爱，也是忐忑地闭上眼，不过这时她也默认了，并没有抗拒爱人的怜惜！身子微微地僵硬后，又软了下来，甚至双腿还微微地打开。
　　“谢谢你们……宝贝”
　　李尽欢动情地看了看章琳，又看了看面带媚气的蓉蓉，温柔地吻了吻她的小嘴后，下身再次轻轻地挺动，轻柔地在少女娇嫩的小穴里缓缓地进出。
　　章琳的脸微微地发红，虽然觉得应该回避，但眼神却不由自主地往下看，当看见两人的结合处时，更是让人芳心大乱。
　　李尽欢一看章琳的眼神那么闪烁，淫笑了一声，故意将蓉蓉的腿再张开一点，调整着角度让舅妈能清晰地看见自己是怎么享受她宝贝闺女那青春迷人的身体。
　　李尽欢那粗长的肉棒此时膨胀到极点，暴跳如雷的龟头几乎到了爆炸的边缘，每一次进入蓉蓉那娇嫩得掐得出水的小穴时，都是尽根的插入，让人怀疑这小小的地方怎么能容纳这样的巨物？而每次抽出来时又把那如花瓣般美丽的小蜜唇带出来，连带着也带出越来越多的爱液，水盈盈的一片散发着少女迷人的诱惑。
　　这是李尽欢第一次清醒地和章琳蓉蓉母女俩同床，而且她们都默认了这个事实。李尽欢顿时感觉浑身上下的细胞都燃烧起来，兴奋得太阳穴都在不停地跳动，血液在身体里喷涌的速度达到身体的极限，让人激动得不知道该怎么去控制快得几乎要爆炸的心跳。
　　“呜……”
　　蓉蓉一直闭着眼睛，小脸上的红晕不知道是因为舒服还是因为羞涩，缓过神来的她也感受到性爱的快感，但也难为情地咬着下唇，不肯让本能的呻吟从她娇嫩的小嘴里发出。
　　“宝贝……”
　　李尽欢的喘息变得粗重，看着蓉蓉的嫩乳在撞击下轻轻地摇曳，马上伸手握住一只乳房，一边揉弄着，一边加快抽插的速度。
　　“嗯！”
　　蓉蓉含糊不清地应了一声，美丽的娇躯已经是白里透红，美得让人不得不赞叹！这小姑娘会遗传到母亲的美丽，水灵得让人怜爱不已！
　　“我、我去那边……”
　　章琳在旁边看得越发不自在，脸上像是有火在烧一样，转身时，声音有些颤抖地说：“蓉蓉，你想叫……别、别憋着，伤……伤身子！”
　　亲眼看着女儿成了别人的人，这样的震撼让章琳说话都有点结巴了。
　　李尽欢一看章琳要跑，立刻伸手将她一把拉到怀里，声音激动得有点嘶哑，有些粗鲁也有点霸道地说：“舅妈你别走，我……我要你们一起来！”
　　不知道是不是这句话太过于刺激，蓉蓉顿时呻吟一声。
　　章琳轻微地挣扎几下后，也投到李尽欢的怀里，媚眼如丝地看着女儿和侄儿在自己面前做爱，感觉那满足到极点的身子有一种说不出的燥热！
　　“不、不……”
　　蓉蓉突然皱起眉头，张着嘴却发不出声！身子一阵轻微地痉挛，在她小手紧抓着床单的时候突然变得剧烈起来。
　　不是吧？在妈妈旁边做爱还那么敏感，这么一会儿就高潮了。李尽欢一看蓉蓉咬着下唇发出像是哭泣似的哽咽，立刻明白这个可爱的表妹要登上快乐的顶峰，此时顾不得怀里丰腴性感的章琳，立刻将蓉蓉的腰一抱，狠狠地加快抽插的速度。


第611章 舅妈与表妹4
　　“啊……不要……要、要……死了！死了……啊！”
　　蓉蓉再也控制不住地呻吟起来，李尽欢狠狠地抽插，速度快得让人有些眼花。
　　巨大的肉棒一下又一下地进出着她娇嫩的小穴，带来的强烈刺激，让她彻底地崩渍，在一阵乱叫中，子宫剧烈地痉挛着喷出了一股股的阴液！
　　李尽欢的龟头被烫得舒服极了，看着蓉蓉在高潮中剧烈地抽搐几下后，喘气的样子心里更加地舒服，便心生爱意地让她先休息一会儿，停下抽插的动作，命根子留在她的体内感受着少女紧凑的蜜穴甬道那高潮时美妙的蠕动。
　　“蓉蓉……”
　　章琳心疼地看着女儿，虽然明白女儿这时快乐到了极点，但亲眼看着李尽欢粗大的命根子那么凶狠地抽插，还是会担心女儿这嫩到极点的小穴能不能受得了？
　　“妈……”
　　蓉蓉这时意识已经模糊，本能地唤了一声还是不肯睁开眼睛，或许是羞于被妈妈看到此时羞人的模样！
　　“舅妈！”
　　李尽欢动情地将章琳再次搂到怀里，将她的身子拉高一点后，面对着一对饱满的巨乳，立刻不客气地含着乳头一阵地舔弄，一边舔，一边含糊不清地说：“放心吧……我会对你们好的？”
　　“嗯……”
　　章琳轻轻地呻吟了一声，不好意思地看着女儿但没有拒绝这轻柔的爱抚。她心里清楚女儿还有点看不开这种事，青涩的她对这荒唐的关系完全是不知所措，但要是连自己都茫然的话，那她肯定会迷茫甚至是惶恐。
　　章琳只是稍一犹豫，脸有点发热地牵着李尽欢的手往下身探去，声音颤抖地说：“尽欢，舅妈看着也想要了！”
　　蓉蓉一听顿时羞得不敢睁开眼睛，李尽欢诧异于舅妈突然的主动。但马上从她那充满母爱的眼里明白舅妈的意思，既是惊喜又是激动地说？“舅妈，谢谢你！”
　　“满足我再说吧！”
　　章琳其实这时并不想要了，刚才那疯狂的纠缠已经让她下身有点火辣辣地疼，本能的性欲早已经得到无比满足，但为了让女儿能看开一点，她还是摇曳着美丽的身体，以妖媚到让人不敢相信的姿态呈现在李尽欢的面前。
　　尤物，要人命呀！李尽欢差点就爆血管了，面对舅妈如此性感的诱惑，谁能不动心呀？手指微微地一动，手掌捂在舅妈的羞处上，但却诧异地发现干干的，几乎没有多少水，试探性地用手指探了一点，章琳立刻发疼地皱了皱眉头。
　　李尽欢顿时明白了，舅妈这是为了能让蓉蓉再看开一点而故意勾引自己！刚才的疯狂已经到了她承受的极限，此时根本就满足得不想再要！
　　一想到这里，李尽欢顿时感动得要掉眼泪了。他抱紧章琳，摸上她那饱满的豪乳继续揉捏着，感激地看了她一眼后，低头去吻她发红的小脸，如蜻蜓点水般的地轻柔，将她秀美的容颜全亲了个遍。
　　蓉蓉休息了一会儿渐渐地缓过神来，见表哥没有动静，疑惑地睁开眼睛时，却羞涩地发现这时爱郎和妈妈已经在舌吻了，两条舌头纠缠在一起十分地激烈，而表哥的手不停地揉弄着妈妈巨大的乳房，妈妈也动情地在表哥结实的身上乱摸难怪体内的大家伙老是不老实地乱跳，蓉蓉羞怯地“呸”了一声，也没去打扰两人间的温情，有些痴迷地看着这时的妈妈，俏美的脸上全是幸福的红晕，隐隐还可以看见她掩饰不住的笑意，皮肤越来越嫩，简直就像是二十岁的女孩，模样也越来越水灵，让自己都有些嫉妒了！
　　表哥和妈妈舌吻时，妈妈那温柔的嘤咛显得那么迷人，以前的她虽然养尊处优，注意保养，但是依然敌不过岁月的侵蚀，但是现在的妈妈却是清纯靓丽，娇嫩似水。
　　想到这，蓉蓉心里有些酸也有些高兴，但她一个小姑娘看着妈妈和表哥爱郎亲吻，两人还亲得那么地香艳当然会有反应了，不知不觉间眼睛睁得很大，身子本能地一扭，紧凑的小穴也收缩了一下。
　　“嗯？”
　　李尽欢立刻舒服地哼了一声，恋恋不舍地离开成熟美妇的小嘴，转头一看蓉蓉眼含妩媚地看着自己，咬着下唇的样子似是羞涩却又感觉很坚定，想到她刚才歇斯底里的表现，心里顿时有点发虚！
　　“蓉蓉！”
　　章琳有点不好意思地低下头，虽说是故意要在女儿面前表演，但多少也会难为情。
　　“没事的，妈！”
　　蓉蓉突然甜甜地笑了笑，布满潮红的小脸看着李尽欢，有些撒娇地说：“表哥，你怎么不动了？”
　　“动！动！”
　　李尽欢顿时激动坏了，见蓉蓉似乎认可这个荒唐的事实，马上抱着她的小腰开始动起来，那依旧坚硬的命根子急促地在这具娇嫩的身体里抽动。
　　“嗯……可以，快、快点！”
　　蓉蓉动情地呻吟着，满脸陶醉地闭上眼，嘴里断断续续地轻哼起来，从红润的脸色来看，她已经准备彻底地享受这桩人间美事，即使妈妈在旁边也不再避讳！
　　李尽欢激动得都想看看自己是不是在做梦，身下的蓉蓉温顺地躺着，一脸满足地呻吟着，自己的命根子一下又一下地当着章琳的面，插进蓉蓉的身体里，换来蓉蓉无比诱人的吃咛声！
　　而怀里的章琳满脸动情地看着自己在干她的女儿，丰腴性感的身子紧紧地贴在自己的身上，小手甚至还在自己身上轻轻地抚摸着，而自己还在她的巨乳上肆意地玩弄这对哺育了蓉蓉的宝贝。
　　人间仙境呀，如果这是梦的话，希望永远不要醒来！李尽欢激动得脑袋都一阵阵地爆炸，甚至有些怀疑这香艳的场景到底是不是真实。
　　李尽欢那机械性的抽插越来越快，蓉蓉的喘息也越发地剧烈，小身子开始本能地扭动，回应着爱人的有力！李尽欢一看赶紧加快动作，一只手恋恋不舍地握着章琳的豪乳，另一只手已经握住蓉蓉的嫩乳，挺着腰加快抽插的速度！
　　美妇乳房的绵软肉感、少女乳房的弹性结实，双手传来的不同触感让李尽欢兴奋得几乎要疯了，这时一看蓉蓉身子又有些本能地颤抖，再也忍不住用力地抓着她的乳房，用最快的速度，狠狠地冲撞着她娇嫩的身体。
　　“啊……妈……妈！我、我……好麻呀！”
　　蓉蓉再次动情地呻吟起来，这次也不管妈妈就在旁边，尽情地宣泄着她此时的陶醉，或许是抓着乳房能带给她更多的愉悦，此时李尽欢一抓让她更加兴奋，但另一边却又有点空虚，禁不住弓腰，挺了一下另一只孤独的乳房。
　　“舅妈、蓉蓉……”
　　李尽欢嘴里含糊不清地吼着，脖子上的青筋暴起，这时已经舒服得不知道该怎么去形容了。
　　章琳看着李尽欢和蓉蓉的身体撞得啪啪直响，听着女儿动听的呻吟声，也被这香艳的气氛感染了。看着眼前的侄儿和女儿那么地投入，彼此在享受着对方的缠绵，心里就一阵颤抖，脸一红竟做出让蓉蓉和李尽欢同时惊讶的事！
　　章琳一只手摸上女儿的乳房，揉了几下后开始夹住那细嫩得像是樱桃般的小乳头，给女儿更多的舒爽，接着抱着李尽欢的腰微微趴到李尽欢的胸口，红着脸在李尽欢的胸膛亲了一下，便马上含住李尽欢的乳头用灵巧的舌头一边吸吮着，一边挑逗着。
　　身下是女儿在自己的抽插下动情地呻吟，母亲却亲着自己的乳头。李尽欢顿时爆炸了，有些发疯地狠狠抽了几下后，忍不住精关大开，龟头顶在表妹娇嫩的子宫上，喷出了一股股火烫的精液。
　　“啊……妈……妈！我……”
　　蓉蓉被这一烫，再加上妈妈和爱郎表哥的手同时揉弄着乳房带来剧烈的快感，也是“啊！啊！”地叫着，浑身剧烈地抽搐，弓起腰，来了一次更猛烈的高潮。
　　章琳温柔地抚弄女儿的乳房、亲吻着李尽欢的胸瞠，在旁边分享着这时的涟漪，好一会儿后两人抽搐的身体从僵硬中放松下来时，她才红着脸擦了擦嘴，羞笑地看着女儿和李尽欢一起进入高潮时的陶醉模样。
　　李尽欢这时脑袋已经彻底地空了，什么都没办法思考，也什么都不想去思考！
　　意外地得到母女花的同床就已经是最大的惊喜了，此时浑身一软再加上酒精发作，便忍不住趴到蓉蓉的身上喘着粗气，命根子依旧在她体内感受着少女高潮后蠕动的小穴。
　　章琳看两人都一身的大汗，便赶紧拉来被子盖上，接着被李尽欢顺手一拉也毫无抵抗地躺下来。
　　三道不同的呼吸声在空气中急促地起伏着，整间房间似乎瞬间全是分泌物的味道在蔓延。
　　李尽欢抱着和蓉蓉躺下来，左手是高潮后妩媚动人的蓉蓉，右手是一脸温柔，含情脉脉的章琳。母女花不同风情的身体一左一右在怀，这种享受已经美妙得超越性爱本身！
　　此时十分地安静，激情过后的三人都沉默不语地感受着不同的呼吸！没人开口交谈，也没人乐于交谈，有的只是静静享受这让人舒服的感觉。
　　小床虽然有点拥挤，但蓉蓉母女俩谁都没有离开的意思！她们无言地纠缠在一起，手脚即使碰到也不觉得别扭，在彼此温柔的眼神和相视时的羞笑中，抱着共同的男人进入了梦乡！
　　母女同床，这是多少男人梦寐以求却得不到的美事，虽然过程中并没有太多的互动或是A 片上那种夸张的动作，但最后最后那难为情而又香艳的动作就足以让人疯狂了，尤其是看她羞答答地揉弄蓉蓉的乳房时，那诱人的模样更是要人老命。
　　李尽欢爽得连做梦都在笑，梦里也全是乱七八糟的遐想，搞得命根子一跳一跳的极有活力，虽然过程并不如想象中刺激、撩人，但只要迈出了第一步，以后就会有更大的收获。
　　毕竟要让母女俩一起伺候一个男人是很艰难的事情，这种事不管是从生理上还是心理上，都得给她们思考的时间，得慢慢改变她们的想法，做足够的心理建设！有时候过程甚至比起结果更加有趣，而心理上的满足往往比性爱上的感官刺激来得更加强烈，成功地让一对母女花同时在胯下承欢，绝对是人生一大乐事。
　　昨晚搞了大半夜，酒后没有想射的感觉，反而更加地持久。算算时间竟然射一次就搞定了母女俩，却花了近两个小时。
　　剧烈的运动过后，再来个左拥右抱直接睡觉，这样的生活自然爽得一般人只有眼红的分了。


第612章 女军官
　　上午，一辆黄色的军车越野吉普车突然驶进疗养院，紧接着美艳妈妈李青雪便从车上走了下来，而且令李尽欢意外的是车还下来一位飒爽英姿的女军官。
　　她大约20岁左右，虽然倾国倾城，但是气质冷艳，她皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，娇美的脸蛋儿，性感的红唇，红艳如血，娇艳欲滴令人怦然心动。
　　女军官穿着一身整洁笔挺的绿色解放军军服，而且竟然是少校级别，她挎着一个黑色挎包，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，套裙下肉色水晶丝袜包裹着修长浑圆的美腿，黑色高根，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　“李小姐，这位就是你的儿子——李尽欢先生吗？”
　　美女军官美目流转上下打量着李尽欢，微笑着询问道。
　　“在下就是李尽欢！”
　　李尽欢也饶有兴趣地欣赏着难得一见的美女军官，微笑着回答道，“请问小姐有什么指教吗？”
　　“您好！李先生！”
　　美女军官微笑着走上前去伸出芊芊玉手道，“我叫沈琳蓉，是李青璇大校的下属，这次是应李小姐的要求来保护你们的！”
　　“不胜荣幸之至！”
　　李尽欢求之不得地赶紧握住美女军官的芊芊玉手微笑着说道。
　　美艳妈妈李青雪看到李尽欢望着沈琳蓉那一幅神魂欲授的样子，心里微微有些吃醋，忍不住提醒道：“老……尽欢，沈小姐手里提着很多东西呢，还不请人家到里面去！”
　　“哎呀——，你看我，真是该死！沈小姐里面请！”
　　“李先生不用客气，我本来就是来工作的，你们有事尽管吩咐就是了！” 沈琳蓉声音非常动听，听起来像是泉水叮咚一般。
　　“呵呵，我可不敢怠慢沈小姐你啊，你应该不到25岁吧，竟然已经是少校级别了！前途远大啊，说不定以后还能成为一代女将军呢！”李尽欢饶有兴趣的看着英姿飒爽的沈琳蓉，眼神格外的在她那双套着肉色丝袜的修长美腿上多看了几眼，心中暗自感叹：小姨派遣这样一个尤物到自己家里来，完全就是要让自己犯罪啊！
　　“李先生难道看不起女军人吗？对了，我似乎听说你是一位武林高手，今天正好有机会，我倒想看看你的绝学！”沈琳蓉注意到李尽欢那一双不怀好意的色色的眼神，芳心顿时一怒，她平生最恨那些好色作恶的花花公子了，每次只要一惹到她的身上，她从来不会管他们的身份，上前就是一阵拳打脚踢，为此她还得罪过好几个红色世家太子爷。
　　沈琳蓉说着，突然出其不意抬脚踢出，黑色高根一起飞刀一样如同离弦之箭射向李尽欢，李尽欢大惊失色，心里暗道莫非这个女人怎么说动手，就动手，真是一个疯女人！他眼疾手快本来想仰手接飞猱，看见高根底跟锐利明晃晃的闪亮，却也不敢托大，瞬即纵身腾空而起，躲避过去，沈琳蓉已经将手提电脑放在躺椅上面，连环鸳鸯腿挂着风声追击着踢向李尽欢，李尽欢见招拆招闪躲着沈琳蓉肉色丝袜包裹着的凶狠的美脚。
　　“哼！就凭这个功夫也配称高手吗？”
　　沈琳蓉娇叱着冷笑道，玉手在四周借力连环鸳鸯腿继续腾空紧逼李尽欢。
　　李尽欢大笑，身形变换，好像鬼魅一样闪转腾挪，趁美女军官沈琳蓉纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经乾坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，四两拨千斤，突然看准时机凭空在沈琳蓉背后击中一掌。
　　“啊！”
　　沈琳蓉一下子失去平衡，跌落趴在游泳池旁边。
　　美女军官沈琳蓉刚要弹身而起，却感觉背后一重，李尽欢已经如影随形地顺势合身扑上，千斤坠死死压在她的身上。美女军官沈琳蓉猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。
　　“不要乱动哦！小心掉进游泳池里面洗澡哦！”
　　李尽欢抓住美女军官沈琳蓉的双手，强壮的身躯使劲压住美女军官她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道，“现在知道我是高手了吧？”
　　他毫无隔阂地压住美女军官沈琳蓉军装套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是20多岁的少女，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了美女军官沈琳蓉的美臀。
　　“美女，我的手下败将，你输了！希望你以后不要这么冲动，并不是每一个人都像我这么好说话的！”
　　李尽欢不敢大意，压住美女军官的娇躯恶狠狠地说道。
　　美女军官沈琳蓉也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。
　　沈琳蓉的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动。李尽欢感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵美女军官沈琳蓉，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着美女军官沈琳蓉的幽谷。
　　“啊！”
　　她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！
　　美女军官沈琳蓉顶几次运劲也挣脱不出李尽欢的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着认输娇嗔道：“好了！人家知道你武功高强，还不放人家起来！看我不找你小姨告你的状！”
　　“呵呵，你告她也没用，难道你不知道我小姨很疼我吗？”
　　李尽欢闻听之下，慌忙恋恋不舍地起身，搀扶美女军官沈琳蓉起来。
　　沈琳蓉娇羞地嗔怪道。“我的鞋子呢？”
　　“好吧！美女军官大姐姐！”
　　李尽欢一把将美女军官沈琳蓉搂抱起来。
　　“你干什么？”
　　沈琳蓉惊诧道。
　　李尽欢把她抱着放在躺椅上，任何身形一闪，倏忽而去，倏忽而回，手里已经多了一双高根鞋。
　　“我要亲手给美女军官大姐姐穿上鞋子，以示歉意啊！”
　　李尽欢调笑着单腿跪地，轻轻捧起美女军官沈琳蓉的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　沈琳蓉娇羞无限，粉面绯红地不敢看李尽欢色咪咪的样子。李尽欢慢慢将高跟鞋穿到美女军官沈琳蓉左脚上，然后又捧起美女军官沈琳蓉的右脚，顺着美女军官光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！李尽欢居然更加清晰地看到了美女军官沈琳蓉穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　“看什么呢？小坏蛋！”
　　美女军官沈琳蓉踢开李尽欢的手，起身站了起来，眉目含羞地娇嗔道，“怪不得菁儿姐姐说你很坏呢！”
　　李尽欢勉强压抑着内心想把美女军官沈琳蓉就地强奸的冲动，收敛心神说道：“沈小姐，谁叫长得这么美，让我有些看呆了”
　　美女军官沈琳蓉被李尽欢半是调笑半是揶揄得有些娇羞有些难堪，感觉到李尽欢色咪咪的眼神在她高耸丰满的酥胸上面逡巡徘徊，只好心慌意乱地转移话题说道：“我还要收拾东西，你去忙吧！”
　　说完收拾挎包准备离开。
　　“请稍等一下！”
　　李尽欢心头一动，跑回房间拿了东西追到楼下，“沈姐姐，刚才误会唐突不好意思弄脏了姐姐的袜子了，我把从京城带回来的一双丝袜送给姐姐，算是道歉吧！好吗？”
　　“对不起，我们有规定：不允许收受任何礼物的！”
　　沈琳蓉正色说道。
　　“这不是礼物，只是对刚才的过失的一种弥补吧！”
　　李尽欢微笑着说道，“就算是我贿赂姐姐吧！不过，不是因为刚才的失礼，而是害怕姐姐向小姨告状啊！”
　　沈琳蓉也被李尽欢这句话逗得忍俊不禁扑哧一笑道：“呵呵，还说你不怕，现在终于露陷了吧！”
　　即使是军官，只要是女人，都喜欢美丽，哪怕是高档丝袜这样小的礼物，同样可以打动她们的爱美之心。
　　说完美女军官沈琳蓉含羞带怨地看了李尽欢一眼，柳腰款摆上了搂，给李尽欢留下一个姣好背影。
　　李尽欢目送美女军官沈琳蓉远去，心里怅然若失。


第613章 看了不该看的
　　“老婆，这个沈琳蓉究竟是怎么回事啊？小姨为什么会派她来我们家？”私下里李尽欢看到美艳妈妈，完全没有意思忌惮，直接就将她纤美的身子搂在了怀中，大乘口欲之欢。
　　李青雪个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭大红色苏绣旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的淡不可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！
　　李青雪被李尽欢强吻，而且一双雪白的奶子被冒牌的老公的手不断的抚摸着，很快便娇喘嘘嘘了：“她的确是青璇派过来保护我的，不过她家的背景也很大，你可不要小看她。我们李家虽然是红色巨族，你外公在党内威望少有人匹敌，但是人丁稀少，后劲不足。近年来许多新型世家纷纷崛起，对我们家威胁颇大，沈琳蓉的家族就是其中之一。
　　沈家虽然在党中央高层势力单薄，但是地方时却是举足轻重，她父亲就是南方经济大省的省长，她大伯是三大直辖市的上海市长，而且，沈琳蓉的小姑姑据说是华夏最年轻的少将，同时也是一位倾国倾城的未婚大美女。许多红色元老的家族都想与沈家联姻，但是一直都没有成功过。
　　青璇和沈琳蓉的关系很好，自从你来钱塘之后，她便想撮合你们，如果你能娶到沈琳蓉的话，将来即使你外公不在了，你在江南依然能够要风得风，要雨得雨。”
　　李尽欢恍然大悟道：“怪不得这个沈琳蓉对我一副很轻视的样子，原来也是豪门之后啊！”
　　李青雪沉思了一下，终于说：“老公，你设法接近，推倒他，然后把沈家绑到我们家族的战车上！”
　　李尽欢骇然，“老婆，你让我色诱她？”
　　李青雪坚定地说：“是的，她们家如果和别的红色元老家族联姻的话，对我们的威胁就太大了。老公，就看你的了。”
　　李尽欢说：“为了家族的利益，我义不容辞，只怕我魅力不够，勾引不了她。”
　　李青雪坏笑道：“那就要看我老公的本事了，我相信你一定能行的。”
　　李尽欢也自信地说：“我会征服她的，不过，老婆你要帮我啊。”
　　“我会的，老公。”
　　吃晚饭时候，李青雪和李尽欢详细地商议了推倒沈琳蓉的计划。
　　吃过夜宵之后，李青雪拍拍李尽欢的肩膀笑着说：“老公，剩下的任务就交给你来完成了，我就去洗澡了。”
　　李尽欢看着李青雪要进浴室，心里忍不住的冲动着，终于，还是叫了起来：“老婆，我也要洗！”
　　李青雪听了差点没有晕倒！“老公，等我洗好了，你再洗。”
　　李尽欢却说：“可是我想跟你一块洗。”
　　美艳妈妈犹豫中，李尽欢已经赖皮地凑上来，“老婆，就答应吧。我可以帮你搓背的，你也可以帮助我搓背。”
　　李青雪被李尽欢缠的没办法，拉上李尽欢的手说：“好了，进来吧！雪儿给你洗，不过，你可要乖点，不准乱动我，知道吗？”
　　李青雪在任何的时候，对自己的保护意识都是那么重，就是和李尽欢在一起时候也是！
　　李青雪似乎永远都是这样的温柔，美艳妈妈如果是温柔如水的，那么李尽欢现在就是热情如火！当然两个人的反差是有很多，李尽欢现在虽然热情如火，可是还需要继续忍耐，将美艳妈妈惹急了，是没有好结果的！进了浴室，李青雪碰上门，然后轻柔的帮李尽欢衣服脱掉，最后剩下了内裤的时候李青雪也矛盾了半天说：“老公，我看就这样了吧！”
　　李尽欢当然不想，有点不情愿的说：“雪儿老婆，穿着内裤洗澡好不舒服呀！”
　　李青雪很为难，但是也不知道该怎么说：“可是……”
　　“没关系了，好宝贝，你是我老婆，怕什么，再说，老公和你是夫妻，连孩子都有了，你还怕老公再看吗？老婆，你是不是太大惊小怪了，更何况，我们一会儿是在水里，不是吗？没关系的！老婆……”
　　李尽欢不停的撒娇的叫着老婆，矛盾下的 美艳妈妈终于不耐烦似说：“好了啦，我给你脱了！”
　　李青雪低下头帮李尽欢脱内裤，这是她苏醒之后，李青雪第一次亲手脱李尽欢的内裤，李尽欢那个地方如此近距离的出现在李青雪的面前，一种青春期的躁动和欲望让那个家伙已经昂挺了起来，李青雪脱很羞涩的脱下李尽欢的内裤，看到李尽欢那个庞然大物，非常的害羞，不看李尽欢，让李尽欢进浴池！
　　李尽欢非常高兴，一会儿也要说动老婆让她脱了身上的内衣，想到一会儿，可是和李青雪鸳鸯戏水，李尽欢那个家伙似乎更加的壮大，如同定海神针如意金箍棒一样！
　　不知道，它进入到李青雪那温暖润滑的紧密里世界中是一种什么样的感觉呢？除了刺激是不是更加的满足！一种心里上的满足呢？
　　李尽欢很期待，可是也很失望！因为这样的事情看起来似乎永远都不可能！至少今天李青雪不会同意。
　　书上说，不可能的事情经常发生，为什么这件不可能的事情，已经期待了N年都没有发生呢？
　　难道是因为时机还没有到吗？如果真的发生了，那之后又会是怎么样的呢？李青雪清醒之后会不会不认我这个儿子呢？虽然李尽欢很期待，可是又害怕这种事情发生！就象一个厌倦了疆场的将军，虽然这里才是自己的用武之发地，可是自己又很讨厌打仗，因为自己讨厌看到血，看到杀戮！人的一生或许永远都活在这种双重矛盾中吧！
　　李尽欢进来躺下去之后就开始看李青雪，李青雪的脸很红，如同夏日里黄昏时候绚烂的晚霞一样，那么辉煌，那么美丽，那么动人的，看的见，却那么远！
　　美艳妈妈一边脱衣服一边羞涩的说：“老公，不要一直看了，有什么好看的？”
　　“我不嘛？我就是要看，谁让你是我老婆，谁让你长的那么的美，谁让老公那么爱你，老婆，跃好想要你！”
　　李尽欢感到那个地方已经壮大到快要爆裂的状态了，就象是一个吹的到了极限的气球一样！可是，老婆看不到，李尽欢不敢想象美艳妈妈看到之后会是什么样的表情！
　　李青雪脱的只剩胸‘罩和内’裤就没有继续脱了下去，果然如自己所想的那样，李青雪不会将最后的防线给脱去，可是李尽欢真的好期待看到美艳妈妈的重点，那是一种近乎渴望的期待，李尽欢看着李青雪那成熟而美丽的诱人香酮，心中垂涎不已：“雪儿，你怎么不脱掉内衣！”
　　李青雪看着李尽欢说：“老公，你又在想什么了，雪儿要脱的话，你不是就看光了，老婆现在还不够吗，只有内衣和内裤了，这样我都嫌难堪呀！”
　　“老婆，没有什么，正如一位伟大的文学家所说，男女混浴又有什么大不了，那不叫什么败坏文明，男女混浴怎么了，这男人和女人还在一起呼吸，一起生活了，难道这样也是败坏文明吗？”
　　李青雪看着李尽欢的样子“扑哧”一声笑了起来：“那个文学家说的，我才是你自己编的吧？”
　　李尽欢有点不好意思了起来：“反正意思也差不多了，老婆和老公都在一起睡觉了，就是一起洗了澡也没有什么大不了的，不是吗？更何况，老公现在急需和一个大美女在一起找一找推倒的感觉，我还要去征服沈琳蓉那个小妞呢，不是吗？”
　　李青雪有点迟疑了起来，李尽欢看 美艳妈妈有点心动了，赶紧说：“老婆，虽然我答应在你心结未开之前不和你发生性关系，但是现在只是洗个澡而已，有必要自己给自己加一道枷锁吗？再说，难道人来到这个世界的时候不是什么没有穿呀！只不过现在社会发展到了这一步而已，小时候大家不都是穿开裆裤吗？
　　最重要的是，我们还是夫妻早就做过床底之事了？老婆，我虽然我不知道你心里为什么惧怕和我做爱，但是肯定是一种心里问题。而且虽然老公很期待和老婆之间发生那种事情，可是老公现在也懂，老公不愿你受到伤害，老婆，如果老公只是想跟你亲近，绝对不会侵犯你的，强迫你做爱的。
　　另外我还想跟你在一起体会一下和一个大美女在一起的感觉，免得到了关键时候，我不知道怎样去对待沈琳蓉啊？ ”
　　李尽欢说了这么多， 美艳妈妈的脸色变幻不定，最后李青雪无奈的说：“好了啦！你说这么多，无非就是想看雪儿的身体而已，算了既然早就被你看过了，雪儿就再委屈一次了，反正也是被我的老公看了，也不算清白被毁灭而已，有你这样一个坏蛋老公，都是雪儿平时太疼爱你了，不忍让你受一点委屈，到现在还是，你所有的要求和愿意老婆都满足你！不过，你可不要忘了这个世界上最爱你的人是雪儿就行了！”
　　说着这句话的时候， 美艳妈妈已经乳罩的扣子给松掉了，顿时，那两个圆润挺拔的雪白乳房就弹了出来，乳房浑圆玉润，高傲挺拔，似要从胸上滚下来一样，两颗紫葡萄一般可爱的蓓蕾倔强的挺翘在乳峰上，让李青雪的乳显得更加秀丽生色，活色生香，李尽欢整个人只有那地方是硬的，其他的地方都是软的！
　　李青雪看李尽欢目眩神迷的样子，虽然羞涩无比，可是嘴角的微笑却暴露出李青雪那欣慰的心理，是呀！即便老公看了又怎么地，他以前肯定看到过的。李尽欢的眼神里流露出来的那种垂涎三尺的神色不正是每个女生对自己身体的一种肯定，一个女生如果能够从男生的眼睛里看到爱慕的神色，又谁会不高兴呢？
　　虽然现在失忆了，可是她毕竟也是个女生，自己的身体也需要老公给肯定的！李青雪在脱内裤的时候很娇羞的问道：“老公，很好看吗？你干嘛一直那样的看，你这样看着我，我感觉很不舒服呀！”
　　李尽欢笑了笑说：“老婆，真的好美，你的身体比维纳斯还要美！”
　　美艳妈妈娇羞的笑着说：“男生都是油腔滑调的，就是你也一样！不过，再好看，你也只能看，顶多摸摸而已，反正你就是不能占有！”
　　说着， 美艳妈妈李青雪就将自己的内裤给脱了下来，李青雪在脱内‘裤的时候，李尽欢虽然眼巴巴的看着，可是脑海中却已经浮现出来了李青雪那个地方的景色，李尽欢的一腔血全部沸腾了。
　　李青雪的内裤脱了之后，李尽欢的视线就开始不离 美艳妈妈的大腿之间！


第614章 摸了不该摸的
　　虽然重点的重点李尽欢看不见，可是他就是想看！李尽欢对那个神圣的地方充满了无与伦比的期待和渴望， 美艳妈妈李青雪红着脸说：“老公，是不是男生都这么色的，你看雪儿的都这样，看其他女生是不是更加的不要说了？”
　　李尽欢的脸居然红了起来：“雪儿老婆，你是你，她们怎么能和你相比，在老公的眼中，你是最美丽的，你是心中的女神，老公永远都爱老婆！”
　　李青雪微微一笑说：“你呀，那张嘴就是那么甜，说什么都让雪儿甜到心里去，就是雪儿明知道你是在逗雪儿开心，老婆都会觉得好甜蜜，你那些甜言蜜语大概也就只对雪儿管用，对沈琳蓉是不是会管用？”
　　“我也不知道，到时候尽量试试吧！”
　　李青雪把内裤放好之后，没有立刻进来，她站在浴池外边说：“老公，可不要乱来，知道吗？人家这也算是破例了，真是没有想到，我居然能答应你这样无理的要求，看来雪儿真是越来越拿你没有办法了！”
　　李尽欢呵呵的笑着说：“谁让我那么爱你呢？”
　　李青雪微笑着说：“我这是爱你吗？我这是溺爱，你知道溺爱是什么吧！看来，雪儿以后不能再对这么好了！”
　　李青雪说着就伸进来了一条腿，她的光滑如玉，修工纤美，皮肤晶莹细嫩，雪白丰润，线条很柔和，小腿和大腿的曲线看起来玲珑有致，就是只看 美艳妈妈李青雪的腿的，都比看许多漂亮的女生来的实在，李尽欢从李青雪的张开的双腿看去，那光嫩而充满诱惑的神秘地境，令李尽欢的视线轻微亮了起来，谁知道 美艳妈妈去伸手捂住了那个地方，除了手指缝晨透露出些须的黑色之外，那个地方已经被李青雪纤柔而美丽的手给挡住了：“老公，不要乱看了，你没有见过吗？”
　　李尽欢当然见过了，“只是见过是见过，可是我想看看雪儿老婆的！”
　　浴池本就不大，李青雪进来之后，许多美丽的地方都和李尽欢贴到了一起， 美艳妈妈李青雪有点生气的看着我说：“老公，你和雪儿就这样说话吗？你不觉得雪儿听了会伤心吗？”
　　李尽欢赶紧坐起身体，然后伸手搂住了李青雪，虽然只有一条手臂，可是去还是将李青雪紧紧的搂住了：“雪儿老婆，对不起，只是，老公说的都是心里话，老婆，你让我摸一下，好吗？”
　　李青雪突然挣开的李尽欢怀抱，很生气的说：“老公，你真的喜欢这样吗？不是雪儿不让你摸，只是，真的不可以，你能站在我的角度上替雪儿想吗？雪儿就是爱你，也不让你做这样的事吧！老婆现在都已经破例将所有的衣服脱了跟你洗个澡，就算你对雪儿很渴望，难道还不该满足吗？你真想让雪儿失身在你的手里你才甘心吗？”
　　李尽欢不说话了，一副很委屈很伤心的样子看着李青雪，眼眶里忽然涌满了泪液！都是我的错，我又让老婆生气了，李尽欢的欲望奇迹般的颓废了下去！那个昂首挺胸的家伙也偃旗息鼓了！
　　李青雪看李尽欢的样子，心口一疼，然后脸色一缓，摸摸李尽欢的脸颊说：“老公，好了，老婆不该生气，你现在马上要面临重要任务，可是你这样实在是让我感觉不好，下次不准这样了，知道吗？”
　　李尽欢点点头，然后又撒娇了起来： “老婆，那你能亲亲老公吗？”
　　李青雪迟疑了一下说：“好吧！不过，不要亲的时候太长了，知道吗？”
　　说着，李青雪就把身体倾向李尽欢，李青雪那粉嫩香润的嘴唇也轻柔的粘到了李尽欢的嘴唇上来，李尽欢的欲望瞬间就涌动了起来，李尽欢轻柔的用那条完好的右臂抱住李青雪，然后躺了下来，李青雪整个人身体伏在了李尽欢的身体上，那圆润柔软的两个丰满娇嫩乳房也压在了李尽欢的胸膛上，让李尽欢感觉好舒服，让李尽欢的欲望很强烈。
　　李青雪身体一翻，然后就整个压住了李尽欢，刚才的时候李青雪身体还是侧着，这个时候下身也伏到了李尽欢的身体上，李尽欢那个最坚硬的部位也接触到了李青雪不该接触的地方，或许是李青雪也不想打破这个美好的瞬间，所以轻微的动了下，不料那扇禁闭的幽幽玉门却在李尽欢坚硬的部位的磨擦着，轻轻的开了？
　　那温润美妙的感觉让李尽欢感觉那个部位更中的冲动，李尽欢想让它更能清晰的而美妙的去感觉老婆那神秘的私人地带带给自己的美好，所以李尽欢轻柔的向上挺了起来，可是李青雪却小腹顶着他的身体，臀部慢慢的浮了下来。
　　李尽欢从旁看了过去，李青雪的臀部浮在水面上，就象是一张可爱而美丽的孩子的脸！自己和美艳妈妈那个最敏感的地方就这么轻柔的接触了一次，然后就产生了距离了，李尽欢有点满足，却又有点失望，刚才美好的瞬间让李尽欢难以忘记，李尽欢陶醉的都快疯掉了，可是那种感觉却不能够继续下去了！
　　仅仅是自己最重要的部位和美艳妈妈的最重要的部位那那么敏感的接触了一下，就已经让我感觉美妙无比了，真不知道，如我完全进入美艳妈妈的身体里该有多么的美呢？李尽欢真是越起越期待，越想欲望就越强烈，此时此刻的亲吻让李尽欢浑身的血液都已经快要天空了起来！老婆那浮现在水面上的看起来很单薄的臀在充分诱惑着我！
　　李尽欢只恨自己那个变化多端的地方不能够象孙语空的金箍棒一样可以无限的变大变长变粗，它居然有个极限，如果可以继续的长起来的话，那就算美艳妈妈的臀翘到天上，我依然可用男人最敏感的地方去接触她最敏感的地方！
　　李尽欢不敢将自己的下身挺起来，怕美艳妈妈再生气，更何况，老婆重心全在小腹上，就算自己挺身而出起来也不会接触到自己想接触的地方，那只可以活动的手沿着美艳妈妈光滑平润的脊背轻柔的滑了下去，然后摸到了美艳妈妈的那柔软而肥美的香软雪臀，美艳妈妈的娇躯轻轻的颤动了一下，然后她的身体一侧，嘴唇也和李尽欢分开，李青雪的身体靠在了浴池的池边上，她的眼睛一眨不眨的看着李尽欢，好久两人都没有说话！
　　“老公，你想要干什么？”
　　李尽欢没有说话，只是轻柔的咬了一下嘴唇，此刻又是一副做错了事的孩子的表情！
　　李青雪说：“老公，你真的不能安分一下，不要乱动吗？你真的很想摸一下人家才甘心吗？”
　　李尽欢没有说话，继续咬着嘴唇，李青雪轻轻的叹了口气：“我真是拿你没办法！”
　　“可是，我就是喜欢老婆你！”
　　李青雪很无奈，有生气的冲动却又不想生气，李青雪叹了好几口气，这才说：“雪儿让你摸一下，然后就我们好好的洗澡了，好吗？你现在这样子，让人很害怕……你看好不好！
　　李尽欢感动的眼泪都要流出来了！美艳妈妈真的是太爱我了，我不能感到十分的内疚，居然利用美艳妈妈对我的爱一点点的去占她的便宜，李尽欢真的好恨自己，很多的时候都在告诫自己不要继续龌龊下去，可能欲望往往让自己将这样的告诫冲的云开雾散！
　　李尽欢默默的点了点头，李青雪将身体向上提了一下，然后轻柔的说：“好了，轻轻摸一下，不要把我弄疼了，知道吗？”
　　李尽欢点点头，然后亲了一下李青雪的额头说：“老婆，对不起，老公太过分了，你不要怪老公，老公就摸一下，老公一定听雪儿的话！”
　　李尽欢用知错的口吻和撒娇的口吻对李青雪说，李青雪听了心头一软，然后微微的笑了笑说：“雪儿不怪你，毕竟人家现在失忆了，对以前的事都不记得，特别是对做爱很是抵触，没有做到一个好妻子的职责！老公，请你再给我一点时间，我一定能将自己的心魔克服的，到时候人家一定做你的乖乖小妻子。”
　　李尽欢点了一下头说：“我明白！”
　　李青雪说：“那你就动手吧！不准把手指头伸进去！”
　　“嗯”了一声，然后李尽欢就直了一下身体，然后把手伸进水里，首先摸到了美艳妈妈的大腿，美艳妈妈的大腿丰润柔美，摸起来的感觉的确非常的舒服，就象是摸着上等的绸缎一样，非常的有质感！
　　李尽欢的手轻柔的沿着李青雪的大腿滑了上来，李尽欢的手轻柔的改变着方向，最后摸到了老婆闭合的大腿，抬头看了美艳妈妈一眼，然后问道：“老婆，你能抬一下上面的那条腿吗？”
　　李青雪没有吭声，只是将左腿抬了起来，李青雪的左腿完全暴露出了水面，李尽欢的右手也沿着李青雪的右腿大腿内侧滑了上来，终于李尽欢的手轻柔的摸到了李青雪那敏感的私人地方！
　　虽然是在水里，可是那种黏黏润润的感觉还是可以感觉到的！
　　李尽欢不知道此时此刻该用什么样的语言来形容此刻的触觉！
　　当李尽欢正想要手指去擦一下的时候，李青雪说：“现在可以了吧！”
　　我晕，李尽欢很失望，美艳妈妈这么快觉得我已经摸的够了，可是我总感觉就象刚接触到了一样！
　　或许我太贪了，太不容易满足了，所以美艳妈妈才这样吧！李尽欢很无奈的点点头说：“可以了！”
　　李尽欢恋恋不舍的拿开了那一只放在美艳妈妈最敏感最隐私最神圣的地方的那只手！
　　第一次， 李尽欢得到美艳妈妈的允许摸到了自己最想摸的地方！
　　不知道，我什么时候能得到老婆的允许，我可以进入老婆那洁净美丽的通道呢？那里一定包含着老婆更多的爱吧！而且还有液体的爱！俗称爱液，这种东西最滋润我心了！
　　是不是真的永远都没有可能了？
　　为什么我总觉得我会得到想要的一切呢？李尽欢的心思一直不能安静下来。


第615章 半梦半醒
　　出浴之后，李青雪从行李中找出一件古典样式半透明的粉红色绣花睡衣，她酥胸半露，云髻高耸。揽镜自照，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色内衣，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的双乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的双腿，若隐若现。
　　客厅里二人相对而坐，摆上果盘和红酒边饮边谈，因为有了刚才的暧昧，而且也没有外人，故而李青雪也不再装出母亲的矜持和庄重。
　　他们都喝了不少的酒，特别兴奋。 兴之所至，李尽欢突发奇想，想要李青雪为自己跳一段舞蹈。
　　李青雪柔声问道：“亲爱的老公，你可以点舞，只要是我会的！”
　　李尽欢问：“老婆，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞？”
　　李青雪借着酒兴，满口答应，让李尽欢打开音乐，为她伴奏。李尽欢有打开房间的镭射灯。
　　这时，李青雪又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。从沙发上站起来，嫋娜而出，光艳生辉。如仙子下凡般曼妙。
　　李尽欢只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：“雪儿真天人也！”
　　李青雪见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“老公，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗？”
　　李尽欢从梦幻中惊醒，收心正身，赶紧从音乐曲目中找到霓衫羽衣曲。
　　伴着美妙的旋律，李青雪莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。
　　忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫 绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。乐曲继而转慢，李青雪随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语， 动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。
　　李尽欢跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：“老婆跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。”
　　李青雪睨他一眼，嫣然道：“此舞多年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。”
　　边说边用手摸了一下鬓角。
　　李尽欢顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：“老婆头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。”
　　说着，掏出手帕，为 美艳妈妈擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸赞：“老婆，你今天简直美极了：妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。雪儿，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了！ 我完全被你融化了，差一点忘记你我之间的约定了，几次想跑上去把我美丽的白雪公主拥在怀里亲吻。因为怕搅了当时的气氛，未敢造次”
　　李青雪拂然变色道：“谁是你的白雪公主？幸亏你没有胡来，不然……那成何体统。”
　　“不！老婆就是我心中的白雪公主！”
　　李尽欢叫道：“你比白雪公主还要美丽！”
　　李青雪瞇着双眼：“如果真的那样，岂不把我羞死了。”
　　说着，脸色唰地变得通红。
　　李尽欢正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：“老婆象个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红。不过这脸色真好看！”
　　李青雪把他的手推开，说：“快不要乱说。”
　　李尽欢却拉着她的手说：“老婆，求求你让我吻 一下好吗？”
　　边说边扑过来，伸臂就要拥抱。
　　李青雪心中一慌，急忙闪开身子。
　　李尽欢身子扑空，重心突偏，一下滑倒在地上。
　　“啊！”
　　李青雪哪里知道李尽欢是假摔？惊叫一声，连忙把他扶起来，一手拉着他的臂，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：“看把你急的！我一点思想准备 都没有，心里好紧张……所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了……老公，没有摔疼吧？”
　　李尽欢趁势拉着她的手，小声央求：“好老婆，让我吻一下好吗？我是真心的。”
　　李青雪见李尽欢刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：“唉！那好吧，就让你轻轻吻一下。 记着，就只一下。”
　　说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢擡起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如癡如昏的时刻。
　　李尽欢兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼簾、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。
　　李青雪睁开眼，推着他的身子说：“好了！已经吻过了！可以放开我了！”
　　李尽欢好不容易突破这一关，岂能善罢干休！他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。
　　虽然现在失忆了，但是一种做母亲的矜持和本能告诉李青雪：不能再这样下去了！她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖： “唔……不……老公……我……”
　　但在李尽欢强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身， 一股股的淫欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！
　　她的身子颤抖着……
　　渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了……
　　她的呼吸变得滞重起来……
　　一股颤慄掠过她紧张的腹部……
　　她这时情潮汜滥，如醉如癡，升上了一个高峰！


第616章 无法自持
　　美艳妈妈安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在李尽欢的怀中。当李尽欢把头低下来吻她时，她不再把脸避开。
　　就在李尽欢的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应：呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。
　　李尽欢舔着 美艳妈妈鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！李青雪从来没有受到过这种吻！
　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！给人一种天地骤然停止，世界只剩你我的感觉！
　　李青雪嗅到了李尽欢身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李尽欢的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　李尽欢的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　李青雪神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　李尽欢把舌头伸向传出 美艳妈妈阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　美艳妈妈张大嘴，让李尽欢伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　李青雪觉得，李尽欢的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。 又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　美艳妈妈便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着李尽欢的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　李青雪把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫！
　　时间飞快地流逝着。不知多少小时过去了，舞曲已经反复演奏了十几遍。窗外月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着……
　　在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，没有了周围的一切万物，连自我也不存在了，有的只是痴狂，想做的只是吻、热烈的吻……
　　李青雪无意中睁开眼睛，看见了窗外的明月，突然清醒。她轻轻推开李尽欢，娇喘着小声提醒：“老公……停停……说好只吻一下的，你看你……老公，天已不早了，我们应该睡觉了……”
　　李尽欢双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着， 高兴地说：“老婆，我今天真幸福呀！”
　　李青雪神态忸怩，低声说：“与老婆接吻就算是幸福了？你弄得我很不好意思… …哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧”李尽欢刚松开手，李青雪她便两腿一软差一点摔倒。李尽欢连忙又搂着她。
　　李青雪娇羞道：“让你吻得浑身都酥软了！”
　　李尽欢关切地说：“雪儿，你今天很累了，我抱你回卧室去好吗？”
　　“那象什么话！一个女子，让一个口口声声叫自己“妈妈”的男人抱在怀里走，太不成体统！这样吧，你扶我走好吗？”
　　但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。 李尽欢笑道“老婆，不要硬撑了！我虽然在外人面前是。心爱的儿子，但是我却是你老公而且，刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧。别忘了，你的身份就是我的妻子。”
　　“雪儿的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉。一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。”
　　李青雪什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。李尽欢边说着，又在她俏脸上到处吻起来。
　　美艳妈妈李青雪被李尽欢抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地 将两条莲藕般的玉臂缠着李尽欢的脖子，把两唇与他吸在了一起。 女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出淩然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、酥胸和禁区三大关，是决不容男人随意侵犯的。
　　但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。
　　她现在一直想躲避李尽欢，怕自己和他呆在一起就忍不住想和他做爱。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了，来不及思索，被他占有了她的樱唇，而且吻得那么热烈；所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种“反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系” 的心情。
　　但是她心里告诫自己：决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，老公已经大破三关，几乎彻底地占有了她的一切。按理说，现在他要什么她都不必忸 怩。但是，她依然不能放开心结让老公彻底占有自己。
　　但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现！许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了！ 起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了！


第617章 情动
　　回到房内，李尽欢将她放在柔软的席梦思之上，说：“老婆今天真漂亮，我想再仔细欣赏一下、想再吻一下。”
　　李青雪无可奈何地小声道：“你呀，竟把我当成一件艺术品了。好吧，让你看个够，让你吻个够！”
　　李青雪心中当然明白，自己已经深陷情网，难以自拔，她下定决心，只要老公不刻意侵犯自己的最后一道屏障，就任他……
　　李青雪把那柔软似绵的娇躯靠在李尽欢的身上，依在他的胸前。李尽欢却双手一用力，将怀中的娇躯抱到自己的腿上。
　　李青雪睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：“不要这样，外人会看到的，哪有妈妈被儿子抱着坐在腿上的道理。”
　　李尽欢抱紧她不放，说道：“老婆，没有什么不好的。即使我是你儿子， 你想，我从小就被妈妈抱在怀中。现在，我大了，力气也比妈妈大，应该报答你，也把你抱在怀中，这样也在情理之中啊！”
　　李青雪微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：“这算是什么歪理？”
　　“这是正理嘛。”
　　李尽欢一本正经地说，同时用手轻轻抚摸李青雪的脸庞：“老婆，我们可是夫妻，在外人面前无论装作什么都没有关系，现在在家里无需继续伪装了。”
　　“唉！这倒也是一种自圆其说的道理。”
　　李青雪说着，俏脸微微一红，也不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。
　　李尽欢用手托起她的下巴说：“老婆，你真美！”
　　李青雪捉狭地看着李尽欢娇笑：“又在花言巧语。”
　　“你就是我的白雪公主！”
　　说着李尽欢把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进李青雪的樱口中。
　　“唔……”
　　嘴巴被堵上，李青雪当然说不出话，只好用一双粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。转瞬，她也不由自主地含着李尽欢的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。 两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了李尽欢的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。 这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　李青雪娇喘着说：“老公，你的大舌头好有劲！回头对付沈琳蓉的时候，就照这样发挥，肯定能彻底征服她，没有一个女人，能逃脱得了你的魅力诱惑，老公，加油啊！”
　　李尽欢也极力称赞：“老婆，你的小丁香真柔软！谢谢你不惜牺牲自己的身体，来教导我魅惑女子的本领，我一定认真学习，明天好好发挥……”
　　说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。
　　良久，李尽欢又开始吻她的脸颊，李青雪觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由他去行“正理”谁知，李尽欢并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬她的耳垂，李青雪感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。
　　李尽欢的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。
　　李青雪感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股淫欲象 电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。当李尽欢吻到肩头时，她顺势把脸伏在李尽欢的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。
　　李尽欢以为她身体不舒服，便停下来问：“老婆，你难受了吗？”
　　李青雪说：“不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。”
　　李尽欢的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。李青雪心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了！
　　李尽欢在她唇上吻了一下说：“老婆为我们李家生儿育女，贡献很大而需求甚少，真让你受委屈了。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。”
　　说着继续用舌头舔李青雪雪白的肩头和两臂。
　　李青雪的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。
　　李尽欢见状，受到鼓舞，愈益卖力。
　　当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，李青雪便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺。原来，她的腋下是一处十分敏感的部位。这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌……
　　李尽欢看到李青雪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。她呻吟不止，扭动不休。
　　后来，李青雪发现李尽欢的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，只到腿跟。她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。
　　然后，李尽欢又抱着她站了起来，把她放在床上，仰面躺着。李青雪正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。李尽欢继而撩开 美艳妈妈那衣裙的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。李青雪不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现李尽欢有出格行爲，那我是决不能放任他的。
　　李尽欢爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。
　　李青雪很舒服，身子又开始扭动。因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。
　　他舔了一会儿，转头问 美艳妈妈：“这样舒服吗？”
　　李青雪羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：“唔！……很舒服……老公……谢谢你……我好享受！”
　　李尽欢又到了 美艳妈妈的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼簾、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。 过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处。
　　慢慢地，那手象两条游鱼，在 美艳妈妈细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去。其中一个手指尖已经伸到乳‘罩的里边。由于她的乳房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。


第618章 更进一步
　　李青雪吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：“老公，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直舒服极了。为了帮你提升征服女孩子的技战术，我可以配合你一下，你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗？”
　　李尽欢假装不解地问道：“哪里是你的禁区呢？”
　　李青雪红晕罩面，柔声说道：“除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的。乳房和下体则连看也不行。”
　　李尽欢又问：“那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了？”
　　李青雪哭笑不得：“你是人家老公，亲一下理所当然的啊。”
　　美艳妈妈指着自己的阴部：“女人的这一片地方和乳房，只有当我恢复了记忆，才能让你彻底占有。知道了吗，好老公？”
　　李尽欢微笑着点点头：“知道了！”
　　并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。
　　吻毕，李尽欢扶她起来坐着。她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里休息，任他在她身上抚弄。李尽欢拉着她的玉手把玩：“老婆的这双柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润，美极了。”
　　听到李尽欢赞美，她好钟意，李青雪心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问： “我成艺术品了！那么完美吗？”
　　李尽欢一手揽着她，一手抚摩她光裸的肩头，认真地说：“老婆，你实在是一件完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的杰作！”
　　李青雪促狭道：“你一定是刚才偷看过我的全身上下了？不然，怎么知道无处不美？”
　　李尽欢期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。李青雪那光裸的娇躯不知被他看了多少遍、他心里自然有数。但他在她面前怎么敢承认。看着李尽欢那尴尬的样子，李青雪很开心，但也觉得不能让他太为难。于是她便岔开话题，逗趣道：“难道我身上就没有不美的地方？比如我这臭脚丫？”
　　说着，便把 美艳妈妈一只秀美的袜莲翘起来。
　　李尽欢说：“没仔细看过，不敢妄加评论。先看看再说。”
　　说着，李尽欢抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地将两只雪白秀气的玉足抱住放在鼻下轻嗅。
　　美艳妈妈体形极为秀美，极富女性魅力，一双玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足简直是无可挑剔，这更使李尽欢着迷。
　　李尽欢将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！……与老婆身上散发的香味是一样的！”
　　李尽欢爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！李青雪闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。李尽欢的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。
　　说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、酥胸和禁区这几个地方是性敏感区；可她觉得，在李尽欢的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。李尽欢的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在席梦思上扭动，颤声求饶：“放开我……老公， 我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你……好老公……别再……摸下去了……”
　　李尽欢却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。
　　李青雪用劲挣扎，终于摆脱了他：“你这个……小坏蛋，笑得我……混身都……没有力气了！”
　　她被李尽欢折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。
　　李尽欢连连道歉：“我不是故意的，没想到你这么怕痒，我帮你揉揉胸口、顺顺气好吗？”
　　李青雪未加可否。
　　李尽欢便蹲在床边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。
　　过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。
　　李尽欢却说：“我不累，再按摩一会儿吧。”
　　李青雪没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。
　　谁知李尽欢的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只玉峰揉捏着。虽然隔着衣服，但李青雪仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身。
　　她陶醉地轻声呻吟。
　　突然，她发现李尽欢在解除她那乳’罩的扣子，一下惊醒了。
　　天哪，这小坏蛋又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破。她娇嗔道 ：“喂！老公，这里是不能动的！你真是不知足！”
　　李尽欢辩道：“我怎么不知足了？”
　　李青雪怕他情绪受影响，便认真解释道：“这几年来，我守身如玉、冰清玉洁，从来没有让哪个男人碰过我的身子；可是从今天下午到现在，你癡心地迷恋我，我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓‘柳腰任尔揽、玉体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔吻……’你想想看，哪个男人能有此殊遇？可是时间不长，你又要进一步摸我的胸部！这难道不是‘不知足’吗？”
　　说着，把李尽欢的手从胸前推开。
　　李尽欢却认真地说道：“雪儿，我现在是你的儿子，儿子还没有吃过你奶呢。让我尝尝好吗？”
　　美艳妈妈李青雪急道：“哪有这么大的孩子还吃奶的？而且我也没有乳汁，吃什么？”
　　李尽欢把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：“好老婆，我只是体会一下嘛！答应我吧。”
　　李青雪笑嗔：“你小时候有个坏毛病：总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了？”
　　李尽欢说：“当然记得，可是我想再体会一下在老婆怀中的温香滋味嘛！”
　　美艳妈妈李青雪实在拗不过他；而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他的手从乳房上推开后，她便産生一种若有所失的感觉，渴望再被李尽欢抚摩。
　　李青雪眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着李尽欢埋在她胸前的头，小声说：“唉！小滑头，真是拿你没办法！”
　　李尽欢听出她的话有所松动，便仰起脸急问：“老婆答应了？”
　　李青雪双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有神秘和爲难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：“……既然你那么渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我！”


第619章 心跳不止
　　说着， 美艳妈妈缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等待着他来体会“在母亲怀中的温香滋味”她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免……她渴望它的来临，又害怕它的来临，心里好紧张、好激动，李尽欢尚未动手，她的身子已经微微发颤。李尽欢迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩。
　　一双浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细致的肉球弹射而出。
　　李尽欢猛地伸手握住了它们。
　　“呀！”
　　李青雪情不自禁地喊了起来。
　　李尽欢两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：“啊！真是美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩 而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美……万能的上帝呀，你真是伟大极了，竟造出如此尤物……”
　　李青雪眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分得意。能听到自己意中人的赞美，哪个女人会不动心、不惬意呢！
　　“还有这雪峰顶上两点红……俏！俏！俏！”
　　李尽欢嘴里不停地说着，同时改用食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。
　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：“噢！哎哟哟……你……”
　　李尽欢更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。
　　“呀……呀呀！”
　　李青雪更加兴奋了，不停地叫着：“别这样……呀……请你……别这样……”
　　李尽欢又改用胡子在那已变得坚硬的乳尖上厮磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简直无法忍受了：“呀”她高声叫起来，身子扭动着。
　　李尽欢见她的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏 脸，柔声问道：“老婆，我使你难受了吗？”
　　李青雪的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着李尽欢美妙无比的抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半癡迷状态，那里还能考虑如何保持端庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来。
　　她微微睁开迷罔的羞眼，瞄李尽欢一眼，摇摇头。
　　李尽欢又问道：“你感到舒服吗？”
　　李青雪脉脉含情地看着他，点点头。
　　“老婆真乖，”
　　李尽欢捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：“你想叫就大声叫吧！这样会痛快些。不要强忍着。”
　　李青雪点点头，渴求地小声说：“老公……舒服……我……我要你……摸……不停……快……”
　　李尽欢嘴里说着“好！好！”
　　同时动情地把她的衣服完全解开。
　　李青雪已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他。因为她这时完全处在癡迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。
　　刚才跳舞时， 美艳妈妈用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了小内衣。刚才， 乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。
　　李青雪朦胧中感到李尽欢在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来李尽欢张口吮住了 美艳妈妈的乳房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖。她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：“啊呀……你要了我的命了！”
　　李尽欢又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾。
　　不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。
　　李青雪怕这样下去会出事，便推开他的手，央求李尽欢放开她的乳房。
　　李尽欢的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她。由于她全身绝大部分都裸露著，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖子里抽出来舔了又舔。
　　李尽欢舔得 美艳妈妈全身肉紧，每舔一下， 美艳妈妈的身子便不由自主地颤抖一下。
　　美艳妈妈好激动、好享受，性欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存；要不是头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。她不停呻吟，身子剧烈扭动，下面也大量分泌。迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。
　　在心智晃忽中，李青雪突然感到禁区象有一只虫子在爬。原来，不知何时，李尽欢的手已由小腹滑到裤子内，抚弄她的阴毛。这时的 美艳妈妈，对此并无反感，反而觉得非常冲动。上面的乳房和下面禁区同时受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。
　　这时，李尽欢停止了对她乳房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。
　　李青雪脑中尚存一丝清醒，发现了李尽欢的举动。她大吃一惊，无力地拉出他的手娇喘道：“老公……听话……不能脱……不……不要摸我……”
　　李尽欢辩道：“我见老婆的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。”
　　原来，李青雪被他挑逗得性欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿，流到床上一片。
　　李青雪的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着禁区，美目低垂，似怨似恨地娇声嚷道：“谁让你管这事？”
　　说完，推开李尽欢，掩上衣襟，闭目躺在那里，心里却是狂跳不止。
　　李尽欢以爲她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇躯紧拥在怀里，柔声道：“老婆不要生气，我再也不敢了。”
　　边说边在她脸上、唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。
　　李青雪见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软；在他那咄咄的目光下，赧羞顿生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：“老公，谁生你的气了？我只是不许你到处乱摸嘛！”
　　李尽欢狡猾地问：“好老婆，到底哪些地方是不能让我摸的？”
　　李青雪把手捂在禁区，娇嗔道：“明知故问！我这全身上下，除了这里，还有你没有摸过的地方吗？”
　　是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了。三角裤是那么小的一块布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。
　　李尽欢却笑嘻嘻地说：“可这里我刚才也摸过了呀！”
　　李青雪一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：“你好坏……看我打你！”
　　李尽欢握着 美艳妈妈的手，放在嘴上亲着，边说：“好好，算我没有摸过……没有摸过！”
　　“小滑头！你刚才分明已经摸过！”


第620章 大力揉搓
　　美艳妈妈似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒，任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。
　　李尽欢继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。
　　两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨……有谁能知道他们的心中也是平静的吗！
　　李尽欢看着她平静地闭目仰躺在那里，羞顔未消，爱意又起。爲了打破这似乎尴尬的局面，他提出建议：“老婆，不如我们一起跳舞好吗？”
　　李青雪也想让气氛缓和些，颔首赞成：“那好吧！跳什么舞呢？”
　　李尽欢先从床上起来。
　　李青雪伸出两手，让他拉她起来。
　　李尽欢一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。
　　李尽欢把 美艳妈妈拥在怀里，用手给她理了理头发。
　　李青雪温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：“老公，把衣服给我，让我穿上，不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢！”
　　李尽欢却说：“不要穿衣服了，就这样跳好吗？”
　　李青雪低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别。这样跳舞成何体统？
　　李青雪娇羞地说：“这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行！”
　　李尽欢一手揽着纤腰，一手托起 美艳妈妈的下巴，在 美艳妈妈唇上吻了一下，说：“这里又没有别人，怕什么？至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚摩过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢！”
　　说着，又在樱唇上吻了一下，说：“咱们一起来跳舞吧。”
　　李尽欢站起身，并拉着她的双手。
　　李青雪被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。
　　“啊！真美！”
　　李尽欢突然大声说：“老婆，你裸体太美了！躺下时已经很美，没想到站起来更加迷人！这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了！”
　　说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的雪峰，说道：“你这一对玉峰，躺下时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形。玉峰高并椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪谷，太美了！”
　　“老公，你看你，又胡说了！”
　　李青雪难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从酥胸上拨开。
　　“我说的是真话！”
　　说着，李尽欢走到门边，把灯光都都打开，让明亮、柔和的灯光洒满 美艳妈妈的裸身上。
　　李尽欢又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量。
　　“说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你！”
　　李青雪被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：“既然那么著迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了！哈哈。”
　　“那我是求之不得的呢，”
　　李尽欢高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴，在唇上亲吻了一下，恳求道：“开始跳舞吧，我等不及了。”
　　李青雪心里自然明白：他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活。但是事已至此，推辞也是不可能的了；何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。
　　于是，她看了李尽欢一眼，娇首微颔，柔声说：“可是……你让我光着身子跳舞，而你自己却穿戴整齐，一点也不协调嘛……”
　　说完又低下头去。
　　“是的，我怎么没有想到，”
　　李尽欢边说，边脱去自己的衣服。很快便跟她一样，只剩下一条三角裤，说：“你看，这样可以了吧”李青雪色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：“我从来没见过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛！”
　　李尽欢揽住蛮腰，转过身子对着 美艳妈妈，说：“凡事都得有个开端，有了第一次，今后就不足怪了。何况，我们并没有脱光衣服呀！”
　　然后又轻拍 美艳妈妈的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：“乖！我们开始跳舞，好吗！”
　　她还是不好意思，再次扭过身去。
　　李尽欢站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢地搬过来，面向他。
　　李青雪的手仍然捂着脸，螓首低垂。
　　李尽欢在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。
　　李青雪不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开、垂下去。秀目紧闭。
　　李尽欢去打开音响，播放音乐。
　　在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。
　　李尽欢款款走到那婷婷玉立、丰盈嫋娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声 轻唤：“好老婆，请过来跳舞吧！”
　　说着，弯腰伸手向她发出了邀请。
　　李青雪听到呼唤，秀眼微啓，抬头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈祥的巨人。在他身，才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激起她心中的波浪。她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：“听你安排， 我的主人！”
　　说着，她伸出手，让李尽欢握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。
　　李尽欢揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：“今夕何夕，送怀昼思夜想的公主，拨云撩雨，李尽欢必将神颠魂倒！”
　　李青雪也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声说：“今宵何宵，委身魂牵梦萦的王子，颠鸾倒凤，李青雪定会心癡情迷！”
　　“啊！好老婆！我的小公主！你终于承认是我的白雪公主了！而且，我的白雪公主愿意委身于我了！多么幸福啊！”
　　李尽欢兴奋极了。
　　“胡说！谁要委身于你了！我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词。李青雪明知自己言语失检，但又无可挽回。
　　几乎同时，两人的脸“唰”地一下都变得通红。
　　四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起。又是一阵如癡如狂的亲吻。
　　李青雪动情地把舌尖递进他的口中。在李尽欢有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不是他抱得紧，她非瘫在地上不可。
　　许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来……然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。
　　他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。
　　后来，李尽欢提议跳贴面舞。李青雪脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的 ；但一想今天两人的接触又何止是“贴面”于是便点头同意。
　　两个柔软的胴体紧抱着！
　　两张发烫的粉颊紧贴着！
　　两对癡迷的醉眼紧盯着！
　　两只颤抖的红唇紧连着！
　　李青雪不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。
　　刚才，她的酥胸和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受。现在随着舞步的进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。李尽欢的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。
　　李青雪假装不知，任其轻浮。
　　李尽欢见李青雪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。


第621章 自愿
　　李青雪发现李尽欢的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着，弄得她遐思联翩、不可自已，顿感淫欲大增、一股热流通遍全身……渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李尽欢那冲动的俊脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着李尽欢，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上，不停地厮摩着，嘴里喃喃低语：“老公，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住了！”
　　李尽欢听话地将娇躯搂紧、再搂紧……
　　李青雪呻吟着，心里想对他说：“老公，我的小王子、我好需要……啊！亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即占有我，那多好呀！要是你这样做的话，老婆绝对不会怪罪你的。唉！……你这可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用……你难道是柳下惠……美女入于怀而不乱……而且是光着身子的……”
　　可是，对他说这些话，哪能张得开口呢？
　　美艳妈妈再一次发现，李尽欢同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在他们之间的墻垣。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样占有自己心爱的女子。至于她，啊，老公，不论欲念多么强烈，总不该由她采取哪怕是一点点的主动。再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的老公，这一步该由你来走。
　　李尽欢这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江倒海，放纵尽欢……然而，得不到李青雪的暗示，李尽欢不敢轻越雷池。他不敢……他仍然顾虑重重……李尽欢又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈……当他吻到她的 酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去……
　　不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着。
　　在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如癡的境界中！李青雪在李尽欢的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！
　　美艳妈妈秀眼微闭，朦胧中感觉李尽欢的手真的在将她的三角裤向下拉。她的潜意识中一阵欣喜，因为她这时神智恍惚，非常热切地渴望他占有她，于是便微微闪开与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。
　　她在心里呼喊着：“拉吧，我的亲亲！快一点，我等不及了！”
　　她感到禁区已露出来了……
　　美艳妈妈渴望李尽欢快点充实她那空虚的地方……
　　她的双臂紧紧环绕着李尽欢的脖颈，仰着头，与他亲吻……等待他的下一个动作， 心中哀求着：“老公，快点……我的心肝……你为什么不继续下去……快把我放倒在地上，抱我回卧室也行……占有我……快呀！”
　　突然，李尽欢一把将 美艳妈妈平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她全身抚摩。
　　李青雪陶醉地享受着，任其所为。
　　他已把李青雪的三角裤褪到了膝盖上。
　　然后他又将她托起，平放在沙发上。
　　他把手指伸进了她那爱液激淌的禁区中，一进一出地滑动……
　　李青雪感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着急促的呼吸声，上下波动……
　　李尽欢见可爱的老婆反应如此强烈，益发用力，手指更加深入……
　　她的禁区不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指 ……突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉紧缩。
　　李青雪不由大叫一声，紧紧抱着李尽欢，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每 一处都与他连接在一起……很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外， 拖在地上……
　　李尽欢的手还插在玉门中。而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始甦醒。
　　当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小声说道：“不！老公，这不行！这……我这是怎么啦……”
　　李尽欢吱唔着，……
　　李青雪怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：“老公，我实在太累，想早一点睡。今天暂时到这里，可以吗？”
　　李尽欢扶起她的身子，说：“好的，我送雪儿回屋。”
　　李青雪全身酥软，在李尽欢的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪到膝下的三角裤！
　　李尽欢见状，体谅李青雪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。
　　她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。
　　她的心“卟、卟”直跳，庆倖自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关口非被老公攻破不可！
　　但是，自己允许他把手指插进了禁区，这等于第三关已被他破了一半。
　　唉！事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他？
　　她心里自叹道：哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。
　　继而她又安慰自己：老公逸插进去的只是手指，毕竟不是阴茎。
　　想到此，心中似觉宽松了一些。
　　今天晚上，李青雪受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第一次。她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。
　　但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现李尽欢的步步逼进，正在使自己的意志急剧崩溃，她的心中又激跳不止。
　　但是，她却抑制不住心中的感叹：是啊，多么可爱的男人！多么典型的男子汉！我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的！何况是象自己这个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持！想到这里，她原谅了自己的失态。
　　然而，今晚又是那么令人疲倦。以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以再动，两腿还在床边吊着。
　　李尽欢很殷勤地动手给她脱去高跟鞋，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。由于她在今天已经被他抱过，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现在李尽欢抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许李尽欢这么亲近的。
　　就李尽欢而言，今天的收获可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但总算进展很大：思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及 ；而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以 在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。
　　李青雪的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释；但李尽欢认为：俗话说，酒后见真情，看来，雪儿天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉 如癡。因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是无法让她投怀送抱、以身相许的。
　　她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎淫荡的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。她羞于让他再看到她象处女一样年轻的身子，象姑娘一样丰满的乳房。是啊，这对乳房多么圣洁，养育了自己的生命！腹部既没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹。她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳 的玫瑰花！
　　李青雪渴望他温存的话语、如饥似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位。但是，她的头脑还是清 醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。
　　李尽欢看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由得俯下身去，伸出胳膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又 热烈地亲吻起来。


第622章 胴体
　　李青雪虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了李尽欢伸进来的舌头，并把自己的红嫩的舌尖迎了上去。
　　在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时而入那口，往来复去，无休无止……
　　李青雪心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着李尽欢的脖颈，好象怕他离去。
　　李尽欢的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。
　　李青雪再次癡迷了！她轻声呻吟着……
　　李尽欢的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到另一个乳房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞 来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。
　　李青雪的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。
　　那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。
　　李青雪毫无制止之意：她又一次进入无我的境界！
　　在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不停地扭动腰肢，呻吟声益发大了……
　　李尽欢心中是那么得意。因为若在以前，李青雪是决不会允许自己动她的。今天，经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。现在，老婆是清醒的，却允许自己一上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了！成功了！啊，多么喜人的成就！
　　现在，老婆还不许自己与她交欢。这一关当然是难以攻破的，但相信世界上没有攻不破的堡垒，我李尽欢终有一天会让美艳妈妈答应与我欢媾，以了宿愿。当然，这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。
　　想到这里，他用伸在李青雪粉颈下的那只手，将她的头擡起来，又在脸上各处亲吻了一阵子，然后把乳房上那的只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。
　　李青雪微微睁开眼，看着李尽欢那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道：“你啊，不知疲劳的小精灵！都是我不好，把你娇坏了！”
　　李尽欢说：“不！你是世界上最好的好老婆！你是我最亲最爱、最美丽的小公主！”
　　说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手继续在玉体上下游走。
　　呻吟声复起，娇躯又在扭动。
　　她真的把持不住了！她渴望着男人的压力！她不自禁地小声说：“老公，我身上好难受，想让你压在我的身上。你快上来！快！”
　　李尽欢一听，知道她已经欲火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。
　　她的两条玉臂也环着他的腰。二人紧紧抱在一起，在床上卷动着。直到她发现李尽欢又在脱她的衣服，才加制止。
　　李尽欢也知趣地打消了越轨之念。
　　李青雪见李尽欢这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着李尽欢，眼中充满柔情和感激的神彩。
　　她娇笑道：“你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要脱我的衣服呢？现在，我就和衣而卧了。”
　　心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚上怎么办。
　　李尽欢色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：“老婆，你现在的神态真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了！好一幅‘仙姬醉睡图’锕。”
　　李青雪娇羞地说：“老公，这一次，我真的困了。我先睡了。”
　　说着她合上眼睛假装睡着，发出均匀的呼吸声。
　　李尽欢走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摩双乳。李青雪假装睡着，不理会他。他见一切顺利，便动手解除她的装束。 顿时，那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。
　　李尽欢把李青雪从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。李青雪心中好羞，这姿势俨然一个荡妇。但也没有办法，因为，“睡着”了的人是不由自主的。
　　接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她性欲高涨，混身麻痒。他注重进攻她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。李尽欢用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏。
　　因为她的两腿是大张着的，所以阴部敝开着，毫无阻挡。李尽欢全神贯注地用舌尖挑逗阴蒂，足有二十分钟，搞得李青雪无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。李尽欢见有了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：“老婆，你怎么了？”
　　见她仍闭目沈睡，便舔得更加起劲。
　　李青雪飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤慄。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮来临了！天哪，他还没有进入，便给了她一次如此新潁的高潮，真是前所未有！
　　李尽欢在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温柔地吻她的脸蛋和樱唇。她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动 地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。李尽欢抱起那柔软如绵的胴体，自己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着， 可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的……
　　李尽欢欣赏着那秀丽绝伦的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰 盈的樱唇，心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉体紧紧搂在怀中，李尽欢已经心满意足，陪伴美艳妈妈李青雪一起进入梦乡……


第623章 挑逗女军官
　　女军官来到疗养院的几天后的某个下午，李尽欢偷偷摸摸的进了自己的房间，他可并不是为了休息。他快速打开了电脑，启动了一个视频程序。画面打开，是一个类似视频播放器的窗口，画面非常清晰，画面显示的似乎是一个桌子下面，画面中央是一把椅子的下面。
　　紧盯着画面，李尽欢小声自语：“怎么还没有回来，她每次这个时候都会在房间里面的啊。我都回来启动电脑了，怎么还没回来。”
　　自从李尽欢见过沈琳蓉之后，他便彻底的迷上了这个女人，特别是她那性感的娇躯和烈焰般的红唇。虽然李尽欢几次想接近沈琳蓉，但是沈琳蓉对他似乎没有什么好感，每次见面都没有给他好脸色。无奈之下，李尽欢想出了一个馊主意，就是偷窥！
　　他趁沈琳蓉不在房间的时候，迅速的跑进去安装了几个高清摄像头，无论是浴室还是卧室，全都尽收眼底，展示在他书桌上的宽大电脑屏幕上。
　　不一会儿，画面中出现了一双女人的修长美腿，穿着浅白色丝袜，脚上是白色的高跟鞋。这画面中，正是沈琳蓉的那双丝袜美腿！
　　李尽欢不禁睁大眼睛，盯着显示器：沈琳蓉坐回到自己的房间，便脱下了她原先穿着的白色高跟鞋。
　　脱下了白色高跟鞋，沈琳蓉从办公桌最下面的抽屉里拿出了一双金黄色的高跟凉拖鞋，同样是细细的高跟，但脚面上只有一道金黄色宽宽的鞋面，脚后跟和脚尖都露在外面，穿着这金黄色高跟凉拖鞋，既舒服也很时尚。
　　但沈琳蓉做梦都不会想到，自己换鞋的全过程会被人看到，桌子下的针孔摄像头，让自己的美腿美脚，一举一动都暴露在一个男人面前，而她同样没有想到，自己普普通通平平常常换鞋的小动作，会引得男人直吞口水。
　　太美了！李尽欢盯着显示器，不由得心中疾呼。屏幕上，沈琳蓉的下半身一览无余，换上金黄色高跟凉拖鞋的丝袜玉足，大部分裸露出来，性感小巧的脚趾并拢在一起，时而分开，显得灵巧且端庄，更有诱人的性感。
　　浅白色丝袜包裹的美腿修长白润，为了舒服，沈琳蓉还把自己的右腿搭到左腿上，两条浅白色丝袜包裹的美腿重叠在一起后，丝袜右脚自然而然地挑起了悬在半空的金黄色高跟凉拖鞋。沈琳蓉似乎在哼着歌，使得自己的双腿有节奏地抖动着，右脚上的高跟鞋更是随着丝袜玉足的摆动而左右前后的摇晃……
　　李尽欢偷偷安装在沈琳蓉桌子下的针孔摄像头还有变焦的功能，恋足的他立刻调整角度，同时放大画面。画面放大后，中央主要就是沈琳蓉那俏皮抖动的玉足。
　　清晰地看到自己暗恋多时的军花丝袜玉足，画面清晰到可以看清浅白色长丝袜细密针织的丝袜丝线，李尽欢看得性奋异常，呼吸也急促起来，不由地把手伸进口袋，掏出了原先藏在里面的那条肉色长筒丝袜。丝袜之前被揉成了一团，李尽欢细心地把肉色长筒丝袜拉开摊平，一层一层地缠在自己的手上，贪婪地嗅着，不住地在脸上摩擦，并开始用嘴唇轻吻着肉色的丝袜面料。
　　看着你的美腿，问着你美腿的味道，轻轻吻这丝袜，就想吻着你诱人的美腿！
　　李尽欢心里默默念着。原来，他手里的肉色长筒丝袜，正是沈琳蓉穿过的丝袜！
　　沈琳蓉坐在办公室，丝毫不知自己的下身正处在李尽欢的密切监视中。沈琳蓉除了武术之外，就只有上网聊天一个爱好，不知怎么的，一个陌生的男人竟然得到了她的邮箱，每天都给她发一封充满暧昧的性骚扰邮件。
　　沈琳蓉看了看周围，便打开了自己的电脑。
　　“今天会不会又给我来信了？”
　　沈琳蓉心中想着，打开了自己的电子邮箱。
　　果然，在未读邮件中，沈琳蓉发现了自己要找的电子邮件，发件人的名字叫做“一切随缘”，果然来信了，沈琳蓉脸颊微红，一种复杂的感觉涌上心头。
　　一次短暂的思想斗争，沈琳蓉还是打开了邮件，姑且看看他要说些什么吧！
　　邮件的顶端，首先看到的，就是一张照片，照片的内容很奇怪，中间是一根金属支架，横着的不锈钢管子上挂着一排小夹子，夹住了一排丝袜，一排各种式样各种颜色的明显是女人穿过的旧丝袜。沈琳蓉看到这个照片，不禁轻声骂了一句“变态”因为气愤，俏脸绯红。这上面至少挂着十双女人穿过的丝袜，不过，有些中筒袜和长筒丝袜却是只有一只，连裤袜不能分开，自然是一双一双的！
　　这里面有自己穿过的旧丝袜，沈琳蓉一眼就认了出来，女人对于自己的贴身衣物，总是有一种特别的熟悉感。一条白色的长筒丝袜，一双黑色的连裤袜，一条肉色的提花中筒袜，还有一条肉色的长筒丝袜。那正是李尽欢手里紧紧握着的那条肉色长筒丝袜！
　　“美人儿，又给你来信了。因为，我又得到了一条你的丝袜，是一条肉色长筒丝袜，不过这一次的肉色长筒袜实在是很普通，看来不过是超市或者小商品市场常见的便宜货，对于你那性感的美腿，实在是有点不相配。
　　还是上个星期得到的那条白色长筒丝袜好看，质地优良，上等的天鹅绒面料，袜口还有性感的蕾丝花边，脚尖和脚后跟出都是加厚深色设计，如果你穿着露脚趾的高跟凉鞋，露出你丝袜包裹的脚趾和脚后跟，加厚的深白色面料，一定会让你的玉足更加朦胧，更加诱人。”
　　看到这里，沈琳蓉苦笑一声：“果然是这个变态偷走了我的丝袜。上一次的白色长筒丝袜当然好，那可是上千元一双的意大利货，小姑出国时带了两双，这一条丝袜就价值几千元呢！偷还只偷一只，剩下另一只也没法穿出来，只能留在衣柜里作纪念。被你偷怕了，自然是只敢穿便宜的丝袜了。”
　　“虽然，这次得到的肉色长筒丝袜面料一般，样式有点土，但你拥有全世界最性感的美腿，穿在你的腿上，即使是普通的便宜丝袜，也会性感迷人，极具收藏价值，这就是所谓的化腐朽为神奇，所以看到你的肉色长筒丝袜晾出来后，我没有多想，毅然取得了她。
　　你洗得实在是太干净，上面有很重的洗衣粉味道，遮盖你诱人的足香，我把丝袜捧在手里，用力地嗅，你的体香实在是太淡了，这让我很不满意。说实话，我几次得到的都是你洗干净的丝袜，体香实在不足，真是美中不足。我现在最大的梦想，就是直接从你动人的美腿上，剥下你穿着的丝袜，无论是连裤袜或是长筒袜，哪怕是一双短丝袜，我都会很满足。
　　想想看，我温柔地抚摸着你的腿，慢慢地将手滑进你的裙底，触摸到袜口，慢慢地向下剥，让丝袜从袜口处卷成一卷，慢慢地从你的美腿上褪下来……我的动作很温柔，很轻，会让你感到无比的舒服……”
　　看着电子邮件里暧昧的话语，沈琳蓉大脑中不由浮现出被一个陌生男人慢慢脱下腿上丝袜的场景，不禁感到身体发冷，惊出一身鸡皮疙瘩，同时也感到恐惧中伴随的性奋，身体产生了变化，她不禁用力夹了夹浅白色丝袜包裹的美腿。同时由于奇怪的兴奋感，让自己的双腿轻轻抖动起来。
　　李尽欢也是性奋异常，看着画面中沈琳蓉下身的颤抖，不禁暗呼：“真是敏感的肉体啊，我只是随便几句放浪的话，就让这丝袜美腿居然动起来了！”


第624章 女军官也要穿丝袜
　　“我没有取走你整双的丝袜，连裤袜是例外，我可不忍心撕开你那美腿穿过的连裤袜，那太粗鲁了。我是个温柔的男人。我只取走一双丝袜中其中的一条。你是个温柔贤惠的女人，不会将另一条丝袜随手扔掉，那太浪费了，也太让我伤心了。
　　幻想一下吧！你我一人一条丝袜，我俩在一起便是成双成对。当我把你的这条肉色长筒丝袜捧在手里，或者含在嘴里轻吻，品尝你诱人的体香时，你是否也会将我给你留下的另一条肉色长筒丝袜，捧在手心，或者凑到鼻尖，更或者放到嘴边呢？我俩通过这双肉色长筒丝袜，跨越时间，超越空间，进行着同一个行动，就好像是进行着虚拟性爱，这种欢愉，是否会让你少妇的心砰然而动呢？”
　　“啊……”
　　看到这段话的沈琳蓉，不禁红着连娇嗔一声，她拿出了自己的皮包，打开后，里面竟躺着一条肉色长筒丝袜。果然，这一只和李尽欢手里的那只，正是昨夜洗干净的那一双！看着邮件里暧昧的词句，沈琳蓉鬼使神差地，竟把手伸进皮包，抓住了肉色长筒丝袜，在手掌中轻轻地摩挲。心跳加速，脸上感到阵阵热烫，自己的身体怎么突然性奋起来，变得敏感了？沈琳蓉竟真得开始幻想着那超越时空的欢愉了。
　　而李尽欢，在此时，在自己的房间六里，已经解开自己的皮带，将肉色长筒丝袜套在了自己的肉棒上，让龟头不断地摩擦丝袜细腻的面料……
　　沈琳蓉、李尽欢，隔着一堵墙，真的通过一双肉色长筒丝袜，一双沈琳蓉穿过的肉色丝袜，玩起了恋物的游戏。
　　看着电子邮件，手里摸着自己穿过的肉色长袜，沈琳蓉发觉自己的下体也产生了反应，不禁夹紧了双腿，可是下面麻酥的感觉仍在逐步蔓延，就好像蚂蚁在自己的性器内来回爬动，阵阵淫靡的液体，开始从蜜穴内流出。紧闭双腿的沈琳蓉羞红了脸。为什么，一封性骚扰的电子邮件，一条自己穿过的肉色丝袜，就让自己性奋了起来，让自己的身体敏感了起来，让自己的小穴，竟流出了淫水！
　　“讨厌，我这是怎么了？真的兴奋起来了？”
　　沈琳蓉羞红了俏脸。虽然这么想着，这么克制自己，作为人民解放军，神圣的职业道德不允许自己想这么龌龊的事情。可是女军官，还是忍不住继续看下去，手里把玩的肉色长筒丝袜，已经揉成了一团。
　　“每次，得到你的丝袜后，我会兴奋地把丝袜拿在手里，用力地摸，疯狂地吻，甚至还要放在我的两腿之间，放在一个男人最珍贵的地方，让柔软的丝袜摩擦我的肉棒，我会让自己的精液在丝袜的摩擦下射出来，就像射在你的身体里。这是我们之间的爱的高潮！爱的升华！
　　来吧，把你手里的肉色长筒丝袜放在你的下体上，慢慢地摩擦，就像我们在进行着性爱，就像我的龟头温柔地爱抚你的阴唇。慢慢地摩擦，慢慢地享受着着无比的快感吧！让丝袜紧紧贴在你的下体上，让你的阴户嗅着丝袜的香气，让你的淫水，就像我的精液一般，毫无保留地浸透你那性感的丝袜……”
　　“讨厌，真是恶心！”
　　沈琳蓉羞耻地想着，心跳剧烈地加速，呼吸也急促起来。可是不由自主地，她真的把手里的肉色长筒丝袜，伸进了自己的鹅黄色西服短裙，贴在自己的两腿之间的私处，隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，试着幻想电子邮件中的丝袜性爱！
　　“我这是怎么了！我真地做了这么下流的事情！”
　　沈琳蓉突然惊醒，脸红的更厉害了，可是自己的手，还是忍不住把丝袜紧紧贴在自己的私处。
　　沈琳蓉哪里知道，她的秘密举动，几乎让李尽欢喷出鼻血。李尽欢看着摄像头的画面中，浅白色裤袜包裹的美腿慢慢分开，一只玉手抓住肉色长筒丝袜，竟将军官制服短裙掀起，露出了白色三角裤的裙底，最终将肉色长筒丝袜贴在了自己的下体私处。肉色长筒丝袜隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，紧紧贴在一起，竟引得白色丝袜包裹的那双美腿不住地颤抖。李尽欢那激动的心，也随着画面中的美腿，不住地颤抖着！
　　看着有人的美腿画面，李尽欢不禁把肉色长筒丝袜套在肉棒上，疯狂地抽动套弄起来，看着电脑上出现的肉色长筒丝袜，抓着手里的肉色长筒丝袜，李尽欢的自慰产生了无比的刺激快感。终于，没有坚持多久，一股粘稠乳白色的精液从龟头喷射出，粘在了肉色长筒丝袜上！
　　李尽欢感到一阵轻松，瘫坐在办公椅上：“真是内心压抑着淫荡欲望的女人啊！竟真的用丝袜贴在下体上，平时一定得不到满足啊！好爽，看着你的丝袜，用你的丝袜自慰，我连射精都快了好多啊！我会让你满足的，我一定要让你满足的！”
　　画面中的丝袜美腿不住地颤抖着，高清晰度画面让李尽欢发现，沈琳蓉的下身穿着的内裤和裤袜都出现了一片湿湿的水迹。竟然那么快就流出淫水了，李尽欢看得眼睛发红，充满了原始的兽欲。突然，他心里想到了一个恶作剧。
　　“呤呤呤……”
　　一阵电话铃声，是沈琳蓉办公桌上的电话响了！正沉浸在丝袜的自慰快感中的女军官突然惊醒，吓得差点跳起来。
　　沈琳蓉很快冷静下来，立刻关闭电子邮件，同时把两腿间紧贴的已经沾满了淫水的肉色长筒丝袜塞进自己的抽屉，努力平静地接了电话：“喂，李尽欢，……什么你要来我房间……马上……好的”
　　李尽欢的心中充满了渴望，却要拼命地压抑自己，像往常一样端坐在办公桌前。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声。
　　沈琳蓉微微平复了一下心情，说：“请进来。”
　　沈琳蓉此时站在门后，之前的丝袜自慰让女军官感到下身有点酥软，两条腿像是长跑过后一般的配备，胯部的内裤和丝袜裆部都是淫水，湿湿地感觉让沈琳蓉感到不舒服，只能分开双腿间的距离走路。稍显古怪别扭，还有些蹒跚的步伐，让娇羞的沈琳蓉有了一种别样的性感。不知情的人自然看不出异样，可是李尽欢知道沈琳蓉的裙底发生的一切，所以看到沈琳蓉稍微古怪的走路姿势后，立刻明白了一切，也不由得兴奋起来。
　　“沈姐姐，怎么了，不舒服吗？”
　　李尽欢故作关心地问道。
　　“啊！没……没什么……”
　　被李尽欢看出自己的窘态，沈琳蓉不禁娇羞红了脸，赶忙否认。
　　李尽欢走进沈琳蓉的房间之后，东扯一句西扯一句，不是说自己很感谢沈琳蓉对自己妈妈的保护，就是聊一些乱七八糟的琐事。，两个人都有些心不在焉。之前的偷偷自慰，那奇妙的感觉还在女军官的心里剧烈跳动着，沈琳蓉一边应付着李尽欢，一边三心二意地回忆着电子邮件里的字字句句。
　　而李尽欢，满脑子都是沈琳蓉那浅白色连裤袜包裹的修长性感美腿，都是那淫水浸透的白色内裤和裤袜，在沈琳蓉优美语音的刺激下，隔着桌布，他竟将手伸到桌子下面，重新拿出了肉色长筒丝袜，套在自己的肉棒上，套弄起来。
　　不知不觉地，大约三十分钟之后，李尽欢才提出离开。沈琳蓉慢慢站起来，扭动着自己的美臀，浅白色连裤袜包裹的美腿走着端庄地慢步，高跟鞋踩出踢踏的美丽声音，就这么样，女军官平静送走李尽欢。
　　其实沈琳蓉的内心并不平静，李尽欢的内心更不平静。看着女军官的身影，李尽欢不禁暗呼：“沈姐姐，你我相隔如此的近，你我用同一双肉色长筒丝袜享受了自慰的巨大快感。我感到很性福，你一定也很性福。不久，我会让你成为一个懂得享受性福的我美女人，你将是我的我美玩物……一定，一定要满足你的性欲，让你性福……”
　　……
　　陆香是疗养院配给李家的医护人员，跟沈琳蓉差不多，都是护卫人员。
　　这些天，陆香一直都与沈琳蓉保持亲近，每天总要到她的房间里坐会儿，两人虽然年龄相差很多，但是陆香平易近人，温婉优雅，气质高洁，很快就与沈琳蓉成了无话不谈的好姐妹。
　　今天也不例外，陆香吃过午饭，来到了沈琳蓉的卧室。但是，沈琳蓉绝对不会想到，就像不知道自己办公桌下的针孔摄像头一样，她丝毫不知，她的卧室，也同样安装了隐蔽的摄像机，还有微型窃听器，自己的一言一行，都会进入李尽欢的电脑中。
　　沈琳蓉坐在床上，穿着的还是那碧绿色的军装套裙，不过因为下身的白色内裤和浅白色连裤丝袜在早上被自己的淫水浸透，她已经换上了一条粉红色三角内裤，和一双肉色的天鹅绒连裤袜，脚上还是白色高跟鞋。
　　陆香就坐在她的对面，斜靠着自己的沙发，作为医务室的医生，陆香自然要穿着医生的白色大褂，里面是浅黄色的丝质衬衣和黑色西服短裙，白色的连裤袜，金黄色的高跟拖鞋，和沈琳蓉在办公室换上的高跟凉拖鞋一模一样。
　　两个风华绝代的女人毫无忌惮地聊着。
　　一番玩笑后，沈琳蓉苦恼地说：“唉，真讨厌，我的一条长筒丝袜又丢了！”
　　陆香停下手里的东西，惊讶道：“怎么又丢了？”
　　“是啊，上个礼拜都丢两次了！这个小偷也真奇怪，每次只偷我一条丝袜，害我这双丝袜都没法穿了。”
　　“唉，听说有些男人喜欢女人的贴身事物，有的喜欢胸罩，有的喜欢内裤，还有的喜欢女人用过的卫生巾，在心理学上称为恋物癖。估计，你是碰上了一个喜欢女人穿过的丝袜的恋物癖。”
　　“十天前，我就丢过一双连裤袜了。本以为那个小偷收手了，谁知道，过了十天，我的丝袜被偷了两次，每次还只偷一只！”
　　“每个男人都喜欢美女，更何况是妹妹你这样的大美人。而且偷女人贴身衣物的事情，现在在网上也屡见不鲜，况且你也不能报警啊？”
　　“这种事情哪里能公开。让人知道我的丝袜被男人偷了，多丢人啊？看来只能这么算了。”
　　沈琳蓉显得很无奈。
　　“以后晾衣服，尽量挂在别人拿不到的地方吧！惹不起躲得起，我现在都很小心的！”
　　陆香唯一出的主意，倒也是沈琳蓉想到的。
　　“怎么，你也被偷过？”
　　沈琳蓉听到自己的好友也丢过东西，似乎是来了兴趣，更是心里感到了平衡。
　　一听沈琳蓉这么问，陆香故意翘了翘嘴唇：“怎么，只许你妹妹被男人偷丝袜，就不能让我也被偷了？我虽然已经不是风华正茂，这美腿也是很修长的。”
　　看到陆香说着还摸了摸自己白色丝袜包裹的美腿，沈琳蓉笑了：“姐姐，我哪是这个意思。你丢的内衣还是丝袜？”
　　陆香立刻显示了苦恼：“我可比你倒霉。丝袜和内裤都丢过。上个礼拜，还有一条白色的三角裤被偷了。看来我们遇到的不是同一个人，偷我的这个对丝袜没什么兴趣，上一次丢的黑色连裤袜还是一周前以前，最近我的三角内裤倒是丢了六条。在这么下去，我可要光着屁股穿丝袜了！”
　　…………。
　　两个女人继续闲聊，偶尔爆发出迷人的笑声。
　　聊了一会儿，陆香起身反锁了卫生室的门，然后回到座位上神秘地面对沈琳蓉：“今天，给你看一样好东西，可是我从香港邮购来的。”
　　“又是什么呀，你呀，总是买些稀奇古怪的东西。”
　　沈琳蓉也充满了好奇，笑着问道。
　　“就是这个，你看！”
　　陆香说着，把自己的黑色裙子掀了起来，露出了裙底。
　　沈琳蓉低头一看，不以为然地说：“哦，不过就是美体的塑身裤嘛，没什么稀奇啊。”
　　陆香的裙底，穿着一条红色的美体塑身裤，这种塑身裤酷似平角裤，不过长度稍微长一些，裤脚达到膝盖上方二十公分，包裹住了大腿，从腰部到裆部还要大腿处，都是蕾丝花纹，裆部是深红色的加厚设计，也可以叫做五分打底裤。
　　穿上美体裤，可以提臀，还会紧束女人的大腿，保持大腿不会积累多余的脂肪，从而保持体形。这种美体束身裤，除了大红的鲜艳颜色外，和普通的塑身内衣中的束裤倒也没有太大区别，不过就是花纹更多了一下。
　　通过美体塑身裤，沈琳蓉可以依稀看到塑身裤内陆香穿着的三角内裤的轮廓，还有就是塑身裤穿在了连裤袜的外面，肉色连裤丝袜的裆部包裹在了美体塑身裤内。
　　陆香似乎早就猜到沈琳蓉的反应，没有丝毫不满，她打开抽屉，拿出了一条和自己的腿上一模一样的红色美体塑身裤。这是全新的，还没有打开过包装。
　　“这次可便宜你了，我和你的身材差不多，塑身裤咱俩可以穿同一型号的，所以这条就归你了！”
　　爱美是女人的天性，陆香如此注重保养，沈琳蓉可是有过之而无不及。这种塑身裤虽然外表看不出陆香说的那么多好处，不过做工一流，色彩鲜艳，蕾丝花纹更是平添了许多性感元素，但从内衣的角度，这已经是一等品了。沈琳蓉能不心动？
　　沈琳蓉情不自禁地接过了陆香递过来的红色美体塑身裤，说：“哪能白要你的东西。该多少钱就算多少钱，我给你钱。”


第625章 挺拔
　　陆香故作生气地板起面孔：“呦，咱俩是姐妹，你还跟我客气。谈钱多伤感情。再提钱不钱的，我可不给你了！”
　　说着陆香就要把美体塑身裤收回去，倒是沈琳蓉有点舍不得了：“好了好了，那我就谢谢你了，这次我就不说钱了。下次买东西，我算你一份。”
　　陆香立刻报以灿烂的笑容：“这还差不多。塑身裤拿到手，还不穿上试试？”
　　“什么，现在就穿？”
　　陆香露出了讳莫如深地笑容：“怎么，在我这里，还怕我看你性感的美臀么？”
　　“切，说话没羞没臊！我是说我还没有洗澡，怎么能在裙子里穿这种塑身裤呢？”
　　“我的好妹妹啊，这种塑身裤，可是日本的新产品，美腿提臀作用非常明显的。你也知道，美体塑身裤就是用来日常穿的。要是天天睡觉穿，那就叫睡裤了！穿上这种塑身裤，让你的双腿更加笔直修长，美臀更翘，而且可以纠正你走路的姿势，就是坐下后也会束缚住你的下身。据说这种美体塑身裤还有红外线功能，在活动时消耗你的下身多余脂肪，让你的美腿更加健美，起到健美效果……”
　　“这倒也是，这塑身裤做工质地倒都是不错！”
　　闲聊时沈琳蓉已经拆开了包装，把红色美体塑身裤拿在手里来回抚摸，轻柔丝滑的材料质地，让她怦然心动。
　　“既然好，还不穿上试试！”
　　陆香继续怂恿。
　　沈琳蓉却是为难道：“好是好，可是我等下要洗澡。等会儿再脱下来多不方便啊”
　　陆香笑着说：“没关系，很容易脱的，你放心！”
　　在陆香地再三劝说下，沈琳蓉终于心动：“好吧，那我就穿上试试了！”
　　由于房间的门已经从里面反锁好。沈琳蓉站了起来，不用担心有人冒冒失失闯进来，安心地脱下了自己的绿色军装套裙，露出了浅白色连裤丝袜和白色三角内裤包裹的下身。
　　为了不让塑身裤被汗水弄湿，沈琳蓉学着陆香的样子，不脱下连裤袜和白色内裤，直接把塑身裤套在自己的腿上，慢慢向上拉。穿好后，红色的美体塑身裤紧紧包裹住了沈琳蓉性感的美臀。作用很明显，在美体塑身裤的束缚下，沈琳蓉明显感到自己的大腿绷紧，臀部上翘。对着镜子看了看，还转了身观察自己的美臀，沈琳蓉发现自己的美腿美臀果然是丰腴性感了许多！
　　一下子，只要一下子，沈琳蓉终于明白陆香为何如此喜爱这种美体塑身裤了，因为她自己也很快就迷上了这种能让自己体态更加性感的塑身内衣了！
　　“这塑身裤真不错，我想再买几条，替换着穿！”
　　沈琳蓉立刻下了决定。
　　“我就说嘛，像妹妹这样的大美女，一定会爱上这种神奇的塑身内衣！这美臀，翘翘的多美！”
　　陆香在沈琳蓉的身后，不禁摸了摸她翘起的性感美臀。
　　“呀！讨厌，连女人都摸！真色！”
　　沈琳蓉吓得向前跳了一步，接着转过身和陆香嬉笑扭打纠缠在了一起。
　　沈琳蓉和陆香，两个美艳无比的少妇，此时上身穿着整齐，可是下身的裙子都脱了下来，穿着浅白色的连裤袜和高跟鞋，屁股上还穿着鲜红的美体塑身裤。
　　两人纠缠在一起玩笑时，李尽欢却在盯着自己的电脑屏幕。
　　屏幕的正中是一个视频播放器画面，画面中正是两个美艳的女人，穿着红色的美体塑身裤，紧紧绷住美腿，紧紧提起美臀，她俩正是陆香和沈琳蓉！
　　是啊，穿上了塑身裤，你的美腿更好看了，屁股也更好看了！
　　李尽欢嘴里喃喃自语，此时的他表现的初期冷静，可是他的胸口剧烈起伏，如同看到了猎物的猎豹，那平静下潜在着剧烈原始冲动……
　　送走了陆香之后，沈琳蓉便走进了浴室，开始洗澡，浴室的门尽管紧锁着，但是沈琳蓉却料想不到几只高清摄像头正对着她玲珑有致的娇躯。
　　明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，沈琳蓉背对着摄像头，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱军官套裙制服，外衣滑下了肩头，沈琳蓉动作优美地脱下了警裙，又卸掉制服里面的白衬衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在李尽欢眼前。
　　李尽欢心中怦怦直跳，通过高清摄像头，他能清晰地看到这个绝美女警察的胴体，一饱眼福。沈琳蓉的制服里，此时只剩下粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　李尽欢看得眼都直了，一双手下意识的摸向自己的肉棒！同时，不忘贪婪的欣赏她莹白的胴体：沈琳蓉那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……。
　　修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令李尽欢恨不得冲上去捉住这一双美足，沈琳蓉转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，沈琳蓉就要在李尽欢的偷窥下洗澡了，此时的李尽欢热血沸腾，目光贪婪地盯着沈琳蓉，沈琳蓉裸露着冰清玉洁的身体。
　　沈琳蓉的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。沈琳蓉晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，李尽欢可以清晰地看见她清晰的两点胸尖。
　　然后，在李尽欢急速的呼吸中，沈琳蓉伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了李尽欢的视野。
　　只见眼前耀眼的雪白中，沈琳蓉一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……。
　　脱去小内裤，沈琳蓉的上身已我全裸露，李尽欢不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见沈琳蓉白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，沈琳蓉翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让李尽欢兴奋不已。


第626章 温热
　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
　　不等李尽欢喘上一口气，沈琳蓉已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，沈琳蓉浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。
　　窗外的李尽欢只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，沈琳蓉人如其名，沈琳蓉的娇躯真如冰雪一般晶莹洁白。
　　沈琳蓉毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在李尽欢眼前。
　　只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着沈琳蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她我美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。
　　下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，沈琳蓉的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯我全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　电脑前的李尽欢目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。
　　李尽欢开始享受这幅迷人的裸体人体画，李尽欢看到沈琳蓉双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，李尽欢赞叹沈琳蓉的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，沈琳蓉的乳房最适合打奶炮。
　　沈琳蓉万万想不到，此时此刻，一双充满欲火的好色男子眼睛正通过摄像头如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。
　　所以她丝毫没有发现李尽欢偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让大色狼李尽欢大饱眼福了。
　　沈琳蓉轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让李尽欢看得直叫精彩。
　　李尽欢看着沈琳蓉双手足足捏了玉乳二分钟，看得李尽欢双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏沈琳蓉的两座玉女峰，沈琳蓉那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现。
　　沈琳蓉的阴毛密而乌黑，李尽欢感觉沈琳蓉的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。李尽欢希望赤身裸体的沈琳蓉能再表演几个激情镜头，李尽欢见到沈琳蓉仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下李尽欢隐约感到沈琳蓉迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　似乎沈琳蓉在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。沈琳蓉将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。
　　沈琳蓉细心的擦弄成熟我美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十一岁的年龄，风华正茂……。
　　一会儿水流在冲击着沈琳蓉的私处，李尽欢感觉沈琳蓉的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿沈琳蓉将沐浴液倒在右手手掌上然后沈琳蓉的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下。
　　美女自摸的镜头难得一见，李尽欢看见沈琳蓉的双手在剥开自己的下体肉逢，李尽欢知道沈琳蓉在清洗自己的桃源圣地，沈琳蓉的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显沈琳蓉开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，沈琳蓉的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　沈琳蓉的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……。耳畔只有“沙沙”的水声。沈琳蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　李尽欢见沈琳蓉把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得李尽欢肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，天啊，她，她竟然高潮了！
　　李尽欢几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后沈琳蓉的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，沈琳蓉的动作、姿势还是很诱人，接着沈琳蓉开始洗脚，她洗脚的方法更令李尽欢喷血，沈琳蓉分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且沈琳蓉的双腿分得恰倒好处。
　　李尽欢的视线一直没有离开过电脑屏幕上沈琳蓉的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，李尽欢的肉棒差点没把裤子撑破。
　　她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，李尽欢一边双眼随着沈琳蓉的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当沈琳蓉的玉手移到下腹的时候，李尽欢更是眼都不眨一下。
　　女军官微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把沈琳蓉一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，沈琳蓉将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。李尽欢则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　李尽欢终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，女军官一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上沈琳蓉那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让李尽欢为之疯狂。
　　温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，沈琳蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　沈琳蓉那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝我美的杰作。李尽欢简直忍不住好要破门而入了！
　　在李尽欢心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。
　　“沈琳蓉，我一定要等到你！”
　　李尽欢心中暗暗想到。


第627章 后面更精彩
　　李尽欢从来都不是一个有耐心的人，这次沈琳蓉真是将他的欲火调起来了，他已经完全丧失了理智，只想快点得到沈琳蓉的身子。
　　微微沉吟了一下，李尽欢估计沈琳蓉还要一会儿才能洗好澡，他迅速的跑到沈琳蓉的房间里，用自己备用的钥匙打开房门然后偷偷溜了进去，飞快地从口袋里拿出一个小玻璃瓶，将里面的透明无色液体倒进了沈琳蓉的茶杯。液体迅速溶解在茶杯的清茶里，没有一丝异味……
　　沈琳蓉洗好澡之后，李尽欢已经不在了。她回到自己的座位上，准备上网，顺手拿起茶杯，喝下了早已泡好的清茶……
　　好疲倦！
　　沈琳蓉感到浑身酥软，连站起来的力气都没有，迷迷糊糊地趴在了办公桌上。
　　也许是太困了，沈琳蓉索性趴着打个盹。可是眼睛闭上后，连睁开的力气都没有。
　　就这样，性感的女军官慢慢地失去了意识。
　　李尽欢从自己的办公室走了出来，他一直没有离开。偷偷安装的针孔摄像头可以看到外面办公室的一切，看到沈琳蓉趴在桌上不动了，确认她失去了意识，李尽欢才偷偷地溜了出来。
　　先是碰了碰女军官的肩头，女军官没有任何反应，李尽欢才放心地低下头凑近女军官的颈后，深深地吸了口气。
　　好香！少女的体香让李尽欢心中不禁赞叹。
　　李尽欢偷偷倒进沈琳蓉茶中的，是他从网上订购的最新迷药。这种迷药无色无味，有类似软骨散的作用，人喝下后会感到无比疲倦，迅速失去意识，但不一会又会醒过来。只不过，醒过来的人会全身无力，动弹不得，只能任人摆布。李尽欢就是看中了这种迷药可以让人我全无法行动，任自己玩弄。
　　此时的沈琳蓉已经昏睡过去，李尽欢赶忙反锁了沈琳蓉卧室的门，接着将昏睡的美女军官抱到书桌上。
　　女军官洗过澡之后穿着白色紧身长袖衬衣，黑色长裤，脚上是金黄色的高跟凉拖鞋。
　　将书桌上的东西全都扒到地上。然后沈琳蓉就被李尽欢平放在办公桌上，盘好的发髻靠在桌面上，躺着的女军官双臂让李尽欢给张开，臀部紧紧贴着桌面，双腿从大腿处开始悬在半空，这是因为办公桌的宽度有限。这样，昏迷的沈琳蓉舒服地睡在了办公桌上，悬空的双腿正对着兴奋异常的李尽欢。
　　“太好了，沈姐姐终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　李尽欢心里说着，却不敢吭声，他不敢确定迷药作用下，不能动弹的沈琳蓉能否听到自己的声音。
　　沈琳蓉的白色衬衣纽扣被李尽欢一粒一粒解开，敞开了衣襟后，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　李尽欢吞了吞口水，解开了沈琳蓉胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　这是做梦都想摸的奶子，李尽欢忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　闭着眼睛的女军官突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着沈琳蓉的俏脸，看到了这种表情变化的李尽欢大惊失色，自己实在太大意了，虽然迷药的说明书写得很清楚，女人服用后会失去意识，身体不能动，可是万一出了问题呢？
　　李尽欢暗暗自责粗心大意，从自己带来的背包里拿出了早已准备好的工具。
　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　李尽欢细心地蒙上了沈琳蓉的双眼，塞住了沈琳蓉的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　我成后的李尽欢，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　李尽欢的双手重新抓住了沈琳蓉张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近沈琳蓉的双乳之间，用力地嗅着女军官乳沟中的诱人气息！……
　　沈琳蓉慢慢恢复了知觉。这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。沈琳蓉试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　其实沈琳蓉就是睁开眼又能看到什么？
　　她还带着黑色眼罩呢！
　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　沈琳蓉心里纳闷，想要开口说话。
　　“嗯……嗯……”
　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　我的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　我张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　沈琳蓉感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　仍在浑浑噩噩中，沈琳蓉突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　这到底是怎么一回事？
　　沈琳蓉无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　李尽欢用力地嗅着沈琳蓉乳沟的体香，粗重的呼吸让女军官清晰地感受到了！
　　沈琳蓉恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　被摸乳的女军官想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　沈琳蓉急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　李尽欢仍在揉搓沈琳蓉的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　和章子怡的相比，竟比她大出整整两个尺码！
　　“好棒！好棒！”
　　李尽欢兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　“沈姐姐，今天终于摸到你的乳房了！”
　　摸着梦中才能亲近的美人乳房，李尽欢肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的沈琳蓉听到，沈琳蓉做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，若是把肉棒夹在两个肉球之间，来个乳交，那不是……”
　　李尽欢淫笑起来。他掏出了自己硬直多时的肉棒，真的想要插到沈琳蓉双乳之间！
　　可是沈琳蓉平躺在办公桌上，李尽欢除非爬到桌子上，不然怎么可能让自己的肉棒够到沈琳蓉的乳房？
　　李尽欢拍拍脑袋，无奈笑了：“真是的，把你放的太高，没法乳交了！不过没关系，玩你的机会多得是，下次再给你的奶子开苞也不迟！倒是光顾着你的巨乳，忘记了我最心爱的美腿了！”
　　沈琳蓉当然听不到李尽欢说什么。她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李尽欢住手时，自己才获得了难得的解放。
　　不过安全感很快就过去了！
　　腰间的西裤纽扣被解开，裤子前的拉链也被拉开！
　　“不要，不要脱我的裤子啊！”
　　沈琳蓉心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　黑色的西服长裤还是被人慢慢脱了下来。
　　李尽欢脱下了沈琳蓉的长裤，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　“果然是我最爱的类型，太合我的心意了。”
　　李尽欢不禁兴奋地自言自语起来。
　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿女军官！为了玩你的丝袜美腿，我还特定为你带了一双裤袜来。没有想到啊，你今天穿的，居然和我带来的肉色连裤丝袜相同颜色，相同款式，相同质地！”
　　李尽欢说着拿出了他带来的肉色连裤丝袜，和沈琳蓉腿上穿的肉色连裤丝袜我全一样。
　　“这红色的美体塑身裤居然也穿着，真是个爱美的女人，时刻不忘美腿提臀啊！果然是公认的尤物！呵呵，相信这美体塑身裤的潜在作用已经发挥出来，让你离不开她了！”
　　沈琳蓉非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是沈琳蓉的骄傲。
　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以沈琳蓉坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形。
　　被脱下了长裤，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。沈琳蓉想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　沈琳蓉心里的呐喊，李尽欢自然听不到，他贪婪的亲吻着沈琳蓉丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻沈琳蓉的每一寸嫩肉。红色的美体塑身裤，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李尽欢的嘴沿着沈琳蓉的大腿向上，很快就到了女军官的下体。
　　用力一吸，少妇特有的熟女性感气息涌进自己的鼻腔。李尽欢心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和沈琳蓉的阴户来了一个神情地吻！
　　沈琳蓉感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　沈琳蓉感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　红色的美体塑身裤被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　沈琳蓉想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李尽欢，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李尽欢梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着女军官裸露出来的性器，李尽欢心潮澎湃。多年来，幻想了那么多天美丽的性器，今天终于看到了！
　　拨弄了一番沈琳蓉的阴户，当淫水慢慢流出时，李尽欢却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　后面会更精彩呢！
　　李尽欢神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了沈琳蓉腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　沈琳蓉松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　他停止了？想到这里时，沈琳蓉竟突然感到一丝不满足。
　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　沈琳蓉突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　李尽欢的双手伸入沈琳蓉肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了沈琳蓉的下体。性欲的冲动下，李尽欢的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了沈琳蓉的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李尽欢的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。沈姐姐的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　李尽欢一边说着，一边继续嗅着，玩弄着女军官的下体。


第628章 渴望
　　沈琳蓉自然听不到李尽欢说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激沈琳蓉躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让沈琳蓉几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　沈琳蓉心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的女军官突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　“呵呵，沈姐姐果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　李尽欢不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起沈琳蓉的阴户，将女军官分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，沈琳蓉有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……沈琳蓉只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　舌头离开自己的下体了！
　　沈琳蓉突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　李尽欢终于从沈琳蓉两腿之间抬起了头，他的舌头恋恋不舍地离开了沈琳蓉的性器。按照计划，今天还不是玩弄沈琳蓉性器官的时机。不过刚才在品尝了沈琳蓉爱液后，李尽欢愈发地迷恋上了沈琳蓉的下体，使得不由自主地开始舌头挑逗起女军官的性器。一阵手机铃声，让他不得不抬起了头，收起了舌头。
　　“真扫兴，居然这个时候来电话……嗯？是小姨，哎，先玩沈姐姐的丝袜玉足了！”
　　李尽欢小声嘟囔几句，还是接通了手机。
　　“喂！尽欢，在钱塘玩得怎么样啊？”
　　李尽欢一边通话，一边坐回到自己的椅子上。不过，沈琳蓉，他可不能放过。
　　沈琳蓉横躺在办公桌上，自己的双腿从膝盖上方10公分开始悬空在办公桌外，丝袜包裹的双腿无力的悬垂着。李尽欢则是已经脱下了自己的裤子和内裤，露出了硬梆梆的肉棒。沈琳蓉的右脚被李尽欢抬了起来，拉到自己的两腿之间，让脚心紧紧地贴住自己胯部后，双腿夹住了沈琳蓉的右脚。沈琳蓉的脚心与自己的肉棒亲密接触后，李尽欢无比地性奋，一种原始的冲动油然而生，不由得愉快呻吟一声。
　　此时在自己办公室里。听到电话的那一头，李尽欢居然奇怪地呻吟，不由得问道：“尽欢，你在干嘛呢，接着电话发出那么奇怪的声音？”
　　李青璇的一问，让李尽欢吓了一跳，不由得夹紧了紧贴自己肉棒的沈琳蓉的丝袜玉足：“没，没什么，看电影呢！”
　　“你这个小坏蛋，肯定看得是不正经的电影吧？对了，我的好姐妹琳蓉在你那里还好吧，你可要好好照顾人家！”
　　李青璇的训斥，纯属是开玩笑而已。李尽欢也是毫无忌惮，她的好姐妹就躺在自己的桌子上，丝袜玉足还被自己双腿夹着，也就不禁和她继续胡侃起来：“肯定会好好照顾的，小姨你放心吧！”
　　李青璇在电话那一头立刻笑了：“你记得就好，她可是小姨特地找来，为你创造机会的，近水楼台先得月，你可不要让我失望！人家可是许多高官子弟都想联姻的对象！”
　　李尽欢聊着电话，双腿夹着沈琳蓉的右脚，他空闲的右手也没闲着，抓住了沈琳蓉悬空的左脚脚踝，将沈琳蓉的丝袜包裹的左脚抬到自己的面前，细细端详。
　　“放心吧，小姨我一定会让沈琳蓉爱上我的！”
　　“咯咯，信心倒不小啊！对了，你们进展的如何了！”
　　李青璇哪里会想到，自己的好侄子，一边和自己通话，一边正兴致勃勃地玩弄自己的好姐妹丝袜嫩足！
　　“小姨，沈姐姐已经对我开始有好感了！”
　　想到得意处，李尽欢把玩着沈琳蓉的左脚，不禁在她的左脚脚心处亲了一口。
　　李尽欢和李青璇的对话，被封住耳朵的沈琳蓉听不到，她更想不到。但是，自己的下体解放后，双脚被人玩弄，动不得的女军官却是感受的一丝不漏。
　　沈琳蓉的双腿同样动不了，她只感觉到自己的右脚被夹住了，细细一感觉就发现是一双腿，还是大腿处夹住了自己丝袜包裹的右脚。是那个男人，居然双腿夹住了自己的右脚！而且，自己的足心还贴着一个热热的不软不硬的东西，感觉上很熟悉。沈琳蓉立刻羞红了脸！
　　那是男人的生殖器！
　　一根肉棒，居然紧紧贴住了自己的足心！
　　沈琳蓉本能地感到厌恶，想要抽回自己的右脚。当然，这肯定行不通！女军官此时哪里能动做！
　　那个可怕的男人，居然还抓住了自己的左脚，抬了起来！他想要干什么，沈琳蓉心里一阵恐惧，不一会她就感觉湿湿的嘴唇贴到了自己的左脚足心。隔着丝袜，那个男人居然亲自己的足心！
　　恐惧、羞耻、瘙痒，居然还有莫名的快感，沈琳蓉被这种复杂的感觉刺激了，她自己都搞不清楚，自己现在是什么感受！
　　“对了，和你聊了半天，我想问你的，琳蓉去哪里了？我打她电话，没人接。”
　　李尽欢心里不禁偷乐，自然是在我怀里啊，可是若是我说琳蓉和我在一起，正在让我玩弄丝袜嫩足，李青璇还不骂自己才怪。
　　沈琳蓉的左脚离自己如此的近，使得肉色连裤丝袜的布料上纵横交错的细密丝线都看得一清二楚。女人特有的足香、沈琳蓉自身的体香混合着汗味及其丝袜的尼龙味道，混合的香气不断被李尽欢吸进自己的鼻孔，说不出的惬意。
　　李尽欢亲了亲丝袜包裹下的，沈琳蓉可爱的小脚趾，然后用舌尖触动并舔了几下沈琳蓉那肉感的脚后跟，才漫不经心地说：“可能是睡着了吧！”
　　“呵呵，尽欢，你是我们李家三代单传，一定要好好帮我们家开枝散叶，将来即使娶了琳蓉，也可以再找其他女人。无论是女明星、军花，医生、空姐……你尽管挑。多生几个儿子，要不然我们李家可就断了香火了！”
　　“好的，小姨我一定不会让你失望的！”
　　李尽欢聊得开心，换了个方式，将自己的座椅往前一滑，和沈琳蓉的距离更近一步，将她的左腿架到了自己的肩头，这样李尽欢可以轻松地抚摸沈琳蓉的美腿，脑袋侧一下就可以亲密接触女军官的美腿嫩肉了！沈琳蓉的右脚还是夹在李尽欢的两腿之间，不过随着距离的推进，原本已经弯曲的右腿弯曲得更狠，膝盖更高地顶了起来。
　　自己的脖子紧紧贴着沈琳蓉的左腿，自己的左手用力抚摸着沈琳蓉的右膝。
　　李尽欢挂断了电话之后，看着面前的美丽肉体，意外的发现刚才还熟睡的女军官此时竟然幽幽的睁开了眼睛。
　　这个奸商，不是说药效能持续1个小时的吗？这不才只有半个小时，沈琳蓉怎么就醒了！李尽欢心中气愤道。
　　“李尽欢，是你，你……你在干什么？啊——”沈琳蓉睁开眼睛立刻就看到李尽欢色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李尽欢的怀中，衣衫半解。
　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　沈琳蓉明白了自己的处境之后，顿时一阵尖叫！
　　李尽欢自己此时也是尴尬无比，本来他只是想乘一番口舌之欲的，没有想到却被人抓了个正着。
　　“这个，沈……沈姐姐，我不是故意的，你不要生气！”
　　“李尽欢，你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”沈琳蓉羞愤欲死的从李尽欢怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李尽欢的胸膛。
　　“呜……李尽欢，你这个大坏蛋……我打死你……我要告诉你小姨……你这个大坏蛋……”沈琳蓉一边呜咽抽泣，一边用力捶打李尽欢。
　　“沈姐姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”李尽欢有些无奈的望着梨花带雨的沈琳蓉说道。
　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？……哼……我要报警，我要让你坐牢……”沈琳蓉哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　李尽欢一看顿时吓得一跳，连忙按住沈琳蓉的手。
　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧”李尽欢有些生气地道。


第629章 女军官也有需求
　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”沈琳蓉用力的掰开李尽欢的手，想再次去报警。
　　这一下，李尽欢的火也来了，他一边用力搂着沈琳蓉阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　“放开我，你这个强奸犯！”沈琳蓉一句一声“强奸犯”的骂道。
　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”李尽欢哈哈淫笑着，一把搂住了沈琳蓉的娇躯，无论沈琳蓉怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　沈琳蓉一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李尽欢那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李尽欢的魔掌，沈琳蓉只好哀求道：“李尽欢……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　李尽欢此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧沈琳蓉纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你已想好久了，别怕你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　沈琳蓉，一边羞红着俏脸骂着李尽欢，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李尽欢碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，沈琳蓉渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　李尽欢开始收紧他的手臂，并且终於将沈琳蓉那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”沈琳蓉一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得沈琳蓉感到一阵窒息。
　　沈琳蓉成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的沈琳蓉感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　李尽欢低头凝望着怀抱中的美人沈琳蓉，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　李尽欢慾火上涌，弯腰伸臂到沈琳蓉的膝弯处，不顾沈琳蓉的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的沈琳蓉羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　李尽欢横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的沈琳蓉压在身下。
　　沈琳蓉羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“李尽欢……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”沈琳蓉被压在床上，死命地挣扎，但哪是李尽欢的对手，李尽欢一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向沈琳蓉绝色娇艳的俏脸，接着吻向沈琳蓉鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　沈琳蓉拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　李尽欢双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了沈琳蓉一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”沈琳蓉哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”李尽欢淫笑着道。
　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　沈琳蓉听到李尽欢的话，水灵柔媚的双眸流露出无助，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出沈琳蓉的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　李尽欢那两只强而有力的手掌，在沈琳蓉白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着沈琳蓉美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　沈琳蓉娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李尽欢这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令沈琳蓉迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　御女无数的李尽欢，耐心地爱抚着沈琳蓉高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李尽欢逐渐察觉到被压在自己身体之下的沈琳蓉，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李尽欢的揉捏抚摸，美处女沈琳蓉那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，沈琳蓉渐渐地迷失在李尽欢高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　李尽欢欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着沈琳蓉饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……沈琳蓉羞涩不堪地感觉到，李尽欢的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”沈琳蓉哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　可是沈琳蓉已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属於她自己的了，在李尽欢身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李尽欢狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李尽欢在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，沈琳蓉全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　当李尽欢的手用力分开沈琳蓉雪白修长的一双美腿，伸进了沈琳蓉的下体，紧紧地按住沈琳蓉娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李尽欢的手心传递至大脑，使得李尽欢越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　沈琳蓉刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李尽欢的进犯，可是即使用尽全力也无力将李尽欢的魔掌推开，沈琳蓉秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李尽欢的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至沈琳蓉处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李尽欢掌心的温度。
　　李尽欢已经感到沈琳蓉的嫩穴处，温度越来越升高，而沈琳蓉美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李尽欢看在眼里、感受在心里，於是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　也不知道过了多久，李尽欢感到自己手掌中的那一件内裤已经微微地湿透了，使得李尽欢不由得欣喜万分，於是李尽欢腾出自己原本抚摸沈琳蓉雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那潮湿内裤所包覆住的娇柔小嫩穴。
　　然而此时被李尽欢压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——沈琳蓉，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李尽欢这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　沈琳蓉已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　突然听见“嘶”的一声，沈琳蓉感到自己的酥胸一阵凉意，原来，杨脱光了自己的衣服后，接着解开了沈琳蓉衬衫的扣子，脱下了沈琳蓉的丝质上衣，然后一把扯掉了沈琳蓉白色的乳罩。
　　正在内心充满挣扎、不知所措的沈琳蓉，一时恍惚之下已经被李尽欢脱光了上半身的遮避物，一对雪白丰满、香软挺翘的诱人椒乳，有如解除禁锢的白兔弹跳而出，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李尽欢充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　沈琳蓉哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李尽欢——这个自己所厌恶的男人，可是自己根本反抗不了……李尽欢内心十分明白沈琳蓉的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，於是趁沈琳蓉还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了沈琳蓉粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　“嗯……不……不要……”沈琳蓉一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　李尽欢此时抽出了另一只手，解开沈琳蓉下半身的窄裙，这时映入李尽欢眼中的沈琳蓉，那绵软滑腻的娇躯上，除了一条性感小内裤与丝袜之外，已经一丝不挂了，沈琳蓉那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李尽欢充满征服慾焰的眼前。
　　李尽欢的手隔着沈琳蓉薄如蝉翼的性感小内裤，轻轻地揉按着沈琳蓉微微凸起的处女嫩穴，沈琳蓉晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”李尽欢心里雀跃不已，立即脱下了沈琳蓉的内裤以及丝袜，娇媚的可人儿沈琳蓉此时此刻已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女沈琳蓉，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　当李尽欢脱下自己的内裤时，女军官本能的羞耻心，使得沈琳蓉头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李尽欢一阵拉扯后，终於力不能拒地双手被李尽欢强压在头上。
　　李尽欢看到沈琳蓉那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，**裸地被自己压制在床上无法动弹，於是李尽欢难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着沈琳蓉灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　被李尽欢剥除全身衣物的女军官，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的*赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，沈琳蓉的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　此时李尽欢正激情地狂吻着沈琳蓉的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭沈琳蓉的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　“嗯……嗯……嗯……”女军官的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　对於自己情不自禁的淫声，沈琳蓉内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　眼见沈琳蓉如此媚态，於是李尽欢便更进一步，一边含住女军官雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着沈琳蓉那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从女军官小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李尽欢一步步的进逼，美貌处女沈琳蓉再也退无可退，只得任由李尽欢对自己的为所欲为。
　　李尽欢在沈琳蓉柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，沈琳蓉纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李尽欢的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李尽欢如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，沈琳蓉娇羞嫩穴的淫手，更是使得沈琳蓉宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　“啊……啊……啊……”女军官了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　李尽欢持续地品味着女军官性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到沈琳蓉鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李尽欢的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得沈琳蓉的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　沈琳蓉随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李尽欢的身躯紧贴在一起，李尽欢的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，沈琳蓉白嫩的胸部被李尽欢的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李尽欢的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李尽欢的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李尽欢肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李尽欢的左手来回抚摩着。


第630章 强力征服
　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着沈琳蓉的私处，怀抱这样动人的玉体使李尽欢体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的女军官不可。
　　感觉到小腹下李尽欢那根硕大无比的肉棒，女军官这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　李尽欢本来还期待女军官能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　这个冷艳的女军官！难道她就不会动一动吗？
　　真的得好好教教她才是！
　　李尽欢又一个反转，倾国倾城的女军官的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　沈琳蓉被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　好不容易，李尽欢离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　“要像这样才够味。知道吗？沈姐姐。”
　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……他总是严肃的、眉头紧锁的，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　当沈琳蓉还沉溺在他的微笑中时，李尽欢炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的豪门大小姐！
　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着沈琳蓉，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李尽欢硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论沈琳蓉如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　“不要！”
　　细细的痛感刺激着沈琳蓉，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　那有如蜉蚁的力量，李尽欢本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　她好紧！
　　而他将进入这样的她……
　　李尽欢将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　身体的变化使女军官不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……李尽欢，求求你——”
　　“别住手？好，就听你的！”
　　他恶意的曲解她的话。
　　李尽欢粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　“不！不是这样的……”
　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李尽欢──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　该死，沈琳蓉开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　“沈姐姐，你真的好美，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　李尽欢一边把玩女军官的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　可恶，沈琳蓉更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　“沈姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　李尽欢毫不在意女军官无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，沈琳蓉只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　“啊……不要……放开……”
　　就在沈琳蓉感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，沈琳蓉瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　这个……这个就是书上说的高潮吗？象被通电了一样，“沈姐姐，舒服吗？”
　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的小黄莺，再试试可以吗？”
　　虽然说在征询沈琳蓉的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的沈琳蓉已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“沈姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　沈琳蓉从来没有这么哀求一个人。
　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　“李尽欢……啊哈哈……求求你……把手拿开……够了……李尽欢……”
　　沈琳蓉已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　李尽欢看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“沈小姐果然不愧是军中最美的军花！”
　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了沈琳蓉的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！沈琳蓉虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　李尽欢这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在沈琳蓉的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着沈琳蓉的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李尽欢看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　李尽欢非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李尽欢高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，沈琳蓉根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李尽欢这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　就在李尽欢重复五十几次后，沈琳蓉的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李尽欢得意的看着沈琳蓉的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到沈琳蓉在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“沈小姐，我李尽欢的技术天下第一的吧？”
　　沉迷在李尽欢高超的挑逗下的女军官不停的娇喘着，看着沈琳蓉美丽的双眼。
　　李尽欢根本不给沈琳蓉丝毫喘息的机会，张嘴就向沈琳蓉饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……”
　　沈琳蓉红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李尽欢。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李尽欢火烫的嘴唇不断转圈紧追。沈琳蓉绝望地吐出憋紧的气息，李尽欢舌头在脸颊上来回的舔，沈琳蓉几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。
　　男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使沈琳蓉纯洁的双唇四处逃避。


第631章 沉沦
　　李尽欢使力抓住沈琳蓉下颚并在指尖用力，使沈琳蓉的下颚松弛，而李尽欢的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。沈琳蓉的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李尽欢由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽女军官被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着沈琳蓉口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　不但淫乱而且舌头和沈琳蓉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李尽欢欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在沈琳蓉那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入沈琳蓉的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了沈琳蓉心中的空虚。
　　“啊…啊……李先生，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，沈琳蓉终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　李尽欢边狂吻着沈琳蓉的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李尽欢更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　李尽欢心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将沈琳蓉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李尽欢的抽插……
　　离开了女军官的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住沈琳蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令沈琳蓉忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李尽欢还不急着对沈琳蓉的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得沈琳蓉全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李尽欢入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李尽欢缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子沈琳蓉已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　“啊……”
　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，沈琳蓉的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　“呃……嗯……”
　　女军官无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　李尽欢笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　沈琳蓉听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　李尽欢没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　女军官说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　李尽欢见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入沈琳蓉柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，女军官淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到沈琳蓉不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“沈姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见女军官脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着沈琳蓉另一边的乳头，三方齐下的攻势，使沈琳蓉被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　冶艳妩媚的沈姐姐，她的敏感地带被李尽欢爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　女军官被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　接下来李尽欢把中指随着沈琳蓉流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。沈琳蓉抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　沈琳蓉粉嫩的小穴内真柔软，李尽欢的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的女军官，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，沈琳蓉的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　李尽欢见状便将女军官的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，沈琳蓉的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，沈琳蓉口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的沈琳蓉被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女军官，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　李尽欢在女军官的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，沈琳蓉狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　李尽欢见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见沈琳蓉的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了沈琳蓉25岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李尽欢心想，京城男人真是差透了，沈琳蓉这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　爱液蜜汁李尽欢站起身来，让沈琳蓉稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　“这里四下无人，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　李尽欢挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　沈琳蓉呃了一声，身子本能的向上挪动。李尽欢微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　“嗯……”
　　沈琳蓉索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　李尽欢挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，沈琳蓉就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　“沈姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　李尽欢温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　“沈姐姐，看清楚我的脸。”
　　李尽欢低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　沈琳蓉还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　“不要！啊……”
　　巨大的撕裂感贯穿了沈琳蓉的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李尽欢霸道的夺走了。
　　“放开我。”
　　沈琳蓉试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　“别动，这样你会更痛。”
　　李尽欢意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。沈琳蓉突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　李尽欢轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，沈琳蓉精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”沈琳蓉不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李尽欢这种新到的感觉。
　　“不要用力，沈姐姐，把下身放松。”
　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　平日女军官颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　李尽欢笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　“唔！”
　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李尽欢的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　李尽欢仍然吻着沈琳蓉的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但沈琳蓉却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　李尽欢回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　应该是触到了什么，沈琳蓉浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　李尽欢把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　“呜——”
　　女军官猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　甫一插入，李尽欢只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　李尽欢的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进沈琳蓉贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　李尽欢知道已到了最要紧的时候，马上就要得到女军官的贞操了，他老练的用嘴含住沈琳蓉美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的女军官不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李尽欢将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李尽欢的肉棒挟住。
　　沉沦在淫欲中的女军官，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李尽欢正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李尽欢的爱抚不断减退。
　　知道自己贞操已失，沈琳蓉不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　李尽欢这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。


第632章 女军官疯狂
　　“涨……好涨。”
　　女军官大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　好一会儿，两人四唇分开，李尽欢一手抚摸沈琳蓉的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　沈琳蓉的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李尽欢的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李尽欢轻薄自己的身子。
　　李尽欢的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动沈琳蓉的情欲之火，整个人缓缓地贴着沈琳蓉的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在沈琳蓉颈后与她相吻，右手则不住地玩弄沈琳蓉的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见沈琳蓉终于放弃抵抗，李尽欢狂吻着沈琳蓉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将沈琳蓉推入淫欲的深渊。
　　经过李尽欢这长时间的轻薄，女军官慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李尽欢的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李尽欢的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李尽欢的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李尽欢的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李尽欢的身体，随着李尽欢的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李尽欢兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，李尽欢抱住沈琳蓉翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，沈琳蓉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，沈琳蓉只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。沈琳蓉心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，沈琳蓉不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见她双手按在李尽欢的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李尽欢世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得沈琳蓉如痴如醉。
　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　李尽欢重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　沈琳蓉蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李尽欢的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李尽欢动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　李尽欢和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的沈琳蓉搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，沈琳蓉在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李尽欢想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，沈琳蓉脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　李尽欢深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　沈琳蓉下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李尽欢的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　李尽欢坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。沈琳蓉瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　虽然内力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这里，又是一阵想哭。
　　李尽欢伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“沈姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　沈琳蓉嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，默默引导着李尽欢肉棒传递过来的那股真气。
　　这真气运转颇为诡异，照着做了一个周天，就觉得浑身更加燥热，好象刚才的春情又再次回来了一样，幸好运到第二遍上，心头渐渐空明，也开始感到最愉悦的那块地方，有一丝丝凉意从花心的嫩肉上注入，酥麻有力。
　　渐渐的，真气运转使得沈琳蓉开始跟上了李尽欢的动作，每一次突入她都不自觉地运功迎合，而她体内的那股真气引诱着她那柔嫩的蕊心就会颤抖着连带缩紧整个膣腔，生出一股隐隐的吸力。
　　这般肢体绞缠，李尽欢动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。沈琳蓉被顶的骨酥神迷，只懂得啊啊叫着，再也顾不上那什么真气运转了，扭腰摆臀打从心底享受了起来。
　　“啊——好爽啊……好舒服啊…………啊”
　　李尽欢看到女军官陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　沈琳蓉几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　最后，李尽欢突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了沈琳蓉最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，沈琳蓉的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　女军官开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导
　　。
　　“沈姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　沈琳蓉的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　沈琳蓉感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　今晚一无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女军花被李尽欢粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！军花越叫，李尽欢就越猛；李尽欢越猛，女军官就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　“嚯！嚯！嚯……”
　　李尽欢从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李尽欢和下面意识模糊的军花一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　李尽欢野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了军花的子宫里。


第633章 继续疯狂
　　清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，呻吟一声，李尽欢从睡梦中渐渐的苏醒过来，睁开紧闭的双眼，首先入眼的是沈琳蓉那张倾国倾城、风华绝代的玉脸，她静静的躺在床上，美眸紧闭，乌黑修长的睫毛轻轻颤动，小脸上挂着恬静温馨的笑容，红润而又性感的樱桃小嘴里均匀的呼吸着，饱满的酥胸随着她的呼吸一上一下有规律的起伏着。
　　看着沈琳蓉绝美的玉脸上的温馨甜美的笑容，李尽欢情不自禁的感觉心中一暖，英俊的脸上也出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她白洁的额头，胸前传来的柔软滑腻的感觉使压在沈琳蓉身上的李尽欢，立刻就知道那是什么东西。
　　渐渐的，淫荡的笑容浮现在了李尽欢的脸上，双手开始不老实起来。
　　把脸靠近沈琳蓉那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，李尽欢心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！
　　真不愧是万中无一的女军花！李尽欢忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到沈琳蓉那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而李尽欢的另一只魔手，却在同时抚摸沈琳蓉那光滑细腻的雪白玉背。
　　不一会儿，睡梦中的沈琳蓉终于醒过来了，睫毛轻颤，她缓缓睁开了美眸，正好看到身旁的李尽欢，紧接着，昨晚发生的一切慢慢的浮现在沈琳蓉的脑海中，望着床单上那抹艳丽的处子血红，沈琳蓉的眼泪忍不住掉下来，她知道自己从此之后再也不是一个纯净的女人了。
　　“沈姐姐，我……你不要哭，都是我不好，我会对你负责的！”李尽欢看到沈琳蓉一双美眸微微有些红肿，默默抽泣着，眼中不断地往下淌着晶莹的泪水，然后顺着洁白的脸颊全都滴落在床单之上，丰满白皙的胸部随着她的抽泣，轻轻的上下起伏，心中忍不住升起一阵怜惜。
　　迟疑了片刻，李尽欢终于爬了起来再次把沈琳蓉娇弱柔软的身子揽在怀里，轻轻地在她额头上吻了一下，目光温柔的凝视着秦蓝那张绝美的俏脸，轻声说道︰
　　“沈姐姐，我是喜欢你的！我以后一定会好好的怜惜你，绝对不让你受到一丝一毫的委屈！”
　　沈琳蓉仍然痴痴地看着远处，泪水顺着眼角哗哗向下淌。忽然，沈琳蓉仿佛刚醒悟过来一般，大声尖叫着举起粉嫩的双拳，雨点般的捶打李尽欢强壮的胸膛。
　　李尽欢只得更加用力的搂紧她，沈琳蓉挣扎了一番发现终究自己力气太小敌不过李尽欢，只得将凄美的脸颊贴在李尽欢胸膛上号啕大哭。
　　不知过了多久，李尽欢怀中的沈琳蓉终于停止了哭泣，然后抬起头来。望着沈琳蓉那梨花带雨的娇媚样子，李尽欢心中一动，俯下身来，用嘴唇吻上了她的泪眼。
　　经过了一阵发泄之后，沈琳蓉已经从失身的阴影中走出来了，她毕竟不是寻常女子，对于这种事也看得开，而且昨晚她也迷上了那种男欢女爱的癫狂感觉。
　　当沈琳蓉看到李尽欢又在自己身上做坏时，忍不住娇嗔说道：“大坏蛋，你干嘛，又想占人家便宜！”
　　“谁叫宝贝你的身子这么诱人呢，拥抱着你这样一个风华绝代的大美人，我如何能抵制你的诱惑啊？”李尽欢见沈琳蓉已经不再伤心了，顿时欲火又升起来了，坏坏一笑，一边用手在沈琳蓉如滑腻的香背上轻轻抚摸。
　　“就知道油嘴滑舌的小坏蛋！你昨晚那样对人家，还想亲我，想得美！”
　　沈琳蓉妩媚一笑，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　呆呆的欣赏了沈琳蓉情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时李尽欢那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。
　　“沈姐姐，我爱你！你是我见过的最美的女人!从见到你的第一眼起，我就对你一见钟情了！你是上天赐给我的天使！”
　　“我……唔………大坏蛋”
　　低下头，趁沈琳蓉失神期间，李尽欢重重的吻在了沈琳蓉那张红润而又性感的嘴唇上，然后把自己口中的那条血红的巨大舌头进入到她的吐气如兰的性感红唇中，在里面寻找她口中那条粉红色的丁香小舌。
　　找了一会儿，李尽欢的舌头终于在深处找到了沈琳蓉那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在沈琳蓉口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　很快，李尽欢的那张血盆大口就滑过沈琳蓉那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的少妇体香，不断的刺激着李尽欢的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，沈琳蓉的锁骨和双乳上就沾满了李尽欢口中淌下的晶莹唾液。
　　同时，李尽欢的那双淫手 慢慢的来到了沈琳蓉雪白的酥胸的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是李尽欢并没有急着去握住那对雪白滑腻的酥胸。
　　当他舔吻了一会儿女军官那根粉红可爱的小香舌之后，他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻沈琳蓉那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把沈琳蓉晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着沈琳蓉那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　当李尽欢舔过女军官那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，李尽欢对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　不知过了多久，李尽欢的嘴巴再次顺着沈琳蓉的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前女军官这对雪白的酥胸，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，李尽欢的眼中顿时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸的外围舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了沈琳蓉那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　沈琳蓉的娇躯软软地躺在李尽欢的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声：“小坏蛋，快给我，我要你！”
　　女军官的话无意与给李尽欢旺盛的欲火，又添了一把火，他大吼一声一把扯掉了沈琳蓉挂在腰间的粉红色内裤。顿时，沈琳蓉平坦白皙的小腹袒露在李尽欢眼前，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，李尽欢看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。
　　沈琳蓉已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时李尽欢已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便“突”地一下像旗杆似的直翅了起来。李尽欢急环抱着沈琳蓉，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了沈琳蓉 的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使沈琳蓉讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，李尽欢一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在沈琳蓉 赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，沈琳蓉 禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，沈琳蓉 眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了李尽欢的注意，李尽欢舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，李尽欢含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。李尽欢贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　李尽欢开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的沈琳蓉 ，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚沈琳蓉 ，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使沈琳蓉 不自觉的用力弯起上半身。
　　沈琳蓉吐出别住的呼吸，好像对李尽欢抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里这么快有……有快感了……啊……好舒服”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着李尽欢的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　李尽欢赞叹道：“沈姐姐的这里，真是漂亮啊。”
　　一向冷艳地沈琳蓉，虽然已经和李尽欢玩过多次，但是想到被李尽欢看到阴部深处，还是羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　李尽欢按着不断上抬的沈琳蓉腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着沈琳蓉 的阴蒂，享受大美女 泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　沈琳蓉尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，李尽欢的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使沈琳蓉 的身体大力颤抖。这时候从沈琳蓉 的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被李尽欢执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。


第634章 极乐
　　沈琳蓉四肢瘫痪，这更激起李尽欢的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，沈琳蓉 不断挣扎，身体却不自觉的跟着李尽欢的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着李尽欢的玩弄。
　　李尽欢将娇庸无力的大美女翻过来，看到沈琳蓉杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起沈琳蓉 的臀部，使雯 湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着沈琳蓉湿润的洞口，用龟头磨擦着沈琳蓉 的阴唇。沈琳蓉被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着李尽欢十分容易的找到沈琳蓉那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的李尽欢腰部猛然一挺，宝贝往里伸入，粗大的宝贝便整根插进了沈琳蓉 体内，突破她的最後防线，直至花心，淫精顺流而出。
　　沈琳蓉毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。李尽欢轻声安慰道：“沈姐姐，忍受我给你带来的快感吧。”
　　有摸又吻，不一会，沈琳蓉 终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住“啊”地叫出了声。
　　李尽欢眼见原本高高在上、冷傲难近的沈琳蓉 ，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，沈琳蓉全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗滋”、“噗滋”的声响。
　　沈琳蓉的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合李尽欢的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　沈琳蓉雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小坏蛋……人家……好快乐……沈姐姐……只……属於你……一个人……”
　　李尽欢见过女子不少，同沈琳蓉这样的娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，沈琳蓉这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　李尽欢眼视沈琳蓉娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不沈琳蓉狠命的大干。
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，李尽欢疯狂抽插一刻钟，沈琳蓉的黑发跟随她身体的活动而飞舞。李尽欢突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，沈琳蓉的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在沈琳蓉体内。
　　同时只见沈琳蓉浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应李尽欢的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷李尽欢背上肌肉……
　　沈琳蓉主动仰身献上香舌，紧缠住李尽欢粗大的舌头，李尽欢的舌头陷入沈琳蓉的嘴内，沈琳蓉用力吸啜李尽欢的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，李尽欢无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插沈琳蓉 的蜜穴。沈琳蓉美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我快要高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……坏蛋……姐姐……不行了……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，沈琳蓉 双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住李尽欢的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精後的李尽欢只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在沈琳蓉的玉体上。而沈琳蓉如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在沙发上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着李尽欢的腰部。
　　俩人终至欢乐之顶。李尽欢想刚才姐姐那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　沈琳蓉，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“小坏蛋……我……我好舒服，差点死了。”
　　“沈姐姐，说真心话，你实在太美了，你的一颦一笑都是那么迷人，我忍不住就想狠狠的干你。”
　　“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
　　“姐好姐，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　“好吧，好姐姐，那我就离去，让您清高自守。”
　　“你敢。”
　　“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”
　　沈琳蓉抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　李尽欢知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“沈姐姐，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，小坏蛋，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　沈琳蓉手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　沈琳蓉情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。李尽欢为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，沈琳蓉已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好弟弟……你干死我了……好弟弟……咬呀……呀……老公……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……弟弟……你真要干死姐姐……啊……嗯……”
　　沈琳蓉这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，李尽欢的宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　沈琳蓉娇媚的浪哼着，激起李尽欢像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着沈琳蓉 的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得沈琳蓉死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，李尽欢才轻抽慢插。沈琳蓉此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“老公，你怎么这样厉害，人家差点给你捣散了。”
　　“好姐姐，你说我什么厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好姐姐，说不说？”
　　李尽欢猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，沈琳蓉连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“弟弟，你的大宝贝真厉害，姐姐差点给你捣散了。”
　　李尽欢故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“姐姐，你地小穴被我的大宝贝捣散了。”
　　羞得沈琳蓉 粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　李尽欢心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的蜜穴，早已经可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、李尽欢、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　李尽欢抽得急，沈琳蓉转得快。李尽欢感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。沈琳蓉醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的李尽欢，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　沈琳蓉想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，沈琳蓉气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”
　　说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　李尽欢沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，沈琳蓉 乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　李尽欢也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得沈琳蓉，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好弟弟……”
　　李尽欢低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，李尽欢也乐得直叫：“蓉儿姐姐……你的功夫真好……啊呀……姐姐……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　沈琳蓉实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。李尽欢抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　沈琳蓉闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好弟弟……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……老公啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好弟弟……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……弟弟……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　李尽欢粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　李尽欢见沈琳蓉两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　沈琳蓉眼珠已能转动，渐渐恢复精神。李尽欢然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得沈琳蓉寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　不知睡过多久，沈琳蓉悠悠醒来，发觉李尽欢紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，李尽欢的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见地毯上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。李尽欢那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。


第635章 爽不爽
　　沈琳蓉轻搂着李尽欢又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，李尽欢被沈琳蓉一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻沈琳蓉的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“好姐姐，你舒服吗？满意吗？”
　　沈琳蓉羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……”
　　“姐姐……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　沈琳蓉更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……姐姐被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……姐姐你放心……我会好好爱你的……喔……”
　　李尽欢看着沈琳蓉 那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得李尽欢泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　李尽欢心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住沈琳蓉 要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。李尽欢起身坐在沙发边，一把抱过沈琳蓉 赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要沈琳蓉握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　沈琳蓉一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，李尽欢把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“蓉儿姐姐……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“弟弟……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　沈琳蓉含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……我们不是玩过很多次了吗……蓉儿姐姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……你可是解放军少将啊……”
　　沈琳蓉拗不过李尽欢的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住李尽欢的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。李尽欢双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　沈琳蓉小嘴娇叫一声，双手紧抱住李尽欢的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，李尽欢双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　沈琳蓉双眸微闭，发出满足的淫语。“噗滋”、“噗滋”，沈琳蓉的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好弟弟……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……姐姐……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
　　在下面的李尽欢，将双手放在沈琳蓉的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……小坏蛋……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　沈琳蓉兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着李尽欢的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，沈琳蓉骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着李尽欢巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　沈琳蓉愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，沈琳蓉已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好弟弟……姐姐的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝老公……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　李尽欢搓揉沈琳蓉的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，沈琳蓉将李尽欢紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“好姐姐……你好骚……好淫荡哦……一点也不像你平时那么端庄……嗯……哦……好姐姐……把你的小翘臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“好姐姐……哦……你怎么这么快……哦……姐姐……哦……”
　　只见沈琳蓉身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让姐姐休息一下……等一下再让大宝贝弟弟……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的李尽欢，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将沈琳蓉 的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。沈琳蓉被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……弟弟……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好弟弟……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干姐姐……干姐姐的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　沈琳蓉摇起浪臀，配合着李尽欢的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入李尽欢的口中，去吸吮他的舌尖。李尽欢则一手搓揉沈琳蓉的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，沈琳蓉 蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好弟弟……大宝贝老公……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯。。。姐姐……离不开你了……嗯……嗯……姐姐要弟弟的宝贝……天天插姐姐的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“蓉儿姐姐……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的弟弟的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的沈琳蓉只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。李尽欢狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，沈琳蓉摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……弟弟……你……你真行……嗯……干的姐姐美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，沈琳蓉的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　李尽欢心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着沈琳蓉的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　沈琳蓉觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫。休息了一下，李尽欢看着沈琳蓉赤裸的身体体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住沈琳蓉，又要求寻欢。
　　沈琳蓉羞道：“弟弟，人家昨天才刚刚破身，你这么弄人家，姐姐的会受不了的。”
　　李尽欢哪里肯听，只是不肯放手。将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。沈琳蓉知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在沙发边沿沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……姐姐好舒服……弟弟……插姐姐……干姐姐……”
　　沈琳蓉淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……弟弟……好舒服……你……将姐姐的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“姐姐，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”
　　李尽欢故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“蓉儿姐姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”
　　说这李尽欢就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把姐姐的……小穴……插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……插……小穴……好痒……”
　　沈琳蓉的淫叫声让李尽欢更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而沈琳蓉 也不时扭着屁股配合他的宝贝。沈琳蓉还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……好老公……啊……哦……啊……老公……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……”
　　李尽欢的宝贝在沈琳蓉的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时沈琳蓉阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被李尽欢的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到地毯上。
　　“……好大啊……插得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姐姐舒服死了啊……姐姐……不行了……”
　　李尽欢趴在沈琳蓉的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。李尽欢的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　李尽欢在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而沈琳蓉的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在李尽欢的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……弟弟……你这样子……从後面干姐姐……会使姐姐更觉得你……真的好大……好大……喔……姐姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……弟弟……用力……用力干姐姐……啊……嗯……”
　　李尽欢从沈琳蓉的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，沈琳蓉伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……弟弟……啊……用力……嗯……啊……弟弟……你干死姐姐了……用力……啊……”
　　听到沈琳蓉口中喊着叫他用力，李尽欢兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……弟弟……姐姐……爱死你了……啊……啊……姐姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姐姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　沈琳蓉的呻吟越来越微弱，李尽欢想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得沈琳蓉的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。李尽欢也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这沈琳蓉的花心，李尽欢叫道：“蓉儿姐姐，我快要射精了……快……”
　　沈琳蓉一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。李尽欢只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……姐姐……又……又泄了……喔……爽死姐姐了……”
　　“啊……好姐姐……我也射了……”
　　李尽欢的龟头被沈琳蓉的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　李尽欢抱着躺在沙发上的沈琳蓉享受射精後的快感，沈琳蓉勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人彼此相拥着。
　　“姐姐，爽不爽啊！”
　　“嗯，姐姐从来没有这么爽过，没想到男欢女爱是这么刺激！”沈琳蓉慵懒无力的躺在李尽欢怀中到，“不过就是有点累！”


第636章 继续舅妈
　　收服了沈琳蓉这个小美人之后，李尽欢心情大好，晚上忍不住来到了自己美艳舅妈——章琳家打野食了，一进门李尽欢就看见美艳舅妈白色连衣裙领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　只见章琳脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的淡红色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让李尽欢看得发狂。
　　一双圆润的足踝就让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。白色连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露，一点也不像生了两个孩子的母亲。
　　“尽欢，你来了！”章琳看到李尽欢美眸里闪过一丝惊喜，如果不是心有顾忌她早就扑在李尽欢怀中了。
　　李尽欢望着章琳那丰满有致的身子，只感觉一股欲火自小腹下升起，心中一动，跨前一步，一把将美艳舅妈搂在怀中，然后张开大嘴重重的吻在了她性感红艳的嘴唇。
　　“唔……小坏蛋，你舅舅在家呢？难道你想害死我啊！”章琳被李尽欢的热吻弄得娇喘吁吁，身子酥软，连站都站不稳了。
　　“嘿嘿，我这么不是想你吗？几天不见你的奶子又变大了不少啊！”李尽欢搂着美艳舅妈丰腴的身子，只感觉像是搂着一团棉花似地，十分柔软滑腻。真不愧是养尊处优的贵妇。
　　“你可真是粗俗，这种话也说得出口！”章琳眉目娇嗔的白了一眼李尽欢，说道。
　　“嘿嘿，这算什么！我们在床上的时候比这放浪的话不是都说过吗？……对了，……我好几次来找你，你都不在家，是不是最近很忙啊？”李尽欢章琳拉倒她的房间，然后关上门问道。
　　章琳换了个姿势，舒服的躺在李尽欢的怀中，然后双臂像树袋熊一样抱着李尽欢的脖子，呵气如兰的说道。
　　“是啊，人家这几天忙死了！马上就要过年了，台里的人都在紧张筹备春晚的事情，还有节目的筛选，这几天我的秘书刚好要结婚，什么事情都要我自己做。”章琳叹了口气，幽幽说道。
　　“哎呀——小坏蛋，这可是我跟你舅舅卧室，他就在外面书房里，你胆子也太大了吧……”  章琳刚说了半句话，就直接被李尽欢的大嘴吻住了红唇，然后便是一阵呜呜呻吟。
　　李尽欢紧紧的含着章琳的两片唇瓣，蠢动的舌头撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。章琳刚要使劲别转脸去拒绝这个李尽欢的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在李尽欢身上。
　　而李尽欢的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。一触碰到她刚刚胀立的乳尖，章琳的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。
　　这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，章琳的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，李尽欢的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得章琳丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱李尽欢无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断李尽欢的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的李尽欢后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　李尽欢继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使章琳芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，章琳只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　李尽欢捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住章琳忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿章琳绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，李尽欢用手使劲一扯，内裤被全地扯脱下来，章琳圆翘的臀顿时感受到所靠壁面的凉意。
　　这时，李尽欢有意挺动了几次下体，那根横贴在章琳幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。章琳下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除前夫以外的李尽欢所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。
　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，章琳纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　看着章琳已嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，李尽欢眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的章琳小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。
　　而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着章琳紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密地下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　一系列的爱抚动作丝毫没给章琳思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，章琳终于不堪重负地呻吟出来。
　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。
　　然而章琳堪怜的神情打动不了李尽欢欲将鞑伐的步调，相反，李尽欢伸出舌头来，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道： “舅妈，难道你不觉得这样做爱很刺激吗？这张床上以前是睡你和舅舅，现在是我们两人的了！”
　　断断续续从吐字之间呼出的热气吹入她耳际，搅起了章琳的一阵心慌意乱。 “只有在这种刺激的环境下作爱，才能让男女之间灵与肉的契合达到最高、最嗨的巅峰。”
　　李尽欢说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。“果然是绝色，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　在深沉的拥吻中，李尽欢轻轻的移动脚步，不着痕迹的将章琳带向床上的婚纱照片前，陶醉在情天欲海中的章琳这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被李尽欢带到了自己婚纱照前面。
　　“舅妈，你穿上婚纱照真美啊！这皮肤跟玉一般，嫩的能挤出水来，舅舅真是幸福啊！”李尽欢从背后搂着章琳一边用力的抽插，一边坏笑着说道。


第637章 继续舅妈2
　　“小坏蛋，你就知道作践人家，人家好歹是你舅妈，难道你对人家连点尊敬都没有吗？”章琳有些心虚，似乎根本不敢看婚纱照上的丈夫，她一边娇喘，一边娇嗔道。
　　“尊敬，难道这还不算尊敬吗？我的美人舅妈！当着舅舅的面做爱，我发现特刺激，忍不住就有一种想射的感觉！以后有机会你一定要也和我穿婚纱照做一次爱！”
　　就在美艳舅妈和舅舅20年前结婚纪念写真照片镜框的上面。李尽欢将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到美艳舅妈子宫深处的蕊心，章琳全身一颤，抱住李尽欢臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　章琳的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。她脸上一阵阵地发烧，极力想要掩盖快慰的呻吟，李尽欢却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随卧室如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着章琳的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。如此来回地抽插几次，章琳已经吃不消地娇呼起来： “啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的卧室里， “……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　章琳的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被李尽欢提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法我全抽离的棒身收缩不已。
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了章琳仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随李尽欢不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…… 喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
　　……
　　章琳的卧室里中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在章琳嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔呜…… 喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
　　章琳昏沉沉地随着李尽欢上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下李尽欢支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出李尽欢的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。
　　她怎么知道就凭李尽欢超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。
　　不过深受舞蹈训练的章琳也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的我全容纳李尽欢的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使李尽欢将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
　　不知什么时候，过了多久，李尽欢的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的我美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
　　扎马的下身托着章琳，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。少了大手来帮托的章琳此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下
　　。但由于李尽欢过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令章琳几乎无力向上提。
　　而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。
　　章琳开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使章琳小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……”
　　一连又经历了三次高潮，章琳的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　这时章琳两只小手不自觉的已搭上了李尽欢肩头，随着李尽欢的不打抖动，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时章琳感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　“……啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜……又要……要……流……流出……来……了……喔……我……我……受……受不…… 住……受不了……了……啊……啊！啊！啊！……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……原来……原来……在卧室……卧室……里是哦……不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……”
　　李尽欢的呼吸在章琳狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的章琳弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。 “……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……”
　　迷乱的高潮里章琳的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和前夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。 “……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……”
　　章琳呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　李尽欢深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入章琳期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。 “……啊……呜……呜……呜……”
　　章琳早已兴奋过度的身心因为李尽欢在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进李尽欢的怀里。
　　章琳乏力地睁开失神的眼睛，随着李尽欢不断上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了李尽欢汗渍渍的宽厚背脊，……
　　又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀…… 还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊…… 她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合…… 好一阵，章琳的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，发现自己竟然来带了浴室。
　　过了半晌，章琳才娇喘呼呼扭头望了李尽欢一眼：“你真狠心啊……你的阴茎这么大……也下管舅妈受不受得了……老是一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对李尽欢一点儿用有也没有，只会刺激李尽欢，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住章琳的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　李尽欢学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到章琳的花心，使得章琳双手抓紧了浴池边，一头秀发被李尽欢憾动得四处飘摇，甩着头配合着李尽欢的动作淫叫了起来：“啊……哟……非凡……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，李尽欢地阴茎进出越来越顺利：“好舅妈，我发现你在你卧室里面非常的浪……好浪……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人…好外甥…好哥哥……用力干我……干爆我的小穴……好
　　章琳更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　李尽欢这次毫不留情地干着章琳的小穴，阴茎进出时，让章琳穴口的花瓣也随着阴茎的动作而不断地翻吐着，章琳的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　李尽欢使劲干着，看着自己的阴茎在章琳那粉红的美穴中进进出出，每一下都把章琳那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。李尽欢忍不住两手抱紧章琳的倩腰，使劲往后拉，章琳湿成一片的美臀和李尽欢胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，章琳在李尽欢的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　章琳肉体随着阴茎插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大肉棒碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，李尽欢感到肉棒被春水一烫舒服透顶，刺激得李尽欢的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄章琳。
　　章琳的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李尽欢，只听到那阴茎抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　章琳感到阴茎的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　章琳经不起李尽欢的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着李尽欢的大肉棒，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得李尽欢无限的舒畅，李尽欢深深感到那插入章琳小穴的阴茎就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　李尽欢拉着章琳的手，让章琳的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，章琳这时候变得好似被悬在空中，然后被李尽欢从后面不断地攻击。
　　干了章琳几百下后，李尽欢那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了，李尽欢不禁叫道：“好舅妈，好舅妈，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好老公，好哥哥，好外甥……射给我……没关系……射进去……啊啊……我要为你生儿子”
　　章琳似乎已受不了非凡的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着章琳也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当李尽欢起身一看，才发现李尽欢的肉棒现在才由章琳的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。于是，李尽欢抱着章琳又坐到卧室的床上上，然后说道：“好舅妈，过来，给我舔干净它。”
　　章琳立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔李尽欢的肉棒，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而李尽欢也配合着章琳，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子李尽欢的阴茎又恢复了活力，在章琳的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让章琳吹了一段时间后，李尽欢笑道：“好舅妈，可以了，让我们再爽一次吧！”
　　说着李尽欢拨出了阴茎，站了起来。
　　“大坏蛋，快点我还去做饭呢？”
　　章琳媚眼如丝地娇嗔道：“好舅妈，现在我要一心一意地让你舒服，爽到极致！舅妈好老婆，到这来吧！”


第638章 继续舅妈3
　　李尽欢连搂带抱地搀扶着章琳从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让章琳靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起章琳雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。章琳看见自己被李尽欢弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要李尽欢的阴茎插进去。
　　章琳知道李尽欢还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好尽欢，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，章琳知道李尽欢可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过，章琳愈是如此，就愈刺激李尽欢欲火高涨！
　　躺在椅子上的章琳，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！看得李尽欢欲望又一次高涨起来，阴茎更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！
　　李尽欢立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的阴茎直入章琳的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，阴茎直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　章琳的窄穴被李尽欢撑开后，幽谷甬道热热的将阴茎紧密的包围着。
　　李尽欢双手握住章琳丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住李尽欢的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的李尽欢不时将臀部摇摆几下，使大肉棒在花心深处研磨一番。结婚多年的章琳却不曾在丈夫那里享受过如此粗长壮硕的阴茎、如此销魂的作爱技巧，被李尽欢这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，李尽欢抬起章琳的左脚，让章琳侧躺着身体被他干，阴茎进入的角度改变后，章琳的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的章琳已被李尽欢插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是李尽欢还是生龙活虎般猛干不息。章琳整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大肉棒上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好舅妈，好老婆，舒服吗？我要插透你！”
　　李尽欢愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　章琳的骚浪样儿使李尽欢更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　章琳春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到章琳如此颠狂，曲意奉迎，乐得李尽欢魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！阴茎直上直落，雨点一般，冲击在章琳肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。
　　含着阴茎的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着章琳白嫩的美臀流在地上。章琳的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着李尽欢的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　一再泄了身的章琳软软的瘫在椅子上，李尽欢的阴茎正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住阴茎对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将阴茎贯入她的幽谷甬道，直抵子宫！
　　然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使章琳骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊！”
　　李尽欢一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得章琳娇躯颤抖。“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”
　　李尽欢的阴茎感受到章琳的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得肉棒又热又湿，李尽欢一爽就用力捏着章琳的乳头，让章琳又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”
　　章琳娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“嗯，好舅妈，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”
　　李尽欢淫笑道。
　　“啊……好外甥！好哥哥！好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的阴茎好大呀……整个阴茎插得满满的好爽呀！”
　　章琳娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有做过了吧？便宜我了！”
　　李尽欢一边听着章琳的浪叫呻吟，一边坏笑道，阴茎则狠命地猛抽狂插着。
　　李尽欢在章琳热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到章琳的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　李尽欢插的面红耳热，气喘吁吁，而章琳呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……好外甥，亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　章琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“舅妈！好舅妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢！”
　　李尽欢按住章琳丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入章琳体内的阴茎不一会已顶到幽谷甬道的尽头，李尽欢感到自己硕大的肉棒已抵在章琳的子宫口上。
　　李尽欢密集而快速的抽插令肉棒一下一下的撞击着章琳的子宫，终于攻陷了章琳的子宫口。李尽欢一下子就将肉棒挤进章琳的子宫内，章琳被李尽欢抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李尽欢的抽送。这时李尽欢感到章琳的整个子宫也紧紧吸啜着李尽欢的肉棒蠕动着，李尽欢知道连翻的刺激将章琳推上了连番不绝的高潮，令章琳的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是章琳，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被李尽欢连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住肉棒不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住李尽欢的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”
　　李尽欢说道，一边在章琳肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　章琳知道李尽欢要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合李尽欢最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着阴茎。
　　“好外甥好老公，我又要丢了……”
　　章琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……舅妈！好舅妈！好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　李尽欢急促地喘息着说道。
　　章琳丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住李尽欢的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　李尽欢经章琳这么一弄，阴茎又经章琳的春水一射，顿觉肉棒一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，李尽欢猛地伏在章琳的身上，紧紧扳住章琳的肩膀，阴茎深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着章琳，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自李尽欢的阴茎中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇章琳肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　经过灌溉的章琳现在变得更加的妩媚，果然女人还是需要男人的。
　　…………………………
　　这几天不知道为何，李青雪似乎一直在回避和李尽欢亲热，每次李尽欢和美艳妈妈呆在一起的时候，总感觉度日如年一般难受。吃过晚饭之后，李尽欢一个人将自己关在房间里面，将坚硬从内裤中释放出来，用手握住，李尽欢眼前顿时映出李青雪那张精致的脸庞，她眉目如画，肌肤赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。
　　无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人，如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　“李青雪”一个让李尽欢魂牵梦绕的名字，一个让李尽欢彻底沉沦的女神。
　　“雪儿”李尽欢含糊不清地念着美艳妈妈的名字，用力捣动着，发泄着自己心中的怒欲。那种超脱伦理的禁忌快感让李尽欢更沉迷其中，不可自拔，明知不可为，还是犹如飞蛾扑火。李尽欢甚至痛恨她的完美，如果她在普通一些，或许自己还有一丝不顾世俗，打破牢笼的勇气，但是她的名分，却让自己望而止步。这不仅是自己穿越的悲哀，也应该是她作为一个极品女人的悲哀。“啊，我敬爱的妈妈，好想吻你啊……好想占有你……”
　　李尽欢飞速运动着，幻想着将自己带来人时间的那个极美的女神。
　　李尽欢正在幻想着李青雪安慰自己。竟未觉察有人进来，“老公，你在干什么？”
　　竟然是美艳妈妈那和蔼，而又充满了母性的声音。
　　李尽欢大吃一惊，慌忙用毛巾被盖住下身，但为时已晚。李青雪已经看到了李尽欢的小动作，她刚刚沐浴过，头发还是湿漉漉的，一件银灰色睡袍，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡袍掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡袍的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。李青雪的玉脸微微一红，却没有马上指责李尽欢，而是耐人寻味地说：“老公，你这几天一直都在处理电影公司的事情，是不是压力很大？”
　　李青雪说着，做到了李尽欢身边，温暖的手掌轻轻摩挲着李尽欢的裸背。
　　“不是很大……”
　　李尽欢的声音很没有底气，毕竟自己刚刚用贪婪的思想亵渎了面前的女神。
　　“老公，你不要让自己太累了，否则雪儿会心疼的！”
　　李尽欢甜甜地笑道：“雪儿，你真好。”
　　李青雪突然又说：“老公，你是不是在京城又交了很多女朋友了？”
　　李尽欢摇头：“没有啊。”
　　李青雪笑道：“还骗人家？舅妈都告诉我了。其实我并不怪你有很多女人，雪儿现在不能将自己完整的给你，而你有这么强大，肯定需要释放！雪儿只希望你不管拥有多少女人，都能在心里有雪儿一个位置！……”
　　美艳妈妈的脸上浮现出温馨的笑容，玉脸在灯光下庞精致无比，她的一轮一廓都是上天的鬼斧神工，整个人显得清秀绝伦，乌黑的秀发轻垂在肩头，绝美的玉脸丹唇和纤长合度的粉藕莲臂相得益彰，洁白无暇的肌肤更是扣人心弦。
　　她最让人心动的并不是她外表的美丽，而是那种威严博爱的气质，以及那份没有任何杂质的天然的纯洁，从她宁静的脸上看不出一丝世俗的欲望，也许她真的是误入人间的女神。尤其她是生育养育了自己的妈妈，李尽欢痴痴地望着她，嗅着她刚刚沐浴之后的体香，脱口说道：“雪儿，你对老公实在太好了。我爱你“嘤咛”一声，李尽欢扑进美艳妈妈的怀抱里，那熟悉的少妇体味再次冲进了李尽欢敏锐的嗅觉神经中！李青雪的熟悉的怀抱又一次将李尽欢包围了！李尽欢心里又一股说不出来的甜蜜和激动！


第639章 李青雪回避
　　李青雪的怀抱依然资那么的温香柔软，那么的令李尽欢的沉迷不已，依然是那么的令李尽欢难以释然！不，不对，应该是更温香柔软了，更加的令李尽欢沉迷不已了，更加的令李尽欢难以释然了！
　　李尽欢紧紧的搂着美艳妈妈娇软香嫩的躯体，尽情的享受着李青雪甜蜜的爱，李青雪也搂的李尽欢紧紧，伤佛梦幻一般∶“老公，雪儿想和你在一起，永远不要分开…”
　　李尽欢就忍不住的又抱紧了美艳妈妈∶“雪儿，老公想抱着你，想抱着你一刻也不放开！”
　　李尽欢又开始撒娇了！和美艳妈妈撒娇，那是一种最甜美的幸福！李尽欢想，恐怕这一辈子李尽欢都会恋上对李青雪撒娇的感觉吧！那钟感觉真的不一般！
　　感觉甜甜的黏黏的，软绵绵的，真美好！
　　李青雪苦笑着说∶“老公，好了，快放开我，不要让人笑话啊！”
　　终于，李尽欢才摸到了屁股后面的拉链，然后轻轻的把拉链拉下，李尽欢的手就从背后伸进了李青雪的内裤里！温暖而肥美的润滑玉臀摸上去的感觉，真是舒服的要命！不过越是这样的摸，李尽欢的欲望也就越是强烈，李尽欢手不住的在李青雪肥美的玉臀上爱抚着！
　　李青雪也悠悠的陶醉在了其中！她整个人软绵绵的伏在李尽欢怀抱，由于空间的大小，李青雪搂住李尽欢的脖子，呼出的香热气息喷在李尽欢的脖子上，痒痒的，那种暧昧的感觉，真的令李尽欢非常的迷恋而沉醉，也让李尽欢的欲火燃烧的更加的炽烈，李尽欢恨不得将李青雪摁倒，然后扒光，接着顺其自然的进入李青雪那美妙的世界中，彻底的逛游，然后一起享受那无与伦比的高潮！
　　但是，现在的情况，那恐怕根本就是在做梦！李尽欢的手开始沿着李青雪的臀沟话了进去！
　　沿着美艳妈妈的臀沟滑下去，李尽欢的手尽可能的延伸，还是摸到了李青雪娇嫩而湿润了的花瓣！那湿淋淋的沼泽之地摸起来的感觉真的让人很不一般！对于李尽欢来说，只要能摸着李青雪的娇嫩禁地，李尽欢的心里都有一种说不出来的满足感的！
　　湿湿的，黏润感觉和细滑的美感让李尽欢不由得陶醉了起来！身体的某个部位已经冲动加坚硬到了一个让李尽欢无法忍受的地步！忍字头上一把刀，李尽欢相信，任何人都不想忍受这样的折磨的李尽欢越是触摸李青雪，挑逗李青雪，李尽欢的欲望也越是强烈，所要承受的情欲折磨当然也更巨大了！而且李尽欢的爱抚也让李青雪的情欲之火渐渐的燃了起来，她的呼吸灼热了起来，可是又得控制自己的呼吸声。
　　李青雪苦笑着看着李尽欢，轻柔的说∶“老公，都是你干的好事，我的内裤里面现在湿漉漉的，难受死了！”
　　李尽欢“嘿嘿”的笑着说∶“雪儿，我刚刚欲望那么强，那才难受呢！”
　　李青雪苦笑着说∶“你难受，就把我的欲望也和逗起来，让我跟着你难受吗？”
　　李尽欢呵呵的笑着，一把搂住李青雪美滋滋的亲了亲的小嘴说∶“好老婆，我们是有福同享有难同当的吗？不是吗？你忍心看着老公一个人痛苦吗？”
　　李青雪说∶“好了好了，不和你说了！”
　　李青雪把裙子褪下来，然后从抽屉里早出一些面巾纸，然后擦了擦内裤上的黏液，又擦了擦自己的娇嫩之地，迅速的把低巾纸扔进废纸篓里，然后穿好内裤，穿好裙子！
　　李尽欢正要拉上李青雪的手走，可是美艳妈妈却突然喝止了李尽欢，然后又拿了一点面巾给李尽欢擦了擦手！看着美艳妈妈温柔的动作和纯美的神情，李尽欢的心里涌起一股说不出来的甜蜜之情！
　　李青雪看李尽欢痴醉的神情，腼腆一笑说∶“好了，老公，我们走吧！
　　李青雪却有点兴奋的说∶“好呀好呀！和你生活在一起，我可是饱受了你的性虐持，占弄了我的便宜，我浑身上下没有一个地方你没有动过！也摸了，也亲了，总之做你都做了，不能做的你也做了，甚至居然还让舔你那里；你说是不是受你的性虐持呢！”
　　李尽欢噘了噘嘴说∶“好老婆，你真的那么讨厌老公吗？”
　　李青雪故意扬起头，微笑着说∶“是呀！因为你太色了，太淫荡了，太龌龊了，太变态了，你是超级大色狼，极品大流氓，你说，我能不讨厌你吗？城门失火，映及池鱼，有你这样一个坏老公，我真是倒了八辈子的穷霉，被你摸，被你亲，被你猥亵，被你玷污，被你奸污？”
　　李青雪居然把能用的词都用上来了，说的李尽欢闭上嘴，没话说了！见李尽欢半天不吭声，李青雪愣愣的说∶“老公，你怎么了？干嘛不说话？”
　　李尽欢苦笑着说∶“雪儿，你太厉害了，说的没话说了！”
　　李青雪狠狠的白了李尽欢一眼，然后悠悠一笑。
　　李尽欢趁机一把扑到李青雪的身上，疯狂的亲吻美艳妈妈娇艳欲滴的小嘴！美艳妈妈一时反抗不不过来，嘴唇让李尽欢亲住，在李尽欢的身体下，李青雪疯狂的扭动娇软的身躯，李尽欢得意异常，既然得手了，就不能放过李青雪，李尽欢拼命的吮吸李青雪的小嘴，李青雪发出了“唔唔”的声音，非常的诱人，李尽欢的欲望一下子就从小腹间升了起来！
　　晚上一起做饭，两个人做了一桌子的好饭美美饱餐一顿。
　　李尽欢睡一个房间，李青雪睡一个房间！
　　当李尽欢脱了衣服躺在床上想睡觉的时候却发现，自己根本就睡不着！没有美艳妈妈，没有舅妈，习惯了搂着美女睡觉的生活，现在突然要李尽欢一个人睡，总觉得好了些什么！李尽欢也想睡，可是就是睡不着！
　　李尽欢翻来覆去的，李尽欢越想，就睡不着，李尽欢想找本书看，可是房间里却找不上一本。
　　李尽欢彻底的感觉到自己是多么的郁闷！李尽欢拉着灯，在床上愣愣的坐了半天，然后想去客厅看电视，但是又怕吵了他们！
　　继续睡觉！好不容易睡着了，却要起床，真的让人很郁闷呀！
　　过了一会儿美艳妈妈又来叫李尽欢！可是李尽欢还会只口上答应人却没有起床！李青雪三顾茅护之后，李尽欢依然没有起床，她终于忍不住的开门进来了！
　　李尽欢依然躺在床上，躺在被窝里，卷着一条又厚又软又舒服的大棉被，睡的非常的香！甚至还口吐吃语的叫着“雪儿，老公想要你…”
　　美艳妈妈不由得脸上一红，可还是来上床，捏住李尽欢的脸蛋儿，笑咯咯的叫着说∶“大懒虫，该起床了！”
　　李尽欢痛苦的叹了口气说∶“雪儿，你干什么呀！你老公正睡的香，正做着梦呢！”
　　李青雪噘了噘嘴说∶“做梦？你以为我不知道你在做梦做梦居然还叫着‘雪儿，老公想要你，’你想要我什么？我什么不是你的！你这样说不定琳蓉就会听到的，你看看表，都十点多了，我叫了你三遍，你都没有起床，虽然我们不做什么，可是也不能就一直睡觉吧！你晚上做什么了，不睡觉？”
　　李尽欢苦笑着说∶“我晚上失眠呀！你不搂着我，我能睡着吗 ？”
　　李青雪不由得傻了眼，没有话说，然后叹了口气说∶“好了，我不说了，你赶快起床吧！”
　　被美艳妈妈叫醒了，李尽欢彻底的睡意全无，打了个哈欠，然后穿好衣服，起床，吃李青雪给自己准备好的早餐，然后洗刷，然后躺在沙发上打瞌睡！
　　李青雪从卫生间里出来，看着李尽欢坏笑着说∶“老公，你真能睡的，整整睡了一个上午，你老实说，你昨天晚上干什么了？是不是打飞机了啊？”
　　李尽欢苦笑着说∶“好老婆，我什么没有干呀！我真的是失眠呀！好像凌晨五点的时候我才睡着了呀！”
　　李青雪悠悠的苦笑∶“是吗？我才不相信你说的呢！”
　　李尽欢苦笑不已∶“雪儿，你不相信我也没有办法，我说的都是真的，没有你搂着我，我如何睡的着呢？你看我，这不是睡的很甜吗？”
　　李青雪白了李尽欢一眼说∶“你现在睡的很甜晚上呢？晚上你不睡了吗？”
　　李尽欢噘噘嘴说∶“反正没有你，我晚上又是失眠，我还不如看电视呢！”
　　李青雪看了看表说∶“十点多了，来帮我做午饭！”
　　李青雪瞪了李尽欢一眼说∶“老公你的思想怎么老不正经呢？我可告诉你，家里有外人，我不准你乱来！我不会和你亲密的！”
　　看李青雪的表情，听李青雪的口气，似乎真的下了决心，可是美艳妈妈就是李尽欢的梦，李尽欢无论如何都放不下和李青雪做爱的想法的，看着李青雪清纯娇妍的容颜，李尽欢当时就忍不住一把搂住美艳妈妈，将李青雪摁倒在了沙发上，疯狂的亲吻住了美艳妈妈的嘴唇！
　　美艳妈妈被李尽欢突如其来的举动征住了，刚刚还说不行的，可是李尽欢当下就李青雪摁倒在了沙发上，这个突如其来的动作，实在是出乎李青雪的意料！
　　被李尽欢亲住嘴唇的美艳妈妈瞬间清醒了过来，可是李尽欢已经用力的吸住李青雪的嘴唇，把李青雪那两片柔软嫩汗的香唇吸到了自己的嘴唇，李青雪的娇躯不断的在李尽欢的身体下扭动，奋力的挣扎着，她“呜呜”的发出了呻吟声，因为她说不出话来！
　　这样的李尽欢，欲望更是如潮一般的神涌，一浪高过一浪，吮吻更加的疯枉，两只手更是肆无忌惮的在李青雪的身上爱抚了起来。李青雪的呼吸瞬间就变得浓重了起来……
　　但是，最后李尽欢还是没有抵档住美艳妈妈的反抗，李青雪一把将李尽欢推开，然后恨恨的瞪着李尽欢说∶“老公，你不要太过分了，我对你怎么样，你心里应该很请楚，我不是不想让你占我的便宜，就算你要占我的便宜，我们也该找个好的时间，好的地点，不是时候什么地点都可以的！”
　　见美艳妈妈真的生气了，李尽欢的心里当然也不痛快∶不知道该说什么！李青雪整整凌乱的衣服说∶“你有时候真的很白痴，你明白吗？你只顾着自己，就不替我着想，在外人面前我是你妈妈，我们就算要亲密，也要小心你知道吗？”


第640章 熟睡中
　　李尽欢有时候真的受不了李青雪这个样子，本来没什么大不了的，可是美艳妈妈却偏偏装出一副杞人忧天的样子，总感觉要大难临头的，而且又是在自己家，亲密一会儿，有什么大不了的？
　　李青雪整好衣服，然后愣愣的瞪着李尽欢说∶“我做饭呢？你帮我不帮？”
　　李尽欢诡笑的说∶“不帮！”
　　李青雪把嘴一撇，故意说道∶“不帮算了，我还不稀罕呢？我还怕你越帮越忙呢？”
　　转身进了厨房∶“不和你扯了，我去做饭呢，你晚上不要吃！”
　　李尽欢也走到了厨房门口∶“老公就要吃，而且还要多吃，哼！”
　　美艳妈妈看也不看李尽欢一眼，然后一本正经的洗菜做饭！李尽欢看着李青雪，无论如何用言语挑逗，李青雪就不理睬李尽欢！李尽欢心里有点不舒服，脸上有点挂不住，就走到李青雪的背后，一把抱住李青雪，然后双手迅速的摸住妈妈柔软而饱满的两个玉峰，李尽欢一边揉动，一边故意发出很粗重的喘息声，李青雪忍不住的失笑了起来∶“老公，你又神经了？”
　　李尽欢“嘿嘿”的笑了起来∶“雪儿，你不是不理我了吗？你要是不给我吃饭，我就吃你的咪咪……”
　　美艳妈妈狠狠的白了李尽欢一眼，不再说话！
　　晚饭后，李尽欢和美艳妈妈坐在客厅看电视，李尽欢找机会躺在李青雪的腿上，开始不老实！大家的目光也郁聚亲在电视屏幕上，李尽欢躺在沙发上，枕着李青雪的大腿，看的非常的入迷！
　　洗过澡之后的美艳妈妈穿上一件棉睡裙，带子一系，坐在沙发上，靠着沙发枕头上，那忧雅娴美的感觉顿时就显露无疑！李尽欢躺在李青雪的腿上，双手不老实的寻找突破口，想伸进美艳妈妈的睡裙里！当然，穿着睡裙的美艳妈妈到处都是突破口，可是又怕被宋影发现，所以李尽欢悄悄的伸到李青雪的背后，用力把李青雪坐在屁股下面的睡裙给揪出来，然后美滋滋的摸着李青雪肥美柔软细嫩的臀，一边摸一边幻想，欲望也一点点的膨胀，直到李尽欢欲火烧身，身体的某个部位充血过度，涨的发疼了，李尽欢都没有一点把手拿开的意思！
　　李尽欢知道美艳妈妈看不会反抗了，而且她也反抗了几次，不过都没有如愿，最后也就没有再反抗了。
　　两集电视一结束然后美艳妈妈就叫着睡觉！这个时候的李尽欢故意躺在她的身上一动不动了装睡！李青雪说∶“老公，起来吧！我要睡觉了？”
　　李尽欢不动，美艳妈妈知道李尽欢没有睡，所以说∶“你不要装睡了，快起来。”
　　李尽欢依然装睡，不动声色。
　　李青雪悠悠的笑着说∶“是吗？宝贝，你真的睡着了吗？你不起来李尽欢可痒你了啊！”
　　说着美艳妈妈的手就伸向了李尽欢腑窝！见李青雪来真的李尽欢赶紧了起来∶“不要啊！”
　　李青雪哈哈的笑了起来！
　　大约到了十一点半的时候，到了李青雪的卧室门口轻轻扭动门锁的时候却发现，门被里面锁上了，李尽欢的愿望恐怕要泡汤了。
　　李尽欢失望的看着那门，心中好不失望啊！
　　见门锁着，李尽欢慢慢的坐到客厅的沙发上，然后想办法，可是李尽欢想进入恐怕非常的有难度的！李尽欢就算想翻窗，恐怕也难！李尽欢极度的失望，本来以为自己会得手的，可是……
　　李尽欢躺在沙发上，冥思苦想了老半天，都没有想出来一个能进入房间的办法！今天恐怕是不行了，看来李尽欢只能明天想办法了，李尽欢要在李青雪睡觉之前就钻到她们的房间才可以的。
　　李尽欢看了看表，居然都快十二点了，几个房间里，都是黑糊糊的，静悄悄的，都睡的很香，只有李尽欢一个人睡不着。
　　李尽欢失望的从沙发上站了起来，然后正准备回房去，李青雪房间的门却突然开了！
　　房间里也有一些关系的！房间里没有开灯，然后门就开了，当时还是吓了李尽欢一跳的！
　　从里面出来一个人，李尽欢看不清，不过李尽欢却感觉的出来，好像是李青雪？难道美艳妈妈去卫生间吗？可是，她不开灯，又是为什么呢？
　　李尽欢很疑惑，不过，虽然疑惑却盯着怔怔的看着，李青雪站在门口站了一会儿，然后就走向了李尽欢的房间！
　　李尽欢很纳闷，美艳妈妈这是干什么呢？“雪儿”李尽欢跟着李青雪走到了她的身边，轻轻的叫了她一声，可是李青雪却没有任何的反应！李尽欢不明白怎么回事！心里很是不平静，李尽欢又叫了一声，李青雪仍然没有任何的反应。
　　李尽欢把门关好，然后把灯找开，李尽欢再转过身来，只见李青雪把李尽欢的被子给叠了起来，行为举止非常的奇怪，而且李青雪的脸上没有任何的表情，甚至可以说是表情很呆滞！李尽欢一时间有点不明白，可是李尽欢一下子感觉到，李青雪这似乎是在梦游吧？
　　李尽欢上前拍了拍美艳妈妈，李青雪也没有什么动静，依然是想做什么做什么！动作很缓慢，而且杂乱无章，李青雪的行为举止让李尽欢心里有种恐惧的感觉，因为李尽欢以前从来都没有遇到过这样的现象的，可是李青雪现在的表现真的令李尽欢心里没有底！如果不是梦游的话，李尽欢委实想不出李青雪这是干什么！
　　美艳妈妈把李尽欢的被子叠好后，然后上了李尽欢的床，躺了下来，甚至搂住李尽欢的枕头，这前后不过五门分钟的时间而已！李青雪躺下了之后很自然的闭上眼睛，一动也不动了！
　　李尽欢呆呆的站在地板上看着床上的美艳妈妈，心里又是心疼又害怕，妈妈莫非是车祸留下的后遗症？李青雪也没有穿睡衣，只穿了一个内裤莫明其妙地跑到李尽欢的房间里来，然后把李尽欢的被子叠好，再躺到李尽欢的床上，抱住李尽欢的枕头，然后闭上眼睛，俨然一幅睡觉的样子，真的令李尽欢心里感觉很奇怪。
　　又叫了两声妈妈，她依然没有动静！李尽欢不知道李青雪刚刚到底是不是梦游，不过李尽欢个人觉得除了梦游，就没有其他的解释了！
　　李尽欢又征征的看了一会儿，美艳妈妈没有任何的动静，然后李尽欢也悄悄的走到床边，李尽欢又轻轻的叫了两声妈妈，她还是没有反应！
　　李尽欢加大声音叫了两声，美艳妈妈还是动也不动！
　　李尽欢心里倍感疑惑，伸手拍了拍美艳妈妈已经冰凉一片的脊背，李青雪依然没有回应！
　　李尽欢心里慢慢的放松了下来，既然美艳妈妈现在没事了，那我枫就……这可是李青雪自动送上门来的！看着李青雪娇软雪白的诱人香胴，李尽欢周身的血依开始沸腾，李尽欢心里的渴望也渐渐燃烧了起来，李尽欢冲动越来越剧烈，终于，李尽欢忍不住爬上了床，把李青雪抱着的枕头从她的杯抱里抽出来！然后李尽欢把李青雪翻了身，李青雪平坦坦的躺在了床上！房间里虽然有空调，李青雪的身体还有是凉的，摸上去，清凉如玉的！
　　李尽欢摸李青雪，见李青雪也没有任何的反应，渐渐的，胆子也大了起来，虽然刚刚李青雪的动作很奇怪，表情也很奇怪，但是现在的李青雪却和一个熟睡的人没有任何的区别！
　　她的呼吸很均匀，和悠长，感觉一点也不像是醒了的样子！
　　李尽欢的欲望涌动到了一个不小的高度！
　　李尽欢把身上的睡衣脱去，看着身下那个已经紫红坚挺的部位，心里不自觉的窃喜了起来∶“妈妈，真是一切得来全不费功夫呀！”
　　李尽欢心里无比的激动，李尽欢刚刚叫美艳妈妈拍她都没有任何的反应，李尽欢估计就是把美艳妈妈占有了，妈妈她估计也不会有任何的反应的吧？
　　李尽欢脱光了，也伸手轻轻的把李青雪仅有的内裤脱了下来！
　　李青雪的双脚纤柔秀美，纯白色的蔻丹将那爽纤的脚更加点掇的娇美无比，诱人春心！李尽欢轻柔的爬上李青雪娇柔温香的玉体，轻轻的把李青雪那秀美娇颜上的几搂秀发拨去，然后仔细端祥了一会儿李青雪的精致花容，就柔柔的吮住了李青雪那两片娇软香滑的唇！
　　既然美艳妈妈迸上门来了，李尽欢就不用着急了，李尽欢应该慢慢的来享受，反正到口的天鹅肉，没有飞了的可能了！
　　李尽欢慢慢的品尝美艳妈妈那小巧而娇嫩的香唇，好久都没有这么痛快的品尝李青雪的小嘴了，真是又嫩又香又滑，说不出来的美滋滋的感觉！


第641章 动手动脚
　　李尽欢从李青雪的嘴唇吻起，然后一直蔓延到整个脸部，滑落到李青雪的耳垂，顺着行美的脖子一直吻下来，一直吻一直吻！
　　李尽欢的心变得异常的紧张了起来，毕竟美艳妈妈现在浑然不觉，不是在经过李青雪的同意，李尽欢就这样进入，明天醒来之后李青雪会如何对待自己呢？
　　不过，机会难得，既然万事俱备了，李尽欢又何必到了门口停滞不前呢！
　　李尽欢试了几次，都没有闯进去，心里很是着急，虽然李尽欢的次数也不少了，寻找通向李青雪灵魂深处的地方应该不是难事，可是只有和李尽欢发生过一次关系的李青雪的秘境还是很隐蔽的，更何况，李青雪并不配合，整个人软绵绵的，李尽欢又得弄着李青雪，又得把握好自己，所以姿态和趋势总是有点格格不入，闯了几次都没有成功，还把李青雪给弄醒了！李尽欢这次以为找对了口，猛撞了一下，李青雪“呃”的叫了一声，豁然睁开了眼睛，表情很痛苦样子∶“疼死我了！老公，你干什么？”
　　李尽欢见美艳妈妈突然醒来，吓了一跳，欲望当时就如潮一般的退去了，李尽欢那个地方一下子软了，李尽欢撒娇一般的抱紧李青雪的双腿说∶“雪儿老婆，我想要你！”
　　李青雪一咕噜翻身挣扎开李尽欢、然后伸手捂住自己的私密处，表情很痛苦很恶甚至带点愤怒的说∶“你只顾着自己想要的吗？你知道不知道很疼呀？”
　　李尽欢不说话了，闭上了嘴，委屁一般的看着美艳妈妈！
　　李青雪看到李尽欢的眼种，不由得心头一软∶“好了好了，不要那个表情行不行？你怎么进来的？”
　　李尽欢木然的回答∶“这是我的房间，是你自己进来的！”
　　美艳妈妈听了吓了一跳∶“我自己进来的，什么时候？”
　　“三点左右的时候！你进来的，还把我的被子叠了起来我叫你你也不答应，你把我的被子叠好，然后就躺到了我的床上，抱着我的枕头睡觉了，然后我看着妈妈就忍不住，就……”
　　剩下的李尽欢不说，美艳妈妈也可以明白李尽欢要说什么了！李尽欢低着头，不敢看李青雪，可是李青雪惊讶的失声了起来∶“什么？我……那我怎么就不知道？”
　　李青雪的脸色一片苍白∶“真的是我自己进来的吗？”
　　她的眼神里闪动着惊疑的神色，好想难以置信李尽欢说的话！
　　李尽欢很慎重的点了点头，说∶“是的，妈妈，我还能骗你吗？本来我想进去的，可是你把门从里面反锁了，我想进去也进不去呀！
　　美艳妈妈点了点头说∶“可是……可是我怎么一点的印象都没有呢？”
　　说到这些，李尽欢也没有了兴趣，虽然玉体凸显，娇妍美丽，莹莹灯光下，更现妩嵋之色，但是李尽欢知道现在李青雪醒了过来，李尽欢想要成功的占有李青雪，似乎是不可能的了！
　　李尽欢心里的郁闷是用语言无述的！有一种失落的惆帐感！
　　李尽欢悠悠的说∶“雪儿，我想你大概是梦游吧！要不然就是前阵子走火入魔，身体太累了？”
　　李青雪沉吟着，点了点头说∶“老公，这件事你可不要和别人说，知道吗？”
　　李尽欢看李青雪的眼神坚定而充满恳求，不由得点了点头，然后说∶“宝贝，我答应你！”
　　李青雪一咕噜翻身下床就要走，却被李尽欢一把拉住了，李青雪猝然不及，娇软的香躯一下子就跌进了李尽欢温暖的怀抱里，李尽欢搂着李青雪，用略带几分撒娇的精求口吻说∶“雪儿，和老公做爱好吗？老公好想和你做爱啊！”
　　李青雪苦涩一笑，然后伸手摸了摸李尽欢那硬挺而炽热的雄壮部位，轻轻的说∶“老公，好烫呀！”
　　李尽欢被李青雪这突如其来的一句话给逗乐了∶“好老婆，我真的想和你做爱呀！雪儿，你就答应老公，好吗？”
　　李青雪摇了摇头，无奈似的说∶“老公，我也想答应你，可是现在不行！”
　　“为什么？难道你不想和老公做爱吗？我看一点都不像呀！”
　　李尽欢疑惑不解的问道！
　　李青雪苦笑着说∶“想呀！我想和老公做爱呀！我当然想和老公做爱了，不过，我们现在却不可以，我不是说了吗？等我想通了，我就给你！”
　　李尽欢有点要发疯∶“想通？要是一辈子不想通，你就一辈子都忍着吗？明明心里也想和老公做爱的，可是却一直拿想通说事，我真的搞不明白，你的心里到底是怎么想的！”
　　李青雪没有说话，如同一个犯了错的孩子一样低下了头！看到李青雪这个表情，李尽欢就是有欲望，也没有了心了！美艳妈妈很为难的说∶“老公，你想怎么发泄都可以，但是只要你不进我那里，我怎么样都答应你，行吗？上次，我是迫不得已，现在……你要尊重我啊。”
　　李青雪抬起头来看着李尽欢，眼神流露的痛苦和无奈让李尽欢心生情爱，李尽欢真的很自私，为什么我就不知道妈妈心里的苦呢？李尽欢凝视着李青雪的眼睛，良久才问道∶“雪儿，你能告诉李尽欢，你总是拒绝我的原因吗？”
　　李青雪摇了摇头说∶“老公，你不要逼我，你想要的一切我都会给你的，但是绝不是现在？”
　　李尽欢知道，说再多的话也没有用了，李尽欢叹口气，双手一松，松开了李青雪∶“算了，雪儿你回去睡吧！”
　　既然李青雪不愿意，李尽欢又何必勉强呢？强扭的瓜不甜！
　　李青雪起身默默的向门口走去！李尽欢悠悠的叹了口气，然后就准备躺下去睡觉！虽然今天没有得到李青雪的身体，可是李尽欢今天晚上的梦算是圆了，因为李尽欢至少满足了心里的一个愿望，那就是李尽欢今天晚上想着最起码也要亲吮李青雪的那个秘境呢？李尽欢如愿了！
　　也算是给了李尽欢一个最大的安慰吧！
　　可是走到门口的李青雪突然转过了身来。她轻轻的呼唤了一声李尽欢的名字，李尽欢不由得一愣，然后转过头来看李青雪，她清幽的眸子里闪动着莹润的泪水，让李尽欢的心里不由得酸酸的！
　　美艳妈妈轻吟一声，然后娇躯一抖，双腿提步，一股脑儿的冲过来，一头扎进了李尽欢的怀抱里，轻轻的蠕动着自己娇美的香躯，呢喃着：“老公，对不起，你原惊我好吗？我好爱好爱你，恨不得把自己的心都掏出来给你，让你看看，李青雪的心上都刻着‘我爱你，老公’的字样！在我的心里，你胜过所有的一切了，不是我不答应和你做爱，我真的好想和老公做爱，可是我现在真的不能答应你呀！老公！我真的不能……”
　　呜咽着，李青雪清纯的泪液就滑过那如花的娇颜，默然的落到了李尽欢的身上，清凉的，让李尽欢的心酸痛酸痛的！此时此刻的李尽欢还能说什么呢？
　　李青雪的心李尽欢还不明白吗？
　　李尽欢幽幽的叹了口气说∶“雪儿，你不要哭，是老公不好，真的是老公不好，老公答应你，不再为难雪儿了！”
　　李青雪没有再说什么，只是默默的从李尽欢的怀抱里钻出来，然后默默的爬来到李尽欢的身上，用她那纤美的手抓住了李尽欢本已经软弱了的部位，轻柔而忧美的张开自己那娇艳欲滴的双唇，她呼出来的热气轻轻的喷薄在其物之上，它开始渐渐的热了起来，有了明显的要壮大的趋势！
　　然后李青雪的嘴唇就吮了上来！李尽欢控制不住的发出了一声“呜呜”的呻吟声！
　　李青雪很认真的吞吐着，还不是的看着陶醉其中的李尽欢说∶“老公，这样你满足吗？”
　　李尽欢还能说什么，虽然没有彻底的占有李青雪，可是从很大成分来说，李青雪这样子做已经让李尽欢无话可说了！李尽欢知道李青雪是在委屈自己！不过，对于李尽欢来说，李尽欢已经此时此刻已经没有什么好奢望的，看起来，李青雪能给李尽欢的都给他了，不能给的也都尽量给了，迟早都会最宝贵的东西给李尽欢的！他还有什么可不满足的呢？
　　李青雪的温柔约莫持续了半个多小时，李尽欢浑身的热血将李尽欢的欲望燃烧到了一个巅峰，小腹里热流滚动，一股控制不住的气流冲破了最后的禁制，一股滚烫的白色液体喷了出来，李青雪一时没有防备，被卡住了嗓子，然后口鼻里都流出了那样的液体，李青雪咳嗽了老半天，眼睛都流出了眼泪，她瞪着李尽欢说∶“老公，你怎么不提告诉我说一声？”
　　李尽欢心疼的看着李青雪说∶“好老婆，对不起，我忘了！”
　　狼狈的李青雪把头发搂到脑后，然后悠然下了床，垂着头，翻着眼睛看着李尽欢说∶“好了，我想你也该满足了吧！好好睡吧！”
　　李尽欢看着李青雪，满足的笑着，然后长长的伸一伸懒腰，躺到了沙发上，悠悠的看李青雪！
　　李青雪转身，扭动纤腰俏臀，蹑步出了李尽欢的房间，还默默的帮李尽欢关好门！彻底满足的李尽欢，心里有一种说不出来的兴奋感觉！美艳妈妈真是爱自己的，哈哈……
　　发泄了的李尽欢心里有种说不出来的感觉，满足而兴奋，有一种快慰，李尽欢躺在床上不一会儿就进入了梦乡！
　　这一觉，可是睡的够美，一直睡到第二天的十点多，也没有人叫李尽欢，李尽欢醒来的时候李青雪在做午饭，李尽欢微笑着从背后搂住李青雪纤柔的腰肢，此时此刻的李尽欢沉浸在无比的幸福中，李尽欢悠悠的说∶“雪儿，老公好爱你呀！雪儿，你昨天晚上弄的老公好舒服呀！”
　　李青雪叹了口气说∶“你是舒服了可是你可知道我却痛苦的很吗？你是不知道你那个家伙有多大，憋在我的嘴里，一点也不舒服，而且我还要……”
　　美艳妈妈说着，脸颊儿越来越红，最后终于羞涩的说不下去了，扭捏一下，说∶“你还喷到我嘴里，你不告诉我，你以为我不知道你心里怎样想的吗？”
　　李尽欢“嘿嘿”的笑了笑，没有说话！
　　李青雪说∶“老公，你满足了，是不是可以听我的话了？”
　　李尽欢和开李青雪的怀袍，在李青雪的脸颊上亲了一下说∶“当然——不行了，我是男生，你是女生，自古男为尊，我怎么能听你的话呢？”
　　李青雪的娇濒立刻就气白了∶“你……你真是个没有良心的家伙，下次我一定不给你那个了？”
　　李尽欢心里偷笑，李尽欢还不知道妈妈，只是这样子说而已，其实她下次还是会给我那个的！
　　不过李尽欢故意装出一副傲慢的样子说∶“雪儿，那就要看说的是什么了，有些事我可以听，有些事我不能听，你说对不对？如果你要让我吃大便，我也照吃不误吗？”
　　美艳妈妈气急败坏的拿了葱胡砸了过来，李尽欢没有防备，居然被砸到了鼻子∶“坏小子，在你眼里我就是那样的人呜？”
　　李尽欢坏笑着说∶“你当然不会让我吃大便了，但是你会让我不要对你动手动脚，那我也做不到，我就是控制不住对你动手动脚，谁让你那么漂亮，谁让我爱你，对你着迷呢？我不对你动手动脚，我还能对谁动手动脚！”
　　李青雪看着李尽欢，无奈叹了口气，了，不说了，和你说也是白说，浪费我的口水！”


第642章 浑圆
　　美艳妈妈继续做法，李尽欢转身进了卫生间，忽然想到了一个问题∶“雪儿，昨天的精液是什么味道的？”
　　李青雪的声音从厨房里穿了过来∶“是你个大头鬼的味道！”
　　听了美艳妈妈气急败坏的声音，李尽欢心里得意无比，然后继续刷牙！
　　没有想到，就在李尽欢刷牙的时候，美艳妈妈不知道什么时候突然出现在了李尽欢身边，趁李尽欢没有防备，突然掀起李尽欢的睡永，纤美的巴掌狠狠的就打了下来！
　　“啊——”
　　卫生间里立刻想起了李尽欢那杀猪一般的吼叫！
　　李青雪得手，“咯咯”的笑着冲出了卫生间∶“叫你和雪儿牛，让你和雪儿坏？”
　　一天的美好生话就这样重新开始了！没有外人在家，一下午李尽欢和李青雪玩的是自由自在的，李尽欢想干什么李青雪都跑不掉，因为她没有地方可跑，一下午，李尽欢把李青雪蹂躏的人不人鬼不鬼的，头发凌乱，衣衫不整，气喘吁吁，面红耳赤……总之，在东方宇家，第一次，我们玩的这么爽！
　　只有李尽欢和李青雪两个人的生活，真是太美好了！
　　回到自己的房间之后，李尽欢打开笔记本，插上网线，进了忧酷网找电影看！
　　看了一会儿电影，李尽欢再一看表，都一点多了！
　　李尽欢正准备睡觉了，李尽欢个人还是喜欢裸睡的，裸睡对身体有好处！李尽欢把睡衣一脱，就钻进了让窝里！就在李尽欢伸手准备关灯的时候，李尽欢房间的门又开了！
　　不消说，肯定是美艳妈妈又梦游了！
　　果然，就是李青雪，她依然是面无表情，走进了李尽欢的房间，然后默默无声的来到李尽欢的床前，一她不说话，也不看李尽欢一眼，把盖着的被子掀起来，然后给李尽欢叠了起来！李尽欢看着李青雪的样子，哭笑不得！李尽欢以为李青雪又会揪走李尽欢的枕头，然后抱着李尽欢的枕头在李尽欢的身边躺下来呢！可是，没有，美艳妈妈没有那么做！她只是默默的爬上李尽欢的床，然后骑到了李尽欢的身上，她的手轻轻的揉捏着李尽欢的胸膛，赤裸的李青雪本就让李尽欢欲望膨胀了，她这么做，无疑更令李尽欢心中燃烧的渴望也越来越剧烈了起来！
　　李尽欢也控制不住自己的手，去抓李青雪的双峰，爱抚李青雪的大腿！李青雪爱抚的时候，宛如两个翻动的地动仪一样，两个浑圆圣行闰的玉峰不停的颤动着，非常的有意思！
　　爱抚了李尽欢的胸膛之后，美艳妈妈的手就开始滑到顺着李尽欢的小腹滑到了李尽欢身体的那个重要的部位，她轻轻的握住李尽欢那昂首极胸的部位把玩着！
　　李尽欢叙然无语！心里却悠悠的问道∶“雪儿，你这是到底要干什么呢？”
　　李尽欢上网查了查梦游症，说梦游症是处于意积朦胧阶段，也就是说，她梦游的时候对自己的所作所为是非常的模糊的，而且，你很难强行唤醒的，这个李尽欢自己有经验，前几次李青雪梦游，李尽欢都没有叫醒她，对于这一点李尽欢走深信不疑的！第二天醒来之后一般都不知道自己干了什么！于是李尽欢的心里就萌生了一种想法，如果李尽欢现在把李青雪占有了的话，那么美艳妈妈第二天醒来应该不会知道的吧？反正李青雪梦游，她自己也中的，就算是她第二天醒来知道了，李尽欢想她也应该可以解释的，就说是她梦游把自己上了的！
　　主意已定，李尽欢再也没有任何顾虑了，眼前这个千载难逢的好机会绝对是稍纵即逝，像美艳妈妈这样的绝世美人，即使只有一夕之欢，那也是人生最大的幸福！
　　李尽欢将美艳妈妈横抱起来，把她小心翼翼地放在雪白的大床上，她那柔润白瓷般的胴体绽放在清爽的空气中，及臀的发丝如月光披散下来蔓藤婆娑的影，睡梦中的她，脸上依然有着一种寻觅着自己想要的幸福的嫣然微笑，轻轻地晃动着自己婀娜的身姿迎合着他热烈的身体。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，李尽欢不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　那单薄柔滑的亵衣，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，纤浓合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　李尽欢紧紧搂抱着她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的玉峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，接着突然用力一扯，亵衣飘飞，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着好色儿子充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　美艳妈妈下意识的羞红了脸，娇羞无限，不知所措，李尽欢满佈血丝的双眼，放肆的盯着她雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色的短裤紧贴在同样高耸的美臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在李尽欢灼热的视线下，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟少妇的妩媚。
　　吐出那颗闪烁着淫靡光华的蓓蕾，李尽欢双臂用力的搂着美艳妈妈的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸。
　　睡梦中的美艳妈妈随着李尽欢的吮吸不断的扭动身子，他的嘴唇再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起。
　　李尽欢急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。
　　他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌和向美艳妈妈脑际，使得睡梦中的她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　李尽欢一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的“高”地，隔着单薄轻柔的亵衣，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着内里那对耸挺的玉女峰惊人的弹性。
　　“哦……啊……”
　　李青雪动情的“嘤咛”一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉使她呼吸越渐促急，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自微分的樱桃小嘴中溢出，回荡在房中。
　　李尽欢的嘴唇在李青雪光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对被亵衣紧紧束缚住的玉女峰，好色男人淫笑两声，张口隔着亵衣在乳峰上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在两座突起的山峰。
　　玉乳是多数男人熟悉的性感区，因此你实在不太可能忽视它们。
　　你更可能犯的错误是在她准备好之前过多地（或者过于用力地）抚弄它们。
　　所以李尽欢采用“少而精”的做法：轻轻吻咬妈妈的玉女峰，然后移开，留下时间让大手去动作。
　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，李青雪虽然依然沉睡但依然感觉玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着背后雪白的床单。
　　李青雪身材有些瘦，但是也并不算太瘦，骨很秀美，而应该丰满的地方却很丰满，尤其是盘骨附近，嗯，该丰满的都是丰满的了。
　　平滑的小腹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
　　李尽欢的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。
　　逗弄了一会儿李青雪的如羊脂玉一般玉润的小腹之后，李尽欢并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　李尽欢能感觉到李青雪那萋萋芳草，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽沉的双目仿佛能看穿内里乾坤。
　　在那敏感的禁区隔着亵裤吹了一口热气，激的李青雪娇躯下意识地陡然一颤，李尽欢得意一笑，双手也转移阵地，在她冰清玉洁的雪白娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。


第643章 李青雪情动
　　身体涌来的酥麻快感使李青雪忘情的娇吟出声，撩人情欲的呻吟：“哼……哼……嗯”李尽欢闻声更是仿佛红了眼的公牛，爱抚揉搓的力道不知何时增加了不少。
　　李尽欢同样没有在美艳妈妈李青雪最诱人的神秘之地停留，而是继续向下吻上了她的玉腿内壁，她美腿洁白纤秀，韧带纤绷优雅，肌肤美韵柔和。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　李尽欢的唇滑过李青雪纤绷诱惑，细润优雅的小腿，最终停在了粉嫩的玉足上。
　　李青雪拥有一双绝世无双的秀美精致的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
　　李尽欢闻着美艳妈妈幽香白嫩的小脚丫，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，仿佛一只发情的野兽似的，毫不犹豫的举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，把她的那双小脚，抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
　　“啊……不要啊……”
　　睡梦中的李青雪轻蹙秀眉，娇媚的呻吟起来。
　　李尽欢爱怜的在美艳妈妈粉红的俏脸上轻轻吻了一下，让她坐直的娇躯再次仰躺在床上，嘴角勾勒出一丝淫荡的笑意，俯下身子，低头继续刚才被打断的工作，舔吻李青雪娇俏的玉足。
　　李青雪那双精致小脚儿生得足掌纤细，踝骨浑圆，肌肤白里透红，甚至，上面还散发着阵阵淡雅的幽香。薄薄纤弱的脚片儿，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，仿佛一块绝世羊脂玉一般。握着李青雪的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，李尽欢手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把李青雪一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。
　　闭着双眼，细细的享受了一番李青雪那双玉足滑腻温柔地抚摸之后，李尽欢又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，后来李尽欢干脆直接就捧起李青雪的雪足，把玲珑小巧的脚趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。吸吮着纤纤玉趾，李尽欢只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，李青雪的一双玉足上，就沾满了李尽欢的口水，晶莹闪烁，发着淫光，顿时整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　这双玉足，李尽欢可是觊觎已久，如今心愿得尝心里的兴奋与激动可想而知。
　　直到，美艳妈妈的绝世玉足被李尽欢“玩”了好长时间，他这才恋恋不舍地罢“口”停了下来。
　　李尽欢望着几乎软瘫在床榻上的美艳妈妈，将她的娇躯整个翻转过来，灼热的唇再次向上移去，同时大手在她那浑圆微翘的雪臀上来回爱抚。
　　许多女人也喜欢男人注意自己的臀部——可能比你想象得更喜欢。
　　对于这个部位，你可以更加用力，而不必像对待玉乳那样小心翼翼。
　　是的，事实上就是这样，大多数女人都喜欢你去抚弄她们的臀部。
　　相当数量的女人喜欢你能在她的后部做更多的文章，相信你知道怎么做吧？也有一些女人，她们的臀部夜夜都思念你温柔的唇，你性感的舌，你无法拒绝的手指和你一往无前的小战士。
　　“女人的身体是令人惊叹不已的东西。
　　曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。
　　而且，如果你那只粗糙的男性手掌能够触摸到合适的部位，她们会因此更加千娇百媚……如果你知道如何触摸她，你的征服之战就已经胜利了一半……”
　　李尽欢为了全面刺激挑逗美艳妈妈的情欲，不让她待会儿破身时承受莫大苦痛，几乎吻遍了她身上所有的敏感点，可谓煞费苦心。
　　感受到灼热湿滑的感觉渐渐向上舔吻而回，即将再次君临自己羞人的私秘之处，李青雪芳心深处羞怯不已，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，以前也有过几次类似的经历，当然也是和李尽欢在一起的时候。
　　当李尽欢的嘴唇重新沿着美艳妈妈光润的美腿一路吻上去，距离少女神圣禁地只有几步之遥的时候，阵阵异香扑鼻而来，李尽欢深深呼出一口浊气，双目神光湛湛，笑容越发淫荡不堪。
　　大手在美艳妈妈高高崛起的娇嫩玉臀不清不重的拍了一下，惹来美人一声娇哼，李尽欢轻轻的分开李青雪那对紧闭的大腿，一件已经被散发着幽幽香味的爱液润透了一块不算小面积的白色亵裤出现在了李尽欢的视野中，顿时让他情不自禁的呆了一下。
　　看着眼前这条被粘稠温润的液体透湿了小部分的白色亵裤，李尽欢知道自己刚才的一番努力没有付诸东流，辛苦是能换来回报的。
　　李尽欢脸上露出一个淫荡的笑容，同时俯身贴压着她弓起的粉背，感受着娇嫩身躯的青春气息和惊人弹性，嘴里低声呢喃道：“妈妈，你那里被儿子弄湿了……”
　　说着李尽欢凑到李青雪绯红的玉颈，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，低语道：“妈妈，我真正要拥有你了！”
　　突然李尽欢直起了身子，将美艳妈妈的娇躯转了回来，檀变成素面朝上的仰躺姿势。紧接着，李尽欢的魔手开始在美艳妈妈的小巧秀挺的酥胸揉捏，力度适中的揉捏挤压，激爽快感重重叠叠，忘情忘我，令人脸红心跳的娇哼呻吟不顾主人的羞意，止不住的从香唇琼鼻溢出，飘荡在房中，撩人情欲。
　　“嗯……”
　　随着李尽欢大手揉搓的力道越来越大，越来越沉，李青雪不知不觉间迷失在胸前逐渐向全身散去的那两团灼人的火焰中，两只玉藕般的纤纤莲臂不知何时也轻轻抬了起来，紧紧缠搂着李尽欢，在他壮实的虎背熊腰来回抚摸，感受那蕴藏强大爆发力的身躯带给自己的温暖和全感觉。
　　李尽欢隔着素白色的亵衣揉捏一会儿坚挺娇嫩的双峰玉乳后，眼中欲望的火焰越发炽烈，双瞳染上一层几不可察的赤色，不禁伸手扯开她亵衣的细绳，接着随手挑飞了那件只有巴掌大小却紧紧掩蔽着雪白玉峰的遮羞物。
　　秀巧双乳，微微颤颤，雪白耀眼的处女山峰顿时毫无阻碍的呈现在李尽欢的面前。
　　李青雪的胸脯不算很丰满，可是凝脂如膏，显得丰润雪嫩，一对俏丽可人的玉乳不大不小，紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足，柔滑的乳肌白得像凝脂一般，而酡红的尖端上，淡红而化开的粉晕像两朵衬在雪峰上的红梅，极美，极动人。
　　两粒娇小的蓓蕾呈现的粉红色，仅有珍珠般大小，衬着小铜钱大的粉晕，那模样真是可爱极了。
　　李尽欢看的是血脉喷激，情难自已，他虽然再也不是当初那未尝过“荤”的雏儿，可是心中激动的心情却是一样的。
　　李尽欢眼神痴迷的俯身低头，张嘴伸舌，凑到一座颤巍巍的柔腻雪乳上轻轻舔吻允吸起来，大手则紧随其后的按了上去，揉、捏、挤、压……饱经李尽欢的舌和手指眷顾的右边红肿胀大了一圈，上面闪着一层透明的水光，娇艳欲滴；由始至终未曾被疼爱过的左边保持着淡淡的粉色，乳头受到刺激影响也变得坚硬，颤抖着等待着他的采撷。
　　在李尽欢熟练的调情手法挑逗之下，李青雪胸前雪腻玉峰上两颗娇艳欲滴的粉色蓓蕾都羞挺坚硬起来，胸口传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。
　　李青雪盈盈不堪一握的纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间汩汩的流出大股粘稠湿滑的蜜汁爱液，把那件已经很湿滑的白色亵裤弄的更加浸润。
　　当李尽欢将两颗殷红娇俏的红樱桃都逗弄得硬如石子，含羞答答的竖挺在空气中后，他灼热的唇终于离开了佳人的玉峰，渐渐下向一路吻去……好色儿子这次直奔要害而去，脑袋凑到李青雪双腿之间的美妙禁区，闻嗅着玉人不断飘散出的处子芳香和淫糜气息。
　　睡梦中的李青雪，感受到玉腿之间的羞人禁区传来的阵阵灼热的鼻息，情不自禁的俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能。
　　饶有兴趣的观赏了一会儿李青雪下身那条已被湿透了大片的白色亵裤，李尽欢半蹲半跪的匍在她美腿之间，张嘴伸舌抵住了湿润的中心，有节律的一伸一缩，轻轻舔允起来。
　　火热灼人的粗沉鼻息喷在娇嫩的神秘禁地，湿腻的灵舌来回游动，一阵阵如浪如潮般涌来的快美刺激使流出的粘滑爱液越来越多，彻底润浸湿透了下身那条白色亵裤。
　　李尽欢微微仰起头，啧啧有声的添了添嘴唇，大手勾着亵裤边缘，轻轻向下一带，湿润的亵裤顺着光洁的玉腿褪到腿弯处。
　　只见在那一双玉柱交汇处，淡淡的柔毛彷佛娇嫩的雏草，浅沟之中，正沁出淡淡的清香……李尽欢定定地瞪着李青雪的处子幽境，仿佛就是用宝石雕刻的，真是世间独一无二的美景。而且这里就是自己当初来到这世上的通道啊！
　　李尽欢俯视着眼前这具欺霜赛雪的白腻胴体，曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉腿修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破。一痕微透，双峰并挺，那一对新剥的鸡头肉被白色亵衣紧紧包裹束缚着，只露出冰山一角，这可不行啊！
　　缠裹得这样紧可是会影响正常发育的，李尽欢邪笑着用手指轻轻一点，只见雪白的乳肌立时被镀上了一层娇艳的绯红，涟漪般荡起一阵鸡皮疙瘩。
　　雪腻娇艳，红白辉映，李尽欢的目光仿佛遇着磁铁般被牢牢定住了，毫不掩饰心中欲望的直视着那突起的玉女峰，好半晌才收敛目光。
　　看着李青雪玉面如霞，美眸闭颤，羞不可仰的娇怯样子，好色男人脸上浮现出淫荡的笑容，无师自通的运起两只“魔手”开始在姑射仙子一般冰清玉洁的妈妈那毫无瑕疵的娇美玉体上轻抚轻按，慢揉慢搓起来。
　　李青雪的睫毛轻颤，感受着儿子溢散着灼热气息的大手在自己的娇嫩的胴体上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。


第644章 情动2
　　“啊——……”
　　美人儿妈妈下意识的檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐的轻轻扭动蠕颤。
　　看见美艳妈妈李青雪情难自禁的妩媚样儿，李尽欢嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚女体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开系带，褪下她下身的裙衫。
　　一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李尽欢眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　李尽欢一双眼睛仿佛是看见小红帽跑着跳着向自己奔来的狼外婆，发射出掩饰不住的淫荡光华，涎着脸凑近李青雪绯红的玉颊，淡淡的处子幽香飘入鼻孔，钻进鼻腔。
　　深深吸嗅着她诱人肉体上溢出的芬芳气息，李尽欢轻轻握着李青雪捂着俏脸的一双柔荑，温柔的分开两边，自言自语似地道：“亲亲好妈妈，你的身子真美，儿子最喜欢看你的身子，而且永远也看不够的……”
　　欣赏了一阵李青雪那雪白诱人的女体，李尽欢张开吻住了她柔润的双唇，灵舌探入她口腔，卷缠香嫩的丁香，吞津咽液，浑然忘我。
　　李尽欢的一双大手当然不会停留在驻地按兵不动，而是全军突袭，在李青雪那微显青涩的娇躯上来回爱抚挑逗，感受着她娇嫩而富有弹性的冰肌雪肤。
　　激吻了一阵，李尽欢不舍的松开李青雪微微红肿的香唇，接着吻遍了她的玉脸、眼睫、前额、琼鼻和耳垂……很多女人都喜欢心爱男子抚摸、亲吻、舔舐或是吹气。
　　当然，她们欢迎你在亲吻她们的耳朵的时候顺带低声说些甜甜蜜蜜什么的。
　　“妈妈，你的身子真美。”
　　李尽欢喃喃自语，而身下的美艳妈妈，虽然是在睡梦中，但依然娇羞无限。李尽欢的手不知何时已经在妈妈柔美的胴体四下游走爱抚起来，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌肤已经变成了淫靡诱人的粉红色。
　　“妈妈，我要开始爱你了!”李尽欢刚刚正想着进李青雪的身体里呢，没有想到李青雪竟然开始主动起来了！
　　虽然是李青雪自己动手，李尽欢进入依然十分的艰难！更何况李青雪自己不是请醒状态中，她自己也是模模糊糊的向里塞！ 紧窄的密道本就没有普通的女性那么好找，现在让将李青雪胡乱的塞一气，李青雪由上向下坐，因为没有爱液润滑，李尽欢又太大，进不去，疼的是李尽欢！李尽欢也第一次品会到了进入的痛苦！李青雪在梦游状态中，一点痛的感觉估计都没有！而且又没有前戏，就算是有前戏，未必对李青雪起到什么作用！在这样的情况下，让李青雪自己来塞，当然难以塞进去了！
　　既然李青雪如此的“主动”李尽欢当然也要配合一下了了！
　　有了李尽欢的配合，李尽欢终于如愿以偿的长胆直入，彻底的抵达了李青雪的灵魂地带！
　　李尽欢很满足，虽然其中的进入的过程是很艰难的，但是李尽欢终于还是进入了！艰难的而过程换来了丰硕的果实！李尽欢的痛苦也没有白白的浪费！
　　李尽欢和自己的亲生妈妈终于融为一体了！李尽欢终于占有了自己的美艳妈妈！
　　李青雪用观音坐莲般的姿态骑在李尽欢的跨上，起起伏伏着，经过五六分钟的时间，原本无比生涩的出入终于变得轻松了起来，李青雪的秘境也显得湿润蜜滑了起来！滑腻的玉洞轻轻包裹着李尽欢的龙枪，那种舒爽感觉，让李尽欢打算发射了。
　　可是感觉刚刚来了，李青雪却突然扒到李尽欢的身上不动了！李尽欢有点郁闷！等了好一会儿，都不见李青雪有动静！
　　不过，李青雪刚刚的观音坐莲却让李尽欢心里也有点意思的宽慰！有了李青雪梦游的主动，李尽欢今天晚上就算占有了李青雪也不会有什么大错的，因为原本就是李青雪主动的，虽然是梦游，但是李青雪也应该没有什么话好说的了！
　　见李青雪半天都没有任何得到动静，抱住李青雪的脊背，轻轻的爱抚了一会儿，然后翻身压住了李青雪，将李青雪的双腿架起来放到自己的双肩上，然后开始进入神奇而最直接有力的“老汉推车”姿势疾风骤雨一般的轰炸软绵绵的李青雪！
　　虽然是在沉睡中，可是美艳妈妈的呼吸是不由得加快了，整个玉体也热腾腾的，玉颊红润，刚刚没有的神态此刻一淡然的展现了出来！这才是沉浸在爱欲中的女人应有的神态的！
　　美艳妈妈本不是清醒状态，她的通道是紧凑的，在李青雪的身体里那种紧密的感觉比在任何女生的身体里都感觉刺傲，都感觉快感连连，李尽欢经常过长时间的机械运动，李尽欢放肆的在李青雪身体里发泄着！
　　虽然李青雪的玉体也不断的抽搐，甚至身体也有一股神奇的抽搐，和李尽欢一起进入了高潮！
　　发泄了之后李尽欢的紧紧的拥抱着美艳妈妈软绵绵香喷喷的娇躯，李青雪平静的躺在床上，昏黄的有光将整个卧室里演染的如同落日的黄昏一样，有种说不出来的绚烂的美！
　　就在这个时候突然李青雪的下体发出了“汨汨”的声音李尽欢不由得的感觉好奇了起来，然后翻身一看，原来是李尽欢尽情的在李青雪的身体里发泄的白液涌了出来，从那娇艳动人的花蕊里涌出来，顺着娇嫩的花瓣，沿着股沟放肆的流在了床单上，红白相间的绝艳带着一股淫亵的美令李尽欢忍不住的笑汀起来！李尽欢不得不扯了一点卫生间，轻柔的清理了一下李青雪和床单，然后默默的躺在李青雪的酥胸上！
　　不知不觉问，李尽欢居然沉睡了过去！
　　到了临晨六点半的时候，李尽欢估计自己也是刚睡着不久，然后就被揉醒了！
　　当然是李青雪！发泄过后的李尽欢，身体极度的疲惫，李尽欢睡着了是没有什么感觉，睡着了都忘了盖被子，也没有给李青雪盖上，半夜里，美艳妈妈就被冻醒了！她醒来之后立即就感觉到有什么不对了，然后赶紧揉醒了李尽欢，李尽欢悠悠醒来之后看看满脸惊慌一般的李青雪不说话！
　　李青雪左右为难，难以开口，但是还是问道∶“老公，我们…我们发生了？”
　　李尽欢默默的点了点头，然后解释道∶“雪儿你又梦游了，是你自己上了我的身上，然后……”
　　李青雪听了很是吃惊，“什么，老公……怪不得我怎么没有什么感觉呢！原来……”
　　李尽欢看着花容失色的李青雪，凝视着李青雪的眼睛说∶“雪儿，这也不怪你？”
　　李青雪从床上默默的坐了起来，然后悠悠的下了床，李青雪的声音低低的，十分的幽弱∶“老公，睡觉吧！天都亮了，我想，你也该睡觉了吧！”
　　说完，李青雪就转身走向了门口，到了门口，李青雪的手刚刚伸向了门，李尽欢就脱口叫了声李青雪，李青雪木然的顿住，但是没有转过身来，李尽欢泪眼朦胧的盯着李青雪的背影，疲惫压抑着机子强烈的心痛，李尽欢木然的盯着李青雪娇柔计美的裸体倩影，强颜欢笑∶“雪儿，无论你是不是梦游，老公都会爱你的，你都是老公心里最爱的人！”
　　李青雪笑了，笑得异常的苦涩，其中的自嘲意味李尽欢又如何听不出来呢？
　　“谢谢你，老公，你一直都是我心里最爱的人！一直都是，从来都没有改变过！以前是，现在是，以后还是，无论你对我做出什么样的事情来，我对你，永远都不会改变！以前不变，现在不变，无论你！无论你变成什么样子，以后也不会改变！无论什么时候，都不会变。我对你的爱都不会改变！这个世界什么都会变，但是，我对你的爱，绝对不会！”
　　李青雪第一次将压抑浓心里最深的爱说了出来，每一个字都深深的烙了李尽欢的心上！
　　说完，李青雪拉开门，走出了李尽欢的房间！今天的黎明来的很迟很迟，虽然都快六点了可是外面的天空依然是灰蒙蒙的，屋子里当然光线更加的昏暗了！
　　看那扇门，李尽欢的心情忽然间变得好凝重。妈妈的梦游对自己来说，是好事还是坏事？
　　九点的时候，昏昏沉沉的李尽欢被敲门声给惊醒了！李尽欢默默的翻了个身，然后长长的叹了口气，睁了睁原本睁不开的眼睛，然后来起床开开了门！站在门口的是李青雪，李青雪温柔的微笑着说∶“九点了，起床来吧？”
　　李尽欢看着美艳妈妈，也没有在意，就进卫生间里默默的刷牙洗脸！家里静悄悄，平时里这个时候李青雪都坐在沙发沙发上看电视的，虽然昨天晚上都没有睡好，可是李青雪今天起的依然很早！
　　李尽欢洗刷完毕，从卫生间里出来，客厅和厨房都看了看，没有李青雪，于是李尽欢就推开了妈妈房间的房门，李青雪也不在！李尽欢又到另外房间里看了看，依然没有人！李尽欢不由得感觉到好奇！然后就去了阳台！
　　果然，李青雪在阳台！李青雪站在阳台上，默默的注释着窗外美丽的美景！脸上也洋溢着柔和的微笑，笑的甜甜的，带着一丝幸福的味道！
　　李尽欢默默的来到了李青雪的身边，她都没有感觉似的！看她那恍惚的神情，很明显，她心里想的正是别的事情！
　　就这样，李尽欢和李青雪默默的注视着外面的世界，任凭明嵋的阳光照在脸上，照在她的心上！久违了的阳光让李尽欢感觉这个世界伤佛一下子又充满了温暖！
　　李尽欢和李青雪都静静的站在阳台上看着外面的世界，浑然忘记了所有的一切！……


第645章 突破禁忌之后
　　自从与美艳妈妈突破了禁忌关系之后，事情并没有向李尽欢希望的方向发展，每次李尽欢提出要和李青雪上床的要求的时候，李青雪总是吞吞吐吐的拒绝了，内心里心事重重，而且她还总是将自己一个人锁在房间里面，不知道在干什么。
　　李尽欢担心美艳妈妈出事，吃过午饭之后偷偷来到李青雪的卧室，掩上室门后，左右看了一眼，李尽欢首先深深的呼吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。
　　摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明李青雪是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了李青雪生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！
　　床头的右侧，有一个立柜，柜子的抽屉门用钥匙锁着，李尽欢心下有些好奇，于是拿起身上的那串钥匙，选出一个小钥匙来，试开起了这抽屉。几乎是不假思索的，李尽欢拉开了抽屉。说来惭愧，暗恋美艳妈妈这么久了，连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天难得好机会，李尽欢可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，没怎么留意， 吸引他眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！
　　乍一瞥，李尽欢的感觉是美艳妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！越是这样，李尽欢越觉得妈妈神圣不可侵犯。
　　一想到这里，李尽欢心中就涌上一股强烈的冲动……
　　或许，是因为美艳妈妈实在太诱人的缘故吧！三十六岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。 每一次和李青雪单独相处时，李尽欢都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿著多厚的衣服，李尽欢眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让李尽欢充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……
　　李尽欢觉察自己对李青雪的感情完全的变味了。可以说，如今的李尽欢已经开始幻想，真刀实枪的和李青雪上床做爱，然后在她的身体里留下自己滚烫的浓精！ 要是李青雪知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？她会责怪自己，还是会默默地接受自己？
　　李尽欢又慢慢地幻想。
　　她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？李尽欢想答案是否定的！李青雪那凛然不可侵犯的模样，一直给他留有深刻的印象。李尽欢绝不相信，只要自己露出健硕的神枪抖一抖，李青雪就会像美艳舅妈一样，乖乖的跪下来，爬到自己的跨下卖力而讨好……真要是那样的话，李青雪就没有品味了。
　　李尽欢叹了口气，将手中的拿的内’衣放回去。心中有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然李尽欢眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……
　　嘿，原来妈妈的宝贝都收在这里呀！李尽欢双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是一件性感之极的内‘裤！是黑色蕾丝花边的，前方有个V字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！李尽欢闭起眼睛，想象这条内裤穿在李青雪身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而美艳妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！李尽欢慢慢感到自己身下开始坚硬。
　　这一件黑丝。也可以说明一个事实：李青雪并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……李尽欢一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精华的放回原处，看看李青雪发现后有什么反应。但思忖再三，还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！于是，李尽欢小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。
　　怀着恋恋不舍得心情，李尽欢觉得脚下的步子十分艰难，他满脑子都是那件黑色的蕾丝，鬼使神差，李尽欢又转过身来，毫不犹豫地拉开柜子，将那条诱人的黑色蕾丝拿在手中。同时，李尽欢又发现，黑色蕾丝的下面，还有一个精致的日记本。
　　李尽欢好奇地翻开……
　　李青雪的日记，十日，晴自从见到老公之后，雪儿每天都很开心，老公依然是那么年轻那么帅，虽然我已经失忆了，但是我依然能感觉到我和老公之间以前是多么的恩爱。
　　老公很可爱，有时候就像我的孩子一样，总是令我忍不住对他产生一种母亲般的怜爱，唔，不说了，要是让老公知道我这样说的话，肯定会生雪儿的气的！
　　十二日，自从我恢复记忆之后，我发现老公似乎一直在回避我，特别是我每次亲热的叫他“老公”的时候，老公总是有些异样，虽然我看的出来，他依然很爱我，但是我总感觉他看我的眼神有些复杂，特别是我要求和他亲热的时候，他似乎很是激动。
　　十三日，晴今天我发现老公竟然在和别的女人偷情，开始的时候我很生气，很伤心，后来老公对我说：无论他有多少女人，我都是他的皇后！我知道老公很优秀，他不是我一个人可以霸占的，所以我想通了！我要当老公最爱的皇后！


第646章 突破禁忌之后2
　　十四日，晴老公终于同意陪我去钱塘看望爸妈了， 我很开心。只是过去的很多事情我都想不起来了，还老是做一些奇怪的梦。
　　十五日今天我去买衣服，特地买了一件性感的情趣内衣，并当着老公的面穿上……我今天才发现，我的美丽 对老公是多么的痴迷！当老公看到我绝美的胴体的时候，他竟然流了口水，那样子呆呆的，非常可爱……天啊，老公终于吻了我！
　　十五日不知道为何，随着我和老公之间的关系变得越来越亲密，我的心却总是莫名其妙的焦躁起来，内心中有一个声音总在提醒我，让我和老公保持距离，否则我会后悔。这种感觉，很奇怪，但却是如此强烈。
　　十六日老公是那么迷人，那么讨人喜欢，我和他在一起总是想和他亲热，我们常常在一起接吻，我喜欢被老公压在身下的感觉，老公很喜欢我的乳房，总是像一个小孩子一样吮吸我的乳头……
　　十八日今天我和老公又亲热了，我们赤裸着身体抱在一起，疯狂的亲吻对方，爱怜对方，我们的爱是那么炙热，我想把自己的一切交给老公，但是就在老公要进入我的时候，我内心里面的那个声音又响起来，心中的不安也越来越强烈，到最后我只能阻止了老公的进一步行动。但是，我还是帮老公口交了！
　　二十日我和老公是那么的相爱，只要我们在一起总忍不住想亲热，但是我心中的不安依然排斥不去，老公也很谅解我，总是在最好关头能停止下来……我不知道什么时候才能过自己这一关，我很想将自己完整的交给老公，但是我战胜不了自己，我有时候甚至在想，如果老公能对我用强就好了！
　　二十五日天啊，谁能救救我啊，雪儿想成为老公真正的妻子！
　　二十六日今天我发现自己竟然梦游了，可能是日有所思，夜有所梦，我竟然在睡眠中来到了老公的房间。这下我算是送羊入虎口了，坏老公一看到我，就把我推到在床上，热烈的亲吻我，抚摸我，甚至想把他那根丑陋的大东西插进我的身体，但是在最后一刻我还是醒了，老公很失望，其实我也很失望。
　　二十八日今天晚上我不知道怎么想的，竟然决定假装梦游，让老公彻底占有我。或许，这样才能让我的心魔不再作祟吧！大约凌晨左右，我穿上珍藏的性感情趣内衣，偷偷的爬下床，来到老公的房间，色老公竟然一直在等我，他看到我来了之后，两只眼睛顿时直冒青光。
　　老公拉着“梦游”中的我，然后将我轻轻的放在床上，然后压在我的身上，开始亲吻我，从我的红唇，眼睛，额头，粉颈，乳房，小腹，再到我的玉腿，我的花茎玉穴，甚至老公连我的小脚丫都放在嘴里舔，真是太变态了，不过我很喜欢老公亲吻我！我假装入睡，任由老公亲吻我，但是到最后老公总是不做最后的一步，燥热难当的我，竟然主动引导老公进入了我！
　　我终于成为了老公真正的妻子了！
　　二十九日和老公突破关系之后，我的心中总是感觉莫名的恐惧和悔意，我虽然不知道这种感觉来自哪里，但是我不后悔。我很想和老公上床，但是我想光明正大的主动求欢，但是我找不到说服自己的理由,上帝啊，雪儿到底该怎么办啊！……
　　捧着这个日记本，李尽欢震惊了！想不到自己的心思早就被妈妈看穿了，自己对她的非分之想，她居然一再忍让，她既不想自己难堪，又不想伤害自己。居然假装梦游将自己的身子彻底交给亲爱的儿子！多么善良，博爱的妈妈啊，李尽欢眼睛居然有些湿润。
　　突然间，外边响起脚步声和美艳妈妈的声音：“老公，老公呢？”
　　李尽欢吓的身子一凛，要是美艳妈妈走进来，看到自己手里拿着的东西，她会很尴尬的。情急之中，李尽欢将手里的蕾丝扔回去，然后一头钻到了床下……这张床不是普通的席梦思床，而是一张做工精致的铜床，床下正好可以容下他。李尽欢现在十分紧张，希望妈妈到屋里随便看一眼，没有看到自己就赶紧离开。感觉得到，李青雪已经走了进来……
　　李尽欢屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双浅粉色的女士拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。 李尽欢眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在李青雪并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手里的东西放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。
　　李尽欢心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，李青雪俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿著件大方得体的套裙，正坐在梳妆台前补妆。她用一只精致的小镊子，修理自己多日不曾修理的娥眉，直到弄到自己满意之后。她自顾自的斜身靠在梳妆台边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。
　　李尽欢的眼睛发直了，这才注意到美艳妈妈要换装。此时，李青雪的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在李尽欢眼前。
　　刚刚在厨房里面忙和了一个来小时，可能是累坏了，李青雪两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了梳妆台上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。李尽欢的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！美艳妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的形象……真想不到，在没人的时候，端庄威严的妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……
　　李尽欢目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的李青雪很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何出格的举动了……李青雪跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视着镜中美丽的倩影，李青雪像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 好半晌，她忽然扑哧一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材……李青雪，你呀……你真是越活越年轻了……”
　　李青雪一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！顿时，两个丰满的乳‘房被挤压到中间，领口处深邃的乳’沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！ 唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够偷窥看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！李尽欢禁不住兴奋起来。


第647章 突破禁忌之后3
　　彷佛知道了李尽欢的心声一样，李青雪掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。李尽欢口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，李青雪突然出人意料的转了过来，目光落在距离李尽欢不到三尺的衣柜上，险些就和李尽欢打了个照面！
　　李尽欢吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱胸的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、胸‘罩剥离身体的挨擦声，李尽欢知道李青雪已经袒露出了上身…… 李尽欢越想越紧张，心念电转，忍不住从床下探出头来，哇，这一看之下，李尽欢的眼珠子都差点儿掉了下来！只见……
　　李青雪刚刚脱下胸罩，露出酥胸上雪白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟看去极为消魂。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美乳颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。美艳妈妈一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。看到李青雪半裸的娇躯，李尽欢已经坚挺到极限了，几乎马上就要喷发出来。
　　美艳妈妈那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李尽欢不由生出强烈的自豪感觉，眼睛死死盯着那高耸入云的两座秀峰，扑扑扑！滚烫热能喷发在内裤中。
　　我的好妈妈！我发誓一定要得到你，我要让你主动和我做爱！我要你在我胯下婉转承欢！你不是不能过自己的那一关吗？今天我就帮你！
　　其实李尽欢心中还有一个恐惧，那就是担心美艳妈妈会恢复记忆而远离自己！
　　李尽欢心思电转间，竟然产生了一个奇妙的想法！……
　　"咦，老公，你为什么在我的房间？……你吐血了啊！"李青雪“意外”的发现了李尽欢躺在地上，而且嘴角还挂着血迹，呼吸也越来越衰弱，李青雪顿时心急如焚，连忙跑过去抱起李尽欢来。
　　“老公，你到底怎么了？怎么这么虚弱？”
　　李青雪美眸红肿，伤心抽泣道。
　　李尽欢“有气无力”的摇头，“我这是走火入魔……雪儿，你帮不了忙，下去等着吧，我要运功疗伤……”
　　说罢，盘膝坐下，闭上眼睛，不再说话。
　　李青雪十分焦急，静静守候在身边，过了约莫一刻钟，李尽欢的身子悠然一颤，美目睁开，哇的又是一口鲜血。
　　李青雪急忙扶住李尽欢摇摇晃晃的身体，伤心地说：“老公，你这是何苦呢？我不要你有事，你快说，怎样才能渡过难关？需要吃什么药？”
　　李尽欢摇头，说道：“吃药，根本不管事，除非……”
　　李青雪焦急地说：“除非怎样？”
　　李尽欢“虚弱”的说道，“除非，有与我有同样金瓶神气的女人愿意，与我合体双修，我才能借助她的纯阴之气，稳住我的心脉，这样才能……”
　　李青雪心中一颤，“合身双修？可你的神气……对了，你以前不是说亲近的人时间多了，旁边的人会自动吸收一些神气的么？”
　　李尽欢迟疑的点头说：“就算是，我也不能和你双修，我们的关系也不允许。”
　　李青雪急道：“都什么时候了，难道我眼看着老公你伤势严重，撒手不管么？”
　　李尽欢还要反驳，李青雪握住他的手说：“老公，雪儿知道你对我好，不想让我为难，但我们本来就是夫妻，答应我……不要再固执了。”
　　李尽欢犹豫了一阵子，终于说：“雪儿，既然你已经决定了，那我就不再说什么了！谢谢你，老婆！”
　　李青雪正色道：“我们本来就是夫妻，伺候你本就是应该的，有什么谢不谢的……”
　　在浴室柔和的灯光下，面貌美艳绝伦、身材线条优美的李青雪仅穿了白色的蕾丝内衣、她肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的李尽欢匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中。
　　他静静地走到美艳妈妈的身前，坏笑道：“雪儿，来，老公帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，李尽欢迳自替这个秀丽的美人细细擦抹起来。
　　李青雪脉脉含羞地接受李尽欢肆无忌惮的搓揉，李尽欢借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。李尽欢无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚绝色的美人儿逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　“老公，老公你教我的运气方法我还有些模糊，你再说一次给我听。”
　　“好的……”
　　李尽欢将自己发掘的运气方法认真地说了一遍。
　　李青雪满意地说：“很好，不过，你这小坏蛋一定要钻心一些，不要过于贪恋我的身体，你要明白，我们是修功，不是交欢……”
　　这时，动情的李尽欢搂住美艳妈妈开始热吻，李青雪玉手温柔地套弄李尽欢的龙枪，李尽欢趁机在水中盯着李青雪的酥胸，想象着李青雪蕾丝下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。
　　李青雪整个的身躯散发着无尽的诱惑，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向 脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊， 滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。李青雪柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在浴池的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。
　　此时，李尽欢还注意到美艳妈妈的乳蒂挺立，将蕾丝的胸罩高高顶起，隔着紧而薄的蕾丝，他可清晰的看到李青雪的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的蕾丝对李青雪的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的花瓣轮廓，都清晰无遗的全部显出。李尽欢觉得口水大增，龙枪也勃然涨起，李尽欢禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着李青雪的美妙女体。
　　李青雪一把抓住李尽欢的命根子，幽怨地说道：“坏老公，又在胡思乱想？”
　　“嘻嘻，你太美了，不过我会把持住的，不会忘记口诀的。老公说的可是千真万确。”
　　李尽欢信誓旦旦地举手发誓道。
　　“坏老公，那你怎么还将色眼盯着我这里。”
　　李青雪娇媚地嗔怪道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏，美妙程度可是会要人命的。
　　只见李尽欢一看到李青雪胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，不由地连咽了一口一口的口水，色心大动，一边亲吻着她芬芳的湿发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意地抚弄。
　　美艳妈妈只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，忍不住呻吟了一声，便软倒在他怀里艰难地呼吸着。
　　李尽欢一把在水中拥抱她，觉到李青雪丰润的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，李尽欢立即感到小腹内昇起一团温热。
　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在李青雪的圆润玉臀上，轻轻抚捏。李尽欢可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。
　　“坏老公，吓死人家了。”
　　一点防备都没有李青雪娇羞地捏起粉拳猛砸在李尽欢的身上，发泄着心中的不满。
　　“嘿嘿，雪儿，刚才好看吗？”
　　李青雪的一对乳峰紧贴在李尽欢胸上，那奇特的感觉使得他的龙枪立即膨胀变硬，碰触到李青雪小腹下隆突的阴阜，舒服地又硬挺了。
　　美艳妈妈似已觉察到李尽欢下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，李尽欢不由轻拥李青雪的纤腰。
　　李青雪似乎感受到碰触到他那男性特徵。李尽欢将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上， 轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。李尽欢已无法守住了李尽欢的最后防线，想乘机碰触李青雪的女性禁地。
　　美艳妈妈羞得奋力挣脱走出浴室。
　　李尽欢也坏笑着跟出来，在一条淡蓝色的浴巾里，李青雪珠圆玉润的双肩和 白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过水滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈 发衬的她姿色出众、肤光胜雪。


第648章 突破禁忌之后4
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上李青雪那清丽如仙的绝色美貌， 再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想 将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……、征服她┅┅李尽欢色色地笑着，朝她走了过来，李青雪紧贴着李尽欢，热情的扭耸着。李尽欢感到胸前有了无可言喻的美感。李青雪热情的耸扭已将她胸前的小布片奶罩推离原来的位置，她的两只白嫩结实的乳房，已裸贴在李尽欢强壮的胸膛上。
　　这时，美艳妈妈故作不经意地摆弄了一下，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了李尽欢的眼中，眼前的李青雪只穿着蕾丝，丰满雪白的胸部因半透明的蕾丝支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得 相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，蕾丝的裆部连李青雪的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。
　　李尽欢转过头一看，看着无边的美色，他又发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害了。
　　“怎么了，妈妈，你这是在诱惑我吗？”
　　李尽欢抚弄着李青雪坚挺的玉女峰色笑道。
　　“人家才没有呢？”
　　李青雪脸红了一下，又将浴衣系了顺去。
　　“嘿嘿，妈妈，我是多么希望你能用一双丰盈的美乳夹着我的宝贝，樱桃小嘴亲吻坚硬的龙头，最后更让我一插到底，浓郁的种子都射进你热暖的宝贝内。”
　　李尽欢淫荡地说起夫妻两人才能说的黄话。
　　“不害臊，死坏老公。”
　　李青雪羞得脸红着快滴出血来，啐了一口，便转过头去，打算不理他了。
　　狠狠地抚弄了完全酸软无力的李青雪的玉峰一把，李尽欢才来到李青雪的躺椅头部，李青雪身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在李尽欢眼前。
　　李尽欢转过头轻笑道：“雪儿，你的身子真是让老公百看不厌，好美。”
　　李青雪那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落 的就像尊性感女神般，在那薄如 蝉翼的蕾丝下，胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸 着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的 曼妙体态，让李尽欢看得确实是欲火狂升，恨不得压了她，推了她。
　　“坏老公，就会骗人家？”
　　美艳妈妈脸色红了一下，娇媚地转过头嗔怪道。
　　李尽欢悄悄地上前半步，左手顺势环抱住美艳妈妈的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里， 硕大无朋的手掌也紧紧贴在李青雪平坦的小腹之上，虽然隔着一层蕾丝，但李尽欢 却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至李青雪饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着李青雪那 充满弹性的玉女峰，大手掌便放肆地 捧住李青雪沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　“坏老公，又来折磨人家了。”
　　美艳妈妈白了他一眼，便想打落他作怪的大手，却被李尽欢给挡回去了。
　　李尽欢拥抱着李青雪软滑细腻的娇躯时，一阵阵成熟的幽香迎面掩至，李青雪 娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……
　　这一切让李尽欢都欲火沸腾。他吻住了李青雪微张的红唇。
　　李尽欢饥渴的辗转狂吻着李青雪娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在李青雪凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的龙枪不停的向她股间挤压顶撞着。
　　李尽欢把美艳妈妈吻得气咻咻，娇躯乱颤。李青雪胴体上慢慢散发一阵阵成熟体香，李尽欢的眼睛在李青雪身上各处打转，尤其李青雪那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的蕾丝仍 隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　还有李青雪美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开 来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……
　　美艳妈妈被李尽欢吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊 绯红，李青雪樱桃玉嘴里的香津玉露被李尽欢饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、李青雪有 生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出 尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　李尽欢紧搂着美艳妈妈那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感 的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津 甘露……李青雪实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔……”
　　如蝉衣纸薄的蕾丝根本遮掩不了美艳妈妈那美得让所有李尽欢欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、要是哪个李尽欢见了命根子不迅速勃起才怪呢！
　　当李尽欢松开她红唇之后，随即吻向李青雪耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳 里的洞洞，登时令李青雪全身发软，娇喘连连。
　　李尽欢嘴里不住称赞着：“啧啧，雪儿，你的粉颈好香。好滑的肌肤……”
　　李尽欢随手解开李青雪蕾丝的扣子，蕾丝下滑，啊，李青雪两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，李青雪的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李尽欢一时间 呆住了，真是世上难得的极品！
　　扑鼻而至全是美艳妈妈诱人肉欲的体香，他手触摸到 的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，李青雪稍急的呼吸形造了她胸前两 个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　李尽欢欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住李青雪的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩美艳妈妈的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打 圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着李青雪那对饱胀 和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李尽欢并不满足单单美艳妈妈雪白香滑的酥胸 而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在李青雪的胴体上四处游走，揉捏抚摸， 它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，李青雪那两片肥美娇 嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出 乳白色透明的蜜汁。
　　李尽欢双手将李青雪雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如 鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　李尽欢仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李尽欢忍不住埋首在李青雪两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄妈妈那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蕊，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，李青雪那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　美艳妈妈那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨 的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　美艳妈妈那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着李尽欢的性欲。
　　李尽欢见到娇妻如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大龙枪早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把美艳妈妈一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龙头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。
　　俏脸酡红的李青雪轻轻低吟着：“老公，不要……不要在这里。我还没有准备好……”
　　李尽欢没有马上用龙枪突破美艳妈妈的贞洁，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳 白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫李青雪粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变 硬的小花蕊用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……


第649章 突破禁忌之后5
　　李青雪大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。李青雪两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两 边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般 的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升李青雪此时正忘形地上下起 伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李尽欢的夺命舌耕，又像是催促李尽欢赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的李青雪被李尽欢猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。李青雪那销魂蚀骨的声音让李尽欢欲火沸腾。
　　之后，只见李青雪胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李尽欢的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得李尽欢一头一脸皆是。
　　美艳妈妈这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李尽欢似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的美艳妈妈呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热 气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随 着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　李尽欢见此良机不可错过，他把视线转移到了美艳妈妈高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着李青雪 晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李尽欢看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了李青雪的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的李青雪一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的龙枪，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着李青雪那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那 浅红色的花蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被李青雪香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李尽欢拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎李尽欢的提前到访。
　　这么大的诱惑，多美艳的尤物，李尽欢已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的龙枪突进，就在这时，李青雪回复了清醒，敏捷闪避，龙枪落空。
　　“小坏蛋，不是告诉你了。我们要做好准备，才能进行，不然的话，就白忙和了。”
　　李青雪羞答答地说道。
　　李尽欢说：“雪儿，可是我已经等不及了，你就先给我一次，没关系，老公有的是力气，回头卧室，我再按你的吩咐去做不行吗？”
　　“这，老公，我还是不好意思，我总是有些心慌慌的……我再考虑下。”
　　这时李尽欢一手仍搓捏着美艳妈妈的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。李尽欢在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“雪儿，这样洗你舒服嘛？”
　　李尽欢说完，就用两根手指不停的在他的花房外部抽插着。
　　“啊……哦……老公……不要……啊……”
　　李青雪的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在李尽欢的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　李尽欢想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的李青雪。他将垂下的手臂,轻轻用修长手指暗示性的滑过李青雪细嫩的脸庞,粉红色的小嘴,纤细的脖子。
　　李尽欢双手抱着美艳妈妈的头往胯下压去，李青雪抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，李尽欢将龙枪顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。“雪儿，我真的很需要马上解决一次，你就帮我先……”
　　李青雪点点头，张口把龙枪含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，李尽欢的血液充塞着，龙头胀得更大了。
　　李青雪的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着龙枪，口水顺着龙枪流下，‘唔唔’的含煳的发出声音，她吐出龙枪，呼了口气道：“老公，你的宝贝真的好大。”
　　“继续加油啊！”
　　李尽欢抚摸着她的秀发道。
　　李青雪又将李尽欢的龙枪深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，李青雪很想吐出龙头，但李尽欢紧揪住李青雪的秀发，湿淋淋的龙枪在小嘴中出入。
　　美艳妈妈涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，李青雪跪在李尽欢身前害羞的低下头，饱满的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。细细地轻含了一下龙头。李尽欢探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，李青雪雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔，不错，雪儿的嘴上功夫真厉害。”
　　李尽欢舒服的眯起眼，享受着美艳妈妈口舌服务。
　　“唔……”
　　李青雪认真吸着李尽欢的龙枪，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，李青雪凄美的俏脸憋得红通通的，李尽欢被李青雪又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　李尽欢色迷迷地盯着美艳妈妈坚挺怒耸的洁白丰乳，把被吸得又红又亮的龙枪从她小嘴里抽了出来放在她有些深的乳沟里，李青雪乖巧地用手压住高耸饱满的玉乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住龙枪。
　　李尽欢抽动龙枪从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到龙枪在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，李青雪闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。
　　李青雪大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。再将龙枪整根含入小嘴吸吮。顺着龙枪往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着龙枪。
　　李尽欢用手遮住美艳妈妈坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷。李青雪张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把龙枪尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　李青雪伸出香舌在龙头上舔咂，抓住李尽欢的左手拉到麻痒的花瓣。
　　李尽欢对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　美艳妈妈小手将亲生儿子的子孙袋握住轻轻挤压，他的龙枪不安分地跳动，李青雪又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把龙枪压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从龙枪根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，李尽欢忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李尽欢再次从她花瓣般的小嘴中抽出龙枪，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，李尽欢不由得赞叹道：“雪儿，你太会服侍人了。”
　　美艳妈妈刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，李尽欢忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。粗硬勃起的龙枪因跨跪俯身不断的碰触李青雪柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　李青雪温柔地用玉手套住李尽欢的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“老公，快给我……”
　　李尽欢捧住美艳妈妈的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让李青雪‘啊’的轻声哼叫，他右手摸上李青雪高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　美艳妈妈捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　李尽欢吻着李青雪白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在李尽欢嘴中渐渐胀大勃硬。李尽欢用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用龙枪使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　美艳妈妈发出含含煳煳的呻吟，手抱住李尽欢的头。李尽欢左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的龙枪在水中鲜嫩花瓣间乱顶，李青雪芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的龙枪拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　李尽欢用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支龙枪被李青雪的花瓣吞没，李青雪顿时爽得低声叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被妈妈充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着李尽欢的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　美艳妈妈感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　李尽欢感到有些意外地抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将龙枪深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“雪儿，我终于进入你了……”
　　李尽欢有些气喘地问道。
　　“我，老公，不要故意羞辱雪儿。”
　　李青雪脸色红得快要滴血了。
　　“雪儿，我知道。”
　　李尽欢贪婪地在紧窄湿滑的名器里面又顶了两下。
　　“快……快啊……老公，求……你快点……啊……不要只想着雪儿的身体”
　　美艳妈妈急促娇喘着说。
　　李尽欢虚了一口气，双手压住李青雪丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，大口对着李青雪的檀口，不住地将真气度过去，同时抱元守一，玉颈龙枪紧紧抵住李青雪的名器。开始缓缓的抽插，李尽欢越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　李青雪已经顾不上羞耻，已经结合了，只好逆来顺受，慢慢调养内力，借助李尽欢的功力，静修自己的内力，同时也享受着李尽欢那粗大龙枪对自己柔弱的花房的大力撞击。
　　美艳妈妈扭着纤腰，均匀修长的大腿举在李尽欢身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着李尽欢的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，李尽欢趴在李青雪暖玉温香的胴体上努力的挺动龙枪在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。
　　美艳妈妈咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润龙枪，“噢……不要啊……太……太深了……老公，顶死我了……啊……”


第650章 幸福生活开始
　　李尽欢把她修直的双腿抬起来一直往前压，李青雪曼妙的胴体弯屈，搁在李尽欢肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。李尽欢紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，龙枪在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　　李青雪闭紧双眸，随着李尽欢一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。
　　“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　李尽欢搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，李青雪羞赧的阖着眼吐出香舌让李尽欢吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。李尽欢左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，李青雪也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”
　　美艳妈妈将长腿高高举起缠着李尽欢的腰，挺起玉臀不停的迎凑，李尽欢插得更卖力，李青雪轻咬着李尽欢的肩膀，“好舒服……啊……好美啊——哎呦……用力……”
　　李尽欢被李青雪的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，李青雪的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。李尽欢继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着。
　　美艳妈妈亢奋的挺起纤腰迎接，李尽欢的速度越来越快，直到最后的山洪暴发，李尽欢软倒在她娇躯上，“雪儿……啊……全给你了，啊……老公好爽……好爽……”
　　李尽欢身子一抖一抖，将大量的浓烈精液喷洒进李青雪的子宫深处。李青雪也十分激动，娇躯被李尽欢滚烫的精液烫的不住的颤抖，阵阵欢乐的淫水激射而出，两人在高潮中紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，美艳妈妈呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着李尽欢两腿间再次高高矗立的龙枪，道：“你这小坏蛋，这坏东西，都将妈妈插坏了，好疼啊……”
　　李尽欢吻住她的红唇，“雪儿，老公太快了了。”
　　“小坏蛋，不要只记着自己快乐，刚才你这小坏蛋，一开始还听话，后来就只顾着自己享受，完全不理妈妈了，发功都忘了。”
　　李尽欢不好意思地说：“雪儿，后来，太投入了。我有些失控了，没关系，我们重新做一次。”
　　美艳妈妈娇嗔道：“这一次，要是再做不好，我可不饶你。”
　　李尽欢嘿嘿笑着拉起平躺在浴缸中的李青雪，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱李青雪的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的龙枪轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的龙枪再一次破门而入，李青雪不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉龙枪似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，李尽欢抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，李青雪酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击李尽欢的股间，龙枪不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大龙枪每一下都重重刺击到李青雪花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，李青雪放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，李尽欢双手紧搂住李青雪那柔若无骨的纤纤细腰，粗大龙枪开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在李尽欢身上上下起伏，圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在这种强烈至极的刺激下，李青雪脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。龙枪在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　美艳妈妈仰起头闭上双眼，仔细地体会亲子李尽欢那粗大龙枪插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　李青雪加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，龙枪跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　美艳妈妈扑在李尽欢身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在李尽欢身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，李青雪骚浪的模样令李尽欢无法忍耐，左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，李青雪兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着李尽欢的抽送，“嗯……快点……你插得……雪儿……好爽……”
　　花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，李尽欢将李青雪抱起来走出浴缸，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，李尽欢将龙枪抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，李尽欢慢慢把龙枪抽出去再用力插入。
　　李青雪陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应李尽欢的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　李尽欢从后面紧抱着美艳妈妈纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。李尽欢的呼吸也变的急促，手拍打李青雪雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　李尽欢加大了力量，李青雪琳琅妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着龙枪抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。李尽欢抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝李青雪红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　李青雪只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大龙枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，龙枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　李尽欢伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，李青雪的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳妈妈经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大龙枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，李青雪芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的美艳妈妈，丰满成熟的身躯瘫倒在李尽欢的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，李青雪樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏老公真是要了人家的命，真是羞死人了。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，李尽欢还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，李青雪这时才发觉插在肉洞里的龙枪还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到美艳妈妈泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，李尽欢怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，李尽欢抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的豪华大床上。
　　美艳妈妈仰着脸，头靠在李尽欢的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“老公，你真的是个男人中的男人，好棒啊！”
　　李尽欢嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，道：“雪儿，你更是极品女人中的极品。天下女子，没有一个人的身体能够比得上你，也没有任何人能够给我你所给我的快乐，老公爱死你了。”
　　李尽欢色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，李青雪顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”
　　至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“啊！不要……你这个坏老公。”
　　美艳妈妈扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“乖老婆，你真是开明。”
　　李尽欢手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，李青雪扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，李尽欢吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的龙枪上。
　　美艳妈妈立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，李青雪俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　李尽欢超乎的常人和常识的伟大，令李青雪情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”
　　说罢，忘了娇羞，看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，李青雪柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……这么快就恢复了？好奇妙啊！”
　　李尽欢揉搓滑李青雪腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“雪儿，惹怒了你可要负责。”
　　哪知美艳妈妈充耳不闻，一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。刺激的李尽欢是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“妈妈，帮好老公亲一下他。”
　　美艳妈妈看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到李尽欢一声‘老公’，回头见李尽欢一脸希冀样子，李青雪不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。李青雪把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“雪儿，再深一点，我会更舒服。”
　　李尽欢舒服爽快的呻吟着道美艳妈妈用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。慢慢地李青雪的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着李尽欢的性器和感官。
　　李青雪似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。李尽欢感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。李尽欢被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　美艳妈妈抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。李青雪上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　李尽欢这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的李青雪略微的狼狈样，李尽欢心中充满了成就感。
　　李尽欢多年的夙愿，朝思暮想的女人，他渴望与妈妈整夜消魂蚀骨的性交，用力抱紧了李青雪光滑的身子，双膝紧顶着李青雪丰柔的大腿，使阴部和李青雪的桃园紧密的贴在一起，免得那已经软下来的龙枪滑出李青雪的湿滑花茎。
　　随着美艳妈妈身子的扭动，李尽欢已经消退的性欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，李尽欢那刚刚疲软的龙枪，在李青雪的湿滑花茎浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了李青雪的湿滑花茎。
　　太好了！李尽欢心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。龙枪的第三度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，李尽欢的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。李尽欢欠起上身，俯视着李青雪红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，李青雪局促的呼吸着。李青雪的表情显露出她对李尽欢性欲的快速反映，他刚一动，李青雪就不安的躁动起来。
　　李尽欢敏锐的感觉到李青雪的湿滑花茎里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在李尽欢的龟头上，使李尽欢猛的一个激灵，龙枪不由自主的向上抽动了一下……啊！吸得好紧！李青雪的湿滑花茎吸着李尽欢的龟头，李青雪的花瓣咬着李尽欢的龙枪根子，那难以形容的酥痒使李尽欢又奋力插了进去……
　　由于李尽欢刚才射进去的精液和李青雪阴水的滋润，湿滑花茎变得非常紧暖光滑，龟头直顶李青雪的宫颈口，那曾经是孕育李尽欢的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！阵阵快感从李青雪的湿滑花茎深处透过李尽欢的龙枪，向全身放射开来。李尽欢钢铁般的肉棒，在李青雪缩紧的湿滑花茎里开始急剧的来回抽插，李尽欢的龙枪由于长时间在李青雪的湿滑花茎里浸泡，又刚才放射了两次能量，所以，这一次更加坚硬持久。亢奋的疯狂的粗野的在李青雪的肉体上发泄性欲！一任李尽欢的肉棒在李青雪的湿滑花茎里来回穿刺！
　　随着李尽欢抽插速度的加快，李尽欢他的肉棒在李青雪的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留龟头在李青雪的湿滑花茎口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿李青雪的宫颈，使李青雪的湿滑花茎急剧收缩。李尽欢越插越舒服，挺动大龙枪在李青雪的肉体一再狂烈地插进抽出。
　　随着李尽欢的动作，李青雪的全身不停的抽搐、痉挛。李青雪的双手紧紧的搂抱着李尽欢的腰，双腿紧紧的夹着李尽欢的臀围；李尽欢每一次的插入都使李青雪前后左右的扭动丰满的雪臀，而丰满雪白的秀峰也随着李尽欢抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着李尽欢坚实的胸膛，更加激发了李尽欢的性欲。
　　李尽欢将李青雪的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在李青雪的子宫壁上，使李尽欢觉得几乎要达到李青雪的内脏。李青雪的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。”
　　啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　李青雪全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李尽欢的抽插。
　　由于李青雪的主动配合，李尽欢的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进李青雪的湿滑花茎里。那种难以忍受的快感使李尽欢越来越疯狂，李尽欢不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄他情欲的女人，他们之间在此刻只有肉欲的关系，李尽欢已经顾不了其它了。
　　李青雪的湿滑花茎内象熔炉似的越来越热，而李尽欢又粗又长的龙枪象一根火椎一般，在李青雪的湿滑花茎里穿插抽送，每一次都捣进了李青雪的阴心里。李青雪那湿滑花茎壁上的嫩肉急剧的收缩，把李尽欢的龙枪吸允的更紧，随着李尽欢的抽插，李青雪的花瓣就不停的翻进翻出。
　　李青雪的湿滑花茎里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个湿滑花茎，润滑着李尽欢粗硬的龙枪，烫得李尽欢的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得李青雪的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了李尽欢的睾丸和李青雪的阴阜，顺着他们的阴毛流在李青雪的屁股上，李青雪身子底下的杂草都浸淫湿透了一片。


第651章 幸福生活开始2
　　李青雪忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……老公啊……”
　　李青雪的呻吟声更增加了李尽欢的性欲。李尽欢意识到美艳妈妈已经沉浸在他们母子高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在李尽欢的掌握之中了。李青雪紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是李尽欢从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着李尽欢弓起的腰肢，丰满的双峰紧贴李尽欢的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，李青雪的脸随着李尽欢的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。“ 妈妈……”
　　李尽欢低低的吼着，把李青雪的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。
　　李尽欢两膝盖顶着美艳妈妈的屁股，宽大的胯部完全陷进李青雪的双腿里，全身的重量都汇聚在龙枪根子上，随着李尽欢腰肢的上下左右的伸张摆动，李尽欢聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，李尽欢的龙枪就在李青雪的湿滑花茎里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把自己旺盛的涨满的性欲尽情的在李青雪的体内发泄……
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从李青雪的湿滑花茎和李尽欢的龙枪的交接处同时向雪的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，李青雪在呻吟，李尽欢在喘息，李青雪在低声呼唤，李尽欢在闷声低喉……“ 喔……喔，老公……咦呀……妈妈受……不了……”
　　“ 妈妈……妈妈，啊……呀，我……受不了……妈妈啊……”
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！
　　天在转，地在转，房子丛在转，一切都不复存在，李尽欢的大脑里一片空白。李尽欢粗硬的肉棒被李青雪的湿滑花茎紧紧的吸允着，李尽欢和李青雪血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把他俩抛向浪尖，一会儿把他俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，李尽欢要射精了！
　　李尽欢浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在李尽欢的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从李尽欢的龙枪里急射而出，”
　　呲……”
　　的一声，滚烫的浓精第三次喷灌进李青雪的湿滑花茎深处……一刹那间，李青雪的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来……
　　此时此刻，李尽欢已经无暇顾及李青雪了。李尽欢闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在龙枪上。李尽欢的龙枪随着动脉的率动涨大到了极限，插到了李青雪的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……李尽欢充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射李青雪的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地……
　　李尽欢完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是生养自己的妈妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在李青雪的体内宣泄，宣泄……直到李尽欢精疲力尽，龙枪象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，李尽欢趴在李青雪瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。
　　直到这时候，李尽欢才发现美艳妈妈不知在什么时间早已处于昏迷之中了。李尽欢从美艳妈妈的湿滑花茎里拔出龙枪的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把美艳妈妈的湿滑花茎壁上的嫩肉都扯了出来，引起李青雪一声尖叫。随即，李青雪浑身痉挛着侧身蜷缩起来。李青雪弓起的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片花瓣又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从李青雪的湿滑花茎口内溢出，流在李青雪身下的床单上。
　　李尽欢敏锐的感觉到李青雪的花瓣在急剧收缩，紧紧的咬住了李尽欢龙枪的根子。李尽欢轻轻一动，从李青雪的湿滑花茎里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是李尽欢从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了李尽欢全身每个细胞，使李尽欢产生了更加强烈的性欲。
　　李尽欢再一次勃起，这一次也不再经过美艳妈妈的允许，李尽欢的手松开李青雪的屁股抱住李青雪的腰，调整了李青雪的角度，紧接着李尽欢猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺……顿时，随着李尽欢的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，李尽欢每一次的插入都使李青雪前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双峰也随着抽插的动作不停的上下波动着。抽插速度的越快，李青雪的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。李青雪只能被动的接纳李尽欢的肉棒，随着李尽欢抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“唔…唔……喔…”
　　每当李尽欢深深插入时，美艳妈妈就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　美艳妈妈淫荡的反应更激发了李尽欢的性欲。李尽欢从前边伸过双手扒着李青雪的大腿根部，随着李尽欢抽送的节奏，忽前忽后的推拉着李青雪的身子，以增加李尽欢抽插的力度。李尽欢后抽的时候，就用力推她，使李尽欢的龙枪最大限度的抽出；李尽欢前插的时候，就猛的拉她，使李尽欢的龙枪更加深入的插进。李尽欢的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在李青雪体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令李青雪无法控制的发出呻吟声。
　　“　呜……喔——”
　　李青雪从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令李尽欢听了兴奋不已。李尽欢抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的龙枪不断挺进李青雪的湿滑花茎深处，每一次都直插李青雪的阴心，每一下都令李青雪全身震颤。李青雪淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，李青雪披着秀发以李尽欢的龙枪为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着李尽欢的小肚皮，桃园主动的迎接李尽欢龙枪的抽插。随着李青雪身体的摆动，李青雪丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　李尽欢抓住了李青雪的腰，以免被美艳妈妈大幅度的摆动而使龙枪滑出她的湿滑花茎。李青雪更是随着李尽欢的手前后推拉上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李尽欢的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。”
　　啊…老公……你把雪儿弄死了……喔……”
　　李尽欢叉开双腿，弓腰缩臀，手握着李青雪晃动的香峰，下面也狠狠的朝上猛顶李青雪的桃园，舒服的享受李青雪的套弄。李青雪那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…老公，不要这样啊！雪儿已经没有力气了……”
　　李青雪嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，乌黑的长发凌乱的遮住了脸，李青雪拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着李尽欢的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。李青雪子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把李尽欢的肉棒吸的更紧，销魂的快感从李尽欢和李青雪的阴部冲激着他们全身。
　　突然，一股浓热的淫水喷在李尽欢的龟头上，使李尽欢猛的打了一个机灵，李尽欢不由自主的猛的一插，李青雪的淫水随着李尽欢外抽的龙枪流了出来。
　　喔……天呀，老公不行了……喔……”
　　李青雪淫荡的呻吟声，更加使李尽欢疯狂。李尽欢轻声说：“　妈妈，来！把屁股翘高一点。”
　　这时候，李青雪象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床铺，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。李尽欢从腋下伸过一只手紧握住李青雪丰满的乳房，一只手扶着李青雪的臀部，李尽欢开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，李青雪流露出类似哭泣的欢愉叫声。李尽欢清楚的感觉到在自己巨粗壮龙枪的贯穿之下，李青雪下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被他从背后揉搓着，李青雪全身僵硬的向后挺起。李尽欢从肉棒感受到李青雪的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着李尽欢的龟头，润滑着他的肉棒，溢出美艳妈妈的花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着李尽欢的睾丸和李青雪的阴蒂滴落在床单上。
　　美艳妈妈被儿子上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。李青雪的呻吟逐渐升高，李尽欢的肉棒早已与李青雪的湿滑花茎溶为一体，李青雪的花瓣紧紧的咬着李尽欢龙枪的根子，李尽欢的龟头深深的插入李青雪的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插李青雪的宫颈。李青雪的花瓣也随着李尽欢的龙枪的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向高潮！
　　李尽欢的龙枪愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。
　　越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。美艳妈妈的腰肢扭动的幅度越来越大，李青雪的屁股翘得越来越突出；李青雪的湿滑花茎也随之急速收缩，把李尽欢的龙枪越吸越紧，花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；李青雪的淫水也越流越多……李尽欢旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊！
　　插啊！李尽欢的喘息越来越沉重，李青雪的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着李尽欢的小腹撞击李青雪屁股的啪啪声和龙枪进出湿滑花茎的粘连声，交汇成一曲李青雪俩乱伦淫荡的乐章。
　　李尽欢强劲粗狂的性欲使美艳妈妈的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着李尽欢性欲高潮的来临，不能自已的迎接李尽欢更加猛烈的抽插。
　　李尽欢加快抽插的速度，加重抽插的力量，龙枪象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，李尽欢的肉棒正用力抽动时，突然李青雪体内的子宫像吸管一般紧吸住了李尽欢的肉棒龟头，如同电击似的，李尽欢感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　他不由的失声叫了起来：“雪儿……我的好老婆啊……”
　　李青雪的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：”
　　喔……哦…不行…老公不行了……雪儿要死了……”
　　李尽欢和美艳妈妈的第四次性交达到了高潮！
　　随着美艳妈妈一股浓烈的淫水喷射而出，李尽欢那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。两股淫精在李青雪的湿滑花茎深处会合、交融，缓缓流进李青雪的宫颈深处。紧接着，李尽欢旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着李青雪的湿滑花茎……
　　李青雪的体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，湿滑花茎内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，李青雪好象在吸收消化李尽欢的精液……
　　李青雪再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在李尽欢的怀里。
　　拥在一起，休息了一刻。
　　李尽欢又被内心的冲动搅得欲火再燃。把李青雪轻轻的压在身下，低下头去吸吮李青雪如樱桃般的乳头。美艳妈妈乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时李尽欢就是抱这样的情心吸吮着李青雪的乳房，用舌尖舔李青雪的乳头，用牙轻咬李青雪的乳尖，直到李尽欢的舌头舔遍李青雪的乳房。
　　另一边的手掌象揉面团似的揉弄李青雪白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　李尽欢的嘴用力的吸着、含着美艳妈妈的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。李尽欢的吸吮和爱抚，使得沉睡的李青雪的身体不由自主的上下扭动起来，湿滑花茎里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的淫水来。
　　李青雪像是怕李尽欢跑掉似的紧抱着他的头，将李尽欢的头往她自己的乳房上紧压着，使李尽欢的脸埋在自己的乳沟里。这让李尽欢心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得李青雪觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李尽欢玩弄她美丽的胴体。
　　看着李青雪娇羞的模样，李尽欢的欲望象复燃的野火一样，“腾” 的一下子就点燃起来。
　　李尽欢迫不及得的将手掌顺着美艳妈妈的胸部向下抚摸，滑过李青雪的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了李青雪的小腹。李青雪的小腹部不是那么平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是李青雪怀李尽欢的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了李尽欢的手掌，手心仿佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到李青雪的小腹下，手指在桃园上轻抚着。李尽欢的手指分开了李青雪的阴毛，伸进李青雪那两片肥饱的花瓣。
　　“ 啊…嗯……老公？…喔……”
　　李青雪的身体一阵颤抖，把李尽欢搂抱的更紧。
　　听着李青雪淫荡的声音，看着李青雪忘情的举动，李尽欢那一根粗壮龙枪，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　李尽欢跪在李青雪的两腿之间，李尽欢抓住硬直坚挺的龙枪去摩擦李青雪那已经湿淋淋的阴蒂。
　　李青雪忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着李尽欢的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的花瓣，启开了粉红透亮的湿滑花茎口，迫切的等待着李尽欢的插入。
　　李青雪的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使李尽欢奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让李尽欢难以忍受。李尽欢猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在李青雪那丰满胴体上，手持粗壮龙枪在花瓣外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　喔……老公……人家不行了……快饶了雪儿吧……”
　　李青雪的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
　　李尽欢的大龟头，在李青雪花瓣边拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。李尽欢用手握住肉棒，龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！”
　　呲” 的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣，滑过颤动的阴蒂，撑开湿滑花茎口——随着李尽欢拧腰纵臀，刹那间灼热的肉棒已经深深的插入了李青雪那充满淫水的湿滑花茎中了。
　　“啊！……”
　　美艳妈妈用很大的声音叫出来，连李尽欢都感到惊讶。同时李青雪的脸也红了，李青雪的花瓣早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。肉棒的突然插入，再度唤起了李青雪强烈的性欲，花瓣乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住李尽欢的肉棒。
　　“　雪儿，想叫就叫出来吧……谁也听不见的。”
　　李尽欢为了消除美艳妈妈的害羞心理，悄声的劝她。肉棒更加深入的拨弄李青雪的阴核，使她尽量的放浪形骸。”
　　李青雪，李尽欢会让你更舒服的……”
　　李尽欢的肉棒在滑嫩的桃园中，抽抽插插，旋转不停，逗得李青雪湿滑花茎壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　‘啊……喔……好…嗯…嗯……”
　　李青雪果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着李尽欢的抽插，他龙枪的包皮捋到了根子上，与李青雪的花瓣粘连再一起。李尽欢的阴毛也与李青雪那乌黑的阴毛粘连着。李青雪的花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而。
　　喔……喔……老公……我……痒……痒死了……啊……酸死了……”
　　李青雪因李尽欢龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着李尽欢的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　李尽欢的肉棒给了美艳妈妈阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时，李青雪陶醉在亢奋的快感激情中，无论李尽欢做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　李尽欢的肉棒不停的在湿滑花茎打转，龟头一次次的撞击着李青雪的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使李青雪的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看到李青雪淫荡的样子，李尽欢的欲火更加高涨。他一手搂着李青雪的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向李青雪的体内施加压力。李青雪反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，李青雪的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢的动作。
　　啊……喔……老公……”
　　李青雪再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，李青雪摆动的腰肢已然颤抖不已。李青雪的淫水早已溢满了湿滑花茎，滋润得李尽欢的肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到湿滑花茎的深处。
　　啊……插到底了…喔……”
　　美艳妈妈的淫水又再度的涌起，顺着李尽欢的肉棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了李青雪的屁股和李青雪身下的床单。随着李尽欢的抽动，从李青雪身体内不断的涌出更多更热的淫水。李尽欢更加用力的抽插着李青雪的湿滑花茎，磨弄着李青雪的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。


第652章 幸福生活开始3
　　喔！…老公…青雪不行了…喔……”
　　随着李青雪的呻吟声，她的湿滑花茎深处又涌出了一股滚烫的淫水。这会儿李青雪不仅是花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　李青雪的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着李尽欢的抽插。李尽欢的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，李尽欢的小腹早已沾满了李青雪的淫水，美艳妈妈已经完全的坠入贪婪的深渊。李尽欢的肉棒每一次向下插入，李青雪就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，李青雪就缩紧双腿期望吸住李尽欢的肉棒。李青雪两只手更加无法克制的紧抓李尽欢的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。”
　　喔……我…不行了…老公…快…痒死我了……”
　　李尽欢完全沈浸在李青雪的肉体快感中，已经顾不得理会李青雪的哀求，一刻也不想停下来。肉棒越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，李尽欢简直无法控制李尽欢野马脱缰般的性欲，直到李尽欢最后的一滴精液射进李青雪的宫颈深处……
　　十分钟，李尽欢激情又起，又在李青雪丰满的胴体的发泄了第六次，只是这回龙枪里面的精华已经干枯了，李尽欢十分满足地将疲倦的身躯伏在李青雪身上……
　　那一夜李尽欢的肉棒几乎就没有离开李青雪的身体，连睡着之后都插在李青雪的紧密桃园里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。
　　李尽欢一觉醒来的时候，已经是红日东升了。李尽欢揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得李尽欢睁不开眼，脑子里一片空白。李尽欢闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的象是被什么东西轻拂着，李尽欢伸手一拂，摸到了李青雪那凌乱的头发。李尽欢一下子醒来了，李青雪的头还枕在李尽欢的胳膊弯上，她蜷曲着身子侧躺在李尽欢的怀中，浑身上下一丝不挂。李尽欢发现自己的粗壮龙枪，还插在妈妈温暖的桃源中。
　　昨天晚上，整整做爱一整夜，一共发射了六次，全部灌溉在李青雪娇嫩的花园中，嘿嘿，简直是太爽了，最好是再来一次，这叫七星连珠。
　　鼻中幽香袭人，李青雪扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。
　　李尽欢舔着软软的乳晕。手指轻触使李青雪娇吟不断，美艳妈妈轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲“小坏蛋，昨天晚上还不够……就会胡闹。”
　　声音柔媚动人，直腻到他心里。
　　“雪儿，最后一次。这叫七星连珠，完美到底。”
　　李尽欢把美艳妈妈的身子抱入怀中，李青雪修长的玉腿紧盘在他腰上。李尽欢微微挺起上身，盯着李青雪嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，李青雪发出激情的娇吟，痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　李尽欢的嘴唇磨挲着李青雪光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　李青雪娇声喘息：“你……你……啊啊……坏……蛋……再再用力些……啊！”
　　他用牙齿轻咬高耸的乳峰，李青雪轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯……嗯”的娇吟。张嘴将李青雪右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　李青雪娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着“我啊啊……啊……好美……呃呃”他的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的花瓣。李青雪的大腿根早已湿了，他的手在光洁无瑕潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往花瓣下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。李青雪玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟“不要……你……你……嗯……啊……噢”他的手在李青雪的花瓣摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　李尽欢转动龙枪充分磨擦李青雪嫩滑的肉壁，李青雪忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。他十指牢牢的扣住李青雪的纤腰腰臀发力，龙头突破宫颈口，龙枪全部顶进灼热的花房，连续撞击在李青雪的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
　　李青雪猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇美的胴体挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝“哎……啊……老公好……好厉害……啊，妈妈都被你爱死了。”
　　李尽欢知道李青雪要来高潮了，手抓紧李青雪波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。龙枪直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　李青雪爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在桌上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，李青雪平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住他的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在李尽欢和李青雪俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，李尽欢和李青雪俩人才双双泄泄身。
　　七星连珠完美结束。
　　…………………………
　　终于突破了李青雪的防线之后，但母子之间的关系变得更加微妙。
　　两人看了一会电视剧，李青雪有点累了。
　　李尽欢轻轻揽住她的纤腰。
　　就在这一瞬间，在李青雪的眼中的李尽欢的精神气势再次发生了变化。若说刚才李尽欢是个慷慨激昂，金戈铁马，气吞万里如虎的大将军；这一刻他已经成了蔑视八荒，纵横六合，天下之大唯我独尊的帝王。不由心中一颤，望着他一句话也说不出来了。
　　李尽欢嘻嘻的一笑，对她道：“雪儿，我现在的样子是不是更有吸引力，更让你心动？”
　　说着缓缓的向她走了过去，双手抱住了她的娇躯。李青雪全身发软，任由他将自已抱上了床，心中兴不起一丝反对的念头。
　　李尽欢俯在美艳妈妈的脸前，轻声说道：“雪儿！你累了，快休息吧！我走了！”
　　边说边为李青雪盖好床单，扭身就要出去。
　　这大大出乎李青雪的意料之外。李青雪原来估计：李尽欢与她缠绵一番后，必然会迫不及待地留下来，立即占有她，疯狂地与李青雪造爱。
　　谁知，李尽欢竟怯生生地要离开自己！
　　李青雪心中叹道：“这个大坏蛋，以往的勇气哪里去了？”
　　李青雪这时非常需要李尽欢的侵犯，全身燥热，幽谷中的空虚感十分强烈，急切要得到充实。在这种欲火焚心，倍受煎熬的时候，美艳妈妈非常需要一个男人，那怕是一个素不相识的男人，一个极其丑陋的男人，也会被李青雪当成宝贝而倾身相就的。所以，在这个时候，李青雪怎么能放李尽欢走；可一向端庄的美艳妈妈，又怎么好意思开口；急迫中灵机一动，便喊着李尽欢：“亲爱的，你先别走，我还有事……要你帮忙……”
　　“雪儿，还有什么事吗？”
　　美艳妈妈呢喃着小声说道：“我……我穿着衣服是……睡不着的，但我现在……被你搞得浑身发软，实在没有力气脱衣服……你……帮我……”
　　李尽欢满口答应：“好的，雪儿，让我来帮你把衣服脱掉。”
　　李尽欢俯身将美艳妈妈平抱起来，自己坐在床边，让美艳妈妈坐在自己的腿上，靠在自己胸前，然后把李青雪的连衣裙后面的拉练拉开，一点一点往下褪，直至李青雪的酥胸、后背完全裸露，衣服全部褪到腰部时，李尽欢便用双手抱着美艳妈妈的蛮腰，站起来只一抖，那连衣裙便飘在了地上。李尽欢中午为李青雪洗完澡，没给李青雪穿内衣，里边是真空的，所以美艳妈妈很快就变得一丝不挂了。
　　李尽欢抱起美艳妈妈那白玉般晶莹的娇躯，轻轻放在床上，扶李青雪躺下，又在李青雪全身上下抚摩一遍。
　　李青雪等待着李尽欢的下一个动作。
　　谁知，李尽欢却犹豫了一下，拿床单为李青雪盖上，肃立床边，试探地问美艳妈妈：“雪儿，还需要我干什么事吗？”
　　李青雪知道，李尽欢现在确实不知自己是否真的累了需要休息；另外，过去李尽欢都是在李青雪诈睡时与她亲热的，自然不必征得李青雪的同意。现在李青雪是睁眼醒着的，李尽欢当然不敢放肆。
　　真要命，两个人都需要，但谁也不好先开口，碍着母子的隔阂，都在一本正经地演戏。怎么办呢？这层窗户纸总得捅破。
　　美艳妈妈有口难言，一双秀眼，欲焰炽燃，钟情万般地看着李尽欢。李尽欢这时也正在看李青雪。
　　四目相接，火一般燃亮了一下。
　　李青雪心中一荡，脸上泛起一层红晕。美艳妈妈从床单下伸出两条莲藕般的玉臂，握着李尽欢的两手，轻轻唤道：“老公！”
　　那么亲切，那么温柔，好象生怕别人听见，语气极是艰涩，耳语一般吞吞吐吐地嗫嚅道：“我……我……”
　　李青雪娇喘着：“我好难受，只是……不想……让你走……无论你干什么，我……我都……需要……”
　　说完，螓首娇羞地垂在胸前，咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏着。
　　美艳妈妈那断断续续的话语，字字如珠玑，香侬玉暖，又犹如莺嗔燕啼，只听得李尽欢心荡魂动。
　　李尽欢仍然不敢轻举妄动，试探地问：“好雪儿，你同意给我了吗？”
　　李青雪娇嗔地看了李尽欢一眼，小声说：“傻老公……都已经这样了……我……我已经是你的人了……你还……等什么……”
　　没等美艳妈妈说完，李尽欢便一下子扑到床边，一把掀开床单，用两条有力的臂膀把美艳妈妈晶莹雪白的光裸身子平抱了起来。
　　李青雪躺在李尽欢的臂上，娇头后仰，羞目半闭，胸前那两座饱满、坚挺的雪峰高高耸起，峰顶上两颗粉红蓓蕾，由于变大变硬，更加鲜艳，放射出夺人魂魄的神彩。
　　李尽欢横空托着美艳妈妈，在屋子里发疯似地旋转，搞得李青雪头晕眼花。要知道，男女之间的事情，须要双方都主动，才能情真意密、热情如火。但是前几天，李尽欢亲近美艳妈妈都只是单方面主动，还有些提心吊胆，怕李青雪醒来；而李青雪也是顾虑重重，只装作诈睡而消极地任凭李尽欢轻薄。现在，是李青雪主动挑逗，投其所好，难怪李尽欢会发狂了。
　　接着，李尽欢又在美艳妈妈那两个雪峰上狂吻一阵，吮着那两颗蓓蕾。
　　李青雪呻吟着，轻轻扭动着腰肢。
　　李尽欢调皮地问道：“雪儿，你要吗？”
　　“要！我要！快！”
　　李尽欢大叫一声：“啊！上苍呀！我多么幸福！”
　　李尽欢轻轻把美艳妈妈放到床上，并迅速脱去了自己的衣服，向李青雪走来。
　　那支肉棒粗壮硕长、挺拔高昂，对着李青雪的脸扬眉吐气的样子。
　　美艳妈妈悄悄瞥了一眼，便吓得赶快闭上眼睛。李尽欢的阳器是那么粗实、那么硕长、棱角分明，那凸浮倜傥、威武雄壮的神气，令李青雪一颗芳心狂跳不止，幽谷中的分泌物急涌而出。李青雪十分害羞地一把拉过身旁的衣服，蒙在头上，觉得脸上发烧、火辣辣的。
　　李尽欢到了李青雪跟前。
　　虽然脸上蒙着衣服，但美艳妈妈也能清楚地感到：李尽欢的一双眼睛正紧紧地盯着她平摊在床上的娇美身躯。李青雪刚才拉衣服遮羞，仅只是蒙上了头。平时最不怕人看见的头盖得严严的，而女子最怕人见的那高耸的胸脯、平坦而微鼓的小腹，芳草丛生、玲珑透剔的三角地带和两条修长的腿，却全部裸露着。此时李青雪明知李尽欢正盯着自己欣赏，却没有想到如何把身子也盖上。
　　李尽欢用手抚摸着美艳妈妈白嫩丰满的稣胸，并轻轻拉开衣服一角，露出李青雪的脸。李青雪的心还在狂跳，马上又用手捂在脸上，不敢看李尽欢。 李尽欢拉开李青雪的双手，问道：“雪儿如此娇俏，难道怕我瞧见？”
　　李青雪闭上眼睛，娇滴滴、脆生生地小声道：“不是……不是的！人家不敢看你嘛！”
　　“我很可怕吗？”
　　李尽欢问。
　　“不是嘛！你的那个东西那么长、那么粗，剑拔弩张，好吓人呐！”
　　李青雪又羞又急地颤声说。说着，李青雪从微开的眼缝中瞟了一下李尽欢的的那个东西，还是那么大，黑得发紫，昂首挺胸，威武雄壮的样子，神魄愈发激荡，赶快又闭上了眼睛。
　　李尽欢通过李青雪的视线，知道李青雪怕什么，便哈哈大笑道：“啊！我知道你怕什么了。”
　　说着，在美艳妈妈唇上吻了一下，调皮地故意说道：“我的亲亲雪儿，你真的不喜欢它吗？既然这样，那我就把它藏起来吧。”
　　李青雪睁开眼，情难自禁地叫道：“不，不要藏，我喜欢。”
　　说完，才发现自己说得太过分了，脸一下子胀得更红，娇嗔地睁开一双媚焰欲喷的俏眼，娇滴滴地说：“你真坏！小坏蛋，我再也不理你了！”
　　但是，却深情地斜睨着李尽欢的眼睛。
　　看着妈妈那那娇怯怯的模样，一种不可抗拒的力量，驱使李尽欢迅速扑到李青雪那白嫩的胴体上。
　　李青雪见李尽欢扑来，欣喜若狂，再也顾不得保持端庄，情不自禁地立即张开双臂，迎了上去，搂着李尽欢的脖子，拉向自己。
　　李尽欢紧紧搂着李青雪，李青雪也动情地抱着李尽欢，在李尽欢脸上吻着。李尽欢们拥抱着在床上滚来滚去，开心地笑着、叫着……


第653章 令人沉醉
　　李青雪心里好舒畅啊！能与自己的心上人如此亲密地抱在一起，放纵地想干什么就干什么，这大概是天底下最令人开心的事情了！李青雪的感情被压抑了二十年，现在终于到了获得解放的一天。李青雪再没有任何顾虑，与情郎自由自在地说呀、笑呀。李青雪是那么天真、无邪、活泼，似乎年轻了二十年，又回到了十七、八岁的少女时代……
　　李尽欢把李青雪压在身子底下。
　　美艳妈妈的两条光滑的大腿慢慢地向两边分开，让两个灼热的小腹贴得更紧……
　　李尽欢的肉棒一下插进了那早已润滑的玉门中！
　　“啊！”
　　李青雪高兴地欢呼着：“噢！……”
　　“舒服吗？”
　　“啊！……舒服！……啊！……好充实！…真美……”
　　李青雪小声呢喃着，竟没有一点羞怯。
　　李尽欢的阴茎在李青雪的幽谷中缓慢地、有节奏地蠕动着。李青雪享受着这迷人的快感。节奏愈来愈快……随着李尽欢那强有力的冲刺，李青雪开始呼叫，扭动身子与李尽欢配合。
　　经过了三十分钟的美妙合作，两个人一起进入了高潮。
　　美艳妈妈全身无力地闭目休息。李尽欢在美艳妈妈的身上爱抚着。过了一会儿，李青雪又有了欲望，扭动着腰枝，不好意思地小声对李尽欢说：“亲爱的，我还想……”
　　李尽欢一笑：“想要。对吗？”
　　李青雪羞涩地点头。
　　李尽欢起身，蹲在李青雪的两腿间，举起李青雪的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。
　　美艳妈妈不知李尽欢要干什么，吃惊地看着李尽欢，但美艳妈妈知道，李尽欢肯定是在用一种新潁的方式与自己做爱的。李青雪等待着。
　　李尽欢一手抱着李青雪举起的腿，另一只手扶着李青雪的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，李青雪突然觉得那角度格外新鲜。李尽欢抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。李青雪的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着李尽欢的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。
　　美艳妈妈呼叫着，呻吟着，扭动着！
　　美艳妈妈好欢乐，与李尽欢密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得李青雪有些喘不过气来，李青雪觉得自己已经死了，脑子里一片空白。
　　过了一个小时，美艳妈妈才清醒过来。在李青雪睁开眼时，发现李尽欢正抱着李青雪亲吻，不停地在李青雪身上抚摩。李青雪好冲动，也抱着李尽欢亲吻。两情交融，美艳妈妈立即又有了欲望。
　　李青雪羞赧地说：“我想试试由我主动，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，让美艳妈妈骑在李尽欢身上，并拿着李尽欢那昂挺的东西，塞到了李青雪的玉门中，说：“开始吧，我的小心肝！”
　　美艳妈妈从来没有这样做过，小心翼翼地动着，过了一会儿，李青雪已经适应了，并能熟练地掌握快慢深浅的规律。李青雪大力地耸动，身子一上一下，象一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。李尽欢两手紧抓着李青雪的两个玉峰，大力地捏着。李青雪非常兴奋，不断发出银铃般的笑声。
　　李尽欢问：“舒服吗？”
　　李青雪大声回答：“舒服极了！”
　　由于李青雪在上面动作，可以进得很深，带给李青雪的刺激也非常强烈。所以，李青雪不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞……突然，李青雪感到有一道强大的电流传遍全身，击得李青雪一下瘫软在李尽欢的身上，一动也不能动。
　　李尽欢疼爱地轻轻吻美艳妈妈，说：“雪儿真能干，象一名能征善战的将军。这一场拚杀实在漂亮极了！”
　　李青雪却用委屈的口气娇声道：“可是我已经战败，爬不起来了！你看……”
　　美艳妈妈的身子动了几下，接着说：“而你还是这么坚强的。”
　　原来，李尽欢的东西还在李青雪体内，硬邦邦地充满李青雪的空间，还不时在里面蠕动。
　　李尽欢大笑着说：“啊，我的可爱的小乖乖，你要知道，判断男女胜负的标准是不一样的：对男的来说，以疲软为败，而对女子来说，则以是否还有需要为标准。你感觉一下……”
　　李尽欢耸动了几下：“你那里面还那么润滑，泉水激涌，说明你还有很大的潜力。你说对吗，我的乖雪儿？”
　　美艳妈妈好象小孩子受到了大人表扬，开心地笑了：“是的，如果由你主动，再来十次我也能承受的！”
　　李尽欢说：“那现在我们调换一下位置好吗？”
　　美艳妈妈脸一红，颔首赞同。李尽欢抱紧李青雪，身子一翻，把李青雪压在底下，李尽欢的那个东西仍然在李青雪里面。
　　李尽欢缓缓而动，李青雪钟情地看着爱郎那英俊的容貌，陶醉地注视着那迷人的眼神。
　　过了一会，美艳妈妈再也忍受不了李尽欢的轻推慢送，使劲扭动屁股、耸动腰肢，去迎合李尽欢，并发出轻轻的呻吟。后来，李青雪急促地小声嚷道：“老公！亲爱的……快点……深点……大力些……我……等不及了……快……”
　　李尽欢一听，斗志昂扬，立即加快进程，勇猛地冲剌着……
　　李青雪的身体，如同汹涌波涛中的一条小船，前后左右地颠簸着，上下起伏着。
　　美艳妈妈急剧地喘息着，不停地呻吟着，大声地呼喊着……
　　李尽欢见状，益发得意，哽加努力，直到李青雪全身抽搐、又一次猛烈颤抖，才停止动作。然后温柔地爱抚李青雪，直到李青雪平静下来。
　　这次是李尽欢们都醒着的时候作爱，无拘无束，纵情享乐。
　　李青雪好象又回到了二十年前的少女时代，高兴得芳心微颤，娇喘不止，发出一声声欢快的呻吟。
　　李青雪倦意渐袭。李尽欢见妈妈朦胧思睡的样子，便俯在李青雪的身上，温柔体贴地吻李青雪。李青雪幸福地闭上眼睛，享受着、体会着这醉人的温馨，从李青雪的嗓中，不时传出断断续续的细声呻吟。
　　李尽欢轻轻地下了床，用床单盖上美艳妈妈的裸体，亲吻后便道：“雪儿晚安！你休息吧！我也回房去了。”
　　说着，便开始穿衣服。
　　美艳妈妈一听，睁开眼睛，连忙坐起来，拉着李尽欢的手，捂在酥胸上，柔声道：“不！我不让你走嘛……你真狠心……撇下你的小公主一个人……我……我好寂寞……噢！亲爱的！留下陪我……好吗？”
　　李尽欢欲擒故纵说：“我怕在这里会影响你休息。”
　　李青雪拉着李尽欢的手，摇晃着，撒着娇嗲声嚷道：“我不嘛！亲爱的，我要你搂着我睡！因为，只有在你的怀里，我才能睡得踏实。不然，你一走，我好想你，根本睡不着呀！”
　　说着，掀开床单，跪起身子，赤条条地一下扑进李尽欢的怀抱中，两条玉臂紧搂着李尽欢的脖子，生怕李尽欢逃掉。
　　李尽欢感动极了，李尽欢一下觉得，自己成了一个伟大的男子汉，拥在怀中的，是一个完全依赖自己的、千娇百媚的小妹妹。李尽欢轻轻抚着美艳妈妈那光裸的身体，轻声唤道：“噢！亲爱的！我的小宝贝！我的小心肝！我的亲雪儿！不要急！我不走。”
　　李尽欢一手搂着美艳妈妈那光洁柔软的身体，一手在揉捏着李青雪的圆臀、轻抚着李青雪的后背，嘴巴在李青雪的樱唇上频频亲吻着，而后柔声道：“啊！可爱的小公主！我也舍不得离开你呀！”
　　说着，搂着美艳妈妈的娇躯，一起倒在床上。
　　两个人紧紧抱在一起，交颈接唇、叠股相拥。
　　美艳妈妈的身体颤慄着，如莺啼般细声说道：“亲爱的，爬到我的身上来睡吧！把你的宝贝，插进我身体里吧，我需要它！我一刻也不能没有它！快！”
　　李尽欢腾身而上，腰身一耸：一杆插到底！
　　“噢！”
　　美艳妈妈轻呼一声，叫道：“噢！大力些……啊！……美…极了！……亲爱的，真充实！我的空虚，统统被你占领了！唔呀！……你再动一动……快一点……再快些，……再大力些！……啊！……可爱的人儿，你真好！啊！……不要出来！就这样放在里面！”
　　在心上人儿的温柔抚摩下，在李尽欢轻轻的亲吻中，李青雪的体内插着心上人的宝贝，甜蜜地、满足地闭上美目。
　　这一晚，李尽欢一直伏在李青雪的身上，肉棒始终硬挺着。每次醒来，李尽欢总要抽送一阵，直至欢畅，然后再接着睡。
　　李青雪睡得是那么香甜、甘美！……
　　清早，美艳妈妈刚刚睡醒，还未睁开眼睛，朦胧中便发现有人轻俯在自己的身上，与自己胸腹相贴。
　　李青雪不必猜就知道是谁，心里想：“老公真是可爱！”
　　确实，俯在李青雪的身上的正是李尽欢。李尽欢紧紧拥抱着心爱的妈妈。在鲜艳的红色床单上，两条雪白的身体，都是赤裸裸的一丝不挂，紧紧贴在一起。
　　美艳妈妈觉得幽谷中胀鼓鼓的，有物在蠕动，十分充实。李青雪知道，那是李尽欢巨大的肉棒，插进了自己的玉门里，在幽谷中缓缓而动。
　　李青雪心里一热，睁开眼睛，秀目中闪烁着感激的火花，动情轻呼：“啊！亲爱的！”
　　同时张开双臂，将李尽欢的腰搂紧：“你一夜都在我身上吗？”
　　“是的！小公主，我一直没有离开过你！”
　　“你的肉棒一直硬着吗？”
　　美艳妈妈的眼中闪着异彩。
　　李尽欢笑逐顔开，自豪地说：“当然！而且每次醒来我都要与你玩一阵子！你知道吗！”
　　“我没有醒怎么知道！不过，我却作了许多与你交欢的梦！不过不是在床上，有时是在天上，在彩云之端；有时是在田野里，在茸茸的芳草地上！”
　　美艳妈妈娇笑着说。
　　李尽欢一手伸到李青雪的颈下，一手拂开履在李青雪脸上的几缕发丝，与李青雪久久地亲吻，继而把舌头伸进了李青雪那微开的樱口中……
　　李青雪那那红嫩、灵活的小舌，也立即迎了上去，与李尽欢那温柔厚实的舌头紧紧贴在一起，来回磨擦着。一股股的唾液，有李尽欢的，也有李青雪的，顺着李青雪的舌根涌向咽喉，流到腹中。李青雪一口又一口地吞咽着，觉得是那么香甜，象蜜一样。
　　李尽欢的肉棒逐渐加快了抽送的速度！
　　美艳妈妈的两只白嫩、丰盈、柔若无骨的小手，在李尽欢的背上轻轻抚摩着。李青雪心里在感受那肉棒运动的节律，对那阴茎的能量感慨万分。李青雪的嘴唇微微翕动，似乎在无声地述说着心声：“多么粗壮！多么硕长！真是可爱的小宝贝！它冲得那么快！进入得那么深！动作是那么劲！啊！多么幸福、多么美满、多么醉人！”
　　美艳妈妈的内心在热烈地赞叹着。
　　“万能的上苍呀，我李青雪何德何能，你竟给了我这么大的恩赐！主啊，我永远是你的忠实的奴隶！任你驱使！我只求你一件事：不要让李尽欢离开我，永远不要离开我吧！”
　　李青雪在虔诚地祈祷着。
　　渐渐地，在肉棒与幽谷的频频磨擦中，美艳妈妈的热血沸腾了，李青雪的大脑一片空白，李青雪的神智又进入无我之中，只见李青雪的腰肢在剧烈地扭动着，与李尽欢那冲刺的频率相合；李青雪的舌头也始终与李尽欢的舌头粘连在一起，快速地摆荡着、伸缩着……
　　在疯狂交媾的浪潮里，在剧烈的颠波中，李青雪全神贯注地在品味着交合所带来的无限美满的享受！
　　美艳妈妈的心醉了，醉得似乎已失去了知觉！


第654章 都在床上度过
　　在李青雪的脑海中，只有一点是清醒的：是李尽欢给了自己如此美好的享受！世界上只有李尽欢才是万能的！除此之外，其余的一切都不复存在了，甚至也没有上苍的位置……
　　李尽欢加快节奏，至高潮袭来。两个人紧紧拥抱，深深亲吻，一个畅快地叫喊着，一个低声呻吟，最后终于一块儿达到了美好的境界，最后又同时感到浑身疲倦，并且有些寒冷，因为在云雨交欢的高潮之中，被单早已经甩到床下，二人都赤条条地，美艳妈妈裸露着女人最隐秘的部位，四肢舒展地仰躺着，满身香汗淋漓。
　　李尽欢欣赏着美艳妈妈那美丽的娇躯。多么惬意的欢乐！
　　李尽欢感激地吻了吻李青雪滚烫的脸，用雪白的床单为李青雪盖上身子，以免着凉。
　　李尽欢也鉆进了床单中，将美艳妈妈那柔软的躯体紧紧拥在怀中，吻着，抚摸着……
　　过了许久，李青雪睁开了眼，温情脉脉地看着心上人，轻柔地说：“一大清早就……唉……真不好意思！”
　　直到这时，美艳妈妈才算真的醒来了。
　　李尽欢没有说话，用温柔、亲切的眼神看着李青雪，并抬手拂去遮在李青雪眼上的一缕发丝。
　　这时，李尽欢仍爬在李青雪的身上，肉棒还硬邦邦地插在李青雪的体内。
　　李青雪见李尽欢不说话，便伸出两手，捧着李尽欢的脸，无限关切地问：“啊！亲爱的，小心肝，昨天晚上我们玩了几乎一夜，你的体力消耗那么大；早上又玩了这么长时间，你一定很累了吧！雪儿好心疼哟！”
　　“不！能和雪儿在一起尽欢，我一点也不会累的！啊，我的可爱的雪儿，你是那么美丽、那么可爱！特别是在我们交欢的时候，你的眼神、你的体态度更加迷人，我真想无休无止地与你玩下去，永生永世！啊，我的小亲亲，我的小公主！”
　　美艳妈妈感动极了，抱着李尽欢的头，压在自己柔软的酥胸上，轻抚着……
　　李青雪问：“今天早上，你怎么会想起在我睡着的时候与我玩呀！”
　　李尽欢告诉美艳妈妈：“早上醒来后，我发觉自己还压在你的身上，肉棒还插在你的体内。我怕压痛你，便从你身上下来了。我久久地欣赏你那迷人的睡姿。你翻了一个身，全身放松，四肢伸展，是那么安祥、贤静，脸上带着醉人的微笑。我在你的全身上下一遍又一遍地轻轻抚摸，你的肌肤柔嫩细腻、滑不留手，一阵阵触电的感觉传遍我的全身，然后我又亲吻了你身上每一个部分，你身上散发出来的气味是那么馨香……啊，太动人了！我实在按捺不住自己的激情，便跪到你那本已大大分开的两腿中间，把阴茎轻轻插回到玉门中去。我怕惊醒你，只是轻轻地动，没想到还是把你弄醒了。”
　　美艳妈妈听了，益发动情，不觉又轻轻地扭着腰肢……
　　李尽欢也觉察到了压在自己身下的美人的动作，便配合李青雪，由缓而急地动作起来……
　　又开始了剧烈的造爱！
　　一连十几次高潮，搞得李青雪精疲力尽、浑身稣软……
　　美艳妈妈没有下床，也未及穿衣，又在李尽欢的怀中沈沈地睡去。
　　中午，李青雪做好了午饭，叫醒李尽欢一边吃完，一边看电视。一会儿，看得入迷的李青雪发现李尽欢正陶醉地吮啜自己的玉峰。
　　李青雪这时已经冷静，便轻轻推开李尽欢。
　　美艳妈妈想起昨天以来纵情交欢的情景，羞得满面通红。
　　李尽欢看着李青雪说：“雪儿睡着的时候已经很美，睁开眼更美，含情脉脉和娇涩羞赧时最美……”
　　顿了一下，又说：“不，最美的时候是在……”
　　李尽欢欲说还停。
　　美艳妈妈着急地等待下文，可李尽欢的脸红红地，却不说了。
　　好奇心驱使李青雪抓起李尽欢的手，使劲摇晃着，并以撒娇的口气摧促李尽欢：“求求你快说呀，我的眼睛什么时候最美？再不说，以后不跟你好了！”
　　美艳妈妈心里好笑，这那里是母亲对儿子说话的口气。经过这几天的频密接触，李青雪在李尽欢面前再也端庄不起来，相反，却总想对李尽欢撒娇任性，开口就是莺声燕语、娇娇滴滴。唉，神秘莫过女人情啊，李青雪自己也说不清。
　　李尽欢仍然在沈思。
　　美艳妈妈又摧促：“你说不说嘛？再不说，我可要生气了……我……我再不跟你……那个了。”
　　李尽欢在李青雪樱唇上轻吻一下，坐在床边，目不转瞬地凝视着李青雪美丽的眼睛，一手紧握着李青雪的玉手，另一手轻轻抚摩李青雪羞红的脸蛋和赤裸的肩头：“好好，我说，我说。雪儿梦游的时候，眼睛最美。”
　　“小坏蛋，想不到你趁我梦游的时候欺负我？”
　　美艳妈妈娇嗔道。
　　“那天晚上，趁你梦游时，我淩犯了你。当你醒来时，我正处于“色胆包天”、难以罢休的状态。这时我便发现：在你因受到冲击而拚命叫喊和剧烈扭动的同时，那美丽的大眼睛，不似往日清澈明亮、黑白分明，而是充满了一种朦胧而炽热、潮红而迷离的光芒，透出使人心潮震荡的神韵，那里面既含有娇媚、多情、热烈，似少女般的天真烂漫；它蕴涵着渴望、急切、恳求，显示了青春的活力；它表达着由衷的奉献、信赖、鼓励，那是感人的情愫。媚而不荡、急而不迫、淫而不乱，在花枝震颤中，仍显露出一派端庄、高雅、温柔，漾溢着至爱的涟漪。事后我曾细思，它属于哪一种爱？它既不是纯粹的性爱，也不是单一的母爱。它是跨越时空、超凡脱俗的情与爱，天上没有、人间难寻。它使我感到亲切、崇敬、感动，又使我获得了胆气、力量、信心和激情。”
　　“本来我见你醒来时便有些怕你生气，可是见了你的眼睛，却无形中使我忘记了自己的存在，仿佛整个身心都被你融化了、吸收了。在我的心中，只有一个念头：你是我的爱、我的心、我的情，你是我的天使、我的幸福，我终生不渝地绝对忠于你、服从你、满足你……我可以为你去做一切，甚至献出自己的生命。再没有别的选择。”
　　李尽欢顿了一下：“要知道，眼睛是心灵的视窗。一个人的喜怒爱憎，都会从眼睛中表现出来，特别是你这双能传神的眼睛。但你是一个理智型的人，善于控制自己的感情，所以，平时你的眼神并不复杂。而当我与你交欢并达到高潮时，肉体的空前快感与心灵的无限欢愉，使你情绪激昂，处在心醉神迷的忘我状态，理智失去了控制能力，心扉洞开，各种感情狂泄而出，毫不保留地展现在眼睛中。从你的眼神中看出：你是爱我的，对我的侵犯也是由衷欢迎的。因为，你的眼睛里没有丝毫的哀怨和憎恨，只有喜悦与兴奋、渴望与请求，充满爱与情，而且爱得纯洁、爱得真挚、爱得如火如荼。在我的心目中，你是纯洁无瑕的美神、是无私奉献太阳神，又是幸福与欢乐的爱神。总之，你不仅有倾城的容貌、绝代的风华，美艳绝伦，还有坦荡的襟怀和纯洁的情操，感人肺腑。妈妈，我认为你那时的眼睛是最美的。不知道我说得对不对？”
　　美艳妈妈被李尽欢那发自内心的热诚话语感动了。李尽欢的话是那样轻柔，似和风细雨，撩拨着李青雪的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。李青雪无法控制自己的感情，抓住李尽欢的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，并用樱唇不停地吻着，然后幽幽地叹道：“可惜我自己看不见。不过，能让你看见，我也心满意足了。感谢你对我的一片深情。我这半生，只知为别人，从不知被人爱的滋味。你使我第一次获得了真正的爱。”
　　说着，美艳妈妈娥眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　李尽欢双手把美艳妈妈从床上扶起来，拥在怀里，为李青雪擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多。李尽欢急了，把李青雪连同床单一下子抱起，横放在自己的腿上，象哄小孩子那样，把李青雪的脖颈横枕在李尽欢的一只胳膊上，另一只手在李青雪身上边拍打边摇晃，嘴里还不停顿地小声说着：“雪儿不哭！雪儿好乖！我会一辈子爱你的，我一定带给你世界上最大的幸福。”
　　李尽欢的这个举动，就象李尽欢小时候李青雪哄李尽欢的样子，现在李尽欢也用这个办法来哄李青雪。这使美艳妈妈既感动又好笑，竟“噗哧”一声笑了出来。
　　李尽欢见李青雪笑了，看到李青雪眼睛里满是温柔、满是娇媚，还有适才未流尽的一泓晶莹的泪水，高兴地叫道：“雪儿笑了！雪儿真乖！”
　　然后温柔地在美艳妈妈脸上亲着，并用舌头一滴一滴地舔干了李青雪脸上的泪珠。
　　李青雪真有些不好意思，脸一红，“嘤咛”一声，把头脸埋在李尽欢那宽阔的怀中。
　　李青雪含情脉脉、樱唇微啓，千言万语要对李尽欢诉说，但喉间似堵着轻柔的棉花，作声不得。因为“此时无声胜有声”李青雪回忆这几天李尽欢给予李青雪的温馨，沈浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地呻吟着，内心在向李尽欢倾诉着衷肠：亲爱的，你是我可心的人儿，你是我的密友、我的知己、我的情人。我不能没有你，我只要你一人，你是我的生命、是我的灵魂。有了你，我就有了一切……
　　美艳妈妈抱住李尽欢，伸出李青雪那鲜红、柔软的小舌，在李尽欢胸前轻轻地舔着。李尽欢也激动地在李青雪全身上下揉抚着。
　　李青雪感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。李尽欢那温暖的大手所到之处，使李青雪阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，美艳妈妈顿时感到十分空虚，渴望得到李尽欢的充实。
　　美艳妈妈春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了李尽欢一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。李青雪抚着爱郎健壮的身体，在李尽欢怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事。美艳妈妈好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着李尽欢，用脸在李尽欢胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　美艳妈妈渴望李尽欢的爱抚，实在无法忍耐，一反平日作母亲的矜持和端庄，在李尽欢耳边悄悄地说：“亲爱的……我身上象火烧火燎似的……我下面十分空虚……我好需要你……给我好吗！……我要……”
　　李尽欢看着美艳妈妈李青雪那羞红的脸蛋和迷罔而可怜兮兮的眼睛，揽着李青雪那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在李青雪的酥胸上亲吻，柔声低呼：“当然可以，我俏丽的雪儿、我娇媚的小公主、我温柔的小猫咪、我亲爱的小心肝！”
　　说着把李青雪从手中一下子抛了起来，几乎快碰上天花板，吓得李青雪尖叫一声，四肢在空中乱抓，很快又落入李尽欢的臂弯。接着又把李青雪抛起接下，再抛起再接下，一连十几次。这个小傢夥，真的有使不完的劲。在李尽欢的怀中，李青雪感到很安全的。李青雪不再害怕，反而觉得特别剌激。
　　当李尽欢最后一次把美艳妈妈抛起时，裹在身上的红床单掉了下来，象云朵一样飘向地面。落在李尽欢臂弯上的，只有一条扭动着的雪白美丽的胴体。李尽欢高兴地舞弄着李青雪柔软的娇躯，旋转着、跳跃着；李青雪也兴奋地喊着、笑着。两个人一齐倒在地毯上，抱住滚了几圈，又一齐坐了起来。
　　李青雪笑得混身一点力气都没有了，一歪身坐到李尽欢的腿上、软在李尽欢的怀中，将胸脯贴上去，搂着李尽欢的腰，两个硬挺的乳尖在李尽欢发达的胸肌上摩擦不止。 李尽欢的手顺着李青雪的腿上下抚摸。渐渐地，李尽欢也感觉到李青雪柔嫩的大腿在微微颤抖，两腿间也已湿润。
　　美艳妈妈两眼欲火炽烈，魂不守舍似地在李尽欢耳边柔声呢喃着：“亲爱的……快点给我……我等不及了……要爆炸了……求求你……亲爱的……快点操我、揉躏我……”
　　李尽欢毫不迟疑地扭转身，把李青雪的身子摆成大字型，仰天躺在松软的地毯上。
　　李青雪的胸脯猛烈起伏，呼吸急促，身子在地毯上扭动着，两腿一次又一次地把屁股抬起又摔下，双唇微微地开合着，细声说：“我的亲达达……快点……求求你……快呀……我实在忍受不了……亲爱的……快点好吗……我……”
　　不须准备、不必调情，已经水到渠成。
　　李尽欢猛地把美艳妈妈的两腿分开，压在李青雪震颤的胴体上，一支温暖的肉棒一插到底，开门见山地展开了猛烈的冲刺。
　　“啊，真美、真舒服！……”
　　美艳妈妈羞眼半啓，深情地看着心上人全神贯注的神态和那骑士般英勇拼杀的雄姿。
　　李尽欢和美艳妈妈配合默契，高潮一浪接一浪……
　　李青雪激动地呻吟着、兴奋地叫着，娇躯不停地扭动，很象一条美丽的小白蛇。李青雪感到自己的身子飘然而飞，眼前五彩缤纷，如入仙境，在云层中翩翩起舞，是那么开心、那么兴奋，口里不停地呼唤：“情哥哥，你在哪里？我要你抱着我飞……”
　　直至最后，双方同时达到了销魂的最高峰。
　　这时，天又黑了。俩人都很疲倦，拥抱着，交颈贴股，李尽欢的肉棒还是那么坚硬，插在美艳妈妈的阴中，在松软的厚毛地毯上，甜甜地睡着了。
　　第二天，快到中午时李青雪才醒来。这两天，李尽欢和李青雪频繁做爱，几乎没有停顿，所以弄得李青雪十分疲倦，整整睡了十多个小时。
　　美艳妈妈一睁开眼，见李尽欢拥着李青雪，欣赏李青雪那娇俏的容貌和动人的睡姿，不禁羞涩地在李尽欢脸上拍了一下，说：“你这个小淘气，睡觉也不老实！”
　　李尽欢微笑着在那鲜红的樱唇上吻了一下，先坐起来。李青雪也娇慵无力地坐起身子，象一只可爱的小猫，卷伏在李尽欢的膝头上，一只手抚摸着李尽欢的胸肌。那縴縴素指丰若有余、柔若无骨，宛然玉筍般。
　　李尽欢喜爱地握着美艳妈妈的小手，目不转瞬地看着李青雪的神态，似吟诗般地低声诉说：“人说‘千金难买美人醉’，我看这美人初醒，睡眼迷离、青丝蓬松、娇躯慵怠、小猫依人的神态，更胜美人醉。”
　　当美艳妈妈的目光与李尽欢迷人的视线相遇时，杏脸顿时通红，不好意思地扭向一旁。李尽欢一手托起李青雪的下巴，又吟一句：“‘万金难买美人羞’啊”同时另一只手在李青雪的胸前温柔地抚弄着。
　　李青雪春情荡漾，心头一热，“嘤咛”一声，纵身扑进李尽欢的怀里，两条玉臂环抱着李尽欢，嗲声嚷道：“你这个小坏蛋，又在取笑我了！我不来了嘛！”
　　李尽欢连忙哄道：“啊，我的小心肝，我的小夜莺，我的小公主，我可爱的亲妈妈！我承认错误好吗？”
　　“不嘛！你就会说好听的……”
　　“好，我以实际行动来表示！”
　　说完，将那胴体放倒，腾身爬了上去，热烈地吻着……
　　呻吟渐起……
　　“啊，快抱紧我……我要……”
　　又是一阵惊魂荡魄的欢媾……一个是初尝禁忌，情火正旺！一个是久旱逢露，欲壑难填！
　　李尽欢获此聪慧娇媚的绝色佳人，意欲恣恣，岂能轻轻放过！
　　李青雪得这风流倜傥的俊俏少年，癡情脉脉，怎甘些些闲置！
　　真个是：情浪乍兴灵犀通，温柔乡里迷衆生！男贪女恋难舍弃，鱼水和谐欢无尽！
　　自这天以后，美艳妈妈与李尽欢这一对癡情男女，母子倾心，如一对初离囚笼的鸟儿，每天都纵情地在爱海中连翩翺游！
　　一个星期以来，他们除了吃饭、洗漱和傍晚的散步，几乎都是在床上渡过的。两个天下无双的玉人儿，相亲相爱，难舍难分；英男秀女裸体相向、肌肤相贴，交颈叠股、缠绵缱绻！无限的温馨！醉人的震颤！


第655章 最美
　　美艳妈妈意浃情酣，简直欣喜若狂了！对那有生以来那从未有过的幸福和甜蜜，她实在找不到适当的语言来形容……
　　李尽欢癡情颠倒，对阿母可谓是寤寐思之，魂牵梦萦，绵绵热切，真可谓刻骨相思无休时！他为自己初入情场便获此殊遇而忘乎所以……
　　母子之间再无隔阂，神驰意畅，如癡似醉，迷魂夺魄，大有乐以忘忧、飘飘欲仙之感！
　　又是两天过去了。这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在李青雪的闺房里，一对玉人还赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
　　李尽欢首先醒来。这时美艳妈妈正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。李尽欢怕惊醒了妈妈的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着心上人那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于他的抚摸，李青雪长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。李尽欢连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。
　　李尽欢忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。
　　这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“淘气！”
　　李尽欢见妈妈醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球。他感觉得到，这时它们慢慢变硬了。
　　在李尽欢的抚摸下，美艳妈妈的心跳加剧了。她突然感到幽谷中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在李尽欢的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。她的另一只手则往下探索着，终于触到了李尽欢那已经坚挺高昂的肉棒。那肉棒也已经变粗变硬。她的手握着它，很技术地一紧一驰地玩着。
　　李尽欢吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“雪儿，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　美艳妈妈说，声音有些颤抖，并且在忙乱地吻着李尽欢的身体。
　　李尽欢欲念又兴，搂紧她，一翻身，爬到了她的身上，抱着她就要求欢。
　　美艳妈妈抚着他的脸，柔声说道：“啊，亲爱的，我现在也特别想和你玩！只是，我怕你身体受不了。”
　　“不要紧，我身体很好，我有的是精力！”
　　“啊，小宝贝。你昨天发射泄了五次。看到你累成那个样子，雪儿好心疼哟！所以，今天无论如何不能再干了！”
　　李尽欢不相信地说：“没有五次吧？”
　　美艳妈妈怜爱地看着他，展开双臂环着他的脖颈，在他的唇上吻了一下说：“小糊涂，这么快你就忘了！让我来说给你听：昨天清早，你在我未醒时与就我交欢，我醒来不久，你就在我体内发射了一次；十点钟，我们早饭后散步回到厅中时，你独出心裁地让我爬在沙发扶手上，掀开我的裙子，褪下三角裤，从后面进入，结果在我肛门内发射了一次；中午起床后我们一起洗澡，心血来潮，就在浴盆的水里造爱，又发射了一次。
　　晚上十点多钟，我用手把你的肉棒抚摸变硬后，便为你做口舌服务，你十分冲动，在我嘴里使劲抽送，把我这樱桃小口几乎撕裂，肉棒直项到我的嗓子眼，在我嘴里发射了一次，那精液全部射进我的咽喉，被我吞进肚里。
　　最后一次是半夜三点钟，我要起来小便，你非要抱我去厕所，并且象对小孩似地把着我的两腿往马桶里小便。回来时，你仍然保持把着我小便的那个姿势，回到房间后，你自己坐在椅子上，抱着我坐在你的双腿上，在我的身体下落时，你却趁势把肉棒插了进去，那时，我们都很冲动，我不停地耸动，你频频地抽送，经过很长时间，你终于又发射泄了一次。你数数看，是不是五次！”
　　李尽欢点头说：“是的。雪儿记性真好！”
　　“因为这五次很有特色，所以我记得很清楚。”
　　李尽欢问：“有什么特色呀？”
　　她脸一红，小声说：“第一次是梦交，在雪儿体内发射；第二次是俯交，肛门发射；第三次是浴交，水中发射；第四次是口交，口中发射；第五次是坐交，椅上发射。你想想看，是不是各有特色？”
　　“是的，雪儿概括得很好！不过我还不知道雪儿昨天有几次高潮？”
　　她侧头想了想，说：“数不清了，大约有十五、六次。你好厉害哟！”
　　李尽欢微笑着，没有说什么。
　　美艳妈妈继续道：“所以，我们今天不能再玩，否则，你的身体会受到损害的。”
　　“好的，雪儿真好！不过，晚上还可以玩吧？”
　　“真是听话的乖孩子。至于晚上嘛……”
　　她斜睨着他，脸上一红，小声说道：“那就随你的便了！”
　　李尽欢捧起她的脸，亲了一下，说：“雪儿真乖！”
　　她白了他一眼，娇嗔地说：“让你玩就乖了！那么说，我以前不同意与你交欢，就不算乖了。是吗？”
　　他连忙解释：“不，不！雪儿永远是那么乖！以前，雪儿屡屡不准我胡来，那是清纯玉洁的乖，乖得令人敬佩；现在，雪儿时时任我作欢，这是贤淑温馨之乖，乖得令人销魂！”
　　她在他的光屁股上轻轻拍了一下，温柔地说：“就会贫嘴！我若是不爱你，岂能容你如此这般！”
　　“雪儿，何为爱？”
　　“你指的什么爱？因为爱有多种，如母子父子之爱，亲朋好友之爱，还有男女恋人之爱，等等。”
　　“我指的是自然是男女恋人之爱。”
　　她略一思索，答道：“一个字：‘情’！爱源于情，因情而生爱，所以，人们才把两个字连起来叫‘爱情’。”
　　“何为情？”
　　“通。”
　　“什么通？”
　　“心有灵犀一点通！”
　　“心通有何用？”
　　“往！”
　　“往作甚！”
　　“欲！”
　　“何所欲？”
　　“交！”
　　“交而何？”
　　“欢！”
　　“何为欢？”
　　“无我！”
　　“对！每次与雪儿交欢时，我都进入了无我的境界！心中只有你！”
　　“我何尝不是如此！”
　　“是啊！雪儿那么美，美艳绝伦，在你面前，我总是忘记了一切，爱得发癡！”
　　美艳妈妈看了李尽欢一眼问：“我真的那么美吗？”
　　“啊！简直美极了！可能你自己不觉得。”
　　“噢！自小以来，我就不断地听到人们评论说我美极了。李尽欢，我很想听听你的看法。你说，雪儿究竟美在哪里？”
　　“这……一言难尽。”
　　李尽欢稍假思索，便道：“这样，我们起床吧，然后我具体地就妈妈身上的每一个部位，逐步评论。好吗？”
　　她微笑着点头：“好吧。说着，斜睨了一眼乱扔在从卧室门口到床前地毯上的裙子、上衣、内衣裤、乳罩、袜子等，想起了昨晚的情景：他们从客厅来到她的卧室，刚进门，李尽欢就迫不及待地抱着她缠绵，在她的脸颊、嘴唇、脖颈上频频亲吻，她也动情地相配合。
　　李尽欢边调情、边为她松扣解带，拥着她向床边走去，并轻巧地将她身上的衣服从外到里一件件地脱掉，随手扔在地上。这样，当他们走到床边时，李青雪已变成一丝不挂的了。她如一尊洁白的维纳斯塑像，婷婷玉立，双眼微闭，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着。
　　李尽欢从上到下抚摩着那腻脂般的肌肤，然后，一把将她抱起，平托在手上。她全身酥软，微微颤抖，柔若无骨，头颈和小腿下垂，酥胸高耸。李尽欢在她的胸腹上吻了一阵，便轻轻把胴体放在床上，又除去自己的衣服，与她并发射躺下。
　　这时，美艳妈妈已是欲火炽烈，紧抱着李尽欢，把全身的每一个部分都贴上去，贴得那么紧，不停地呻吟着：“噢！我要，亲爱的！我要，要！快点！噢，老公，我忍受不了啦……”
　　接着，他们便开始了！那是人世间最最伟大而惊心动魄的壮举！
　　想到这里，美艳妈妈的脸不禁一红，微微摇头，脸上的表情既有陶醉和幸福，又含羞涩与无奈，她扒在李尽欢耳旁小声说道：“那你把我的衣服捡回来。”
　　李尽欢顺着她的眼光，看到了门口到床前的遍地艳服，心中一动，然后调皮地朝她做了一个鬼脸，在她潮红的脸蛋上吻了一下，赤条条地下床，直走到门口，将地上的衣服逐个捡回。
　　李尽欢把捡起的衣服放在床头，然后将她平抱起来，放在自己腿上，坐在床边，在她胸前吻了一下。刚要为她穿衣，突然停下，说：“雪儿，不是说好了我来评论你的美貌吗？若穿上衣服，怎么还能描述！”
　　“淘气！”
　　她在他胸前轻轻拍了一下，菀尔一笑：“随你的便！”
　　“那雪儿得听我的吩咐，我让你怎么动作你就怎么动作，好吗？”
　　“哎呀！你这孩子真是啰嗦！”
　　她娇嗔地小声嚷道：“雪儿把一切都交给你了，任你摆布。你要我干什么，尽管说就行了，何必再问！”
　　“好，现在请老婆站在房间当中。”
　　边说，边托着她光裸的身子站起来，走到屋子中间，轻轻放在地上，扶她站直。
　　“现在，先讲雪儿的身材。”
　　他在她身上边抚边说：“雪儿这骄人的身材举世无双：一米六五的个子，配上苗条秀丽的体型，真可谓是‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅的华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。骨骼清奇、小巧而匀称，肩不宽、臀不阔、骨不露，无一处明显的突出，更是少见。比如，别人的肩胛、锁骨、裸骨往往显露，而你的这些部位却看不出一点突出的痕迹，形成了美妙的曲线。从正面和背面看，身材笔挺，从侧面看，自然弯曲，线条流畅。特别是这细长白嫩的粉颈，细长挺直，从上到下缓缓地展开，与平缓下削的肩头柔和地连成一体。真可谓‘秀色掩古今，荷花羞玉顔！’”
　　他顿了一下，走到她的前面，双手轻握着双乳，继续说道：“特别是这雪白丰满的酥胸上，挺立着一对玉峰，晶莹无瑕，象脆嫩的瓷器，光彩照人，使峰顶的两颗蓓蕾益发显得鲜艳夺目。这乳房是那么坚挺结实：仰卧时，高耸挺拔，站立时，依然坚实，平伸向前，竟没有一点点下垂。啊！这美艳绝伦的双峰，使这无瑕的娇躯披上了更加迷幻的色彩！”
　　他又转过身子，站在她的侧面，一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：“唯一有变化的是这小腹，躺下时是平坦的，而现在却稍稍凸起。啊！这幼嫩而饱含希望的小腹，是那么柔软、细嫩，丰满而圆滑，闪耀着鲜明的光辉。”
　　他的手又移到了后面：“全身最美的部分，是从你背窝处开始的那臀部的悠长流畅的下坠，和那两扇雪白滚圆的臀面，有着一种幽静思睡的圆满和富丽的神态，使全身的曲线更加协调优美了。这正如阿拉伯人说的，那像是些沙丘，柔和地、成长坡地下降。生命在这儿还带着希望的、生气勃勃的活力。”


第656章 精疲力尽
　　“啊！天哪！我真的有这么美吗？”
　　她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。
　　李尽欢顺手捧起她的长发：“再看美人发。”
　　“先说披散之发：满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流尽欢；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。这披肩的长发，使妈妈显得娇慧曼雅、天真烂漫、纯真无邪、和宛柔顺；“再说束髻之发：每当出门，妈妈必高挽云髻、简插珍饰、轻扫蛾眉、素装淡裹，是那么高贵而典雅、雍容而精练、秀媚而端庄，与细长雪白的粉颈、丰盈嫋娜的身材、进退适度的步履相映生辉，益显风姿绰约、婀娜多彩，真可说是秀色掩古今，荷花羞玉顔。这高贵的发髻，使雪儿如玉似兰、风流典雅、仪静体娴、神清骨秀：“还有什么发？”
　　她笑问道。
　　“有！有！交欢时的头发。”
　　他说。
　　“交欢时，乱七八糟的，头发能有什么特点？”
　　“啊，那可大有特色！雪儿，请听我细细道来。”
　　“交欢之时，玉体陈柔塌、青丝推枕畔，把雪儿那娇艳羞红的脸庞衬托得如满月般妩媚俏丽，使酥胸更显雪白、秀肩更加圆润，使人陶醉，使人忘形；交欢之中，檀郎谢女情浓意密，交颈缱绻、拨云撩雨。眼见浪翻绵帐，如莺燕之颠狂，耳听呻吟喘息，如鸾凤之和呜。随着雪儿身子的上下颠簸、左右摇荡、前后扭动，雾鬓云鬟飞扬激越，娇躯转而随舞，螓首摆而齐飞，时而抛散，时而聚敛，真可谓静也风流、动也风流，使雪儿之美更美，使燕婉之欢更欢，柔益柔、娇益娇、媚益媚、艳益艳，千娇百媚，仪态万方。啊！说不尽这床笫的旖旎风光、无限柔情！”
　　这动人的描述，只听得李青雪吃吃地笑个不停。
　　“还有那欢后之发：狂欢乍终，风雷顿停，云消雨散，一派静谧。看雪儿，香汗沥沥，娇喘吁吁，柔体瘫陈，燕喃莺啼，羞目斜睨，楚楚可怜。看那秀发，鬓乱钗横？缕缕青丝，如乱麻之盘缠交错，逸飘四方，似仙女之普天散花，处处点缀，覆面者、盖枕者、摩颈者、抚胸者，处处是发，无处无发。观此发也，真使人不由遐思连翩、绵绵热切，顿觉豪气冲天、心潮翻腾。”
　　美艳妈妈这时越听越陶醉，秀目微闭，面带幸福，芳心乱撞……
　　这时，李尽欢说：“雪儿一定累了，去休息一会儿好吗？”
　　“不！”
　　她身子偎过去，扑在怀里，环着他的腰，香腮紧熨、酥胸频摩，娇滴滴地细声道：“你还没有说完！我还想听嘛！”
　　“当然还没有说完。怕我的小公主疲倦，坐在沙发上继续说，好吗？”
　　“好的！”
　　她继续搂着他不放：“你把人家说得身上又酥了！抱我过去嘛！”
　　李尽欢借势抱住她往上一抬，使她的脚稍离地面，踩在他的脚面上，然后带着她的脚一步一步地走向沙发。到了沙发跟前，李尽欢故意抱着她仰面跌在沙发上，她压在他的身上。两人大笑，十分开心。
　　美艳妈妈把脸贴在李尽欢的胸膛上。李尽欢一手抚秀发，一手摩圆臀，高兴地说：“雪儿全身上下，无一处不美！”
　　她听了李尽欢的话，抬起头，神情顿凝，似有所思，脸上带着神秘的笑意。李尽欢问：“雪儿在想什么？”
　　她笑着说：“你刚才的那句话，我以前听见过。你还记得吗！”
　　李尽欢摇头。
　　“我记得，那是在我生日的夜晚，你说我全身上下无处不美。我反问了一句‘你什么时候看过我的全身上下了，不然怎么知道无处不美？’结果弄得你满面通红。”
　　“哦！想起来了！但是，现在我却有资格说这个话了！因为，雪儿的全身上下，已经全部被我看遍了！”
　　她娇嗔地白了他一眼，嗲兮兮地“哼”了一声：“岂止是看遍！”
　　“那还有什么？”
　　她羞涩地看着心上的人儿，眼中充满爱，又带着几分怨：“我这全身上下每一处地方，不但被你看遍，还被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，还有……”
　　“还有什么？”
　　李尽欢急问。
　　她脸上红晕顿起，象个天真的小女孩，调皮地扒在李尽欢的耳边，用极小的声音嗲声道：“还有……还有被你……操……操遍！”
　　说完，两手紧紧捂着脸，并把头藏在他的怀里。
　　李尽欢抱着她那微微颤抖的身，一翻身，改为男上女下。他见她的脸红到了脖根，便轻轻将那两只玉筍似的小手从她的脸上搬开。只见她粉颈低垂，玉面含羞，秀目微瞌，樱唇轻颤，那长长的睫毛上下忽闪着，真如带雨芙蓉，娇艳欲滴，不由对着樱唇吻了上去。
　　她动情地伸开两条粉臂，把李尽欢紧紧搂在怀里，并张开两腿，使李尽欢的身子落在中间。
　　这时的美艳妈妈，早已忘记刚才提醒李尽欢不可过度纵欲的话，她的理智已不复存在了。只要上了床，只要置身在李尽欢的怀抱里，她李青雪便不再是平日那端庄理智的她！她实在无法抵御李尽欢的诱感：他那雄壮的肌体、那迷人的微笑、那动人心魄的挑逗！
　　现在，李青雪有的只是欲，无比强烈的性欲！她只是渴望李尽欢的宝贝快点进入自己体内，给自己抚慰，给自己享受，给自己充实！
　　她在朦胧间不由主自主地叫了一声：“快！”
　　她的眼中射出令人感动的急渴神韵！
　　李尽欢也忘乎所以了。他早已想进入。他两手捧着她的头，摆动着身子，发狂似地吻着她的脸和唇、酥胸和粉颈。
　　李青雪全身肉紧，头往后仰着，嘴巴一张一合地，似乎在说些什么，但什么声音也发不出。她成了一个八爪鱼，两腿紧紧地夹着李尽欢的腿，两手紧紧抱着他的身子，指甲深深地掐进了他背上的肉中去。
　　李尽欢那只硬挺的擎天肉柱，终于滑进了美艳妈妈下面那爱液泛滥的玉穴里，一贯到底！然后他的硬物便如游鱼般在那温柔之海里摆动着，探索着，抽送着，时深时浅、时快时慢……
　　只听见：呻吟声、喘息声连成一片……
　　一阵阵的高潮袭向李青雪，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着……
　　直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止！
　　剧烈的交欢使李青雪全身酥软。她已经没有力气移动一下身子的任何一个部分，仍保持刚才交欢时的姿态，四肢张开，如同烂泥般瘫在床上。李尽欢爬在她的身上，两臂托在她的身下，肉棒仍坚挺地插在那玉穴中。
　　她秀目微啓，用略带几分羞涩的、朦胧的眼神瞄着正在欣赏她的李尽欢，热情、温柔却又有些少气无力地颤声说道：“李尽欢，我的小宝贝！你知道么，……你是多么可爱！雪儿我…已经完完全全地……被你征服了、俘虏了！”
　　说着，在他的唇上吻了一阵子，激动地说：“老公，你是我无限崇敬的王子，我简直一刻也不能离开你了！……你知道吗，雪儿对你是那么癡情！”
　　说着，又抱着他的脖颈，在唇上吻了一阵子：“李尽欢，如果有那么一天，你抛弃了我，雪儿会连一天也活不下去的！……啊！我的心肝……”
　　李尽欢感动地爬在美艳妈妈那雪白温柔的胴体上，用双手捧起她的俏脸，对着樱唇亲热地吻了一会儿，然后说：“啊！我的雪儿，我的可爱的公主呀！再不要说傻话了！你是多么美丽、多么温柔、多么贤惠、多么高雅！你让人怜爱，使人倾心！我的灵魂，已经完全交给你了！放心吧，好雪儿，我是永远也不会离开你的，即使死，我也要死在雪儿温暖柔嫩的怀抱里！”
　　她一听，紧紧地抱着他，嗲声嚷道：“啊！心肝！不许胡说！你不能死！”
　　她把脸贴在他的胸前，柔声叫着：“如果你死了，雪儿会立刻随你而去的！”
　　“噢！好雪儿！我要与你生同生，死同死，海枯石烂不变心！”
　　“啊！老公！我要与你在天共做比翼鸟，在地同结连理枝！”
　　“我们永远不分离！”
　　他紧抱着那娇躯，在樱唇上吻着，极其亲昵地说。
　　“永远……永…远！”
　　她陶醉地、梦臆般地莺啼着。
　　这一对玉琢粉雕的美人儿，互相拥抱着，下体紧连着，彼此抚摩着，轻轻扭动着，柔声呢喃着，说一句，亲一下，是那么温馨、那么陶醉、那么幸福……
　　平时极其端庄、嫺静的美艳妈妈，这时已完全地忘记了自己的存在，她处在无忧无虑的境界，不顾忌任何伦理的或社会规范的约束；她秀目微闭，尽情地体会着那动人肺腑的温情。
　　她听到李尽欢在问：“雪儿，你饿了吗？我去给你弄点吃的好吗？”
　　于是，她急忙小声喊道：“不！不要！”
　　她伸开两条嫩藕般滚圆的粉臂，攀着李尽欢的脖颈，将他紧紧拥在怀里，用一种奇异的力量紧抱着他，似乎生怕他离开自己。同时，嗲声娇呼：“我什么也不要！我只要你，我的好老公！不要离开我！抱着我吧！紧紧地抱着我吧！我只要你抱着我！只要能置身在你的怀抱中，我再无所求！”
　　他重新把她抱在他的两臂中，紧压着她。
　　她继续呢喃着：“啊！你的身体宽阔健壮，在它的覆盖下，我感到那么安全！你的大手温暖柔软，被它抚摩，使我全身都那么舒服、畅泰！你的话语是那么甜蜜、那么美妙，听起来真让人心醉！你那不时伸进我嘴里的舌头，是多么的灵活而柔嫩，使我再无任何食欲！啊，我的亲爱的小淘气，你知道吗，最最美好的是什么？那是你这神奇的魔玉棒，它粗壮挺实、柔中带刚！它鉆进我的体内时，噢！是那么充实、让人心旷神逸；它不停抽送的旋律，使我获得了世界上最美好的享受；它一次次地使得我如醉如癡、欲仙欲死……啊！我的伟哥哥！我的好达达！你是我的心灵，你是我的上苍，你是我的生命，你是我的一切！噢！我的小亲亲！只要有了你呀，我的达令，我再无所求！”
　　她把娇俏的杏脸，紧贴在他那宽阔的胸膛上，来回地磨擦着，吮吸着，并配合他下体的动作，上下起伏着……
　　这一天，他们竟没有离开床笫：无休无止地缠绵着，无始无终地绻缱着……
　　谁也记不得究竟来了几次高潮，几次发射泄！
　　啊！这无边无际的温柔乡啊！这神圣的仙境！这纯洁的福地！……
　　第二天晚上，经过了不知多少次的疯狂交欢之后，李尽欢爬在美艳妈妈的身上，肉棒仍然留在她的体内，两手伸在她的身下，紧紧抱着她，热烈地亲吻她的樱唇、俏脸、粉颈、耳根和酥胸……是那么狂，那么疯……
　　她羞眼微闭，陶醉地细声呻吟，娇躯微微颤抖，两手在李尽欢的背上轻轻抚摸。
　　稍停，李尽欢用两臂支起上身，欣赏雪儿那连连起伏的、高耸的乳峰和雪白丰满的酥胸，癡迷地看着她那陶醉、满足的秀目和微微翕动的樱唇……
　　她正在陶醉地享受，发现李尽欢停止动作，并觉察到李尽欢在看她，便睁开媚眼，娇滴滴、嗲兮兮、如莺啼燕喃般拖长着声音“嗯……”
　　了一声，接着又缓慢地、一字一字地轻声嚷道：“老是看我……干什么嘛！”
　　李尽欢兴奋地在她脸上吻了一下，说：“雪儿这么美！我是永远也看不够的！”
　　“你在想什么？”
　　他答道：“我在想：雪儿在床上的表现与平时相比，简直判若两人！”
　　她撒娇地又拖着长声调“嗯……”
　　了一声，两只柔嫩的小手在他胸前轻擂，并抬头明知故问道：“我怎么判若两人了？”
　　李尽欢的肉棒还在她的体内，便挺腰抽送了几下，然后，腹部顶在她的肚子上支着身子，抽出两手，一手抚摸她那潮红的面颊，一手为她理了理头发，然后，轻柔、亲昵地说道：“平时，雪儿处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，一派知识女性的典雅、文静、聪慧，使人见了肃然崇敬；在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、淩然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，雪儿却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿！”
　　她含羞地看李尽欢一眼，不觉莞尔。她每次与李尽欢交欢，都处在如醉如癡的状态，根本不知道自己的表现如何；另外，她也很想听听心上人对她在床上表现的反映，于是柔声问道：“那……你说，我在床上怎么可人？”
　　“啊！岂止是可人，简直迷死人了！雪儿在床上的一举一动、一颦一蹙、一字一声都是那么动人心魄。这些，你自己应该知道的！”
　　“我怎么能知道！”
　　美艳妈妈俏脸一红，嗲声道：“每次上床，你百般挑逗、甜言蜜语，使人家每每神魂颠倒，忘乎所以；交接中，你从不老实，总是变换着新花样刺激我，弄得人死去活来、如醉如癡。在床上，好象我自己完全不复存在了，完全被你融化了。那时，满脑子都只有你，爱你、疼你、亲你、想你，哪里还有自己！事后回忆，我根本想不起自己在床上究竟说了些什么话语、做了些什么动作，因为这些都是无意识的，是神智昏迷时不由自主的……”
　　他说：“那么，你想知道吗？”
　　她羞涩地微微点头。
　　他把肉棒从那温柔乡里退出来，用一块软纸擦了擦，翻身坐起，靠在床头，并扶她起来，让她侧坐在自己的大腿上，身子偎在自己的怀里。
　　他一手环抱着她，一手捂着一只肉团，小声问：“就谈谈昨天晚上的情况，好吗？”
　　她看着他的眼睛，点点头。
　　李尽欢一边抚摸那光滑的酥胸，一边娓娓动听地说了起来：“就从头说起吧：晚饭后，我与雪儿坐在厅中的沙发上看完电视，便邀雪儿回房睡觉，可雪儿只摇头，就是不起来。我只得伸手在你的腋下，扶持你起来。我挽雪儿进闺房，双双相依，侧坐沙发上。雪儿态似羞，娇首埋胸前，未开口、脸先红。我侧坐你身旁，观君娇羞容，一手抚秀发，一手牵柔荑；雪儿微蹙眉，忸怩欲持重，口中呼不要，玉体轻外挣。我揽蛮腰往前拉，你却半是撑拒半是从，婉转入怀紧相偎。俏脸微抬起，秀目半斜睨，明似秋水、情愫盈盈，看着我，似有怪嗔、又带娇羞。”
　　她翻眼看了看李尽欢，说：“你像是在说书！”
　　李尽欢点点头，继续说道：“我邀雪儿共上床，你却连声轻呼『不！』我轻轻为你解衫扣，你却扭身摆头、摇曳宛拒，如弱柳之遇和风。你说怎么办？
　　“怎么办？”
　　她也附和地问。
　　“我只得，轻撩细撚慢调情：一手进衣抚酥胸，一手入裤挑阴蒂，檀口熨樱唇、壮体摩玉肌，温言柔语劝君从。功夫不负有情人，雪儿呼吸渐急促，身子轻发颤、俏脸更显红。只见你，双手轻轻捂着脸，娇躯仰跌沙发中。到这时，我知水到渠已成，轻托玉体，送到大床上。”
　　她插言道：“我不是故意矫柔做作让你失望的。也不知道怎么回事，每次你要与我上床，虽然心中十分渴望，但却感到非常羞愧，无法自禁，不由自主地便要抗拒。因为我们毕竟是母子。但是最后，看着你那含情脉脉的柔和目光，渐渐被你融化，失去了抵御，加上你那神奇美妙的一再挑逗，淫欲顿增，心中一热，便每每从了你！”
　　“是的，这便是雪儿教我的前戏的作用！”
　　他说。
　　“我这是自作自受！你接着说，后来呢？”
　　她着急地问。


第657章 云雨动人
　　“雪儿初上床、情波乍泛，秀目微闭、樱唇半啓，眉如远山而轻颤、貌若桃花而吐艳，燕语呢喃、情意绵绵。看一眼，羞涩委婉；抚一下，欲拒还迎。半推半就、任我为你松扣解带脱衣裤。”
　　说完问她：“是不是这样？”
　　她含羞点头：“这时我还有些清醒，自然知道。”
　　他接着说：“看雪儿，玉体横陈绵褥上，雪肌生辉、柔若无骨、微微轻颤，任我抚、任我舔，轻轻呻吟似呢喃。我把一只手，轻伸雪儿玉腿间，你已是，爱液急涌如喷泉。雪儿受挑逗，欲焰渐烈，只见你：羞眼含秋波而频闪、娇体现媚态而可掬，投怀送抱、意若不禁，热情似火，柔情似水；口中直呼唤：『尽欢，我要……快点！』”说完问她：“这你记得吗？”
　　她摇头，表示不知，并说：“我这时肯定已经处在心醉神迷之中了，竟一点也没有印象！这时我的表现怎么样？我是一点也不知道的。你快点说呀！”
　　“云雨中，雪儿最动人：初入港，你如释重负，秀目紧闭、樱唇频开合，似语而无声。娇躯软如绵，任我纵横。九浅一深，时快时慢，挑得你迫不及待：羞赧呻吟，婉转娇啼、楚楚动人；真个是娇滴滴、羞答答、嗲兮兮，仪态万千！到后来，胸也挺、腰也弓，与我紧配合。呼吸更急促，喊声震宇环，口中直呼：快……快……使劲……我要死了……”
　　美艳妈妈羞得一下子把俏脸藏在他的怀中，粉拳轻擂，嗲声撒娇：“哎呀，你好坏！你嘲笑我，把我说成荡妇了！我不来了……”
　　李尽欢轻轻地拍了拍她的后背，小声说：“我说的是真话，一点也没有夸大！”
　　他接着说：“我认为女人就应该这样的：在交际中高贵而端庄，在工作中坚强而聪慧，在家中文静而贤淑，对情人娇艳而柔媚，在床上就得像个荡妇：反应敏感、性欲强烈、楚楚动人。不然，交欢时板着面孔、冷冰冰的，挑逗时无动于衷，试想，那还有什么情趣可言呢！”
　　听了他的一番话语，她心里美滋滋的，两手环着他的腰，抬起头来，在他的唇上亲吻。然后，抬头问：“心肝，你真的喜欢我吗！你不会是哄我玩的吧？”
　　“啊！雪儿，你是那么可爱！我永远爱你，永生永世不变心！我的好老婆！”
　　他呼道。
　　“哎！”
　　她答应着，把身子偎到他的怀里，说：“我也爱你，好老公！我也想叫你一声欢哥哥，好吗？”
　　李青雪也大声叫着：“欢哥哥！”
　　“哎！”
　　他答应着，同时紧紧将她拥在怀中，在她的脸上亲吻着。他们拥抱着倒在了床上。
　　美艳妈妈张开两腿夹住了李尽欢的两条腿。
　　只见：两个人胸腹相贴、四臂相抱、四肢相交。两个光裸、洁白的躯体扭结在一起，在床上滚来滚去。
　　后来，李尽欢压在了她的身上。突然，二人都不动了！似乎是事先约定了一般！
　　原来，在卷动中，由于一个偶然的动作，李尽欢那十分硬挺的肉棒滑进了李青雪那爱液激淌的玉门之中。
　　这是无意的，然而却是天作之合！
　　他们同时觉得不能再卷动了，因为他们都不愿违反天意！
　　他和她，一个在上，一个在下，都平静地看着对方。在他们的眼光中，没有一丝淫荡之色。
　　一个象正直的天神，一个象圣洁的仙女。
　　他们久久地凝视着，似乎在进行目谈，在互相询问着自己的情侣：“进去了！这是怎么回事？”
　　她的眼光在询问。
　　“不是有意的！可是却进去了！这是上苍的安排吗？”
　　李尽欢的眼睛在回答。
　　“要不要干？”
　　她的眼神在问。
　　“你需要吗？”
　　忽然，美艳妈妈的眼光中似火花般闪了一下。李尽欢的眼中也露出了同样的神彩。心有灵犀一点通！
　　几乎同时，李青雪开始挺动腰肢，李尽欢开始上下抽送。二人满脸肃穆、庄严，动作由缓慢，逐渐变得急促起来……
　　李青雪心明如镜：自己是圣洁高雅的公主，在承接上苍恩赐的甘露！
　　李尽欢胸襟坦荡：自己是忠诚的龙王，在奉上天旨意行云布雨！
　　自始至终，二人谁也没有说过一句话，有的只是一阵阵的呻吟声、喘息声，由小而大、由缓而急……
　　最后，只是在高潮袭来的瞬间，李青雪无法自持地高叫一声：“啊！上苍！……救救我吧！”
　　她瘫软了，颈枕在他的臂上，脸贴在他的胸前，一条腿伸在他的两腿间，任凭他在自己的全身轻轻抚弄着。
　　而后，她静静地，嘴角挂着甜蜜的笑容，进入梦乡！李尽欢在她身上轻抚，也慢慢睡去……
　　他们搂抱着，直睡到天明。
　　李尽欢先醒来，他见美艳妈妈侧身曲膝而卧，背对自己。他坐起身，欣赏那美丽的睡姿，只见鲜艳、丰满、粉嫩的阴户完全暴露着，如出水荷蕾，十分可爱。
　　他心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻抬起她的一条腿，使阴户大开，把坚挺的肉棒对准玉门，慢慢插了进去，缓缓抽动几下，进到底部，然后，一手伸在她的颈下，让她枕着，另只一手伸到前面，捂在一只乳房上。
　　这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起李尽欢的无限亲情；那肉棒被温暖柔嫩的幽谷紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下……
　　美艳妈妈仍然在梦乡中翺翔！
　　她在睡梦中觉出正与人交，知道是李尽欢，但却看不见他。
　　她只觉得十分舒服，便轻声呻吟起来，嘴里还不时轻唤一声“欢哥哥！”
　　李尽欢听见她的唤声，以为她已经醒了，但仔细观察，却没有醒，知道是在说梦话，便大力抽动起来……
　　她的呻吟声越来越高，直至高潮袭来，又大叫一声，接着是娇躯的一阵阵的颤抖，然后不动了！
　　但，这一切竟没有使她醒来！
　　她在梦中享受了一次高潮！
　　因为昨天夜间的疯狂交欢，使她太疲劳！
　　李尽欢疼爱备至，在娇躯上轻抚慢摩。然后，把玉美人的身体放平，擦去物，为她盖上一条鲜红丝巾。
　　他不忍心再搔扰她！因为雪儿太累了！
　　他看看表，已经十点钟了。……
　　美艳妈妈的动人风姿和令人销魂的欢笑，已使李尽欢完全倾心在她的身上。
　　但是，李青雪的心中却难以平静，这些天她的脑海中总是莫名其妙的闪现出一些陌生的画面，这些画面让她恐怖不安，她害怕自己将来有一天回和李尽欢分开。
　　“老公，我有一件事，要告诉你！你听了之后不要生气！”
　　再三考虑之后，李青雪决定与李尽欢坦白！
　　“什么事，你说吧！我决不生气！”
　　“我如果有一天离开了你，你会不会继续爱我！会不会因为其他女人忘了我！”
　　李青雪小声问道。
　　谁知，李尽欢一听，竟像小孩子一样叫了起来：“好雪儿，我的亲雪儿，我的小亲亲，你是世界上最好的女子。除却巫山不是云，有了你，我此生决不再接触任何女人。我很早以前就非常爱你，并以你的美貌、身材、气质、风度为我择偶的标准。但是，我在世界是决找不到一个像你这样令我钟意的女孩子的！”
　　他接着说：“我永远与你不分离，非你不娶。雪儿，我们这样不是很好吗？你何以说刚才那样的话？我不要你再这样说、这样想。”
　　听了李尽欢那发自肺腑的热诚话语，李青雪的整个心灵都被感染了，她泪流满面，猛地扑进心上人的怀抱里，抽泣着柔声道：“好，我的小王子，我的好哥哥！我听你的就是，再不提这件事了。其实，我心里想的，与你是一样的啊！”
　　他们紧紧拥抱着，两张泪脸贴在一起。
　　情之深，爱愈切，他们一刻也不能分离。
　　每天，李尽欢按时外出锻炼，美艳妈妈在家便魂不守舍、坐卧不安，心境难以平静，常常依门而立，望眼欲穿地盼他回来。每当听到汽车的响声时，她就像一个天真的小女孩，飞奔着迎上前，扑进他的怀中，两条嫩藕似的玉臂缠着他的脖子，踮起脚尖与他亲吻。李尽欢便抱起她奔回家中，边走边吻她。回到家，第一件事情便是先作爱，然后，再去做别的事情。
　　他们还曾体会过原始人的生活。事情是在他们从“梦中迷媾”发展到“清醒交欢”不久，他不必再“采花盗玉”她也不必因母子隔阂而愁怅，总之，大家心中都有一种获得解放的感觉。
　　两个人迷恋得如胶似膝，每天不知作爱多少次。
　　这天李尽欢和李青雪去了趟市中心，驱车回来的路上，刚到半路，就下起了倾盆大雨。到家后，虽然从下车到入房的距离不大，但二人的衣服都淋得透湿。
　　一进家，李尽欢顾不上脱下湿衣服，便将她拥在怀里亲吻：“啊！我的亲雪儿，一晚上加一上午不能亲近你，把我急死了！”
　　“你真是一个小孩子！”
　　她端庄地在他脸上抚摸了一下，温顺地偎在他的怀里，与他对吻，也显得那么迫不及待、那么殷切。
　　直至她的身子发出了轻微的颤抖当他把衣服抱来时，只见雪儿仍然站在房门口，看着外面的风雨交加、电掣雷鸣。
　　这时，李青雪突然産生了一个欲望：向这雨里飞奔。


第658章 抱着走
　　李尽欢走到她的跟前，从后面搂着她的双肩，说：“雪儿，过来换衣服吧！”
　　美艳妈妈扭动身子，从他的怀抱中挣脱出来，在他的脸上吻了一下。她站在地上，急急忙忙地脱掉了她的袜子，然后脱掉她的衣裳和内衣，直至一丝不挂。
　　他屏息地望着她。她的尖尖的两个乳房，随着她的一举一动而颠摆着。 在那明亮的灯光下，她益发显得雪白。
　　她穿上了她的橡胶鞋，发了一声野性的疾笑，跑了去，向着大雨挺着两乳，展着两臂，朦胧地在雨里跳着她多年前所学的谐和的舞蹈。那是个奇异的灰影，高着，低着，弯曲着！雨向她淋着，在她饱满的臀上发着亮光。她重新起舞着，小腹向前，在雨中前进着。时而又弯身下去，因此只见她的臀和腰向李尽欢呈献着，好象向他呈现着一种臣服之礼，一种野性的礼拜。
　　李尽欢也大笑着，把他自己的衣服也脱了。那实在令人难忍！他裸着白皙的身体，有点颤战着，向那急雨里奔了出去。
　　美艳妈妈，湿透了的头发贴在她的头上，她回转了温热热的脸，看见了他。她的乌黑的大眼睛，兴奋地闪着光！她奇异地开步向前狂奔，跑进了花园的小径上，湿树枝儿绊打着她。她奔窜着！李尽欢只看得见一个圆而湿的头，一个湿的背脊，在逃遁中向前倾着，圆满的臀部闪着光：一个惊遁着的女子的美妙的裸体。
　　李青雪差不多要到那条大路上去了，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温柔的、赤裸裸的腰身。
　　李青雪叫了一声，扭转身体，把她整个柔软而寒冷的肉体，投在他的怀里。
　　李尽欢癫狂地紧搂着这柔软而寒冷的女性的肉体，在相互接触里，瞬即变成火一般的温热了。大雨倾盆地淋着他们，直至他们的肉体冒着蒸气。
　　李尽欢把美艳妈妈可爱的硬挺的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战慄着，静默着。
　　然后，突然地，李尽欢把李青雪抱起了，和她倒在那小径边的草地上。在雨声怒号的静谧之中，他迅猛地、急切地占有了她！
　　李青雪顺从地与他配合着，两眼紧闭，因为她的脸朝上，大雨正哗哗地向她的脸倾注。她的身子也在剧烈地扭动……
　　他们迅速地、猛烈地完毕，好象一对野兽似的。
　　李尽欢立即站了起来，揩着脸眼上的雨水。
　　“雪儿，我们回去吧！”
　　他说，并且扶起她来，一起向屋子走去。
　　美艳妈妈让李尽欢先走，自己却走得很慢，边走边采着路旁的小花。
　　当她带着花，喘着气回到屋里去时，李青雪看见李尽欢已经打开了热风机。
　　她的尖尖的乳房，一高一低地荡动着，她的湿头发紧贴在她的头上，面孔鲜红，通身光亮。她圆睁着眼睛，喘着气，湿了的小小的头儿，饱满而天真的滴着水的臀部，她看起来像是另一个人似的。
　　他取了一条大毛巾被，从上至下擦着她，她像个孩子似的站着不动。然后他把屋门关上了，再擦着他自己。她用毛巾的一端包着她的头在擦着她的湿发。
　　他们俩继续忙碌地擦着头。刚才那番运动，使他们还在喘息不休。他们各自披了一张毛毡，露着前身向着热风机，并发射坐在沙发上静憩。
　　美艳妈妈把毛毡扔掉，光裸着身子跪在热风机前，伸着头在摇着，使头发干起来。
　　他默望着她臀部的美丽的下垂曲线。
　　他今天心醉的就是那个。这曲线多么富丽地下垂到她沈重而圆满的两股上！在这两股间，深隐在神秘的温热中的，便是那神秘的进口！
　　他用手在她的背后爱抚着，缓缓地，微妙地，爱抚她臀部的曲线和饱满。
　　“你这后面多美丽，”
　　他说，“那是人间最美丽的臀儿！那是最美丽的女人的臀儿！你有一个真正的、柔软的、下倾的后臀，那是男子们所爱而使他们动心的东西。那是个可以负担世界的臀儿！”
　　他一边说，一边轻柔地爱抚着那圆满的后部，直至他觉得彷佛蔓延的火势，从那儿传到了他的手上。他的指尖触着了她身上的两个秘密的孔儿，他用一种火似的动作，摸了这个又摸那个。
　　李尽欢的手紧紧地压在她那两个秘密的地方，好象表示一种亲切的问候。
　　美艳妈妈转过身去，爬在他的膝上，紧依着他。
　　“亲吻我吧！”
　　李青雪细声说。
　　美艳妈妈坐在他的大腿上，她的头依着他的胸膛。她像牙似的光耀的两腿，懒慵慵地分开着。屋顶灯光参差地照着他们。李尽欢俯着头，在那灯光里，望着她的肉体的折纹，望着她开着的两腿间那丛柔软的黑色的阴毛。
　　李尽欢说：“我来给你穿上衣服好吗？”
　　李青雪看着他的眼睛，摇了摇头，调皮地说：“不！我不要穿衣服！”
　　“为什么？”
　　他不明白。
　　李青雪说：“我觉得，在家穿衣服是多余的，因为我们时时造爱，衣服一会儿穿一会儿脱，实在麻烦得很！所以，我想体会一下原始人的生活！”
　　“太好了！我的亲雪儿实在高明！”
　　他抱着她站起来，在屋子里奔跑、旋转。
　　第二天，他们开车到超级市场买回了够用一个月的食品和其他日用品。在这一周里，他们没有离开过家，从早到晚都是一丝不挂的。这样，他们便可以每时每刻互相欣赏对方优美的身体，百看不厌。
　　李尽欢和美艳妈妈整天都赤裸裸地相互偎依着一起做饭、吃饭、读书、看电视，手拉手地到花园散步、打球，光着身子到游泳池里游泳。
　　她的身子本来是雪白的，因每天裸露着，风吹日晒，白中透出了粉红色，更加美丽了。
　　李尽欢每天不知要在李青雪身上抚摸多少遍，李青雪也特别乐意让他抚爱。
　　每当他们高兴的时候，便可随时随地作爱，有时在床上，有时在地毯上，有时在花园的草地上，甚至把身体连接起来一起游泳……
　　在一个风和日丽的傍晚，他们裸体携手在花园散步。这时，彩霞满天，鸟语花香，满园万紫奼红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。
　　在一棵巨大的樱花树下，他们靠着树干，李尽欢把她揽在怀里，用手帕替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：“亲爱的，如果能在这么好的景色下作爱，一定会很动人的。”
　　李尽欢拍拍她的脸蛋说：“真是心有灵樨一点通！那我们就开始吧。”
　　原来他也有这个念头，而且有了准备。只见他从树杈上拿下一个小包，从里面掏出两根细细的布绳，并叫她躺在樱花盛开的树下的草地上。
　　美艳妈妈不知他又有什么新花样，但她也不问，心想，反正一定会很开心的。
　　李尽欢用两根绳子分别捆着她的两个脚裸，另一头拴在相距约一丈、高约两米的两根小树杈上，把绳子往上拉，固定住。这样一来，她的两腿被分开，张得很大，高高吊起，与平躺在松软草地上的身子几乎垂直。
　　看着这从未想象过的道具和自己的姿态，她明白了李尽欢的用意，不觉心中一荡，媚波频转。
　　接下来，李尽欢问：“这样好吗？亲爱的。”
　　边说边用手在她的阴蒂上轻抚慢撩。
　　李青雪心中本已十分激动，被他这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。
　　李尽欢继续动作着，愈来愈快。她的身子开始扭动，愈来愈烈。
　　美艳妈妈实在无法忍受了，颤声央求他：“尽欢，请你……不要……再挑逗了，亲爱的……求你……快点……操我……蹂躏我……我好需要……”
　　李尽欢跪在她前面，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，虎腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏。接着便展开了猛烈冲击！
　　美艳妈妈欲仙欲死，娇呼不止。随着她身子的游动，只见满天鲜花飞舞、绿叶飘弋、五彩缤纷，使人心荡神逸。不到两个小时，她竟然获得了六次前所未有的高潮。
　　最后一次高潮到来后，李青雪闭目躺在地上，一动也不能动。她明明听见他在呼唤她，但却没有力气回答李尽欢。
　　李尽欢以为她昏迷了，赶紧解下绳子，把她抱在怀里，抚摸着。
　　李青雪秀目微开，小声地说：“我没有问题的。放下我，回家去好吗？”
　　李尽欢说：“还是由我抱你走吧。”
　　美艳妈妈说：“我自己能走。”
　　说着便挣扎下地。谁知，他刚一松开她的身子，她竟像烂泥一样立即瘫倒在草地上，浑身疲倦，竟无举手投足之力。她自嘲地轻轻摇头，不好意思地向他投去乞求的目光。
　　李尽欢一把抱起娇躯。
　　在回去的路上，李青雪问他，刚才叫什么方式，竟有如此威力。
　　李尽欢说，这是从《玉蒲团》中学的。有一次，里面便是用这个方法，把正躺在花丛中乘凉的绝色们弄得死去活来。
　　她娇羞地笑着说：“此法真厉害，我今天也死去活来了！”
　　李尽欢在她高高耸起的乳房上吻了一下，问:“真的吗?”李青雪说：“是真的，每次高潮到来时，浑身好象通了电似的，每个细胞都在抽搐，既像是痛苦，又像是舒服，使人实在难以忍受，觉得自己已经死了。今天，我发现自己死过几次，当时什么都不知道了，醒来后却发现还在你的怀里，身上格外舒畅。这大概就是死去活来吧！”
　　说着，把脸贴在他胸前，“吃吃”娇笑不止。
　　接着美艳妈妈又仰起脸，看着李尽欢，叹了一声道：“那个人真是聪明，竟有这种常人难以想出的怪主意。不过这对我倒有啓发，使我悟出了一条哲理。”
　　李尽欢微微一谔，低头看着李青雪问：“怎么，在男女交媾这种事里，难道还蕴藏着一定的哲理吗？”
　　“那自然，”


第659章 颤抖
　　美艳妈妈说：“天下万物，其理皆同，就看你有没有这种举一反三的悟性。就拿今天的事来说吧，我就悟出了这样一个道理：男女之爱，主要不是肉欲，而全仗一个『情』字；但光有情而无一定合适的环境和气氛，便会情无所依，爱无所托。有情再加上有景，便能以情御景、以景托情，情景交融方能尽善尽美。常人往往只重于情而忽略景的选择和利用，孰不知深情更须美景托。试想今天，我们的情是自不待言的，但起初并无作爱的欲念。只是在那美景熏陶之下，才触景生情，情生而动心，心动而涌爱，爱极而交合。而在我们尚未欢媾之前，你那别具匠心的布局，却又是一种漪旖的绝妙风光，十分难得，真可谓：丽人花间卧，玉腿林下牵，情丝拂柔肌，欲焰燎婵娟。景美、人美、彩霞美，美目传情，花香、体香、暖风香，香柱贯心。”
　　李尽欢听美艳妈妈娓娓而述、朗朗而吟，肃然一惊道：“我曾听别人说：雪儿是一位少见的才女，文史哲经、诗词歌斌、琴棋书画无所不能。今天，我总算见识了！啊！我亲爱的雪儿，想不到你的文才竟如是之精！”
　　“噢！老公过奖了！雕虫小技，何足挂齿。”
　　美艳妈妈微微一笑又接着说：“在此情此景之下，你尚未与我交合，我已情不自禁、心神皆迷。这种姿势也很独到：你把我两腿高高吊起，使我洞门大张，且角度极佳，使你的挺进深而有力；我则不必分心于姿势，放松享受、激魂荡魄。所以，我今天所受到的刺激、所获得的享受、所産生的兴奋，其程度都是以前所没有过的。一个多月来，我与你爱莫能分，尽情交欢，不知其几十百千次，每次都曾使我欲仙欲死，得到了极美好的享受；但若与今天相比，又算是小巫见大巫了。亲爱的，我今天好舒畅、好钟意呀”说完，李青雪动情地伸臂搂着李尽欢的脖子，秀目癡癡在看着李尽欢，说：“老公，你真的好棒呀！”
　　李尽欢也亲昵地笑道：“雪儿也很棒！”
　　李青雪动情地将桃脸紧贴在李尽欢的脸上，摩蹭良久，然后，又把樱口印在李尽欢的唇上，并把鲜红的小舌尖伸在李尽欢温暖的口中，久久地吻在一起……
　　说着话，李尽欢们已经进入大厅。
　　李尽欢小心地将自己的心上人放在沙发上，自己也坐下来，并让李青雪的头枕在李尽欢大腿上。
　　美艳妈妈的身子一触沙发，心中又有所悟，便接着刚才的话题说下去：“但是古人之法，也未见得就是完美无缺的。我倒是想出一个办法，可补男之不足。”
　　李尽欢急问：“雪儿，有何不足之处？你有何高招？”
　　李青雪凝思着说：“今天下午，我固然有了美妙的享受，但是见你的膝盖在草地上摩擦受苦，心中极是不忍。这便是技术之不足了。现在我忽然想出了一个办法。如果在花丛间置一带轮的长凳，上铺海绵，与你的胯部等高。交欢之时，我仰卧其上，臀与凳边齐而略出，腿仍像今天这样吊起。于是，你就可以站直身子，往复抽送冲击了。这样做至少有三个好处：一可使你免于膝头摩擦之苦；二是站着抽送可以随心所欲，快慢自如；三是因高凳带有轮子，你每攻一次，便使我身体随着高凳前滑，而脚上之绳因树枝之弹力又拉我返冲，而此时恰逢你又挺进，可想而知：返冲之力与前挺之力相合，其力度势必大得惊人，我也能得到空前的享受。你说行吗？”
　　李尽欢听了李青雪的一番话，高兴得抱着李青雪蹦了起来：“好，妙！我的好雪儿，这真是好主意。家中正好有此凳可用。明天早上，待朝霞升起、万物复苏之时，我们就实行这个方法，好吗？”
　　美艳妈妈会心一笑，微微点头。
　　李尽欢又在李青雪眼睛上吻了一下，笑着说：“好雪儿，我的亲雪儿，你好聪潁、好贤淑、好敏慧，思绪竟如此缜密、独出心裁。潘金莲枉有美貌而德才不足，只知享受和索取，却无丝毫风雅与怜爱之心，致使暴淫而亡。古今中外，佳人无数，但是若论才、貌、德、智、雅俱完美者，唯吾雪儿一人耳！”
　　说罢，李尽欢得意地哈哈大笑，并在李青雪的樱唇和稣胸上狂吻。
　　李青雪本想推开李尽欢，但这时身上哪里还有力气。
　　听到情人夸奖，李青雪心中甜丝丝、美滋滋，大有受宠若惊之感。李青雪羞红了脸，轻轻推拒着，小声说：“好了，不要尽夸我了。亲爱的，我虽博览群书，但似《金瓶梅》《玉蒲团》之类传说中的淫书尚无涉足。里面一定还有不少新花样，我真想都试试，行吗？”
　　李尽欢大表赞同道：“当然，你就等着吧，我会让你向我求饶的！”
　　美艳妈妈舒心地笑了，并娇嗔地用手捶打着李尽欢的胸膛：“你坏，你好坏……我……我才不会……向你求饶呢！”
　　但是第三天，李青雪却一败涂地，真的向李尽欢求绕了。事情是这样的。那天晚上，李尽欢们一起上床。李青雪已躺在柔软的席梦思上，等李尽欢过来。这时，李尽欢拿出一个小包，从里面取出几个避孕胶袋。
　　李青雪笑道：“我现在是安全期，我不须这东西的。”
　　李尽欢看着李青雪微笑道：“你等着吧，会给你一次大的享受。”
　　李青雪不再说话，看李尽欢干什么。
　　只见李尽欢脱下衣服，李尽欢的阴茎已经剑拔弩张。
　　李尽欢把一个避孕胶代袋套在头上，卷至龟头根便停止，又拿一个套至中部便停止，然后把一个粗橡胶环套至肉棒的根部，那环的上面有一个柔软的突起，约有黄豆大小。最后再拿第三个避孕袋从头一直套到根部。
　　美艳妈妈一看，大吃一惊，李尽欢的肉棒本来就很粗大，而李青雪那未生育过的幽谷却十分紧窄，平时进去已经使李青雪觉得很胀，现在，又加粗那么多，而且还有那几道环。不知道李尽欢究竟玩的什么把戏。
　　李尽欢准备工作做完，便动手为李青雪脱光衣服，亲吻了一会儿，便说：“亲爱的，这是根据未央生的经验又加以改进的新方法。
　　说着，与李青雪拥抱在一起。李青雪这时又兴奋又急切，希望尽快体会西门新法，爱液源源涌出。
　　李尽欢开始轻轻进入。
　　刚进去一点，美艳妈妈便感到十分充实，但又觉胀得难受。待李尽欢进到一半时，顿觉阴中电流激射，李青雪的身子不由一阵颤慄。
　　李尽欢说，这是我那龟头上的一个环在刺激你的G点。G点是女性另一个很敏感的地方。李尽欢退出来再进去，反复几次后，猛地一下进到最深处。
　　“呀！”
　　李青雪叫了一声。原来，只这一下，就使李青雪整个幽谷中都像通了强电似的，浑身颤抖。
　　李尽欢停下来再给李青雪解释：“当我插到底时，同时有三个地方在刺激你幽谷中的三个部位：头上的那个环到中间时先攻G点，继而攻你的最深处，那是平时难到之处；在龟头到达底部时，中间的那个点再次攻击G点；同时，根部胶环上的那个突起便攻到阴蒂。这便是一个周期，等我抽出来时，上述作用又可以重复一遍。现在你已经明白它的用处了吧？”
　　美艳妈妈娇羞地微微颔首，表示明白了。从刚才初试那么一下，李青雪便已领教其威力，不知是喜是忧。
　　李尽欢亲切地对李青雪说：“小心肝！现在你可以闭目享受了。”
　　李尽欢轻轻地、缓慢地抽送，但已使李青雪得到了平时所没有过的感受。分泌大量增加，李青雪不由自主地呻吟着，身子也开始扭动。
　　李尽欢见美艳妈妈已经适应，就逐渐加快了速度。
　　天哪，李青雪好象一下子坠入了万丈深渊，身子似乎飘起来了。那种触电般的感觉使李青雪全身肉紧。要知道，女人的G点和阴核，在平时的性交中是触不到的，现在，这两个最最敏感的地方同时受到攻击，而且是那么的强烈。只觉得阵阵电流从幽谷的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。李青雪真有点受不了啦！李青雪大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：“上苍呀！……我不行了……啊……喔……噢……你……”
　　李尽欢见李青雪难受的神态与平时大不一样，也有些担心李青雪是否能承受，便停止前进，问李青雪：“雪儿，我停下来好吗？”
　　李青雪立即叫道：“不要停……舒服……快动，快……亲爱的……”
　　李尽欢很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。
　　美女美艳妈妈大声嘶叫不止，身子也弓了起来：“上苍……我……我要死了……我……我……”
　　触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真的不能再承受了，李青雪可怜巴巴地看着李尽欢，求李尽欢停下来。
　　李尽欢停止了，李青雪的身子还十分肉紧，不停地颤抖着，之后，便没渐渐地软了。
　　李尽欢抱着李青雪亲吻，柔声向李青雪道歉，说不该用这个方法折磨李青雪的。


第660章 再快点
　　李青雪吻李尽欢一下，少气无力地笑着对李尽欢说：“不，不要这样说。这个方法真好，是空前的享受，怎么能说是折磨？相反，这却是我求之不得的呢！我说过，我是不会认输的。刚才是因为我有些喘不过气来，等我休息一会儿， 再来一次，行吗？ ”李尽欢抚摩着李青雪脸庞说：“雪儿太有本事了。当年，未央生用这个办法，好几个女人都是只用一次便举手投降，再也不敢用了。”
　　美艳妈妈口里虽不言，心中却是不服的。休息了一会儿后，李青雪让李尽欢再来一遍。这一遍，李青雪已对这种强刺激有了思想准备，所以适应能力有所增强，而获得的快感自然也更大。李青雪已连续获得了三次高潮。
　　美艳妈妈这三次高潮，可以说是有生以来最最强烈的，産生的效果比以往十五次高潮带来的还要大。所以在进行完第三遍时，李青雪真的向李尽欢求绕了，用眼神示意李尽欢不要再干了。因为李青雪这时几乎连说话的力气都没有了。
　　其实，这个方法确实是美妙无比的。可能是第一次尝试，有点不能忍受，估计用得多了，熟能生巧，自会悟出其中的乐趣和配合的技巧。
　　这以后，李尽欢们每过几天，都要来那么一次，过过瘾，每次的遍数逐渐增加，目前已有六数之多。当然，这个方法却是不能天天用的，因为它带来的刺激太强烈，消耗体力也太大。
　　每用一次，李青雪都得躺在床上静养，至少一天起不了床，连坐起来都有困难，吃饭须要李尽欢喂。每想至此，李青雪真有些“使人羞煞”的感觉。
　　美艳妈妈深埋的性欲被李尽欢全部开发出来，平时，发生十几次高潮都是不在乎的。而现在面对这个方法，却有点“想虎色变”之感；可以想象，其李尽欢普通女人若用此法，其结果就可想而知，自然是难以承受得了的。
　　李青雪心中赞道：啊，未央生，你好生了得！在性学问上，你可说是前无古人、后无来者。应该称，真是令人佩服！李青雪相信，若未央生生在当代，必能获“性学博士”的尊称！
　　有一次，李尽欢陪李青雪在在厨房做饭，突然心血来潮，找来一个高凳，放在锅台旁。李尽欢先坐上去，然后把李青雪赤裸的玉体抱在怀中，将李青雪的玉门套在李尽欢的玉茎上。
　　李青雪也觉得很刺激，便扭头在李尽欢唇上吻了一下，继续操作。
　　随着李青雪炒菜的动作变化，身子的上下移动和前仰后合，下面便自然抽动。这一进一出，比起床上的欢戏，更多几分情趣，令人十分陶醉。
　　美艳妈妈扭头看看李尽欢，羞晕满面，粲然一笑！李尽欢在李青雪脸上轻吻一下，也会心地笑了！
　　李尽欢们都为找到一种新的方法而欢欣！李青雪故意大力地频频挥动锅铲，以增加体位元变化的角度和幅度。李尽欢们高兴地笑着、耸动着！
　　李青雪只顾欢乐，神飞色舞，竟忘记了炒菜，手中的铲子不再挥动，只是身子在上下耸动着。后来，李青雪两眼紧闭、莲脸生辉，陶醉地呻吟起来，忽然手一松，铲子掉在地下，二人都未发觉。
　　正当李尽欢们欲海沈浮、魂游情天、快感频频袭来之时，突然闻到了一股焦糊的怪味。原来，不知何时，锅里的菜已经变糊，还冒出了熊熊的火焰。
　　李尽欢首先发觉。李尽欢赶紧用两手伸在李青雪的腋下，轻轻将李青雪的身子托起，拔出肉棒，将李青雪放在地上。二人大笑着，去扑灭这场意外的火灾。这顿饭只好少了一道菜。……
　　可以说，这一个月是李尽欢和李青雪一生中最幸福的日子，每一天都充满了欢声笑语，李尽欢真的很担心将来李青雪恢复记忆之后，会舍自己而去，但是他又无能为力，因为他不想伤害美艳妈妈！
　　算了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！还是和美艳妈妈一起珍惜这幸福的日子吧！……


第661章 小姨青璇
　　没过几天，李青璇也将要从外地回来。
　　上午九点钟。
　　李青雪穿上最漂亮的衣服，脸上淡抹粉黛，风致韵绝，和李尽欢拥抱了一下！一起上车。驱车到机场来迎接李青璇。不料，班机因为遇到大雾天气，飞机晚点了。
　　李尽欢和李青雪在这儿等了好长时间，李尽欢的色手一直在李青雪身上来回乱摸，这个车装的是特种玻璃，从外面是看不到里面的情形的。
　　“老公！”
　　李青雪呼道。
　　“雪儿！”
　　李尽欢呼道。
　　拥抱着，抱得那么紧。接着，李尽欢们稍微分开一点，互相凝视着。
　　“老公！我的亲亲！”
　　李青雪叫道，眼中满含喜悦。
　　“雪儿！我的心肝！”
　　李尽欢叫道，眼中尽是欢欣。
　　“亲达达！想死你的雪儿了！”
　　“啊！我的雪儿，我的小心肝！”
　　二人的嘴猛地吻在了一起！久久没有分离。
　　李尽欢紧紧抱着李青雪，疯狂地吻李青雪，用舌头舔遍了李青雪的杏脸和粉颈的每一寸地方，手也伸进李青雪的衣服中，在李青雪丰满的酥胸上搓揉着……
　　欲望之火在李青雪的娇躯中流窜着，焚得李青雪浑身颤抖！李青雪陶醉地呻吟着，秀目中喷射着迷人的欲焰，一双小手也伸进了李尽欢的衣服中，忙乱地抚摩着，嘴里轻轻唤道：“老公！……我爱你……我好想你呀……我要……快给我……等不及了……”
　　李尽欢还算清醒，李尽欢知道决不能就在机场上造爱，即使外面看不到车里的情形。而且警察不允许车在机场内停留太长的时间，很快就要来干涉。
　　但李尽欢也深知，女子在欲火中烧时，如不能得到满足，是一刻也不能等待的！
　　李尽欢想出了一个使李青雪安静下来的办法：以最快的速度使李青雪得到一次高潮！于是，李尽欢轻轻掀开李青雪的长裙，除掉那小小的三角裤，将娇体放倒在车后座上。
　　李青雪仍然在呻吟着，羞眼微闭，扭动着腰肢，两手在空中盲目地抓着，口中在不停地小声呼唤着：“老公！……我要……快！……快……”
　　李尽欢蹲在车座前，一手抚捏李青雪的已变得十分硬挺的玉峰，一手伸进爱液沥沥的幽谷中抽送着，抚摸那最最敏感的G点，同时头俯在李青雪的阴部，伸出舌头很技巧地舔李青雪的阴蒂，速度越来越快……
　　终于，李青雪享受到了一次高潮，大叫一声，身子瘫软了！
　　李尽欢舒了一口气，在李青雪的唇上吻着，一只手在李青雪光裸的大腿上抚摸着，直至李青雪的震颤停止，才帮李青雪理好衣裙。
　　下午两点钟，李青璇的飞机终于到了！
　　就在前不久李青璇的级别再次提升了，现在已经是中校了，生着军装的李青璇看起来英姿飒爽，漆黑柔顺的长发披散在肩膀上，戴着一副金丝边眼睛，既有军花的英气，又有美女的妩媚。李青璇的身材修长，全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被绿色的军装所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。浅绿色的军装套裙下面是一双被肉色透明丝袜包裹住的修长美腿，外加一双黑色的高跟鞋，全身上下都充满浓浓的诱人的风情 ！
　　“姐姐，尽欢，我好想你们哦！”
　　李青璇看到李青雪俩人，连忙跑过来，和姐姐来了一个亲密的拥抱。
　　“都是中校了，还跟小孩子一样！你看看周围的人都被你这个大美女军花吸引过来了呢？”
　　李青雪看着妹妹调皮的样子，无奈的摇了摇头道。
　　“人家高兴嘛！”
　　李青璇望了一眼周围那些色狼们痴迷的眼神，甩了甩头发，甜甜的笑道，“尽欢，这些天，有没有想小姨啊！”
　　“当然了，我做梦，梦中的人都是小姨你！小姨，几天不见，你变得更加漂亮了，跟天仙一样！”
　　李尽欢偷偷的瞄了一眼小姨的那双修长的丝袜美腿，下意识的舔了舔嘴唇说道。
　　“咯咯，这话我爱听！来，小姨赏你一个吻！”
　　李青璇似乎很喜欢听李尽欢说她漂亮，高兴之下立刻嘟起性感的红唇在李尽欢的脸上香了一口，留下了一个鲜艳的唇印!“好了好了，有什么话，回家再说！这里可是各种场合，要注意一下影响！”
　　李青雪似乎有点吃醋，不高兴的推着两个人往车子走去。
　　“好呀！今天晚上我要和姐姐一起睡，我们聊一晚上！”
　　回家的路上，李尽欢都有些沉默，他的脑海中一直在闪现着小姨亲吻自己的那个暧昧的画面，抚摸着依然存在的鲜艳唇印，李尽欢想着心事，不由的呆了！
　　疗养院的浴室装修的十分豪华，此时只有李青雪姐妹两个人，李青璇十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　李青璇解开胸罩，一对丰满的玉女峰弹出来。
　　步入水温适当的浴池，李青璇舒服地躺下来，暧昧地眼神看着李青雪宽衣。
　　李青雪摇头一笑，“青璇，你看我干什么？”
　　李青璇用十分倾慕的口语说：“姐姐，你的身体还是这样美丽。”
　　李青雪漠然一笑，“青璇，我都三十多岁了，老太婆啦……”
　　李青璇看着姐姐那绝美的胴体认真地说：“谁说你是老太婆了啊！姐姐比我还年轻漂亮着！”
　　李青雪穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的雪白水嫩，根本就不像是已近四十的中年女性。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。
　　在她圆润挺翘的俏臀下露出的那双雪白修长的，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！


第662章 姐妹情深
　　李青雪脱下了那套制服和内衣。很快，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的胴体呈现出来。体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　抬玉足，步入清池，和李青璇并列躺在一起，两具绝美的胴体竟是那般的相似。
　　在浴室柔和的灯光下，李青雪拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之水下忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　李青雪一把将最最美艳的妹妹搂进怀里，笑道：“好妹妹，我还是会像以前那样喜欢你！”
　　说完便吻住美艳妹妹的樱桃小嘴疯狂的亲吻起来，并将舌头伸进她的檀口之内勾住那条销魂的小香舌，顿时李青雪檀口之内那芳香的唾液就好象那甘泉似的，让李青璇如饥似渴的拼命吸吮起来。
　　那坐在大床之上身体紧紧相拥，李青璇顿时被那无尽的春情欲火刺激得有些颤抖起来，被春情激荡着李青雪搂进怀里，李青雪将她低垂的下巴挑了起来，然后慢慢吻住她那欲开欲合的红润之极的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。
　　李青璇被李青雪身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，他一手紧紧搂住李青雪的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令李青璇浑身的欲火更为高涨。
　　李青雪慢慢将火热的双唇从李青璇的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下移至她的睡衣之中，直接用舌头舔弄着妹妹胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的睡衣解开，那丝绸睡衣便顺着李青璇光滑细腻的肌肤直接滑落在地，将李青璇那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在眼前。
　　李青璇的呼吸更重了，面对如此美艳绝色的亲姐姐的激情，让她那内心欲腾的一下窜至最高点，两具雪白胴体一起倒在那柔软舒适的大床之上。
　　那正被可爱姐姐缠吻自己樱桃小嘴的李青璇只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被李青雪的玉手牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。
　　两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，那柔软的丝被滑落她们的身体，她们雪白如玉赤裸裸的胴妙呈妙现。李青雪将头埋入妹妹胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　李青璇高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令李青雪埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。
　　被亲姐姐玩弄身子的李青璇只觉得羞涩无比，虽然她不是第一次和姐姐妹妹玩这种禁忌不伦的同性游戏，但每一次她都会觉得很羞涩，因为她并不是真的很喜欢这种同性之间虚凤假凰的淫欲交欢，但她毕竟没有结婚，所以只能靠这种方式消除欲火！
　　李青雪的纤纤玉手已经直接爱抚起她下身被蜜洞之内淫湿爱液完全淋湿的蜜洞花瓣，令她产生了一种犹如触电般的感觉，动情的呻吟声也不由的变得更加大声了。
　　李青雪在妹妹胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双纤滑的玉手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令李青璇淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，李青雪的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端，虽然如此却更加刺激了李青雪内心的快感，双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，笔直的双手仍旧握住李青璇胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令李青璇的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　李青雪的舌头轻轻顶开妹妹的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从李青璇蜜洞花心的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，李青雪只是用嘴便让妹妹达到了一次小高潮。
　　一边吸吮一边将舌头插进妹妹的蜜洞幽径之内舔弄着，从李青璇蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了李青雪的嘴里。
　　李青雪的樱唇吻过妹妹的玉颈又来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起，尤其是那玉腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让李青璇感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让可爱的李青雪感觉到无比的舒爽，下意识的用玉腿去顶触着亲妹妹李青璇下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个绝色女子都发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。
　　一阵激情之后，李青雪笑盈盈地问：“妹妹，舒服吗？”
　　李青璇爱抚着李青雪的秀发，“好姐姐，谢谢你拉。”


第663章 把小姨也拉进来
　　李青璇禁不住李青雪话语的诱惑，也将手放上去，握住那带有温度的肉棒，“呵，真的好棒，硬度，大小，都很棒，姐姐你一定会欲仙欲死。”
　　李青雪娇笑说：“青璇，你也可以试试。”
　　李青璇急忙摆手：“不行，不行，谁让你将它做成尽欢的摸样，我可是尽欢的小姨啊。我可不敢试。”
　　李青雪说：“那有什么关系，又没人知道，话说回来，这不过就是一件玩具。”
　　李青璇被李青雪说的蠢蠢欲动，下身蜜洞花瓣都湿淋淋的了。“不，还是……你来吧。”
　　李青雪悠然一笑，“那好，我已经欲火焚身了，我先玩一次哦。”
　　李青雪就当着妹妹李青璇的面，大大的分开雪白玉腿，将自己那湿滑的玉门凑到坚硬肉棒前，轻轻一落，肉棒就顶开两片湿滑的玉门全插入了蜜洞丝径之内。
　　“啊！”
　　李青雪被李尽欢那坚硬粗壮的肉棒插入身体之后，便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，无比的兴奋与刺激，她一双玉手紧紧抱住李尽欢的身体，更加主动的挺胸抬臀，终于让她感觉到李尽欢那坚硬如铁的火热肉棒完全插进她的蜜洞子宫深处，那火热的肉棒龙首与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她再一次达到了淫欲交欢的快乐高潮。
　　李青雪轻轻起落素白玉臀，随着李尽欢火热坚硬的肉棒不住的抽插着自己娇嫩紧窄的蜜洞幽径，“好舒服，啊……妹妹……你看到了吗……我和尽欢……结成一体啊……他的好大啊……我都被插满了……真的好爽……啊”蜜洞幽径之内淫水越来越多，顺着结合处流到床单上，尽欢的肉棒将李青雪攀上性爱巅峰，淫浪的呻吟声也从她的樱桃小嘴之中脱口而出，“啊…妹妹…啊…啊…尽欢好舒服呀…啊…妹妹…妹妹又要…啊…又要泄了…”
　　淫声之际，从李青雪下身蜜洞花心的子宫深处再次向往喷泄着大量的淫精和爱液，她又达到了一次快乐高潮。
　　一边看着姐姐李青雪和侄子做爱，一边含着李青雪胸前雪白玉乳吸吮，李青璇也被这淫靡的场面渲染了。她的快感更高涨了，娇嫩蜜洞幽径溪水潺潺，好象希望将坚硬肉棒插入她的下身蜜洞，直插进她的心房，才能解决她的饥渴。
　　被李尽欢兽性的插弄引至身体内春情欲火空前高涨的李青雪，一双玉手更加用力的抱紧李尽欢，更加主动的挺胸扭臀去迎合着李尽欢的插弄，那种整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她也禁不住的发出动情之极的呻吟声，“啊…啊…插死我了…啊…太舒服…太美了…啊…要丢了…啊…”
　　在李青雪的劝说下，李青璇那里已经是滑液淋漓了，李青璇按照李青雪的教导。抱着假尽欢的脖子，让假尽欢的肉棒顶在湿滑的蜜处，“好大啊。李青璇情不自禁叫出声来。
　　假尽欢的粗大肉棒一下一下的顶着李青璇那淫水横流的美穴，每一下，都像是要顶到李青璇的心底去一样的，李青璇到了现在，只能是紧紧的搂着假尽欢的脖子，将自己的身体紧紧的贴在了假尽欢的身上，生怕自己一松手，那早已是发软了的身体，会热运动不住自己而倒在地上。
　　李青璇双腿盘在假尽欢的腰上，玉穴套住假尽欢的粗大肉棒，缓缓坐下去，一阵阵畅美的感觉从肉缝里传来，刺激着李青璇，使得李青璇“唔……唔……唔唔……唔……”
　　地叫了起来。
　　也许是刚刚李青雪的放纵深深的刺激了李青璇，也许是尽欢是自己侄子的感觉刺激了李青璇，也许是李青璇是有意的放纵着自己，以报复丈夫的背离，所以，此刻李青璇的身体显得特别的敏感，大约十多分钟，李青璇在假尽欢的粗大肉棒上面高潮了，李青璇死死抱住假尽欢的脖子，双腿夹紧假尽欢的粗大肉棒的腰，臀部沉到最下，玉穴紧紧包裹住假尽欢的粗大肉棒的肉棒，李青璇体内深处，激流荡起，直冲假尽欢的粗大肉棒棒体……
　　李青璇的双腿叉开搂着假尽欢的脖子，呻吟着起落这玉臀。李青璇的乳房不断地挤压着假尽欢的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，李青璇不堪假尽欢的粗大肉棒的抽弄，双腿又紧夹住假尽欢的粗大肉棒，紧紧抱着假尽欢又是一阵抽搐……
　　李青璇气喘吁吁道：“姐姐……我太舒服了……好棒啊……”
　　正如李尽欢策划的那样，事情按照他的预计发展，李青雪利用李青璇喜欢和自己虚鸾假凤的爱好，诱惑李青璇享用了假尽欢，李尽欢得意地笑了。一想到今天晚上竟会发生一系列振奋人心的事情，李尽欢兴奋地擦拳磨掌，肉棒挺立。
　　按照李尽欢的吩咐，李青雪吃晚饭前，就将那个假尽欢偷偷的换走了，让真的李尽欢偷偷藏在自己的衣柜中，穿上了那个假尽欢的衣服，用来欺骗青璇李青璇。
　　李青璇一开始还有些害羞，有心拒绝李青雪，但是经不起李青雪的话语引诱，只好跟着李青雪来到她的卧房。躲在衣柜中的李尽欢，看到小姨李青璇走了进来，李青璇穿着件粉红色的真丝睡裙被灯光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣边缘微露，露出一条很深的乳沟。半透明粉红色的真丝纱质睡裙的下面，圆翘的臀部和修长细致的玉腿，好诱人啊。李尽欢开始蠢蠢欲动，肉棒一下子挺立起来。
　　李青雪拉着李青璇并坐在床头，李青雪缠绵舌吻着李青璇，伸出玉手在她玉乳之上摸捏了一把，然后坐在床上，从身后用双手握着她胸前坚挺的雪白玉乳，淫声说道：“好妹妹，是不是可以开始了！”
　　被李青雪松开搂抱之后的李青璇身体重后后倒，双手反撑在大床之上，一面听着李青雪的表白，一边接受着李青雪的爱抚，在这种淫艳刺激的情况之下，浑身开始发热，从她下身蜜洞花心的子宫深处再度喷泄出大量的淫精爱液。
　　“好像，可以吧。”
　　看到妹妹动情了，李青雪就打开衣柜，将李尽欢抱出来，因为昨天那个假尽欢实在太逼真了，不但外观，手感，就连性器都那样的逼真，导致李青璇一点警戒心都没有。李尽欢又刻意装出了一副木偶的表情，被李青雪放倒在大床中央。李青雪玉手忙和着，解开了李尽欢的一副，一把握住坚挺的肉棒，“妹妹，今天你先来吗？”
　　李青璇刚刚经过李青雪的爱抚，确实有点情动，也没有多想，微笑着说：“姐姐，你的这个玩具真有意思啊，不但十分逼真，尤其是你将他做成尽欢的摸样，这种禁忌感觉，还没有玩，我们就湿透了……”
　　李青璇笑盈盈将手探过来，接过了李青雪手中的肉棒，一握之下，惊讶地说：“姐姐，怎么比昨天还要粗啊？难道这东西也是有感官，有刻度的？可大可小？”
　　李青雪笑说：“当然了，它是按照我们的要求，随意增大的，今天我刻意调整的大了一些，这样我们玩起来，就会更刺激。”
　　李青雪说着，将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着李尽欢的肉棒，被美丽的小姨玉手紧握着，已经足够幸福了，又被雪儿的香舌挑逗，李尽欢的肉棒又暴涨了一圈。
　　李青璇，感到玉手都要握不住了，“好大啊。”
　　她禁不住也俯下身子，张开红润的嘴巴，将李尽欢的肉棒包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着李尽欢的坚挺肉棒环绕嬉戏，让李尽欢血脉暴涨，欲火沸腾。
　　李尽欢那原本插在美艳小姨娇嫩檀口之中的兽性肉棒此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，面前这个小姨太美了，只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身水红色的吊带睡裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，脚上穿着一双白色的高跟鞋，浑身所散发出来的那种熟女特有的成熟妩媚性感琳琅的风风韵令李尽欢几乎就要疯狂了，但这还不是最重要的，因为这个女人不是别人，正是李尽欢的亲小姨，加上李青雪这个美艳妈妈。原本就淫糜氛围浓烈的房间之内顿时因为变得更加的禁忌淫糜不已。
　　李青雪粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的李尽欢，因为她知道李尽欢现在正在做什么，而且也知道李尽欢即将要对自己做什么，那种被禁忌不伦所产生的强烈兴奋刺激快感已经将她那颗圣洁的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。
　　李尽欢不知是被眼前美艳成熟小姨的美色迷呆了，还是被吓呆了，至少他现在不知道该做什么，只知道自己下身那坚硬粗壮的肉棒越来越胀舒服，但那份越来越兽性的胀舒服感让他开始有些呼吸不畅了。
　　依旧是李青雪先来，李青雪含羞带怯地跨坐到李尽欢的腰间，一只玉手持住李尽欢粗大的肉棒，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。
　　“啊…”
　　李青雪感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被李尽欢那兽性的坚硬肉棒撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。


第664章 小姨疯狂
　　李尽欢只觉得自己那坚硬的肉棒仿佛进入了一个紧窄无比的世界，雪儿那娇嫩的蜜洞幽径将他那肉棒龙身死死的包裹着，如果不是自己的肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令李尽欢生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。
　　“啊…好舒服呀…啊…舒服死我了…啊……不要…啊…真的好舒服呀…啊…啊…舒服死…啊…啊…”
　　李青雪下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着李尽欢的坚硬肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着李尽欢坚硬粗壮肉棒的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。
　　李青璇看的情动，抱着李青雪的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。
　　李青雪被李尽欢淫虐调教之后，那颗原本单纯的芳心也逐渐变得淫邪，便感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发。李青璇跨坐在李尽欢的身上，抱着李青雪便主动奉献出自己的小香舌，叶肆虐揉捏抚弄李青雪胸前雪白玉乳的手改为搂住李青雪的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。
　　美艳妈妈只觉得自己下身蜜洞幽径快要被李尽欢那粗壮暴怒的肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的肉棒每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被李尽欢和妹妹淫虐的兴奋刺激之中。
　　“哦，”
　　李尽欢看着面前极度淫乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在李青雪蜜穴花心深处的兽性肉棒便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的肉棒深深插在李青雪娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的李青雪在感受被李尽欢如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
　　李青雪被这种禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里便传来那令李尽欢销魂蚀骨般的动情呻吟声。终于在一阵剧烈的颤抖中，李青雪的花心紧紧咬住李尽欢的龙头，泄了身。
　　缓了口气，李青雪对李青璇说：“妹妹，你来吧。”
　　李青璇应了一声，与李青雪换了位置，这个时候的李尽欢，眼看着美丽的小姨将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的肉棒上，那肥白的玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了，李尽欢爽的险些喷射出来。
　　李青璇背对着李尽欢，正好助长了李尽欢的淫威，双手也参入战斗，听着美艳小姨的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着李青璇的玉臀，只觉得李青璇身上那股动情的气质更浓了，而李青雪身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳动情姐妹花的欲望也更加强烈了。
　　美艳小姨还当是身后的李青雪在爱抚自己，淫淫的享受着李尽欢胯下坚硬肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被李尽欢肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊……好舒服，我要…”
　　显然，一次的高潮并没有让久旷的李青璇得到满足，所以李青璇休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了李尽欢的粗大肉棒。
　　李尽欢的粗大肉棒也更加的兴奋了起来，李青璇娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。粗壮长大的肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。李青璇身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大……慢……慢点！”
　　李尽欢的粗大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得李青璇舒服快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”
　　在李尽欢的粗大肉棒大力抽插下，美艳小姨六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是李尽欢的粗大肉棒还未到高潮，李青璇玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，李青璇没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，李青璇只要快乐，满足，李尽欢的粗大肉棒不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的李青璇。李青璇满意了，使李青璇领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。
　　李尽欢的粗大肉棒强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。“嗯……嗯……啧……啧……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……小妹……好了吧……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”
　　美艳小姨狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其李尽欢的粗大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　李尽欢的粗大肉棒神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得李青璇猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使李青璇过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　李尽欢也感觉到美艳的小姨又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的肉棒龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，李尽欢再也忍不住，火热的肉棒龙首便死死的插在美艳小姨的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。
　　李尽欢那滚烫的精液一下子注满了李青璇的花房，虽然正处在快乐的巅峰，但是身为特种军人，感官还是十分敏锐的，一下子被内射，她立即有所警觉。悠地回过头来，正好看到李尽欢那邪恶的表情。
　　“啊？尽欢，你干什么？”
　　李青璇意识到今天玩的已经不是玩具，而是真人，想到已经被李尽欢射入了，顿时羞愧难当。“好啊，姐姐，你们母子合伙欺骗我？”
　　李尽欢知道纸里包不住火，急忙用手抱住李青璇的纤腰，“小姨，我不是故意的，昨天无意中偷看到你们的游戏。我心中疼惜妈妈和小姨这如花似玉的身体，居然得不到慰藉，于是就偷偷将妈妈的玩具换掉了。妈妈是不知道的。”
　　李青雪急忙说：“青璇，我真的不知道。”
　　随即板起脸说：“尽欢，你也太不像话了，怎么能和妈妈和小姨开这种玩笑？你真要是疼惜我们，可以和我们直说啊。”
　　李尽欢说：“可是，我怕妈妈和小姨不好意思答应吗，只好出此下策。”
　　说着，双手握着李青璇的纤腰，用坚挺的肉棒缓缓研磨着李青璇的花心，李青璇那里经得起李尽欢这样的挑逗？顿时浑身如被电击，“尽欢，你……不要啊。”
　　李青璇惊慌失措，推开李尽欢就要逃走，却被李尽欢手疾眼快拉住，她的身子一下子摔倒在床上，李青雪凑上来，“妹妹，事已至此，我们就听尽欢的话吧，趁着年轻多多享受一些生活的乐趣。”
　　李尽欢也说：“小姨，你和妈妈是那样的出众，就此红颜衰老，实在太可惜了，就让尽欢疼爱你们一辈子吧。”
　　说着就动手来抚摸美艳小姨。
　　李青璇在羞涩慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了李尽欢那胯下坚硬暴顶的肉棒，“啊！”
　　李青璇的芳心开始颤抖了，李尽欢的胯下肉棒竟然是那样的雄伟坚硬，虽然没有亲眼看见但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
　　“啊，尽欢！”
　　李青璇失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道李尽欢的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望李尽欢用他那雄伟坚硬的肉棒插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　李尽欢知道身下的美艳小姨已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓李青璇胸前丰满玉乳。
　　李青璇娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
　　李尽欢淫淫的看着李青璇紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将李青璇下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令李尽欢瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳小姨的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的李尽欢想要目睹她的身子，此旋被李尽欢就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
　　李青璇娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在李尽欢的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看李尽欢此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被李尽欢瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。
　　李尽欢有些痴迷的抚摸着美艳小姨雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的肉棒龙首轻轻叩击着李青璇湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，李青璇的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
　　李尽欢的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个曾经让自己不知道多少次在夜里为她痴狂的女人，多年之后终于可以得偿所愿，一亲她的芳泽，更令他激动的是终于可以得到她的身子了，在这种异常激动的情绪之下，李尽欢的腰身往下一送，那坚硬的肉棒比刚才更加粗大，巨硕的龙头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令李尽欢更加疯狂了。
　　“啊！”
　　李青璇的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了李尽欢的双臂，只觉得李尽欢的胯下肉棒将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　李尽欢此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到美艳小姨竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令李尽欢对李青璇产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的肉棒完全彻底的插入了李青璇的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　李青璇的娇躯颤抖得更明显了，只觉得李尽欢那雄伟坚硬的肉棒好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那肉棒龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
　　此时的李尽欢舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了美艳小姨玉洞的味道，但是这一次更具味道。从得到李青璇身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起李青璇便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的李尽欢碰她，如此美艳成熟的尤物令李尽欢内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着李青璇下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬肉棒，李尽欢便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳小姨柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。
　　美艳小姨的一双玉手紧紧抓住李尽欢的手壁，随着李尽欢缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了李尽欢带给她的无边欲海之中。
　　随着李青璇下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，李尽欢内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住李青璇胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了李尽欢体内无边的原始兽欲。
　　“啊！嗯！尽欢，啊，好美呀！”
　　美艳小姨感觉到了李尽欢快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着李尽欢对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　李尽欢听着美艳小姨的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住李青璇的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将李青璇下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下肉棒完全贯穿李青璇的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。


第665章 小姨逃避
　　李青璇的双手紧紧抱住李尽欢宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为李尽欢带给她的快乐是别人永远不能给予的，李青璇身心的变化也同样刺激着李尽欢内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，李尽欢又改而含住李青璇胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住李青璇的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的肉棒更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊，尽欢，啊，好爽呀，啊，尽欢，你太强了，啊，好美呀，啊，小姨又要升天了！”
　　成熟美艳小姨被李尽欢淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　李尽欢被美艳小姨淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对李青璇淫弄，“好小姨，你太美了，尽欢太喜欢你了，嗯，尽欢要一辈子都拥有你，嗯，你是我的明星，我的偶像，我的女人！”
　　“嗯！”
　　听着李尽欢淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的李青璇内心也升起了一股想要做李尽欢的女人，要一辈子跟随他的念头，随着李尽欢更加凶狠的挺撞，“啊，尽欢，尽欢，小姨愿意做你的女人，啊，老公，亲老公，尽欢是小姨的亲老公，啊！”
　　当李尽欢听到成熟美艳小姨在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的李青璇一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳成熟的妇人，便让他的内心兴奋如狂，那想要在李青璇下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　李尽欢抬起头来看着动情浪吟的李青璇，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，李尽欢直起腰身，将李青璇那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄李青璇带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　李青璇被李尽欢已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
　　李尽欢从淫弄美艳小姨身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从李青璇身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下肉棒龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在李青璇身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步，李尽欢再一次将李青璇的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着李青璇的蜜洞，让自己的坚硬肉棒与李青璇的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，李尽欢才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了李青璇娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，老公，好烫呀！”
　　美艳小姨几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接李尽欢赐予她的爱情精华，只觉得李尽欢那火热而坚硬的肉棒龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
　　李尽欢在享受着那份在李青璇蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在李青璇的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住李青璇胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着李青璇香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。
　　美艳小姨也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在李尽欢带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对李尽欢产生了强烈的爱恋。
　　李尽欢看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的李青璇，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着李青璇的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令李尽欢爱不释手，尤其是李青璇那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令李尽欢产生了一种想要去亲吻的感觉，李青璇最引以为傲的当然是她的双腿，李尽欢起身将李青璇的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给李尽欢的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是李尽欢眼中的至爱。
　　李尽欢的举止让美艳小姨感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着李尽欢抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。
　　李尽欢忽然看向李青璇，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“好小姨，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
　　李青璇一听李尽欢的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于李尽欢的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答李尽欢，同时也为自己能够取得李尽欢的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
　　李尽欢淫邪的将身体压向美艳小姨，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“好小姨，刚才尽欢弄得你爽不爽呀！”
　　李青璇的心跳动得更快了，面对李尽欢的羞辱，她只能闭着眼点点头，“好小姨……”
　　李尽欢还没有说完，李青璇突然睁开了双眼，“尽欢，你还要这样羞辱小姨吗？我已经是你的人了，你别再叫我，叫我小姨了……”
　　李尽欢一听不由淫笑起来，“小姨，你觉得害羞是吗？那你为什么不叫我老公，还叫我尽欢呢？”
　　李青璇一听李尽欢的话身心又是一颤，她羞涩的将头转过去，轻声叫道，“老公！”
　　李尽欢的心仿佛被李青璇那句轻轻的话语将魂都勾走了，一手捧过李青璇的螓首，“小姨，你把老公的魂都勾走了！”
　　说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
　　李青璇在李尽欢的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，李尽欢在狂吻了李青璇一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“小姨，老公我又想要你了，”
　　李青璇羞红着脸点了点头，“老公，小姨也想要你，快给小姨吧！”
　　李尽欢一看李青璇变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好小姨，好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”
　　面对李尽欢如此羞辱的提问，李青璇实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。
　　看着美艳小姨如此羞涩的模样更加激起了李尽欢的淫虐快感，李尽欢一把将李青璇的身体搂进怀里，淫声说道：“既然老婆你这么想要老公来疼你，那你就说“我是李尽欢的老婆，小姨现在想要老公来疼她”你说了老公我就会好好的再疼你一次！”
　　一听李尽欢的话，李青璇的整个身心都颤抖了，她实在没有想到李尽欢竟然要自己说出如此淫邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，李尽欢不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在李尽欢的怀里拼命的摇着头。
　　李尽欢淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来，老公好象听到你亲口说出来，”
　　李尽欢一边抱着美艳小姨的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱一个有着高贵地位和身份的李青璇能够让李尽欢觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此淫邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。
　　而李青璇此时体内的春情欲火被李尽欢的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到李尽欢插弄的欲念也越来越强烈，可是面对李尽欢如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了李尽欢对她的淫邪调教之中去了。……
　　接下来的几天，美艳小姨一直在躲着李尽欢，虽然已经失身与侄子了，但是李青璇依然不能说服自己继续乱伦，尝过了性爱的滋味之后，李青璇已经深深的爱上了这种食髓知味的感觉，但是李尽欢是她的侄子，她知道如果将来和他在一起是被世俗所不容的！每天李青璇都会早早起床，然后开车出去，她不知道自己见到侄子时该怎么面对他。
　　这天早上五点左右，李尽欢被尿涨醒了，他轻轻的推开门走到楼上，屋子里静悄悄的没有一点的声音，李尽欢苦笑不已！看了看那宽大柔软而整洁的床，李尽欢不由得苦笑了起来！
　　突然李尽欢发现卫生间里的灯亮着，里面还有动静！李尽欢的心不由得一紧，悄悄的走到门口门是虚掩着！有一道缝，光线从里面透出来，李尽欢刚走到门口，门缝里就透出了一股热腾腾的潮湿的沐浴清香！我靠，小姨大清早的还要洗澡？是有洁癖？有没有搞错？
　　李尽欢轻轻的将虚掩的门推开了一条很大的缝，然后就可以看见里面白色的灯光下，白色的洗浴池飘荡着白色的泡沫，一个带着几分慵懒的美女躺在池子里静静的听着轻音乐，仿佛睡着了一般！
　　李尽欢看不一会儿，躺在洗浴池里的她就开始伸展手臂慢慢的很细致很温柔的搓洗了起来！没有错，这就是李青璇！


第666章 解开
　　李青璇看起来永远那么的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变，在白色的泡沫里，她宛如一朵洁白的莲花一般！肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，仿佛已经和那白色的泡沫白色的洗澡池融为一体了李尽欢有点按捺不住的开门冲进去了，假装要撒尿，“小姨？我……我没想到白天你也要洗澡，一时尿急……”
　　李尽欢冲进去吓了她一跳，李青璇瞪着一双水色迷蒙的大眼睛看着李尽欢，虽然掩饰不住眼神里的亿种柔情，那飘渺的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！
　　李尽欢们两个人就那么愕然的看着对方！李尽欢是让她的表情给惊呆了！更重要的李尽欢自己当时一时的冲动根本就不是壮过自己的深思熟虑的，根本就没有想到李尽欢这么冲进来的后果会是怎么样的，李尽欢现在才觉得这么冲出来多少是非常尴尬的！
　　浴室里，霎时间除了轻音乐的声音之外，其他的声音都仿佛被李尽欢那一句话给凝结了一样！李尽欢和李青璇都征征的看着对方！不过，好在她比李尽欢大了许多，虽然有点吃惊，但是很快面上之色就恢复正常，不过多少还有点郝颜的∶“尽欢…我，刚锻炼了一会儿身体，出了点汗，怎么，你要用卫生间吗？”
　　李尽欢也回过神来了∶“是啊，不过……”
　　美艳小姨娇嫩的脸上泛出了一抹嫣红∶“小坏蛋，那你还不快点，乱看什么？”
　　“我……小姨，你的身体好美啊。”
　　“不许看，听到没有。”
　　李青璇说着，佯装生气的样子，一双素臂却抬起来挡李尽欢的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，李尽欢只感觉到浑身兽血沸腾了。
　　“好……我不看。不过，小姨的身体实在太美了，我忍不住……”
　　“小坏蛋，有什么好看的？都是快要老太婆的人了。”
　　“可是我真的好喜欢你的身体啊，太诱人了。”
　　李尽欢就要伸手过去抚摸那绸缎一般的肌肤。
　　“不要，你这小坏蛋，不能摸的。”
　　“额，那我只看看总可以吧？”
　　美艳小姨无奈地说：“真拿你没法发，喜欢看就看吧。”
　　她微笑着继续洗涂，洗的更细致更轻柔，也让李尽欢看李尽欢的更痴迷。
　　她盯着李尽欢，眼睛很亮，“尽欢，我真的很美吗？”
　　“当然，小姨，你和雪儿，还有小姨，是这个世界上最美的女人。我再也找不到比你们还要美的女人。”
　　李青璇心满意足地微笑，问：“在你心目中，是小姨美，还是李青雪美？”
　　李尽欢很难回答，“小姨，一样美可以吗？”
　　美艳小姨带着一种暧昧地笑容：“你不说，我也知道。我当然不如李青雪更温柔，更气质。”
　　李尽欢说：“不过，小姨你更具英气，我喜欢你身上那种英姿飒爽的味道。”
　　李青璇和李青雪真的太像了！她看起来根本不像一个年近三十的女人，她看起来只有二十岁！可是她偏偏已经三十了！
　　温柔的水开始让浴室里充满了朦胧的雾气，她整个人都被那白色的雾气弥漫了！
　　雾里看花的那种朦胧诱惑让李尽欢的肉棒更坚挺！甚至更炽热更坚硬！
　　李青璇的玉峰依然是圆润而挺拔的，毫无一丝下垂的迹象！李青璇的皮肤保养的非常的好，依然洁白如雪，光滑细腻有光译，看起来晶莹剔透的，分外的诱人！她的玉体已经是凸曰玲珑，曼妙诱人了！李尽欢静静的看着淋浴中的李青璇！
　　只见她仰起脸，温热清澈的水雨点般的从浴头里喷出来，然后细碎如银的水滴落在了她精致细腻的花容上，湿湿的头发垂在洁白脊背上，傲然挺拔的雪峰上两颗娇嫩猩红的蓓蕾妩嵋动人，她修长圆润的羊脂玉腿微微的并扰，小腹毫无凸显的症状，平坦润滑，纤腰细美如柳，雪臀肥美浑圆，丰硕诱人！一蓬黑色而旺盛的草地掩盖着那片幽美的私人秘境，令人充满无限的逞想！这样的女人，无论你用什么样的赏美眼光去看，无论你从什么样的角度去看，她的浑身都散发着无尽的魅力！
　　李尽欢悠悠的坐在洗手的水池上，安静的看着李青璇！
　　李青璇问李尽欢∶“你觉得我是不是还很年轻？”
　　李尽欢苦笑着说∶“是的。我觉得小姨反而看起来更年轻了。”
　　她笑着说∶“是吗？可我已经是一个近30岁的女人，不是吗？更何况，没有你这么富有冲击力而有爆发力的男人滋润，任何一个女人都会很快就老的！”
　　有时候，李尽欢真的不敢想象，她真的是雪儿的亲生妹妹吗？
　　她和李青雪的性格实在是太不一样了！不过，那已经不是李尽欢能够管得了的事情！
　　李青璇的手慢慢的从自己的脸上抹下来，顺着纤美的脖子，一直滑落到丰满而美丽的酥胸上，李尽欢的心跳逐渐开始加速∶“你说，看女人沐浴该什么感觉？”
　　她的问题有时候很奇怪，李尽欢真的搞不懂像她这样的女人脑海里想的都是一些什么样的东西！不过，也许只有她这个年轻的美女想的东西才最富有诗意和哲理性吧！
　　李尽欢默默的想了一会儿说∶“是一种赏心悦目的感觉！尤其是现在！”
　　李青璇笑了∶“这个回答我喜欢，我原本以为艺术家之外，你这个年纪的男生眼里看到的只是欲望的，没有想到尽欢你却……”
　　李尽欢呵呵的笑了笑说∶“美好的东西如果总是用有色的眼睛去看的话，那不是无趣至极吗？”
　　李青璇说∶“你今天的表现好像比以前成熟了许多！”
　　李尽欢打趣的说∶“因为我已经是成年人了！”
　　李青璇笑了笑，笑着笑着然后又开始忍不住的咳嗽！李尽欢又开始忍不住的心疼了起来∶“尽欢觉得你应该看够了吧！如果你在继续看下去的话，我想你会动手将我抱回卧室的！因为你不可以这么不停的下去！你的眼神中全是带色的刀子！”
　　李尽欢点了点头，眨了眨眼睛说∶“就算是吧！”
　　她笑了，笑的很纯真！“你知道我一直在等的是什么？”
　　李尽欢错愕老半天说：“你该不会就是在等我动手吧！”
　　她笑了，没有说话！而是伸手将沐浴的开关关掉，然后，木然的站在那里看着李尽欢微笑！
　　李尽欢也笑了，李尽欢懂了！她是等李尽欢开口，甚至根本不用开口，直接动手！
　　“你知道女人最喜欢什么样的男人吗？”
　　李尽欢向她走了过去∶“我不知道！”
　　“女人最喜欢的就是一个想什么就说什么、说什么就做什么的男人！就是你这样的男人！特别是像我这神情感和生理都极度空虚的女人，最想要的不是说那么多的废话，而是多做一点实际性的事情！让我充分的感觉到你是个男人，你是关心我的，甚至是爱我的！你唯一可以证明的方法就是……”
　　话到这里停顿了，李尽欢已经一把将她抱了起来，皮肤很光滑，很细腻，李尽欢的手触摸她的柔软的皮肤，感觉舒服极了！她的玉体玲珑曼妙，起伏有致，虽然她的身高是模特一般的身高，可是在李尽欢的怀中依然显得那么环小！现在室里的零气渐渐的散去，白色的灯光下，依稀可以看到她的眼角已经有了细碎的皱纹！不过，她花容月貌，你完全可以忽略那些皱纹的存在！甚至，那点细碎的皱纹只是让她更多了几分成熟！
　　李青璇的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的！李尽欢身体的某个地方一阵阵的冲动着！但是在这样的女人面前，现在还不是冲动的时候！
　　她喜欢的是先礼后兵，只有这样的男人才富有绅士的韵味，才会令女人更加的留恋难以忘却！她的手顺着李尽欢的大腿慢慢的向上滑动着，直到摸到李尽欢变化最剧烈的地方才停手，她得意的笑着：“我以为它还睡着呢！”


第667章 如饥似渴
　　李尽欢苦笑不已，这样的女人真是让男人哭笑不得，又爱又恨呀！
　　恨的原因是因为她比你主动了，总是让你感觉有点不舒服！
　　李青璇一边轻轻的爱抚着李尽欢鼓鼓的裤档，她痴痴的笑着说∶“尽欢你真的是一个很可爱的男人！”
　　尽欢，你先出去等会儿，我要穿衣服了。
　　“够浪漫！”
　　李尽欢看着害羞的李青璇伸手拿过衣架上的一副紫色的蕾丝内衣，“好的。我到客厅等你。”
　　李尽欢苦笑着无语！进了卧室，李尽欢将她轻轻的放到了床上，李尽欢想直起身，可是却没有成功，她的手色住李尽欢的脖子，让李尽欢的嘴唇一点点的向她靠近，直到李尽欢们两个人的嘴唇之间的距离不超过五厘米，她才将眼睛睁的大大的，又大又明亮，她盯着李尽欢的眼睛说∶“让我好好看看我的尽欢！”
　　李尽欢有点不好意思了起来∶“我有什么好看的！”
　　李青璇嘴角浮现出了一抹艳丽的微笑∶“对于一个即将托付终身，一年的时间你日思夜想的人，你不想好好的看看他吗？”
　　无语了！李尽欢彻底的无语了！
　　李尽欢现在发觉，和李青璇在一起，李尽欢应该顺着她的意思做，最好是少说话！因为她总是有千百个理由社你无话可说！李尽欢将手按在她的身体两侧的床铺上，然后默默的盯着她的眼睛和她相互凝视！
　　不一会儿她轻轻的闭上了眼晴∶“吻我！”
　　只有简简单单的两个字，却如同一个命令一样！李尽欢不由得苦笑道∶“小姨，你真的不在乎吗？”
　　她笑着说∶“在乎？在乎什么？即使我是你的亲小姨那又怎么样呢？难道我不是个女人吗？我是个女人，是一个需要你来安慰来满足的女人，而且你是个男人呢，是一个很乐于让我满足的女人，不是吗？男人和女人上床本就是一件很正常的事情， 上床做爱，我们是男人和女人，你不需要将我当作你的姨妈，我也不会将你当作是我得亲外甥，你 也只要当李尽欢是我就足够了！”
　　这就是女人，当她想和你做爱的时候，总是会消除你的顾虑！
　　就像是一个男人在骗取一个处女的贞操的时候，无论你问他什么，他的答案都是肯定的！——你爱我吗？爱！你会要我吗？会！你能永远爱我吗？能！你能永远的都是这么的爱我吗？能！
　　女人从某种程度上来讲，和男人也没有太大的区别！
　　但是，李尽欢也不能不承认，李青璇说的很有道理！上床做爱，她是李青璇我是尽欢，是一对赤裸裸继续互相抚慰的男人和女人！
　　现在，李尽欢们当然是在上床，而且这个架势也完全是要做爱的架势！无论是从气氛，还是从环境，已经各自的身体和心理上，李尽欢们已经都做爱了做爱的准备！箭在弦上，没有不发的理由！
　　所以，俩人的唇就粘在了一起！很自然的粘在了一起！很温柔很细致很缠绵的吻！她的手也温柔的解开李尽欢衬衣的纽扣！俩人的吻逐渐变得疯狂，变得如饥似渴，李尽欢配合她的举动将李尽欢的衬衣脱了下来，李尽欢正准备解开带，然后她的手已经很敏捷的抓住了李尽欢的裤带！或许是她太激动了，或许是她太笨了，她老半天都没有解开李尽欢的裤带！李尽欢忍不住的笑了起来！
　　她翻了李尽欢一个白眼:“笑什么?有什么好笑的，我已经十年没有给男人解裤带了，感觉很好笑吗?”李尽欢摇了摇头，但是还是继续笑，李尽欢本来想自己来的，但是一出手就被她制止了!所以，李尽欢只能让她慢慢的来!还好，她终于解开了裤带，然后拉开拉链，将李尽欢的裤子给退了下来!瞬间，李尽欢全身最坚硬最炽热紫红的烧红的铁棒一样的部位就从那小小有微带一点弹性的棉质内裤里蹦了出来，看到这个东西，和李青璇那双本来就很亮的眼睛现在变得更亮了!她倾刻间就由一直温顺的绵羊变成了一只如饥似渴的猛虎一般，她一下子翻身将李尽欢扑到在床上，然后一口就将李尽欢昂首极胸的部位给吞噬了下去!李尽欢禁不住发出一阵“呜呜”的呻吟!李青璇再这方面似乎也并不熟练，虽然她的动作看起来一气呵成，但是依然掩饰不了那种生疏的感觉，!不过，她很小心的服侍让李尽欢全身心的放松，然后尽情的去体验!过了一会儿李青璇才松了口，然后通红脸开始咳嗽:“这是我第一次!”李尽欢偷偷好笑，心道：“前天晚上，你吃了至少四五次，只是不知道罢了。”
　　她说什么李尽欢当然听的懂!李尽欢点了点头说:“我喜欢这样!小姨，我好喜欢这种味道。”
　　她又俯首，李尽欢开始采取主动!李尽欢疯狂的热吻蔓延了李青璇的全身，年近三十岁的她的皮肤和少女的皮肤一样的香润娇嫩，特别是沐浴之后更弥漫着一股沐浴露的清香，那个洋溢着奇异水分的娇嫩秘境让李尽欢吮吻起来更加的痴迷不已!一番温柔的舔砥和吮吸，李青璇的情欲已狂渐渐的膨胀了一个不可抑制的她步，春心荡漾，春潮泛滥的她扭动着纤美的娇躯，尽情的娇喘着，呻吟着!李青璇一把抱住李尽欢的头将李尽欢从她的双腿间拉了上来:“不行，我快受不了，快点，快点插进去……”


第668章 小姨主动
　　李尽欢看着迫不及待的李青璇，欲望渐渐的涌动到了一个巅峰!然后温柔的将李青璇的双腿分开，李尽欢跪在她双腿间，温柔的进入了她温暖湿润蜜滑的紧密世界中!十年没有过性生活的，李青璇的通道是紧密的，和初次开苞的少女似乎什么区别!甚至和开了苞再事隔五年才和李尽欢发生关系的李青雪的通道都相差无几了!到底是姐妹，花茎竟是那本地相似。
　　李青璇和为一体的感觉是畅快淋漓的，看着玉颊上出现了满足而充实的嫣红的李青璇的微笑，李尽欢不由得感觉自己原来是一个非常伟大的男人!和为一体之后，李青璇尽情的放和自己的肢体:“舒服!尽欢，你的那个东西真大真粗呀!我整个人感觉充实多了!真是太美妙了!”女人就是女人，无论人前的她多么的风光多么的高贵，上了床其实都一个样!就是那个隐敲的私密处也都是一蓬黑草盖着一座山谷!女人都是那个样子，没有什么不太一样的她方!即该有不一样的地方也试过之后才知道!说到底，女军官也是女人!是女人到了床上就都不会相差有多大!当然，区别也还是有的!李尽欢沉着迎战，从温柔到疯狂，一鼓作气将李青璇干的气端吁吁香汗淋漓!她娇喘不止，呻吟不断，整个人玉体不断的抽搐，正在一波接着一波的快感席卷，她尽情释放出了自己压制了一年的欲望!高潮宛如地壳里涌动的岩浆一般，终于控制不住的从李尽欢们双方的丹田之内寻找着最近的突破口，然后放肆的喷涌!强烈的高潮令李尽欢们一起哆嗦，一起抱紧了对方!李青璇娇喘着说:“这就是高潮吗?真的太刺激了，太美妙了。”
　　李尽欢伏在她的身上不由得苦笑着说:“当然了!这就是高潮!”李青璇有点感叹的说:“真是太完美，如何能不让李尽欢爱上这种感觉呢!?如果你不是我得亲外甥的话，如果你有三十岁的话，我一定会非你不嫁的!”李尽欢也禁不住的打趣说:“我也一定会非你不娶!”然后二人静静的缠绵着!仿佛，天地之间就只剩下了两个人一样!李青璇默然应允了！
　　李尽欢的双手轻轻放在李青璇苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的李青璇抬头望了稍嫌沉默的李尽欢一眼，却见李尽欢面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，李青璇给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的帮主夫人，这可恶的李尽欢明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的女军花在年轻情郎李尽欢灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在李尽欢厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在李尽欢怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　李尽欢的脸埋在李青璇的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，李尽欢故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得李青璇螓首骚动，身心逐渐融化在李尽欢的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　李青璇含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，李尽欢不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。
　　李尽欢双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好小姨，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？”
　　“不知道……”
　　李青璇却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“秀色可餐的小姨是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎小姨的胃口呢？”
　　李尽欢低声坏笑着挑逗撩拨着李青璇的春心。
　　听到李尽欢带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的李青璇，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道李尽欢终究看破她受不住多年来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是李尽欢这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”
　　平日雍容高贵端庄中校亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　李尽欢不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。李尽欢不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”
　　李青璇美目流转，知道李尽欢先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。李青璇娇羞妩媚地看着李尽欢，李尽欢含情脉脉地看着李青璇，四目相对，眉目传情，李尽欢慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，李尽欢的另一只手温柔地爱抚着李青璇洁白柔嫩的脸颊。
　　真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在李尽欢的心目之中，没有几个女人能和李青璇可以与之媲美了。
　　李尽欢忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李尽欢饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李尽欢的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，李青璇已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李尽欢的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李尽欢粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　李青璇的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李尽欢结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李尽欢继续轻薄，为所欲为！
　　李尽欢一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在李尽欢数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李尽欢也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。


第669章 无法压抑
　　“啊！尽欢……”
　　李青璇含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李尽欢的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　李尽欢左手紧搂着李青璇几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚李青璇胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住李青璇那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　李青璇被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李尽欢搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，李青璇饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“尽欢，抱小姨进房间吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让李尽欢极其心动，把李青璇拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床。
　　李尽欢将李青璇轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得李尽欢头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　李尽欢侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的李青璇整理微乱的秀发，柔声道：“小姨，我直到今天才有机会好好欣赏小姨曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在小姨的石榴裙下，我今生无憾啊！”
　　李尽欢俯身在李青璇白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，李青璇依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着李尽欢那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，李尽欢看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着李青璇双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在李尽欢的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在李尽欢眼前，心慌意乱的李青璇只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！如今只能娇羞无限的任李尽欢摆布了。
　　看到平素高贵威严的女中校李青璇，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，李尽欢心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的肉棒痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　李尽欢继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起李青璇玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了小龙，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！
　　感觉到李尽欢贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，李青璇玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，美艳小姨只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”
　　听到李青璇似乎急不可耐的娇嗔，李尽欢内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的李尽欢就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在李青璇那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在神仙小姨李青璇那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙小姨那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　李尽欢的大手轻轻爱抚着李青璇白皙柔嫩的玉足，李青璇玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着李尽欢的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，李尽欢居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　李青璇皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，李青璇只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着李尽欢的舌头由脚部往上舔去，李青璇玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当李尽欢那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李青璇就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　李尽欢用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着李青璇丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……好侄儿！”
　　李青璇情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在李青璇紧张得浑身都要沸腾时，李尽欢的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见李青璇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在李青璇不停的颤抖中，李尽欢的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。李青璇那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　李尽欢再也按捺不住，一口含住了李青璇的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。李青璇原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李尽欢不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让李青璇再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，李青璇那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。李青璇感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在李青璇马上要陷入疯狂之中时，李尽欢的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，李青璇那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当李尽欢的舌尖抵达芳草和花瓣时，李青璇的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，李青璇彻底忘记了自己姨妈的身份和伦理道德，她的脑海中只有李尽欢这个技法娴熟的男人。
　　李尽欢的舌尖挑逗撩拨着李青璇那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　李青璇没有想到李尽欢居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭李尽欢的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕李尽欢的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当李尽欢双手把玩揉捏着李青璇丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，李青璇痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……好侄儿！”
　　在李青璇娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从李青璇鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。李尽欢感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来李青璇在李尽欢男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“小姨，我好喜欢你！”
　　李尽欢爱抚着李青璇白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李尽欢毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。李尽欢的舌头伸进了李青璇的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　李尽欢痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着李青璇那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着李青璇雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　李尽欢的手攀上李青璇丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　李青璇娇贵的樱桃给李尽欢吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在李尽欢的恣意玩弄、挑逗刺激下，李青璇柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　李尽欢的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到李青璇雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下李青璇修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎李尽欢温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“尽欢，不要啊……”
　　偏偏此时，温柔的李尽欢已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在李青璇最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，李尽欢的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在李尽欢面前保持端庄形象的李青璇整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……尽欢……”
　　被李尽欢的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，李青璇产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　李尽欢轻薄她的手法比那个绝情变态的老公娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着李尽欢的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使李青璇整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。


第670章 既痛苦又舒服
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严，这高贵的神仙小姨都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“尽欢，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，李尽欢泛起了帝王般的征服快感，趴在李青璇的粉面上低声淫笑道：“我的好小姨，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”
　　李青璇羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到美艳小姨任凭处置的诱人言语，李尽欢一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将李青璇发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得李尽欢有如烈火焚身一般，高举的肉棒肿涨发痛。
　　李尽欢轻轻地用膝盖顶开李青璇雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，李尽欢挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的神仙小姨的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，李青璇的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好宝贝，好小姨，我终于进来了！”
　　李尽欢粗大的肉棒先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将李尽欢的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊！”
　　李尽欢直达李青璇甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，李尽欢感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，伴随着李尽欢肉棒的进入，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　李青璇娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的李尽欢不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好小姨，对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去李青璇脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的肉棒仍停在李青璇湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在情郎的轻怜蜜爱下，李青璇感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子肉棒，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起，李青璇春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　李尽欢当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好小姨，还痛吗？”
　　李青璇闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”
　　李尽欢轻咬着李青璇纤巧的耳垂，柔声道：“好小姨，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮小姨啊！尽欢！啊！”
　　李青璇只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令李青璇无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李尽欢的腰臀。
　　李尽欢探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。李尽欢御女无数，深知李青璇已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要李尽欢揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　李尽欢低头含住了李青璇在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着李青璇敏感的花心。
　　李尽欢不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在李尽欢磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，李尽欢知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把李青璇抽插得死去活来。看到李青璇抛开一切的淫荡模样，李尽欢加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　李青璇，此时此刻终于也在李尽欢胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……尽欢好棒啊……啊……”
　　李尽欢端起上身，胜利似地骑乘在李青璇美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的肉棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙小姨，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“尽欢，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……”
　　李尽欢瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的神仙小姨李青璇被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的肉棒夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起李尽欢的无比亢奋。
　　在爱郎不断的逗弄下，李青璇白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住李尽欢的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着李尽欢挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，李青璇纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在李尽欢勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的李尽欢，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起李青璇雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的李青璇陡然见到自己和李尽欢这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的肉棒在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。
　　李青璇深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李尽欢健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，肉棒在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，李青璇终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好尽欢……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…”
　　“好宝贝，好小姨，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”
　　李尽欢大力拉动肉棒，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　李青璇娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　泄身之后，李青璇整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把李尽欢缠着，让他的肉棒留在自己的幽谷里。
　　“舒服吗？”
　　李尽欢搂抱着小姨软语温存。
　　“嗯……你好棒啊！”
　　李青璇小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好小姨，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好小姨！”
　　李尽欢温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头，李青璇心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“我是不是很淫荡？”
　　李尽欢抚摸着李青璇的丰乳色色的说：“我最喜欢小姨淫荡了，荡的我好舒服，好爽”看着小姨她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！小姨看见李尽欢直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣 间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　李尽欢低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着李尽欢拨开小姨那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小花瓣，小姨被李尽欢这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着李尽欢的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“喔……好啊……尽欢舔着我舒服死了……啊……”
　　李尽欢舔了一会后，再把小姨小花瓣拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到小姨的嫩穴上，这时小姨的嫩穴正一开一闭的，李尽欢对着小姨的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。
　　“啊……好美喔……啊……尽欢舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……”
　　李尽欢的舌 尖在小姨的嫩穴里转了起来，这让小姨激动的双手死紧的抱住了李尽欢的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的李尽欢的舌尖碰到她的阴蒂，于是李尽欢对着小姨的阴蒂舔着、吸着！
　　“喔……喔……尽欢……嗯……小姨爽死了……啊……我的好尽欢……喔……你弄得小姨要……啊……泄 了……啊……”
　　小姨的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得李尽欢满脸都是，但李尽欢还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在李尽欢嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的小姨弄得娇躯左扭右摆，又 浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……小姨……要……要泄了…喔……爽死尽欢了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”
　　小姨的身子突然连颤了几下，一股 热 黏黏的淫水射进了李尽欢的嘴里，李尽欢张开嘴，“咕噜！”
　　的一声，把小姨的淫水全吞进肚子里了。
　　“嗯～尽欢，快点吗？”
　　“小骚货！等不及啦？放心，尽欢有的是时间，待会可以好好的干呢！”
　　“ 嗯！讨厌啦！尽欢竟然叫小姨小骚货！”
　　李尽欢一口含了上小姨那像少女一样粉红色 的乳头 和乳晕，李尽欢左右来回的吸吮，揉捏，同时李尽欢的另一手也摸到小姨迎接着李尽欢而那隆起的丘陵，李尽欢用手指把 小姨的 内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　“喔……嗯……好啊……尽欢…嗯……我的好侄子……啊……”
　　从李尽欢的手指的湿润感，李尽欢可以知道小姨 的 嫩穴已流了相当多的淫水了，于是李尽欢用手指夹住小姨嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同 时 ，李尽欢也含着小姨乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”
　　李尽欢的指尖滑入触碰到小姨滑溜 的花瓣， 小姨的花瓣摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着李尽欢的手指进入似的滑润，于 是李尽欢将手指插入小姨的花瓣里，也让小姨发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊…我……嗯……我的好尽欢……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊… …”
　　李尽欢将中指往小姨嫩穴深处插，感受到小姨小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，李尽欢一边搅动着小姨的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗小姨饱满的阴阜上的阴蒂，李尽欢用大拇指由上方压住小姨敏感的阴蒂。
　　“啊……对…尽欢……嗯…玩小姨的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死我了……啊……”
　　舒适的美感让小姨忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让李尽欢更兴奋的用插在小姨的中指和压在小姨阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……我……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……”李尽欢的手指有节奏的强弱运动，似乎让小姨产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且李尽欢发现如果李尽欢紧紧的吸吮小姨的乳房时，插在小姨 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是李尽欢再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……我……快……我受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快 来干我 吧……啊……快干我的小穴……”
　　李尽欢一边用手指挑逗小姨的嫩穴，一边吸吮着小姨的乳头、 揉捏乳房，看着被 李尽欢双手挑逗而大胆扭动的小姨，李尽欢真有点受不了，于是李尽欢将嘴唇由乳房移动到小姨光滑的腹 部，看着小姨隆起 的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的花瓣，正泛着光泽。
　　“喔…我……嗯……快……我求求你…舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着尽欢来吃 呢…… ”接着李尽欢掰开小姨的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，李尽欢伸出舌头，用舌尖舔上小姨的嫩穴，李尽欢的 舌尖一触 碰时，小姨浓郁的淫水就这样进了李尽欢的嘴里，紧接着李尽欢将小姨的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让我 我的腰扭 动了起来。
　　“啊……这样……喔……我的好尽欢……快…快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚 穴…… 啊……好美啊……”
　　李尽欢像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着小姨的淫水，然后让舌尖越过小姨嫩 穴上方的阴 蒂，在舔舐了几次后，小姨的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　“喔……好美啊……嗯……尽欢舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……”
　　每当李尽欢的舌头舔上小姨的嫩穴时，小姨的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止 尽的溢出，于是李尽欢双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，小姨嫩穴上的裂缝就被挤压到李尽欢面前， 看着小姨闪耀着光泽且扭曲的花瓣，李尽欢忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……尽欢……快……啊…舔我的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死 我，死 了……啊……”
　　看着小姨摇动着的嫩穴裂缝，李尽欢更将想把手指插进去，于是李尽欢将小姨膨胀的像红豆的 阴蒂含在 嘴里，旁边的手指则滑溜的插入小姨的嫩穴，李尽欢先将中指伸入小姨的花瓣，再用其他手指将小姨的阴 唇掰开， 然后将中指干进我机的嫩穴。“哦……好啊……啊……尽欢……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死我了……啊… …”
　　李尽欢插入小姨嫩穴里的手指往里弯时，小姨小穴里的嫩肉像是迎接李尽欢似的蠕动起来，于是李尽欢的手指 立刻往我 我嫩穴更深处插，这让小姨更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花瓣 都闪耀着 光辉。
　　“啊……求行了……啊……尽欢……嗯……我的好尽欢……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊 ……快……再来……”
　　小姨拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住李尽欢的 手指，李尽欢知 道小姨快泄了，于是李尽欢更用力的吸吮着小姨的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。“啊…不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”
　　一会，小姨 泄了后，整个人放松的躺了下来，当李尽欢爬到小姨的对面时，小姨双手抱紧李尽欢，她性感的唇也吻向 李尽欢，而手则探 索李尽欢着李尽欢，小姨一边吻李尽欢，一边用手摸索着李尽欢的身体，当她的手来到李尽欢的跨下时，她握紧了李尽欢的 肉棒。“尽欢，小姨来，吃你的肉棒吧！”
　　说完后，李尽欢靠着床头躺了下来，李尽欢双脚大大的打开，让李尽欢坚硬的肉棒 完完全全的露在小姨的面前，接着小姨柔顺的从李尽欢的嘴往下吻，她先吻着李尽欢的胸膛，然后一路吻到李尽欢的下腹部 ，紧接着小姨趴在李尽欢打开的双脚之间，然后小姨握着李尽欢那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。看着李尽欢那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在小姨的嘴边，李尽欢激动的挺起屁股催促着小姨说：“小姨！快，我、 我快忍不住了，快用你小嘴吸吮吧！”
　　小姨听到李尽欢的话后，然后用李尽欢的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了李尽欢一眼，同时对李尽欢露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔李尽欢龟 头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着李尽欢的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……我……好舒服喔……啊……”
　　看李尽欢美艳性感的小姨，此刻正俯在李尽欢的跨下贪婪 的吸吮含 弄着李尽欢的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令李尽欢着迷，这时，小姨也打开她殷 红的小嘴 ，“渍！”
　　的一声，就把李尽欢的龟头含进她的嘴里，李尽欢感到小姨的舌头在李尽欢的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使李尽欢的肉棒涨得更粗更长，塞在小姨性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把李尽欢的大 肉棒吐出 来，然后又用她的小手握着李尽欢的肉棒在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……尽欢的肉棒好粗……好长…嗯…我爱死了……啊……”
　　小姨说完后，又闭着媚眼，猛然的 把李尽欢 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在李尽欢的肉棒吸吮舐弄着，使李尽欢爽得忍不 住的 扭着屁股。“哦……嗯……我……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
　　小姨体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着李尽欢的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的小姨，李尽欢看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让李尽欢不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让李尽欢的肉棒能更深入 插进 小姨的嘴里。
　　“嗯……好小姨……喔……你的小嘴含的尽欢真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货小姨……再吸……嗯……”
　　小姨用她那滑嫩的手套弄着李尽欢的肉棒、温热的嘴含着李尽欢 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着李尽欢扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让李尽欢欲火高烧。
　　“啊…对……快…用力的吸尽欢的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…尽欢的骚小姨……尽欢 快爽 死了……啊……”
　　李青璇见李尽欢如此的快乐，也对李尽欢妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着李尽欢 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　“哦…好紧的小嘴……嗯……吸得尽欢好舒服……哦……我…快……快吸我的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……”
　　美艳小姨用她的小嘴，淫荡的含着李尽欢的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让李尽欢爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把小姨的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊…好美……哦…骚小姨…你的嘴吸我好爽啊……啊…肉棒爽死了…哦…”
　　小姨的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着李尽欢的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得李尽欢兴奋的大叫了一声：“啊——小姨，好舒服，我受不了，我，我泄了！”
　　很快，李尽欢就被美艳的小姨那张性感的红唇和小香舌亲吻的泄身了，性欲如潮水一般褪去之后，两人并排躺在雪白的床单上，静静的享受着这乱伦的禁忌快感……


第671章 表姐
　　最近李尽欢很心烦，大姨和姨夫之间的夫妻关系越来越僵了，每次大姨和妈妈通话都带着一丝微微的哭腔，李尽欢心中很少怜惜，对于像大姨这样优雅动人的贵妇，没有人是不动心的！
　　李尽欢驱车直往大姨家而来，可是家里冷冷清清，原来一家人都乘坐飞机去旅游去了，只有大姨李青舞和表姐方燕妮在家因为照看在家留守。
　　天气晴朗，阳光明媚，李尽欢一大早就来到大姨的别墅，李尽欢这番来没有提前打电话，正好碰见表姐方燕妮跑步回来。
　　方燕妮一头乌黑的长发梳着马尾辫，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的玉峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，脚踏一双白色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　看到李尽欢在门前，方燕妮暗自吃惊，方燕妮明显感觉到李尽欢火辣辣的目光在她娇躯上下打量，因为她不认识李尽欢。被这样一个帅哥不住眼珠的瞅着，她的芳心好像小鹿碰撞一样狂跳。
　　李尽欢站起来，说道：“表姐，见了我怎么不说话啊？”
　　李尽欢自报名号之后，方燕妮这才知道眼前之人是表弟。
　　表兄妹一阵热情的拥抱之后，方燕妮尴尬地一笑：“表弟，你过来怎么也不打个招呼？”
　　李尽欢说：“大姨已经知道我来了，因为大姨正在和姨父闹离婚，我本想过两天再见你……”
　　方燕妮难过的掉下了眼泪，“表弟，爸爸妈妈真的要分开了吗？”
　　看着方燕妮海棠带雨，娇弱可怜的模样，真是我见犹怜，李尽欢换了副口气温柔地安慰道：“没事的！大姨是不会撇下你的。还有我，我们都不会不管你的，我这次来就是要把你和大姨都接到我那去。”
　　李尽欢说着伸手轻轻擦拭去方燕妮眼角的泪痕，见她婉娈可人，他情不自禁地凑过去在她白嫩的脸颊上面亲吻一口。方燕妮“嘤咛”一声，粉面通红滚烫，方燕妮诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得李尽欢总想对她的小嘴吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让他热血沸腾。
　　一米六八的个子却有娇挺浑圆的乳峰，在她紧绷的衣服下，那对玉女峰好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握，修长的双腿匀称有力，最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。如此姣美的少女软语相求，婉娈可怜，怎么能够让李尽欢动心？
　　李尽欢一言不发，只是紧紧搂住方燕妮那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，方燕妮感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，方燕妮又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？怎么办？他在抚摸我，我该怎么办呢？”
　　方燕妮不知所措时，李尽欢的一双色手已隔着橘黄色的紧身T恤，轻轻握住了方燕妮的一双柔软娇挺的玉乳。方燕妮芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的橘黄色的紧身T恤，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过方燕妮如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美女大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　李尽欢的欲火升腾起来，他搂抱住方燕妮象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女方燕妮那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔！”
　　一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，方燕妮娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着方燕妮吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了方燕妮柔软芳香的红唇上。
　　“嗯——”
　　又是一声嘤咛低哼，方燕妮羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着李尽欢浓郁的汗味，浓烈的阳刚气息，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开方燕妮柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女方燕妮只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着方燕妮甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。方燕妮羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　正在这时候，楼上传来一阵男女剧烈的争吵声，将李尽欢和方燕妮的热吻打断……


第672章 大姨家事
　　听出父母在吵架，方燕妮急忙溜回自己房间去了，李尽欢看到姨父怒气冲冲去下楼来，一边走一边口里骂骂咧咧，头发有些凌乱，脸上还有一处爪痕，明显刚刚经过一场争持。姨父看了李尽欢一眼，没说话，径自走出大门，开车远去。
　　李尽欢想了想，信步走上来，来到大姨房门前，看房门开着，李青舞正坐在沙发上气喘呼呼第生闷气，屋子里一片狼藉，地上好几个摔坏的花瓶。李尽欢急忙问：“大姨，你和姨父又吵架了？”
　　李青舞抬起头来，看到李尽欢，嘴角抽搐了几下，呜呜哭起来，“这个没良心的……我不活了。”
　　“唉！”
　　李尽欢长叹一声说道，“ 又是因为什么呢，大姨和我说说呗。”
　　李青舞闻听之下，掩面抽泣着，徐徐诉说，姨父外面金屋藏娇的事情……
　　李尽欢一边心不在焉地听着，一边肆意欣赏着李青舞，年轻美貌的李青舞下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，李尽欢忍不住吞咽一口口水，笑着温柔安慰道：“大姨不要哭了，这事，我一定告诉佬爷，让他好好教训姨父！”
　　李青舞仰头感激地看着李尽欢，兀自哽咽地问道：“真的吗？你不会骗大姨吧？”
　　李青舞那双如深潭般清澈的凤眼，梨花带雨，海棠含泪，再加上玉体上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，李尽欢看得心动不已，“大姨，我说的是真的，我怎么会骗你呢。”
　　李尽欢自然而然地伸出双手轻轻擦拭去李青舞白皙脸颊上的晶莹泪花，刚刚给方燕妮擦拭了泪痕，现在又给她妈妈李青舞抚去泪花，男人在哭泣弱小可人的女人面前感到自己的强大和可靠，男人就是为了保护疼爱女人而生的。
　　李尽欢双手轻轻爱抚着李青舞白皙的脸颊说道，方燕妮的脸颊雪白娇嫩，李青舞的脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约的鱼尾纹，不仅不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，李青舞比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　李青舞如此近距离地接触李尽欢，清晰闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，又感受到李尽欢双手擦拭她脸颊泪痕的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住李尽欢的双手，感激地说道：“尽欢，大姨谢谢你了啊！”
　　李尽欢见李青舞有所察觉，粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他故意叹息一声说道：“唉！话又说回来，姨父怎么会抛弃您这样姣美的妻子去偷女？他真是鬼迷心窍啊！”
　　李青舞被李尽欢的话语说到了心痛之处，本来稍停的泪腺再次涌动起来，晶莹的泪花泉涌而出，潸然泪下。李尽欢却顺势把她搂入怀里，温情款款地柔声劝慰说道：“大姨，我知道您心痛欲裂，不要憋屈自己，想哭就哭吧！释放出来您内心的委屈也许会好受一些的！”
　　李青舞被李尽欢善解人意的温柔话语屡屡催眠了芳心一样，万般酸楚，涌上心头，情不自禁，情难自已，粉面趴在李尽欢的胸膛上失声痛哭，芊芊玉手使劲抓住他那被泪水浸湿的衬衣，包住她的脸颊，许久许久抽泣不已。
　　“姨父真是有眼无珠贪心不足，大姨如此端庄贤淑美丽温柔的贤妻良母，他都不知道珍惜疼爱，真是没心没肺暴敛天物啊！”
　　李尽欢爱抚着李青舞的发髻云鬓温柔地说道，“大姨，他怎么舍得让您伤心？怎么舍得让您难过？怎么舍得让您孤独寂寞呢？”
　　李青舞不仅感觉到李尽欢的话语在善意地熨烫着她多年苦不堪言的心扉，而且感受到他的大手爱抚着她的头发，然后温柔爱抚着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，暖洋洋的十分舒适，这些和丈夫慕容俊秋的冷酷暴虐简直是天壤之别。
　　“姨父一定会后悔的。”
　　李尽欢轻轻将李青舞搂抱在怀里，左手再次爱怜地擦拭去她脸颊上面晶莹的泪花，右手温柔爱抚着她光滑圆润的背部。
　　“尽欢，谢谢你关心大姨！”
　　李青舞也不知道自己不舍得推开李尽欢的搂抱，反而不由自主地有些享受这个侄子宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于这个英俊青年有意无意的爱抚和骚扰，此时此刻感受到李尽欢的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，李青舞微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛，“尽欢，你能不能帮大姨一个忙，查查那个狐狸精是谁？”
　　李尽欢点头，道：“这件事就交给我好了，我一定不会放过那个小妖精。”


第673章 解开忧愁
　　两人依旧亲密地靠在一起，李尽欢唯恐欲速不达，搂抱住李青舞丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。
　　李青舞娇笑着揶揄道，“尽欢，大姨知道你有本事，你一定要帮我教训那个小狐狸精。”
　　“大姨！”
　　李尽欢故作不好意思地借机撒娇，顺势紧紧搂抱住李青舞，用胸膛趁机摩擦她半透明雪白薄纱衬衫下丰满高耸的乳峰，虽然隔着乳罩依然可以感受到李青舞乳峰的丰挺柔软弹力十足，“我帮你办了那个小妖精，不知道大姨怎样谢我？”
　　“那我请你吃水果吧！……”
　　李青舞娇笑着忙个不停，将水果饮料小点心还有她平常喜欢吃的零食悉数给李尽欢端到了面前，“大姨可有事情要和你商量呢！”
　　李尽欢笑吟吟地欣赏着大姨的美貌，看来大姨在虽然年近四十但身材丝毫没有变形，身高足足有170公分的她，可比专业模特儿般的火辣劲爆，丰满圆挺，虽然不比美艳妈妈胸前那对如乳牛般的恐怖存在，仍极有可看性，初步以的目视估计，至少有个D罩杯。
　　上次在京城青藤学校里在紧急情况下，上了李青舞的床，但并没有留下特别是在的印象，现如今就是一个彻底解决问题的好机会。
　　今天大姨以休闲打扮——上半身套上一件翠绿色的薄衫，下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿；小脚儿一对现时正流行、红白交错的名牌布鞋。大姨的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇；青春洋溢的活力、优雅的步伐、若有若无的知性气质，种种不同的美感在大姨身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。
　　最吸引李尽欢目光的，除了李青舞一双修长的绝世美腿，便是大姨下体那片极为丰满的臀部；肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住地想犯罪；行走中因両腿张力成型的浑圆波动，可猜测出大姨那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何地惊人。
　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在大姨的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房乳一晃一晃的。
　　但大姨的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　大姨继承了姥姥的基因，可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，嫁入李家豪门也不是平白无故的运气。
　　大姨的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看大姨走路更会勾起男人的欲望。
　　“大姨有事尽管说话，这还有什么商量的？”
　　李尽欢笑着巴结道，“你说句话就是命令，我全心全意执行就是了！”
　　“你那个别墅收拾好了，我可要带着燕妮过去陪你妈妈住些日子哦！”
　　李青舞说道。
　　“那还不是大姨你一句话的事吗？”
　　李尽欢调笑道，“大姨，你和姨夫真的没有一点和好的机会了吗？”
　　李青舞顿时凝结了笑容，神色黯然下来，幽怨地说道：“不要提他了，反正大姨想去你那里散散心，你同意也得同意，不同意也得同意，大姨赖上你了哦！”
　　李尽欢知道大姨和姨夫的感情危机越来越严重，自己的调笑显得十分不合时宜，禁不住握住大姨的芊芊玉手柔声安慰道：   “大姨，没有必要为他而害得自己烦恼忧伤。我愿意以后替照顾你，给你幸福！”
　　李青舞也被侄儿的话感动了，芊芊玉手忍不住轻轻爱抚着侄儿宽大火热的手掌，美目之中闪烁着晶莹剔透的泪花，情不自禁探过头去在侄儿脸颊上亲了一口赞道：“好侄儿，你真好……”
　　李尽欢虎躯一震，瞪大眼睛看着李青舞，摸着滚烫的脸颊，不敢相信这是真的。
　　李青舞这才意识到可能有点唐突，粉面也不禁飞起了红晕，羞笑着娇嗔道：“看什么看？发什么呆？大姨那是对你这番心里话这份孝心爱心的奖励，你可不许胡思乱想的哦！”
　　李尽欢摸着脸颊，嬉皮笑脸地说道：“我巴不得天天都能够得到大姨酱紫的奖励呢！”
　　“臭小子，连大姨的玩笑也开！”
　　李青舞羞赧地娇嗔道，“好了，跟大姨回房去吧，你上次可说过要给我按摩治疗颈椎病的哦！今天就看看你的手艺到底怎么样？”
　　“那你可要换件衣服哦！”
　　李尽欢看着大姨曲线玲珑的身材笑道，“要么是连衣裙要么是睡衣，都可以的。”
　　身后传来李青舞甜甜的笑声，回头一看，原来她已经脱了高跟鞋，趴在床上了——看来大姨也很乖很可爱哦！嘿嘿。
　　看着床上趴着的大姨，李尽欢狠狠咽了一下口水。双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵，完美继承了姥姥的遗传基因，虽然阿飞知道这是他的大姨，也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！
　　白色紧身连衣裙把她娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见。白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧地透出诱人的形状来。
　　李青舞的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得李尽欢的心痒丝丝了。
　　“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”
　　李尽欢沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及大姨丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。
　　“我昨天到医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损现象而已，没什么大不了的毛病。医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个瘦巴巴脏兮兮的老头子，立马就跑回来了。”
　　李青舞侧着脸笑道，“家里有这么一个按摩的高规格男佣，不享受一下也是资源浪费，对吧？”
　　“是的，公主陛下！看来以后我不光要听妈妈这位二公主的，还要听从你这个大公主的喽！”
　　李尽欢笑着命令道，“请公主大姨把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。”
　　其实，这当然是胡扯，为的是能看见她的腋下。大姨不知就里地举起手臂，露出那凝脂般的腋窝处十几根淡淡柔柔的腋毛，好像轻轻飘动了一下，但却重重地挠了一下李尽欢的心窝。
　　在盛行刮毛的今天，能见到这么好看的极品腋毛，真是难得！由此可见，大姨是个天然无修饰的清纯少妇！
　　“尽欢，你哪里学来的这手按摩技术呢？”
　　李青舞闭着美目低声问道。
　　李尽欢的手掌已经开始在大姨整个玉背上“运动”起来，并语调温柔地对她说：“这是功夫推拿术，对缓解脊椎疼痛很有帮助哦！”
　　通常按摩的时候，李尽欢一般都会配以温柔的腔调，不是娘娘腔，而是充满雄性的温柔，因为他研究过女性心理学，知道女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求。当初林心如等人就是在按摩之中被一步一步引诱征服的，当然李青舞和林心如她们不同，现在他还只是为大姨按摩而已，充其量就是顺便揩点油吃点豆腐而已。
　　“大姨，你全身放松，享受我气功按摩就好了啊！”
　　李尽欢又“运动”到大姨腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重地按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着。不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉地颤了一下。李尽欢发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子——有感觉了！他心里暗喜。
　　整个人被李尽欢服伺的舒舒服服的大姨，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖地依照李尽欢的话趴卧在宽敞的大床上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。
　　李尽欢抬头看了看床头墙壁上悬挂的扈其刚与李青舞的婚纱照，偷偷淫笑几下，从床后头绕至前方，蹲坐在床下的地毯上面，开始光明正大的视奸起大姨成熟诱人的娇躯。
　　大姨今天没戴胸罩，上半身在连衣裙里面只套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条。


第674章 解开忧愁2
　　大姨伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让李尽欢瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。
　　再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，连衣裙摆撩起的大姨，极为紧身的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见；不下于妈妈肥硕艳丽的成熟屁股给李尽欢带来的震撼，大姨的屁股，则充满了另类的魔力……
　　同样的结实、同样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁；臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
　　望着那道紧绷的臀沟，李尽欢忍不住偷偷幻想——如果让肉棒在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　大姨那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满、小腿纤细，柔嫩的脚躶圆皙，十只脚指又小巧可爱、长等均称，毫无瑕疵。
　　哇靠……光是用目光奸淫大姊的胴体，就几乎快让李尽欢射出来了。
　　“喂喂，尽欢，还愣在那里干嘛？继续按摩啊！”
　　大姨突然出声的催促，终究拯救了李尽欢，让他避免成为第一位——因为观看熟到不能再熟的亲姐身体而打算强暴，结果被她格杀当场的傻鸟。
　　回过神来，李尽欢连忙吸起流在嘴边的口水；嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为他这位千娇百媚的性感大姨服务……
　　不知不觉中，另一颗乱伦的淫欲火种，开始在李尽欢内心深处燃烧了起来。
　　“大姨，感觉怎么样？舒服吗？不舒服你就说话，舒服的话你也吱声一声哦！”
　　慢慢地，李尽欢又将双掌跟按在她的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了——嘿嘿，是腋窝啦！双手仍呈八字，食、中、无名三指轻碰腋窝嫩肤，并不时搔到细细的腋毛——爽啊！
　　李青舞好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯——”
　　的一声，双臂一收，夹住了李尽欢的指尖。
　　“大姨，怎么啦？哦——怕痒是吧？对不起。但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧。不过，可别因为怕痒，再夹住我的手了哦，呵呵……”
　　李尽欢一边煞有介事地说道，一边跟她开着玩笑，好让她放松下来。
　　接着，李尽欢把双手顺势下移，促狭般地在大姨背上重重按了几下，一边用掌心感受着大姨的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，他的肉棒竟然不由自主腾地抬了一下头。他还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在大姨的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳罩来的乳根嫩肉。当然，这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了。
　　李尽欢边按边语气柔和地向大姨耐心解释着疏通筋络之类的“医理”可爱的大姨早被他在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对他那些胡编乱造的理论，她心不在焉地“嗯，嗯”回应着，身子就像在听李尽欢双手指挥似的，一按就一颤。
　　为了更好地“疏通筋络”李尽欢把手又移到她的双足上。玉珠般的脚趾、滑嫩的脚底、浅浅的足踝窝、细柔的小腿肚，都被李尽欢“推拿”了个遍。尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让李尽欢有吮吸的冲动。等李尽欢的手上移到大腿的时候，发现李青舞的腿肉一下子绷紧了，身子难耐地扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，大概是在考虑那点神气“疏通筋络”的医理吧，呵呵，接着又俯首贴枕，任李尽欢施为了。
　　李尽欢小心翼翼地在她腿上“推拿”着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来。李尽欢想这主要是心理上的因素吧？女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境、不同的对象、不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知——也对，这会儿要是换了丈夫在家里为她这么按摩，老夫老妻的，说不定一点感觉都没有呢！
　　按了一会儿，李尽欢很自然地把她的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿。她轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了。李尽欢开始轮流按捏着李青舞裸露的玉腿。这会儿李尽欢可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏、时而轻扫，弄得李青舞呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐！
　　这时裙子虽然盖住她的屁股，但李尽欢只要稍稍低头，就能看到她腿根一小片杏黄的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位。小内裤是那种紧身又有弹力的，包得李青舞美穴蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹——真是个敏感的人妻少妇！
　　李尽欢的手若无其事地渐渐向她腿根处移动，发现越靠近李青舞腿根的腿肉越是嫩滑可手。这时候到了禁忌引诱红杏出墙最关键的环节：对李青舞最私密的沟壑幽谷，该不该碰？亲密接触还是浅尝辄止？这对任何一位勾引人妻红杏出墙的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握——轻易放过，以后说不定李青舞不再让他按摩，白白浪费了一尝人妻蜜桃滋味的唯一机会不说，每个人妻阴户都有它不同的妙处和手感哦，错过了试探李青舞红杏出墙的时机才是最可惜的；操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。
　　别忘了，李尽欢可是引诱人妻红杏出墙的绝顶高手哦！
　　看了一眼李青舞裙底的杏黄内裤，李尽欢瞬间制定出了自己的“探杏计划”李尽欢迷信颜色，喜欢根据李青舞的内裤颜色制定“作战方案”——对穿白色、灰色、肉色等比较保守颜色的人妻，李尽欢一般都特别有耐心，不到五、六次不轻易下手；对内裤颜色是黄、绿、蓝等色柔而又不乏青春活力的人妻，第一次李尽欢一般都只是玩玩“擦边球”以试探为主，点到为止，然后慢慢由“试”转“诱”循序渐进；对穿红、黑、紫色，或特别新潮性感内裤（如丁字、镂网、透明、开裆等款式）的人妻少妇，李尽欢就会热血沸腾，在第一次试探过程中就下“重手”不把她内裤弄湿了决不罢休！
　　说时啰嗦，那时简明。李尽欢捏着李青舞靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被李青舞夹得鼓鼓的沟壑幽谷。感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触李青舞美穴蜜唇的嫩肤。
　　李青舞紧张得腿肉一绷一绷的，难耐地憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓、耳根已憋得一片通红。再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了。李尽欢趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下李青舞美穴蜜唇——哇！肥肥鼓鼓、软软暖暖的，正点！
　　同时，李尽欢那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性——看来李青舞正处排卵期，这几天正是他下手的绝佳时机，决不能错过！
　　“尽欢，给大姨擦点护肤霜吧？”
　　李青舞娇喘吁吁，轻声呢喃道。
　　“放心吧！姐，一条龙服务包你满意！”
　　李尽欢可不是吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被李尽欢练得如火纯青，隐隐有大家风范；整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。
　　李尽欢每天早晨照镜子的时候总是赞叹自己：你真是太有才了！
　　望着大姨丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上连衣裙高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻……忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇、让煮熟的鸭子给飞了。
　　先将两手搓热，取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……
　　与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长、腿较短，然而，李尽欢那美丽的李青舞，不但拥有模特儿的身高、身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和、且凹凸幅度完美。


第675章 调戏表姐
　　从小就有姥姥这等美容保养大师做为榜样、盯在身边指导，大姨的皮肤保养措施简直好的不得了——当李尽欢温热的手轻轻地触碰到李青舞丰盈柔软的大腿背上，一时之间，只觉得他这双极少做家事、顶多没事抚摩玩弄女人的手掌皮肤，跟李青舞那又白皙又滑嫩的肤质相比，简直跟破铜烂铁没什么两样。
　　浑圆白嫩的滑稚、吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰地见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的金色汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙、只想把头一偏干干脆脆躺在李青舞大腿上睡觉的冲动。
　　“嗯，尽欢，你的手热热的好舒服，不错喔……”
　　李青舞娇哼一声，说着说着好像意识到自己的声音语气有点娇媚，赞赏的话才说不到一半便剎那间变调，威胁似地命令道，“愣在这里干嘛，还不快捏！”
　　语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的李尽欢惊醒。
　　“是是是！马上……马上……呵呵……”
　　李尽欢傻笑地打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来。
　　手指向外，顺着李青舞大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻地陷入酥软如玉的腿肉。
　　“嗯……啊……”
　　捏了几下，李青舞舒爽地哼了几下，忠实地回应着；转眼间，她身子放松、头往旁边一摆，又将眼睛闭上。
　　抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上；李青舞的下肢在李尽欢的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被蕾丝内裤包盖住、诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。
　　李尽欢咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋、下体绷紧的淫欲，专心地为李青舞服务……
　　按摩时所用的力道与劲力是轻是重，其实是不一定的，见仁见智；林心如等成熟美妇，最喜爱李尽欢用捶、切、拍打之类的手法，而李青舞花信少妇的胴体，和美艳妈妈一样，都属于敏感型，偏好的揉、掐、捏等……较为腻心细手的按摩法。
　　按摩的技术好不好，在于是否能心思细腻、察言观色，根据不同的人、不同的情况，采取不同的手法。过于紧绷的肌肉部位最好是由浅渐深；过于僵硬的部位则是由切、扣手法入味再行拍捶或掌捏。用的劲道是否合胃口，可以很清楚地从对方身体的反应得知，再行调整。
　　按摩最主要的功用当然是纾解肌肉的紧绷、通穴活血；更多的是，肩、背部的按摩让对方心情放松、提神醒脑，而腿部的按摩则不同，因为接近下体，较容易引起肉体的敏感反应，透过肌肤不断的触碰，逐渐放松对方的戒心。
　　感觉到李青舞的身子越来越酥软，于是李尽欢慢慢地加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按、右手则从李青舞鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多、不宜重力的膝盖部位，捏到了李青舞圆韧无赘的小腿肚。
　　不用说啦，拼着手酸帮李青舞服务，不吃点豆腐、取点利息，如何对得起李尽欢自己？……双手过于专注于同一个部位，容易引起李青舞的警戒，为此，李尽欢只好使出李尽欢的双手赙搏之术、左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力。
　　抚在李青舞大腿上的左手，有意无意的，悄悄地往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。
　　“呵……嗯……”
　　脚裸的阿里基思腱是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的；体验李尽欢轻柔的捏拿，李青舞感到一阵阵触电般、酥酥麻麻的快感，却不知向来敬畏自己的乖尽欢，正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸地在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓、肆无忌惮地吃着肥嫩豆腐。
　　感觉到李青舞开始对李尽欢正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，李青舞马上呼一声“啊……”
　　地叫了出来，同时，李尽欢的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的屁股上借机摸了一把。
　　“又软又嫩，果真是极品中的极品啊！”
　　李尽欢在心中偷偷赞叹。
　　“要死啦你！按哪里啊？会痛耶！小坏蛋！”
　　李青舞有如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从床上弹了起来，羞赧妩媚地娇叱道。
　　李尽欢连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把李青舞给哄回床上，乖乖接受他的摧残。
　　嘿嘿嘿……嗅着李青舞诱人的体香，如法炮制，藉由肌肤亲密的触碰让李青舞放松了戒备，一双魔掌不时刻地在李青舞那让李尽欢梦想不已的大屁股，东搓西揉、好不快乐，一解他这只能看、吃不着而憋了许久的色手淫欲……
　　“啊……尽欢，按的不错……继续……再用力一点点……嗯……”
　　李青舞满足地平躺在床，整个身子在李尽欢的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前，李青舞呻吟似地呢喃说道，“尽欢，婆婆刚才说头晕不舒服，你过去看看吧……回来再帮大姨按摩吧……”
　　李尽欢知道这等禁忌不伦之事切切不可操之过急，今天如此一番抚摩揉搓已经算是巨大突破了，在大姨丰满浑圆的美臀上拍了拍笑道：“好吧！大姨先闭着眼睛休息休息养养神，我去看看表姐！”……
　　“表姐，我回来的晚了，您不会埋怨我吧？”
　　李尽欢近乎拥抱着表姐方燕妮的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“表姐当然不会埋怨你的！小表弟！”
　　方燕妮感受着李尽欢年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息心神迷醉，眼神之中却包含着些许的笑意，方燕妮更加羞涩难堪地任由李尽欢抱住自己。
　　李尽欢紧搂着方燕妮曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使李尽欢心跳加快，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的丝袜紧绷绷地包裹下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　李尽欢索性搂住表姐方燕妮的柳腰，感受着美女丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见表姐方燕妮温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，李尽欢就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着表姐方燕妮光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李尽欢不禁在方燕妮的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李尽欢的庞然大物隔着衣服顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“尽欢，不可以这样！我是你的表姐啊！”
　　方燕妮羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，李尽欢已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。“好表姐，您不会埋怨我吧？表姐您可是最疼爱表弟的哦！”
　　李尽欢近乎拥抱着表姐方燕妮的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。


第676章 一波又一波
　　“表姐当然不会埋怨你的！不过，你也不要太过分啊！”
　　方燕妮感受着李尽欢年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息心神迷醉，眼神之中却包含着些许的笑意，方燕妮更加羞涩难堪地任由李尽欢抱住自己。
　　李尽欢紧搂着方燕妮曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使李尽欢心跳加快，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的丝袜紧绷绷地包裹下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　“尽欢，不可以这样！我是你的表姐啊！”
　　方燕妮羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火？
　　“好表姐！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着您我心里就塌实多了！”
　　李尽欢却不管不顾地紧紧将表姐方燕妮搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“好表姐，您的怀抱就是我的温暖的依靠嘛！我的胸膛也是表姐和大姨的躲避风雨的港湾！”
　　“尽欢，表姐知道你也心慌意乱的！表姐让你拥抱可以，可是，你不许欺负表姐哦！”
　　方燕妮知道李尽欢自从和自己多次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到病房多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！
　　李尽欢默默地搂抱着表姐方燕妮的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着单薄的衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。表姐方燕妮感受到李尽欢的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的双峰隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的双峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　“表姐，刚才我听大姨说，你在学校遇到了一些麻烦？”
　　李尽欢温言软语地说话，转移着表姐方燕妮的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着表姐方燕妮的丰腴翘挺的臀瓣。
　　“学校提拔我做教导处主任，可表姐不是做领导的材料，经常办错事，那个校长……是个老色狼，经常想欺负表姐！”
　　表姐方燕妮感受着几乎是享受着李尽欢的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力，她似乎越来越对这个表弟，越来越对这个英俊强壮风流倜傥的男子汉产生了一种莫名其妙的依赖感，动情地嘱咐道，“尽欢，这些你先不用管，表姐会和他周旋的！”
　　李尽欢一听，怒道“那个老匹夫，我认识。表姐你等着看吧，三天之内，我就让他得到应有的教训。”
　　“尽欢，你真好。你醒过来，有你在，深深就再也不用害怕那个老色狼了。”
　　方燕妮低声道。“表姐，不用怕，我会永远陪你在一起的，保护你的。”
　　李尽欢软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把表姐方燕妮的娇小玲珑的胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。
　　表姐方燕妮感受着李尽欢的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来……
　　李尽欢故意恶狠狠地一挺腰身。
　　方燕妮却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　表姐方燕妮突然感受到李尽欢居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李尽欢不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　李尽欢的舌头亲吻舔动着表姐方燕妮的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李尽欢的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李尽欢的侵袭仍然在继续，表姐方燕妮她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进表姐方燕妮的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李尽欢沉沉的呼吸声漂浮到表姐方燕妮的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上表姐方燕妮她的心头。
　　“啊！尽欢，你在干什么？小坏蛋！”
　　表姐方燕妮媚眼如丝地娇嗔着，“尽欢，你答应不欺负表姐的啊！”
　　“我这不是欺负你，这是在疼你！”
　　表姐方燕妮满眼的羞怯忧郁，泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。
　　李尽欢动情地轻轻亲吻着表姐方燕妮的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。表姐方燕妮惬意地微闭着美目，突然感觉到李尽欢的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李尽欢火热的双唇攻击，表姐方燕妮感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，表姐方燕妮口中竟然分泌出津液。李尽欢又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了表姐方燕妮的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李尽欢那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，表姐方燕妮霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　表姐方燕妮从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李尽欢的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　表姐方燕妮温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李尽欢的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得表姐方燕妮登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的表姐方燕妮浑然忘我地任由李尽欢火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　李尽欢把舌头伸向表姐方燕妮传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，李尽欢的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“尽欢！”
　　表姐方燕妮便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对癡迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　表姐方燕妮已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李尽欢趁着热吻的机会，色手居然隔着她的内衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放表姐方燕妮的衣服。
　　表姐方燕妮急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“尽欢！绝对不可以的！”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！
　　李尽欢看表姐方燕妮如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好表姐，您就疼爱疼爱尽欢吧！”
　　表姐方燕妮清晰感受着李尽欢的庞然大物隔着单薄的裙子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着内裤，方燕妮依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着单薄的衣裙咬啮住她的双峰，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。
　　虽然都穿着衣服，可是，方燕妮依旧被李尽欢咬啮吮吸挑逗得她的双峰迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到李尽欢的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，表姐方燕妮娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，表姐方燕妮一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”


第677章 燕妮表姐飞了
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，表姐方燕妮雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着李尽欢的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的表姐方燕妮居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　李尽欢仍然欲火高涨，昂然屹立，“好表姐，只要表姐能够快乐幸福，李尽欢赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”
　　他说着就在表姐方燕妮她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，方燕妮浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。
　　方燕妮的如丝缎般爽滑，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线和身李尽欢，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳。峰，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。似乎在给已急不可耐的李尽欢以暗示。
　　当李尽欢饿虎扑食一样扑压到方燕妮的玉体之上，她立刻迫不及待地主动伸出一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她食髓知味甜美忘情地呻吟着。
　　李尽欢贪婪的吞咽着方燕妮口中令他迷醉的玉液香津，两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。唇瓣碰撞，发出令人热血沸腾的淫糜声响，缠绵悱恻，欲仙欲死。
　　“好表姐，你放心，我会让你幸福的！”
　　李尽欢坏笑道，“又能看到表姐的甜美开心的笑容了，我的心里啊，别提有多高兴了！”
　　“油嘴滑舌，”
　　方燕妮芊芊玉手使劲在李尽欢胸膛上掐了一下，眉目含春地娇嗔道。
　　李尽欢默默地搂抱着方燕妮的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。
　　方燕妮感受到李尽欢的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳。峰隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳。峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。方燕妮却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　方燕妮已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李尽欢趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而李尽欢的手已经从方燕妮的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，方燕妮的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是方燕妮这种倾国倾城的大美人，李尽欢只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将方燕妮高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　方燕妮再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“尽欢……不要……不要这样……”
　　此刻的方燕妮粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　李尽欢不顾方燕妮的挣扎，解放开来她的衬衣，那对丰满、尖挺的乳。峰如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李尽欢那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了方燕妮的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李尽欢只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李尽欢却不急，他依然轻轻爱抚着方燕妮肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　李尽欢将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　李尽欢这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在方燕妮雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　李尽欢双手左右开工，一只手在方燕妮两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李尽欢的挑逗，方燕妮只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李尽欢留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李尽欢非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不，要……不要……啊……”
　　方燕妮火热的娇躯配合着李尽欢不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李尽欢满意的看着方燕妮的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在心仪已久的表弟高超的性爱挑逗下，方燕妮檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李尽欢终于缓缓俯下虎躯，方燕妮泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　李尽欢舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与方燕妮香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。李尽欢恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李尽欢欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住方燕妮丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……尽欢，我……受不了……哦……啊……”
　　在李尽欢技巧娴熟地挑弄撩拨之下，方燕妮娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　李尽欢狂吻着方燕妮的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令李尽欢更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　李尽欢心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得李尽欢几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，方燕妮柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着李尽欢的动作……
　　大餐最后才上呢！李尽欢还不急着真正占有方燕妮，享受最后的温柔，李尽欢微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在方燕妮那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　方燕妮被李尽欢的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着李尽欢非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当李尽欢缓缓退离手指时，方燕妮还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，李尽欢囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在方燕妮那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　李尽欢啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的方燕妮只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的坚挺龙枪紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　方燕妮檀口香舌和李尽欢入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧李尽欢的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，李尽欢挺动身体，双手稳稳托起方燕妮丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的坚挺龙枪在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，方燕妮被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。“好表姐，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”
　　李尽欢看到这种情形，知道方燕妮的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。一进入，李尽欢只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……尽欢，你好大啊。”
　　饶是身体已经准备就绪，方燕妮依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好表姐，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，李尽欢感觉着自己的坚挺龙枪好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且方燕妮的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火 热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被李尽欢的手指侵入，但手指哪能与他的坚挺龙枪相提并论，方燕妮疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　李尽欢身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。李尽欢猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是李尽欢身有金瓶神气护体，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“ 啊！好表弟！你要温柔点啊！”
　　方燕妮只觉侵入自己胴体深处的坚挺龙枪，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李尽欢的腰臀。
　　李尽欢探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。李尽欢御女无数，深知方燕妮已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要李尽欢揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为表姐的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　李尽欢低头含住了方燕妮在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着方燕妮敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　方燕妮许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在李尽欢几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　方燕妮猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住李尽欢的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧李尽欢，达到了第一次高潮。滑腻爱液泛滥四溢，李尽欢不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。


第678章 又湿又热
　　“啊，尽欢，表姐，被你的，大鸡巴……干死了……唔……丢，要丢了……”
　　方燕妮身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在李尽欢腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下方燕妮天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，李尽欢双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……表姐，你……好，好美……尽欢喜，喜……欢你……”
　　李尽欢知道这个时候必须粉碎方燕妮道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“ ……尽欢，表姐……表姐也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　方燕妮脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出方燕妮的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在李尽欢不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　“好表姐，好燕妮，我的燕妮老婆啊！”
　　方燕妮的美态媚姿掀起了李尽欢心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……方燕妮成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。在李尽欢的猛攻下，方燕妮花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好尽欢，好老公！”
　　方燕妮翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。李尽欢身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的方燕妮高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，李尽欢终于在方燕妮再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在李尽欢的龙头上面一激，李尽欢再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在方燕妮的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　这天上午，李尽欢接到表姐方燕妮的电话，方燕妮在电话中支支吾吾说那个色狼校长又来骚扰她了，李尽欢顿时火冒三丈，“表姐，我本来打算过两天在手势这个老东西，想不到他这样不知道好歹，你等我我马上过去。”
　　李尽欢马上开车感到表姐所在的那所中学，直接来到表姐的教务主任办公室，刚到门口，就听到里面表姐喊：“牛校长，请你放尊重点好不好？我是不可能答应你的。”
　　一个色兮兮的声音说：“方主任，我早就喜欢你了，我很有钱，又有权，你要是还想留在这个学校，就从了我！”
　　“滚开，你这老色狼……”
　　李尽欢听到这里，气冲斗牛，一脚踢开房门，正好看到那个牛校长正死皮赖脸拉着表姐的手不放，李尽欢大声喝道：“混蛋，放开我表姐。”
　　牛校长见到外面冲进来一个年轻男子，哼道：“你是什么人？难道不知道我是这所学校的校长吗？你马上在我眼前消失！”
　　“消失你妈个头。”
　　李尽欢一个跨步逼上来，狠狠一拳砸在牛校长的面上，牛校长顿时脸上开花，连那副金丝眼镜也被砸个稀烂，“你竟敢打人？”
　　牛校长喊道。
　　李尽欢冷笑道：“打你是轻的，我还要告你呢。告你意图强奸，还告你贪污，刚才不知道是谁说自己的银行里面存着花不完的钱……”
　　牛校长一听自己的秘密被李尽欢知道了，后悔的要死，顿时如同打蔫的茄子，“小哥，有事好说，有事好说嘛，你看看，我和方主任同事多年了，说一些玩笑话，不要认真嘛。如果这事方主任不愿意，我以后保证不再纠缠她。”
　　李尽欢哼道：“那还不快滚。”
　　“哎！”
　　牛校长虽然心中不痛快，但还是惧怕李尽欢的强势态度，只好乖乖滚蛋。
　　方燕妮将房门关好，回过头，笑道：“尽欢，你真是帅呆了，刚才那一拳头，太解气了，表姐好喜欢哦。我长久以来憋在胸中的闷气，全都没有了。”
　　方燕妮扑上来，伏到了了李尽欢的怀中。
　　李尽欢一把搂抱住方燕妮的柳腰笑道，“表姐，只要你开心就好。”
　　“你干什么呀？小坏蛋，这可是办公室啊！”
　　方燕妮半推半就地坐在李尽欢的大腿上面，思忖一下说道，“这个牛校长，看他以后还敢骚扰我不！”
　　“那表姐准备怎么感谢我呢？”
　　李尽欢抚摸揉搓着方燕妮套裙下面灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，色咪咪地调笑道。
　　“小坏蛋，干什么呀？”
　　方燕妮挣扎着娇嗔道，“这里可是学校办公室，你先放开我吧！”
　　“好表姐，尽欢想你了！”
　　李尽欢搂抱住方燕妮的后脑，他堵住了她的樱唇，不让她再沉溺于烦闷忧心的工作事务之中。
　　“唔……”
　　方燕妮不由得浑身酥软，软弱无力地挣扎起来。谁知她半推半就的反抗，反而引出了李尽欢更猛烈的深吻。她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着坚挺龙枪浓厚的醇香。他身上还传来淡淡的薰衣草味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……
　　她抗拒不了他的大手在她玉体四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而李尽欢就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……不断的热吻令方燕妮的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在李尽欢身上，几乎快没了气息。
　　燕妮，给我你甜美滑腻的香舌，好吗？”
　　李尽欢的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。
　　“不要……”
　　方燕妮抓住李尽欢的衣襟想推开他，但手掌一触及李尽欢宽阔强壮的胸部肌肉，她不但没有推开，反而变成紧紧地抓住他的衬衣不放。
　　他炙热的湿吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。“好表姐，我现在就想要你！”
　　李尽欢一把抱起方燕妮，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，撩起套裙扳开她灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，缠住自己的腰间。
　　“尽欢，你疯了！不要在这里……”
　　方燕妮半推半就地抵抗，软弱无力地捶打着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。
　　“你是我的，我绝不允许任何人欺负你，更不允许你拒绝我！”
　　李尽欢霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。方燕妮正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来李尽欢的大掌已经解开了她的西装衬衣，并一把掌握了她性感乳罩都遮掩不住的雪白饱满的乳峰。
　　“啊……”
　　她惊喘着，脸颊已是晕红一片，含羞带怨地娇嗔道，“小坏蛋，你太过分了……”
　　方燕妮气喘吁吁地叫趁着，而他的手像滑鱼一样，使她胴体深处的情欲被渐渐挑拨撩拨起来。
　　李尽欢趁机解开她的性感胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗乳尖还如樱桃般弹跳抖动着。李尽欢毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她丰满浑圆的玉乳，一边吸吮起她的樱桃。
　　“不要啊……会被人看到……”
　　方燕妮又羞又急，怕被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。
　　“好表姐好燕妮，别怕，没人会来打扰的。让我们好好享受吧。”
　　李尽欢的手指向下，将方燕妮的套裙撩起到她的腰身上面，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“啊……”
　　敏感的私处承受不了这种挑逗，方燕妮几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。
　　“好燕妮，你真的好美……”
　　李尽欢着迷地一边玩弄她，一边亲吻着方燕妮雪白饱满的绵乳，施以最大的刺激。他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早巳不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘湿润的花径。
　　“啊！尽欢，不要啊……”
　　方燕妮发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他手指的长驱直入。
　　“别怕，好表姐放轻松……把你自己交给我。”
　　李尽欢贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂吮吸咬啮。
　　方燕妮的全身都颤抖了起来，轻轻呢喃着：“不要……不要舔人家耳垂……”
　　她完全没想到自己的身体经过了昨天晚上李尽欢的侵犯之后变得如此敏感，连耳垂也是性感带。
　　当然，她的抗议对李尽欢来说，完全无效。他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拚命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。李尽欢的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。
　　“嗯……”
　　方燕妮发出微微的呻吟声，被他进占挑逗撩拨的下体和右耳都热得厉害。
　　他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。
　　方燕妮不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。
　　他的舌尖遗在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。她想夹紧灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。
　　“尽欢，不要啊……”
　　方燕妮娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道“好表姐，你真的不想要吗？这里明明都已经这么湿了。”
　　李尽欢微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“讨厌……人家都说不要了……你就会欺负人家！”
　　方燕妮水眸含泪，楚楚动人的模样，令爱郎李尽欢情欲更盛。
　　“我的表姐我的燕妮，乖，我好想要你，让你享受办公室做爱的刺激和快乐……”
　　李尽欢轻声哄她，手指趁机加大了力度和幅度，在他的言语和动作的双重攻击下，方燕妮的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。她微微啜泣，拚命摇着头，却再也无法抗拒李尽欢的步步侵入。
　　李尽欢的手指在她美穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。在他如此挑逗下，方燕妮的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种娇羞至极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已地分开灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭爱郎李尽欢的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她都能感觉到自己的美穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润滑声。
　　方燕妮觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体仿佛一团火，她不由得大张双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。“尽欢，求求你不要在这里……”
　　当李尽欢火热硬邦邦的坚挺龙枪抵住她美穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。“好表姐，好燕妮，我进来了……”
　　李尽欢对她的要求置之不理，他抱住她的腰，将自己的欲望挺身顶入她又湿又热的美穴。


第679章 凶器
　　“啊……”
　　方燕妮发出一声长长的呻吟，感到自己的下身被完全撑开，熟悉拥有的一夜的爱郎李尽欢火热的硕大正挺进奋进往她最隐密最柔软的幽谷刺入，那种异物侵入的感觉令她玉体微微颤抖起来。因为先前已有充分的润滑，李尽欢的坚挺龙枪很快就没入了她柔美的身体深处。
　　“啊……”
　　方燕妮蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜，眉目含春地娇嗔道，“好人，慢一点……”
　　李尽欢硬邦邦的火热几乎一顶到底，方燕妮觉得自己的玉体似乎都要被这团火给贯穿了。“忍一下，宝贝……燕妮……好紧啊！”
　　李尽欢的情况也好不到哪里去，方燕妮的“重峦叠翠”美穴实在是太热太紧了，害他几乎忍不住一泻千里。过一会儿，见方燕妮已经适应，李尽欢抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。
　　“唔……”
　　方燕妮敏感的身体几乎立即有了反应，美穴紧紧缠住那团火热，硕大的坚挺龙枪摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融比了。
　　方燕妮紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上爱郎李尽欢的颈项，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿更是下意识地夹紧了李尽欢的腰。
　　“啊啊……尽欢，慢一点啊……”
　　方燕妮的西装衬衣敞开，露出雪白饱满的玉乳，随着爱郎李尽欢狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰间。露出灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，配合着他的律动，紧紧缠在爱郎李尽欢腰上，两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。
　　一想到自己此刻竟在办公室的桌上与爱郎李尽欢忘情交欢，方燕妮不由得紧紧闭起眼睛，怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶感和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。
　　“宝贝表姐，你里面好热好湿润啊……”
　　李尽欢也沉浸在办公室里面占有方燕妮的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感觉着被她美穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。
　　“好表姐，好燕妮，想不想要我？快说你想要我……”
　　李尽欢大力抽送着淫笑道。“不要问人家……人家不知道……”
　　被爱郎李尽欢猛烈撞击着，方燕妮的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。
　　李尽欢邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的坚挺龙枪撞入她湿滑的嫩穴中。
　　方燕妮媚呼一声，双手抱紧李尽欢，连带夹紧了她体内的坚挺龙枪。李尽欢一倾身，猛然将方燕妮整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛攻。方燕妮修长的双腿被爱郎李尽欢高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。
　　“宝贝表姐燕妮，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”
　　李尽欢炙热的视线在她脸上梭巡。
　　方燕妮头一低，便看到昂然怒放的坚挺龙枪在自己的私处进进出出，红嫩的美穴不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响……
　　“不要……不要看人家！好难为情啊……”
　　方燕妮胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波涌上，太   多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。
　　“ 好表姐好燕妮，别难为情，你很美……”
　　李尽欢边猛力抽插，边俯下身亲吻方燕妮，两人的舌尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。他的舌头好舒服好柔软，方燕妮恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。
　　经过刚才一番狂抽猛插，李尽欢知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。
　　“你要干什么？”
　　方燕妮惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的爱郎李尽欢。
　　“不干什么，散散步而已。”
　　李尽欢露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动，一边走动，一边将方燕妮丰满浑圆的臀瓣向上抛起，下落顺势插入更加大力更加到底。
　　“啊……不要……快放人家下来！人家不行了啊……”
　　惊人的快感，一波又一波在方燕妮的脑中爆炸！爱郎李尽欢火热的坚挺龙枪一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。眼前火花四射，意识飘浮，方燕妮完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声：“好棒好大好深！飞……人家不行了……啊啊……”
　　李尽欢粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。私处传来的阵阵酥麻，让方燕妮神魂飘荡。她香舌轻吐，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，脸颊早巳红成一片。
　　“舒服吗？好表姐好燕妮？”
　　李尽欢屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。
　　“好舒服……”
　　方燕妮不自觉地扭动翘臀，纵体逢迎，配合着爱郎李尽欢的动作，追逐着本能的快感。
　　“好表姐好燕妮，想要吗？”
　　李尽欢故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。
　　“想要……”
　　方燕妮媚眼如丝地呢喃道。
　　“好表姐好燕妮，想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”
　　李尽欢淫笑道。
　　“尽欢，人家想 ……想要你进来……深深地进来……”
　　情欲早已俘虏了方燕妮的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。
　　“好表姐好燕妮好老婆，那你还记得昨天晚上叫我什么吗？”
　　爱郎李尽欢却恶意拖延，不给她满足。
　　“尽欢，好深啊……”
　　方燕妮娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不对！”
　　李尽欢说着，将火热硬邦邦的硕大猛地向前一送！“啊！”
　　方燕妮惊喘着，娇羞妩媚媚眼如丝地呻吟叫道，“老公……”
　　“这才差不多。”
　　李尽欢这才终于满意地笑了，捧起方燕妮的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。
　　方燕妮如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。李尽欢的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度，猛烈挞伐猛烈耸动猛烈撞击，每一次都顶到方燕妮胴体深处的花心。
　　“人家不行了……老公……”
　　在尖声娇吟中，方燕妮的美穴情不自禁地阵阵收缩，夹紧了爱郎李尽欢的硕大。与此同时，李尽欢的背脊也感到一阵酸麻。
　　“好表姐好燕妮好老婆好宝贝，我们一起来吧……”
　　李尽欢的火热坚挺龙枪深深刺入方燕妮胴体深处，在低吼声中，火山爆发出来，热情的爱液滚烫的岩浆喷射到美穴最深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。……
　　三天之后，李青舞母女住进了李尽欢的别墅！
　　“哎呀——累死我了！”
　　李青雪一进门就倒在沙发上，懒濑地打了个哈欠后，伸了个懒腰，可惜这时屋内李尽欢没有在，否则一看到她S形曲线的美态，肯定会口水直流。
　　“你看一会儿电视，我去洗澡。”
　　李青舞明显感觉有些心不在焉，这会儿秀美的脸上写满了茫然，一副心事重重的样子，就连瞎子都看得出来。
　　“奇奇怪怪的！”
　　李青雪不由得嘀咕了一声，总感觉今天这个总是很优雅、沉稳的大姐似乎变得有些不一样了，但又说不出是哪里不一样，郁闷了一会儿后突然狡黠地笑了笑，看了看浴室里那道婀娜美妙的倩影缓慢地脱下一件件的衣物，立刻露出有几分妖媚的坏笑。
　　李青雪嘿嘿地一乐，捣着嘴悄悄地走到浴室前，见门并没有关紧，心里也有点纳闷。
　　平常李青舞会很注意这些小细节，虽说不是什么大事，但以她的性格绝对不会容许自己出现一点失误，哪怕是这种生活中无关紧要的迷糊都不会，今天她到底怎么了？
　　“大姐，我进来啦！”
　　李青雪蹑手蹑脚地抓住门把，猛然一把将门拉开后，很大声地喊了一下，用一副好色的表情看着室内让人眼睛一亮的春景。
　　温热的水流带着水蒸气从莲蓬头喷洒而下，淋在了一具美妙动人的玉体上，溅起的水花宛如轻盈的雾气一样梦幻，在水蒸气的包围下让这本就美丽的曲线显得更加地诱人。
　　此时李青舞一丝不挂地冲洗着动人的身体，可是只见她的头发全湿了，却没有半点用洗发精清洗过的痕迹，从空洞的眼神来看明显还在想着心事。
　　柔顺的黑发被水打湿后，凌乱地贴在白晰无瑕的肌虏上，两者互相蟫映着吏有一种视觉上强烈的美感。
　　胸前一对美丽的乳房圆润饱满，虽说不是特别吓人的凶器，但胜在形态特别地美丽，看起来格外地有弹性。
　　小小的乳头红中带粉，嫩得就像是二八年华的少女一样，乳晕也不大，搭配起来更是完美。


第680章 清舞与清雪
　　平坦的小腹看不到半点的赘肉，匀称的美腿又长又细特别地迷人，再加上圆润的臀部挺翘得让人目瞪口呆，明显可以看出她是个喜爱运动的人，身材既有成熟女人的丰腴和魅力，又不失少女那种娇美和弹性的视觉冲击，美妙的曲线虽然找不出哪里有特别突出的惊艳，但也让人看不出有任何瑕疵。
　　“呃？”
　　李青舞从茫然中稍稍地一回神，或许也是习惯宝贝妹妹李青雪这喜欢玩闹的作风，看了她一眼后又是有些木讷地“嗯”了一声。
　　“大姐，你丢魂啦？”
　　李青雪觉得有些郁闷，不过眼见大姐动人的身体还是玩兴大起，用一副好色到极点的表情，笑咪咪地说：“大姐，我来伺候你洗澡好不好？”
　　“小妮子，随便你！”
　　李青舞使劲地拍了拍自己的脑门，都想挖开脑袋看看自己在迷糊什么，为什么一直安静的心现在感觉很不安分？
　　似乎总有什么东西在惦记着，但又不知道自己在惦记什么。
　　“大姐，我进来了啊！”
　　李青雪色色地一笑，马上不客气地脱掉身上的衣服，在一片白色的晃动下，没一会儿她也一丝不挂了，狂野性感的身材让即使心不在焉的李青舞都不禁看得有些恍神，不由得感慨眼前这个尤物真是性感得男女通杀了。
　　和李青舞身材的匀称以及气质雍容高贵优雅贤淑不同，李青雪的身材高挑而又特别地琳琅，几乎每一寸肌肤都在散发着让人心跳加快的诱惑。
　　C罩杯的乳房又大又圆，但却连一点下垂的迹象都没有，宛如两颗粉嫩的水蜜桃一样挺翘，蛮蛇小腰虽说纤细但又有一种动感的结实，美臀也因为运动的关系，又翘又实充满了弹性，形状漂亮得像是满月一样。
　　每一个部位都显示出一种完美的动感，不管是乳房的尺寸还是臀部的形状都十分标致。
　　肌肤也是吹弹可破的细腻，从比例上就能一眼看出她是个特别喜欢运动的人，浑身上下丝毫没有半点赘肉，劲爆的身材给人的感觉是又结实又充满了狂野的诱惑。
　　即使是是身为女人的李青舞，这时也不由得有些嫉妒，她羡慕地说：“妹妹，你的身材越来越好了，好像胸部又大了一些。”
　　“嘿嘿，谁知道呢！”
　　李青雪一副不以为意的样子，若无其事地揉了揉一对能让男人发疯的美乳，看着乳房晃动反而有些不乐意地说：“鬼知道它会长这么大，害我每次去跑步还是出去玩，都觉得负担很重。”
　　李青舞一听不由得咯咯地笑了起来，这个死妮子还真是越来越有意思。
　　别的女人谁不希望自己的身材是让男人疯狂的魔鬼曲线？
　　最好再来个人间凶器更是完美，可她一嫌自己个子太高挑，二嫌乳房太大，这要是被身材不好的女人听到，估计会恨得想把她大卸八块。
　　“大姐，我帮你抹沐浴露！”
　　李青雪色眯眯地一笑，手里接了一些润滑的沐浴露就要去摸李青舞的乳房，此时她还是这么地活泼，活泼得能让人也跟着放松下来。
　　“谁要呀，死妮子，你老是乱摸！”
　　李青舞嘻笑着躲开了，这会儿和她一闹，倒没那么烦躁了。
　　“大姐，没事啦！”
　　李青雪一边说着，一边贴到李青舞身边，双手迫不及待地摸到她的乳房上。
　　弹性十足的乳房让李青雪爱不释手地捏了几下，本就滑嫩的肌肤碰上沐浴露后更是光滑，滑得就像是最上等的丝绸。
　　“大姐，你好漂亮哦！”
　　李青雪玩着李青舞的一对乳房，不由得感慨着手上传来的丰满和弹性，摸了几下后语气突然温柔，轻声地说：“大姐，我好久没和你一起洗了吧！”
　　“嗯……”
　　李青舞也不再和李青雪闹了，任由李青雪殷勤地把自己的身子摸了个遍，涂抹上带着香气的沐浴露。
　　即使是女孩子的手在抚摸，不过也让她脸上的表情变得有些不自然起来，呼吸间的节奏开始有些发乱，娇俏的容颜慢慢地爬上一抹动人的红晕。
　　李青雪像是在爱护一件宝贝一样，仔细地清洗着李青舞身上的每一寸肌肤，冲去泡沫后让李青舞坐在一张小凳子上，自己跪在她身后为她清洗着一头美丽的长发，一边洗，一边啧啧地赞叹着：“大姐，你的头发真漂亮，长了以后可以弄好多的发型。”
　　“是吗？我没什么感觉呀。”
　　李青舞一副很自然的样子，似乎也习惯这种亲密得有些暧昧的动作，没一会儿就闭上眼睛，一脸享受的样子。
　　两人毫不避讳地将身体洗完后，李青舞在擦头发时，李青雪已经穿上一套性感的蕾丝内衣，正在镜子前欣赏着自己美丽的身材…
　　李青舞一看不由得调侃地说：“死妮子，好了你，就算身材好也别在我面前炫耀了！”
　　“大姐，你嫉妒了！我才羡慕你的丰腴圆润的身材呢！”
　　李青雪咯咯地乐了起来，看着李青舞的眼神不再调皮，反而变得温柔。
　　虽说她的身材很劲爆、性感，但李青舞标准的比例也是美得让人挑不出缺点，而且独有一种雍容高贵丰腴圆润优雅贤淑的气质，特别是发现侄儿李尽欢看着大姐的那个痴迷陶醉的眼神，她这个大姨情妇芳心之中都难免有些羡慕和嫉妒呢！
　　舒服的一个热水澡，享受着沐浴过后的清爽，再配上两杯无比清凉的果汁，生活就变得轻松而又无比舒服。
　　这会儿两人也累了，没精神看电视，刚洗完澡就早早地进了房间。
　　房内的装饰很符合李青舞沉稳娴静的性格，淡蓝色的主色调显得十分地安宁。
　　拉上了窗帘，打开了空调，将房间的灯光调成很温馨的淡蓝色，一切的动作都是一气呵成，这时候李青雪已经大剌剌地倒在柔软的床上，懒洋洋地打了个哈欠后，禁不住好奇地问：“大姐，你和三妹刚才看什么电影呢？”
　　李青舞刚刚躺倒，这会儿一听李青雪漫不经心的话，顿时浑身像触电般地颤了一下，但短暂的不自然只是一闪而过，马上她又恢复正常，眼珠子一转，用略带玩笑的口气说：“没什么呀，就是朋友从日本捎来的几张碟片，温丝莱特演的吧……”
　　说完就知道不可信了，现在又不是八十年代，哪里还需要从日本捎碟片，更何况还是温丝莱特的正片呢！
　　“不会是温丝莱特演的毛片吧？大姐还特地从日本捎来？”
　　果然李青雪根本不信地调笑道，然后搂着李青舞胳膊趴在她耳畔低声呢喃道，“我刚才看了一眼，好像是日本片《性母真希》哦！”
　　“死妮子！”
　　李青舞羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手在宝贝妹妹胳膊上掐了一把。
　　李青雪故作感触良多地幽幽说道：“我看过的，感觉里面那个大男孩好像尽欢哦……”
　　虽然李青雪无心说出这些话，不过两人都不约而同地沉默了，空气里原本轻松的气氛一下子变得有些僵硬。
　　尽管都知道是在开玩笑，但两人的感觉几乎是不约而同，归根到底因为她们娘俩都对尽欢有着深深的母爱情结，就像尽欢对她们都有着深深的恋母情结一样，其实，李尽欢对大姨也有着一丝恋母情结的，在没有得到李青雪之前，总是希望在大姨身上找到一丝妈妈的感觉的。
　　母性是每个女人不可能避免的天性，每当与尽欢在一起时，那幸福的感觉和洋溢出的母爱，两人都会不由自主地迸发出来，李青雪是因为从小没有给宝贝儿子母爱关怀，心底感觉亏欠宝贝儿子的！
　　“大姐！”
　　想要劝说大姐也加入不伦大家庭，李青雪也是芳心惴惴，饶是一向开朗活泼的她，也不由得唉声叹气了好一会儿。
　　李青舞脸上满是惆怅的无奈，苦笑了一声也躺到床上。
　　这时她身上只有一件真丝的蕾丝睡裙，里面根本没穿内衣，小小的乳头隔着轻薄的衣服凸显出来，显得随意但却有种若隐若现的诱惑。
　　“妹妹！”
　　李青舞的口吻突然变得亲密起来，转头看了看李青雪后眼里隐隐有了一种渴望，轻声地说：“要大姐抱吗？”
　　“嗯……”
　　李青雪不假思索就点了点头，满脸迷恋地钻到李青舞的怀里，紧紧地贴着她温热的身体，一边撒娇地扭着头，一边喃喃地说：“妹妹还想吃奶！”
　　“嗯……”
　　李青舞面露温和的疼爱，手轻轻地摸到李青雪的背后一按，李青雪的内衣扣子立刻就弹开，随手丢到一边后，一对浑圆的乳房立刻不安分地跳出来，美丽的浑圆和雪白的乳肉让人心神都为之一颤。
　　李青雪的脸有些发红，浑身也渐渐地热了起来，她也不客气地伸手去脱李青舞的睡裙，小心翼翼的动作让人觉得她是在爱护什么宝贝一样，手指的动作都显得很细心，似乎是在害怕自己的指甲会伤害到李青舞吹弹可破的肌肤。
　　即使刚才洗澡的时候也赤裸相见，即使彼此都看过对方的身体不知道多少次了，但当所有的遮羞物掉到地板上时，姐妹俩的呼吸都不由自主地快起来！


第681章 像个调皮孩子
　　李青舞眼里闪过一点点的难为情，不过眼中又浮现出一种异样而又性感的水雾，目光无法控制地在李青雪性感的身体上来回地游走着。
　　“大姐……”
　　李青雪一改调皮活泼的样子，突然变得乖巧而又单纯，面对着李青舞的时候，眼神突然变得很依恋，柔和得像是一个在撒娇的小女孩，喊出的话更是让人觉得匪夷所思。
　　“妹妹乖！”
　　李青舞先是有些不适地扭捏了一下，但看着纠缠在自己身上的宝贝妹妹李青雪，眼里又闪起柔和的亮光，原本还遮掩着一双美乳的小手慢慢地放下，浑圆的乳房顿时颤了一下，充满了女性的诱惑。
　　在淡蓝色的灯光下，李青舞赤裸的身体显得那么地美妙绝伦，充满着女性的气息和无比的魅力，水润动人的眼眸又是那么地温和，这时更是充满了一种类似于母性般的温慈，整个人瞬间散发出让人无法抗拒的柔媚，让李青雪眼里的迷恋更是浓重了。
　　“大姐……”
　　李青雪如婴儿般的呢喃了一声，语气里带着几分撒娇的味道，竟然就扭着性感的身体在李青舞的身上摩擦着，双方的肌肤在不停地接触着，可以清晰地感觉到对方的体温都在逐渐地升高，呼吸也渐渐地急促起来。
　　“乖妹妹，尽管吃吧！”
　　李青舞的眼神变得越来越迷离，尽管都是女人，但这种肌肤之亲带来的刺激还是会让身体产生出情欲，感觉痒痒的又有种难以言喻的挑逗性。
　　李青雪满脸陶醉地握住李青舞那一对结实匀称的乳房，开始揉弄起充满弹性的肉球，动作轻柔而又缓慢，像是在把玩绝世的宝贝，表情并不带有一丝丝的色欲，反而像是在寻找着心灵的依靠，在握住乳房的刹那，甚至能感觉到她像是得到安全感般地平静下来。
　　李青舞情动地哼了一声，乳房是她比较敏感的地方，被李青雪这看似温柔地爱抚着，刺激得她浑身打了个冷颤，她一只手慢慢地摸上李青雪有些发烫的脸颊轻轻地抚了两下，动作更像是在夸奖自己乖巧的宝贝妹妹。
　　气氛似乎在一瞬间变得极端地怪异，原本亲密无间的一对母女，这时候仿佛是在变化角色一样，虽然在肢体上感觉像是一对彼此爱恋的女子在互相挑逗，但一看李青雪脸上如孩子般的柔弱，又像是一个可怜兮兮的妹妹在期待母亲慈祥地疼爱。
　　李青舞虽然一开始还有点不自在，但在李青雪撒娇地纠缠上来后，眼里却充满了柔和，眼神看向李青雪的时候带着像长辈似的温柔，充满怜爱的态度更像是在安抚受了欺负而感到委屈的妹妹。
　　“大姐，好香啊！”
　　李青雪揉弄了李青舞的乳房好一会儿，见李青舞的呼吸越发地急促，看李青舞一脸红潮似乎很享受，加上也感觉到喉咙有些发干，便马上低下头，在李青舞雪白的乳肉上轻轻地舔了一下。
　　“嗯…乖妹妹…香，就多吃点……”
　　李青舞一边低吟着，一边情不自禁地扭了一下身子，看得出她已经进入了这有些畸形的角色扮演中，而李青雪的轻抚让她也是情动不已。
　　“嗯，大姐最好了……”
　　李青雪此时的语气天真而又可爱，仿佛是受到奖励的小孩子般的开心，一听李青舞的话立刻不客气地低下头在雪白的乳房上又吸又舔，津津有味的模样就像是在品尝人世间最美妙的佳肴。
　　“乖妹妹！”
　　不知道李青雪是不是故意的，舔得乳房上都是口水和吻痕，但却唯独避过最敏感的乳头，令李青舞顿时感觉到有些空虚又有点难受，在李青雪的挑逗下，李青舞忍了一会儿后，便捧着乳房将细嫩可口的乳头送到李青雪的嘴边，用温柔而又颤抖的声音说：“妹妹来，大姐喂你吃奶！”
　　“好大姐……”
　　李青雪一副小孩子阴谋得逞时的高兴样，顽皮地笑了笑后看着嘴边鲜艳而又粉嫩的乳头，小巧的樱桃已经微微有点硬了，一阵阵的乳香钻进鼻孔让人心神荡漾，便马上张开小嘴轻轻地含住，很温柔地吸吮起来，一边吸吮还一边观察李青舞的反应。
　　“好妹妹……”
　　李青舞鼓励地摸着李青雪的头，无比妩媚地呻吟了一声，软软的声线、悦耳的声音都那么地琳琅，只是轻轻的一声，就能让人感觉到血脉贲张的滋味。
　　此时她的双手已经不自觉地抱住李青雪的头，乳房上传来痒痒的快感也让她舒服得身子微微一僵。
　　李青雪好像从尽欢那里学来了禄山之爪娴熟手法似的，不停地把玩着另一只乳房，爱不释手地刮弄乳肉时也用手指轻轻地刮蹭着乳晕，似乎很清楚地知道该怎么让李青舞更舒服。
　　纤细的手指偶尔夹住乳头捏两下，又轻轻地按一会儿后再放开，感觉到身下美人呼吸急促的时候，又将敏感的乳头忽视掉，小手握着乳房不停地搓弄着。
　　像极了宝贝儿子尽欢的手法，李青舞的呼吸越发地乱了，张着小嘴大口大口的喘息着，并且似乎因为舒服的原因嘴巴也合不拢。
　　眼眸含春地半眯着，情动的模样看起来更加地妖冶。
　　李青雪见状马上适时地在李青舞那两颗乳头上来回地吸吮着，舌头也灵活地撩拨着，用很细腻但又粗鲁的动作挑逗着敏感的乳头。
　　熟悉的手法、灵巧的手指、娴熟的挑逗手段，相信张文看了都会自愧不如。
　　李青雪脸上开始有种兴奋的潮红，嫣红的小嘴始终在李青舞的两颗乳头上不停地挑逗着，一双手更是不遗余力地刺激着已经布满她吻痕的美乳。
　　像极了宝贝儿子尽欢的口舌吮吸技巧，李青舞在李青雪的爱抚下，原本还咬牙压抑的呻吟声也开始不自觉地哼出来，娇嫩的身子也更加不安地扭动着，手不停地抓着床单似乎是在强忍快感的侵袭，但每次李青雪准确地撩拨起快感时，她美妙的身子都会不由自主地僵硬一下。
　　李青舞的身子一会儿舒服得十分僵硬，一会儿又变得无比酥软，李青雪的挑逗手段很高明，灵敏地捕捉着李青舞的反应再决定是要刺激点还是温柔点，双手不停地在她的乳房和小腹上划着圈，而李青雪似乎已经不满足于品尝李青舞的乳房，性感红润的小嘴开始上移亲吻着李青舞那充满女性魅力的锁骨。
　　“妹妹……做得好……”
　　李青舞那颤抖的手有些激动地摸着李青雪的脸，感觉到她的身子也像是火烧似地热起来，双手情不自禁地往下摸，在李青雪的急喘中摸到她更加有弹性、更加饱满的乳房，便开始温柔地揉弄起来。
　　李青雪仿佛受到了鼓励，身子微微一顿后，马上又沿着李青舞雪白的脖子开始往上亲。
　　两片迷人的嘴唇微微张开时更是性感，李青雪妩媚地看了李青舞一眼后，张嘴含住李青舞漂亮的下巴轻轻地吸吮了几下，舌头又开始灵动地舔弄着。
　　李青雪的挑逗很缓慢，动作轻柔而又饱含着狂野，痒痒地刺激看似温柔但却让人欲罢不能，即使李青舞此时咬着牙都有些抵抗不了李青雪这种强烈的冲击，只是在李青雪的嘴快亲上她的嘴唇时，心里突然产生一种异样的抗拒感，本能地别过头，躲避李青雪性感迷人的红唇。
　　“大姐，您不疼妹妹了吗……”
　　李青雪有些错愕地愣了一下，随后脸上全是委屈的表情，可怜兮兮地看着李青舞，一边吻着她发红的脸颊，一边像个孩子般地看着她，俨然就是个在乞求疼爱的小孩子。
　　“没、没有！”
　　李青舞暗叹了一声，马上转过头轻轻地环住李青雪的脖子，很温柔地看着她此时委屈的双眸，慢慢地抬起下巴闭上了眼睛，将性感迷人的嘴唇微微地翘起。
　　虽然这时身体仍被李青雪挑逗着，情欲的侵袭也让脑子稍稍地有一点空白，然而李青舞也不知道自己到底怎么了，此时应该陶醉在其中才对，但刚才那熟悉而又性感的红唇吻过来时，脑子里竟然一瞬间出现了一张模糊的笑脸，让人感觉亲切而又充满了温暖的微笑在刹那让自己产生了一种抗拒的心理。
　　李青舞这副任君采摘的模样别说男人们看了会爆血管，李青雪看了也都压抑不住强烈的冲动。
　　这时她开心地一笑后马上捧着李青舞的脸，如蜻蜓点水般的在她唇上温柔地亲了一下，顽皮地舔了舔香嫩的嘴唇后，见李青舞的呼吸变得不自然起来，立刻一边吻着，一边用舌头舔着苏葱的贝齿。
　　“好妹妹……”
　　李青舞不禁轻吟了一声，身子也激动地颤抖了一下。
　　这时虽然闭着眼貌似陶醉，但心里却有点五味杂陈，在这情欲浓郁的环境下，脑子里念念不忘的那张笑脸竟然是宝贝儿子李尽欢，这到底是怎么了？
　　趁着李青舞有些分神的机会，李青雪立刻不客气地将舌头深入到李青舞芬芳的檀口中，虽然感觉上李青舞还有点僵硬，但李青雪一点都不在意，只是轻轻地舔着李青舞的牙齿，迷恋地吸吮着那让人陶醉的芬芳，好一会儿后才去挑逗她小巧细嫩的香舌，在啧啧的吸吮声中慢慢地将这迷人的小东西含住，轻轻地吸吮起来。
　　“呜……”
　　李青舞再也忍不住地抱住宝贝妹妹李青雪细嫩的小腰，身体本能地和李青雪的身体互相磨蹭起来，似乎是在靠这个激烈的办法寻找着能让她们沉醉的快感。
　　李青雪也是激动地在李青舞的肌肤上胡乱地摸着，舌头的挑逗变得越发地激烈，两具性感的肉体互相扭动着，几乎恨不得融入到对方的身体里。
　　李青舞从一开始的被动变得主动起来，迎合之余甚至因为本来就要强的性格作祟，开始反客为主地将李青雪的舌尖含住吸吮起来。
　　一个是人前风行雷厉雍容高贵的女强人，一个是让人惊艳万分的性感尤物，前者是让李尽欢又敬又畏但却会有强烈征服欲的成熟美妇，后者是李尽欢怜香惜玉媚气横生的性感少妇，不管是举手投足还是挑逗性的一笑都像是在撩拨人类的原始欲望。
　　此时两个尤物却一丝不挂地纠缠在一起，两具足以让李尽欢为之疯狂的完美躯体在不停地互相磨蹭着，肢体间的爱抚也变得越发地激烈。
　　李青舞的表情越来越迷离，在情欲的驱使下，忽略刚才让她不安的罪恶感；李青雪的脸上更是写满陶醉，本就性感的她，此刻看起来更是琳琅万分，芬芳迷人的小嘴在纠缠中发出啧啧的水声，隐隐还散发着撩人的情欲气息。
　　两条性感的丁香小舌忘我地纠缠着，伴随着她们的轻吟让空气中的氛围变得越发地旖旎。
　　长长的一个湿吻，待到两人都有些窒息，不得不分开的时候，嘴边都挂满了不知道是谁的唾液，将本就红艳的嘴唇滋润得更是诱人，双唇缓慢而又不舍地分开时，只见李青雪的眼里尽是陶醉的茫然，微微抬起身时嘴唇上还挂着一道细丝连着李青舞的香舌，这一幕看起来更是充满了淫荡的诱惑。
　　李青舞本能地想伸手去擦嘴巴，但小手还没抬到一半就被李青雪抓住了。
　　李青雪舔了舔嘴唇后，声音激动得有些颤抖地说：“大姐，是妹妹不好……妹妹帮你舔干净！”
　　“好妹妹……”
　　李青舞这时也是意乱情迷，稍稍地一犹豫就默许地闭上了眼。
　　这时候觉得浑身又酥又麻，身体里的燥热伴随着一阵难耐的空虚让她倍感难受，即使不去看也知道自己的下身此刻肯定无比潮湿。
　　李青雪闻言马上欣喜地低下头，用性感的小舌头舔着李青舞嘴边的唾液，小心翼翼地用舌头卷到嘴里再咽下，津津有味的样子仿佛喝的是琼浆玉露，缓慢的动作带着让人无法抗拒的妖冶，再加上她总是含笑的眼神，更是妩媚得能撩起更加浓郁的情欲。
　　“大姐，舒服吗……”
　　李青雪继续轻柔地抚弄着李青舞的乳房，一边用天真的声音问着话，一边充满期待地看着李青舞，俨然就是个在等待大人夸奖的小女孩。
　　“嗯……”
　　李青舞浑身瘫软，话里都带着懒懒的味道，只是轻轻地哼了一声，马上就不自觉地夹了夹腿，觉得这时腿间已经湿得有点过分了。
　　“妹妹知道，大姐还想更舒服……”
　　李青雪像个孩子般的笑着，笑得像是个自作聪明的孩童，没等李青舞说什么话就殷勤地继续爱抚着那一对美丽的乳房，只是这时她却慢慢地往下亲吻，火辣的热吻不停地落在苏兹的小腹上，甚至已经来到性感的大腿上。
　　“好妹妹……”
　　李青舞无比情动地哼了一声，腿很自然地慢慢张开。
　　刚才的爱抚是那么地舒服，舒服得让人除了享受外根本不会有其他的想法。
　　这会儿，她能清晰地感觉到自己的羞处肯定泛滥不堪。
　　李青舞那一双修长的美腿缓缓地打开时，仿佛像是在打开一个宝藏般的让人充满期待。
　　李青雪被这优雅的动作弄得心痒难耐，跪到李青舞的腿间后便迫不及待地伸手分开她的双腿，一股女性的体香伴随着火热的气息扑面而来，让人瞬间觉得心神一阵荡漾。
　　李青雪的眼神一下子变得灼热起来，眼里的欲望仿佛是实物一般。
　　看着眼前无比美丽的地带，呼吸快得有些受不了，不由得瞪大了眼睛仔细地打量着每一寸让人心动的所在，喉咙也隐隐地有点发干了。
　　李青舞被李青雪看得有些难为情了，毕竟这样M字形地暴露着自己的私密处确实让人感觉到有些羞耻，尽管这已经不是第一次被宝贝妹妹李青雪这么灼热地打量着，但还是有些不好意思。
　　只见李青舞那柔顺漂亮的体毛黏了点汗水，使其紧紧地贴在宛如小馒头般的耻骨上显得很性感。
　　虽说是成熟的女性，但她的体毛却没有特别茂盛，小小的一撮看起来有几分难言的可爱，除了三角地带一小片的芳草外，双腿间几乎连一根都看不到，整个羞处柔嫩得让人一看都禁不住会咽口水。
　　而胯间的私密处更是让人看得口干舌燥，两片蜜唇很有弹性地闭合着，粉嫩又略有血红的鲜艳简直就像是个刚长成的少女，在宛如花瓣般的蜜唇保护下像是含苞待放的花蕾，而这时这朵美丽的花苞已经布满晶莹黏稠的露水，看上去更是无比可口，芬芳的气息让人有不得不尝的冲动。
　　“大姐，好漂亮呀……”
　　李青雪眼露迷恋的爱意，柔媚地看了李青舞一眼后，就用手指小心翼翼地分开蜜唇，手指接触到敏感的嫩肉时，李青舞不由得像触电般的低吟一声。
　　“好妹妹……”
　　李青舞看着宝贝妹妹李青雪秀美的容颜，身体慢慢地向下移动，几乎都可以感觉到她的呼吸喷在羞处上，而那呢喃声宛如呓语般让人觉得更是动人。
　　李青雪陶醉地看着眼前的美妙地带，小嘴轻轻地凑上去吻了一下，顿时让李青舞发出让人骨头都要酥软的呻吟声，刺激得她也激动起来，小舌头开始灵活地沿着可爱的蜜唇来回地舔着，手指轻轻地刮着敏感的大腿根部，似乎她很迷恋李青舞情动的反应，口交的时候脸上尽是陶醉的殷勤。
　　“妹妹，大姐……好舒服哦……”
　　李青雪那灵活的舌头像是在戏弄李青舞，每一下轻柔的挑逗都让李青舞全身的神经兴奋地跳动着。


第682章 姐妹之间
　　这时的李青舞已经完全沉浸在快感中，腰微微地弓起来，甚至有些迎合地把下身往李青雪的嘴边凑，一边呻吟着，一边享受着大姐荒唐的口舌服务。
　　李青雪闻着熟悉的气息和火热的温度，开始陶醉地将蜜唇小心翼翼地分开，包裹在内的嫩肉水淋淋的，可爱得让人恨不得一口吞下。
　　当灵巧的舌头碰上敏感的嫩肉时，令李青舞浑身僵硬了一下，嘴里也发出一道极是压抑的闷哼声，微微一皱眉，看起来像是难受但又像是愉悦到了一个程度。
　　李青雪一看立刻殷勤地舔起李青舞湿淋淋的小穴，在嫩肉上不停地亲吻着，当察觉到那小小的珍珠花蒂硬起来时，她马上吻了上去，将那可爱的小肉粒含在嘴里吸了一下，灵巧的舌头再次激烈地挑逗着这敏感至极的器官，像蛇般灵活的舌头此刻刺激得李青舞浑身剧烈地扭动起来。
　　“好、好妹妹……大姐，很舒服……啊……”
　　李青舞开始忍不住呻吟起来，双手紧紧地抓住床单，似乎是在强忍着要浪叫出声的冲动，身子也在不停地颤抖着，修长的美腿激动地夹住李青雪的头部，似乎是在害怕这种难言的快感会突然离她而去。
　　李青雪津津有味地品尝着嘴边的鲜嫩鲍鱼，温柔的动作让黏稠的爱液越来越多，偶尔将两片娇艳欲滴的花瓣含在嘴里细细地吸吮一番，都会让李青舞舒服得浑身颤抖，成熟而又有知识的女性会保持身体的清爽干净，不像一般无知的小女孩不懂也不会注重身体的健康。
　　刚才洗澡时，姐妹俩都不避讳地清洗自己的下阴部，因此李青舞的身体每一处都散发着成熟女性的体香，夹杂着沐浴露淡淡的乳香更是沁人心脾，而李青雪则一点都不在意地将李青舞流出的爱液咽下，似乎李青舞的反应越激烈她越喜欢，挑逗的动作也从一开始的温柔变得剧烈起来。
　　李青雪将美丽的羞处吻了个遍后，她见李青舞的脸上已经尽是陶醉的迷茫，甚至还本能地舔着干燥的嘴唇，满意地笑了笑后继续着这让人血脉贲张的爱抚。
　　这次她更是直接地舔了珍珠花蒂后，就将香舌伸到李青舞美丽的花穴中，又舔又挖的，让李青舞的呻吟更加地控制不住地高亢起来！
　　“啊，别……挖呀，痒……妹妹！”
　　李青舞在这强烈的刺激下，开始语无伦次地叫起来，春意十足的嘤咛呻吟让人一听更是兴奋。
　　李青雪耐心地挑逗了好一会儿后，见李青舞已经有些按捺不住地扭动着性感的身体，而那似乎没处可放的小手正不由自主地抚摸着身体，看样子李青舞已经不满足于单纯的爱抚，李青雪这才用最激烈的手法进一步地满足着李青舞的情欲。
　　红润的小舌头带着黏稠的爱液离开饱满动人的小穴后，开始殷勤地舔着珍珠花蒂，灵巧的舔弄动作快得让李青舞的呻吟开始变成高亢的叫声，李青雪左手修长的中指慢慢地靠近爱液泛滥的穴口，温柔地按了两下后开始缓缓地插进去，便立刻感觉到手指被一阵难言的火热所包围，阴道内的嫩肉已经激烈地螺动起来。
　　“呀……”
　　李青舞浑身激烈地抽搐着，睁大着眼睛连呼吸都变得有些停滞，双腿本能地张开，似乎是希望李青雪的挑逗能更加地有力！
　　李青雪清晰地感觉到李青舞的腿根在不停地发着颤，似乎有些受不了情欲的折磨，在等待她的动作，于是手指缓缓地在紧凑的小花穴里抽插起来，抽插了一会儿更是准确地找到李青舞的G点所在，马上用力地一按，立刻让李青舞仿佛触电般地痉挛着，嘴里也发出像是啼哭似的嘤咛声。
　　“大姐，舒服吗？”
　　李青雪一边用舌头舔弄着敏感的珍珠花蒂，一边开始加快手指抽插的速度，见李青舞渐渐地适应了一根手指的抽动，紧窒的嫩肉也在爱液的滋润下开始放松，就马上塞进食指继续快速地进出着她美丽的小花穴。
　　“舒服……我的妹妹……
　　好乖……
　　快，再快一点……
　　大姐……
　　要死了……好、好麻呀……”
　　此时李青舞原本雪白的玉体已经覆盖上一层淡淡的红晕，白里透红的肌肤更是桥媚迷人，不知不觉间浑身像是有火在烧般的流了不少的汗水，湿淋淋的简直像是刚从水里捞起来一样，秀长的头发此时彻底地散乱开，看起来更是香艳得让人瞠目结舌。
　　手指快速地进出伴随着滋滋的水声和李青舞越来越难控制的呻吟，李青雪虽然累得满头是汗，但看着李青舞媚气横生的模样，眼里却尽是兴奋的光芒，突然感觉到肉穴的嫩肉剧烈地痉挛起来，几乎是绷紧一样地咬着自己的手指，马上就意识到李青舞的高潮就要来临了！
　　“好妹妹……大姐……
　　快来了……
　　舒服死了……
　　再快点……用力啊……”
　　李青舞的呻吟声已经无法控制地高亢起来，这时李青雪的手指抽得异常地快，在快速的频率中甚至还能准确地按着G点。
　　与此同时空闲下来的另一只手，猛地按在李青舞细嫩美丽的小菊花上，用指甲在外围轻轻地一刮，舌头不停地舔着开始颤抖的珍珠花蒂，有些粗暴地将蜜唇含在嘴里像亲吻一样地吸吮。
　　“大姐，您来吧！”
　　李青雪一边舔着李青舞的蜜唇，一边喘着粗气，脸上尽是兴奋的潮红，无比情动地说：“妹妹要喝你的水水，喝得干干净净，妹妹……好、好渴呀……”
　　迷人的声音、妖冶的容颜、断断续续的话、听似天真却充满淫秽的挑逗。
　　此时手指的进出磨蹭着敏感的阴道，菊花处传来像蚂蚁在爬一样的痒感，舌头按在珍珠花蒂上更是挑逗着全身的神经更加兴奋起来。
　　在这多重的刺激下，源源不断的快感让本就剧烈痉挛的子宫彻底崩溃了，李青舞终于忍不住“啊”的大叫了一声，浑身一阵无法控制的抽搐后，一直紧绷的花心立刻射出一股滚烫的爱液，伴随而来的是让人销魂蚀骨的美妙滋味，和身为女人最难以抵抗的极端快感。
　　李青雪一看小穴口开始剧烈地收缩，就明白李青舞已经达到快感的巅峰，赶忙把嘴凑过去狠狠地吻住温热的小穴。
　　马上一股热度十足的爱液就进入李青雪的嘴里，没什么特别的味道，但不知道是不是因为错觉，总有股难言的香味，芬芳可口又充满诱人的香甜。
　　“啊……”
　　李青舞窒息得脸都憋红了，身体僵硬了好一会儿后，才总算彻底地放松下来，或许是高潮太强烈的关系，还本能地颤抖了几下，猛地一放松后立刻大口大口地喘着气，闭着眼回味着高潮的美妙滋味。
　　李青雪殷勤地将美味的爱液舔食一空后，又仔细地帮李青舞舔干净羞处。
　　眼看李青舞在高潮的侵袭下已经软得像滩泥，脸上不禁露出高兴而又满足的笑容，苏涯满脸的潮红和娇艳欲滴的样子，让人一看更是心动，李青雪不由得扭着身子缠上李青舞火烫的玉体。
　　“大姐，妹妹做得好吗？”
　　李青雪眨着眼睛，一副等待夸奖的可爱模样，不过这时李青雪的情欲也被撩起，说话的时候身子不停地扭动着，磨蹭着李青舞的手臂，双腿更是用力地夹住她修长的美腿。
　　“妹妹好乖……”
　　李青舞说话的时候已经是有气无力，连抬起眼皮的力气都没有，但还是伸手摸着李青雪的脸，声音细小而又发颤，显然李青舞此时还沉浸在美妙的高潮中，不过还是能感觉到李青雪的腿间也是一片潮湿，正磨蹭着自己的大腿在满足她一直没满足到的欲望。
　　“只要大姐开心就好了……”
　　李青雪很开心地笑了起来，不过脸蛋马上爬满又羞又媚的红晕，将李青舞的手轻轻地拉到她的腿间，有点可怜地说：“可是妹妹还很难受……要大姐疼……”
　　虽然李青舞没看见，但此时她的手只是轻轻地一摸，就可以清晰地感觉到宝贝妹妹李青雪的羞处已经是泛滥一片了。
　　刚才的爱抚对李青雪的刺激也很大，情欲在剧烈地起伏着，却为了满足李青舞而硬生生地忍耐着，现在身体的燥热和空虚也让李青雪万分地难受，此刻看着李青舞高潮后的媚态，她当然希望能品尝一下美妙的滋味了。
　　“大姐最疼妹妹了……”
　　李青舞的手指慢慢地在宝贝妹妹李青雪的腿间滑动着，借着爱液的润滑开始挑逗着李青雪的敏感地带。
　　李青雪顿时妩媚地嘤咛一声，眼里立刻露出笑意，本就撩人的水眸立刻爬上春意十足的水气。
　　“来，大姐亲……”
　　李青舞休息了一会儿后，见李青雪有些按捺不住地扭动着身子，马上就翻身压到她的身上，一边亲吻着她红润的嘴唇，一边上下其手地挑逗她，一只手在她的腿间不断地撩拨着，另一只则手握上她饱满而又充满弹性的乳房不停地揉搓起来。
　　“大姐……妹妹……好痒……好麻呀……”
　　两人舌吻了一会儿后，李青雪不禁娇滴滴地呻吟着，与李青舞的矜持和含蓄不同，她的呻吟妖冶而又嘹亮，令人在不知不觉间激动起来，细嫩的双手忍不住在自己和李青舞的身上胡乱地摸着，似乎快感来临时她需要个可以安慰的地方。
　　“好妹妹……来，吃大姐的奶……”
　　李青舞一边说着，一边把乳头递到宝贝妹妹李青雪的嘴边，并且捏着她的乳头开始揉弄起来，另一只手则按着她的珍珠花蒂更加快速地在肉缝上磨蹭着，弄得啧啧的水声更加地响亮。
　　“不……大姐……妹妹……啊……”
　　李青雪的呻吟立刻大声起来，咬着牙似乎被这突然的快感弄得有些受不了，马上就张开嘴含住乳头，像发泄般的使劲地吸吮起来，诱人的呻吟顿时变成轻哼声。
　　“乖，乖……轻点……”
　　李青舞有些吃疼地哼了一声，不过手上的速度却一点都没变，反而动得更快了。
　　眼看着宝贝妹妹李青雪楚楚可怜的样子，眼里闪过一丝的怜爱，尽管李青舞还是有点排斥亲吻女人的身体，但这时也低下头含住李青雪的耳垂，轻轻地舔弄起来。
　　耳垂是不少女人敏感的地方，李青雪立刻发出像是孩子啼哭似的低咽声，呼吸火热而变得杂乱无章，似乎是在强忍着什么痛苦，不过从她脸上越发妩媚的红晕来看，身下的玉手带给她的快感更加强烈，强烈得让她压抑已久的欲望开始像火山一样的爆发了。
　　李青舞眼含怜爱地舔着李青雪的耳垂，一只手不停地刺激着她一对美丽的乳房和敏感的乳头，另一只手的速度则快得有点剧烈，在她的腿间不停地磨蹭着，但就是不肯进入她那紧凑、美丽的小穴。
　　因为爱液一多，太过润滑的关系，导致李青舞常会吓得把刚伸进去一点的手指赶紧抽出来，因为她知道宝贝妹妹早就和宝贝儿子暗通款曲了，她此时只怕手指头进去了，就会感觉到宝贝儿子肉棒残留的痕迹似的，仿佛在蒙太奇幻觉中能够感应到宝贝儿子肉棒的坚硬和火热一样。
　　“大姐，进去……进去……”
　　李青雪激动地呜咽着，性感的身体被李青舞弄得不停地扭动，似乎因为李青舞的不肯进入而倍感痛苦，眼里微微发红，在快感的侵袭中还断断续续地呻吟道：“妹妹要你……手指……插、插进去……”
　　李青舞没去理会李青雪，手指依旧在阴部外边刺激着蜜唇花瓣和珍珠花蒂，无论她如何地呻吟恳求都没有进去半点，不过亲吻她耳朵的动作却更加地激烈，甚至灵巧的“大姐……妹妹……要来了……”
　　李青雪突然全身一阵抽搐，在大声呻吟的时候，语气变得更加可怜：“亲、亲……妹妹的乳……乳房……大姐……啊……”
　　身为女人，李青舞自然知道这种反应是高潮前的痉挛，刚舌头还卷着要钻进她小小的耳洞里。
　　才李青雪把情欲压抑了这么久，现在身体早已敏感得不堪挑逗！
　　李青舞心里还是有点排斥亲吻女人的身体，但犹豫了一下后，还是无法抵抗李青雪楚楚可怜的眼神和可怜的哀求，在宝贝妹妹李青雪欣慰而又惊喜的呻吟声中，低下头吻了她雪白浑圆的乳房，将乳头轻轻地含住后，手上的挑逗动作变得越发地剧烈。
　　“啊……死……
　　死了……
　　我……喷了……”
　　乳房和下阴的快感同时来临，交织在一起变得空前剧烈，本来身体已经敏感到不行，这会儿没爱抚多久，李青雪就已经压抑不住快感的爆发。
　　这还是李青舞第一次肯亲吻李青雪的乳房，这让李青雪不由得激动万分，血液流动的速度快得让心脏都有些承受不了，浑身的痉挛也越发地强烈，美妙的高潮在这一刻让这具性感的肉体开始不停地抽搐着。
　　“呼……”
　　高潮过后，李青雪宛如被抽去骨头一样地瘫软下来，连抬起一根手指的力气都没有，满脸潮红地闭着眼，在急促的呼吸中回味着这刺激至极的美妙滋味。
　　大量的爱液沿着李青雪颤抖的腿根流下来，淋湿了床单，当李青舞的手从李青雪颤抖的腿间抽出来的时候，满手全是温热的爱液，李青舞本想用纸先擦一下手，但怕李青雪多想也就没去管了，只是拿了张纸帮李青雪擦一下阴部，趁她没注意的时候才偷偷地抹去手里的湿润。
　　李青雪这时的呼吸很粗重，胸部随之剧烈起伏，看起来更是性感。
　　一个本就狂野的尤物在高潮的时候更是妩媚万分，尤其是她半眯着水眸的样子更是琳琅，披头散发的样子更是充满狂野的媚气，而她的下身此刻更是泛滥一片，散发着诱人的女性气息，相信这样的春光就算是太监看到都会春风吹又生了。
　　两人休息了一会儿后，都不约而同地有些困意，刚才激情时还感觉到浑身燥热，这会儿一安静下来就觉得有点冷了，空调的冷风飕飕直吹，让李青舞不由得打了个冷颤，害怕满身是汗的两人都会感冒，赶紧拉来薄薄的被单一起盖上。
　　此时李青雪像个得宠的孩子般蜷缩在李青舞的怀里，尽管高挑的她那小鸟依人的样子，尤其是依靠在李青舞这标准身材的成熟美妇怀中，看起来有些不伦不类，但这时候的她看起来真的很柔弱，柔弱得让人想不到她平日里是多么地活泼开朗、多么地俏皮可人。
　　高潮时激烈的心跳在慢慢地平息着，李青舞此时此刻又恢复了母亲身份抱着宝贝妹妹李青雪安抚着。
　　李青雪在高潮的余韵中回过神来时，心情有些复杂地看了李青舞一眼，见李青舞的脸色有些复杂，妩媚中似乎还带着心事，不由得怯怯地问：“大姐，你在想什么呢？”
　　声音软软的、柔柔的还有点无力，可见刚才的高潮让李青雪舒服到什么地步，说话的时候几乎连声音都在压抑。
　　“没什么，睡吧！”
　　李青舞怜爱地摸了摸李青雪的脸，但心细一点的人都能听出这话明显心不在焉。
　　李青雪低着头沉吟了一会儿，有些自责也有些楚楚可怜地问：“大姐，你是不是很讨厌我这样？是不是觉得我很变态？居然缠着你做这些荒淫的事！”
　　“死妮子，不会的，大姐也很舒服，你别多想了！”
　　李青舞继续安慰着宝贝妹妹李青雪，尽管脸上还是温柔的微笑，但话里的敷衍还是能看出她现在心事重重。
　　李青雪突然咬了咬牙，眼眶微微地有几分发红，面色更是羞愧地说：“大姐，对不起！我刚才那些手段都是跟尽欢学的……我……”
　　“睡吧，尽欢是好孩子，你也是好妹妹，你们都不想大姐孤独寂寞罢了！”
　　李青舞用一个亲吻堵住李青雪的嘴后，这才很温和地安慰她。
　　轻轻的吻，这时已经不带有任何的情欲，有的只是疼爱和关怀。
　　“嗯……”
　　李青雪似乎想说什么，但如骨鲠在喉说不出口。
　　久久的沉默后，才叹息了一声，像个孩子似地钻进李青舞的怀里，怯生生地说：“大姐…你不怪我和尽欢吧…我们母子俩是真心相爱的！”
　　“大姐知道，大姐不怪你们的，尽欢自小不在亲生父母身前长大，所以难免有些恋母情结，你这个做妈妈的确应该多补偿了他一些母爱！乖妹妹，早点睡吧！”
　　李青舞见李青雪明显有了困意，轻声细语地哄着她。
　　这一声大姐虽然让她感觉刚才很荒唐，但也唤起她无处发泄的母爱。
　　“嗯……”
　　李青雪甜甜地一笑，情不自禁地握住李青舞的一只乳房，像婴儿喝奶似地含住一颗乳头，见李青舞没有不悦的表情，这才放心地闭上眼。
　　看李青雪的样子，偏乎只要一摸李青舞的乳房就会有安全感，脸上虽然还带着高潮后的媚红，但也安静了下来。
　　“睡吧！”
　　高潮后的身体还是有些敏感，令李青舞顿时颤抖一下，不过看着宝贝妹妹李青雪一脸安宁的样子心里也发软，继续像是哄孩子一样地哄着她，不过脸上的表情却隐隐有一种痛苦的无奈。
　　宝贝妹妹李青雪的呼吸渐渐变得平稳，似乎像是寻找到安全的港湾，即使睡着了脸上还是挂着甜美的微笑。
　　这一刻的她除了风情万种的妩媚外，更是充满着天真得让人无法不疼爱的单纯，即使这分天真显得有些畸形。
　　房内刚才千娇百媚的呻吟、火热的呼吸和啧啧的水声，都在李青雪安详的鼾声中消失不见。
　　淡淡的蓝色小灯此刻变得温馨而又充满暖意，只是李青舞这时抱着李青雪却毫无睡意，眼神空洞而又复杂，呆呆地望着天花板。……


第683章 姨夫来了
　　这一天，住在疗养院的李青舞，突然接到丈夫方子良的电话。
　　“喂，青舞，是我！”
　　“是你，子良？你怎么打电话来了？”
　　李青舞没想到方子良会给自己打电话，大吃一惊。这些日子，在自己的侄子兼丈夫——李尽欢的温柔细心的照顾之下，李青舞享受到了初恋的美好感觉。渐渐的，她几乎已经完全将自己当作是侄子的妻子一般，每天早上从他怀中赤裸裸的爬下床，为小丈夫做早餐，然后目送着他去上班。接下来在家里，便开始盼望着小丈夫下班，能快点得到他温柔的怜惜，和他一起体会那销魂蚀骨的无上快感。李青舞已经打定主意，要嫁给李尽欢，做自己小丈夫的合法妻子，她绝对不想任何人破坏自己幸福的生活。
　　“青舞，你就原谅我吧！过去是我不对，一日夫妻百日恩，这么长时间了，你的气也该消了！”方子良在电话那头，苦苦哀求道。
　　“以前的事已经过去了，我没有放在心上！”李青舞沉吟了一下说道，“因为过去的我已经死去了，新生的我现在的生活非常快乐，不过和你再没有任何关系了，请你不要再打扰我了！”
　　“青舞，你怎么会变得这么绝情？”方子良本来以为说几句好听的话，善良温顺的妻子就会回心转意回到自己的身边，因此大感意外，“青舞，这次我真的知错了！我向你保证，我以后一定会全心全意的对你，不再拈花惹草！”
　　“唉，我相信你，这次你是真的悔改了！” 李青舞绝美的脸上闪过一丝哀伤，过去与丈夫在一起生活的情景飞快的在大脑闪现，虽然她曾经伤心，但是她也有很多快乐。当初李青舞和方子良是自由恋爱，由于方子良出身不好，两人走到一起经过了很多波折，两人都曾经很珍惜这段婚姻。想到李尽欢这个小冤家侄儿，李青舞不由得幽幽说道，“但现在一切都晚了，我已经不再是过去的李青舞了！”
　　“青舞，求你原谅我吧！你想想，我们过去是多么恩爱啊！？难道你真的，能忘掉我们曾经的爱情吗？而且我们还有燕妮啊，你难道想让女儿以后没有父亲吗？……有些事，现在电话里面说不清，求你看在过去我们的夫妻情分上，和我见一面!”
　　“……我……那好吧……明天上午九点，钱江大酒店1214号房间我在那里等你！”
　　……
　　挂断了电话，见妻子李青舞竟然答应见自己，方子良以为是自己的话让妻子心软了，他顿时不可抑止的狂喜起来，他相信凭自己的诚意足以打动李青舞。李青舞过去一直是一个很传统的女人，相夫教子，从一而终，因此方子良绝对不相信妻子会背叛自己。
　　在方子良热切的期盼之下，很快到了第二天。
　　早上一大早，方子良便驱车来到钱江大酒店，走在房间门前，再三确认门上铜牌里1214的字样后，侧耳倾听，里面没有丝毫的声音，连电视机的声响都没有。方子良用白色的卡片在门边读卡机上一扫，条形装置上的灯泡飞快的由红色跳到了绿色。
　　他收好卡片，小心的转动把手，推开房门。里面是一间宽大的房间，天花板上黄色环形灯还亮着，方子良知道李青舞一向没有随手关灯的习惯，或者说她喜欢在回到房间时，屋子里是亮堂堂的。
　　这个房间里的布置也不复杂，中间是张双人大床，李青舞总喜欢翻身，离婚前在家就经常把他都挤到一旁去，所以每次她出门住的房间也都要换成这样的大床。
　　床的对面是电视柜，上面堆着五颜六色的花束，应该是歌迷们在接机现场送的吧。方子良手握着精致的玫瑰花束，坐在床边，心中想象着前妻李青舞回来见到他该会多么的惊异和欢喜啊。
　　他用手试了试床面的柔软，一会和妻子如果顺利复合之后，上面一定会来一场天雷勾动地火的大战，嘿嘿。屋子里飘散着妻子李青舞常用的化妆品和香水的味道，不经意的抬头间，他发现床的侧面墙壁里是一个三开门的衣柜，方子良灵光一动，心中有了一个新的念头。
　　他站起身来，打开衣柜的大门，发现里面空空如也。抹了几下床面的床单，男人捧起花束，轻手轻脚的躲进了里面，慢慢的关上柜门，小心翼翼的让它不碰到花束。
　　整个空间不大，刚好够他站在里面，在这漆黑的环境里只有一道光束从双扇门缝里射了进来。方子良对自己的想法非常满意，这样也许可以等到李青舞洗漱完毕的时候，自己再冲出去偷香窃玉呢，呵呵，希望自己能忍到那个时候。
　　妻子李青舞曼妙的胴体让他不由的心猿意马起来。可是这样的时间过的太慢了，每次门外传来脚步声都让他欣喜异常，可每次都没有预想中的开门声。他的额头开始流下汗水，这个该死的柜子里还真是热的可以。
　　等了许久他都有些昏昏欲睡了，在闷热的柜子里额头慢慢的低下，几次都碰到柜门后惊醒。
　　就在他实在忍不住，想要出去透透气的时候，只听到滴的一声，接着就是门轴发出细微摩擦声，方子良心中一阵狂喜，终于回来了。可从脚步声中，方子良发现回来的好像不是一个人，可能是送她回来的朋友，他寻思着。但是接下来的发生的一切，就完全脱离了他的想象。
　　身穿紫色晚礼服的美人步态优雅的出现在了方子良的视野里，李青舞头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的乳峰，纤细的腰肢上系着一条和裙子同色的丝带，腰身下是高高隆起的丰满臀部。这身材他离婚之前曾经看到抚过无数次，多少次都不会觉得厌烦。
　　就在方子良盘算着是要出去给前妻李青舞一个惊喜，还是继续等待时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了李青舞柔软的柳腰，他的头架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不清楚，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。
　　方子良脑中一片空白，在开始的几秒钟里，甚至以为自己出现了幻觉，或者说这只是一场戏剧的拍摄。但他马上回过神来，并且痛苦的意识到，自己遇到了有生以来最大的意外，他给了自己一个巨大的惊喜，从前妻李青舞扭动的身体，丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。
　　“尽欢！居然是他！”


第684章 撞见
　　“李青舞竟然和自己的侄子乱伦！”
　　方子良的脸色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了，那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体，心肺肝胆一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，按碎它们。
　　而控制这一只无形大手的，就是眼前这个自己最爱的女人，李尽欢环腰的手臂已经分开，一只在揉捏在他的大姨李青舞高耸的胸脯，一只按在她的胯下，伸出三个手指隔着丝裙猥亵里面最神圣的女性部位，这里本来是只属于他这个姨父的禁脔。
　　方子良很想冲出去，给李尽欢这个混蛋侄子一顿好打，甚至杀死他。但是多年的理智在最后一刻拉出了他的冲动。他知道，如果他现在冲出去，那么后果将是无比严重的，他毫不怀疑盛怒下自己的冲动，但是他也知道自己根本不是李尽欢的对手。那样他就完了，然后李青舞也会身败名裂，那宝贝女儿也会瞬间从天堂跌到地域，这个他曾经花费十年心血建起保护的家庭一夜间就分崩离析，这是绝对不能发生的！
　　他要试着保护自己的家，方子良努力的告诉自己。
　　下定决心后，努力要冷静的他感到自己双腿在不住的颤抖，努力的抑制着自己冲出去的本能反应。双手紧紧的握着花束，连茎杆上尖刺插入手掌都没有感觉。
　　在盛夏闷热的柜子里，方子良感到自己全身冰冷，像置身在雪山中的冰窟窿里，身上的每一滴汗水都像是滚落的冰珠，让自己全身打颤，这种颤抖完全不受大脑的控制。
　　“啊哈……”
　　女人一声难耐的低吟，重新吸引了他的注意力。这时的李青舞藕臂抱着身后男人的头颅，上身的礼服已经被剥开，卷皱在腰间，露出白嫩的胴体。
　　她身体前挺，一对丰满的乳峰高高的挺起，在男人的一双大手下，被揉捏成各种淫靡的形状。
　　李尽欢就贴在她的背后，两人的身体隔着单薄的夏装紧紧的沾粘在一起，他用唇齿从李青舞的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记。
　　看样子他并不想一下就占用这个美少妇，要慢慢的挑逗起她内在的欲望来，同时他的动作也非常有技巧，熟悉的刺激着女人每个敏感点，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟，他的动作也不着急，虽然下体早已高高的支起。
　　李尽欢一边用手掌在两颗美乳上打转，手指在乳晕上画着圆圈，感受着柔软的触感，一边低声问道，“大姨，在我家的时候，我是不是就是这么欺负你的？”
　　“啊？”
　　李青舞正像猫儿似的微眯着双眼，感受着胸前乳峰上酥麻的感觉和背后那火热的男性身体，突然被问到的问题让她嫣红发热的脸颊上更加上了一丝羞涩。“是，老公。
　　”
　　她柔声回答。
　　“那你说说，我干什么了？”
　　李尽欢用两根手指夹住美人儿胸前挺起小樱桃，用大拇指按在这对蓓蕾上，细细的研磨着娇小敏感的乳头。
　　“好侄儿老公，你剥开我的浴衣，用手，用手捏我的胸部，嗯……”
　　李青舞的乳尖被男人用力的捏着一下，突如其来的疼让她咬住了艳红的嘴唇，但是胸脯还是努力的挺高，想要得到男人更有力的爱抚。
　　“还有呢？”
　　李尽欢继续兴致勃勃的问道，一只大手离开了已经有些泛红的奶子，顺着李青舞平坦的小腹，伸进她还穿着的裙摆中。紧身的布料印出了男人手背的形状和动态，而它探向的位置就是少妇夹紧的大腿根儿。他不急于深入，只是在湿濡的私密处用两根手指分开已经发热的花瓣，食指熟练的找到了已经挺起的小花核，在上面轻轻的扫过。
　　“小坏蛋，你好坏啊……”
　　李青舞的声音由低吟变成了娇媚的啼叫，双眼睁开，有些迷离的看着天花板，接着说，“那就像你现在这样，玩弄，玩弄人家的下面。”
　　“下面是哪里？”
　　男人手指再次发力，把湿濡的小珍珠按进软嫩的肉贝里。
　　“啊……”
　　从下体传来的电流李青舞全身发软，紧并得膝盖和人字形撑着的小腿在不断地发抖，两个八字形内收的脚丫上穿着9厘米高的高跟鞋，让身体的摇摆更加厉害，要不是男人在她胸前抚弄的手臂，她可能已经跌倒在面前的床上了。
　　她一边娇喘着，一边答道，“是，是阴蒂。”
　　看着她因挺胸而高高后翘的圆臀，李尽欢不禁咽了口口水，虽然看过无数次，但是每次看到这么饱满的桃形臀瓣在自己眼前高高隆起，他就有一种狠狠的干下去的冲动，真是个够劲的骚货。
　　李尽欢有意无意看了衣柜一眼，方子良十有八九就躲在里面偷窥着他的前妻，李尽欢暗爽着，指尖继续转动着柔嫩的小阴核，接着说道，“大姨，昨天你是不是和姨父打电话了？”
　　李青舞当然看不到对方充满欲望的目光，说道，“是的，不是我主动打的，是我接到了他的电话，然后老公你就告诉我，啊，告诉我，不经允许，不能和他见面。”
　　男人抽出了在她穴口的手指，抚上了紧紧包裹在紫色裙摆中的臀瓣上，手指用力的按住，在上面印上了五个凹下的指印。
　　“大姨，我和姨父两人，谁的鸡巴大？”
　　李尽欢戏谑的问道，用手一点点的掀起美人儿高翘圆臀上的裙摆，把礼服的下沿拉高，露出白皙修长的美腿。
　　“……呜……”
　　李青舞咬着嘴唇，用力地摇头，不肯再配合他的淫辱，每次的性爱的中他都要提及自己的人妻身份，好像这样就能让他更加兴奋，而她就会更加觉得自己低贱和淫荡。
　　啪的一声，男人的大掌打到了李青舞已经赤裸的屁股上，在这蛋清般剔透皮肤上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑桃臀，被打的颤颤抖抖，“不说可是要受惩罚的哦。”
　　男人嘴角带着残忍的笑容。
　　“呜……”
　　李青舞用艳红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的发丝，拼命地摇头，不肯就范。
　　啪啪啪，李尽欢一边用力揉动她挺起的奶子，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实弹手的臀肉，臀肉上覆着一层细细的香汗，就像剥壳的煮蛋似的，又白又嫩。每打在香臀上一巴掌，丰满的臀肉都会微微的发颤，脚踝不时的晃动，她的两条美腿夹得更紧，向前倾斜的娇躯把丰盈的乳肉满满的塞进男人的手掌中。
　　“啊……我说……是……是你……我的好侄儿的鸡巴大……你姨父怎么能跟你比呢？……真不愧是我亲妹妹的儿子!”
　　李青舞张开红唇，淫叫着说出了羞人的话语，从身体最深处的桃园秘境中传来一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动的抽动。
　　在衣柜中方子良听到这一切，已经淤火胸中的他好像又被晴天霹雳打中炸开一样，自己高贵端庄美丽的妻子，此时竟然在她亲侄子淫言荡语面前数落自己这个真正的老公。他想大笑，想发声大笑，他第一次发现原来一个男人的尊严还可以这样被践踏。自己的老婆可以这么听从另一个身为她亲侄子的男人——李尽欢的话，数落嘲笑自己。
　　方子良红涨的脸色变得铁青，可是却又无可奈何。
　　离婚以后久未尝过鱼水之欢的李青舞哪忍受得住李尽欢这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及李尽欢正在摩擦着她骚穴的手掌，当李尽欢的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，李青舞更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着李尽欢带给她久未尝过的欢愉。
　　李青舞此时也已被欲火给操控着，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　李尽欢用手抚过李青舞浑圆的臀部，在大腿之间发现了一股略带黏稠的汁水，顺着细嫩的大腿内侧皮肤慢慢的流下。
　　李尽欢蘸着人妻少妇穴口里流下的春潮，先是在她的胸前打转涂了几圈，然后把带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里，“我的美人大姨，把你淫水舔干净。”
　　李青舞没法抗拒着他的邪恶旨意，将三根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去，只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。
　　看着李青舞嘴角水光晶莹的淫靡样子，李尽欢弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，说道，“好大姨，味道怎么样？”
　　美少妇嘴里含着三根手指，能只发出呜咽的声音，让嘴角的唾丝拉的更长了。
　　李尽欢捏住她已经完全充血涨起的奶头，说道：“大姨，我就喜欢你这个样子。每次提到姨父，你都能兴奋的尿出来，你说，你是不是很淫荡，很喜欢给老公带绿帽子？”
　　原本想着还能怎样的方子良没有想到，刚刚的羞辱仅仅是开始而已。
　　李尽欢把已经无力站立的李青舞丢在床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。美少妇仰躺在床面上，坚挺的乳房就像一对玉碗倒扣在她的胸前，两颗嫣红的乳尖在白脂凝成的半球上微微发颤。精致的晚礼服卷缠在她腰间，两条大腿被男人大刺刺的分开，露出红艳艳的穴口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子喷在男人的脸上。
　　这微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让他兴奋，她的腿间黑色丁字裤已经深深的陷在股中，勾住往上一提，上面满是粘腻的爱液，透明的液体在T字的缚带上迸起，飞溅到两人的身上。
　　李尽欢就这样拉开缚带，挺起早已坚硬起来的肉棒，粗大的龟头顶在满是汁水的嫩红穴口蘸了下，然后就用力一顶，分开两片娇嫩的花瓣，直接齐根没入。
　　“嗯……啊啊……”
　　李青舞还感受着底裤丝带刮离身体时那酥麻的感觉，马上而来坚挺肉棒让她一下子绷紧了全身肌肉，本想顺势盘上李尽欢的腰际，但是两个纤细的脚踝被他死死的抓在手中，根本动弹不得，上面还穿着精致的黑色高跟鞋，整个身体就像一只被按在床上的小肉蛙，大咧咧的分开大腿根儿，任由黑色的肉棒进出艳红的小穴口。
　　“啊哈哈……”
　　美少妇整个身子都随着他的抽动在摇晃，那对雪乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上还带着一抹耀眼的嫣红。胯下噗叽噗叽的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单，青葱似的手指扭成了十个白玉小结。两只小脚丫在高跟鞋里不断地蜷起放开，甩的鞋子也摇摇欲坠。
　　就在她穴肉抽搐，花径壁上的褶皱也在痉挛，全身发颤，要到达高潮的时候，李尽欢突然把肉棒抽了出来。让一阵空虚瞬间包围了她，下面玉壶里空虚的难受，没得到满足的肉穴甚至有些隐隐作痛。


第685章 眼神迷离
　　李青舞睁开迷离的眼神，不解的看着身上的男人，目光中充满了渴望的哀求。而李尽欢的视线则落在了她裸着的上半身上唯一一件装饰品。
　　人们都说，当两人性器相通的时候，心也是相通的，李青舞真希望这句话是错的。可还没等她出言制止，李尽欢已经从她优雅的脖子上摘下了那串漂亮的粉红色珍珠项链。
　　“不行……好侄儿老公……那是我的……”
　　还没等她的话说完，那串圆润光洁的珍珠就被塞进了她泥泞的花谷中，他的手按在李青舞娇嫩的肉贝上，把一颗颗的珍珠慢慢的送进刚刚拔出肉棒的花穴里，满是汁水的里面马上溢盈出大量的半透明爱液来。
　　“啊……”
　　李青舞哀鸣一声，下体一阵激颤，花谷愈加湿润起来。她想要出言制止，但是重新充实的快感让她说不出话来，出口便是女人难耐的呻吟声，“啊……不……不要……”
　　她的娇吟反而助长了李尽欢玩弄她的乐趣，看她无奈羞耻的闭上眼睛后，他猛地拔出珠链，然后把这件珍贵的生日礼物抵在了她嫩嫩的肛菊之上。
　　“啊，不要，啊！”
　　李青舞看着前夫的心意就这样成为了情夫玩弄自己身体的淫秽道具，而且还要插进自己最污秽的地方，实在无法忍受。
　　可全身都在对方掌控下的她根本无力反抗，就在她出言制止的同时，第一颗葡萄粒大小的珍珠就在她自己爱液的润滑下，顶开淡褐色的小菊花，进入了她最污秽的地方，她觉得自己彻底玷污了前夫方子良的爱。
　　一颗，两颗，三颗，随着挤进身体的珍珠粒不断地增加，李青舞感到自己的后庭越来越涨，也越来越热，甚至都能透过那薄薄得肉膜，让空虚的阴户都感觉到了，她难耐的摇动着脑袋，不知是羞耻还是快美。
　　李尽欢把她翻过身来，侧卧在自己身前，然后拽下女人碍事的丁字裤，把它随手丢向衣柜，砰的一声打在柜门上，掉落在地上，好像在向里面的前夫方子良示威一样，方子良在细小的门缝里看着，李尽欢在背后抱住李青舞，分开她修长的美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着腿弯，高高的竖起，甚至都能看到大腿根的股筋绷出，在最上端的美足上还穿着黑色高跟鞋。
　　“后面插着前夫姨父送的生日礼物，舒服吗？”
　　李尽欢在后面用大嘴亲吻着美少妇刀削似的白嫩香肩，手指在汗津津的大腿上像弹琴似的点弄，刺激着每一个敏感点，猥亵的问道。
　　李青舞难耐的扭动着自己丰满的屁股贴近对方火热的地方，只塞进一半的珠链随着外面部分的晃动，磨得里面不断地发痒。听到他的问话，她红润的嘴唇微微的颤动了下，答话随着娇哼声出口，“嗯……我要……”
　　美少妇顺从的样子让他得意的笑了起来，说道，“那好宝贝，知道现在该做什么了吧。”
　　李青舞伸直一只藕臂在自己的胯下乱摸了几下，好不容易才抓到那还在抖动的坚硬肉棒，轻柔的握住它，感觉它还在手中跃动，那掌心中的满涨感正是她需要的，白皙的小手抓着黑色粗大的肉棒，将它对准自己柔嫩的玉户。她没有想到，这一切都看在对面自己还爱着的前夫的眼中，方子良真的希望自己现在马上晕厥过去。
　　粗大的棒头刚与穴口相接，人妻的穴口好像立刻就感受到逼人的炙热感觉，花瓣开始抖动，穴肉里不由自主开始酸麻起来。美少妇急促地娇喘着，但是情人不挺身她是不可能享受到这种充实感觉的。
　　“想要吗？”
　　李尽欢在后面用舌头轻舔她精致的耳廓，惹得她一阵骚动。
　　“嗯。”
　　李青舞难耐的点着头。
　　“那你想要什么？”
　　他明知故问。
　　美少妇知道对方这种恶质味，不羞辱到自己无地自容他是不会停下的，她握着肉棒的手轻轻的上下套弄着说道，“我想要老公的大肉棒，我想要好侄儿的大肉棒肏李青舞的到小骚逼里。”
　　柜子中的方子良怎么也没想到，平时在欢爱中说一句“我要”都会羞得脸红的李青舞，居然可以对别的男人说出这么下流的粗话来求欢，平时自己说个荤笑话都会惹得美人一顿好打。
　　李尽欢淫邪地笑着，顺势把肉棒顶入少妇的花穴。“啊……”
　　李青舞应声尖叫，声音中充满了满足和快感。李青舞“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，李青舞虽然早就知道李尽欢的庞然大物异于常人，但却也没想到许久不见，此时此刻李尽欢的庞然大物竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让李青舞宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫方子良初破瓜的痛苦。
　　但也因为李尽欢的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让李青舞修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　她湿热紧绷的小穴马上箍住入侵的肉棒，粗大的龟头一下穿过积满稠汁的肉洞，“好舒服的穴缝啊！”
　　李尽欢暗爽，虽然在上海舞林大会的时候已经被自己肏过无数次，可每次进来都这又热又湿，既紧还小，根本不像生过孩子的女人。
　　本来就多褶皱的花径里，因为隔着薄薄的肉膜还有一颗颗葡萄大小的珍珠在，所以更显得凹凸多棱，让久经沙场的他险些精关失守。
　　李尽欢连忙减慢了速度，为了分散注意力，开口问道，“大姨，那件事情你和你前夫姨父在电话里说了吗？”
　　“啊？”
　　本来在享受雄性冲击的李青舞，一愣，接着就意识到了对方说的是什么？猫儿似的眼睛眯的更紧，像是要闭上好逃避这个问题，满是春色的脸上混合着羞耻，苦楚和难以抑制的兴奋。
　　“嗯，好侄儿，我不敢说，太羞人了。”
　　背德的快感让她更加难耐腿心的苦闷，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。
　　“什么话，你不敢说啊？”
　　李尽欢明知故问道，他胯下的肉茎故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。
　　李青舞几次摇动都被他躲开了，知道他在故意的玩弄自己，可她背对着他的身体，抱又抱不到。一条长腿被他的手掌托在空中，勾也勾不着，只能任凭他的摆布。敏感的穴洞里能清晰地感到他男根的形状，那不断积累又不能发泄的快感就像一把锉子，一点点的摩擦着她的神经，让她娇嫩的花径里渴望他更强烈的冲击，渴望他用男性的雄风来征服女性的身心。
　　“让我告诉你姨父……说我要给燕妮表姐生一个弟弟！”
　　美少妇娇喘着，闭着眼睛，扭动着腰肢，白皙的身体上挂满了圆滚的汗珠，在她的身体上流过，滑出一道道水痕。
　　“那孩子的父亲是谁呢？”
　　李尽欢问的同时在她的大腿上用力的打了一巴掌，啪的一声，紧绷的细嫩皮肤上马上就浮现出五指的痕迹，颤颤抖抖的美肉把震动一直传导到女人的身体深处，裹挟着珠链的菊肛和夹着肉棒的花穴同时被连带到，让美少妇体内的欲火烧的更旺，欲望的本能让她根本拒绝不了他过分的要求。
　　“是我妹妹的儿子，我的亲侄儿你……啊……”
　　听到她颤抖着，说出这么羞耻的话语，李尽欢猛的一挺，顶到了花径的最深处，让没有丝毫准备的李青舞尖叫出声。方子良这才明白自己一厢情愿上当了，原来是被李尽欢利用作为这场绿帽戏的配角而已，他在衣柜里面死死地握住自己的拳头，恨在心底，却又无能为力，实实在在的屈辱，此时此刻身为前夫的屈辱远胜于那次身为丈夫的屈辱。
　　好像是被美少妇的话语说刺激，李尽欢一手搂住她的肩膀，一手扶着她的腿弯，快速的前后抽动肉棒，粗大的肉棒的撞击，让久久徘徊在酸软状态下的李青舞一下到达了高潮。
　　但是这仅仅是开始，同时李尽欢也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得李青舞的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让李尽欢忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，李尽欢的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　在男人有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着她的感官，美穴甬道里不断地在抽搐痉挛，流着唾丝的小嘴里娇吟声又高又尖，“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”
　　看着身下美少妇无法自制的样子，男人心中充满了雄性的骄傲，他一边快速的抽插，一边喘着粗气说道，“对，这就是我的游戏，替代你前夫射在你的子宫里，证明我的能力更强，能搞大大明星的肚子，哈哈哈。”
　　李尽欢的叫嚣让方子良全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有只是让他疼，让他痛，让他心碎，那么现在的事实已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃。这个李尽欢不但玷污了自己的前妻，还肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而且自己视作生命即使离婚之后仍然深爱的前妻李青舞居然也在配合着，乐在其中。
　　方子良感到自己眼前一片黑暗，他在用最后的意志支撑着自己不要倒下去，这次只是为了自己最后的尊严。
　　而他深爱的妻子李青舞正在对面的床上，侧卧着面对他的方向，美艳的脸蛋上满是情欲的冲击，风情万种的长发早已散开，沾粘在布满汗水的雪白肉体上。胸前的乳峰随着李尽欢抽动不断荡出诱人的乳波，平坦的小腹上抖出无数闪亮的汗珠，纤细的蛮腰像水蛇似的忘情扭动配合着男人更深的插入。
　　下体像发情的母狗一样岔开，两条修长的美腿一条被李尽欢压在身下，另一条翘在空中，大腿在对方的支撑下扬起，小腿从腿弯处折过，在空中无力的摇摆着，黑色的高跟鞋早已甩在了地上，白皙小巧的玉趾蜷伸不断，连脚心都皱在一起。
　　在女人最私密的地方，一团修剪整齐的毛发下，男人黝黑粗大的肉棒在白嫩的腿心，前后大力的抽插，艳红的肉瓣大大的分开，随着男人每次抽出都有耀眼的嫣红嫩肉被带出，然后在噗叽噗叽的水声中，在臀肉和对方小腹啪啪的撞击声中，再被顶进穴里。


第686章 在姨夫面前调戏大姨
　　“大姨，你知道现在姨父在哪里吗？”
　　李尽欢咬着李青舞白嫩的耳垂低声调笑道。
　　“不知道，啊，他究竟在哪里？求求你不要提他……”
　　李青舞娇喘吁吁哀求道，美目闪烁搜寻着前夫方子良的踪迹，虽然还感到痛楚，但李青舞终究已是成过亲的人妻少妇，李尽欢狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李尽欢火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到李青舞敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在李青舞柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让李青舞禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得李青舞也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李尽欢奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　李青舞死命的紧抱着李尽欢，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李尽欢健壮的肩膀之中。
　　就在这陌生的酒店贵宾房间中，李青舞的丈夫就躲在衣柜里，而李尽欢和人妻少妇李青舞就这样拚命的交媾着。李尽欢那根炙热的庞然大物毫不停歇的在李青舞的蜜穴里进进出出的，直捣的李青舞花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　李青舞内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，李青舞已经丢盔弃甲，泣不成声了，李尽欢心中涌起强烈的征服感，双手抓住李青舞坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　李青舞光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，李青舞隐约感到李尽欢爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，李青舞意识尚有些模糊，只能任他摆布。李青舞如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪啪……”
　　李尽欢双手紧抓李青舞丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让李青舞体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　李青舞美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　李尽欢黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　李青舞此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李尽欢的活动，发出“啪啪”的撞击声。
　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，李青舞头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到床上……
　　“啊啊啊……”
　　李青舞被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。
　　“要不要我射进去，要不要被我干大肚子？”
　　感觉自己阴囊里一阵酥麻的男人一边加快抽动，一边大声的问道。
　　完全沉浸在性爱海洋中美少妇娇喘着，用最后的力气娇吟道，“要……我要……”
　　就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的肉棒又涨大了一圈，把她细小的花穴完全撑开，顶在女人最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流猛烈的喷入了美少妇身体最深处，让她有一种高空坠落的感觉，满眼都是电流激起的火花。
　　全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，翘在空中摇晃的白嫩脚丫绷得笔直，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。
　　“啊！……”
　　下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来，一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的柜子。
　　优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味。
　　自己的爱妻被人奸干到高潮失神，还像只真正的母狗似的，翘着腿，尿在了自己的面前，方子良苍白的脸上已经没有丝毫的颜色。
　　整场肉欲的欢宴继续进行着，男人好像有着用不完的精力，把肢体柔美的少妇摆出各种淫靡的形状，说着各种猥亵的话语羞辱着她，胯下青筋暴起的男根用力奸淫着，而女人尽力承欢着，顺从的娇吟，低叫，已经微微张开的小穴，口腔和菊肛都被男根肆虐着，灌满了浓稠的白浆。
　　这段时间对于方子良来说是世界上最长的时间，每一秒钟都是最难耐的时刻，两人激烈的性爱在他眼中是最痛苦的酷刑。两具赤裸的肉体不知扭在一起多久，终于停了下来，两人仿佛沉沉的睡去。
　　又不知过了多久，方子良僵硬的身体才开始挪动，他推开了柜门，一股混杂着浓浓的汗味，香水味和男女性体液味的气息喷涌在他的脸上，其中还带着一丝的腥臊。
　　他看了一眼床上，借着窗外投过来的阳光，看到两个人的身体还缠绕在一起，前妻李青舞的粉臂玉腿勾抱在李尽欢的身上，对方已经软趴的巨大肉茎还顶在女人肉感的大腿根儿上，在丝丝缕缕的阳光光线下，能看到满床的狼藉，被单床面上星星点点的分布着各种水痕。
　　最耀眼的就是女人白嫩身体上一块块大小不一的精斑，在脖子上，乳肉间，更多的还是在翘挺的圆臀和幽深的股间。就像公狗交媾完后，标识自己所有的印记一样。
　　看着满身精斑，遍体淤青的前妻，方子良一秒钟都呆不下去了。他转身刚要离开，突然脚下被什么东西绊束了一下，低头一看是一条细长的丁字裤缠到了鞋尖，它上面还散发着腥臊的气味。从它落的地方到床面，红色的地毯上有着一条水痕清晰可见。
　　方子良踢掉脚上的底裤丝带，有些踉跄着想要走出房间，身后只留下柜子中落地的残破玫瑰。在它绿色的茎杆上，沾染着点点鲜红的血迹，就如地上破碎的玫瑰花瓣一样的红艳刺眼。而在它的旁边是一条皱巴巴的黑色底裤和一道散发着骚腥气味的深色水痕。
　　不料一个趔趄，穴道一麻，方子良仰面朝天摔倒在地动弹不得，只有眼睛还瞪得溜圆，不知道李尽欢要如何折磨他。
　　“啊？子良，你怎么在这里？你没事吧？老公，他怎么了？”
　　李青舞惊诧地看着李尽欢问道。
　　“大姨，我可是提醒过你姨父在哪里哦！姨父没事的，只是气血攻心晕倒而已，等到大姨让我神清气爽之后，我自然会出手保证姨父安然无恙的。”
　　李尽欢点倒方子良，大手抚摸揉捏着李青舞雪白丰满的美乳调笑道，见到人妻少妇李青舞被自己干得汁液横流，高潮迭起，李尽欢再次兴奋，挺枪卖力抽插进去。
　　“啊？他真的在这里，羞死人了，……我对不起你啊……”
　　李青舞再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与李尽欢上演绿帽戏，她明知前夫方子良可能就在房间里，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起离婚之后还深爱的前夫方子良，此时此刻面对着前夫方子良，顿时涌出了悔恨的泪水。
　　想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，李尽欢见身下的人妻少妇李青舞没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“大姨，我干得你不舒服吗？”
　　人妻少妇李青舞闻言心如刀绞，罢了，自己早就是侄儿的女人，还有什么人妻贞洁可言呢，而且李尽欢的确厉害，搞得自己高潮连连的，她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　李尽欢闻言大喜，见李青舞竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“你真知体谅人。”
　　说完“啪”的一声脆响，将湿淋淋的庞然大物从美穴中抽了出来，抱起李青舞，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　当方子良抬起头时，方子良发现了令他震惊的一幕，李青舞那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房，还有那腹部下淡淡的黑森林，自从离婚分手后方子良朝思暮想的她，终于又如此近距离的出现在的眼前，方子良梦中的女神，心中的仙女，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。
　　她开始给他口交了，李尽欢硕壮的肉棒挺立在他的胯间，青筋交缠的阳具顶着一颗黑得发亮的龟头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在李青舞柔弱的小嘴中，直到方子良那梦中天使的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。李青舞像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口紧紧的含着李尽欢硕壮的肉棒，如簧的巧舌在他的龟头上舔着。
　　这不正在是方子良梦中的情景吗？李青舞那让方子良魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的阳物，多么完美的画面啊。而这时李尽欢居然耸动着屁股，把肉棒用力的向上挺着，卟卟卟的声音从李青舞的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。
　　这时李尽欢转身正对着方子良，方子良抬头望来一眼他，他们的眼神一接触，方子良看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的肉棒看起来就像有自己的生命一样，在方子良脸上方跳抽动着，他的距离离方子良和近，他的肉棒几乎就在方子良的脸前，刚才李青舞给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根肉棒看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的肉棒形成了鲜明的对比，方子良甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，方子良甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从方子良脚底传遍了方子良的全身，这时他低下头小声的问到：“姨父，怎么样，看清楚没有？想去达人秀做评委吗？求我，求我去操她！”
　　李青舞此刻在床上满怀起来的等着他，而方子良却躺倒在她情人的双腿之间，他的肉棒耀武扬威的在方子良面前挺拔着，方子良的呼吸几乎能感受到他那粗壮的阳具，方子良就这样跪在一个更年轻，更为强壮的男性面前，而方子良胯下可怜的小家伙却因为这样低贱的行为无力的蠕动着，方子良此时已经羞怒欲死了：“李尽欢，李青舞，你们这对狗男女！你们这是乱伦，你们一定不会有好下场的……”
　　他对着方子良的脸撸了几下肉棒，不再看方子良，他那豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了李青舞……
　　当李尽欢凶悍的扑向李青舞洁白的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择了一种奇怪的姿势，让方子良的耻辱感开始更加的加重。
　　李尽欢面对躺着的李青舞，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势李青舞的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那道让方子良魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在方子良的眼前。
　　“舔我的卵蛋，亲爱的大姨！”
　　就这样，他几乎坐在李青舞的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是李青舞那天使般的脸蛋，那个出现在方子良梦里无数次呼喊的面容，曾经属于他的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。李尽欢看起来君临天下般的跨坐着，肉棒顶天而立，硕大的阴囊下方子良似乎看见了李青舞的小舌在上面滚动着。
　　“哈哈，轻点啊乖乖，清舞，再往后面点。咦，舔到我的屁眼啦，哈哈！”


第687章 在姨夫面前调戏大姨2
　　屁眼？方子良一阵强烈的震惊！爱妻李青舞那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次方子良渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰方子良受伤的内心，能得到她轻轻的一吻方子良会觉得方子良受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。
　　刚才，方子良已经亲眼见识了李尽欢的肉棒在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，方子良自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的屁眼也比不过，在她的眼里比起方子良那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候李尽欢的屁股。可是方子良能怎么呢？忽然方子良发现李尽欢对着他笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。
　　“嗯……好舒服，再舔舔。”
　　此刻李尽欢的双手正把李青舞小巧粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白小巧的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“乖乖的，美人大姨的奶子真有弹性啊，真舒服！”
　　原始的姿势开始进行着，只见李尽欢已经分开她的双腿，肉棒在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的肉棒寻找着穴口的位置。方子良在他们床的斜后方面，从他的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的肉棒因为刚才口交和现在李青舞淫水流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。李青舞的穴口流着滚滚的花浆，把李尽欢的龟头印得潮湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。
　　李青舞修长雪白的玉腿环绕在李尽欢的腰上，一瞬间，只见李尽欢一挺腰就将肉棒狠狠的整只插入，完全淹入了李青舞溢满蜜汁的花穴里。
　　“不要羞辱我了啊……啊……喔……呜……”
　　李青舞的叫床声从床头传来，随着李尽欢第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的肉棒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。
　　在方子良的眼前就是这样一副画面，李尽欢紧搂着她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的肉棒望在李青舞窄小的小穴中快速的进出，方子良似乎看见了他龟头的肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着李青舞橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。而强烈的刺激使得李青舞形同疯狂，紧抱着李尽欢的结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。
　　就这样，方子良躺倒在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在他眼前展现着是如何操着他曾经心爱的妻子，看着李尽欢结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而美丽的妻子李青舞雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让方子良更显卑微和无力。方子良挪了挪身体，角度刚好正对着李尽欢的臀部，肉棒进进出出的情景完全的清晰的映入方子良眼睛，每一次进入都会带出飞溅的淫水，李尽欢阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着李青舞的阴户。
　　此刻李尽欢已经把他的亲大姨李青舞的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将肉棒狠狠插动着，李青舞似乎被侄儿沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度方子良看见李尽欢高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的肉棍捣击着李青舞的蜜穴，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到李青舞身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。方子良也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。
　　方子良难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着。而李尽欢却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问李青舞已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的肉棍和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着李青舞淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进李青舞的下身里。从李青舞已经变调的声音里，方子良明白了她已经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是方子良曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时另一个男人轻易的就在方子良面前完成了过去他一直未能完成的事情。
　　方子良原以为这次性爱就将结束，没想到李尽欢突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，李青舞的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。而这时面对方子良的是李青舞雪白的后背，和那被巨大的肉棒插着的娇嫩臀部；而李尽欢此刻的脸正对着方子良，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着李青舞冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，李青舞一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的肉棍上了。
　　而在他们正面似乎观看着特写镜头的方子良，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当李青舞被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑肉棍也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到龟头的冠状沟，整根肉棒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的淫水，盘绕在上面的那根输精管更在淫水和阳光的照耀下尤为的明显，更重要的是方子良还分明看见了李青舞的小穴，看见了她的小穴里被李尽欢肉棒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，妻子李青舞那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的肉棒淹没。
　　“老公，我们不要在方子良面前做，好不好？”
　　李青舞一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去，以此来麻醉自己。
　　“美人大姨，”
　　李尽欢坏笑道，“有什么不好意思的，一日夫妻百日恩，你们毕竟曾经在一个屋檐下生活过，应该让他看看你现在的生活是多美好！”
　　李青舞不禁羞得俏面绯红，但是李尽欢的话让她放弃了矜持，伸出玉手握住李尽欢的庞然大物，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是前夫方子良有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了，哪里还会产生那么多矛盾呢。
　　李青舞骑在李尽欢身上，羞涩中将庞然大物对准自己的美穴，迟迟不敢将庞然大物纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根庞然大物吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，李青舞浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李尽欢性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，李青舞深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　为了尽快搭救前夫方子良，她深知要让李尽欢尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激李尽欢，娇喘道：“啊……老公……你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，李青舞的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着庞然大物，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了李尽欢的腹部和囊袋上。
　　李青舞索性抓起李尽欢的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　李尽欢见到人妻少妇李青舞的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，调笑道：“大姨，侄儿厉害吗……”
　　听他提到夫君，李青舞心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“老公……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住李尽欢肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，李青舞完美无暇的身体骑在李尽欢身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
　　“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　李尽欢兴致勃勃，话音一落，两手紧接李青舞腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将李青舞娇躯整个地抱了起来。
　　李青舞正自春心勃发春情荡漾，李尽欢突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，於是本能的将双手揽在李尽欢脖子上，胸前狠狠的撞在李尽欢身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　李青舞发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊……”
　　李尽欢将庞然大物卡在李青舞幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而李青舞此时却有苦说不出，李尽欢走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，李青舞的美穴将庞然大物夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着李尽欢用力的玩着李青舞丰满圆润的粉臀。
　　“大姨，我不行了。”
　　李尽欢再也经不住成熟肉体的诱惑，托起李青舞的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇李青舞的娇喘，相映成趣，李尽欢就站在方子良的面前停住，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，李青舞看了一眼躺在地上气愤难当双眼怒瞪的前夫方子良，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李尽欢的腰间，闪着动人的光泽。
　　“对不起啊……哦对不起……老公放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着李尽欢上下翻飞，李青舞只得将李尽欢的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　李尽欢的整个头都埋在李青舞了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让李青舞更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李尽欢，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　李尽欢加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，李青舞紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　李青舞阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　“啊，我怎么会如此放浪。”
　　李青舞眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉李青舞，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”
　　皮肉的撞击声不绝於耳，李尽欢闷哼一声，把李青舞象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开李青舞的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　李青舞只觉庞然大物粗长坚挺，虽然是在前夫方子良眼睁睁看着的面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李尽欢的脊背之中。
　　“啪……啪……”
　　李尽欢双手紧抓李青舞丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让李青舞体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　李青舞美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　李尽欢黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　李青舞此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李尽欢的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在方子良的头前，一会儿站在方子良的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的李青舞娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　与此同时，李尽欢坚挺的肉棒再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见李青舞两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，李尽欢两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让李青舞的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。
　　“嗯……哼……好侄儿……快点！”
　　李青舞丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时李尽欢一手拨开李青舞早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是方子良心爱的女孩，一个是充满豹子般精力的足球小子，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让方子良无法自持。
　　而这时李尽欢和李青舞显然已达到了另一个高点，李青舞的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。叫床的声音已经沙哑得无法分辨，方子良想那是一波又一波的快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。而那个在方子良最爱的女人身上疯狂聘驰的男人，方子良似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴落在李青舞雪白的胸前。
　　“啊……喔……啊！啊！”
　　李尽欢自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，方子良知道他终于要射了。果然，方子良清楚的看见了他大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”
　　“老……公……”
　　“啊……爽啊……干死你啊……”
　　李尽欢粗声道。
　　李青舞的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李尽欢的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……我来了……”
　　李尽欢叫道。
　　“恩……不要……哦……别射在里面……啊……”
　　李青舞放纵的大声喊道。
　　李尽欢将李青舞丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在李青舞幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　李尽欢疯狂的叫喊着伴随着李青舞撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了李青舞的宫深处。滚热的精液从插得紫红的肉棒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而李青舞下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。
　　很快的，方子良能看见那股股乳白色的精液从她的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床单上，李青舞微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，淫水，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。让方子良意乱情迷的前妻李青舞美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在李尽欢肉棒的鞭挞驰骋下，已经把那片方子良心中的圣地操得一塌糊涂。
　　“啊……”
　　李尽欢慢慢的抽出了插在李青舞下体的肉棒，抽出时带出的一片片精液和淫水更把李青舞的下体印得无比的潮湿，李青舞阴户口那白花花的精液似乎嘲笑着方子良的无能。李尽欢强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的肉棒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的龟头几乎已经进入了她灵魂的深处；而方子良，在他享受着着一切的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被欲望燃烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，无能为力。


第688章 鸳鸯浴
　　李青舞如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李尽欢，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……一双美眸瞥见躺在地上的前夫方子良，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“虽然你无情无义在先，我还是有些对不起你了……”
　　“舒服吗？”
　　李尽欢搂着李青舞软语温存道。
　　“你这样玩弄人家，人家怎么对得起他呢？”
　　李青舞难为情地娇嗔道。
　　“他无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”
　　李尽欢爱抚着李青舞雪白柔润的美乳安慰道，“而且他已经抛弃你了，以后就跟着我吧，我来照顾你……”
　　“你真的能对我好吗？”
　　李青舞有点不相信的问道。
　　“放心吧。”
　　李尽欢笑道，“我会对你好的。”
　　“你……你又想要了吗？”
　　李青舞瞥了一眼李尽欢那依然硬度不减的庞然大物，娇羞无比地呢喃道，“我受不了了……”
　　“那你给我一个湿吻就好了，你可不要胡思乱想啊。”
　　李尽欢坏笑道。
　　“谁胡思乱想了？”
　　李青舞被李尽欢这样捉
　　弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。
　　“我的好大姨，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”
　　李尽欢搂着李青舞羊脂白玉的胴体坏笑道。
　　“恩。”
　　李青舞羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被李尽欢一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。李青舞嘤咛一声，在李尽欢的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，李青舞娇喘吁吁情难自已之时，李尽欢却已经松开了激烈的搂抱缠绵。
　　方子良被解开穴道之后，根本没有心思再去妄想什么达人秀评委，羞辱如此，情何以堪，看也不看娇妻一眼，黯然离去。
　　李尽欢疲乏沉重而又急促呼吸的声，在李青舞的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着王淑兰来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。
　　此时还在深深的欢愉里的李青舞微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在李尽欢身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，李尽欢一边抚摸着还处在高潮余韵期的李青舞的身体，一边开始轻吻着李青舞那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　李尽欢抱着李青舞，轻抚李青舞那光滑的背，把唇贴在李青舞的耳边。
　　“大姨，舒不舒服？我帮你擦背”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯……”
　　得到美艳大姨李青舞的肯定后，李尽欢感到相当自豪，他将李青舞抱得更紧，同时吻着李青舞的唇，李青舞静静的躺在李尽欢的身上，手指轻抚李尽欢的嘴唇，李尽欢也轻轻的大姨抚摸李青舞那因性欢愉而微热的背。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的大姨李青舞，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让李尽欢着迷。
　　李青舞看李尽欢紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在李尽欢的肉棒上，她伸手握着李尽欢的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的李尽欢清楚的看见李青舞小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到李青舞小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　李青舞把侄儿李尽欢的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，李尽欢的龟头就像被吸进似的插进李青舞的嫩穴里了，李青舞继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但李青舞的表情并没让李尽欢注意太久，李尽欢还是低下头看着水中自己和大姨李青舞性器官的结合处！只见李尽欢那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着李尽欢的肉棒将李青舞的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！李尽欢想只经历过的人才能体会吧！
　　李青舞再把侄儿李尽欢的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……老公你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是李尽欢的肉棒太粗了，李青舞继续的向前推时，李尽欢感觉到李尽欢的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让李尽欢更好奇的抬起头看着李尽欢和李青舞的结合处。
　　只见到大姨李青舞的嫩穴口扩张的软肉，随李尽欢的鸡巴入侵而向内陷了进去，李尽欢可以感受到李青舞嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着李尽欢的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的大姨好涨喔……啊……涨死大姨了……喔……”
　　李青舞把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将侄儿李尽欢的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，李尽欢知道李尽欢的肉棒给了李青舞极为舒适的感觉，因为李尽欢感受到李青舞的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从李青舞的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使李青舞原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的大姨好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是李尽欢的肉棒太粗了，刚开始时，李青舞并不习惯，李尽欢的鸡巴还没全插入李青舞的嫩穴，李青舞就邹着眉，不过不久后，李青舞像是想开了似的，只见她用力的一坐，把李尽欢的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：
　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……大姨……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的大姨好涨啊……”
　　当李尽欢的肉棒整根全插进大姨李青舞小穴深处后，李青舞就双撑着李尽欢的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是李尽欢做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳大姨李青舞脸上，而且是她主动的干着李尽欢，一想到这，更使得李尽欢的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好侄儿……喔……啊……大姨的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好侄儿……大姨爱你……啊……大姨的好侄儿……亲丈夫……喔……你是大姨的……啊……好棒……你的肉棒插的大姨好爽……啊……大姨要你……啊……每天干大姨的小穴……喔……”
　　不知是李青舞很少开垦的嫩穴紧，还是李尽欢的鸡巴太粗，李尽欢感到李尽欢的肉棒被李青舞的小嫩穴夹得紧紧的，让李尽欢全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和李青舞性交，李尽欢就兴奋的叫了出口：
　　“啊……大姨……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘
　　“啊……老公……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的肉棒就这么壮了……啊……啊……大姨的小淫穴随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶啊……美死人家了……啊……”
　　李青舞随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而李尽欢也顺着水波的摆动，上下的配合李青舞的套弄，只听见李青舞嫩穴里的淫水和李青舞的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……大姨的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把大姨的小骚穴插得满满的……啊……大姨好舒服……喔……小坏蛋……你干得大姨好爽……大姨这几年白活了……为什么不早点干你……。啊……好爽老公……大姨的亲丈夫……感觉好刺激……啊……啊……干死大姨……爽不爽……‘
　　“喔……大姨……老公好爽……啊……用我的肉棒干大姨……真的好爽……你呢……喔……被侄儿用插过你女儿的肉棒……插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被侄儿干……有这么爽……喔……大姨早就干你了……啊……大姨白活了几年……啊……小丈夫……大姨要你每天……啊……都干大姨的小骚穴……好不好……啊……”
　　随着李青舞的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让李尽欢忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的李青舞爽的淫叫着：
　　“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得大姨这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得大姨的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进大姨的小穴……大姨要你……要你干大姨……”
　　李青舞不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着李尽欢的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……大姨的乖侄儿……喔……你的肉棒真棒……嗯……大姨爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的大姨爽死了……喔……大姨要做大姨的性伴侣……啊……大姨要肉棒哥哥……天天干李青舞的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好侄儿……大姨让你干死了……”
　　李青舞身为女人的淫荡本能，今天全被李尽欢的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著李尽欢的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……老公……大姨的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……大姨要肉棒用力顶……啊……对……用力大姨的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　李青舞急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在李尽欢耳里，有如天籁般令李尽欢兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的大姨李青舞如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，李尽欢想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。
　　“啊……大姨的好侄儿……喔……你又顶到大姨的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……大姨的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……尽欢你才是大姨的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着李青舞原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在李尽欢龟头的灼热淫水，爽得李尽欢的肉棒涨得更硬更粗，李尽欢抱着她拚命的往上直挺屁股。


第689章 疯狂
　　“啊……尽欢……喔……大姨的小坏蛋侄儿……喔……大姨的心肝宝贝……嗯……大姨美死了……啊……你要干得大姨爽死了……啊……快……大姨又要泄了……快……啊……小浪穴大姨快泄给……肉棒哥哥了……啊……大姨要泄给亲老公了……啊……”
　　这时李青舞就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在李尽欢跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着李尽欢的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……大姨又泄了……啊……你的肉棒……插的大姨真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　正值虎狼之年的李青舞，如今被李尽欢的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲李尽欢的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在李尽欢身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着李尽欢的肉棒滴到浴池中，差点让李尽欢忍受不了，还好刚刚在李青舞的嫩穴里泄过了一次精，所以这次李尽欢很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，李尽欢见李青舞已经泄得娇软无力了，于是李尽欢连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的李青舞，李尽欢真不敢相信李尽欢的眼，因为李青舞那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得李尽欢欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　李尽欢忍不住趴到李青舞的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的李青舞又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着李尽欢的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用李尽欢发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……尽欢……大姨的好侄儿……快……啊……快将你的肉棒插进……大姨的骚穴吧……喔……好痒……大姨痒死了……快来啊……大姨的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在李尽欢的龟头搓动之下，李青舞的淫水已泛 滥成了一条小溪流，李尽欢知道李青舞相当的渴望李尽欢赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但李尽欢还不忙 着把肉棒插进李青舞的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……尽欢……大姨受不了啦……嗯……人家要尽欢的……肉棒嘛……啊……快……大姨小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给大姨嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让美艳大姨李青舞春情荡然，娇靥通红的她急着想要把李尽欢的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，李尽欢已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　李尽欢用龟头又上上下下磨擦李青舞肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准李青舞的嫩穴，然后李尽欢向前一挺，肉棒就慢慢的插入李青舞那湿润非常的小穴 里面，接着李尽欢猛力的一插，‘滋！’的一声，李尽欢整根粗壮硕硬的肉棒，着李青舞流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了李青舞火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……侄儿的肉棒又插进大姨的骚穴里了……喔……好粗啊……把大姨的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……大姨的好侄儿……快干大姨吧……快用力的干大姨的骚穴……”
　　李尽欢已经把李青舞当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得李尽欢疯狂的用着肉棒抽插起李青舞的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……大姨的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好侄儿……干重点……啊……大姨好舒服……喔……大姨的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　美艳大姨李青舞那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将李尽欢的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令李尽欢舒爽不已，更让李尽欢爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到李青舞的花心后，李尽欢就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的大姨好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干大姨……啊……好美喔……大姨乖老公……你的肉棒……干得大姨好快活……喔……”
　　李青舞不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合李尽欢强而有力的冲击，而李尽欢也用腰力，让李尽欢的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……大姨……你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得侄儿舒服死了……啊……”
　　“啊……好侄儿……大姨也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……大姨的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……大姨好爽喔……啊……要大姨爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的美艳大姨李青舞，被李尽欢的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着李尽欢的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……大姨的好侄儿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死大姨了……尽欢……喔……大姨被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好侄儿……啊……快……啊……用力……用力干……喔……大姨要你一辈子都大姨……”
　　接着李尽欢将李青舞的双腿抬高，缠夹在李尽欢的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着李尽欢的肉棒插干，而李青舞也顺势的用双手紧搂着李尽欢的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著李尽欢抽插的速度。
　　“啊……啊……大姨的亲哥哥……喔……大姨爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的大姨的浪穴爽死了……啊……大姨的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得大姨这么爽……喔……这么舒 服……啊……”
　　听到李青舞的淫荡的叫声，不由得使李尽欢尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在李尽欢身下的李青舞也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，李尽欢知道李青舞内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得大姨……爽死了……喔……大姨的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的大姨爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……大姨要爽死了……啊……”
　　李青舞的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着李尽欢的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着李尽欢的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得李尽欢更卖力的抽插着，每一次都将李尽欢的龟头磨在李青舞的花心上转，使李青舞的淫水不停的往外流。
　　“啊……好侄儿……你好会干大姨的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得大姨爽死了……喔……喔……老公……大姨的淫穴美死了……啊……好美喔……快……大姨的好侄儿……再干深一点……喔……快用力……干大姨的淫穴……”
　　李青舞不断的抬起屁股，让李尽欢的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而李青舞灼热的淫水不停的浇在李尽欢的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让李尽欢觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在李青舞的小穴里插着。
　　“哦……好啊……尽欢……用力干……哦……用力干大姨的淫穴……啊……再用力插大姨……啊……对……大姨给你干死了……啊……大姨的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……大姨的亲哥哥……喔……你肉棒干的大姨好爽啊……”
　　美艳大姨李青舞被李尽欢干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住李尽欢的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在李尽欢的血红的龟头上，前几次的经验让 李尽欢知道这是李青舞高潮的前兆，于是李尽欢更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……大姨快丢了……啊……大姨又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……大姨的小冤家……喔……大姨又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”
　　听到李青舞的话后，李尽欢像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而李青舞也双手死命的搂住 李尽欢的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向李尽欢的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……大姨的宝贝老公……哦……大姨……被你的肉棒干死了……喔……大姨的好侄儿……你干的大姨好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……大姨又泄了……啊……大姨 大姨又泄给人家的好侄儿了……喔……”
　　在李尽欢的连续抽插下，李青舞的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　李尽欢把尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从李青舞的小嫩穴里流了出来，看来李尽欢的肉棒使外表贞淑的李青舞 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的侄儿纵欲狂欢。
　　看着美艳大姨李青舞玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着李尽欢的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在李尽欢眼前摇晃着，更是使李尽欢魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补美艳大姨李青舞的性饥渴，也为了李青舞诱人的肉体，更为了将来好继续和李青舞玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，李尽欢强忍着射精的快感，将肉棒再度插进李青舞肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……尽欢……喔……大姨的好侄儿……用力……啊……用力干你的大姨……啊……啊……大姨的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……尽欢……喔……大姨被你干的爽死了……喔……”
　　李尽欢用力的搂紧美艳大姨李青舞，疯狂的用着肉棒干着李青舞的嫩 穴，而李青舞则像蛇般的紧紧缠着李尽欢全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让李尽欢的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好大姨……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……’
　　“喔……大姨的亲哥哥……啊……大姨好爱你……嗯……亲丈夫干的大姨爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干大姨吧……嗯……大姨以后要你天天李青舞……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干大姨的骚穴……啊……”
　　卧房里不断的向着美艳大姨李青舞娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让李尽欢更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着李青舞的嫩穴，直干得李青舞阴唇如蚌含珠，花心也被李尽欢顶得浪肉 直抖。
　　弄得美艳大姨李青舞摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，李尽欢感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把李尽欢整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让李尽欢急忙停止了抽插，享受着大龟头被李青舞花心吸吮的快感。
　　“啊……大姨的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死大姨了……喔……亲丈夫的肉棒……干的大姨爽死了……”
　　李青舞全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住李尽欢屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在李尽欢的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把李尽欢的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着李尽欢的龟头，让李尽欢酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，李尽欢知道李尽欢也快射精了，于是李尽欢对李青舞说：
　　“喔……好大姨……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好大姨你 了…………老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……老公……喔……大姨的好哥哥……嗯……快射给大姨……啊……快将你的精子……喔……全射进大姨 的骚穴里……啊……让大姨的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听李尽欢快射精了，于是用嫩穴用力的夹住李尽欢的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合李尽欢，而李尽欢也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是李尽欢着李青舞一股股淫水喷洒在李尽欢那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳大姨李青舞的花心里，李尽欢又急又浓的精液，像箭一般射向李青舞的小穴花心里，李青舞也被李尽欢这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：
　　“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的大姨忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……大姨从来没有这么 爽过……啊……大姨爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在李青舞的小穴中互相激荡着，李尽欢 们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到美艳大姨李青舞渐渐平息下来，不再抖动的时，李尽欢才从李青舞的肉体上爬了起来，看着李青舞全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是李青舞的小嫩穴里面还不断的流出侄儿的精液，李尽欢真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和倾国倾城的大姨大玩乱伦的游戏！
　　看着李青舞实在累得受不了，李尽欢有点心疼，李尽欢正想休息一下，谁知这时，李尽欢下身传来一阵舒爽的感觉，李尽欢看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得李尽欢可以看清楚李青舞的嫩穴粉红的裂缝！
　　原来是美艳大姨李青舞正跨坐在李尽欢的身上 ，吸吮着李尽欢的鸡巴，让李尽欢一片火热，真想不到经过自己开发的李青舞，竟然这样淫荡，欲求不满，看着李青舞一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着李尽欢的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　“喔……嗯……大姨……你的嘴真热……啊……舔得侄儿好舒服喔……啊……大姨……再用力些……喔……”
　　李尽欢的肉棒被美艳大姨李青舞舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而李青舞也在听到李尽欢的话之后，抬头对李尽欢回个淫荡的媚笑，然后又握着李尽欢的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从李尽欢的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着李尽欢肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将李尽欢肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得李尽欢不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……大姨……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……大姨……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让李尽欢爽到快受不得，于是李尽欢不得不转移注意力，李尽欢伸手把李青舞的丰满的臀部扶向李尽欢的脸，仔细欣赏着李青舞迷人的嫩穴，看着李青舞早就被淫水 弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，李尽欢抚摸着李青舞因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让李尽欢忍不住的隔着李青舞的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”李青舞一边含着李尽欢的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　李尽欢轻轻拉开美艳大姨李青舞已被潮水泛滥的内裤，只见李青舞小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了李青舞的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈 相互颠倒的六九姿势，所以李青舞的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在李尽欢眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对李尽欢呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在李青舞情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　李尽欢用手指在美艳大姨李青舞胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是李尽欢特别抚摸的地方，接着李尽欢用食指在李青舞的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让李青舞的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让李尽欢的手指沾 满了李青舞淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……大姨的骚穴好痒喔……嗯……大姨……受不了……”
　　听到李青舞的话后李尽欢摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得大姨像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 李尽欢身上，小腹往下，使李尽欢的手指能更深入她的嫩穴里。
　　“啊……大姨的好侄儿……快……嗯……大姨小穴好痒……喔……大姨受不了……啊……求求你……快插插大姨的骚穴吧……喔……”
　　美艳大姨李青舞忘情的抓住李尽欢的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的大姨 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊……受不了……喔……老公……大姨好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……大姨要美死了……喔……”
　　接着李尽欢将整个脸 贴在大姨的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后李尽欢用舌头撑开美艳大姨李青舞嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸大姨可爱的阴蒂，这不仅让李青舞扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住李尽欢的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在李尽欢的嘴上。
　　“啊……啊……尽欢……喔……好痒喔……啊……大姨的骚穴好痒喔……嗯……快……大姨要你干……喔……痒死李尽欢了……”
　　美艳大姨李青舞忍不住的淫叫一会后，又握着李尽欢的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔李尽欢着龟的头，最后才又张开小嘴含住李尽欢的鸡巴上下套弄、用力的吮吸李尽欢的鸡巴，李尽欢对着李青舞那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满李尽欢的嘴，眼睛看着李青舞诱人的骚穴，鸡巴在李青舞温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……尽欢的肉棒……好粗……好长喔……嗯……大姨喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。是大姨一个人的……”
　　美艳大姨李青舞的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 李尽欢的脸上粘满了，在李青舞不断的呻吟和颤抖中，李尽欢用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。


第690章 小姨请吃饭
　　“喔……喔……痒死大姨了……啊……老公舔的大姨酸痒死了……嗯……好侄儿……喔……求求你……大姨不行了……啊……”
　　李尽欢再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔大姨细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在大姨的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让大姨忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷李尽欢嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……大姨的好侄儿……嗯……大姨亲丈夫……好哥哥……大姨好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　美艳大姨李青舞娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着李尽欢涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让李尽欢整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好侄儿……大姨的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……大姨好爽喔……啊……大姨的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……大姨要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”
　　说完后，美艳大姨李青舞飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：
　　“来吧！……大姨的好侄儿……快……快来狠狠用你的肉棒插大姨的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的日光，李尽欢看着躺在浴缸上张开大腿等着李尽欢的李青舞，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’V ‘字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　李尽欢跪在美艳大姨李青舞叉开的双腿之间握着李尽欢的肉棒，用龟头上下磨擦着大姨嫩穴上的裂缝，让李青舞小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着李尽欢用龟头顶开大姨的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，李尽欢继续向前耸动，而李青舞则拱起身子向上迎合，一下子李尽欢的肉棒就深深的直抵李青舞的花心。
　　“啊……肉棒哥哥……插的大姨好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……大姨的好侄儿……喔……大姨好酸喔……喔……李尽欢的肉棒……把大姨撑死了……”
　　当李尽欢的肉棒全插入美艳大姨李青舞的嫩穴里时，李尽欢感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是李尽欢无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，李尽欢转动着屁股，使李尽欢的龟 头在大姨的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得大姨舒服极了……嗯……大姨的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死大姨了……喔……”
　　美艳大姨李青舞的嫩穴紧紧的包着李尽欢的肉棒，让李尽欢的肉棒更加充血涨大，李尽欢继续转圈的磨着大姨嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着大姨跳动的乳头，看着李青舞眉头深锁失魂的样子，李尽欢十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起大姨的嫩穴。
　　“啊……老公……喔……大姨的好侄儿……嗯……快用力插大姨的骚穴……喔……用力大姨啊……啊……大姨要老公的肉棒用力插……啊……快干死大姨……喔……大姨的骚穴需要老公的肉棒插……”
　　李青舞边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著李尽欢的冲击，而李尽欢也双手牢牢的抓住大姨丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住李青舞硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着大姨的嫩穴。
　　“啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好侄儿……把大姨插的 好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足大姨这个荡妇吧……啊……大姨爱死你这个大鸡 巴老公了……啊……快……用力的插……”
　　李尽欢望着在美艳大姨李青舞嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着李青舞的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪 、啪‘声在室内迥旋着，加上李青舞嫩穴里的淫水’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……大姨的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……大姨的好侄儿……喔……大姨要你用力的干大姨的骚穴……啊……对……不要停……用力的插大姨的骚穴……啊……喔……好爽喔……”
　　美艳大姨李青舞长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为李尽欢抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 李尽欢的肉棒蠕动着，剌激的李尽欢心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着李青舞的嫩穴。
　　“啊……大姨……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公……不是大姨的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的大姨爽死了……啊……快……再用力的大姨……喔……对……用力顶……啊……让大姨的骚穴爽死……啊……大姨的骚穴给老公干得好爽……好爽 啊……啊……”
　　美艳大姨李青舞不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，李尽欢没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其李尽欢眼前干的是李尽欢美艳柔媚、娇嫩欲滴的大姨！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好侄儿……你顶到大姨的子宫了……啊……好哥哥……嗯……大姨的肉棒哥哥……啊……大姨的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的大姨，李尽欢更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着李青舞的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一 阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　“啊……好爽喔……大姨的心肝宝贝……你的肉棒干的大姨爽死了……啊……美死人家了……嗯……大姨的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……大姨要……小坏蛋……快用力……干大姨……啊……再用力干……对……对……用力的干大姨……”
　　前次的经验让李尽欢知道美艳大姨李青舞快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着李尽欢的肉棒直捣大姨的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让李青舞的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着李尽欢的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……大姨……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……大姨的亲老公……嗯……你干得大姨爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到大姨的花心了……啊……顶得大姨好爽啊……啊……干吧……尽欢……喔……大姨的好侄儿……狠狠的干……啊……用力插……让大姨死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　李尽欢越干越猛，’滋、滋‘声和美艳大姨李青舞娇哼淫叫在卧室里 回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得李尽欢爆发了原始的野性，再也不管李青舞的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而李青舞也紧搂着李尽欢的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向李尽欢每一次的狂插。
　　“啊……好啊……尽欢……嗯……用力……啊……李青舞快被你干死了……喔……亲老公……喔……大姨好爽啊……啊……大姨让你干死了……啊……小坏蛋……干的大姨……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……大姨泄……泄给乖老公了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从美艳大姨李青舞的子宫直冲而出，烫得李尽欢的龟头也舒服不已，于是李尽欢更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着大姨的花心，只干得李青舞粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着李尽欢，臀部挺送，迎合著李尽欢的抽插狠捣。
　　“啊……大姨的亲老公……喔……你的肉棒干的大姨好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好侄儿的肉棒又插进大姨的子宫 了……啊……大姨又要泄了……啊……大姨的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……大姨泄给好侄儿 了……啊……泄……泄死我了……”
　　一时之间，李尽欢感觉李尽欢的肉棒被李青舞骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被李青舞的子宫口咬着猛吸猛吮，让李尽欢滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的美艳大姨李青舞身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着李尽欢的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而李尽欢也顺势的躺在她身上，享受着李青舞花心一张一合的吸吮着李尽欢的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　李尽欢和美艳大姨李青舞俩人躺在浴缸中上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　和大姨做完爱从酒店出来之后，电话就响了起来，李尽欢拿起电话一看却是美艳小姨李青璇的。
　　原来今天是李尽欢的生日，李青璇想请他吃饭。
　　李青璇请李尽欢吃饭，自然是钱塘里面最好的饭店了，但是让李尽欢没在想到的是，在自己来到饭店的时候，这里却冷冷清清的，这倒大出李尽欢的意料。
　　似乎看出了李尽欢的不解，李青璇不由的嫣然一笑：“尽欢，这里我今天包了下来，所以今天只会有我们一桌客人。这是今天小姨第一次为你过生日，我要给你一个意外的惊喜！”
　　看到李青璇的自信的样子，李尽欢还以为李青璇是要和自己白日宣淫呢！？在这种情况之下，李尽欢嘴角露出了一丝坏坏的笑容，跟在李青璇的身后走进了饭店，想要看看这个美艳女军官小姨究竟会给自己带来一种什么样的惊喜来。
　　来到包间里，两个气质优雅的女服务员，推着一把类似躺椅的东西走进了房间里，而躺椅之上，正躺着一个年纪大约二十岁左右漂亮的女学生，只见那少女长发飘飘，身高大约有一米七左右，身材显得十分的曼妙，唯一的美中不足的是，女子身上的重要的部位，都给菜品给盖住了，使得李尽欢看不到那女子的一对山峰和女性的身体最重要的部位了。
　　在将女子抬到了桌了以后，一个服务员对李青璇道：“夫人，你的东西已经齐了，为了方便你的用餐，在你用餐的这段时间里，我们是不会来打扰你的，你要是还有什么需要的话，就请按这个铃，我们会马上有人过来的，请两位慢慢用！”
　　然后，两个服务员便退了出去，一个毫华的包间里，就只剩下了李青璇李尽欢和那女子三人了，看到服务员退了出去以后，李青璇对李尽欢道：“尽欢，我们用餐吧！你不是喜欢这个么，这个美女，可是我花了大价钱请来的，还是一个清华大学的大学生呢！？怎么样，这样的安排，你可满意呢！？”
　　“满意，当然满意啦！”
　　李尽欢不由的赞许的看了看李青璇，对李青璇点了点头以后，便和李青璇一起来到了少女的身边。
　　到了这个时候，李尽欢才有机会近距离怕欣赏起了那个美女女大学生来了：
　　少女拥有着惊人的美貌，柔顺的长发挽成一个发髻盘在头上，那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。李尽欢看到，也不知道是因为紧张还是因为什么，女大学生的一双眼睛正微微的闭了起来，而长长的睷毛也正在不停的颤抖着。
　　女大学生体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了清纯妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那清纯妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是苗条和玲珑。
　　白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，却正是美女大学生的一对饱满而充满了弹性的山峰，而这山峰的顶端，因为盖上了两片黄瓜，所以，看不到女子山峰上嫣红的突起，但是山峰上娇嫩而雪白的肌肤在黄瓜的掩印之下，却显得更加的白晰了起来。
　　而这样的样子，也使得那女学生看起来更加的诱人了起来，使得李尽欢在看到了女大学生的一对丰满而充满了弹性的山峰以后，不由的升起了一阵的冲动，想要伸手去将那盖住了女大学生山峰顶端的嫣红的突起的黄瓜给拿下来，以便于自己可以看到女大学生丰满而充满了弹性的山峰之上的嫣红的突起的全貌来了。
　　而山峰之下，则是女大学生平坦而结实的小腹，现在女子的小腹之上，都已经摆满了食物，有西红杮，蛋饼火腿肠鱼生之类的东西，这些东西一直摆到了美女大学生的耻骨之上。
　　而那些食物，之间形成的空隙里面，大学生小腹上光滑而细腻的肌肤便隐隐的透露了出来，虽然只透露出来了一点点，但是却足以调动任何男人想要将盖在了女大学生的小腹之上的东西给拿下来，以看一看女大学生的纤纤细腰的冲动。
　　而少女的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上，则放了一块果冻，正好将女子的身体最隐秘的地方掩盖了起来。
　　可是说完全的掩盖又似乎不太愉当，因为在果冻的边缘，李尽欢可以清楚的看到，美少女几根黑黑的毛发，正在那里迎风飘荡着，诱惑着自己的眼球。
　　看到这里，李尽欢不由的暗暗的吞了一口口水，再抬起头来看了看李青璇的时候，李青璇也正在另一边看着女子的身体，只是，李青璇眼睛里有的，只是暧昧加上一丝顽皮的笑意。
　　看到李青璇的样子，李尽欢不由的微微一乐，在这种情况之下，李尽欢不由的问道：“这个美丽的少女是？”
　　李青璇并没有直接回答，而是反问道：“你听说过最近网上被炒得很红的奶茶MM没有？”
　　“奶茶MM?莫非就是她？”李尽欢惊喜的问道。
　　奶茶MM，名叫章泽天，是南京外国语学校公认的校花，学校健美操队队员。高一荣获全国健美操亚军，国家一级运动员称号。她本人非常喜欢粉红色。奶茶的照片被猫扑的一位名叫“mop笔袋男”的网友看到后，惊呼非常可爱，简直就像小周慧敏，并在帖子里求爱，请这位奶茶mm做自己的女朋友，并请求网友找出奶茶mm的详细资料。
　　不到2天的时间， 这位奶茶mm的资料和照片就被晒到了网上。奶茶mm火了，从求爱贴到资料和照片公布不到一个星期 。后来，章泽天在清华大学报到。
   “嗯，是的！我打听到章泽天家里很困难，母亲身患重病，需要一百万元换肝，我便找到了章泽天帮她支付了医药费。而作为交换章泽天就答应了我来服侍你！”


第691章 奶茶MM
　　“小姨，谢谢你这真是我收到的最好的生日礼物！等我回家了我一定好好谢谢你，现在我们开始吧！”
　　李青璇这才如梦初醒一样的点了点头，李尽欢看到李青璇的嘴角明显的抖动了一下以后，才拿起了筷子，向着女大学生的山峰上探了过去。
　　李青璇在筷子都要伸到了正盖住了女大学生的山峰的黄瓜上的时候，才意识到自己有些喧宾夺主了起来，在这种情况之下，李青璇不由的对着李尽欢不好意思的一笑：“尽欢，你先吧！”
　　李尽欢听到李青璇这么一说，不由的微微一乐：‘小姨呀？你这样子可就不对了，我们只是出来吃个饭而已么，那里有那样的规矩呀？你先来我先来不是一样的么，你想吃什么就夹什么就行了，不用跟我客气的！”
　　看到李尽欢说这话的时候的像是在说笑，李青璇这才将正盖在了女子的丰满而充满了弹性的山峰之上的黄瓜给夹了下来，放到了李尽欢的面前：“尽欢，你尝一尝吧！这味道可好得很呢！”
　　李尽欢听到李青璇这么一说，不由的心中一动，在主种情况之下，李尽欢不由的夹起了黄瓜放在嘴里咬了一口，这一咬之下，李尽欢的心中不由的微微一荡。
　　李尽欢觉得，这黄瓜除了具有本身的鲜美的味道以外，似乎还多了一份乳香味，而那黄瓜上传来的温热的气息，使得李尽欢也体会到了女子的丰满而坚挺的山峰上的温热了。
　　看到李尽欢咬了一口黄瓜，李青璇不由的看着李尽欢，在李尽欢将黄瓜给咽进了肚子里以后，李青璇才道：“尽欢，你觉得味道怎么样呀！”
　　李尽欢点了点头：“不错，真的不错，看来，小日本还真的挺懂得享受的呀？来，小姨，你也吃一块把！”
　　一边说着，李尽欢一边将筷子伸向了另一块盖着女大学生的丰满而坚挺的山峰的黄瓜，但有意无意的，李尽欢在伸筷子的时候，却用筷子在女子的一边已经是露在了自己的面前的山峰的突起上轻轻的划了一下。
　　这一划之下，李尽欢就看到，平躺在了桌子上的女大学生的身体微微的颤抖了一下，而丰满而坚挺的山峰上的那处嫣红的突起，也一下了坚挺了起来，正在迎风舒展着，诱惑着自己。
　　看到这里，李尽欢不由的笑了起来：“小姨呀？你看看，这个女学生还挺敏感的，我还没有动她呢！？她的山峰上的突起就硬了起来了，还真有趣得紧呢！”
　　一边说着，李尽欢不由的用筷子在女学生的一个丰满而充满了弹性的山峰的顶端的嫣红的突起上划动了起来，那专注的样子，就像是浑然的忘记了，自己伸出来筷子的目的，是为了给李青璇夹菜一样的。
　　随着李尽欢的手上的力度越来越大，少女的身体不由的微微的颤抖了起来，而一对丰满而充满了弹性的山峰上的娇嫩的肌肤，也不由的泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　看到少女的样子，李尽欢似乎更加的兴奋了起来，一双眼睛中也不由的闪出了狼一样的目光，看着正在自己的挑逗之下的少女，而少女到了现在，脸上也变得红润了起来，而鼻息，也不由的渐渐的粗重了起来，那样子，显得格外的诱人。
　　看到李尽欢的眼睛中射出了兴奋的光芒，李青璇知道，李尽欢已经进入了状态了，在这种情况之下，李青璇不由的干咳了一声，在看到李尽欢停止了手上的动作看着自己以后，李青璇才不好意思的对李尽欢一笑：“尽欢，不好意思我，我突然有点内急，你先在这里用着，我去去就来！”
　　一边说着，李青璇也不等李尽欢回答自己，而转身就出了包间了，看到李青璇的样子，李尽欢不由的对李青璇好感大生了起来。
　　李尽欢的心中清楚，尽欢哪里是内急呀？这分明是为了方便自己而找了一个借口出去了，好让自己可以尽情的玩弄这个清纯的大学生少女的，而李青璇这一走，不到自己直出包间，李青璇是不会再出现在自己的面前的，而李青璇出去还有一个目的，那就是给自己站岗，想到了李青璇的善解人意，李尽欢的心中不由得一片柔情。
　　看着李青璇离开了包间将门关起来了以后，李尽欢的目光，又开始在这个传说中的“奶茶MM”的身上游动了起来，在看到了少女丰满而充满了弹性的山峰上的嫣红的突起以后，李尽欢似乎一下子就兴奋了起来，在这种情况之下，李尽欢不由的又一次的用筷子在少女的丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上划动了起来，欣赏着少女胸脯上娇嫩的肌肤在自己的筷子的划动之下，颤抖了起来的样子。
　　洁白如玉的少女的赤裸的胴体，奶茶MM微微的有些粗重的呼吸，饱满而充满了弹性的山峰，都在向着李尽欢散发出了诱惑的味道。
　　在这种情况之下，李尽欢仿佛有些控制不住自己似的，在桌边站了起来，而同时，李尽欢伸出手来，抓住了奶茶MM的纤纤玉手，调整着奶茶MM的姿势，使得奶茶MM的纤纤玉手放到了自己的跨部以后，李尽欢才停下了手来，奶茶MM感觉到，自己的手接触到的地方，是那么的坚硬而火热，虽然从来没有接触过男人，但女大学生的学识，却使得奶茶MM明白了自己的手儿接触到的是什么地方了。
　　在这种情况之下，奶茶MM的手儿如同触电一样的，微微一缩，离开了李尽欢的坚硬而火热的身体的某个部位，出乎奶茶MM意料的，李尽欢对自己的举动好像并不在意一样的，而是又在那里用筷子对着自己的丰满而充满了弹性的山峰划动了起来。
　　女大学生可不知道，李尽欢之所以不在意女大学生将手主动的抽离了自己的坚硬而火热的身体裁的某个部位，主要是因为李尽欢坚信，女大学生在自己的熟练的挑逗之下，肯定是会主动的再一次用手握住自己的坚硬而火热的身体的某个部位的，所以才会不在意女大学生的举动的。
　　一边用筷子在女大学生的一边丰满而充满了弹性的山峰上挑逗着，一边将目光停留在了女大学生的另一边的山峰之上。
　　现在，女大学生的这边山峰，正在黄瓜的掩盖之下，向着自己散发着诱惑的味道，李尽欢看到，盖在了女大学生的山峰顶端的那片小小的黄瓜，根本就盖不住女大学生的丰满而充满了弹性的山峰上的美妙的风光，在小小的黄瓜片之下，整个的山峰都显露了出来，而那嫣红的乳晕，也在李尽欢的面前若隐若现了起来。


第692章 香艳吃饭
　　看到这香艳的一幕，李尽欢不由的更加的兴奋了起来，而到了现在，李尽欢用筷子划动着挑逗着的女大学生的一边山峰上的嫣红的突起，已经是完全的挺立了起来，正在那里迎风颤抖着，诱惑着自己的神经，看到女大学生的如此的不堪挑逗，李尽欢的心中知道，这个女大学生肯定是一个十足的处女，不然，是会对一个男人的挑逗如此的敏感的，想到这里，李尽欢的心中不由的乐开了花儿。
　　突然间，李尽欢的头儿低了下来，一张嘴，就向着正盖住了女大学生一边丰满而充满了弹性的山峰上的黄瓜上咬了过去。
　　当然，在咬黄瓜的同时，李尽欢也不会忘记了，用自己的舌头先在女大学生的山峰上娇嫩的肌肤上舔几下，以尝一尝女大学生的山峰的诱人的滋味起来了。
　　李尽欢感觉到，舌头之下的女大学生的一个丰满而充满了弹性的山峰上的肌肤，是那么的紧至，那么的光滑，那么的温热，那么的充满了弹性，使得自己的舌头舔在了女大学生的山峰上以后，就如同找到了一个温暖的家一样的再也舍不得离开了。
　　而同时，李尽欢感觉到，一阵阵的淡淡的幽香从女大学生的两坐饱满而充满了弹性的山峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　那股幽香似乎是女大学生的身体中特有的体香和从山峰之间散发出来的淡淡的乳香混合在一起的味道，这种味道一进入到李尽欢的鼻子里，李尽欢就感觉到，自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，李尽欢不由的凑过了嘴去，一边轻轻的咬着黄瓜，一边用舌头不停的在女大学生的丰满而坚挺的雪白如玉的山峰上不停的舔动着，撩拨着女大学生体内最原始的冲动起来了。
　　女大学生感觉到，随着李尽欢的头儿凑到了自己的一边饱满而充满了弹性的山峰之上，一阵阵的男性的温热的气息，从李尽欢的嘴里喷了出来，扑打在了自己胸前娇嫩的肌肤之上，使得自己不由的感觉到了一种异样的快乐。
　　同时，女大学生感觉到，李尽欢的下巴上硬硬的胡子，也同时扎在了自己丰满而充满了弹性的山峰上娇嫩的肌肤里，那种酥痒的感觉，使得女大学生的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　李尽欢的舌头在女大学生光滑如玉的肌肤上的挑逗，让女大学生也感觉到了一种异样的兴奋，在这样的刺激之下，女大学生感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸上，似乎更加的红润了起来，而自己的身体上的肌肤在李尽欢的挑逗之下，也不由的有些发烫了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉，刺激着女大学生的敏感的身体，使得女大学生的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，女大学生知道，只要任凭着李尽欢这样的挑逗下去，自己体内的原始的情欲升了上来，自己保持了二十一年的清白的身体，也许就要断送在眼前这个相貌英俊，仪表堂堂的男人的手下了。
　　想到这些，女大学生有些心有不甘了起来，正想要挣扎的女大学生，突然间想起了自己在劳动力市场等着招工的时候，刚刚离开的那个人找到自己时对自己说的话了：“小妹妹，有一份工作，不知道你愿意不愿意干！”
　　“我考虑到，你一个大学生，还四处找工作，肯定是有说不出来的苦衷的，这里是五万元的支票，你先收下，算是我包养你的一个月用费，你看怎么样？当然有一个前提，那就是无论我要你干什么，你不但要忍住，还要迎合，记住了吗！”
　　听到那人这样一说，女大学生不由的犹豫了起来，但看着李青璇的手里的花花绿绿的票子，女大学生的手却不由自主的伸了过去，将钱接了过来。
　　想到这一幕，女大学生心中想要挣扎的欲望不由的淡了下来，而是静静的躺在了那里，任由李尽欢在自己的身上为所欲为了起来，而这一放弃挣扎，女大学生就感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，竟然有些湿润了起来。
　　在这种情况之下女大学生不由的在心中呻吟了起来：“章泽天呀章泽天，你今天是怎么了，在学校的时候，你对男人一向是不假颜色的，可是今天，你却为了区区的一百万，不但要出买自己的身体，难道连自己的灵魂都要出买了么，真是的，你一个清华大学高材生的尊严都到哪里去了呀？五万块，结束你的处女生涯，你认为值得么？章泽天呀？勇敢一点，将钱甩到他的脸上，自己跑出去，展现出你一个清华大学优秀学生的尊严吧！”
　　这个声音的话音末落，另一个声音就响了起来：“章泽天，想什么呢！？这个世界，本来就是笑贫不笑娼的，你的身体真的有那么值钱么，我看末必吧！能找一个好买主，就找一个好买主吧！你来这里之前，不是已经做好了思想准备的么？只要碰到合适的人，合适的价钱，你就会献出自己的身体的么？处女，处女值多少钱一两呀？章泽天，可不要犯糊涂呀？眼前的这个人相貌英俊，一表人才，还出了那么大的价钱，以后你要是再想要碰到这种好事，可就难了！你是知道的，五万块，可以给你买多少件好看的衣服，可以让多少以前笑话你穷的人目瞪口呆呢？章泽天，坚持住，不就是处女生涯么，书上写得好，只是一开始有些疼的，后面，就会舒服了，章泽天，相信我，没错的！”
　　两种念头不停的在女大学生的心中交锋着，斗争着，但渐渐的，却是后面的一种念头占了上风，而在这种情况之下，章泽天不由的在李尽欢的挑逗之下，慢慢的挺动起了自己的如同乳鸽一样的胸脯，使得自己的胸前的一对丰满而充满了弹性的山峰在李尽欢的面前更加的突出了出来。
　　李尽欢正在不停的用自己的舌头舔着女大学生饱满而充满了弹性的山峰上娇嫩的肌肤，突然间感觉到女大学生动了起来了，使得自己的舌头和女大学生的山峰更加紧密的接触了起来，感觉到了女大学生的身体上的变化以后，李尽欢不由的更加买力的在女大学生的身上活动了起来。
　　李尽欢感觉到，光用筷子在女大学生的一边丰满而充满了弹性的雪白的山峰上划动，已经满足不了自己的冲动了，在这种情况之下，李尽欢不由的将筷子给放到了一边，而是伸出了一只手来，抓住了女大学生的山峰顶端的一个嫣红的突起，在手里揉捏了起来。
　　一边感觉着女大学生嫣红的突起的硬度，一边继续的用舌头挑逗着女大学生的另一边山峰，而那种刺激的感觉，使得李尽欢的呼吸不由的更加的粗重了起来。
　　而随着李尽欢越来越粗重的呼吸喷出来的带着男性的火热的气息的呼吸，也一阵一阵的扑打在了章泽天的丰满而充满了弹性的山峰上娇嫩的肌肤之上。
　　受到这种刺激，章泽天感觉到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位变得更加的湿润了起来，而仿佛李尽欢给自己带来的快感在自己的 确体内无法宣泄一样的，章泽天的手儿不由的无声的在桌子上扭动了起来。


第693章 渴望
　　突然间，章泽天感觉到了自己的手仿佛又一次的触摸到了一个坚硬而火热的东西，那东西上散发出来的火热的气息，让章泽天的心中不由的微微一荡。
　　这一次的感觉，却不像头一次用纤纤玉手触碰到了李尽欢的坚硬而火热的身体某一个部位一样的给章泽天带来的是难堪的感觉了，而章泽天感觉到这一次，感受到了李尽欢的坚硬而火热的东西上散发出来的热力以后，自己的心儿却突然间有了一种轻松的感觉了。
　　在这种情况之下，章泽天不由的开始不由自主的在李尽欢的坚硬而火热的身体的某一个部位上轻轻的抚摸了起来，一边感受着那种刺激的感觉，章泽天的心儿一边怦怦的直跳了起来：“天啊，我，我怎么竟然会主动的，主动的抓住男人的，男人的那东西抚摸了起来呀？怎么会这样呀？章泽天，你在干什么呀？你还，你还知道一知道羞耻呀？快一点快一点将那东西给放下来呀？脏死了，都要脏死了，那里可是男人尿尿的地方呀！”
　　章泽天的心中虽然这么想着，但那纤纤玉手仿佛不受章泽天的意识的支配一样的，反而更加的买力的在李尽欢的一个坚硬而火热的东西上抚摸了起来。
　　而章泽天的动作，也深深的刺激了李尽欢，在这种情况之下，李尽欢不由的一口将黄瓜给吞进了肚子里面，然后，嘴边灵活的一伸，就将章泽天的一边丰满而充满了弹性的山峰上的嫣红的突然给含在了嘴里，在那里品尝起了章泽天的嫣红的突起来了。
　　只见李尽欢一会儿伸出了灵活的舌头，不停的在章泽天的山峰上嫣红的突起上舔动着，挑逗着章泽天，而一会儿李尽欢又用牙齿，开始在章泽天的山峰上那个嫣红的突起了温柔的咬动了起来，给章泽天送去了一阵阵的微微的带着一丝疼痛的快乐，而一会儿，李尽欢又开始用自己的嘴唇，贪婪的吮吸起了章泽天的山峰上的嫣红的突起起来了。
　　末经人事的女大学生，怎么会经得住一个情场老手如些的挑逗呢！？章泽天感觉到，在李尽欢的挑逗之下，自己的体内的冲动和渴望渐渐的涌动了起来。
　　在这样的挑逗之下，章泽天不由的更加的猛烈的挺动着自己的胸脯，将自己的一对丰满而充满了弹性的山峰在李尽欢的面前更加的突出了出来，诱惑着李尽欢，用自己的身体语言在向李尽欢暗示着自己到了现在，已经是不由的有些春情萌动了起来。
　　李尽欢一边认真的品尝着章泽天的一边丰满而充满了弹性的山峰上的嫣红的突起给自己带来的刺激的感觉，一边正在留心着章泽天的举动呢！？在感觉到了章泽天有些生涩的举动以后，李尽欢更加的肯定了自己心中的想法，章泽天不但是一个女大学生，还是一个末经人事的大学生呢！？
　　在这种情况之下，李尽欢在心中迅速的做出了决定，那就是，一定要好好的玩弄一下这个大学生，给自己的猎艳生涯记上重重的一笔。
　　做出了这个决定以后，李尽欢不由的更加的温柔的对起章泽天来了，在这种情况之下，只见李尽欢抬起了头来，从章泽天的小腹上拿起了一个樱桃，放到了章泽天的微微的张开了的嘴巴里面，但却故意的留了半边在外面，然后，李尽欢伏下了身体，将嘴唇印在了章泽天的小嘴之上，用牙齿咬住了露在了章泽天的嘴边的樱桃，然后，用牙齿将半边樱桃给咬进了嘴里了。
　　当然，在做这样的动作的同时，李尽欢也更加温柔的将两只手分别的抓住了章泽天的一对丰满而充满了弹性的山峰，在手里玩弄了起来。
　　第一次让男人将嘴巴印在了自己的性感的红唇之上，章泽天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，从李尽欢的嘴里呼出来的热气，也一阵阵的刺激着章泽天。
　　使得章泽天在这种刺激之下，不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，章泽天不由的微微的张开了嘴巴，就想要呻吟起来，但是章泽天没有想到的是，自己的嘴唇上还放着半颗樱桃呢！？而自己这一微微张开嘴巴，那樱桃就落入到了自己的口腔里面。
　　而更让章泽天难堪的是，李尽欢的舌头，也竟然趁着自己张嘴的时候，伸入到了自己的嘴巴里，在里面搅动了起来，章泽天感觉到，李尽欢的舌头是那么的灵活，那么的香软，使得自己在感觉到了一阵说不出来的舒服的同时，心中也更加的兴奋了起来。
　　而正是因为这种兴奋，使得章泽天不由的在李尽欢的挑逗之下，开始伸出了自己的香软的舌头来了，和李尽欢的舌头纠缠在了一起。
　　感觉到章泽天迎合起了自己来了以后，李尽欢不由的心中微微一喜，在这种情况之下，李尽欢不由的一边尽情的品尝起了章泽天的一个香软的舌头，一边对着章泽天的嘴巴疯狂的吮吸了起来，一阵阵的吸力从李尽欢的嘴里发了出来，使得章泽天的嘴里的香津一股一股的送到了李尽欢的嘴里，而李尽欢则将章泽天的嘴里的香津全部都吞进了肚子里面去了。
　　感觉到了李尽欢的举动以后，章泽天不由的羞红了脸：“天呀？眼前，眼前的这个男人，竟然将我的口水给吞到肚子里去了！难道难道他就不歉我脏么，就不怕我的口水么，我的口水真的有那么好喝么？以前，以前，我怎么没有感觉呢！”
　　而受到这种刺激，章泽天感觉到，自己也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，章泽天的正在李尽欢的跨部抚摸着李尽欢的坚硬而火热的身体的某个部位的纤纤玉手，也仿佛受不了诱惑一样的，拉开了李尽欢的拉链，而将用伸到了李尽欢的裤子里面，在那里抚摸起了李尽欢的坚硬和火热起来了，李尽欢感觉到了章泽天的动作，不由的舒服的呻吟了一声，而一个舌头更加疯狂的在章泽天的嘴巴里搅动了起来了。
　　两人的口水，顺着章泽天的嘴角流了下来，很快的就将章泽天的下巴给打湿了，使得章泽天看起来显得是那么的诱人，良久以后，章泽天和李尽欢的嘴才分了开来了。
　　而章泽天到了现在，也不由的睁开了眼睛，李尽欢看到，章泽天的一双水汪汪的大眼睛中，全是媚眼如丝的神态了，看到这里，李尽欢不由的在章泽天的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，对着章泽天道：“奶茶MM，你真的是太性感，太诱人了！今天我要是不好好的玩弄你一下，就对不起你了，小美人儿，你就等着享受我吧！”
　　一边说着，李尽欢一边不由的露出了坏坏的笑容。
　　到了这个时候，章泽天也不由的完全的放开了自己，在听到李尽欢这么一说以后，章泽天不由的轻声的对李尽欢道：“老板，你，你的动作可要，可要温柔一点，一定要温柔一点呀……因为，因为我，我还是处女呢！……我怕，我怕你太粗暴了，我，我会受不了，受不了的！……好么，老板！”
　　虽然李尽欢早就猜到了章泽天应该是个处女，但现在听到章泽天亲口承认了这个事实，还是让李尽欢感觉到了一种异样的刺激，在听到章泽天这么一说以后，李尽欢不由的对着章泽天温柔的一笑：“宝贝，你就放心吧！我一定会很温柔的对你的！我会让你的第一次，感觉到无比的刺激的，而且，我要让你永远的记住你的第一次的！”
　　一边说着，李尽欢一边将章泽天的小腹上的食物全给拂到了桌子上，只剩下了章泽天的两腿交叉处的女性的身体最重要部位的果冻还留在了章泽天的身上。
　　看到了李尽欢露出了坏坏的笑容，将掩盖住了自己的小腹的食物一件一件的给拂到了桌子上，使得自己的光滑而平坦的小腹，渐渐的展现在了李尽欢的面前。
　　在这种情况之下，章泽天不由的害羞了起来，于是，章泽天不由的努力的抬起了头来，一边看着李尽欢的行动，一边颤声的对李尽欢道：“老板，你，你在干什么……干什么呀？你是不是，是不是要动我那里，动我那里呀……求求你不要，求求你不要，那里，那里脏得很的，脏得很的……老板……不要，不要呀？求求你了……老板，老板，不要动我那里呀！”
　　章泽天的嘴里虽然在那里苦苦的衷求着李尽欢，但是想到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位就要受到眼前的男人的挑逗了，章泽天的心中却不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，章泽天的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的神色，而章泽天也感觉到，在李尽欢的不停的挑逗之下，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位里流出来的液体更加的多了起来，有些甚至都已经从自己的身体里面流了出来，流到了桌子上了。
　　李尽欢正在兴奋之中，又怎么会去理会章泽天在自己的身边的苦苦的衷求呢！？在听到了章泽天的苦苦衷求声以后，李尽欢不由的抬起头来看了看章泽天，说道：“小宝贝，没事的，我不知道怎么回事，就喜欢女人的那里，我觉得女人的那里，给我无比的刺激和诱惑。一想到我可以将头凑到你的那里去闻一闻那芬芳的味道，体会一下你的那里的柔软的感觉，我就兴奋得要死！真的，小妹妹，不要紧的，我会很温柔的对你的！”
　　本来李尽欢以为，章泽天说那话是因为章泽天还是一个末经人事的女孩的，所以想用语言来刺激一下章泽天，让章泽天更加的兴奋起来，从而让自己可以顺利的将头凑到章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位挑逗章泽天的。
　　但一边说着话，刘一悄一边却看到了章泽天的眼睛中的闪烁着的兴奋而期待的目光，看到章泽天的眼光以后，李尽欢才知道自己大错特错了起来了。
　　在这种情况之下，李尽欢便再也不理会章泽天起来了，于是，李尽欢一边将头凑到了章泽天的小腹之上，用自己的舌头舔着章泽天的小腹之上残留着的食物的汗水和残渣，一边气喘嘘嘘的对章泽天道：“小妹妹，我还真的以为你是害怕呢！？可是当我看到你的眼神的时候，我才知道，你还是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，小妹妹，你说话呀！”


第694章 克制
　　章泽天感觉到，李尽欢的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得章泽天感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　章泽天觉得，只有让李尽欢在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，章泽天不由的将腿微微的张了开来。
　　李尽欢感觉到了章泽天的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李尽欢不由的抬起了头来，看了看章泽天的两腿交叉处的地方。
　　当李尽欢看到由于章泽天张开了双腿，从而使得正盖住了章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李尽欢不由的叫了起来：“小妹妹，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　一边说着，李尽欢一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李尽欢才抬起头来看着章泽天：‘小妹妹，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　章泽天听到了李尽欢的话，不由的在心中暗暗的骂了李尽欢一句变态，但同时，章泽天感觉到，李尽欢的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　在这种情况之下，章泽天不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李尽欢的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　看到章泽天听话的并起了双腿，李尽欢不由的满意的一笑，在这种情况之下，李尽欢不由的伸手在章泽天的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得章泽天的娇躯又颤抖了一下以后，李尽欢才对章泽天道：“对了小妹妹，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！哥哥要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，小妹妹，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　一边说着，李尽欢一边伸出了舌头，开始从章泽天的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　一边体会着章泽天的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李尽欢一边不由的喃喃的道：“小妹妹，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……小妹妹，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得章泽天的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，章泽天不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李尽欢不高兴，所以，章泽天才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李尽欢在自己的身上挑逗着。
　　章泽天感觉到，李尽欢的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，章泽天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　在这种情况之下，章泽天不由的紧紧的抓住了李尽欢的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，章泽天的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　李尽欢感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了章泽天的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从章泽天的两腿交叉处散发了出来。
　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李尽欢的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在章泽天的手里更加的涨大了起来了，而李尽欢到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到章泽天的两腿交叉处去了。
　　可是还没有玩弄到章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李尽欢又怎么会轻易的将身体插入到章泽天的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！？在这种情况之下，李尽欢不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了章泽天的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　而章泽天感觉到，从李尽欢的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，章泽天再也忍不住的扭动起了身体。
　　那样子，既像是在迎合着李尽欢在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李尽欢的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。
　　至于说章泽天的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有章泽天自己的心中清楚吧！一边在李尽欢的挑逗之下不停的扭动着身体，章泽天一边不由的腻声的对李尽欢道：“老板，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？老板，快停下来！”
　　有了上一次的经验，这一次，李尽欢才不管章泽天是怎么说的呢！？在这种情况之下，李尽欢不由的一国伸出了舌头在正盖在了章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了章泽天的两腿交叉处的风景来了。
　　李尽欢看到，章泽天的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　看到这里，李尽欢不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李尽欢含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　在这种情况之下，李尽欢不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了章泽天的两腿交叉处的风光来了。
　　李尽欢看到，章泽天的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了章泽天两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是章泽天的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。
　　看到这里，李尽欢不由的深深的吸了一口气，在将章泽天的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李尽欢便站了起来，又一次的挑逗起了章泽天来了。
　　因为看到章泽天的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李尽欢的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将章泽天从桌子上拉了起来，”
　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　李尽欢说完后，先走向章泽天的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上章泽天丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　在李尽欢双手相当有技巧的抚摸下，章泽天一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而章泽天这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，李尽欢下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　这时李尽欢暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着章泽天令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“
　　果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　这时的章泽天，在刚刚李尽欢熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女大学生，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李尽欢欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　而在李尽欢的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，章泽天雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　而且一对巨乳的奶头也被李尽欢的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李尽欢一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……老板你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　紧接着下来，李尽欢的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着章泽天的一双巨乳，而章泽天更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着李尽欢停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到章泽天的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”


第695章 清纯变疯狂
　　章泽天的一双美目不停的注视着李尽欢跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的章泽天，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李尽欢，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李尽欢粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　李尽欢把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将章泽天推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“
　　我的奶茶MM、先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　说完，李尽欢叫章泽天侧身的躺在他身旁。
　　此时的章泽天在情欲的摧动之下，已完全听从李尽欢的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李尽欢的身旁，一双媚眼淫荡的望着李尽欢，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李尽欢送上香吻，一只手也在李尽欢的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李尽欢的手臂上下的厮磨着。
　　此时的章泽天已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是女大学生，而且还是个处女么？”
　　看到章泽天有如此淫媚的神态，李尽欢出言寻问着她。
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的章泽天已羞耻得快说不出话来了！
　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　忽然李尽欢的声音被堵住了，原来章泽天勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　李尽欢这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教章泽天一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“
　　啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　虽然嘴上这样说，但章泽天却主动的伸出手来抱着李尽欢的头，俏脸后仰着来享受李尽欢给予她的爱抚。
　　在强大的慾火不断焚烧下的章泽天，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李尽欢的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李尽欢的耳边向他哀求着：“老板……泽天的好哥哥……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　这时候的章泽天已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　李尽欢说完之后，一个翻身起来压在章泽天丰满的娇躯上，而章泽天也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李尽欢的双手摆布着。
　　李尽欢先是一阵狂吻到章泽天透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在章泽天那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为章泽天的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李尽欢也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的章泽天媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎唷！老板你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　李尽欢不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在章泽天的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着李尽欢的双手不停的玩弄，章泽天从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“咯咯！好哥哥……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　说完话后的章泽天，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　李尽欢看章泽天全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从章泽天那高耸的肉洞中流出！”还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　李尽欢一边问着章泽天，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……老板你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　淫荡的喘息声，不停的从章泽天娇艳的小嘴中发出。
　　“小妹妹呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　说完李尽欢的双手不停的把完着章泽天的一对巨乳。 “好呀！那老板你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是哥哥你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到老板的称赞，章泽天的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李尽欢的抚摸。
　　这时李尽欢的手从章泽天那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了章泽天淫荡的肉洞上面，而章泽天很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后李尽欢伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，章泽天给李尽欢这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李尽欢满手都是。
　　“哦……啊……老板不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　章泽天全身最敏感的地方被李尽欢的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着李尽欢把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到章泽天的小嘴中，章泽天眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　李尽欢轻轻的把章泽天扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　章泽天的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李尽欢的胸膛：“你好讨厌……”
　　章泽天娇声嗲语的喊着：“哥哥！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……”
　　章泽天被李尽欢用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但李尽欢并没有要放过章泽天的意思，反而李尽欢他将手掌一弯，将章泽天高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　章泽天在被李尽欢用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“小骚货的好老板……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　平时一脸圣洁无比的章泽天，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时李尽欢停止了一切的动作，起身站在章泽天的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着章泽天说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　章泽天才一见到李尽欢那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”的就亲了它一下，接着一手握住李尽欢坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李尽欢的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　“老板的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　章泽天一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　接着章泽天依李尽欢所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而章泽天的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李尽欢伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　看着骑在自已身上的李尽欢正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，章泽天更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李尽欢的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　这时章泽天看见李尽欢肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李尽欢那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　章泽天一听马上用嘴紧紧的含住了李尽欢的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李尽欢的手也加快的猛烈搓揉着章泽天的巨乳，不一会李尽欢便在章泽天娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而章泽天也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李尽欢的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　章泽天继续的含弄了一会儿，小嘴离开李尽欢的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李尽欢的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看章泽天舔的那么的努力，李尽欢忍不住说：“
　　小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　章泽天的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在章泽天的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李尽欢的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”啊！老板……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　章泽天一脸陶醉的对李尽欢发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　李尽欢不断的对着章泽天说着一些淫邪的话语。
　　“好……泽天不管多少次也愿意……请老板再给人家喝一次吧……”
　　章泽天的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有李尽欢那雄伟耸立的粗大肉棒，而李尽欢的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待李尽欢下命令，章泽天便主动的张开了诱人的小嘴，想把李尽欢的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，章泽天无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……老板的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……老板……人家这样舔舒服吗……”
　　章泽天含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李尽欢脸上的表情。
　　李尽欢一边用手梳弄章泽天乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在章泽天那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　李尽欢摇动章泽天的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了章泽天的高涨的性慾。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……老板粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……老板吸吮肉棒……好不好吗？……老板……”
　　章泽天蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李尽欢，一双玉手也主动的搓弄着李尽欢粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李尽欢的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李尽欢。
　　“嗯啊！请老板快点让人家舔吧……”
　　这是出自章泽天的真心话，受到李尽欢的挑逗后，章泽天原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的章泽天像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　从章泽天的嘴把肉棒拔出来后，李尽欢独自坐在另一边对着章泽天下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……老板好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的章泽天，像只母狗般的往李尽欢的方向爬去。
　　“人家这个样子美吗？老板！”
　　此刻的章泽天一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李尽欢。李尽欢并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中章泽天那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被老板……那样看着……真是……”
　　感受到李尽欢目光中的淫邪，章泽天想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李尽欢的面前去。


第696章 清纯变疯狂2
　　伴随着章泽天爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李尽欢的眼前。
　　“请老板把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　被高涨不已的情慾刺激着的章泽天，在爬到李尽欢的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李尽欢。
　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　看着章泽天那淫媚的请求，李尽欢张开了大腿，在章泽天的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着章泽天用手将李尽欢的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李尽欢火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　啧……滋……”
　　从章泽天的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在章泽天不停卖力的舔弄李尽欢的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　李尽欢的双手抚摸着章泽天的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着章泽天帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时章泽天更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李尽欢的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李尽欢的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李尽欢连连直叫。
　　“嗯……小骚货的好老板……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　章泽天吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李尽欢献上自己的香吻。
　　在与李尽欢热吻时，章泽天一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李尽欢他那宽厚的胸膛。
　　而李尽欢也回应着她，在用嘴吸吮着章泽天嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　李尽欢不解的询问着章泽天！
　　“能够服侍老板开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　章泽天撒娇不依的回答着李尽欢。
　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　李尽欢在章泽天的耳旁轻声问着。
　　只见章泽天先娇媚的看了李尽欢一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李尽欢的面前，淫荡的来回摆动后，对李尽欢回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求老板你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要老板的大肉棒来干啊……”
　　章泽天连喘带泣的向李尽欢讨饶着。
　　但李尽欢并不理会章泽天那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着章泽天的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了章泽天的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让章泽天她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李尽欢的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李尽欢。
　　“咯咯……老板……人家要死了……喔……老板你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　章泽天这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李尽欢的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　李尽欢他心里知道章泽天又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李尽欢将头擡起来后，发现章泽天正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“老板，小骚货要啊！……要老板这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　章泽天用双手握住李尽欢的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　李尽欢一个转身后，先将肉棒对准了章泽天的肉洞后，接着猛力的一顶，而章泽天也将双腿大张的准备迎合他。
　　当李尽欢猛力的将肉棒插入之后，只听章泽天高声哀叫着：“
　　哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　但李尽欢并没有因为章泽天的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在章泽天全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使章泽天淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让章泽天不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　说完后李尽欢继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的处女已经被李尽欢破去了的章泽天，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着李尽欢愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，章泽天她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。章泽天这时淫荡挺着圆臀来对着李尽欢说：“咯咯，老板现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　说这话时章泽天羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　“那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　话一说完，李尽欢便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　李尽欢用手抓着章泽天的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而章泽天也淫荡的回应着李尽欢，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的章泽天主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李尽欢的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，章泽天肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李尽欢粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　章泽天她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李尽欢肉棒的抽插！”喔……”李尽欢在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从章泽天的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊……好……”
　　李尽欢情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是章泽天在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊……好……老板……大鸡巴的……老板……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　章泽天伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李尽欢粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李尽欢那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，章泽天蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李尽欢的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　章泽天近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李尽欢他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在章泽天高潮的时候，李尽欢他把肉棒深深地插入到章泽天的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性交游戏的章泽天，才初次上阵就遇上了李尽欢这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　李尽欢休息一阵后，调匀了气息，双手揉着章泽天的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李尽欢他淫笑着问章泽天：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　章泽天咯咯淫荡的对着李尽欢一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李尽欢的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，老板你自己说嘛？”
　　说完后章泽天的一双凤眼淫媚的看着李尽欢。
　　李尽欢用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　话说完后，李尽欢的一双魔手更为猛力的揉搓着章泽天的一对巨乳，而章泽天的手也像蛇一般地搂上了李尽欢的脖子。
　　“咯咯！老板你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　章泽天淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　李尽欢他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道章泽天的意思。
　　“不要……不要……我不要……老板你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　从章泽天淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　李尽欢哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着章泽天挺动。
　　“啊……小骚货的好老板……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　章泽天的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　李尽欢上下其手问道！”两次……三次……呀……无数次……啊……请老板用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　章泽天媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让李尽欢的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了章泽天另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……老板……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　李尽欢他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着章泽天的乳头，这样一来，让章泽天不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李尽欢，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李尽欢肉棒的抽插！
　　“嗯…………喔……对……老板……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了章泽天的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李尽欢结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李尽欢的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李尽欢的大龟头。
　　李尽欢突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……老板的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
　　章泽天淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　李尽欢一边抚摸着章泽天的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　章泽天娇羞的说着。章泽天随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊…………哎唷……唔……我……唔……老板的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　章泽天一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李尽欢的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而章泽天那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得章泽天那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是李尽欢伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而章泽天也主动的将上身向前倾，把重量压在李尽欢的大手上，享受着被李尽欢的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好老板……大肉棒的亲哥哥……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　这时章泽天的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　李尽欢如此的问着章泽天。章泽天不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………洩了……洩了……啊……”
　　话一说完，章泽天的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　李尽欢这时双手抓紧了章泽天的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯……啊……老板……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的章泽天全身已酥软无力，但李尽欢可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将章泽天的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让章泽天再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李尽欢的命令下愈夹愈紧，把李尽欢的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从章泽天肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的章泽天，整个丰满的胴体，伏压在李尽欢的身上不动了，也就在流出这些淫水时，章泽天那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而章泽天也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，章泽天醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，李尽欢正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李尽欢吸得发涨，而她自己也感觉李尽欢粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……老板，你还没射出来吗……”
　　章泽天喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李尽欢他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李尽欢。
　　李尽欢一见章泽天醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　说完，在章泽天红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……老板你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　章泽天柔软香润的胴体瘫倒在李尽欢的胸膛上娇羞的说着。
　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……老板你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　连续三四次的高潮弄得章泽天有些受不了了。
　　可李尽欢一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李尽欢又来这一招，使章泽天淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……老板你坏……欺负人家啊……”
　　章泽天似不依般的对的李尽欢娇吟着。
　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　李尽欢如此问着章泽天，她当然是不停的点着头回应着。
　　李尽欢看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　接着李尽欢就将肉棒抽离章泽天淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李尽欢粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，章泽天她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李尽欢能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……老板……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　章泽天忘形地浪叫着！”好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　李尽欢的先用双眼凝视着章泽天那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于章泽天的淫水不断的流出很多，李尽欢很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了章泽天的淫荡肉洞内。
　　“啊……老板……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　章泽天一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李尽欢他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是李尽欢正不停的挺动着肉棒，在章泽天的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而章泽天纤细的腰身也配合着李尽欢肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给老板你干……唔……我的大肉棒老板呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着李尽欢从后面伸出双手来，用力的玩弄着章泽天的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在章泽天的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而章泽天则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李尽欢的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……老板干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　章泽天整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的章泽天只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　李尽欢继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着章泽天那高高翘起的圆臀！”啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在李尽欢的耳边缠绕着，而李尽欢的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候李尽欢不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄章泽天她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……老板不要停下来嘛……”
　　虽然章泽天此时已被李尽欢的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李尽欢的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　说完话后，李尽欢他马上来一个大翻身，然后把章泽天给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在章泽天的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　李尽欢越抽越快，越插越深，只觉得章泽天的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李尽欢的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在李尽欢身下的章泽天，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李尽欢的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…老板再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请老板用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　虽然章泽天的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李尽欢他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李尽欢的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李尽欢的大龟头碰触时，都会让章泽天忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　“啊……咯咯……我的好老板……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　李尽欢他那粗长又特大的肉棒在章泽天的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见章泽天娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　李尽欢在最后捧起章泽天的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的章泽天只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　李尽欢最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李尽欢只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对章泽天说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　听到李尽欢如此说，章泽天她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李尽欢的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　李尽欢的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了章泽天的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在章泽天淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好老板……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在李尽欢的肉棒完全射出大量的精液后，章泽天雪白修长的大腿还缠绕在李尽欢的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　章泽天弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李尽欢赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。


第697章 高贵
　　尽管李尽欢在疗养院里是各种逍遥自在，但是本人毕竟也是华谊公司的总裁，公司的活动也需要时不时的参加一下。
　　正好西湖电影节也在这段时间内举行，于是李尽欢就带着自己妈妈李青雪一起出席了。
　　最高贵最美丽女主角总要在最后出场，李尽欢的妈妈李青雪也不遑多让，当美一辆豪华林肯轿车停在电影节开幕式的台阶前、车门打开的时候，一对白皙修长的赤裸美腿随即出现在车外的每个人眼中，当场让所有的人都看得呆了起来，就楞楞地看着那对穿着金丝高跟凉鞋的美腿向马车外移动、踩在上车踏板上、然后着地，接着美腿被长长的裙子所遮掩住，众人这才有些失魂落魄地回过神来。
　　但是，众人回神过来没有多久，就在眼神顺着遮住美腿的长裙向上移动时，众人却又再度发呆了起来，因为这件希腊风格的露肩美背式设计衣服紧贴在穿着者的身上，将穿着者的窈窕身形体态完美地呈现了出来，特别是胸部的部份，可以看到穿着者那简直能称之为完美的两个盖钟型乳房将衣服高高撑起，而极低的领口设计却又将穿着者双峰之间的峡谷给暴露了出来，雪白的肌肤已经白得有些刺眼了，穿着者又戴着一条项链，一颗有鸡蛋大小的红宝石就垂挂在穿着者的胸前，磁石一般地吸引着罕人的目光。
　　一身漂亮的晚礼服，那十分得体的宫装式的连衣裙除了将她的优美身材衬托得凹凸有致外，更在玉颈之下，双峰之间，露出了一小片洁白的玉肌来，若隐若现的吸引着李尽欢的色眼。那双高跟鞋穿在她的脚上，不但让李青雪的身材更加挺拔，秀峰更加骄人，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。再加上美艳惊人的圆脸透出一股高贵雍容的气息，这让人不禁想入非非了。而且，那平滑的小腹和那丰满浑圆的翘臀，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿更足以让在场的众美艳羡不已。
　　李青雪挽着宝贝儿子李尽欢的臂弯，俊男美妇，高贵典雅，气质卓绝，母子俩款款走过红地毯，闪光灯亮如白昼，抢尽各大媒体镜头。李青雪明眸善睐，美目流转，顾盼生辉，频频致意，亲和力体现无余，风头一时无两。
　　“尽欢，以后这样的活动还是不要搞了，我懒得在媒体聚光灯下抛头露面！”李青雪一边保持在镜头前的盈盈微笑，一边轻声对宝贝儿子说道。
　　“妈，我知道你不愿意应付这些无聊八卦的记者。不过，这次我还是要谢谢妈赏光出席哦！”李尽欢低声说道。
　　“小坏蛋，人家为了你可以做任何事情，你跟我还客气什么？”李青雪低声叹道。
　　“雪儿，你对我太好了，回家后我一定好好让你欲仙欲死！”李尽欢望着高贵雍容的妈妈，坏笑道 。
　　“坏老公，就知道欺负雪儿，人家不理你了！”李青雪知道李尽欢又在想坏事了，想起来自己在他胯下婉转承欢的快感，她那绝美无暇的玉脸不由得羞红起来，娇艳欲滴，诱人至极。
　　“李先生，请问您旁边这位美丽优雅的夫人，是您的妻子吗？”一个男记者注意到李尽欢和李青雪之间非常暧昧，顿时知道发现了大新闻，连忙跑了过来，举起录音机对着李尽欢。
　　“哈哈，这你都看出来了！记者先生，你看我夫人漂亮吗，和我般不般配啊？”李尽欢乐见别人误会自己，似乎让别人知道美艳妈妈是自己的妻子，让他感觉非常兴奋。
　　“夫人天香国色、倾国倾城，高贵优雅，简直是天仙下凡！即使是刘亦菲、秦蓝在她面前，都有些黯然失色！夫人和林在一起，真是般配极了！……李总，我想给你们夫妻二人照一个合影，不知道可以吗？”男记者一脸渴望的看着李尽欢说道。
　　“今天我心情很好，你快点照吧，记得把我夫人照得漂亮一点！”李尽欢眼神之中闪烁着兴奋的光芒，他说完伸出右手将美艳妈妈拦在自己怀中，然后在她妩媚动人的脸上轻轻一吻。而男记者抓住这个激动人心的时刻，用相机拍下了这个画面。
　　看到男记者离开后，李青雪连忙羞恼娇嗔道：“小坏蛋，你真是坏死了，要是我们的合影明天见报的话，家里他们看到还不骂死我们!”
　　“好雪儿，我们本来就是夫妻吗？有什么好担心的，一切有我！”
　　“算了，雪儿说不过你！”李青雪眉目流转地娇嗔道，“尽欢，你送人家回休息室吧！这里乱糟糟的，吵得头疼！”
　　“好的，宝贝，我送你回休息室吧！”
　　好不容易回到休息室，李青雪慌忙坐在沙发上扭动着娇躯伸个懒腰。
　　“雪儿，是不是在红地毯上站久了腰酸腿痛了，我替你按摩一下吧！”宝贝儿子看到李青雪的动作关心地说道。
　　“嗯，好老公！”从热闹的红地毯走回休息室里一下子静了下来，李青雪微闭着美目，耳朵里只有李尽欢悠长的呼吸声。
　　被搅乱了心境的李青雪，她觉得自己现在无法面对儿子现在对她的亲昵，虽然这种程度的亲昵在正常的母子间看来是很自然的。但是在突破越轨却近乎淫靡和禁忌般的发泄之后，令冷静下来的知性美妇人李青雪，陷入了深深的疚悔中，这种深深的疚悔使得李青雪下意识的对儿子李尽欢若即若离。
　　然而内心深处却无法忘怀那虽然没有突破越轨却近乎淫靡和禁忌般的快感来临时对自己肉体和灵魂的冲击。
　　随着儿子李尽欢的手指在自己肩膀上轻柔的按抚，李青雪狂跳不止的心慢慢的缓下来了，仿佛儿子的手指带有什么魔力一般，竟然就这么让她产生一种如同被情人细心关爱呵护的感觉，这种感觉让李青雪的娇躯松软了下来，柔柔的靠在儿子的怀里。一股强烈的羞耻感油然而生，但是她却提不起哪怕一丝的力气去挣脱这种令她窒息的感觉。
　　这一刻李青雪感觉全身轻飘飘的，娇躯又酥又软，好像一阵风便能将自己吹走了。只觉得儿子李尽欢那只在自己肩颈间轻轻地抚捏的手，如同高明的钢琴师在弹揍一曲美妙的乐曲，一下一下的扣动自己的心弦。
　　在儿子李尽欢的按摩技巧下，一阵酥麻如电的感觉、一种让自己迷失的感觉、就好像身在云中的感觉，让李青雪的娇躯变得十分的敏感起来。她感觉到了自己裙子下被蕾丝内裤包裹着的蜜穴甬道，变得空虚起来，似乎有汁液要流出来了。一种渴望被爱抚的感觉直冲而来，令她又羞又想，下唇被自己咬出了血印，却不自知。
　　李青雪的娇躯微颤着，高耸的酥胸一阵起伏，心跳加快了。只觉得全身仿入熔炉一般滚烫，强烈的羞耻感和春情荡漾的渴望，令李青雪的身躯不住的轻轻扭动起来，裙子下两条白皙细嫩的大腿紧紧的夹着，搓动着。
　　要知道，如果没有充分的爱抚、亲吻，自己是不会产生这种渴望被插入的感觉的。可是现在，自己现在却再次迷失在了儿子李尽欢的怀里。
　　“小坏蛋，人家的脚累了，又不是肩膀，你逮着我的肩膀和后背按摩什么呀？”李青雪媚眼如丝地娇嗔道。
　　“只要雪儿发话，不管哪里不舒服，我保证手到病除！”李尽欢大耍贫嘴笑道，“保管你舒舒服服的乐不思蜀！”
　　“是不是真的啊？”儿子的油嘴滑舌让李青雪不禁莞尔，她双手往后撑在沙发上，右脚从高跟鞋里脱出来把穿着肉色丝袜的脚尖高高翘起。
　　李尽欢先是楞了楞，犹豫了一下才伸手把李青雪的丝脚抓住，让她的脚后跟放在他的大腿上，然后一手扶着妈妈的脚踝，一手按住她的脚掌，轻轻地转动着，没想到儿子还有这一手，李青雪的脚被他揉得确实舒服，她微微闭上了双眼。
　　宝贝儿子的大手慢慢地顺着她的小腿肚更温柔地按摩着，渐渐地到了膝盖。
　　“嗯……”李青雪发出几声舒服的哼哼。
　　这时候，她感觉到紧贴在大腿上的裙摆被轻轻地拉起了，李青雪睁开眼，宝贝儿子李尽欢的大手已经来到了她大腿中段，裙摆掀起来以后，都能看到她丝袜的蕾丝袜根了，李青雪看了看儿子，一张俊白的脸蛋此刻已经泛起红潮，他的鼻息变得重了起来。
　　“尽欢！好……好了，不要按了，人家想休息了。”
　　凭着心中那仅有的那一丝清醒，李青雪艰难的将身躯挪了挪，使自己脱离了儿子李尽欢的怀抱，软瘫的陷在沙发里闭着眼喘息着。
　　“雪儿你怎么啦？你病了吗？”
　　李尽欢迷惑的望着瘫坐在自己身旁沙发上闭着眼喘息着的母亲关切的问道。
　　“啊…哦，没有妈妈没事。”李青雪睁开眼望着，盯着自己看的儿子，尽量用平常的口气说着话道，“尽欢，你去给电影节帮忙去吧！”
　　“老婆，我现在倒是厌倦了红地毯和明星璀璨的热闹，现在只想陪陪雪儿，呵呵，倒是雪儿你……”不知道怎么回事，李尽欢总就觉得妈妈李青雪今晚特别的与先前不同，总觉得现在的妈妈从骨子里透着一股子说不清，道不明的妩媚感。
　　李尽欢用脸贴着李青雪天鹅一样的脖颈，不停的用舌头在上面轻舔起来，一串串的细吻伴随着他的舔吸在李青雪象牙雕刻一般的脖子上面留下了片片吻痕。
　　李青雪只感觉从宝贝儿子的舌尖那里传来了一种奇特的酥痒，这种她从没有体验过的感觉像是能够直挠到自己心底一样，浑身都被它弄挠的痒痒的，热热的，奇怪极了。此时的妈妈已经完全沉迷在了这奇妙的感觉之中，眼睛也可是迷离起来，朦朦胧胧的，像是在渴望着什么……期待着什么……
　　“小坏蛋，不要作怪！”她娇喘吁吁，嘤咛着推开宝贝儿子。
　　“雪儿，你今晚太美了！”李尽欢发自肺腑地赞美道。其实当李青雪穿着一袭紧身的晚礼服，仪态万方的从车中走下来时，当时李尽欢的眼睛就不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是他的亲生母亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。
　　“老公，你觉得雪儿今晚这身打扮还行吗？”
　　李青雪粉面绯红，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着宝贝儿子李尽欢的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让他看到她袒露光洁的背部。
　　“太迷人了，宝贝！”李尽欢由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果不是现在不方便的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”
　　“哈哈，小坏蛋……无论什么时候都要想方设法找到欺负人家的借口！”


第698章 受不了
　　李青雪略带揶揄的取笑宝贝儿子，大概是以为他就会不好意思真的去吻她。
　　可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料，可是却又在她的意料之中。李尽欢毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。
　　和李青雪唇舌交缠的感觉真棒，李尽欢喜欢她嘴里香甜的味道。他一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰腴滚圆的美臀上。
　　李青雪的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱宝贝儿子的搂抱，并且还在李尽欢连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻宝贝儿子，这个热吻大约持续了两分多钟，直到李青雪的舌头被李尽欢吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被他的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将他推开。
　　“噢，老公……你不要忘了，我们俩说好的只是这样而已……”她有些慌乱的阻止宝贝儿子进一步索吻，羞怯的娇嗔道，“好了，不许得寸进尺了……
　　”
　　李青雪彷彿有些伤感，她再次伸手弄直了宝贝儿子的领带。
　　“好老婆，只要能享受到美人的香吻，我这辈子就心满意足了！”李尽欢盯着李青雪的美目深情款款地说道。
　　李青雪嘴角翘了翘，终于忍不住“噗嗤”笑了，对宝贝儿子说了句：“小傻瓜”蜻蜓点水般在他脸上亲了一下。
　　李尽欢立即报复性地一把抓住李青雪的小脚道：“好老婆，我继续帮你按摩吧！”
　　“不用了，人家现在已经不累了！”李青雪笑着将脚从尽欢的手中抽了出去。
　　“怎么能不累呢？你也在红地毯站了那么久，频频致意，光彩照人。”李尽欢再次扑了过去。
　　李青雪咯咯娇笑道：“就是不要，因为你现在心术不正。”
　　这话听得李尽欢心中一荡，李青雪果然是冰雪聪明，不过她既然不反对那就是默认了，李尽欢肆无忌惮地扑过去道：“宝贝，天地可鉴，我可是很正经的在按摩啊！”
　　李青雪一双玉手抵在宝贝儿子李尽欢的胸口笑骂娇嗔道：“你这小坏蛋现在就像个大色狼。”
　　这时李尽欢早已经忘了最初的剧本，索性摆出一副色狼摸样，张着一双魔掌伸向李青雪道：“老婆，你跑不了了，色狼来了。”
　　李青雪笑着躲闪不让宝贝儿子得逞，他们母子俩在沙发上扭打起来，李尽欢知道李青雪怕痒，故意用手挠着她的痒处，引得李青雪咯咯娇笑不止。
　　“好尽欢……别……别闹了……饶了雪儿吧！”
　　“宝贝老实说，我还是不是大色狼？”
　　“不是……不是……你是君子……君子还不行么？！”
　　见李青雪求饶李尽欢这才停下手来，由于她不如他的力气大，此时已经被他整个人压在身下，一双纤细白皙的手撑着他的胸口，他们娘俩一脸笑意地看着对方，都喘着粗气，可随着呼吸的平静，他们却也开始意识到这个姿势实在太过暧昧了。
　　此时的李尽欢双眼正直勾勾地盯着身下的李青雪，在他灼热迫人的目光下李青雪的俏脸浮现出一层红晕，局促紧张的眼神就像一只待宰的羔羊。
　　李尽欢没想到一切竟会来得如此顺利，闻着李青雪身上特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的酥胸、领口露出的雪白颈部肌肤，他的欲火再次燃烧起来，忍不住低头就向她的朱唇上吻去。
　　“好老婆，我现在可以再亲您吗？”宝贝儿子李尽欢的声音比平时温柔了不知几百倍，李青雪心里一荡，微微闭上了双眼。
　　李尽欢的双唇瞬间将她包住，滚烫而热烈，她被宝贝儿子亲得神魂颠倒，竟主动将双手环在他的颈脖，回应着他。
　　李青雪亲启樱唇，主动将舌尖探进了他的唇间，引导着他，他们的舌尖激情地交缠起来，贪婪地吸吮着对方的爱液。
　　“好老婆，这次好神奇，像触电。”李尽欢趁着喘息的片刻激动地说道。
　　李青雪微笑不语，用双手不住地在他颈脖间轻轻抚摸。
　　“好老婆，你真好！”
　　“小坏蛋，雪儿真的拿你没有办法！”李青雪无可奈何地叹口气，伸出双臂环在宝贝儿子的颈脖上，樱唇早已主动亲上他的嘴唇，这张俊脸此刻是那么的迷人，她把他的唇包得很紧，舌尖立刻难耐寂寞地撬开了他的两片热唇，找到了他湿滑的舌尖纠缠在一起，他们母子俩彼此贪婪地吮吸着对方的爱液。
　　他们的吻从最初的激情变成了抵死痴缠，舌头在彼此口中反复纠缠着，仿佛要将对方吞入腹内，压抑的天伦情愫都借此宣泄而出，直到呼吸困难这才分开。
　　李尽欢再次低头将李青雪饱满丰润的嘴唇吸在口中，李青雪娇喘细细，挺翘的瑶鼻中喷出灼热的气息。
　　吻了一会李尽欢离开李青雪的樱唇，一路从光滑如玉的脸蛋滑到耳垂上，轻啄了几下她的耳背，又来到李青雪修长洁白的颈部，在那里他可以清楚地感觉到妈妈脉搏的剧烈跳动。
　　李青雪被宝贝儿子李尽欢这一番热吻呼吸开始急促起来，双颊飞红，说不出的娇媚动人，
　　宝贝儿子的双手一点也没闲着，右手抚摸着她盘在他腰间的大腿，在光滑的肉色透明水晶丝袜上来回游弋，左手则从她晚礼服低低的领口探了进来，隔着文胸轻轻捏着她右边的乳房。
　　李青雪的乳头在他毛毛躁躁的抚弄下敏感地翘立起来，因为情欲逐渐升温，她的双乳就像刚生完尽欢那会，有种涨涨的感觉，像是要撑破文胸跑出来透透气，她环在他颈后的双手往上插进宝贝儿子的发梢，把他的头发弄得乱糟糟的。
　　他们母子俩在长长的湿吻当中快要窒息了，才依依不舍地分开，两张嘴唇刚松开他们便大口大口地喘着粗气，刚缓过气来，宝贝儿子又迅速把李青雪的唇包住了，用力地亲了几下。
　　“好老婆，好香好甜啊！”李尽欢把脸贴近李青雪，粗重的鼻息打在她的脸上痒痒的。
　　“太羞人了，雪儿受不了这种高强度的亲嘴！”李青雪羞赧无比地娇嗔道。
　　宝贝儿子的身体往她靠得更紧了，短裤前方鼓起的帐篷顶着她的小腹，弄得李青雪心也痒滋滋的砰砰乱跳。
　　李尽欢但愿这样的时光永远留住夫复何求，仿佛梦里幻境，怀中的确实是李青雪，灯下看美人美不胜收。李青雪的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷那苗条的身材，三围正好是该丰满的丰满，该纤细的纤细，丰腴圆润，雍容高贵。
　　李尽欢几乎每天都在留心观察女性，但他发现，就他所看到接触到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过他的李青雪。
　　或许只有白圆圆、秦蓝可以与之媲美。


第699章 老夫老妻
　　如今李青雪的失忆症也是一阵一阵的，间歇性复发。
　　也就是说今天跟李尽欢做了好事，明天就又忘了，又纠结又别扭了。
　　所以弄得李尽欢差不多每天都在和李青雪无尽的纠缠和亲热之间来回折腾。
　　不过李尽欢还是非常享受这样每天都是新鲜无比的禁忌感觉。
　　另外医生也说，之所以会这么反复，也是黎明前的黑暗，只要挺过去就一定会见好的。
　　李青雪今年不到四十岁，是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。
　　李青雪是个美丽的女人，在李青雪这个年龄段的女人，身上所特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。李青雪身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。在宝贝儿子李尽欢的心目中，李青雪就是美，就是完美的化身。
　　李尽欢被李青雪身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在李青雪身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！
　　女人分为九品气质：贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、娇、嫩。
　　女人可以不漂亮，可以没有钱，但不可以没有气质，气质被挖掘出来，就会提升自信，自信的女人才是最美丽的！愿天下女人更了解自己，美丽常驻；愿天下男人更懂得欣赏美丽，关爱女人！
　　一、贵
　　贵是令人高山仰止的气质神韵。女人具备了贵气，尊重的目光将会充盈于她的周围，贵是九品女人中的极品女人。女人可以年华老去，但不能言而无味。贵是价值,贵是社会地位。贵是被人需要，被人尊重。贵属于走入人群，并从人群中脱颖而出的女性。
　　二、慧：
　　慧是让男人敬而生畏的气质神韵，慧质兰心，女人因此而倍受钦佩与欣赏，慧是九品女人中的伟岸丈夫。慧是智慧，是眼光。冰雪聪明的女性是自信的女性，是自知之明，知人者智的女性。是勇于学习，积极、乐观、进取的女性。漂亮的女人像宝石，智慧的女人像宝藏。行走在职场中的女性是最美的女性。
　　三、娴
　　娴是极具中华民族美德的气质神韵，娴之女人犹如空气与水般温润，被生活需要着，娴是九品女人中的贴心人。娴是文雅安详，娴熟端庄，柔美文静，善解人意，是博大的母爱，春风化雨，化解浮躁的人性。
　　四、雅
　　雅是追求精神至上的气质神韵，仿佛来自空灵之界，雅之女人生活于精神的国度，雅是九品女人中的精品女人。典雅高贵，高尚美好，是真善美的化身，是不嫉妒，不争宠，是正气，像高山流水遇知音。
　　五、恬
　　恬是能让观者打开所有细胞的气质神韵，恬之女人做着大自然的小情人，又是都市的密友，恬是九品女人中的万人迷。恬美，恬淡寡欲，安静坦然，清静无为，是催生万物生长的母体和摇篮。
　　六、媚
　　媚是令异性迷醉的气质神韵，媚之女人骨子里迸出诱惑，千万人中惟我独魅，媚是九品女人中的“女人”。明媚，妩媚，娇媚。没有丑女人只有懒女人，不是自然就是美，而是美的自然。是女性自然的阴柔之美，是上天赋予女性特有的个人魅力。我既媚君姿，君亦悦我颜。
　　七、俏
　　俏是被上帝垂爱的气质神韵，俏之女人刁蛮得可爱，生活是她一场玩不完的游戏，俏是九品女人中的永恒少女。俊俏美丽，俏生生的灵气，冰清玉洁，天真烂漫，是生命的活力四射。
　　八、帅
　　帅是巾帼不让须眉的气质神韵，帅之女人如盛开在都市的铿锵玫瑰，散发着率真与干练，帅是九品女人中的翩翩公子。帅是统帅，是阴到极致就是阳，是柔中带刚，是持之以恒的大智慧。
　　九、酷
　　酷是标榜着潮流与时尚的气质神韵，特立独行，女人因此有了创新的永动能源，酷是九品女人中叛逆传统的小魔女。酷是非常到极致，是经历后的成熟，是千面女郎。
　　女人的终极目标是美丽和富贵。女人本身就是情商的高手。21世纪不是你赢了多少人，而是你赢得了多少精品女人。同体一心万事休，异体同心万事兴。女为悦己者容，士为知己者死。优秀的男性身边永远有一群精品女人甘心为他出谋划策，如胶似漆，如妻似友，如沐春风，如鱼得水。这是题外话，书中美女一一在列，读者尽可以分类列出对号入座。
　　李尽欢从小就对母亲十分崇拜，有一种恋母情结，自从认母归宗之后就对李青雪深深的依恋。可是见到李青雪的那一刻，他渐渐把李青雪当成了自己性幻想的对象。他也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。他特别喜欢李青雪那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。李尽欢觉得，李青雪的一颦一笑都特别动人。他经常想象着李青雪衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望有一天能看到李青雪的裸体。
　　也许是李青雪太优秀的缘故，李尽欢热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但他毕竟是人们心目中一个年轻有为英俊潇洒的少年，他压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处，甚至转化为对成熟美妇的追求和疼爱。但是，李青雪一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，李青雪向来都非常端庄贤淑、高贵典雅，虽然很爱他，但从来没有与他随便嬉戏过。所以，李尽欢知道不能急于求成，而要循序渐进，只要李青雪心动情动，自然水到渠成。
　　首先让她一步步从心理上接受宝贝儿子的相处亲昵，甚至成为习惯性的依赖，心理上的紧密结合，加以有意无意的性的挑逗，最终会在李青雪的心灵里自然而然的形成对抗社会道德和自身罪恶感的顽强联盟。
　　对李青雪这个孤独多年的女人来说，深夜里的寂寞很难熬，每当生理周期中需求强烈时，必然希望能有男人来抚慰她满足她，而那时候，她性爱的幻想对象，只能是朝夕相处的宝贝儿子李尽欢。
　　此时此刻，二人的身体紧紧贴在一起，李尽欢感到李青雪那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡不觉搂紧了她的腰枝。这时李青雪的头正靠在他的肩头，李尽欢在李青雪耳边说：“雪儿，我们这样是不是好象一对情人？”
　　李青雪脸一红，芊芊玉手掐了一下宝贝儿子的腰，小声娇嗔道：“我们本来就是夫妻！”
　　自从父亲去世后，美艳妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，李尽欢知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在李尽欢的内心深处，早就隐藏着一个若有若无的愿望，他也说不清是什么，总之，对他来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。
　　那时李尽欢不知道李青雪心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起他夏天的太阳般炽烈的的欲火。他也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初他们只互吻脸颊，一触即逝，但后来李尽欢着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当他和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把他的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，他能听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使李尽欢痴迷和沉醉。
　　李青雪是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。妈妈是素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”。除了正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。夏天来时，李青雪还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让李尽欢觉得在这个世界任何女人都不会比得上他的李青雪。
　　“老公，电影节后，我们该回去了吧？”这时候李青雪搂着宝贝儿子腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住他的脖颈。
　　“雪儿，想家了吗？”李尽欢心中一热，于是也紧紧搂着妈妈的腰。他感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在他的胸前。
　　“嗯，在外面和你亲热总是不自在！”
　　李尽欢本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道，“妈妈，我可以再吻你一下吗？”
　　李青雪羞赧无比地小声娇嗔道：“小坏蛋，尝到甜头就不住嘴了，你要是敢得寸进尺，人家以后都不理你了！”
　　说着，她把脸扭过来对着宝贝儿子。李尽欢看着妈妈粉面绯红柔媚动人，仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到他脸上的阵阵香气。
　　“老婆——”李尽欢紧紧地把妈妈抱在了怀里，妈妈紧紧地被宝贝儿子搂着。双手攀上了他的肩膀，把身体贴进他怀里，双乳挨着他宽宽的胸膛，她双臂几乎是僵硬的放在李尽欢的腰上，而美艳妈妈柔软的腹部也贴着他了，被宝贝儿子抱着好舒服啊，美艳妈妈有点不忍离开这甜美舒服的拥抱，让她浑身都软软的。
　　啊！这是丝毫没有保留的拥抱，那软绵绵的大乳两人血脉喷张的贴着李尽欢的胸膛，那么丰满、柔软。撩人的体香甜美的呼吸在他鼻孔荡漾，他情不自禁双手放在妈妈肉蛇般的腰肢上，那肥嫩酥润的小腹也软软的贴着他，而他的手在妈妈腰间尽情的感受着妈妈的曲线，纤柔的腰肢往下那肥臀迅速夸张的膨胀着，好肥，好翘啊，丰满肥硕的大肉屁股真让人激动，李尽欢真想揉一揉，可是他不敢，只是把手掌放在上面感受着她的丰满。前面更能感觉到妈妈丰隆的胸脯，像两座巍峨的柔软肉山抵着李尽欢的胸，妈妈脖颈之间的体香在李尽欢鼻孔里游荡，李尽欢一低头，就是美艳妈妈白腻腻的脖子，上面挂着一条细细的项链，李尽欢真想永远这样抱着美丽温柔的妈妈，日月不西沉，岁月不东流……
　　他们就这样紧紧拥抱着，良久，良久。李青雪忽的笑了，打破了沉寂，李尽欢半开玩笑地说：“雪儿，咱俩这样，像不像一对---”
　　“一对？一对什么？”李青雪红着脸问道。
　　李尽欢说：“老夫老妻！”
　　“小坏蛋又瞎说！”嘴里娇嗔，可是李青雪却会心地笑了。她抬起了头，李尽欢竟看见她一脸的妩媚，而眼睛里竟放射出一缕缕的柔情，李尽欢心都醉了。
　　李尽欢发现妈妈抱得他更紧了，他明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在他胸前。


第700章 倒扣玉碗
　　偎在宝贝儿子李尽欢的怀里，李青雪才感到宝贝儿子李尽欢真正的长成了一个大小伙子了。她几乎能听到他胸膛里砰砰的心跳。那浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着一股撩人的汗味不停的从他的胸膛腋下透出，她感到头晕目眩，甚至有些迷醉。
　　每当宝贝儿子在她身边嗅着她说她好闻时，李青雪居然会有些羞涩和微微的骄傲。而自己要陪着他来钱塘的目的竟然是喜欢他揽着她时的那种感觉，嗅着宝贝儿子李尽欢身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让李青雪好象有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉。
　　今天李青雪的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！李尽欢真恨不得一口将她吞下去！李尽欢不禁左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温柔地缓缓地闭上了眼睛。他轻柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了妈妈的红唇。
　　终于，她的唇和宝贝儿子的唇贴在了一起，李尽欢吸吮着妈妈的温柔热热的红唇，然后将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着,呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人才有的香香的体味，随着热吻的进行，李尽欢发现他已不知不觉地把李青雪抱在了自己的怀中，妈妈躺在了沙发上，李尽欢全身压在了李青雪的身上，妈妈的头发全乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着他的脖子，红红的唇被他吻得紧紧的，李尽欢和李青雪的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。李青雪那软软的舌头在嘴里与宝贝儿子李尽欢的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。
　　一阵幽幽的体香扑入李尽欢的鼻中，他的心神不由得一荡，他稍一转身，伸出左手搂住李青雪柔软的腰肢，把脸贴在李青雪丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：“老婆，我……我爱你……”
　　李青雪先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着李尽欢的头说：“老公，我也爱你啊！”李尽欢把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　李青雪仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着李尽欢的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　李尽欢仿佛受到鼓励一般，左手一用力把李青雪拉坐在他大腿上，当李青雪那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在李尽欢的大腿上时，李青雪嘤咛一声，反手把他搂住，他们的嘴紧紧吻在了一起。
　　一会，李尽欢和李青雪的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　李青雪坐在李尽欢的腿上，他搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。李青雪暄软的丰臀一定感觉到了李尽欢已硬涨起来肉棒的触碰，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红。
　　“小坏蛋，还没亲够吗？不许再得寸进尺了！”李青雪勉强恢复理智，使劲推开宝贝儿子李尽欢，媚眼如丝地娇嗔道,
　　“老婆的香吻一辈子也亲不够！”李尽欢还要缠着李青雪索吻。
　　“小坏蛋，就是贪心不足！”李青雪娇笑着在宝贝儿子腰眼上掐了一把，羞赧无比含羞带怨地娇嗔道，“以后不许你和别的女人鬼混过再来亲人家，谁知道你刚才在哪个狐狸精那里弄得满嘴都是骚味，否则看雪儿以后还理你！现在我去为你做个水果拼盘，你乖乖坐着！”
　　“不要，我要和你在一起！”李尽欢大笑着说道。
　　李青雪和李尽欢纠缠着磕磕撞撞地走进厨房，把冰箱里的水果放在厨具上，转身靠着洗手池，双手温柔地环在了李尽欢的脖子上，含情脉脉地看着老公那张俊脸。
　　李尽欢的脸朝美艳妈妈贴了上来，跟美艳妈妈靠得很近，呼出的鼻息热腾腾地喷在美艳妈妈的脸上，一阵酥痒，他就这样呆呆地看着美艳妈妈，然后说了一句：“雪儿，秀色可餐的大美人，比吃什么水果都香甜可口哦！”
　　美艳妈妈怎么也想不到儿子会说出这样一句深情的话来，先是愣了一愣，随即又噗嗤一笑，在他的嘴唇上亲了一下。
　　“傻小子，让雪儿先做水果拼盘，好不好？”美艳妈妈的声音温柔得只怕千年寒冰都会被融化，不知道为什么，今晚在老公面前李青雪只想做一个小女人。
　　李尽欢不说话，只是摇了摇头。
　　“那你想怎么样嘛？”美艳妈妈又在李尽欢的嘴唇上亲了一下，比刚才更温柔。
　　李尽欢还是没说话，突然就紧紧地把搂住美艳妈妈腰的双手收紧了，美艳妈妈的身体一下子贴在了他身上，丰满的乳房顶在李尽欢的胸膛被挤得变了形，李尽欢的嘴唇压了上来，包住美艳妈妈的樱唇，冲动而急促地乱吻乱亲，他的舌尖莽撞地顶进了美艳妈妈的嘴里找到美艳妈妈的舌尖，然后纠缠在一起，仿佛久旱逢甘露，贪婪地吸吮着对方的爱液。
　　这激情的热吻持续了将近三分钟，直到美艳妈妈气喘吁吁地挣脱开来，美艳妈妈原本白里透红的脸颊现在更是泛起一片红潮。
　　“老公，先停一下，雪儿快喘不过气来了。”美艳妈妈软软地靠在李尽欢的怀里，仰着脸娇羞地注视着他。
　　李尽欢依依不舍地在美艳妈妈嘴唇上又亲了几下，“雪儿，我想吃雪儿的奶子了。”
　　美艳妈妈当然能感觉得到李尽欢身体上的变化，彼此间身体贴得那么紧，某个部位一直在蠢蠢欲动地顶着美艳妈妈大腿。
　　“小坏蛋，真拿你没办法，谁让雪儿亏欠你呢！”美艳妈妈低下头，不敢去看李尽欢那深情的眼神。
　　李尽欢双手揽着美艳妈妈的腰，半抱半推地边亲着美艳妈妈边朝她楼下房间走去，从厨房到房间这段短短的路程，他的亲吻落在了美艳妈妈身上他所能触及的地方，亲得美艳妈妈浑身发烫，小腹那团火一下子就窜了起来，撩拨得美艳妈妈双腿软绵绵的，半分气力都没有，在李尽欢的搀扶下，美艳妈妈被轻轻地放倒在温馨宽敞的大床上。
　　美艳妈妈的脚尖堪堪触到地板，由于晚礼服裙子全缩了上去，从晚礼服裙子最后一粒纽扣的开口处，一双丰腴修长的玉腿完全袒露出来，在肉灰色的连臀丝袜包裹下，更是晶莹细腻，大腿根部隐隐约约可见的是一条小小的粉色三角裤，这块小蕾丝几乎包不住美艳妈妈那饱满的阴阜，由于丝袜很薄，能看见蕾丝边缘伸出来的那少数几根不安分的体毛。
　　李尽欢双手撑在美艳妈妈的身体两侧，由上往下俯身亲着美艳妈妈粉嫩的颈脖，慢慢地往下，舌尖在美艳妈妈饱满的酥胸上来回舔弄着，美艳妈妈把脸侧向一边，原本盘在后脑上的发髻已经散开了，栗色长发飘散着遮在美艳妈妈的脸颊上，挡住了美艳妈妈娇羞的样子。
　　因为美艳妈妈今晚前所未有的顺从，李尽欢的胆子渐渐地大了起来，开始解着美艳妈妈晚礼服上的纽扣，四粒纽扣很快就被他手指轻轻化解掉了，他把衬衫一样的晚礼服朝两边分开，首先映入他眼帘的是美艳妈妈那丰满坚挺的双乳，因为兴奋的喘息而急促起伏着。
　　那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前。
　　白嫩、光润的乳峰随着美艳妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　颤抖的手指从美艳妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么美艳妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。
　　美艳妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。
　　啊，美艳妈妈的乳房！
　　现在李尽欢看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。
　　李尽欢微微抖动的手指摸上了美艳妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。
　　美艳妈妈那对酥滑白腻的大奶子一下子就跳了出来，玫红色乳头因为兴奋已经挺翘起来，熟透的乳晕就像小女孩的脸蛋上那一抹红晕，娇艳欲滴。。
　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　美艳妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　李尽欢的双手触摸着美艳妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！雪儿的乳房真美……”李尽欢忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求美艳妈妈的同意。
　　这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知美艳妈妈出于什么目的。
　　要不是现在李尽欢强行将她们解放，真是太暴敛天物了。
　　“雪儿，您这对宝贝，真美。”李尽欢把脸往美艳妈妈双乳中间一钻，张嘴就含住了右边的乳头，用力吸吮起来，发出清脆的啧啧声。
　　趴在美艳妈妈的几近赤裸的身上，李尽欢把脸埋在美艳妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　李尽欢的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
第701章
　李尽欢的舌尖在美艳妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

　　真没有想到曾经哺乳过李尽欢的美艳妈妈的乳房自从被儿子吮吸过之后竟会变得越来越敏感，也许是有二十多年没有哺乳的缘故吧，美艳妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

　　此时的美艳妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。

　　李尽欢贪婪地张开嘴，把美艳妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　美艳妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在了然于胸，李尽欢的手掌一直没有脱离对美艳妈妈乳房的爱抚。

　　李尽欢张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

　　舌头裹着乳头又舔又吸，美艳妈妈的娇喘吁吁嘤咛声声。

　　玉体挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

　　硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻胜似上等的美玉，真是爱死这对36E的肉球了。

　　李尽欢一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后李尽欢含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

　　直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，李尽欢遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，李尽欢的手也没歇着，在另一个豪乳上恣意地揉按玩弄着。

　　美艳妈妈被李尽欢弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

　　李尽欢愈弄淫兴愈增，李尽欢将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

　　李尽欢揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

　　李尽欢吸吮舔舐揉擦下，美艳妈妈珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

　　李尽欢遂又换一个乳珠吸吮舔舐。

　　弄得美艳妈妈浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……尽欢别吸了……老公好痒……”

　　血气正旺的李尽欢听到这娇语春声，目睹美艳妈妈千娇百媚，隐含春意的玉颊，李尽欢欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在美艳妈妈柔软温热的玉腹上，李尽欢激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

　　美艳妈妈本已是春心大动，骚痒附体了，现再被李尽欢灼热硬实的宝贝一个顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

　　她那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过李尽欢的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

　　美艳妈妈呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“宝贝，求求你别吸了，好老公，雪儿快痒死了，啊，好痒，求求你饶了雪儿吧！”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

　　美艳妈妈用双脚在床沿蹭了几下，乳白色的高跟鞋松脱了掉在地板上，美艳妈妈屈起右腿，从美艳妈妈和李尽欢之间的空隙里用膝盖把他的裤子蹭到了小腿肚上，李尽欢的一条腿跪在了床沿，自己伸手把裤子完全脱掉了，美艳妈妈看见他那条白色的内裤裆部鼓起高高的一块，早已经如箭在弦，跃跃欲试了。

　　李尽欢把美艳妈妈的两只乳头舔得又硬又翘，上面全是他的口水，他退后一步跪在了床尾的地板上，双手捧住了美艳妈妈的一双丝脚，肉灰色的丝袜看起来有种迷蒙的诱惑，李尽欢不假思索地就把两只脚尖一起放进嘴里舔弄起来。

　　“老公，别舔……脏。”穿了一天的丝袜难免会带着脚汗那种微微的酸味，美艳妈妈把脚缩了缩，但是李尽欢的双手抱得很紧，美艳妈妈的脚趾在他的舔舐下一阵酥痒，美艳妈妈扭着腰，双腿不住地摆来摆去。

　　脚尖位置的丝袜很快就被李尽欢舔得完全湿透了，细腻的脚趾在丝袜里完全透了出来，李尽欢的舌尖顺着美艳妈妈的右脚背一直往上舔了上来，手指放在左脚上从脚踝一直摸到了美艳妈妈的小腿肚，在丝袜上来回滑动发出裟裟的声音，他的舌尖在右边的腿上已经舔到了美艳妈妈的大腿根部，他的鼻尖好几次碰到了交界处那鼓起的部位。

　　在李尽欢这种近乎迷恋的爱抚之下，美艳妈妈身体的反应来得更加强烈，蜜穴甬道里居然都已经湿透了，跟李尽欢这种边缘性爱，从开始的单纯替李尽欢解决恋母情结问题到如今已经变成彻头彻尾的情人式挑逗前戏。

　　“老公，我们回家再继续吧！在这里我很害羞呀！”

　　李青雪被那从敏感的双腿处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李尽欢搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，李青雪仰起头来，大口喘气，“老公，你住手吧，雪儿求你了！”

　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让李尽欢极其心动，把美艳妈妈拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将美艳妈妈轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得李尽欢头晕目眩、口干舌燥。

　　李尽欢脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“雪儿你真的太美了，太令人感动了！”

　　李尽欢俯身在李青雪白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸’罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，李青雪依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着李尽欢那虎狼掠食般的目光。

　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，李尽欢飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着美艳妈妈双手捂胸，无暇兼顾时，将李青雪下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在李尽欢的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在李尽欢眼前，心慌意乱的李青雪只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。

　　看到平素端庄贤淑的高贵美艳妈妈，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，李尽欢心中涌起无限的骄傲，李尽欢继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起美艳妈妈玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳‘房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳’房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦，真是上苍的希世杰作啊！

　　感觉到李尽欢贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，李青雪玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”

　　李尽欢温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉美艳妈妈那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在美艳妈妈那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

　　李尽欢的大手轻轻爱抚着李青雪白皙柔嫩的玉腿，李青雪玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着李尽欢的按摩。就在李青雪紧张得浑身都要沸腾时，李尽欢的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

　　只见李青雪藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

　　在李青雪不停的颤抖中，李尽欢的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。美艳妈妈那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

　　李尽欢再也按捺不住，一口含住了美艳妈妈的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。李青雪原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李尽欢不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　“啊……”

　　突然的震撼让李青雪再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，李青雪那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。李青雪感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

　　而就在李青雪马上要陷入疯狂之中时，李尽欢的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，李青雪那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。

　　当李尽欢的舌尖抵达芳草和花瓣时，李青雪的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。李尽欢的舌尖挑逗撩拨着美艳妈妈那娇美柔嫩的花瓣。

　　“啊……”

　　李青雪没有想到李尽欢居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭李尽欢的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕李尽欢的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

　　当李尽欢双手把玩揉捏着美艳妈妈丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，李青雪痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

　　“啊……老公！”

　　在李青雪娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。李尽欢感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来美艳妈妈达到了一次美妙的高潮……

　　“雪儿，我爱你！”

　　李尽欢爱抚着美艳妈妈白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李尽欢毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。李尽欢的舌头伸进了美艳妈妈的香嘴中，缠住了美艳妈妈那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

　　李尽欢痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着美艳妈妈那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着杨玉卿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　李尽欢的手攀上美艳妈妈丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

　　李青雪娇贵的樱桃给李尽欢吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在李尽欢的恣意玩弄、挑逗刺激下，李青雪柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

　　李尽欢的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到美艳妈妈雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下美艳妈妈修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在李尽欢温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“老公，不要啊……”

　　李尽欢的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在李尽欢面前保持端庄形象的李青雪整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……老公……”

　　被李尽欢的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，李青雪产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。

　　久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。

　　　　第702章 肆无忌惮

　　李尽欢肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着李尽欢的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。

　　那一阵阵酥麻难当的感觉使李青雪整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着李尽欢的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“老公，你饶了雪儿吧！求求你，别弄我了……”

　　听到美艳妈妈任凭处置的诱人言语，李尽欢一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将美艳妈妈发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得李尽欢有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。将暴涨的巨龙凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，李尽欢恨不得马上就要发射……

　　美艳妈妈给李尽欢玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的玉女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从玉女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”玉女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从玉女圣洁深遽的子宫深处流出美艳妈妈的下身，纯洁美丽的玉女的下身又湿濡一片。李尽欢将美艳妈妈雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，美艳妈妈柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

　　李尽欢通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。在美艳妈妈那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在美艳妈妈桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。

　　这次美艳妈妈再也没有拒绝李尽欢操她桃园的欲望，她冲着李尽欢不断点头表示愿意，满脸羞得通红。李尽欢低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在美艳妈妈雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见美艳妈妈那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去，彷佛久旱逢甘露一样，美艳妈妈一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤，她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。

　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向李尽欢，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可李尽欢偏偏不急，一定要逼得美艳妈妈完全欲火中烧，大声开口求我作爱。李尽欢伸出颤抖的双手，在美艳妈妈那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着美艳妈妈缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，手指再次掠过美艳妈妈的珍珠，美艳妈妈的双手又抓紧了李尽欢的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李尽欢龟头上，她的高潮来了。

　　李尽欢终於忍不住捧起了美艳妈妈的圆臀，一张嘴，盖住了美艳妈妈的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得美艳妈妈如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李尽欢，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李尽欢鼻中嗅入她口中玉女的芳芬，突然美艳妈妈主动与李尽欢接吻，李尽欢轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入李尽欢的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　李尽欢胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在美艳妈妈的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

　　「唔唔……呃！呃……嗯……嗯……」嫩红的柔唇被密实的封住的美艳妈妈粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得美艳妈妈混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李尽欢龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在李尽欢腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。

　　李尽欢用舌头从美艳妈妈蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了美艳妈妈的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上美艳妈妈玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　美艳妈妈那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着美艳妈妈现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　李尽欢剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　李尽欢右手沿着美艳妈妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着美艳妈妈最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　李尽欢用一只手的手指紧按住美艳妈妈那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住美艳妈妈的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……老公……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”美艳妈妈娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李尽欢这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李尽欢俯身吻住徐美艳妈妈那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。

　　肉棒在美艳妈妈草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，李尽欢肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。

　　李尽欢不停地抚摸着美艳妈妈细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。美艳妈妈用手遮住伊甸园想阻挡李尽欢的插入，但李尽欢雄壮的阴茎碰触着美艳妈妈的手背，热吻让美艳妈妈的抵抗愈来愈弱，美艳妈妈的防线彻底被瓦解，感觉到李尽欢的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，肉棒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。

　　美艳妈妈的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，美艳妈妈不由得娇喘连连。美艳妈妈不愿引导李尽欢，放开阴茎两手搂着李尽欢的脖子，用实际行动表示同意李尽欢对她的身子为所欲为。李尽欢注视着美艳妈妈两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，美艳妈妈感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

　　李尽欢的阴茎不知满足地享用著美艳妈妈羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　这时李尽欢的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。李尽欢的龟头沿着美艳妈妈外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。

　　美丽绝色的美艳妈妈仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……李尽欢再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进美艳妈妈的玉胯“花溪”然后顺着美艳妈妈湿濡温润的“肉沟”向下一压……“……啊……唔、唔……老公……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……“李尽欢看到了美艳妈妈浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进美艳妈妈的下身，“啊！……”

　　一声娇呼，美艳妈妈娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李尽欢抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了美艳妈妈下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的美艳妈妈下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了美艳妈妈的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

　　美艳妈妈感觉到李尽欢的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李尽欢的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让李尽欢的龟头顺利进入，李尽欢老练地强行顶开美艳妈妈那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向美艳妈妈那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……美艳妈妈的花瓣被李尽欢的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”美艳妈妈一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。巨大的阳具不断地凶狠顶入美艳妈妈那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。

　　美艳妈妈感觉到自己的玉胯分得好开，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，美艳妈妈就如痴如醉了。

　　李尽欢感觉到下体一阵的冲动，美艳妈妈的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有美艳妈妈的处子之身，李尽欢非常兴奋，美艳妈妈娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，李尽欢火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的阴道内……美艳妈妈银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经。

　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李尽欢一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李尽欢恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地佔有美艳妈妈的身子。因为实太喜欢美艳妈妈，於是李尽欢控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着美艳妈妈雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起美艳妈妈的情欲。

　　李尽欢用胸膛紧贴住美艳妈妈那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李尽欢的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

　　娇美清秀的美艳妈妈玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”

　　李尽欢的阴茎在美艳妈妈濡滑紧迫的阴道中狠狠地向前一顶……

　　“啊……”

　　　　第703章 箭在弦上

　　片刻后，只见美艳妈妈光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上乳白色的精液……“啊”随着美艳妈妈一声凄艳娇婉的呻吟，此刻美艳妈妈早已整个人无力的瘫在床上，任凭李尽欢肆意凌虐。

　　“啊！住手！哎哟！”

　　突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，李尽欢上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。美艳妈妈白皙的胴体上中下都处在了李尽欢的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，美艳妈妈的阴道显得狭窄异常，李尽欢粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

　　李尽欢继续“温柔”的“抚慰”着美艳妈妈的娇躯。肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，美艳妈妈就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，美艳妈妈又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李尽欢的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。美艳妈妈白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

　　除了喘息和呻吟的声音外，美艳妈妈已任李尽欢摆佈。反复的抽插下，美艳妈妈的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美艳妈妈彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李尽欢粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。那根巨大无比的肉棒在美艳妈妈狭窄的阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐美艳妈妈紧窄、狭小的阴道。

　　“哎……嗯……唔……”

　　美艳妈妈开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李尽欢的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，美艳妈妈总不自觉的发出轻哼声。李尽欢淫笑着说∶“雪儿，有感觉了吗？”

　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着美艳妈妈的花房。只见美艳妈妈的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李尽欢强烈的快感及征服感，渐渐地美艳妈妈的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李尽欢的阴茎。

　　就在美艳妈妈的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，李青雪那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。李尽欢一下又一下地不断轻顶速插令美艳妈妈连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内。

　　“唔、唔…唔、嗯！”

　　在李尽欢的连连触顶下，美艳妈妈花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从美艳妈妈阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着乳白色精液的床单。

　　单看美艳妈妈的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，美艳妈妈的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李尽欢的阴茎来回套弄，李尽欢故意停下动作略为休息，一边享受美艳妈妈的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。美艳妈妈胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　李尽欢将阴茎抽至接近离开美艳妈妈的阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了美艳妈妈紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳妈妈体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。美艳妈妈娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”

　　李尽欢每一次顶入，美艳妈妈娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……”

　　美艳妈妈柔美雪白的光洁玉体顺着李尽欢每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李尽欢第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到玉女的“花芯”……李尽欢温柔而迅速地从美艳妈妈玉女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的紧窄的阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳妈妈的子宫颈，大嘴在美艳妈妈的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳妈妈雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的美艳妈妈那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……

　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”

　　美艳妈妈绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李尽欢缓缓拨出深深顶进美艳妈妈伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在美艳妈妈的阴道中……

　　然后又狠狠地、深深地插进美艳妈妈的体内……李尽欢更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在美艳妈妈天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳妈妈只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着李尽欢越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳妈妈羞涩地感觉到李尽欢那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李尽欢肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将美艳妈妈奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　美艳妈妈则在李尽欢胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李尽欢行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李尽欢胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李尽欢的阴毛已完全湿透，而美艳妈妈那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　但李尽欢并没有停下来，粗大的肉棒仍然又狠又深地在美艳妈妈紧窄的阴道中抽出、顶入……硕大的龟头仍然不断顶住美艳妈妈阴道最深处的“花蕊”揉动。

　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……┅一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……” 美如天仙、清丽绝伦的美艳妈妈娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

　　美艳妈妈娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李尽欢这样一下多点猛攻，李青雪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李尽欢在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　美艳妈妈她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　李尽欢最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳妈妈那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，美艳妈妈芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　娇啼婉转中的美艳妈妈真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在老公的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。

　　美艳妈妈艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李尽欢宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李尽欢的雨露滋润。

　　火棒也似的肉棍在美艳妈妈花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

　　李尽欢的阳精已是箭在弦上，不得不发了。李尽欢抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往美艳妈妈火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插——

　　“啊……”美艳妈妈一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，李尽欢的龟头深深顶入美艳妈妈紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在美艳妈妈的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，李尽欢那硕大滚烫的龟头顶在美艳妈妈娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。

　　一股浓浓的精液射入了美艳妈妈的体内，李尽欢与美艳妈妈一起剧烈地颤抖，美艳妈妈阴道中流出的爱液与李尽欢的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳妈妈那幽暗、深邃的处子花房内。而极度狂乱中的美艳妈妈只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而李尽欢却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色美艳妈妈也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，李尽欢知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的美艳妈妈。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

　　　　第704章 李家姐妹一起来

　　李尽欢的驾驶技术十分的熟练，尤其是在这深夜繁华的都市，他将车子的性能与驾驶技术进行着最完美的结合，狂踩的油门带着凉爽的晚风呼啸而过。

　　疗养院虽然坐落在市郊，但这里的风景却是最迷人的。

　　李青舞一身白色的薄丝旗袍，将她那美艳诱人的胴体包裹得严实无缝，那自然弯曲的玲珑曲线，更是将她那散发出成熟芳香的玉体展现的淋漓尽致。

　　而站在李青舞旁边的便是李青璇，她同样也是一身白色的薄丝旗袍，凹凸有致的身材虽然没有李青雪那般丰满，却也将女人的所有优点都完美的展现出来，细细的柳腰之下，一双雪白修长的玉腿更是让人目眩神迷。

　　李尽欢得意之极，他是精力充沛，精力旺盛，看到可爱小姨和可爱大姨正在院内说着话，于是他偷偷的从旁边突然跳了出来，吓得两姐妹失声尖叫，等李青舞看清楚了是李尽欢之后，不由的娇嗔怒骂道：“小坏蛋，大色狼，你要死了！”

　　李青璇道：“尽欢，你回来了？肚子饿不饿啊？”

　　李尽欢说：“有点饿了 ，小姨，你帮我弄点吃的吧!”“好的，你先坐一会儿！”

　　李青璇说完，离开了。

　　看到小姨走了，李尽欢淫淫的笑道：“好大姨，你怎么一见老公的面就要我死呀！我死了，那你不就要做寡妇喽！”

　　说完便突施色手一把将李青舞搂进了怀里。

　　李青舞一听粉脸是又羞又怒，一双粉拳跟打鼓似的敲打着李尽欢宽厚结实的胸膛，娇嗔道：“你坏死了，什么老公，什么寡妇的，难听死了！”

　　李尽欢突然狠狠的吻住李青舞那红润娇艳的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那销魂的小香舌便是一番狂吸狂吮，同时一只色手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉女峰用力的揉搓着，李青舞只是象征性的反抗了两下，便紧紧的勾住李尽欢的颈脖子，主动献出自己的小香舌和已经丰满成熟的玉体，任由李尽欢肆意的爱抚自己。

　　李青舞粉脸越来越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想到要高挂免战牌，可是她的身体却不允许，她的心当然更是想要李尽欢来爱抚自己了，这女人的想法就是时时变，让李尽欢搞不懂。

　　一番长吻之后，被李尽欢的爱吻和色手的爱抚得已是欲火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限动情的娇嗔道：“尽欢，抱我回房去吧！”

　　当李尽欢用密钥打开套房的门，牵着李青舞的纤纤玉手走进去的时候，李青舞的粉脸之上一片羞红之色，她的芳心开始乱跳，呼吸开始不均匀甚至有些浊乱，两人进来之后，李尽欢把门关上便一把搂住了李青舞纤细的柳腰就要去亲吻她。

　　李青舞娇羞无比的用双手推着李尽欢的胸脯，低声呻吟似的说道，“先开灯吧！”

　　李尽欢一听淫声笑道，“好我，先让我亲一口吧！”

　　李尽欢的话刚说完，屋里的灯便亮了，两人都是一惊，等到他们看到那开灯之人时，李尽欢是一脸的兴奋，而李青舞却是一脸的羞涩，急急从李尽欢的搂抱之中逃脱出来。

　　开灯的是一个极美的少妇，她柔美的娇躯之上套着一件粉红色的睡裙，一头乌黑瀑布般的秀发披在双肩，脸上一双明亮而妩媚的眼睛正相着李尽欢和李青舞在看，樱红的小嘴有些惊讶的半张开着，肌肤白如冰雪一般，胸前双峰高高挺立着，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的真丝睡裙，将她裙下一双秀美修长的雪白玉腿照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具销魂的诱惑力令李尽欢浑身血液都开始沸腾了。

　　李尽欢一脸淫笑的看着李青雪，“妈妈，你在这呀！”

　　而李青雪此时也正盯着在看，李尽欢淫淫的将有些发愣的再度搂进怀里，并向那灯光之下的李青雪走去。

　　李尽欢淫淫的对李青雪说道，“妈妈，你怎么还没睡呀！”

　　李青舞看着李尽欢紧搂着美艳成熟的李青雪，内心便涌起一股巨大的醋意，她什么话也没说，而是走近李尽欢便抱着他的头颅主动亲吻住了李尽欢，并将自己的芳香小舌伸进了李尽欢的嘴里，李尽欢被妈妈如此主动的索吻刺激得体内兽性欲火无比高涨，胯下肉棒迅速膨胀坚硬起来，一只色手也快捷的将她那纤细的柳腰搂进了怀里。

　　李青舞一看李青雪竟然如此大胆毫不顾及的当着自己的面主动去亲吻李尽欢，这令她的芳心跳动得更快了，一张羞红的粉脸也越来越烫，被李尽欢和李青雪激情缠绵的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，有些羞涩的将螓首转向一边，可她被李尽欢搂在怀里的娇躯却因为身体内的欲火狂烧而开始轻微的颤抖起来。

　　李尽欢对于这个美艳温柔的妈妈是发自内心的真爱，每次宠幸她之时，都会带给自己一种强烈的快感，前不久才刚刚将大肚腩腩的美艳寡嫂宠得上了天，现在又将面对美艳妈妈柔美身子的诱惑，岂不令他兽性大发，淫邪万丈吗！

　　李尽欢被美艳妈妈味香甜美的檀口芳香所陶醉，搂着她细腰的色手也越来越紧了，同时感受着自己搂着的另一个李青舞正轻微颤抖的娇躯，内心那股得意之色便在他的脸颊上充分显露出来，本来李尽欢将李青舞带回家就是有心要好好调教调教她，让她心甘情愿的成为自己的胯下爱奴，刚开始还以为她有丈夫有家庭只想淫弄她的身子，现在看来对于这个为了自己而离婚的李青舞便可以放手对她进行淫虐一番了。

　　李青雪被李尽欢吸吮着自己的小香舌，只觉得自己身体内那股涌动的春情欲火越来越高涨，娇媚呻吟声也禁不住的发了出来，虽然她明知道此时在李尽欢的怀里不仅仅只有她一个女人，可是她还是忍受不住那内心的欢愉而纵情的呻吟起来。

　　李青雪动情的呻吟声令李青舞越来越觉得粉脸发烫，芳心狂跳，一种口干舌燥的感觉很自然的涌了上来，她从未想过自己竟然会和另外一个女人共同伺候同一个李尽欢，那种羞涩的感觉让她快有些喘不过气来了，她想要逃走，可是身体却根本不听自己的，反而在李尽欢的色手拥搂之下越来越酥软无力，只能让她将粉脸向那相反的方向扭动的角度更大了。

　　李尽欢在品尝美艳妈妈销魂小香舌的同时便感觉到自己胯下那雄伟坚强的肉棒越来越硬痛了，很久没有品尝美艳妈妈红润樱桃为自己做口舌服务了，这让他内心那种淫虐的刺激感挑动着他全身的每一个神经，尤其是胯下那坚硬胀痛的肉棒。

　　李尽欢松开有些春情泛滥的美艳妈妈，淫声对她说道，“好妈妈，我的兄弟很久没有品尝你的芳香了，来吧替他也服务一下吧！”

　　李青雪一听李尽欢的话，粉脸更加羞红，她妩媚的双眼盯着李尽欢，对于李尽欢的话她当然明白意思，虽然自己以前也曾经有樱桃小嘴为李尽欢的胯下肉棒服务过，可是现在李尽欢要她当着另外一个女人的面前做那种淫邪的事情，让她的芳心大受刺激。

　　李青舞一听李尽欢的话也明白他的意思了，那颗芳心更加狂乱跳动起来，从没有经历过用嘴为李尽欢服务的她，只要一想到那情景便会觉得很下贱，李尽欢的淫邪让女人完全丧失了自尊，那种被强烈羞辱的感觉令她体内的欲火快要爆炸了，这让她不禁对同样身为女人的李青雪感到怜惜，内心也在大声说着“不要，千万不要做那种下贱的事情！”

　　　　第705章 李家姐妹一起来2

　　李青雪知道李尽欢是有意要羞辱自己，那种被淫虐的快感立刻涌上心头，虽然她很害羞也觉得那样做很卑下，可她还是抗拒不了李尽欢淫邪的双眼，在李尽欢淫邪双眼的注视之下，李青雪慢慢跪下身去，用自己那颤抖的双手为李尽欢将裤下的装备解除，当那散发出异味却坚硬粗壮的肉棒被解放出来的那一刻，李青雪的心都醉了，就是这个李尽欢的胯下肉棒无情的夺走了自己对丈夫的忠贞之躯，还把自己的芳心也完全掳获了，那正怒视着她的肉棒龙首好象正在对她下着命令，让李青雪的身心随之便达到了一次小高潮般的兴奋，纤纤玉手慢慢握住了那黑怒的坚硬肉棒。

　　李尽欢此时也觉得自己的呼吸有些困难了，一想到美艳妈妈即将用她那红润诱人的樱桃小嘴为自己做那下贱的口舌服务之时，他内心邪恶的淫虐快感便高涨到了极点，伸出手来轻轻按住美艳妈妈的螓首，瞪大了双眼，看着她慢慢张开樱桃小嘴将自己的肉棒纳入她的檀口之中。

　　李青舞仿佛也看到了那淫邪的一幕似的，娇躯颤抖得更厉害了，由于是第一次与别的女人一同伺候李尽欢，那种刺激的快感让她快要疯了，就在李青雪用自己的樱桃小嘴含住李尽欢的胯下肉棒之时，她的螓首禁不住转了过来，低头看着美艳娇媚的少妇，被那淫邪刺激的一幕弄得她下身蜜洞花心深处不住的向往涌泄着淫欲爱液，她红润的樱桃小嘴也不自然的半张开着。

　　李尽欢低头看着美艳妈妈用也那娇嫩的樱桃小嘴含着了自己的胯下肉棒，那种温暖的感觉便令他全身忍不住哆嗦了一下，用手将身边颤抖的李青舞螓首转向自己，便一口吻住了她半张开着的樱桃小嘴，品尝着另一种新鲜刺激的甜美芳香。

　　李青舞娇羞的芳心触动更大了，虽然她在来李尽欢家之前已经做好了要将自己的身子毫无保留奉献给李尽欢的心理准备，可是面对这种淫邪刺激的场面，还是让她有些放不开，特别是李尽欢现在亲吻着自己，却享受着另外一个女人的樱桃小嘴为他胯下肉棒的服务，这让她觉得自己因为李尽欢而变得十分淫荡不堪了，身为一个女强人，此时竟然毫无反抗意识的坠入李尽欢的淫乱世界之中，这让她又感觉到此时此刻的自己已经不是自己了。

　　李青雪的樱桃小嘴被李尽欢那坚硬粗壮的肉棒完全塞得满满实实的，由于李尽欢的肉棒实在太过兽性了，所以她的樱桃小嘴根本不可能将李尽欢的肉棒全部含进去，只能含着三分之一长，便开始了前后的移动，套弄着李尽欢的肉棒，完全奉献着自己的身心。

　　李尽欢只觉得美艳妈妈的樱桃小嘴实在太过温暖紧窄了，这让他不禁又想到了她那令自己销魂蚀骨的蜜洞幽径，虽然美艳妈妈口舌服务的技术不是那么熟练，但这已经让李尽欢觉得无比的兴奋，浑身上下都充斥着那种令人舒爽无比的占有感和征服感，李尽欢狂吻着怀里成熟美艳大姨的樱桃小嘴，一只色手便梦上了她胸前丰满坚挺的双峰温柔的揉捏起来，李青舞动情的呻吟声也不知不觉的发了出来，李尽欢另一只色手又有些急促的去解开李青舞身上所穿的外套，因为李尽欢虽然占有过李青舞，但却从来没有看过她赤裸裸的模样，现在当然要好好欣赏欣赏李青舞勾引自己的诱人身体，在享受美艳妈妈用樱桃小嘴为他胯下肉棒服务所带来的那种淫虐的刺激快感之时，便将那色手伸进李青舞的外套之中，隔着那白白的衬衣爱抚揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰。

　　李青舞被李尽欢爱吻樱唇爱抚双峰所带来的强烈刺激快感令她激情兴奋地有些想要发狂了，同时也觉得自己下身娇嫩蜜洞幽径花心的最深处越来越大量的向外倾泄着淫欲爱液，那暖暖的爱液将她贴身的蕾丝内裤无情的打湿了，内心对于想要李尽欢立刻插入她身体之内的那种渴望也越来越强烈了。

　　李尽欢此时也已经觉得自己那胯下雄伟坚强的肉棒越来越胀痛了，虽然被美艳妈妈那娇嫩的樱桃小嘴包裹着，但是越是与之和她淫欲交欢一般的快感相同，越发使得李尽欢的肉棒坚硬膨胀，一种想要呼之欲出的感觉令李尽欢开始有些欲血沸腾了，而怀中成熟美艳妇人柔美的身子又给了他另一种不同的刺激感，使的他那种狂暴的欲念也越来越强烈。

　　李青舞羞淫娇艳的呻吟着，李尽欢的色手几乎将她胸前一对丰满坚挺的玉乳快要揉碎搓烂了，身体内快速奔腾着的淫浪血液使的她有种被压迫却得不到解放的感觉，不由自主的将身体更加贴近李尽欢，任由李尽欢的色手魔爪对她身体肆意的侵犯。

　　而李青雪此刻却是感觉到浑身极度的难受，从樱桃小嘴里李尽欢那不断膨胀粗壮的肉棒将她的小嘴塞得又满又实，一种自己的小嘴快要被李尽欢的肉棒胀破的感觉涌上心头，而自己下身蜜洞花心深处的子宫也在不断的抽搐着，那急泄而出的淫欲爱液将她的下体完全打湿了，想要被李尽欢立刻将那肉棒插进自己身体之内的感觉也越来越渴望。

　　李尽欢松开怀中成熟美艳的妇人，令她的娇躯差点失去重心而摔倒在地上，一双玉手紧紧搂抱住李尽欢的脖子，动情的双眼微睁着看向他，好想问他为什么要松开自己，可是当她低垂的螓首和眼角的余光看到李尽欢已经用双手抱住那正跪在他身下卖力用自己的樱桃小嘴为李尽欢胯下肉棒服务的李青雪螓首之时，便被这眼前淫糜的情景深深撞击着那颗狂野而刺激的芳心。

　　李尽欢双手一边抱着美艳妈妈的螓首疯狂的快速的抽插着，一边仰起头来发出低低的舒爽无边的呻吟声，这种用胯下肉棒淫弄美艳妈妈樱桃小嘴的快感简直和用胯下肉棒插弄她蜜洞幽径有着异曲同工的感觉，李尽欢雄伟坚硬的肉棒已经快要不受控制的爆炸了，迫使李尽欢不得不强吸了一口气，开始那最后的疯狂。

　　随着李尽欢越来越大力的插弄，李青雪的樱桃小嘴也被李尽欢那粗壮坚硬的肉棒肆意淫虐而带来了阵阵刺激无比的快感，一双玉手紧紧抱住李尽欢的臀部，竭力配合着李尽欢对自己的暴口行径，只觉得那坚硬粗壮的肉棒龙首每一下深深的插入都顶到自己的喉结了，那种既兴奋又痛苦的感觉让她的身心不自然的飞了起来。

　　终于随着李尽欢一声高亢而舒爽的呻吟声，那坚硬肉棒便死死的插在李青雪樱桃小嘴的最深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，已经快要被窒息感觉弄得浑身欲火狂燥的李青雪，只能紧紧闭着双眼，默默的承受着李尽欢对她身心的极度羞辱，那夹杂着龙身腥味和火热滚烫的熔浆便顺着她的咽喉而流进她的身体之中，与此同时，李青雪也快速的攀上了性爱的巅峰，大量的淫欲爱液狂泄而出，无情的喷射在她湿淋淋的蕾丝内裤之上，粘满了她娇嫩的蜜洞花瓣。

　　李尽欢舒爽的享受完淫虐美艳妈妈的樱桃小嘴之后，便低下头缓慢的将自己的肉棒从她檀口之内抽出来，顿时还没有来得及完全咽下肚子里去的白色熔浆便从她的樱桃小嘴边上流了出来，李尽欢被这淫糜的景象深深刺激着他邪恶的心灵。

　　李青舞完全被这淫糜的景象弄得快要喘不过气来了，特别是当她看到身下李青雪嘴角还在流淌着李尽欢那白色的熔浆之时，她的心便快速的跳出了心房，羞红发烫的粉脸之上已经是不能再红了，看着如此美艳绝色的少妇心甘情愿的被李尽欢如此淫虐羞辱，她的心已经不再属于自己了，同时一种恐惧的感觉也涌上心头，让她不禁在内心深处大声说着，“我不要和她一样，不要和她一样被李尽欢如此羞辱淫虐，绝对不要！”

　　李青雪感觉自己的呼吸又活过来了，不住喘息的粉脸之上更是娇羞动情无比，由于她急促的呼吸而导致她胸前一对丰满坚挺的玉乳也不住的快速起伏着，而李尽欢居高临下更是看着她那胸前一对玉乳高耸被白色蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的迷人乳沟，内心那股淫邪欲火又再度高涨起来，那刚刚才暴发过的肉棒又迅速的坚硬粗壮起来。

　　李尽欢淫淫的将李青雪拉了起来，看着她淫美娇艳的脸蛋，不由淫声笑道，“好妈妈，你这个样子更加诱惑人了，”

　　说完他将眼睛看向那羞涩的无地自容的李青舞，“我，你怎么了，你不想看看我……哦，你们都是我的我，还不知道该如何分辨你们，不如这样吧，从今以后我就叫你舞姐，叫她为雪妹，你们都是我的好我，都是我的好老婆！”

　　李青舞羞涩的不敢去看李尽欢淫邪的双眼，也羞涩的不想去看李青雪那淫糜的样子，因为她怕自己受不了，因为她怕自己空控制不住自己，在她内心深处她是不想变成李青雪这副淫糜样子的，她只想李尽欢好好的爱她，好好的疼她，为了这个李尽欢她已经可以什么都不要了，但是，李尽欢的邪恶远不是她所能想象得到的，李尽欢就是想要羞辱她，才能得到更大的淫虐快感。

　　李青雪的身心已经完全被李尽欢所占据，自从失身给他之后，便一直沉沦在李尽欢对她的淫邪调教之中，现在的她只要和李尽欢在一起，便完全没有了羞耻感，而那种被淫虐的快感倒是越来越强烈，她动情的双眼看向李青舞，在她内心深处的同性情结便毫无防备的突然暴发起来，李青雪抬起玉手轻轻擦去自己嘴角李尽欢残留的白色熔浆，淫声对李青舞说道，“姐，你真美！”

　　李青舞一听李青雪的话，让她的芳心又一次狂野的跳出了心房，她被李青雪那淫浪而且极具诱惑力的呻吟声吸引住了，有些不自然的将螓首慢慢转向李青雪，看着她淫艳娇媚的可人模样，让她的心跳动得更快，呼吸也更加急促起来，因为她从李青雪的眼神之中看到了一种异样的光芒，而这种光芒让她浑身都被淫欲春情浸染透彻的血液流动得更快更急更猛了。

　　　　第706章 李家姐妹一起来3

　　李尽欢淫声笑着，看着怀里两个美艳妇人，让他内心邪恶淫虐的快感不断增强，李尽欢俯首在李青舞的耳边淫声说道，“乖大姨，你看妈妈这么美，难道你不想去亲亲她吗？”

　　李青舞被李尽欢的话弄得浑身更加剧烈的颤抖起来，她从来没想过李尽欢竟然会让她和另外一个女去亲吻，这是多么淫邪的事情呀，这也是多么令人羞辱的事情呀，更何况她还是一个有名的女强人，这是她做梦也不会想到的事情，现在李尽欢却要她去做，内心深处一种被强烈羞辱的感觉令她有些呼吸不畅，甚至快要窒息了，可李尽欢的话却象是魔鬼的声音一般，一直在她耳边和脑海里回荡着。

　　李青雪一听李尽欢的话，虽然也觉得很羞涩，可是她毕竟是过来人，也曾经和女人做过那激情欢愉的事情，当然跟了李尽欢之后，和他的那些姐姐妹妹也少不了的有着身体的亲密接触，所以她对女人和女人的同性情结也慢慢接受了，甚至是有些喜欢了，因为女人对女人的身体比李尽欢更加了如指掌，而且女人的动作都很温柔，女人的身体也更加具有不可抗拒的诱惑力，就象现在她所面对的这个李青舞来说吧，从第一眼见到她开始，便被她那成熟优雅气质的美所吸引，所以当她听到李尽欢说那句话之后，便有些渴望的看着李青舞，真的有些心动的想要她能主动来亲吻自己。

　　李尽欢在对李青舞说完那句话之后，便将她的娇躯完全搂进了怀里，并让她正面对着自己的美艳妈妈，然后又伸出手去将美艳妈妈的身体也拉了过来，这样便形成了李尽欢和李青雪将李青舞夹在中间的局面。

　　当李青雪的身体与李青舞的身体紧密的贴在一起之时，令两女都忍不住发出了一声动情的呻吟声，李青雪只觉得李青舞胸前那对丰满坚挺的玉乳实在太柔软了，与自己胸前的一双玉乳贴在一起的时候，便好象产生了一道强速的电流击穿了自己的整个身体：而李青舞却因为李青雪下身那湿淋淋的蕾丝内裤包裹着的有些温暖的蜜洞紧密的贴在了自己的下身蜜洞之上，那种湿淋淋的感觉让她好象在瞬间就坠入了无边无际的欲海一般，已经有些痉挛快感的子宫内开始大量的涌泄着无尽的淫湿爱液，让她禁不住发出了一声舒爽的呻吟声。

　　李青雪看着李青舞红润的樱桃小嘴便有些痴迷的用手捧住了她的螓首，慢慢将自己的双唇压向她的双唇，李青舞的双手很自然的搂住了李青雪的细腰，虽然李尽欢胯下坚硬粗壮的肉棒正顶着她的玉臀，可她还是被身前李青雪那主动亲过来的双唇感觉到全身好象都被欲火烧着了，有些木纳的就这样眼睁睁的看着李青雪吻住了自己的樱桃小嘴。

　　“嗯！嗯！”

　　当李青雪和李青舞的四片樱唇紧密的粘在一起之时，让她们又发出了一声动情的呻吟声，柔软的双唇令她们的芳心都狂跳起来，李青舞是第一次与女人亲吻，就在她们双唇吻在一起之时，她的心和她的灵魂都飞出了身体，立刻被那种奇妙的感觉吸引住了，虽然从李青雪主动伸进自己檀口之内的小香舌上还沾有李尽欢刚才狂暴之时残留在她小嘴之内的白色熔浆，那种异味更加刺激了她那颗久经保守而又传统的身心。

　　李青雪却被李青舞香甜醉人的小香舌深深迷住了，虽然她不是没有和女人舌吻过，可是她却感受到李青舞的味道是她感觉最好的一个，当她主动将小香舌伸进李青舞的檀口之内勾住她的小香舌吸吮的时候，她的心也醉了，一双玉手更加用力的抱紧李青舞的螓首，好象想要将自己的身体完全纳入到李青舞的嘴里去一样，那种强烈的同性舌吻的快感令她浑身的春情欲火更加熊熊燃烧起来。

　　李青舞被这美妙的同性舌吻完全暴露了她内心真实的一面，每个人内心深处都有同性的趋向，只不过在平常时候都把它掩藏得很深很深，一旦将那隐藏很深的同性趋向揭露出来，那么便会形成一发而不可收拾的局面，李青舞现在就是这个样子，她那双紧紧搂住李青雪细腰的玉手更加用力的搂住她，在李青雪有些挑逗的小香舌之下，她也开始主动的勾住李青雪的小香舌，主动的去吸吮她檀口之内的芳香，就算她檀口之内还有李尽欢胯下肉棒的异味，也完全不顾了，现在她只想要好好品尝这从未享受过的美妙的同性淫欢。

　　李尽欢看着这两个美艳诱人的姐妹痴情缠绵的舌吻，让他的脑海深处涌出一股强焰高涨的兽性欲火，虽然李尽欢不上一次看到如此香艳刺激的画面了，但只要他一想到平日里英姿飒爽端庄优雅的李青舞此刻竟然和一个女人在做着禁忌的淫欲交欢，便让他内心那股邪恶的力量越来越激增，对于占有这个美艳成熟女女强人肆意淫弄她的初衷发生了改变，因为李尽欢想将大姨变为任意淫弄的爱奴，李青舞的确是他最好的人选了。

　　想到这，李尽欢只觉得胯下坚硬的肉棒已经发出最后通谍了，而李青舞和李青雪好象完全忘记了李尽欢似的，两条小香舌纠缠得更激烈，那檀口之内的芳香更是涌出很多，将她们两颗被春情欲火焚烧的芳心完全融在了一起。

　　李尽欢不能再等待了，他一边脱去李青舞身上的旗袍，一边将她们的身体慢慢向大床之上挪去，李青舞由着李尽欢对自己实施解除装备，好象已经没有了什么羞涩感，而她的双手也更加紧紧的搂住怀里娇美柔软的躯体，更加疯狂的亲吻着李青雪的樱桃小嘴吸吮着她的销魂小香舌所释放出来的醉人芳香。

　　当李尽欢将李青舞和李青雪双双推倒在大床之上时，痴情缠绵与同性舌吻之中的两女才得以分开那紧密粘着的四片樱唇，并同时发出了一声动情的呻吟声。

　　李尽欢看着身着白色蕾丝胸罩和白色真丝内裤的李青舞压着身穿性感睡裙的李青雪，他便快速的将自己身上的装备完全解除，伸出双手抓着李青舞白色真丝内裤的边缘，兽虐的用力扯去，李青舞便发出了一声惊慌而又有些疼痛的呻吟声，她被李尽欢这兽性的行径吓了一跳，同时也意识到自己已经赤裸着下身面对李尽欢，这令她春情欲火焚身的芳心更加狂跳起来，期待很久的快乐即将再次享受到李尽欢的恩赐，使得她的娇躯也禁不住的轻微颤抖起来。

　　而李青雪则动情的捧着李青舞的艳色脸蛋，看着她那双被欲火烧红的美目，她知道这个李青舞又将成为尽欢后宫的的一员，从她那淫美的神态来看，好象又让她回到了自己被李尽欢宠幸的那些美好时光，便忍不住抬起头来再次主动吻住李青舞的红润樱唇。

　　李尽欢看着李青舞那雪白浑圆的玉臀，便有些激动的将色手按在那两片臀肉之上抚揉着压捏着，那种舒爽的手感令他内心的兽性欲火越来越高涨，便将自己那胀痛得很久的坚硬肉棒非常熟练的顶在了李青舞娇嫩的蜜洞花瓣之上，感受着那湿润娇艳的蜜洞花瓣滋润肉棒龙首的感觉。

　　李青舞一边和李青雪继续舌吻着，一边感受着年轻李尽欢那火热坚硬的肉棒研磨自己下身蜜洞花瓣所带来的好象被电流击穿身心的感觉，已经将自己的忠贞之躯丧失在这个李尽欢手上了，现在他只是重新来宠幸自己，这让李青舞在内心深处渴望被李尽欢淫弄的欲念找到了一个很好的心理的自我安慰的理由，只是她快受不了那蜜洞花瓣被坚硬肉棒龙首研磨所带来的强烈快感，娇淫的呻吟声从她的琼鼻深处更加幽怨似的发出。

　　李尽欢并没有马上就插入李青舞的身体之中，而是弯腰解开她上身白色蕾丝胸罩，将一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉乳温柔的揉捏着，终于将这个美艳成熟女强人剥成了一个雪白的赤裸羔羊，看着她雪白娇嫩光滑细腻的玉体，一边用胯下肉棒研磨挑逗着她身体的最敏感部位，一边玩弄着她胸前傲人的玉乳，这令李尽欢在邪恶心灵深处得到了一种新鲜的刺激感。

　　被李青雪拼命索吻和被李尽欢上下其手的玩弄身体带来的那种超强的刺激感和兴奋感令李青舞快要疯掉了，她情不自禁的仰起来头来一边快速的喘息着，一边淫声浪叫道，“啊，尽欢，尽欢，快给我吧，啊，我好想要呀！啊！”

　　李青雪动情的凤目看着李青舞如此淫浪的模样，不由也被她带动了内心深处淫乱的血液在身体里快速的奔腾着，看着李青舞那雪白如玉的身子，抚摸着她光滑细腻娇嫩的肌肤，令她也产生了想要被李尽欢淫弄的强烈欲念，也禁不住的发出了淫浪的呻吟声，“啊，尽欢，我也要，啊！”

　　听着身下两个李青舞的淫声浪语，李尽欢再也忍耐不住了，猛的腰身朝前用力一冲，坚硬粗壮的肉棒便插入了李青舞那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，只觉得那种肉与肉紧密相连，龙身被死死包裹挤压着的舒爽感令李尽欢兴奋到了极点，令他又继续朝前猛力一刺，终于将自己那雄伟坚硬粗壮的肉棒完全插入了李青舞娇嫩的蜜洞花心深处。

　　“啊！”

　　李青舞被李尽欢猛力的插入身体之中，令她感觉到下身蜜洞幽径和花心深处传来的一阵强烈的胀痛感，只觉得自己娇嫩而紧窄的蜜洞被李尽欢那兽性的肉棒完全填充得又满又实，就好象将她的心房也完全充实了一样，那种疼痛的感觉和被李尽欢再次占有身体的感觉好象数十道强电流似的不断贯穿她的身心，令她娇柔的玉体更加颤抖抽搐起来。

　　因为李青舞的身体还没有完全与身下李青雪的身体接触，还留有一丝空隙，但随着李尽欢那坚硬肉棒的冲击力，李青舞的身体与李青雪的身体又一次紧密的粘在了一起，那两对丰满坚挺的玉乳更加全面的挤压在一起，那种柔软饱满的感觉令李青雪的娇躯也开始颤抖抽搐起来，一双无助的玉手便紧紧抱住了李青舞的玉背，不住的爱抚着。

　　李尽欢的一双色手紧紧按在李青舞的玉臀之上向两边下压着，感受着自己坚硬肉棒插在她娇嫩蜜洞之内的那股强烈的舒爽感，迫使他开始了不规则的抽插，慢慢品味着那种肉棒龙身与蜜洞幽径肉壁摩擦所带来的强烈快感和极度兴奋感。

　　李青舞高仰起螓首，一张绝美的粉脸之上满是复杂的表情，既有被李尽欢插弄之时所带来的疼痛感，又有身心享受到的极度舒爽感，还有自己的身体与李青雪的身体紧密相粘，随着李尽欢抽动娇躯而用胸前双乳去顶撞摩擦李青雪胸前丰满坚挺玉乳之时所产生的极度刺激感和兴奋感，同时在内心深处感叹的大叫道，“大姨，原来你是一个如此淫乱的女人呀！”

　　李尽欢在品尝享受李青舞下身娇嫩蜜洞带来的强烈快感同时，俯下身去亲吻着李青舞光滑细腻白如寒玉的肌肤，闻着从她身上不断散发出来的那种熟女体香，开始了更加狂野和兽性的插弄，仿佛想要用自己胯下雄伟坚硬的肉棒完全贯穿李青舞的身体似的，一下比一下用力，一下比一下深入，只让李青舞那动情的浪叫声更加大声起来。

　　李青雪面对被李尽欢肆意淫弄的李青舞，看着她满脸舒爽的淫情，只觉得自己胸前一对丰满坚挺的玉乳快要被李青舞胸前那对傲人的玉乳磨破擦穿了，而自己的下体也很本能的开始向上挺动起来，好象就如同自己正在被李尽欢淫弄似的。

　　被李尽欢和李青雪夹在中间享受着男女和同性淫欲交欢的李青舞只觉得自己的身心已经飞出了身体，高仰起的螓首更加向后仰着，“啊，尽欢，啊，啊，好硬呀，啊，啊，我，啊，好舒，啊，好爽，啊，又顶到大姨花心了，啊！尽欢，尽欢，啊，你，啊，要了我的命了，啊，啊！”

　　李青舞无尽的浪吟声在刺激李尽欢的同时也深深刺激着李青雪的芳心，她知道李尽欢能够给女人带来那飞天似的舒爽感，也知道李尽欢异常雄伟坚硬的肉棒是有多么的兽性，多么的坚强，李尽欢的持久也是令女人疯狂的主要原因，所以她能够完全理解李青舞此时淫浪之极的呻吟声，但也让她更加渴望被李尽欢淫弄自己的身体了。

　　李尽欢将头贴在李青舞的耳垂边，轻声淫笑道，“好大姨，乖，尽欢今晚要将你抛到天上去，嘿嘿！”

　　说完一把抓住她乌黑暴长的秀发用力往后一拉，更加狂风暴雨似的抽插起来，另外一只色手便更加大力的握住李青舞胸前丰满坚挺的玉乳大力的肆意的玩弄起来。

　　“啊！”

　　李青舞又是淫浪的大叫一声，李尽欢完全兽性的行为让她那颗被欲火完全烧着的芳心更加颤抖狂跳起来，虽然李尽欢带给她身体的痛苦感觉要占很大比例，但是整个身心所享受到的那种刺激感和强烈的快感却是让她心甘情愿被李尽欢肆意淫弄的根本所在，所以她极力配合着李尽欢对自己的淫虐，高仰起的螓首更加向身后的李尽欢靠去，使得她的身体快要成了一个反弓字形。

　　李青雪感觉到李青舞的身体渐渐离开了自己的身体，看着她那高仰而挺起的胸脯，李尽欢的一只色手正肆意的揉捏把玩着一座丰满坚挺的玉乳，便抬起来头来张开红润的樱桃小嘴含住了李青舞胸前另一座丰满坚挺的玉乳，开始大力的吸吮起来。

　　“啊，好妹妹，啊，轻点呀！”

　　李青舞被李尽欢拉扯秀发不得不离开李青雪的身体，可是却被李青雪含住了自己胸前丰满坚挺的玉乳，又被她大力的吸吮着咀嚼着，令她的身心倍受痛苦的折磨。

　　李尽欢内心那种淫虐的快感越来越盛，曾几何时能够如此肆意玩弄成熟美艳女强人 的身体，占有她的玉体夺走她的忠贞之躯还是在那酒店的洗手间之内，当时并没有能够一窥李青舞身体，现在却是任由自己肆意的玩弄，这种占有感和征服感立刻充斥着他的全身，同时更加让他坚定了决心要把身下这个李青舞变成自己胯下忠贞不二的爱奴，任由自己肆意淫弄和羞辱的爱奴。

　　　　第707章 李家姐妹一起来4

　　当李尽欢有了这个决定的时候，便在内心深处产生了想要完完全全得到她身体的欲念，这让李尽欢不禁想到了李青舞身上那最后的处女地，一想到自己胯下雄伟坚硬的肉棒即将插入李青舞娇嫩的后庭玉门之时，李尽欢内心那兽性的欲火便完全泯灭了他的心灵，邪恶的欲念让他感觉到自己浑身上下充满了力量，更加疯狂更加兽性的用那坚硬的肉棒插弄着李青舞娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径。

　　就在李尽欢邪恶欲念膨胀的同时，李青舞也有了一个决定，那就是要一生一世都跟着这个李尽欢，不管他身边有多少女人，她也要跟着这个李尽欢，就算他再怎么对自己羞辱淫虐，她还是要跟着这个李尽欢，因为她已经为了这个李尽欢付出了太多太多，她的身体已经不属于自己的了，她的心灵也已经不属于自己的了，她现在唯一能够做到的就是要用自己的身体去迎合李尽欢，去拴住李尽欢，因为她已经完全离不开这个李尽欢了。

　　如果说一个女人离不开李尽欢是因为有了爱，那么这个女人应该是幸福的。如果说一个李尽欢离不开女人是因为有了情，那么这个李尽欢应该是幸福的。因为女人是为了爱，而李尽欢则是为了情。女人为爱可以不顾一切，因为她们只想要拥有一个李尽欢。李尽欢为情也可以不顾一切，但他们却想要拥有更多的女人。这就是李尽欢与女人的不同之处。

　　李青舞的身心已经完全沦陷在李尽欢和李青雪所掀起的涛天欲海之中去了，已经不知道达到了多少次高潮，泄了多少次身，只觉得自己下身蜜洞花心的子宫深处源源不断的向外喷泄着那淫湿爱液，身心获得的巨大快感让她的内心深处更加深爱着李尽欢。

　　李尽欢也快被李青舞诱人的身子痴迷了，只觉得自己胯下坚硬的肉棒被她那娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径死死的套住了，如果不是因为他疯狂大力的抽插，恐怕便会被那娇嫩的肉壁完全吞噬了，恐怕就不是女人的身体融入李尽欢，而是李尽欢的身体被女人吃掉了。

　　就在李尽欢和李青舞都达到快感高潮的时候，那被压在最低下的李青雪也已经达到了好几次性爱的最高峰，虽然她没有被李尽欢真正的插弄，但却从李青舞淫浪的呻吟声和从她香艳娇嫩的玉乳之上感受到了另类的快感刺激，大量的淫湿爱液从下身蜜洞花心深处奔涌而出，令她的身心也完全沉醉在这淫糜的气氛之中，娇媚淫浪的呻吟声更是不断传来，“嗯，尽欢，妈妈也要，快给妈妈吧！”

　　李尽欢听到自己那美艳亲妈妈的淫言浪语，更加刺激了他内心邪恶欲念的膨胀，他一把将李青舞的螓首转向自己狂吻着她那红润的樱桃小嘴，一边偷偷斜眼看着正动情浪态渴望被自己插弄的美艳妈妈，只觉得她身上那股柔媚的神情越发的吸引自己了，本就深爱着这个美艳妈妈的李尽欢，只觉得自己那插在李青舞蜜洞花心深处的坚硬肉棒快要爆炸了，于是便更加兽性的抽插起来，让李青舞禁不住发出了淫糜的浪叫声，“啊，尽欢，啊，不行了，我啊，我不行了，啊，好爽呀，啊，饶了你的我吧！啊！”

　　李尽欢一面看着动情盯着自己看的美艳妈妈，一面听着李青舞那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的肉棒已经不受控制了，整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于迎来了火山的壮观暴发，李尽欢的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在李青舞娇嫩蜜洞花心的子宫最深处享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。

　　而李青舞也被李尽欢那火热滚烫的熔浆烫得自己蜜洞花心的子宫深处那娇嫩的肉壁一颤一颤的，大量向外喷泄的淫湿爱液与那浓浓的熔浆迅速的融合在一起，将她那娇嫩的子宫装得满满的，那种身心完全飘浮在天空中的感觉让她发出了更加淫浪舒爽的呻吟声。

　　李尽欢在完全享受到发泄兽欲的舒爽感之后，缓慢的将自己那雄伟坚硬的肉棒从李青舞的蜜洞幽径之内抽出来，顿时顺着那肉棒龙身便带出了一条白色的小溪，李尽欢低头看着那浓浓的白色熔浆，内心深处的欲火又再度高涨起来，同时淫虐李青舞的邪恶欲念再度膨胀起来。

　　李青舞在李尽欢的坚硬肉棒离开自己的身体之后，她已经无力再支撑了，歪歪的仰面倒在了舒适的大床之上，红润的樱桃小嘴里还不断发出舒爽的呻吟声，伴随着她那急促的喘息声，变成了一首淫糜的小调盘旋在房间上空。

　　李青雪在随着李尽欢刚才狂暴的同时也达到了一次小高潮，只觉得自己下身那湿淋淋的蕾丝内裤已经湿得不能再湿了，娇柔的身体好象极其难受的在扭动着，令李尽欢那双欲红的眼睛更加透出一道兽欲的光芒。

　　李尽欢看向自己立刻坚硬起来的肉棒不由露出了一丝得意的笑容，他移近美艳妈妈的娇躯，将她那湿淋淋的蕾丝内裤轻轻脱了下来，然后抱着她那双雪白修长的玉腿扛在了自己的双肩之上，一边抚摸着那雪白细嫩的大腿肌肤，一边深情的吻着。

　　李青雪被李尽欢这种亲吻爱抚自己一双玉腿感动的快要哭泣起来，她知道李尽欢很爱自己的身体，这种被李尽欢亲吻爱抚玉腿的快感与刺激令她那种想要被李尽欢立刻插入身体的欲念更强烈了，“嗯，尽欢，快来疼疼妈妈吧！”

　　李尽欢一听李青雪的话，便看向她那张绝美而又动情的脸蛋，只觉得她身上那种淫艳的气质更加令李尽欢着魔了，那种勾魂夺魄的感觉让李尽欢的呼吸也急促起来，这让李尽欢不禁想到了第一次占有身下美艳妈妈的情景，那时的她正是身体不干净的时候，可是李尽欢还是野蛮的占有了她，夺走了她的忠贞之躯，现在的她和那时候太象了，只不过那时候的她很羞涩很惊慌，而现在的她很性感很淫浪，这让李尽欢内心那种征服欲空前的暴长起来。

　　李尽欢轻轻的将李青雪的一双玉腿分开，将自己那雄伟坚硬的肉棒顶在她的蜜洞花瓣之上，那温暖湿润的蜜洞幽径之内便再次涌泄出大量的淫湿爱液，令李尽欢体内的邪恶欲火腾的一下将整个身心都烧着了，然后便缓慢而温柔的将坚硬肉棒插入了李青雪的蜜洞幽径之内，享受着那一点一点占有她身体的快感。

　　“嗯！”

　　李青雪秀美绝伦的脸蛋之上秀眉不禁皱了起来，她只觉得李尽欢那坚硬的肉棒太过粗壮太过兽性了，好象比以前更加雄伟坚强了，让她那从蜜洞幽径深处传来的疼痛感立刻传遍全身，虽然她已经不是第一次被李尽欢插弄蜜洞，可每一次李尽欢的插弄都让她觉得自己好象是在痛苦和快乐的海洋里飘浮一般，现在她更加感觉到了那种痛并快乐着的味道。

　　当李尽欢将胯下坚硬的肉棒完全插入李青雪的蜜洞幽径之中时，便感觉到自己那肉棒龙首好象被那蜜洞花心的子宫肉壁紧紧的咬住了，那种舒爽无比的感觉立刻笼罩全身，令他不由的有些想要呻吟起来，同时也令他感觉到李青雪的蜜洞好象比以前又更紧窄了许多，那种花心嫩肉死死包裹吸吮肉棒龙身的快感，令李尽欢兴奋无比，也刺激着他想要立刻狂暴而出，李尽欢不由的深吸了一口气，强忍住那想要狂暴的欲念，开始了轻柔的插弄。

　　“啊！嗯！”

　　李青雪的身心随着李尽欢轻柔的插弄飘了起来，那种美妙的感觉很快便传遍全身，自从失身于李尽欢之后，在她的心里便只有李尽欢一个，这种将身心完全奉献给李尽欢的感觉令她觉得自己很快乐，同时又觉得自己被李尽欢淫弄身体让她觉得很幸福，李尽欢就象丈夫一样让她感受到了被疼爱的幸福，淫浪的呻吟声也渐渐大了起来。

　　李青舞还停留在被李尽欢淫弄至高潮迭起的余韵之中，虽然她知道李尽欢现在正淫弄着李青雪，可是突然让她感觉到一种强烈的羞涩感，那种感觉就好象是丈夫在当着妻子的面去玩弄另一个女人一样，这让她有些接受不了，可是她又说不出口，只觉得那种强烈的羞涩感令她体内那股莫名的春情欲火却是越烧越旺，因为她已经在不知不觉之中把李尽欢当作了自己的丈夫，这就是女人为什么只想拥有一个李尽欢的本性了。

　　李尽欢每次淫弄自己那至亲的美艳妈妈之时，便会有一种强烈的刺激感，对于美艳绝伦的亲妈妈李尽欢是对她柔媚身体的痴狂爱恋，每次只要淫弄亲妈妈之时便会令李尽欢产生一种不知疲倦只知疯狂索要的欲念：而对于美艳无比的亲妈妈，李尽欢更多的是发自内心深处的爱恋，更多的是那种疯狂想要疼爱她的欲望，因为美艳妈妈的柔媚气质是吸引李尽欢为之而疯狂的主要原因：至于美艳性感的大姨，李尽欢则是被她那柔媚气质所吸引，因为她的身体令李尽欢有一种销魂蚀骨的感觉。但不管怎么说，李尽欢对于她们三人都有那种丈夫对妻子的爱恋感觉，只不过李尽欢对美艳妈妈的那种爱恋感觉更深一些而已。

　　所以每次当李尽欢在淫弄美艳妈妈之时，都会令他感到很激动，尤其是当他看到美艳妈妈此时的动情浪态之时，内心深处便会被那种无尽的占有感和征服感所充斥，同时对她身体的征伐也会更加的猛烈。

　　李尽欢低下头亲吻着美艳妈妈那红润诱人的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，因为刚才与李青舞激性的同性舌吻之后，她嘴里已经没有了李尽欢兽性肉棒的异味，令李尽欢感觉到无比的舒爽。在亲吻她的同时，两只色手更是将她胸前的蕾丝胸罩解除并迅速的握住那丰满坚挺的玉乳揉捏着把玩着。

　　“嗯！嗯！”

　　李青雪被李尽欢爱抚亲吻插弄着自己的柔美身体，感受着李尽欢对自己的那份爱恋，只觉得李尽欢那胯下坚硬的肉棒越来越快速越来越大力的插弄起自己的蜜洞幽径，那种被淫弄的强烈快速刺激着她的身心都飘了起来。

　　李青舞在被莫名的欲火焚身之时听到李青雪的淫浪呻吟声，令她有种强烈的羡慕感，也让她有些不自觉的支起了身体，当她看着李尽欢一边爱吻淫弄李青雪的情形之时，她的粉脸突然觉得更加羞烫起来，身体也不知不觉孤靠向了李尽欢和李青雪。

　　李尽欢仿佛也感觉到了李青舞身体娇嫩的肌肤存在，他支起腰身一把将李青舞搂进了怀里，看着她娇羞艳红的脸蛋，便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，同时胯下坚硬的肉棒更加用力的抽插起来，李青舞被李尽欢的吻住之后，便主动将自己醉人的销魂小香舌伸进了李尽欢的嘴里，任由他吸吮着，同时紧紧抱住李尽欢的脖子，她自信的以为自己的身体对李尽欢的诱惑力远比李青雪的要更强一些，所以更加卖力的主动的奉献着，希望能够将李尽欢的注意力转移到自己身体上来，以图再次得到李尽欢的恩宠。

　　可李尽欢却并没有深一步的爱抚李青舞的身体，反而觉得身下正被淫弄的美艳妈妈那娇嫩的蜜洞幽径正在不断的收缩，越来越紧的吸吮包裹着自己坚硬的肉棒，令他感觉到自己的每一下插入都有些困难了，不由的让他松开怀里的李青舞，改而用双手搂紧了美艳妈妈的纤细腰柳，更加狂野的抽插起她的娇嫩蜜洞来。

　　李青舞没想到李尽欢会突然松开自己，这让她的芳心不免升起一股失落的感觉，羞红的粉脸之上露出一丝悲伤的表情，她幽怨的低下头正好看见李尽欢那坚硬粗壮的肉棒正快速的在李青雪那淫艳娇嫩的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景象令她的身心又是一阵狂颤，只觉得自己下身蜜洞花心深处又开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液，刚才被李尽欢淫弄到无数次高潮的快感再度涌上心头，让她的呼吸也都有些淫浪起来。

　　李尽欢虽然不知道此刻李青舞的心里，但却从李青舞脸上一闪而逝的悲伤表情知道她又想要自己了，不由的万分得意，于是便更加快速的用胯下那坚硬的肉棒插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞幽径，一边感受着占有亲妈妈香艳身子的不伦禁忌快感，一边感受着美艳妈妈柔媚身体令自己不可抗拒的诱惑，那种想要狂暴的欲念在他内心深处越来越强烈。

　　李青雪已经连续攀上了性爱的最高峰，大量从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出的淫湿爱液让她的整个身心都沉浸在兴奋、刺激与快感的狂潮之中，李尽欢强有力的淫弄和那仿佛要将自己娇嫩蜜洞完全贯穿的坚硬肉棒令她的身心再一次飘了起来，动情的呻吟声更加大声的传出，“啊，啊，尽欢，尽欢，啊，啊，妈妈，啊，妈妈太爽了，啊，啊，”

　　李青舞一边继续用自己的身体去诱惑着李尽欢，一边看着李青雪被李尽欢淫弄到高潮迭起呻吟不断的淫浪模样，内心那传统观念束缚很久的思维观念被彻底的打破了，从李青雪的淫声浪语中她仿佛感应到李尽欢喜欢的女人就是要这样淫荡放浪，所以对她身心的冲击也相当的巨大，她想到只有自己完全抛弃羞耻才能更加牢固的拴住李尽欢，所以便更加主动的用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦李尽欢的身体，同时更加动情的呻吟道，“嗯，尽欢，我又想要你了！尽欢！”

　　　　第708章 李家姐妹一起来5

　　李尽欢被美艳妈妈和李青舞的淫声浪语刺激着内心那邪恶的淫虐快感越来越膨胀，好象就要爆炸了似的，他淫淫的看向李青舞，“嗯，乖我，等尽欢我疼完我的妈妈妹妹便会来疼我的大姨的，”

　　说完便更加疯狂更加大力的插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞，并随着美艳妈妈那越来越紧的蜜洞幽径紧紧包裹肉棒而迅速登上了淫虐的最高峰。

　　李青雪非常主动的挺胸抬臀去迎合着李尽欢对自己娇嫩蜜洞幽径的无情征伐与摧残，从李尽欢快速抽插的动作来看，她知道李尽欢是想要在自己的身体内狂暴，这让她那颗饱受淫欲折磨的芳心更加狂跳起来，并将自己胸前丰满坚挺的玉乳高高的挺立着，多希望李尽欢能够立刻将自己的身心带到九霄云外去，高高抬起的玉臀更是配合得天衣无缝，随着李尽欢每一下深到蜜洞花心的狂野插弄，她的身体已经呈现严重变形，反弓字型的身体更加凸显出来。

　　对于美艳妈妈如此完全主动的迎合自己的插弄，李尽欢内心那种兴奋感与刺激感也更加的强烈起来，胯下那雄伟坚硬的肉棒则更加兽性的插弄，每一下又仿佛深入了那蜜洞花心的子宫深处一分，让李尽欢那种完全占有美艳妈妈的快感更高涨了。

　　李青雪已经有些迷失自己了，被亲儿子淫弄成这个模样，让她现在的她只想在李尽欢的淫欲世界里尽情的驰骋，只想将自己的身体更加彻底的奉献给李尽欢，也就是在这个时候李青雪的心里突然有了一种想要为李尽欢生儿育女的念头，这种念头也让她更加柔媚淫浪的去迎合李尽欢对自己身心的无情征伐与摧残，那高高抬起的玉臀也更加悬空了，仿佛想要将李尽欢的坚硬肉棒完全留在自己的蜜洞花心之中，又仿佛好想要将自己的身体完全融入李尽欢的身体之中一般，那动情的浪叫声更加淫浪不堪了。

　　李尽欢被美艳妈妈的淫浪呻吟声深深刺激着内心邪恶的欲念越来越高涨，而那种想要在她身体里狂暴的欲念也越来越强烈，一只色手伸到她的胸前紧紧握住那因为身体挺动得很厉害而晃荡不止的雪白玉乳，用力的揉搓着，同时一双色眼紧紧盯着美艳妈妈那令人色予魂授的粉脸，完全陷入了征服和占有美艳妈妈的欲海狂潮之中去了。

　　李青舞已经快要被眼前的活春宫将自己的身心完全吞噬了，她更加娇媚更加淫浪的挽住李尽欢的颈脖子，不断的发出向他求欢的讯号，一张被春情欲火涨红的粉脸之上满是红霞，这是她从未有过的，因为她自己也想不到自己会这么淫贱的渴望一个李尽欢来淫弄自己，平时被那些李尽欢多看了两眼便会觉得很羞涩的她，此时就好象变成了另外一个人似的，把自己的身份地位全部抛开，把自己作为女人的尊严与矜持全部抛开，赤裸裸雪白诱人的玉体在李尽欢身上不住的摩擦着。

　　李尽欢被李青舞这种淫浪的模样深深刺激着体内邪恶淫虐的快感，他知道自己如果不立刻将胯下坚硬的肉棒插入这个李青舞的身体之内话，那么她一定会被春情欲火活活焚烧而死，可是李尽欢对于身下妩媚娇艳的亲妈妈那具令自己有些销魂蚀骨的玉体还没有完全的宠幸够，尤其是美艳妈妈下身那娇嫩的蜜洞幽径和花心深处子宫的肉壁对李尽欢所造成的诱惑力反而越来越大了，那狂野如同兽性一般的抽插更加猛烈快速起来。

　　李青雪已经不记得自己到达过多产次性爱的最高峰了，在自己无尽的浪吟声中她的身心往那虚幻的天空飞去，越飞越高，李尽欢在这一刻也感受到了美艳妈妈的身心变化，随着一声低吟的龙吼，李尽欢再一次将那火热滚烫的熔浆射满了李青雪那娇嫩的子宫，对于每一次占有美艳妈妈的身心让李尽欢达到的不仅仅是肉体上的欢愉，更多的是心灵深处的欢愉。

　　被李尽欢那火热滚烫熔浆烫得娇躯剧烈狂颤的李青雪，高高抬起的玉臀和崩得直直的一双玉腿，让李尽欢的坚硬肉棒完全死死的插在自己的蜜洞花心深处，这一刻李尽欢的身体和女人的身体是紧密联结在一起的，同样的，李青雪从李尽欢身上得到的不仅仅是身体本能的欢愉，更多的也是心灵的欢愉，那一份超强刺激的快感和兴奋感令她那飘浮在天空中的身心又飞上了一个新的台阶。

　　李尽欢享受完那淋漓尽致的发泄之后，喘着粗气将自己的胯下肉棒从美艳妈妈的娇嫩蜜洞之中抽出来，然后便向后倒去，舒爽的躺在那里喘息着，连欲二女让李尽欢感觉到浑身每个细胞都舒爽极了。

　　李青舞一看李尽欢在李青雪的身体内狂暴之后，那胯下雄伟的肉棒依然是那么的坚硬粗壮，这令她的芳心跳得更快更乱，呼吸也禁不住的混浊而杂乱起来，李青雪娇美柔软的身体已经足够吸引她的眼球了，可是李尽欢那胯下肉棒仿佛更具魔力似的吸引着她。

　　李青舞羞红了粉脸看向李青雪的下体，只见那一道白色的熔浆从那蜜洞幽径之内缓慢的流出，形成一副极其淫荡的画面，让她那颗饱受春情欲火焚烧的芳心快要跳出心房了，虽然自己下身的蜜洞还有些肿痛，那是被李尽欢狂野插弄造成的，但是这已经不能让李青舞有所感觉了，现在的她只想再次得到李尽欢的宠幸，再次品尝那种欲仙欲死的快乐高潮，所以她也顾不得羞耻，一双玉手情不自禁的向李尽欢胯下的肉棒握去。

　　当李青舞的纤纤玉手握住自己胯下肉棒之时，李尽欢不由的抬起头来看了她一眼，淫声笑道，“呵呵，乖我，怎么这么想要尽欢我呀！”

　　被李尽欢羞辱的话弄得粉脸更加羞烫的李青舞，虽然内心一片颤抖，却还是忍不住点了点头，双手握着的肉棒虽然坚硬无比虽然粗壮无比，却是沾满了李青雪下身蜜洞花心之内所喷泄出来的淫湿爱液，那种又滑又硬的感觉令李青舞的身心开始剧烈的颤抖起来。

　　李尽欢还是躺在那里感受着李青舞用手握住自己肉棒而上下滑动带来的那种异常的快感，一边淫声对她说道，“大姨，如果你想要，就自己来吧！”

　　李青舞一听李尽欢的话，立刻直起腰身，抬臀跨腰的骑上了李尽欢的身体，一双玉腿慢慢站了起来，丰满圆翘的玉臀高高翘起，双手扶着李尽欢那坚硬无比的粗壮肉棒，然后用自己下身娇嫩淫湿的蜜洞慢慢套住李尽欢的肉棒龙首，一点点的慢慢吞噬下去，那种蜜洞再度被填充饱胀的感觉令她羞红的粉脸之上扬起了更加淫浪的神态，她羞涩的仰起螓首，感应着李尽欢的坚硬肉棒慢慢刺入自己蜜洞幽径深处所带来的强烈快感，令她的身心都兴奋不已。

　　李尽欢被李青舞如此淫浪的神态迷住了，真想不到平日里矜持端庄的熟女此刻竟然不顾羞耻的主动用下身蜜洞来套弄李尽欢的坚硬肉棒，这是多么淫美的画面呀，令李尽欢体内那股兽性淫虐的快感在瞬间涨到最高点，当自己胯下肉棒完全插入成熟美妇的蜜洞幽径之内时，李尽欢的一双色手便搂紧了她的纤细柳腰，开始了缓慢的抛动。

　　“啊，啊，嗯，嗯，”

　　被李尽欢胯下坚硬肉棒再度插入自己的身体，李青舞已经发出了淫浪的呻吟声，这一刻她已经不知道世界的存在了，一双玉手轻轻按在李尽欢宽厚而结实的胸肌之上，一边感受着李尽欢强有力的抛动顶撞自己蜜洞花心的子宫深处所带来的刺激快感，一边发出那动情之极的呻吟声。

　　李青雪虽然还沉浸在性爱高潮的余韵之中，但是由于她的身体正好面对着李青舞，所以便很清楚的看着李尽欢的坚硬肉棒一点一点的插入了李青舞的蜜洞幽径之内，她被这淫欲的画面深深刺激着，整个身心再度融入了那无边的淫海欲潮之中，同时也被李青舞如此主动的去向李尽欢求欢而感到无比的羞涩，毕竟她还从来没有如此主动的用身体去向李尽欢求欢过。

　　李尽欢只觉得李青舞的蜜洞幽径更加湿润了，他知道一定是刚才自己在淫弄美艳妈妈之时的画面深深刺激了她，才会让她有这样的变化，于是那搂着李青舞细腰的一只色手便探到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳揉搓着，同时更加快速的向上抛动插弄着李青舞娇嫩的蜜洞幽径，享受着肆意淫弄李青舞身体所带给自己的强烈快感，并使自己完全占有眼前这个熟美人妻娇媚女强人身上最后一块处女地的欲念更加的强烈起来。

　　被李尽欢坚硬肉棒再次插弄得整个身心都飘起来的李青舞，已经完全迷失了自我，她的酥胸竭力的下压着好让李尽欢的色手更加肆意的玩弄自己胸前丰满坚挺的玉乳，同时一双无助的玉手也开始向上举起插进自己的秀发之中抚揉起来，那种享受被李尽欢淫弄而得到的极度快感让她快要疯了。

　　李尽欢看着李青舞如此淫美的浪态，不由的也坐了起来，一手抱紧了她的纤细柳腰快速向上挺动插弄着她的娇嫩蜜洞，一手继续肆意的揉搓着她胸前的玉乳，同时张开狼口含着另一颗雪白娇嫩的玉乳蓓蕾用力的吸吮咀嚼起来，这样上下其手其口的淫弄令李青舞的身体受到了更强烈的快感，那淫浪的呻吟声更甚了，“啊，尽欢，啊，我觉得，啊，太美了，好爽呀，啊，尽欢，好硬，又顶到我的花心了，啊，啊！”

　　在一旁观看着李尽欢肆意淫弄李青舞的李青雪被她那淫浪的呻吟声深深刺激着那颗被春情欲火焚烧的芳心，随着李尽欢坐起身来，她也淫浪的坐起身来，用自己那火热的樱唇亲吻着李青舞雪白光滑的玉背，闻着从她身上散发出来的那种动情的熟女体香，一双玉手不自觉的按在了李青舞雪白丰满圆翘的玉臀之上揉捏起来。

　　李尽欢只觉得自己胯下坚硬的肉棒随着李青舞那紧窄的蜜洞幽径越来越紧的包裹让他有些难受的感觉了，于是便放慢了插弄的速度，淫声对她说道，“好我，让尽欢我完全得到你好吗？”

　　李青舞此刻正沉浸在李尽欢的肆意淫弄之中完全迷失了自我，对于李尽欢的话根本没有听清楚，反正她已经从内心深处想要将自己奉献给李尽欢，所以对于李尽欢的要求完全是赞同的，她那娇艳的粉脸上满是淫浪的春情，有些无助的螓首拼命的点点头。

　　李尽欢一看便淫淫的将自己那坚硬的肉棒从李青舞的蜜洞之中抽出来，顿时让李青舞感觉到了一丝从未有过的空虚感，她有些急切的搂住李尽欢的脖子，“尽欢，我还要！”

　　李尽欢被李青舞的浪态弄得欲火更加高涨，淫淫笑道，“乖我，尽欢马上就来疼你！”

　　说着淫话之际，李尽欢便将李青舞的身体翻转过来，让她趴在了大床之上，然后将她那丰满雪白的玉臀抱了起来，这样李青舞便形成了狗趴式的姿势。

　　李青舞不知道李尽欢要干什么，她现在只想要李尽欢用那坚硬的肉棒再次填充自己的空虚的蜜洞幽径，所以便回过头来，伸出纤纤玉手伸向李尽欢，“嗯，尽欢，快给我！”

　　李尽欢一把抓住了李青舞伸过来的纤纤玉手，将身体调整好之后，跪在她的身后，一边搂紧了她那纤细的柳腰，一边对美艳妈妈淫声说道，“好妈妈快过来帮尽欢一把！”

　　李青雪一听李尽欢的话先是羞涩的愣了一下，但还是立即直起腰身将身体靠近了李尽欢，她不知道李尽欢要自己帮他什么，还以为是李尽欢想要亲吻自己的身体，所以主动的抱住李尽欢的脖子，将自己的樱唇和小香舌送上。

　　李尽欢吻住美艳妈妈的樱唇亲吻和吸吮了一番之后，便淫声对她说道，“好妈妈，来，帮我按着你姐，”

　　李青雪低头一看李尽欢眼神所看之处，便羞红了粉脸用双手按在李青舞的雪白玉臀之上。

　　李青舞迫切渴望得到李尽欢的宠幸，可李尽欢好象并没有立刻插入自己的身体，这让她不禁有些焦急起来，当李青雪的双手按在自己的玉臀之上时，便让她有了一种被电流穿透身心的感觉，她更加不知道李尽欢要干什么了，但是自己身体与李青雪身体的接触却是让她又情不自禁的达到了一次小高潮。

　　李尽欢淫声对美艳妈妈说道，“乖妈妈，两手用些力往下压！”

　　李青雪一听李尽欢的话便知道李尽欢想要干什么了，不由的粉脸更加羞烫起来，她知道李尽欢一定又想要将那坚硬的肉棒去插弄李青舞的玉门了，想到这浑身都被那淫乱的血液刺激着，一双玉手用力往两边按压下去。

　　李尽欢很满意的点了点头，然后将自己那坚硬的肉棒顶在李青舞的玉臀菊花之上轻轻的研磨起来，顿时让李青舞产生了一种比强电流穿击身心还要强烈的感觉，她已经意识到李尽欢是想要插弄自己的玉臀菊花了，这让她不仅仅是感到无比的羞涩同时还感到无比的恐惧，因为李尽欢那胯下肉棒实在太过兽性和粗壮了，光是插进自己的蜜洞幽径之内便已经让自己十分的疼痛了，如果再让他插进自己那紧窄无比的玉门之内岂不是要活活痛死吗，想到这她不由的身体一阵剧烈的颤抖，同时淫声呻吟道，“啊，尽欢，不要，不要碰那里呀！”

　　李青舞想要摆脱李尽欢可是她的一只手被李尽欢反扭着拉直了，让她的身体不能有较大的动弹，而李尽欢却根本不理会李青舞的哀求，一只色手紧紧搂住李青舞的细腰，慢慢将自己那坚硬粗壮的肉棒插进了李青舞的玉臀菊花之中。

　　“啊！痛死我了！”

　　李青舞高仰起头来大声痛苦的呻吟起来，只觉得李尽欢那兽性的肉棒将自己那娇嫩的玉门完全撑裂了，那种撒心裂肺般的痛楚让她有一种生不如死的感觉，一颗螓首拼命的摇着，哭泣着呻吟道，“啊，尽欢，不要，不要呀，好痛，痛死我了，啊，尽欢，不要再进去了，啊，啊，啊！”

　　李尽欢此时内心那淫虐的快感已经达到了极点，在美艳妈妈的帮助下他的坚硬肉棒正一寸一寸的插进李青舞的玉臀菊花之中，只觉得那玉臀菊花的紧窄程度比李青舞下身的蜜洞幽径不知要强了多少倍，令他都感觉到了一丝丝疼痛，如果不是有美艳妈妈的双手用力往两边按压着那丰满圆翘的臀肉，恐怕自己的肉棒就会被那紧窄的玉臀菊花夹死来。

　　李青舞已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身玉臀菊花深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住了大床之上的被单，另一只玉手更是用力的抓紧了被单握在手里变形了。

　　李青雪看着李尽欢那坚硬粗壮的肉棒慢慢消失在李青舞的玉臀菊花之中，让她的粉脸已经羞烫到了极点，一颗芳心也几乎跳出了嗓子眼，同时也被李青舞那种表现出来的痛不欲生的感觉深深刺激着，现在的她就好比是李尽欢的帮凶似的，正在夺走一个熟美人妻身上最后一块处女地，对于李青舞所表现出来的强烈痛苦，她是深有体会的，因为这让她想起了李尽欢夺走自己身上最后一块处女地之时的情景，所以她对李青舞此时的感受是身有体会的。

　　　　第709章 李家姐妹一起来6

　　李尽欢也为自己终于完全占有了李青舞而感到无比的兴奋，虽然那插在李青舞玉臀菊花深处的肉棒还有丝微的痛楚，但这已经不重要了，李尽欢在完全插入之后又开始缓慢的往外抽离，当抽到一半之时又缓慢的往玉臀菊花的深处插去，这让李青舞的痛苦更深了。

　　李青舞被李尽欢强烈淫虐自己身心的举止深感恐惧，在她身体倍受痛苦煎熬的同时，那颗芳心也受到了极大的伤害，被李尽欢羞辱的夺走了自己身上最后一块处女地让她感觉到自己已经不再是自己了，唯一的处女地也被李尽欢无情的夺走了，想到这里便让她感觉到自己实在是一个不忠不贞不洁的淫贱女人，现在又彻底的丧失了女人的尊严，连那肮脏的地方李尽欢都没有饶过，这让她感觉到无比的痛心，想到自己被李尽欢变成了一个不知羞耻的女人，她的身心便会剧烈的颤抖，那种被强烈羞辱的感觉完全占据了她的身心。

　　李尽欢只觉得太爽了，对于李青舞的玉臀菊花他早就预谋很久了，只是让他没有想到的是李青舞的玉臀菊花竟然会如此的紧窄，这种感觉让他产生了正在占有一个处女的身体，从未被李尽欢胯下之物侵犯过的地方现在正被自己肆意的抽插淫弄着，那份自豪感和满足感顿时让他觉得自己的心都已经飘了起来。

　　李青舞痛苦的哭泣声让李青雪听了之后也有些不忍了，于是便对李尽欢轻声说道，“尽欢，你轻点，快把我姐插坏了！”

　　说这话之时，李青雪的粉脸之上又是一片烫红之色，因为她想到李青舞会这样痛苦，自己还是一个帮凶，她的双手正用力往两边下压着，将她那丰满圆翘的臀肉大大的分开着，方便了李尽欢能够轻易的插入她的玉臀菊花之中。

　　李尽欢一听美艳妈妈的话，便舒爽的呻吟似的说道，“嗯，乖妈妈，你再用力往两边分开一些，你姐的玉门实在太紧窄了，夹得尽欢我有些痛了！”

　　听完李尽欢的话，李青雪便不由自主的更加用力往两边下压将李青舞那两片雪白的臀肉分得更开了，同时更加瞪大了双眼看着李尽欢那坚硬粗壮的肉棒抽插着李青舞的玉臀菊花，这种淫乱的画面让她的身心又一次被春情欲火完全燃烧了。

　　李青舞只觉得李尽欢那坚硬粗壮的肉棒插在自己的玉臀菊花里越来越深了，好象已经插穿了自己的身体，完全插到自己的心房上去了，那种痛苦的感觉也越来越盛，粉脸之上流下的晶莹泪花将那粉红色的被单也完全打湿了。

　　李尽欢知道女人在第一次之时都会很痛苦的，所以他狠着心一手更加死死的搂紧了李青舞的细腰，一手更加牢牢的抓紧了李青舞的玉手，继续缓慢而用力的抽插起来，虽然已经没有了起初的那种丝微痛楚感，但随着李青舞玉臀菊花紧窄而娇嫩的肉壁越来越紧越来越死的包裹挤压吸吮着自己的肉棒，却让李尽欢产生了想要狂暴的欲念。

　　李青雪的呼吸也越来越重了，她不敢再去看李尽欢那粗壮的肉棒抽插李青舞娇嫩玉门的惨状了，抬起螓首看着李尽欢，想要李尽欢亲吻自己，李尽欢也看到了美艳妈妈动情双眼里的欲火，知道她也被自己邪恶淫虐李青舞再次激起了她的春情，于是便温柔的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和檀口之内的芳香，胯下坚硬肉棒抽插的速度不由自主的快了起来。

　　李青舞就算不回头看也能感觉到身后李尽欢正在亲吻着李青雪，这让她内心那种被强烈羞辱的感觉更盛了，自己正被李尽欢淫弄着身体，而李尽欢却和另一个女人在爱恋的亲吻着，这让她的身心受到了极度的伤害，李尽欢并没有来爱抚自己，而是去疼爱亲吻李青雪，这不禁让她感觉到看来李尽欢还是爱李青雪比爱自己要多一些，由此也让她产生了一丝微妙的后悔感觉。

　　李青雪被李尽欢的爱吻弄得芳心深处的春情欲火越烧越旺，也忘了自己此刻正帮助李尽欢在征伐着李青舞身上的最后一块处女地，双手慢慢收回来紧紧抱住李尽欢的脖子激烈的与他缠绵舌吻起来。

　　由于李青雪的双手松开了往两边下压的臀肉，顿时让李尽欢感觉到自己胯下坚硬粗壮的肉棒被李青舞那紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了，让自己本来越来越快的抽插慢了下来，甚至有些不能前进了，而那种肉棒被娇嫩肉壁死死包裹着舒爽感却让他那想要狂暴的欲念已经不再受控制了，迫使李尽欢的双手迅速的按在了李青舞的两片雪白玉臀之上，并用力的往两边下压。

　　李青舞也因为如此而突然感觉到李尽欢那插在自己玉臀菊花深处的坚硬肉棒开始越来越膨胀，变得越来越粗大了，而那种痛彻心扉的感觉也就更加强烈了，好在李尽欢松开了反扭着她的玉手，让她的双手能够支撑起身体，高仰起螓首大声哭泣似的呻吟道，“啊，痛死我了，痛死我了！啊！尽欢，求求你，饶了我吧！啊！”

　　听到李青舞痛苦的哭泣声之后，李青雪才猛然的想到自己的双手已经离开了李青舞的玉臀，于是连忙松开紧搂住李尽欢的玉手，低下头看去，只见李尽欢的一双色手按在李青舞的玉臀之上大力的往两边分着，那暴长坚硬粗大的肉棒快速的在李青舞的玉臀菊花之内进出着，这令她那颗芳心跳动得更加厉害了，同时粉脸之上羞烫之色也更浓了。

　　李尽欢听到李青舞痛苦哭泣似的哀求声后，也不免有些心软了，于是便对美艳妈妈说道，“乖妈妈，快来帮尽欢我按着！”

　　李青雪一听连忙立刻将双手按在了李青舞的玉臀之上大力的往两边分开着，她知道只有这样才能减轻李青舞的痛苦。

　　李尽欢腾出来的一双色手便将李青舞的上半身折腰抱了起来，一只色手温柔的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一只色手将她那满是晶莹泪花的粉脸转向自己，然后深情的亲吻着她那娇艳的被泪水打湿了的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的醉人小香舌。

　　得到李尽欢爱抚的李青舞虽然对李尽欢产生了一丝微妙的后悔感觉也对李尽欢产生了一丝丝恨意，可是被李尽欢这么一吻一揉便立刻令她心中所有对李尽欢的不满消失了，在感受李尽欢爱抚亲吻自己的同时，被李尽欢肆意淫虐插弄的玉臀菊花也开始感觉到了一种奇妙的舒爽感，那是一种被占有之后的臣服感代替了身体的强烈痛楚感，被李尽欢插弄玉臀菊花所产生的从未有过的兴奋感和刺激感也开始慢慢的在李青舞的心灵深处越来越明显了。

　　李青舞的身体变化让李尽欢感觉到了异常的兴奋，在美艳妈妈的帮助之下，自己那坚硬粗壮的肉棒插弄李青舞玉臀菊花所产生的强烈快感令他浑身也越来越舒爽，李尽欢爱吻着李青舞的耳垂，在她耳边淫声说道，“好我，好老婆，我终于完全得到你了，”

　　听着李尽欢的淫话，李青舞的身心又是一阵颤抖，对于她而言自己的身体已经不重要了，现在最重要的是获得李尽欢的宠爱，从李尽欢那句话来看，李尽欢已经把她当作自己的爱人之一了，这让她就感觉到已经很满足了，所以对于李尽欢她只能更加卖力的奉献自己的身体，开始主动向李尽欢索吻起来。

　　李尽欢淫淫的湿吻着李青舞的樱桃小嘴，一双色手更是握着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓着肆意的玩弄着，胯下坚硬的肉棒则随着自己那想要狂暴的欲念，更加疯狂的抽插起李青舞娇嫩的玉臀菊花，完全占有和肆意淫虐李青舞的身体带给李尽欢的是空前的舒爽感。

　　看着李尽欢和李青舞痴情舌吻的李青雪不由也被感动了，双手更加用力的往两边下压着，将李青舞那两片雪白圆翘的玉臀臀肉更加大大的分开，同时将自己的樱唇在李尽欢的身体上亲吻起来，用自己胸前丰满的玉乳摩擦着李尽欢的身体，好象要从李尽欢对李青舞的爱恋之中分享到一二分似的。

　　李尽欢松开李青舞的樱桃小嘴改而亲吻着她光滑如玉的背部肌肤，享受着她身体内那浓郁的熟女人妻特有的体香不断熏陶自己体内熊熊燃烧的欲火。而李青舞只觉得自己玉臀菊花所带来的那种新鲜刺激的快感和兴奋感令她再度攀上了性爱的最高峰，从蜜洞花心深处狂泄而出的淫湿爱液让她的身心又一次飘了起来，娇媚淫浪的呻吟声更加大声的发出，“啊，尽欢，尽欢，啊，好爽呀！啊！”

　　被李青舞淫浪呻吟声刺激着李尽欢那想要狂暴的欲念再度不受控制，当他将自己那坚硬粗壮的肉棒在李青舞娇嫩紧窄的玉臀菊花之内疯狂的抽插了上百下之后便将那火热滚烫的熔浆毫无保留的完全射入了李青舞的玉臀菊花最深处。

　　李尽欢那火热滚烫的熔浆密集的射入自己玉臀菊花最深处之时，李青舞只觉得自己已经身在天堂了，颤抖抽搐的身体让她有些不能负重了，又是一声淫浪的呻吟声传来，紧接着她的身躯便完全无力的趴倒在了柔软舒适的大床之上。

　　李尽欢一手支撑着身体避免自己压坏了李青舞的娇躯，当他那坚硬粗壮的肉棒从李青舞的玉臀菊花抽离出来之时，他也舒爽的呻吟了一声，一手轻轻爱抚着李青舞的玉背肌肤，一边缓慢的转身平躺下去，并开始急促的喘息。

　　李青雪被李尽欢突然的狂暴和李青舞淫浪的呻吟弄得一颗芳心倍受煎熬，因为她那充满了春情欲火的双眼里流露出了渴望被李尽欢淫弄的神情，她看着李尽欢平躺下去之后，便很乖巧的依偎在李尽欢的身边。

　　李尽欢侧头看了看美艳妈妈的粉脸，从她那双欲红的双眼里仿佛已经知道了她还想要自己疼爱的意思，于是便淫淫的将她的娇躯搂进怀里，亲吻着她的樱桃小嘴，揉搓着她胸前的坚挺玉乳，同时慢慢将身体又压向了她的身体。

　　李青雪抱紧了李尽欢的脖子，虽然她知道李尽欢已经在自己和李青舞的身体里狂暴了三次，她也想好好的疼惜李尽欢的身子，可是按不住自己内心那种想要被李尽欢淫弄的渴望，更加动情的主动奉献着自己的小香舌，挺胸抬臀的配合着李尽欢慢慢压在自己身上。

　　李尽欢被眼前美艳妈妈的动情浪态深深刺激着，胯下刚刚狂暴的肉棒再度坚硬粗壮起来，他直起腰身将美艳妈妈的玉体翻转过来，然后抱起她那雪白圆翘的玉臀按在那两片臀肉之上用力的揉搓着。

　　李青雪很快意识到李尽欢也想要插弄自己的玉臀菊花了，顿时感觉到一丝期待和害怕，她灵巧的屈膝跪趴在大床之上，将自己那丰满的玉臀高高的翘起。

　　李尽欢知道美艳妈妈的意思，于是便用双手用力的分开她那两片圆翘的臀肉，将自己那暴怒的坚硬肉棒缓慢的插入了她那粉嫩的玉臀菊花之中，顿时感觉到自己的肉棒又一次被紧窄的菊花嫩肉死死的包裹夹住了，这让他内心那种淫虐的快感又暴涨到了极点。

　　被李尽欢将坚硬粗壮的肉棒完全插入自己的玉臀菊花之后，李青雪的粉脸之上不由自主的皱起了秀眉，虽然她不是第一次被李尽欢侵犯淫弄自己的玉臀菊花了，可是耐不住自己的玉臀菊花实在太紧窄了，每次李尽欢的插入都会令她觉得既痛苦与刺激，她也知道那种痛苦只是暂时的，快乐马上就会到来，所以她便咬着银牙忍受着，只能从琼鼻深处发出那痛苦的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，”

　　对于美艳妈妈的玉体，李尽欢实在太过爱恋了，从占有她的那天开始，自己内心的淫虐快感便开始激增，这让他感觉到自己所有邪恶的力量都是从美艳妈妈的肉体开始引爆的，所以每次当他淫弄美艳妈妈的肉体之时，内心那邪恶的淫虐快感便会高涨到极点。

　　李尽欢强吸一口气开始缓慢的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，一边抽插一边还不忘俯下身去亲吻着她那雪白的玉背肌肤，如果不是因一双色手要时刻用力分开她那两片丰满圆翘的臀肉，李尽欢这时最想要做的事就是握住美艳妈妈胸前那对丰满坚挺的玉乳肆意的揉搓一番，所以李尽欢现在只能用嘴去亲吻美艳妈妈的身体，用胯下坚硬粗壮的肉棒去淫弄她的身体，带给她无尽的快乐。

　　李青舞虽然还觉得自己下身玉臀菊花深处有丝微的痛楚，可是当她媚眼看到李尽欢又在淫弄李青雪的身体之时，让她那颗芳心大受刺激，这个李尽欢实在太强悍了，自己恐怕一人是不能够满足他的，想到这也不禁为自己想要独占李尽欢而感到可笑，如果自己真的独占了李尽欢，那么自己一定会被李尽欢活活淫弄至死的，好在李尽欢身边有这么一位李青雪，自己和她两人伺候李尽欢应该不是问题了。虽然她这样想，却不知道李尽欢的强悍远非她所想像的那样简单，而且她也不知道李尽欢到底有多少个女人，如果她知道的话，一定会瞪大了双眼张大的嘴巴半天说不出话来。

　　不管怎么样，李青舞身体内的欲火再度被李尽欢和李青雪的淫戏激起，虽然她又很想要李尽欢来淫弄自己了，可是自己身体已经严重透支了，如果她不是有武功在身的话，一定会好几天下不了床，对于李尽欢她现在已经了解到只要他爱自己能够满足自己那便什么都不重要了，所以她也不再去看李尽欢和李青雪的淫戏了，慢慢闭上眼睛睡着了。

　　李尽欢疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，只觉得她那紧窄的菊花之内仿佛生出一股巨大的吸力正不断的吸吮吞噬着自己的坚硬肉棒，这让李尽欢感觉到浑身无比的舒爽，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，这让他不由得再次深吸了一口气，强忍着那想要狂暴的欲念，继续大力快速的抽插起来。

　　李青雪被李尽欢那坚硬的肉棒肆意抽插自己的玉臀菊花所产生的强烈快感令她的身心感受到了无比的兴奋，动情浪吟声更加大声起来，此刻她已经完全忘却了一切，忘我的沉沦在被李尽欢肆意淫弄身体所带来的无边欲海之中，把娇淫的浪态完全呈现在李尽欢眼前，这让她觉得自己不但没有了羞耻反而令她产生了一种本应如此的感觉，这种感觉就好象是妻子应该跟丈夫做的事一样，只不过眼前这个李尽欢不是自己的亲丈夫，而是自己的亲儿子罢了。

　　李尽欢内心那种占有感和征服感也随之而充斥着全身，对于美艳妈妈的爱恋，从刚开始的贪图美色到后来的柔情蜜意，使得李尽欢对她的感情越发不可收拾。

　　李尽欢只要一想到自己现在正淫弄着的李青雪是自己的亲妈妈，他体内那股淫邪的血液便会快速的奔腾起来，而更加令他邪恶淫虐感倍赠的是，他与美艳妈妈的关系已经被别人知道了，这种变相的占有感更加令李尽欢兴奋到要疯狂。

　　李青雪已经有些快要受不了李尽欢的继续淫弄了，她知道李尽欢可以整晚整晚的淫弄女人，有这间房里钥匙的女人几乎都被李尽欢整晚整晚的淫弄过，只不过她们并没有同时被李尽欢淫弄过，李尽欢胯下坚硬无比的肉棒又粗壮了许多，更加疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花。被李尽欢突然暴怒变得粗壮的肉棒疯狂的淫弄着自己的菊花，这让李青雪更加快要承爱不住李尽欢的插弄了，“啊，啊，尽欢，妈妈不行了，啊，啊，饶了妈妈吧，啊，啊，啊！”

　　听到美艳妈妈那动情的浪叫似的求饶声后，李尽欢内心那邪恶的淫虐快感便几乎要爆炸了，他强忍着想要狂暴的欲念，更加大力更加快速更加兽性的抽插起来，与此同时，李尽欢将原本按在美艳妈妈娇嫩玉臀之上的色手松开，绕到她的前胸握住她那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓起来，感受着淫弄她身体带给自己的强烈快感，只觉得美艳妈妈变得更加紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了自己的坚硬肉棒，令他浑身的舒爽感快击穿整个身体了，于是他几乎是用咬的吻在美艳妈妈的香肩玉肌之上，一双色手将她胸前那对雪白玉乳揉搓得几乎变了形状，坚硬肉棒更加兽性的如狂风暴雨一般对她那娇嫩的玉臀菊花抽插了上百下之后，才将那坚硬粗壮的肉棒死死的顶在美艳妈妈那娇嫩的菊花最深处，将最为壮观的火山暴射给了她。

　　“啊！”

　　李青雪感觉到自己胸前双乳被李尽欢的色手快要捏爆了，香肩之上传来李尽欢激情之时吻咬的疼痛，下身玉臀菊花深处则被李尽欢那火热滚烫的熔浆完全将她的身心推上了九天云外，颤抖的娇躯猛烈的颤抖抽搐着，享受着李尽欢在身体里狂暴带给自己的极端兴奋感，那种欲仙欲死的感觉令她发出了动情之极的呻吟声。

　　李尽欢享受完在美艳妈妈玉臀菊花的激情暴射之后，重重的压在她柔软香艳的身子之上，急促的喘息着，慢慢转身将自己那雄伟坚硬的肉棒从她的菊花深处抽处，然后倒在了美艳妈妈和李青舞的身体中间。

　　李青雪趴在哪里快速而急促的喘息着呻吟着，被李尽欢连续淫弄到高潮迭起，已经让她有些迷失自我了，身体内那种极端的兴奋感和强烈的刺激感令她浑身上下都处在极度的兴奋之中，淫浪的呻吟声娇媚而动听。

　　李尽欢喘息着将美艳妈妈的香艳玉体搂进怀里，勾起她的螓首亲吻着她的樱唇，一只色手还不忘抓着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳揉捏一番，然后便有些痴情的看着她美目紧闭，樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出令人销魂蚀骨的气息，让李尽欢看得有些呆了。

　　虽然李尽欢在平日时刻保持着与美艳妈妈的接触，可是只要美艳妈妈进入他的卧室，便会被他淫弄到浑身无力不住求饶才肯罢休，不仅对她如此，尤其是对那美艳得令自己有些魂不守舍的亲妈妈更是如此，自从日本之后，李尽欢与美艳妈妈淫欢次数最多，差点让李尽欢感觉到亲妈妈才是自己的妻子一般。

　　李尽欢看着已经渐渐陷入熟睡之中的李青舞和美艳妈妈，便将她们的娇躯同时拥入怀里，享受着这两具美艳诱人玉体对自己身心的刺激，想着如何能够将美艳成熟的妇人让这个大家庭里的人接受，想着如何让自己的女人们接受她，想着想着李尽欢也慢慢闭上了双眼。

　　当李尽欢睁开双眼的时候，怀里的两个李青舞还在熟睡当中，只不过她们的姿势都变成了紧紧抱住李尽欢，熟美人妻在李尽欢的左边，一只玉手轻轻抱着李尽欢的身体，而柔媚妈妈丁柔却将玉手紧紧搂着李尽欢的脖子，她们的下身也分别将一条玉腿压在李尽欢的双腿之上，李尽欢一看这场面，不由的笑了起来。

　　昨晚实在令他感到有些疲备了，主要原因是占有李青舞的玉臀菊花造成的，现在让他回想起昨晚自己将坚硬肉棒插进李青舞玉臀菊花之时的情景便令他胯下早就坚硬粗壮并高高竖立而起的肉棒有些胀痛起来。

　　不知道现在是什么时间了，李尽欢侧头看了看那挂在墙上的精美时钟，竟然快到天亮的时间了，这让他不免有些惊讶，于是便轻轻的将压在自己身上的玉手玉腿挪开，慢慢朝床尾滑去。

　　当李尽欢赤裸裸的从大床之上下来之时，转身看了看还在熟睡的两女笑了笑，便抱起自己的装备向套房的卫生间走去，当他刚走到门口之时，听到了开门的声音，这让李尽欢顿时一愣，是谁会这个时候来这里的，于是他偷偷躺在门后。

　　房门被打开之后，便快速的闪进来一个纤细的身影，紧接着她又快速的将门关上了，刚一关上门便看见正抱着一堆衣服朝她淫笑不已的李尽欢，让她禁不住失声叫了起来，“啊！尽欢。”

　　“小坏蛋，人家为了帮你做饭，你却在这里沉迷温柔乡！”

　　“他哪里有欺负你啊，你忙了一晚上，应该让尽欢好好犒劳你才是。”

　　李青雪披着睡衣，不知什么时候出现在身后。

　　听了妈妈如的话语，李尽欢只觉得自己那才消停的胯下肉棒又十分胀痛起来，他淫淫的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的李青璇，便淫笑道：“小姨，跟尽欢一起来吧！”

　　李青璇一听体内的欲火腾的一下烧到顶点，无限羞涩的娇嗔道：“大色狼，坏死了！”

　　而就在她还在娇嗔的时候，李尽欢已经半搂着李青璇走到她身边将她也搂入了怀里，另一只手抱住李青雪。绝美娇艳的姐妹两同时依偎在李尽欢的怀里，芳心早已跳出身外进入李尽欢的身体里去了，因为她们知道李尽欢一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。

　　当李尽欢和李青雪李青璇姐妹两刚走到房门口时，李青舞从转角走了过来，当她一看到李尽欢搂着李青雪两姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但李尽欢那能让她逃走，对于这个最最美艳的大姨，他可不想错过姐妹3P的好机会。

　　李尽欢一伸色手便将刚转身的李青舞拉进了怀里，李青雪非常知趣的去把房门打开了，李尽欢便搂着李青舞和李青璇进入了李青雪睡的客房，一关上门，李尽欢便迫不急待的松开，改为捧着李青舞的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，身上特有的芳香更加刺激了李尽欢兽性的膨胀。李青璇看着李尽欢如此不故自己感受的松开自己而抱着大姐亲吻，虽然她是第一次与李青舞一同伺候李尽欢。

　　　　第710章 李家姐妹一起来7

　　李青雪看出了李青璇的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“小妹，是不是在吃醋呀，等伙我们两姐妹一起对付大姐！”

　　李青璇一听非常开心，点点头。李青雪一看李青璇点了头，便动情的说道：“那现在，让姐姐来疼疼你吧！”

　　李青璇一听粉脸更红了，她正想说不要之际，李青雪已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小香舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从小姨樱桃小嘴里释放出来的甜美芳汁，李青璇整个心房都快爆炸了，以前虽然也和姐姐们有过身体的接触，可是现在她却发觉跟李尽欢在日本一段时间之后，竟然对同性之间的淫戏更加纯熟了，同时也被亲姐姐如此淫湿的舌吻弄得浑身欲火更加旺盛起来。

　　李尽欢将最最美艳的大姨李青舞压倒在舒适的大床之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的双腿，并用膝部去摩擦着娇嫩的桃花蜜洞，这种挑逗方式让李青舞迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声，“啊，尽欢，大姨想要你，啊！”

　　李青雪也学着李尽欢的样子将亲李青璇压倒在舒适的大床之上，一边吻着李青璇的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉女峰，这种淫弄的方式最能让女性产生快感，不一会儿，李青璇也发出了淫糜的呻吟声，“嗯，嗯，啊！”

　　李尽欢直起腰身脱去自己的外衣，露出了比健美运动员还要结实的肌肉，然后有些粗鲁的将最最美艳大姨的连衣裙扒下来，看着那粉红色蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉女峰，那口水都差点流了下来，李青舞也知道李尽欢最爱把玩自己的双峰，此时看到他的眼神，不免有些恐惧，因为她知道李尽欢只要把玩自己的双峰一定又会让自己在三个小时内下不了床，全都因为李尽欢超人的持久，如果不是有这么多美女姐妹帮忙的话，她一定会被李尽欢活活淫弄至死的。

　　李青雪也掀起了李青璇的衣服，扒下她胸前白色的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉女峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩子找到了最爱的玩具一样，让李青璇的淫浪呻吟声更加勾魂了，“啊，妈妈，轻点，啊，啊，好姐姐，真舒服啊。”

　　李尽欢一边爱吻着身下最最美艳的大姨李青舞，一边偷看着爱人妈妈李青雪如何淫弄着可爱的小姨李青璇，那种感觉越来越刺激，只发觉这个爱人妈妈实在太性感太诱人了，身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，匆匆解脱自己的装备，那冲天的肉棒怒视着大床之上的三位美女，好象在说，“又可以饱餐一顿了！”

　　李尽欢看着美艳的大姨，内心的欲火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的装备完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红色欲火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉女峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。

　　而那一边姐妹也已经赤裸相对了，李青雪看着李青璇那雪白娇嫩的玉体，内心的欲火好象比李尽欢还要凶猛一些，她和李青璇早就心有灵犀，李青璇更是喜欢叫姐姐妈妈，她总觉得女人对女人的欲望比李尽欢对女人的欲望还要来得直接来得自然，也更容易让自己内心潜藏的淫暗一面更加直白的表达出来，就像现在她看着自己的亲小妹之时一样，不自觉的便回想起姐妹三人与李尽欢在一块的情景，那时候自己还比较单纯一些，只是对那种感觉非常刺激，而现在她已经不是觉得刺激那么简单了，而是一种兴奋，一种喜爱，一种取向。

　　李青璇羞红了脸蛋，看着姐姐盯着自己的身体看得有些痴呆的模样，那芳心便跳得更加快了，呼吸也更加急促，因为她看到姐姐的双眼好象变成火红色了，那是一种既让人兴奋又让人害怕的感觉，总觉得不是快乐就是痛苦马上就要在自己的身上体现出来，期待中的快乐与痛苦到底会是什么样呢，一想到那超越禁忌有违伦理的病态性游戏，在亲姐妹身上发生之时，那种感觉就让她不能把持自己，更加充满了无穷的欲望。

　　不象李尽欢那么直接那么快速的占有，李青雪的樱桃小嘴一边亲吻着小姨的双唇，顺着她的下额一路吻下来，双手轻柔的抓住那坚挺的玉女峰抚捏着，含住那鲜红的蓓蕾吸吮着舔弄着，听着亲小姨的樱桃小嘴之中不断传来的动情的呻吟声，不但刺激了她更加刺激了李尽欢。

　　李尽欢听着可爱那动情的呻吟声，不由看了看姐妹这副绝美的淫戏图，胯下的肉棒更加胀痛了，于是他双手将大姨的雪白大腿揽了过来，以一种昂然奋进的姿态将自己那雄伟坚强的肉棒顶入了那淫湿温暖而又紧窄狭小的蜜洞幽径直捣黄龙。

　　“啊，刚，轻点！”

　　李青舞被李尽欢直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的蜜洞幽径被李尽欢那无比雄伟坚强的肉棒填充得又满又实，好象那肉棒之首已经钻进了自己的花心深处一样，在动情浪吟声中享受着李尽欢那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝美姐妹花更加淫浪的呻吟声。

　　当李青雪的螓首来到李青璇下体之时，看着那鲜红娇嫩的花瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，淫糜的感觉直冲大脑，而李青璇好象也意识到姐姐要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住姐姐的秀发，呻吟道：“姐，不要，好脏！”

　　可是李青雪根本没有理会李青璇的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与小姨的花瓣接触在一起之时，李青璇被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到美丽的三姐竟然会心甘情愿的为自己的桃花蜜洞作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了高潮，更加淫浪的仰头呻吟起来，“啊，姐姐，好，好舒服，啊，往里一点，啊！”

　　李尽欢一边淫弄着身下最最美艳的大姨，一边看着美艳的妈妈如何让可爱的小姨进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下，只觉得体内的欲火已经不能控制的在全身流走着，仿佛那种感觉就是他今后的写照一样，一副一副淫浪的画面象电影一样在他脑海里快速的播放着，他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下绝美的少妇，让她在一波又一波停止不了的高潮之中攀上了性爱的巅峰。

　　李青雪抬起头来之时，那淫湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小香舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝美佳肴一样，那种动情浪态让李尽欢看了实在受不了啦，看着身下绝美的大姨已经被自己淫弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强肉棒，一把将美艳的妈妈拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉女峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声，“啊，尽欢，轻，不要，咬呀，啊！”

　　本来李尽欢最爱的就是这个爱人妈妈胸前绝美的玉女峰，因为在他的眼里爱人妈妈的双峰是完美之极的，但后面有了美艳的大姨之后，她们三人的双峰一直被李尽欢钟爱着，今天竟然让他同时享用爱人妈妈和大姨小姨的两个绝的双峰，那份满足感就已经足以让李尽欢兴奋了，当他将沾满大姨蜜汁的肉棒挺进爱人妈妈娇嫩的蜜洞幽径之时，更加感觉到她那幽径的狭小与紧窄了，或许是因为太久没有和爱人妈妈做这快乐之事了，对于一种新鲜刺激的肉体，占有欲和征服感不可避免的占据了李尽欢的大脑。

　　突然感觉一种空虚的李青舞，欲眼迷离的看着李尽欢正在淫弄着曾经与自己有过身体密切接触的李青雪之时，那潜藏在她体内的同性之火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红，娇艳无比的可爱小妹，现在的李青璇让她欲罢不能，便主动的将她搂入了怀里。

　　李青璇正看着李尽欢凶猛无比的淫弄着亲姐姐之时，就被最最美艳的大姐搂入了怀里，她那份羞涩的感觉更加剧烈，因为她还是第一次与大姐搂在一起，特别是当大姐那性感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。

　　香甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限芳香的二条小香舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，李青舞握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着那爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。

　　李青雪只觉得自己的身子快被李尽欢揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发胀的双峰在李尽欢的色手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那欲仙欲死的极乐境界了，李尽欢的动作依然快速有力，仿佛那永远不会觉得累的机器一样，也只能紧咬银牙拼命忍受着李尽欢对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意淫弄。

　　李尽欢的呼吸也急促起来，每次再与这个爱人妈妈做那快乐之事时，都会有这种感觉，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的幽径，每次在她高潮狂泄之际便会更加包裹自己的肉棒，好象要吸吮出它最火热的精华一样，每次李尽欢都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。

　　李青舞也已经完全沉浸在可爱娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是的双峰却好象施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉女峰吸吮的时候，李尽欢的色手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。

　　李青璇先后承受两位姐姐的爱吻与淫弄，只觉得自己的桃花蜜洞之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛欲闭还睁似的看着李尽欢，多么希望李尽欢能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那雄伟坚强的肉棒填满自己已经湿泞之极的蜜洞幽径，多希望李尽欢能够将他的雄伟肉棒直捣自己的花心深处，狠狠的治疗自己淫浪的身心。

　　李尽欢也看到了那激渴的表情，不由慈心大动，舍弃身下绝美的妈妈，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的修长玉腿，将自己那已经变成红色的龙首顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“好小姨，想不想尽欢我呀！”

　　李青璇娇羞的用双手缠上李尽欢的颈脖子，无限动情的呻吟道：“好尽欢，亲尽欢，快进来吧，小姨要你，要你！”

　　李尽欢一听淫眉一扬，笑道：“那你叫我句老公来听听！”

　　说话之时，李尽欢又用龙首触动了一下娇嫩的花瓣，以示挑逗之意。

　　李青璇羞涩万分，淫浪的呻吟道：“亲老公，小姨的亲老公，快进来疼疼小姨吧！”

　　听着如此淫浪的求欢声，李尽欢再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的肉棒再次进入了那娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃花蜜洞之中，肉棒的全身被那蜜洞幽径娇嫩的肉壁紧紧的包裹着，一种爽到家的感觉直冲心房，在品尝了亲姐姐的蜜洞幽径之后，再品尝她的少女之身，那种感觉快要让李尽欢爆炸了，兴奋的快要爆炸，刺激得也快要爆炸了。

　　而李青舞一看到李尽欢竟然将自己心爱的小妹抢了过去，还淫言挑逗一番，那种感觉更让她觉得刺激无比，于是便趴在娇喘不息的李青雪身边，一手爱抚着她那与自己同样美丽的玉女峰，一手抚弄着她雪白如玉的娇躯，回到了她初次爱上这女人间性游戏的时刻，也是她，美艳绝伦的李青雪玉体让自己在无形之中坠入了这快乐的地狱之中。

　　李尽欢迫不急待的想要征服小姨的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的淫弄着娇嫩的花心，一下重似一下的挺撞直接将的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的欲海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那性爱的最巅峰。

　　那一边，李青舞已经抱着李青雪的螓首亲吻着她红艳欲滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有蜜洞花心味道的小香舌，感受着身体与心灵的刺激。

　　李青璇已经快要支撑不住李尽欢的无情征伐了，她揽住李尽欢的颈脖子，无限动情的呻吟道：“尽欢，啊，小姨不行了，饶了小姨吧！”

　　李尽欢一听心里一阵淫乐，没想到这么轻易的就向自己求饶了，虽然她嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着李尽欢挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足象个好妹妹，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，乌黑的秀发披在她雪白的香肩之下，那副淫美的样子让李尽欢看了更加激动不已。李尽欢挺撞的速度和力度无形之中便增大了，那已经被娇嫩紧窄的蜜洞幽径包裹的坚强肉棒也快要承受不住那娇嫩花心所释放出来的无穷无尽的蜜汁浇灌了，只听李尽欢一声低沉的怒吼，火山终于暴发了，李尽欢将滚烫的熔浆注入了小姨的花心深处，一尝那最后发泄的激情时刻。

　　也在李尽欢狂野暴发的同时，在李尽欢滚烫熔浆的无情浇灌注射之下进入了忘我的境界，大量的蜜汁从花心深处源源不断的喷泄而出，会同那滚烫的熔浆，混合成生命的种子埋入花心。

　　就在动情骚浪的呻吟声中，李青舞的二根纤纤玉指也进入了李青雪的蜜洞之中，“啊！大姐！”

　　李青雪感觉着最最美艳的大姐那两根玉指快速的进出着自己的蜜洞幽径，在一尝被美女指奸的快感之中，的花心深处大量喷射出甜美的蜜汁，完全浸湿了李青舞的双指，同时也让李青舞感觉到那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。

　　“好妹妹，你真够淫浪的，竟然泄了这么多！”

　　李青舞将自己两根玉指从李青雪的蜜洞之内抽出来后，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。

　　李尽欢此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的，看了看最最美艳的大姨，淫笑道：“好大姨，妈妈的水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”

　　李青雪和李青舞一听李尽欢的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是李青舞，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着李尽欢那一脸的淫笑，她知道李尽欢是希望自己能够按照他的意思去做的，可是自己如果真的这条做的话，那自己如何在李尽欢面前还有在这些姐妹面前谈何威信，虽然她一直把自己的美当做是李尽欢最爱宠爱的女人，而且她也有这种自信，可是她不想在别的女人面前将自己这份自尊抛弃，但李尽欢的话却又象是一道毒药似的，让她的芳心快速跳动不停，能够一尝别的女人的爱液滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢，想到这，李青舞便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那的蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种女人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被淫虐的感觉还是让她兴奋不已。

　　李青雪看着最最美艳的大姐竟然在自己面前如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开李青舞的双腿，非常主动的就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的花瓣，吸吮着从那蜜洞幽径之内不停流出的爱的蜜汁。
第711章 李家姐妹一起来8

　　李青舞娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下的螓首，一边挺胸抬臀，好象希望灵巧的小香舌能够更加深入自己的花心之中，让自己淫淫的花心能够一尝那娇嫩小香舌舔弄带来的快感与刺激。

　　李尽欢看着爱人妈妈如此淫浪的举止，他深知这个爱人妈妈天生就有一种喜欢同性的感觉，现在正好是淫虐她的时候，于是便将美艳的大姨搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边淫笑道：“好大姨，你知道吗，妈妈最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”

　　李青舞一听芳心跳得更欢了，能够淫虐一个象李青雪这样的是她埋藏在内心深处最淫暗的一面，现在一听李尽欢如此说来，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的，淫声说道：“小妹，再进去一点，啊，真舒服，小妹，没想到你这么喜欢吃啊，姐姐今天一定要好好的奖赏你一番，啊！”

　　李尽欢内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看最最美艳的大姐是如何去淫虐他的爱人妈妈，那将是一副绝顶淫美的情景，想到这便放开大姨的身体，改而将李青璇拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“好小姨，乖小姨，为尽欢服务一回吧！”

　　李青璇欲眼迷离的看着亲姐姐正被大姐淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的是自己的亲姐姐，能够看着两个亲姐姐如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和李青雪一样被大姐如此淫虐，再一听李尽欢的话后，她就感觉到害怕，因为她知道李尽欢的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了象李青雪那样被李尽欢和大姐淫虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。

　　但已经不容她有所思想了，李尽欢的色手已经将她的螓首往李尽欢的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟肉棒，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，李尽欢的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了李尽欢那雄伟坚强的肉棒，“嗯！”

　　痛苦的受虐感觉让的身心受不了啦，晶莹的泪花便从眼眶之中流淌下来。

　　李尽欢兴奋不已，他改为双手捧着的螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的肉棒服务着，同时侧眼看着最最美艳的大姨已经变得有些疯狂了，只见她一手按住李青雪的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好象要将的螓首塞进自己的蜜洞里一样，又好象要将胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出淫浪娇媚的呻吟声。

　　“好妹妹，从今以后你就是我的至爱！”

　　李青舞有些忘形的叫道，同时用手抓着李青雪的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己蜜洞幽径之内泄出的蜜汁，李青雪只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被淫虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“大姐，好舒服！”

　　李尽欢看着美艳的爱人妈妈竟然如此淫浪的叫着美艳的大姐，那种淫虐的快感更加让李青舞迅速的达到了高潮，再次将的螓首按向了自己淫湿不已的桃花蜜洞，用力的摩擦着李青雪美艳绝伦的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。

　　李尽欢只觉得自己体内的欲火已经无法控制了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下肉棒服务的李青璇也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为李尽欢雄伟坚强的肉棒让她难受还是因为听到了亲姐姐放荡的呻吟，便用力按着她的螓首将自己的肉棒深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。

　　李青舞也因为的卖力舔弄让自己再次狂泄而出，她有些脱力的瘫倒在李尽欢的怀里，娇喘吁吁，动情之极的姿态让李尽欢看在眼里顿时又产生了强烈的兴奋，而因为自己刚刚才在的深喉之处暴发出来的坚强肉棒，再次怒胀起来，他看了看因为被滚烫熔浆灼伤了深喉的正在一旁作着呕吐的样子，知道那些精华之液已经全部被她吞进了肚子里，一想到可爱诱人的将自己的精华全部吞进肚子里，李尽欢便更加的兴奋和激动，抱着最最美艳的大姨就是一番狂吻，同时一只色手便伸向了她那雪白浑圆的玉臀，用手指轻轻抠弄着那紫红色的玉门，仿佛在向她发出爱的摩丝密码。

　　李青舞感觉到了李尽欢的手指在自己狭小紧窄的玉门边上抠弄带给自己身心的快感，同时涌出一种莫名的恐惧感，她知道李尽欢一定是在窥伺自己身上的最后处女地，一想到李尽欢那雄伟坚强的肉棒将要贯穿自己的玉门之时，那种恐惧感便愈来愈强烈。

　　“尽欢，不要了！大姨不想！”

　　李青舞原本以为凭着自己美艳的姿容一定能够让李尽欢对自己产生怜香惜玉的感觉，再经过自己动情的求饶一定会逃过这一劫，但是她错了，此时的李尽欢已经无法控制自己了，面对象李青舞这样的绝色尤物，如何会放过她身上的最后处女地，占有她的全身是李尽欢做梦都想要做的事。

　　李尽欢看到了大姨内心深处淫暗的一面，知道她不仅有着天生的同性恋倾向，而且有着病态的施虐症，从她让爱人妈妈学狗叫就知道在她美艳绝伦的外表之下，内心是多么的淫浪，看她平时端庄高贵，在床上却是如此动情放浪，实在是一个不可多得的性爱伙伴，这个大姨身上，不仅要让她成为自己的性奴，连她的小姨和妈妈，也一定要让她们在自己身下婉转承欢，一想到三姐妹赤裸裸的任由自己淫弄时的情景，李尽欢胯下的坚强肉棒便发出了疼痛的吟声。

　　李青舞看着李尽欢一脸坏坏的淫笑，便知道自己今天是无论如何也逃脱不出李尽欢对自己身上最后处女地的无情征伐了，想想自己已经是他的人了，还在乎这么多干什么，他要就给他吧，想通了这一点，李青舞便非常自觉的在李尽欢怀里转了一个身，双手支撑在床上，翘起自己雪白浑圆的玉臀，回头看着李尽欢动情的娇吟道：“尽欢，来吧，占有你的大姨吧！”

　　李尽欢一看大姨竟然主动的献出她身上最后的圣地，不由的更加兴奋了，淫笑一声，双手搂住大姨的纤细柳腰，将自己坚强胀痛的肉棒顶在她那紫红色的玉门边上，因为刚才被伺候过的桃花蜜洞，已经有许多的蜜汁浸湿了紫红色的玉门，好象已经为李尽欢做好了冲刺的准备工作，李尽欢觉得格外的舒爽，双手用力扒开大姨的两片雪白玉臀，慢慢将自己的肉棒挺进那无限娇嫩无限紧窄的玉门之中。

　　“啊，好痛！轻点！”

　　李青舞皱着眉头，只觉得李尽欢那坚强的肉棒好象一根烧红的铁棍一样快要熔化自己的下半身了，而那无比雄伟的肉棒正缓慢的往自己身体的最里面突进着，那份疼痛的感觉也越来越强烈，实在让她无法承受了，转过螓首一脸可怜的神情，眼眶之中含着泪花，动情的求饶道：“啊，尽欢不要再进去了，好痛，饶了大姨吧！”

　　李尽欢不理会李青舞的求饶，反而更加凶狠的挺了进去，只觉得自己的肉棒好象披荆斩棘一般贯穿着那娇嫩无比紧窄无比的玉门，那细嫩的肉壁就好象千道丝万道扣一样紧紧包裹着自己的肉棒，让自己不得不咬着牙狠下心直捣黄龙，再随着李青舞凄惨的一声之后，已经有些疯狂的趴在床上哭泣不已，内心深处的悔意简直要将她的肠子都悔断了，本以为只要自己能够承受这一时的痛苦，便能换来李尽欢无限的柔情蜜爱，但李尽欢却只顾着自己的享受，毫不考虑她的感觉，当肉棒完全消失在大姨的玉门之中后，李尽欢便开始了狂野而兽性的挺撞，快速而有力的征服着最最美艳大姨身上的禁区。

　　李青雪和李青璇看着李尽欢如此狂野的淫弄着李青舞的玉门，她们的芳心也好象受到了李尽欢同时的淫弄一样，不停的狂跳起来已经变成野兽的李尽欢好象在为自己报仇一般，看着他肆意无情的淫弄着李青舞，心里还产生了一种快乐的感觉，同时也产生了一种妒忌的感觉，因为她天生就是一个被虐狂，她喜欢李尽欢或者是女人这样来淫虐自己，那样不论是身体还是心灵都能带来最美的快感。

　　李青舞呻吟的求饶声越来越脆弱，身体深处又涌现出一种前所未有的快感，让她觉得自己无论是身前的桃花蜜洞还是身后的娇嫩玉门都异常的舒爽，那种快乐的感觉已经融入她的血液之中了，快乐得不仅是身体好象她的心灵也得到了最大的快乐一般，因为她已经完完全全属于李尽欢了。

　　看着已经在不知不觉中主动送臀迎合自己坚强肉棒挺撞的大姨，他的心里象乐开了花一般，看着她雪白的玉体不由想到了那美艳动人的丽奈和川子，一定也要象今天这样淫虐的占有她们得身体，曾经出现在他脑海之中的姐妹一同伺候自己的画面，渐渐变成了大姨三姐妹伺候自己的画面。

　　李青雪搂着李青璇有些颤抖的娇躯，仿佛也感觉到了她害怕的心灵，便对她说道：“小妹，是不是也想让尽欢这样弄你呀！”

　　李青璇羞红了粉脸，拼命的摇着头，娇吟道：“不要，不要，我不要！”

　　李尽欢在一旁听了，一边奋力的挺撞着身下绝美的少妇大姨，一边对可爱的说道：“好小姨，尽欢等下就来疼你！”

　　李青璇一听吓得赶紧躲进姐姐的怀里，娇声说道：“姐姐我不要，你快对尽欢说，不要弄小姨了！”

　　李青雪一听笑着安慰她道：“小妹，别怕，姐姐会保护你的！”

　　说完将怀中李青璇的螓首挑了起来，吻着她红润的樱桃小嘴，将小香舌滑进她的檀口之中吸吮着另一条芳香刺鼻的小香舌还有那醉人的芳汁。

　　李青璇只觉得姐姐的嘴里满是女人蜜洞花心的骚味，那刺鼻的感觉让她欲火燃烧起来，虽然自己的嘴里满是李尽欢肉棒的腥味，但这两种不同的味道一旦混杂在一起，便真能让这还不适应的产生强烈的反应，她用双手去推着亲姐姐的娇躯，好象要逃避似的，可李青雪却好象很喜欢小姨檀口里的味道一样，用力抱着她的头更加疯狂的吸吮起来。

　　李尽欢已经觉得自己的胯下肉棒太过胀痛了，不仅是由于李青舞的玉门太过紧窄原因，再次想要强烈暴发的念头一直刺激着他，而他的动作也越来越狂野越来越兽性了，李尽欢突然加快的速度和狂野的力道让大姨感觉到自己快要美上天去了，虽然疼痛的感觉没有消失，但一边痛苦一边快乐的感觉还是让她觉得自己的芳心已经跳出了身体，飞向那九霄云外去了，而她也更加主动的快速的用自己的玉臀往后挺动着竭力的去迎合李尽欢胯下雄伟坚强的肉棒对自己娇嫩玉门的无情征伐和肆意淫弄。

　　当李尽欢看着爱人妈妈狂吻着李青璇之时，兴奋与刺激再度使得他体内的欲火更旺盛了，一手搂住李青舞的柳腰，一手按住她的雪白玉臀，在一番狂风暴雨般的挺撞之后，终于三度火山暴发，将无数滚烫的熔浆注入大姐的玉门深处，感受那淋漓尽致的发泄带来的无限激情，不由自主的低沉吼了一声，“啊，舒服死了！”

　　李青舞被李尽欢那滚烫的熔浆浇灌得玉门舒爽无比，也弄得她蜜洞花心深处再次狂泄不止，极度的淫乐让她的娇躯不由自主的一颤一颤，身心被淫虐的快感也让她迅速攀上性爱的最巅峰，坠入那无边无际的欲海深谷，再也不想离开李尽欢了。

　　李尽欢舒爽的将坚强的肉棒从大姨的玉门之中抽离之后，倒在宽敞的软床之上喘息着，终于占有了最最美艳的大姨，完完全全的占有了她，让她再也离不开自己，让她永远做自己的女人，成为自己最爱的性奴，为了这个目的，他已经取得了第一步的成功。

　　李青璇有些急喘的看着亲姐姐动情的脸蛋，自己的粉脸娇羞无比，而李青雪则深深迷恋着亲小姨那红润的樱桃小嘴和雪白诱人的身子，双手不停的在她身上游走着，爱抚着，好象她是自己的爱人一样，舍不得将手从她身上离开一样。

　　李尽欢斜眼看着姐妹有些痴缠的爱抚，不由淫淫一笑，“小姨，妈妈很爱你吗，让她疼疼你吧！”

　　李青璇羞涩的娇吟道：“尽欢，你太坏了，小姨要你来疼我嘛！”

　　李尽欢一听兴奋的坐了起来，淫笑道：“是真的吗？那就让尽欢来疼疼你吧！”

　　李青璇本来看着李尽欢喘息的样子以为他已经不可能再来侵犯自己了，才会说出那句话的，可是一看他突然兴奋的坐了起来，而且还说要来疼爱自己，立刻吓得往后一缩，螓首摇得象个拨浪鼓一样，“不要，不要，饶了小姨吧！”

　　李尽欢一听更加淫浪的大声笑道：“饶了你，哈哈哈，今天尽欢一定要好好的疼疼你！”

　　说完便扑向了那绝美雪白的玉体，李青璇想躲看来是躲不过去了，一旁的李青雪好象还很得意似的，一把抓住李青璇想要去推李尽欢身体的双手，淫淫的笑道：“小妹，有姐姐在，别怕他！”……

　　面月光如水，别墅楼下月光明媚，喜气洋洋。

　　悠然自得地欣赏着美貌如花国色天香的李家四姐妹、三姐妹都按照他事先的吩咐穿着打扮：李青舞穿着一件极品性感的白色三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。

　　李尽欢知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象李青舞这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑李尽欢犯罪；李青雪穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的贵妇人居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄；李青璇身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；李青舞特意穿着一件性感的肉色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；又采用流苏、蝴蝶结、丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。

　　李青雪走过过来，她面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间，流露万种风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。白玉似的身体体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，泳衣下两颗凸起的樱桃，隐约可见，更令李尽欢看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。“尽欢，我们都准备好了。”

　　花园里春意盎在然，李尽欢赤裸裸一丝不挂地躺在躺椅上，李家四姐妹跪趴在他的大腿前面，爱抚亲吻着他的一柱擎天。

　　三女雪白的美臀令李尽欢目眩神迷，李青舞的美臀丰腴滚圆，李青雪的美臀翘挺浑圆，李青璇的美臀丰满圆润，李尽欢抚摸了这个，又抚摸了那个，手感光滑细腻，柔软饱满弹力十足。

　　“噢！大姨，你的小嘴还是那么温暖湿润！噢，好舒服！”

　　李尽欢一边享受着李青舞的口手并用唇舌服务，一边抚摸揉搓着李青舞白色泳衣下面丰腴滚圆的臀瓣，撩拨挑逗着她雪白诱人的臀沟和芳草掩映下的肥美的凸凹玲珑沟壑幽谷，粗重地喘息道，“你吮吸的好舒服啊！”

　　李青舞被他手指的深入撩拨挑逗得急促地娇喘吁吁，嘤咛声声，晶莹透明的春水湿润了李尽欢的手指。

　　“小姨，噢，你的小舌头好柔软滑腻哦！好小姨，对，对，就那样用小香舌舔马眼，噢，太爽了！好小姨！”

　　李尽欢急促地喘息两声，爱抚着李青璇白泳衣下面翘挺浑圆的臀瓣和娇嫩鲜艳的玲珑剔透，恶作剧地用手指按摩了两下李青璇娇艳的花蕾，她敏感得立刻娇喘吁吁地瘫软成一团。

　　李青雪接力过来，张开樱桃小口迫不及待地吞吃进去，吮吸吞吐，连续深喉，爽得李尽欢几乎一泻千里，丢盔弃甲，溃不成军。

　　“妈妈，你想咬掉我啊！”

　　李尽欢紧紧含住李青舞甜美香艳的小舌的吮吸咬啮着，“该你骑马了！大姨过来！”

　　李青舞眉目含春地分开黑色吊带丝袜包裹着的修长玉腿跨坐在爱郎李尽欢的大腿上，粉胯下落，“扑哧”一声将李尽欢的雄伟尖挺吞吃进去，她的头发摇摆飘逸，柳腰款款摆动，美臀起落，粉胯挺动，尽可能地分开沟壑幽谷纵情地吞吐吮吸套弄着李尽欢的庞然大物。李青舞呻吟浪叫呢喃道：“啊！好尽欢，人家想死你了！好像比从前更大了，人家终于又拥有你了！尽欢！啊！”

　　李尽欢任凭李青舞起伏挺动，他却搂抱住李青雪，揉捏着泳衣裹着的真空饱满的乳峰，调笑道：“我的好妈妈，最后你来接收我的耕耘播种，尽快开发成功蓝田种玉啊！”

　　李青雪最是风骚妩媚，将饱满柔软的酥胸压到李尽欢的嘴唇上面，被李尽欢的口水湿透，雪白丰满的乳峰和鲜艳樱桃清晰透明，更加充满性感诱惑，李尽欢含住李青雪的乳峰和乳尖狂野粗鲁地吮吸咬啮，下面却耸动腰身攻击着李青舞，连续几个快速地抽出，大力地挺进，如此温柔而长距离地拉动攻击之下，李青舞很快感到大腿肌肉变得紧绷绷的，接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，随后她的花心也有一种爆炸感，那种感觉强烈极了，她感到胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直，显示出四肢百骸已达快乐顶点，春潮泛滥，津液肆流，攀上了情欲的高峰，瘫软在一旁，娇喘吁吁，享受着那种飘飘欲仙的美妙感觉。

　　“小姨，跪好！”

　　李尽欢让李青璇跪爬着，高高翘起雪白浑圆的美臀，他抓住她翘挺圆润的臀尖，从后面进入。

　　“啊！尽欢，你太大了！求求你要温柔一些哦！”

　　李青璇长长地呻吟着哀求道。

　　李尽欢充分享受着小姨的娇嫩狭窄，拉动身躯的时候都可以清晰感受到小姨胴体的紧缩，随着他的大力挺送，小姨好像比破处的时候反应还要厉害，胴体深处急剧地抽搐和痉挛，花心粉壁强烈地悸动和震颤，春水潺潺汩汩地流淌出来，小姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，呢喃哀求道：“哥哥，尽欢，人家不行啊！飞了！飞了！”

　　李尽欢猜测小姨可能太过紧张了，反而比第一次处女破身的时候还要反应敏感，还没有肆意挞伐她就已经春潮泛滥成灾了，李尽欢放开她，搂抱住小姨亲吻住樱桃小口，唇舌交接，暗度真元，看她粉面绯红，脸颊红晕，才爱怜地让她躺倒在李青舞身旁。

　　李尽欢扯开李青雪的束胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，颤巍巍的乳峰是如此娇挺柔滑丰满圆润，堪称是女人当中的极品。李尽欢张嘴含住李青雪一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒鲜艳而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了李青雪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。

　　当那一波又一波从玉乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得李青雪喘息吁吁，沟壑幽谷，湿润泥泞，眉目含春地高举下面两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住爱郎李尽欢的腰臀，风骚妩媚地呻吟道：“好尽欢，给我吧！我要啊！”

　　柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：李尽欢也被李青雪的风骚淫荡激起雄风万丈，他猛然将这个压在跨下，索性将她两条雪白浑圆的玉腿高搭在肩膀上面，势如破竹势大力沉地近乎狂野猛烈地撞击着轰炸着，发出“咕唧咕唧”淫亵动听的声响，更加刺激得李尽欢疯狂地抚摩揉捏着李青雪雪白饱满的山峰，猛烈无比地快速抽出，又大力地挺进，力拔千钧，所向披靡，大力地抽送着近乎凶猛粗暴地肆虐蹂躏着李青雪丰腴娇艳的沟壑幽谷。

　　随着他连续几个长距离的大力拉动，李青雪爽得杏眼迷离，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李尽欢的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“尽欢，人家不行了！我要飞了！啊——”

　　李青雪突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住李尽欢的虎背熊腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。

　　李尽欢终于在连续几个深入到底之后，腰眼酸麻，庞然大物在李青雪的甬道深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。滚烫的岩浆浇在李青雪的花心上，烫得她娇躯颤抖，胴体痉挛，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。

　　“尽欢，刚才我不好，我给你搓澡，好吗？”

　　李青璇主动在李尽欢嘴唇上亲吻一口赔笑道。

　　“我的小姨好乖啊！”

　　李尽欢在李青雪雪白浑圆的屁股上拍了一巴掌，“把屁股垫高起来，否则浪费了我的生命种子了哦！我马上回来检查啊！”

　　李青舞媚眼如丝地啐骂娇嗔，亲手帮助依然沉迷在快感高潮里面瘫软无力的李青雪垫高美臀。

　　李尽欢悠闲惬意地躺在浴缸里面，享受着暖流的按摩，李青舞款款靠上来。

　　李尽欢轻轻将李青舞拉进泳池里面，湿吻起来，唇舌交接，津液横生，李青舞善解人意地温柔吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎李尽欢吮吸咬啮，她动情地用护士制服下真空的饱满柔软娇嫩坚挺的玉乳摩擦着爱郎的胸膛，给他乳峰按摩，芊芊玉手爱抚着爱郎李尽欢强壮的臂膀，宽阔的胸膛，六块肌肉的小腹，抚摸清洗着刚刚大战过三女的宝贝分身，虽然刚刚泻身，依然有着惊人的尺寸和硬度。

　　李尽欢沿着李青舞的芳草，他开始摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，然后抚摸着她的花唇，凸凹玲珑沟壑幽谷，层峦叠嶂，美不胜收。小姨紧闭双眼，全身散发出淡淡的幽香，当李尽欢的手在李青舞的玲珑花谷搓揉，她忽然感觉到一阵麻酥酥刺痒痒的兴奋快感，在玉腿之间越来越强烈地侵袭着身心，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转，小姨羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，月光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，大姨脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。李尽欢手指极尽肆无忌惮挑逗撩拨之能事，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，檀口微张，秀眉紧蹙，娇喘吁吁，嘤咛声声，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激……

　　“啊！尽欢，你叶听人家说嘛！”

　　“尽欢，你答应了，你真好！你又想了吗？这次人家来满足你啊！”

　　李青舞趴在李尽欢身躯上面，芊芊玉手扶住爱郎钢铁坚硬的庞然大物，起落粉胯吞吃进去，借助着浴缸里面水波荡漾，李尽欢猛烈的耸动和凶猛的撞击都减轻了不少力道，水中的抽出和进入都显得格外不同，感觉刺激舒爽李青舞已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道搂抱住爱郎尽欢亲吻，一股接一股无比畅美的快感纷涌向李青舞的四肢百骸，李青舞欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息吁吁，放浪不拘地呻吟不已：“尽欢，啊！好大啊！好深啊！啊！人家飞了！啊！”

　　水花飞溅，碧波荡漾，羊脂白玉的胴体，水淋淋，湿漉漉，更加充满诱惑。……

　　　　第712章 徐佳人来了

　　就在李尽欢还在李家姐妹的温柔乡里的时候，另一拨让人沉醉的美人也朝着钱塘来了。

　　徐佳人的女儿李菲菲考上了钱塘的一所大学，趁着学校还没正式开学，一家人提前过来旅游外带熟悉情况。

　　于是，李尽欢就被就近当成了免费的向导。

　　李尽欢就把他们安排到了自己很久没住的浙大教授公寓里，既方便又舒适，最合适不过了。

　　为了感谢李尽欢的招待，徐佳人说什么也要李尽欢吃了自己，额做的饭菜才能走。

　　“姑妈姑父你们又来了，都说了是举手之劳嘛，咱们一家人何必这么客气呢？”

　　李尽欢笑道。

　　“爸爸，欢哥哥，可以吃饭了！”

　　李菲菲依然出落的亭亭玉立，脸蛋儿粉嫩嫩的，柔媚娇俏，清甜靓丽，她美目流转间灵气逼人，清澈的眸子望向李尽欢时水汪汪的，带着媚人的温柔。

　　姑父李文东拉着李尽欢的手拍了拍，满脸巴结的笑道：“尽欢今天无论如何都得留下来陪姑父姑妈吃顿便饭，你有什么问题，姑父知无不言言无不尽！”

　　“尽欢，你再不留下来的话，我们家菲菲可得恼我们了！”

　　佳人姑妈嫣然一笑，那笑容淡淡，却是带着成熟女人的风情万种，不着痕迹的妩媚。她一心想要撮合宝贝女儿菲菲嫁给外甥，可是想到这个外甥也是自己的情人，她看了看丈夫李文东，又看了看女儿菲菲，然后偷偷看了一眼外甥情人李尽欢，芳心又羞又愧乱作一团。

　　“欢哥哥，你留下来吃顿饭嘛，人家煎了个鸡蛋的，你尝尝看好不好吃！”

　　“……”

　　煎了个鸡蛋？嗯，也只有菲菲表妹才会如此自豪！

　　事实上李尽欢没理由拒绝，单单是姑父李文东这人的热情李尽欢就推搪不得，何况还有佳人姑妈这位高贵熟美的人妻人母禁忌情妇在邀请，她那成熟的风情酿造出来的女人味可不是一般的诱惑人。何况还有菲菲表妹这个欢乐鸟一般的清甜少女在美目恋恋哀求，李尽欢自然是客随主便了……

　　“李尽欢，坐吧，本来你是这里的主人，姑妈倒是喧宾夺主成了主人了！”

　　佳人姑妈微笑着请李尽欢入座。

　　李尽欢也没多少客套，依言而坐下，但不是坐主席位，姑父李文东自然是当仁不让坐到了主席上，佳人姑妈亦优雅的入座，只有李菲菲这个小精灵没坐下来。

　　“欢哥哥，这是你的，银耳雪蛤莲子八宝粥，这可是我的妈咪特意熬了三个钟的汤哦！”

　　李菲菲像个快乐的天使，今天她比谁都快乐。接着她又勺了两碗轻轻的放到她妈妈和父亲的面前，“爸爸，妈妈，这是你们的！”

　　李尽欢没想到佳人姑妈竟然会及早去厨房准备饭菜看来是满心希望他能赏脸过来，不由得望了她一眼，佳人姑妈见李尽欢目光灼灼的望过来，不太敢和李尽欢对视，忙低着头把李菲菲盛好的饭推放到她丈夫李文东和李尽欢的跟前，然后端起酒壶替李尽欢和丈夫李文东倒酒。

　　李文东不等他的夫人和女儿坐下便端起酒杯敬李尽欢道：“尽欢，来，姑父敬你一杯，略表谢意！”

　　佳人姑妈娇声嗔道：“李尽欢别听他的，先吃点菜先，别空着肚子喝酒，那样很容易伤身的，你也是啊，别老喝那么多酒！”

　　姑父李文东虽然讪讪，但显然很是开心，对着李尽欢笑道，“姑父其实不容易啊！”

　　李尽欢望着佳人姑妈严妻良母的模样，总有点吃醋，但还是淡淡一笑：“佳人姑妈其实说得很对，酒什么时候都可以喝的，只要开心就好，不一定非得喝酒才能开心，是不是？”

　　李尽欢的称呼怪怪的，他叫李文东姑父，他却直呼姑妈的名字佳人，但也没人刻意的纠正。李文东哪里知道爱妻徐佳人早就红杏出墙，而且还是和她的这个宝贝外甥暗通款曲了，很快很可能成为他们的女婿。

　　“对对对，来来来，吃菜吃菜！”

　　姑父李文东看上去不像个豪爽的人，但今天他很豪爽，自个儿夹了一块肉嚼了起来，一劲的点头，笑道，“尽欢可能不知，佳人她……呃，你姑妈她可不是个常下厨的主啊，今天姑父能吃到她煮的饭菜，亦是托了你的福咯！”

　　“喔？”

　　李尽欢诧异的望着佳人姑妈，佳人姑妈这次倒也没闪躲李尽欢的目光，实际上她闪躲都闪躲不了，只是被李尽欢望着的时候她芳心还是忍不住猛跳，就仿佛热恋中的少女一般紧张，因为李尽欢那目光中带着她不敢面对的情和爱，更有欲！往日的相处，贴身的纠缠，羞人的为他泄火，欲仙欲死的男欢女爱更是充满了暧昧和禁忌，她永远都无法抹去身心中李尽欢铭刻的印记，但是此时丈夫女儿都在身旁，她也无法克服内心中三贞九烈的妇道伦理，不得不克制自己矜持收敛，所以现在她心跳很急促。

　　李尽欢邪邪的笑道：“姑妈不但上得‘天堂’当仙子，还入得厨房当厨子，姑父好福气啊！”

　　李尽欢还有一句没说，当然，那句上得了床的话他曾经给佳人姑妈说过，而且是在她的耳畔说的，一边抽插挞伐佳人姑妈丰腴圆润的胴体一边在她白嫩耳畔说的，但是此时当着李文东和菲菲表妹的面却不能说。

　　姑父李文东大有面子，一手抚着他那稀稀疏疏的短胡子，一个劲的笑着。

　　佳人姑妈芳心愉悦，亦暂时放下杂念，笑道：“姑妈都快四十岁的人了，哪有你说的那么好，还仙子呢，都老太婆快了！”

　　李尽欢夹了一块肉掉入嘴里嚼着，笑道：“老太婆都这么迷人的话那我看很多女人都恨不得是老太婆咯！”

　　佳人姑妈含羞带怨的笑道：“尽欢你这张嘴啊，将来准能骗到不少小美女！你姑父能有你这嘴的一半甜的话，我也就欢喜了！”

　　佳人姑妈尽可能的表现得很贤淑，和丈夫李文东很亲密，以此来掩盖自己和外甥李尽欢的不伦关系。李尽欢亦知道，但不在意这些，起码表面上是如此，内心难免会吃醋。

　　姑父李文东接而笑道：“我的嘴当年不甜又怎么能哄到佳人你当初的心呢，对吧尽欢？”

　　李尽欢瞥了眼佳人姑妈，然后大大咧咧一笑，举起酒杯道：“那当然，姑父显然风采依旧，可想当年的风采，也难怪姑妈会上当……呃、会心动！哈哈！”

　　姑父李文东正是心头大乐，倒也听不到李尽欢刚才说漏嘴，当下便和李尽欢碰杯，两个男人把酒一干，想视而笑，佳人姑妈再一次为两人倒酒，却是白了一眼李尽欢，很显然刚才李尽欢嘴快时说的‘上当’一词还是没逃得过佳人姑妈的耳朵。

　　“爸爸吃菜，欢哥哥吃菜！”

　　李菲菲在大人面前始终放不开心态，倒是乖巧的夹菜到父亲李文东的盘碟中，接着又夹菜给李尽欢。

　　佳人姑妈笑道：“菲菲，你好像漏了一个人哦！”

　　李菲菲甜甜一笑：“我怎么会忘记妈妈你呢！”

　　说着她又夹了块肉放到佳人姑妈的碗里，笑道，“妈你瘦了，多吃点肉！”

　　“乖！你应该多吃点才对，正长身子呢，要不多吃点怎么快长高呢！越来越漂亮，身材好了，你表哥才会喜欢呢！”

　　佳人姑妈煞有意味的瞥了一眼李尽欢。

　　李菲菲见母亲的眼神，似乎理解妈妈所想，顿时羞怩起来。四人推杯换盏，酒过三巡，饭吃三分饱，气氛融洽而热烈。

　　四人不时出声，男的偶尔一杯清酒，女的细嚼慢咽，不时附言，倒不比一家人差多少。

　　李尽欢见觥筹交错的，也差不多了，便开口道：“姑父，外甥有些问题想请教你一下的。”

　　姑父李文东显然酒力不错，但那张微微发福的脸一样涨红了，脑袋还是清醒的，见李尽欢如此说话，便爽声道：“尽欢大可不必客气，这里就是个家庭吃餐，大家一家人，有话尽可说！”

　　李尽欢望着佳人姑妈邪邪的笑道：“外甥自然是把这里当作家，亦把姑父当家人，更把姑妈和菲菲表妹当作最亲的人，只是不知道姑妈把不把外甥当亲人而已？”

　　姑父李文东不知个中关系，自然听不出个味来，李菲菲还小，虽然知道妈妈的心思，却不会多想，亦听不出李尽欢话中有话，倒是明慧的佳人姑妈听了出来，一时间芳心羞不可耐。

　　佳人姑妈还未来得及说些什么，姑父李文东就笑道：“佳人又怎么会把尽欢当外人呢，大家都是一家人嘛！”

　　“姑妈，我们是一家人了，以后外甥有什么需要姑妈帮忙解决的，姑妈一定不能推脱哦！”

　　李尽欢目光邪邪的望着佳人姑妈，坏坏的笑着。

　　“一家人不说两家话，以后尽欢有什么需要的话，佳人满足尽欢便是！”

　　姑父李文东心有感激，自然也以为自己的夫人亦是如此，当然对李尽欢豪气不已。

　　佳人姑妈更羞，心里对她丈夫气道：那小坏蛋要你妻子我委身以他，你可愿意？

　　佳人姑妈娇羞无限，知道小坏蛋故意在丈夫面前调戏挑逗她，却不能明说出来，惟有羞得臻首轻垂，对李尽欢和自己丈夫的话不作反应。

　　李尽欢却不想容易放过她，一语双关的追问道：“姑妈可是不愿意满足外甥？”

　　毕竟他们一家以后对李尽欢依仗更多，倒也真的想把李尽欢当女婿来看待，李文东忙道：“尽欢多滤了，佳人一直关心你，你以后有什么要求，能做到的她一定会满足你的，不行的话你来找我，我一定帮你完成心愿！姑妈也好，岳母也好，既疼外甥，更疼女婿！”

　　“爸，你说什么呢！”

　　菲菲羞赧无比地娇嗔道。

　　佳人姑妈气苦，虽然知道丈夫是‘无知’所言，但还是羞得不行，‘恼羞成怒’的对着丈夫嗔道：“我愿意啊，你开心了吧，木头疙瘩！”

　　然后幽怨妩媚地狠狠瞪了外甥情人一眼。

　　姑父李文东不知道哪里得罪了自己的妻子，见妻子微嗔薄怒的模样，他惟有讪讪，举杯和李尽欢一碰，闷头把杯中的酒喝了下去。

　　　　第713章 吃吃饭调调情

　　李尽欢意味深长一笑，为佳人姑妈倒了一杯酒，敬道：“姑妈国色天香，姑父甘当绿叶陪衬红花，当得一敬，这一敬是敬姑妈的！”

　　姑父李文东被李尽欢赞得飘飘然，佳人姑妈却被李尽欢赞得芳心羞怩，无奈端杯喝酒，佳人姑妈不常喝酒，但动作优雅，右手端杯左手遮掩，昂首喝酒，继而把酒杯轻轻而放，妩媚的眼睛嗔怪的瞪了一眼李尽欢。

　　一杯清酒下肚，几许红晕飞上玉颜，本来就貌美如花的佳人姑妈更加艳丽，教人不敢直视，因为会让男人迷陷。

　　李尽欢望着佳人姑妈那妩媚娇艳的脸蛋，艰难的咽了咽口水，直觉得自己的下面涨痛欲裂，忙转移注意力道：“敬完了姑妈，当然是敬姑父你了，来，外甥敬你！”

　　李尽欢的马屁拍得舒坦，姑父李文东就差没把自己姓什么忘记，昂头一干，随后放下杯子，自己替在满上，再敬回李尽欢，一来二去的，酒倒是喝了不少。

　　不多时，佳人姑妈被李尽欢半强逼着喝了三杯酒，那如玉的两颊陀红陀红的，仿佛醉酒的贵妃一般迷人，但佳人姑妈没醉，李尽欢知道，因为她还能恨恨的剜自己两眼。反倒是几乎贴着李尽欢而坐的玉人儿李菲菲自己喝了一杯，那脸蛋儿就仿佛一大红灯笼一般，那双清澈的眸子水汪汪的，娇媚入骨，不时的偷看着李尽欢的侧脸，芳心迷醉，酒不醉人人自醉的李菲菲心里只有表哥李尽欢，没有酒食菜肴。

　　李尽欢见李菲菲穿着一身粉红色礼服，娇媚而清甜，粉嫩嫩红润润的脸蛋有点她母亲的影子，活脱脱一个娇嫩版的佳人姑妈，只是她此时多了些娇媚和粉嫩，半挽而起的秀发明珠玉链环束，后边的全数垂后顺背而下，宛如精灵，粉红色礼服把她那娇嫩的上身给包裹得紧紧的，那对小乳房夸张的爆乳隆起，粉红色礼服轻盈而婉约，妩媚而清丽，盈盈而坐的小美臀把礼服绷得紧紧的，小美臀那完美的弧度优美而诱惑，连同秀直的粉背犹如画中人一般优雅，倒是得了她妈妈佳人姑妈的大部分优秀遗传。雪白双颊紧绷平滑，泛着苹果般的红润，玫丽的五官宛如Ｃａｒｔｉｅｒ的珠宝。眨了眨闪亮动人的眼眸，翘起的卷曲睫毛彷佛会扎人，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。

　　华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的Ｖ字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱。

　　而李菲菲的妈妈佳人姑妈的穿着依然随意，一件银白色晚礼服紧紧的贴在她那姣好的上身，粉红色乳罩的吊带环过她那优雅白皙的脖子处清晰可见，高硕饱满的那对玉女峰圆撑而起，那弧度惊心动魄，勾魂夺目，银白色晚礼服高贵大气，短小而紧身，更衬托出她上身那丰腴的形态，和她女儿相比，她更像一朵完全绽放的牡丹，娇艳而妩媚，大气又庄重。乌黑柔细的秀发向后盘起，斜插着红色发夹。浑圆明亮的双眼有种惹人爱怜的气质，肌肤晶莹雪白到几乎透明的程度，充满了古典美，然而丰润双唇引人采撷，翘到会扎人的睫毛盘卷，则符合现代美学。

　　娇小的身材比和也还矮，可是，无论是笔直修长的双腿，或是腰部向下延伸的圆弧，线条比例都相当完美，尤其胸前鼓涨的曲度更是违反规则般丰满，顽皮地由领口偷爬出来。

　　她身下穿着一条墨绿色带绣花纹的蕾丝内裤，宽松而柔软，仿佛水粉一般的泛着柔和的光泽，那双修长秀丽的美腿就藏在里面，蕾丝内裤堪堪被银白色晚礼服遮掩，佳人姑妈静坐时那硕大滚圆充满肉感的肥臀把蕾丝内裤撑得紧紧的，那弧度惊人的圆滑，侧面看去简直像半轮圆月，肉欲的气息弥漫在她那丰腴的腰下，迷人心魂。语气温柔而婉约，举止娴静而大方。颈子、手臂内侧、小腿等部位隐现出的白腻病态美，在近距离接触下完全盘据了和也的视线，芬芳的体香与发香不断传来，高雅气质用言词不足以形容，绮丽的美貌更是令人晕眩。

　　用这种眼角余光做偷窥的事情，李尽欢亦算学有所用了，可就是如此，让下面的大兄弟越发的‘暴动’、‘奋起’，几乎撑裂胯裤，李尽欢不自然的挪了挪身子，这样才好受些儿。

　　李菲菲一直在关注着她的欢哥哥，见欢哥哥似乎不太自然，她忍不住靠近了些，问道：“欢哥哥，你怎么啦？”

　　“喔，没事，继续喝酒吃饭，来来来，姑父，外甥再敬你一杯，祝你身体健康财运亨通！”

　　李尽欢举杯示意，姑父李文东自然是有敬必干，佳人姑妈在这些时候亦无法阻止，事实上她都不敢出声了，省得李尽欢又来找自己的麻烦，说些暧昧而羞人的话。

　　“欢哥哥，尝尝我煎的鸡蛋！”

　　李菲菲俨然一个乖巧可人的小妻子一般甜甜带笑，给李尽欢夹了块煎得不像鸡蛋的鸡蛋到李尽欢的碗里，明亮的水眸希翼的望着李尽欢。

　　李尽欢苦着脸把‘爱心’鸡蛋嚼了，只觉这鸡蛋一词用错了，咸蛋或许更适合些儿，或许又不太对，咸到苦应该叫‘苦蛋’，但李尽欢吃了亦不好当众吐出来，那样不卫生不说，还会让菲菲表妹妹妹下不了台。

　　李尽欢强忍着把鸡蛋吞了下肚，李菲菲迫不及待的问道：“欢哥哥，菲菲做得怎么样？”

　　“喔……嗯，还不错！”

　　　　第714章 左拥右抱

　　李菲菲听到李尽欢说不错就开心不已了，猛把盘子中那几块鸡蛋夹到李尽欢碗里去，甜甜而笑，温柔甜腻的道：“那欢哥哥就多吃点，我爸不吃鸡蛋的，我妈又觉得我弄得差不肯多吃，好在欢哥哥你喜欢，要不然就浪费了！”

　　“……”

　　“扑哧……”

　　佳人姑妈见李尽欢一副苦样，再也忍不住，扑哧一声笑了出来，对着李尽欢促狭的笑道，“我们菲菲一番苦心，李尽欢可不能辜负哦！”

　　姑父李文东见爱妻如此，以为爱妻认可了李尽欢和女儿在一块，满心欢喜这个年轻有为富甲天下的外甥以后成了自己的女婿，便笑道：“尽欢以后可得好好待我女儿，不可辜负她一片真心……”

　　姑父李文东还未说完就被佳人姑妈瞪了一眼，顿时打住，很是委屈，又不知道哪里得罪了爱妻，惟有苦笑的闷头喝酒。

　　李菲菲被父亲的话说得粉面飞霞，羞怩中又夹带着丝丝的甜蜜，低着头，却不时睨望着李尽欢的侧脸。

　　李尽欢被这几块鸡蛋闹得心慌，眼珠子急转，忽然笑道：“姑父不喜欢吃蛋那外甥就不勉强了，可外甥怎么都得孝敬一下姑妈嘛，来来来，姑妈也吃几块！”

　　李尽欢忙把一半夹过去给佳人姑妈。佳人姑妈本来还笑眯眯的，顿时没了笑意，恨恨的瞪了几眼李尽欢，颇有些打情骂俏的味道，佳人姑妈不由得又是一羞。

　　李尽欢左右一对母女花，一个娇媚清甜，一个端庄美丽，却又媚骨天生，下面的庞然大物自一作反就没再消停过，李尽欢难受得很。李尽欢悄悄把一只手垂了下去，隔着裤子，隔着底裤把那‘造反’的庞然大物微微拔斜一些儿，这样舒服了一些，可也是扬汤止沸而已，治标不治本的。李尽欢心虚四望，见姑父李文东醉意已七分，正在吃菜，佳人姑妈见自己望来便低头闪躲，而李菲菲却是大胆的和自己对视，温柔似水，而李尽欢余光中观察到菲菲表妹她的一只手温婉的芊芊玉手摆放在腹下，垫在秀腿上，李尽欢正是欲火高烧，‘恶’从胆边生，拔弄庞然大物的手悄悄伸过去抓住菲菲表妹桌底下的柔荑。

　　李菲菲玉手被李尽欢轻抓，身子不由得轻颤，心虚的望了一眼母亲和父亲，见他们都没怎么注意到才松一口气。但她怎么都想不到李尽欢会拉她的手伸入到李尽欢的底裤内，玉手碰触到李尽欢那涨热滚烫的庞然大物时，李菲菲美目圆睁，几乎惊叫出声，绯红瞬时间蔓延了她整张粉嫩嫩的脸，腮帮子桃红欲滴，羞得不行，更是紧张，但不敢声张，底下的玉手似乎想抽回来。但李尽欢不放手，她亦无奈，李尽欢鼓励的望了一眼她，似乎带着哀求，李菲菲心不由得软了下来，小手不再挣扎，而是主动的握着李尽欢的庞然大物，堪堪可握，那滚烫的热度就仿佛李菲菲此时脸上的热度一样。

　　“菲菲你怎么啦？脸蛋这么红！”

　　佳人姑妈见女儿火烧脸一般，不解的问道。

　　“啊……哦……没、没事，可能是刚才喝了些酒，所以、所以这样！”

　　李菲菲结结巴巴的回答着，头低了下去，心虚得紧，却还是不忍心松开手，她似乎也懂得欢哥哥很喜欢这样。

　　李尽欢自然喜欢，被菲菲表妹那柔软水嫩的玉手握住那一刻，他都忍不住颤了一下，特别是在这里的环境下，别提多刺激多消魂。

　　佳人姑妈倒也没想到李尽欢和自己的女儿会在这样的情况下‘做坏事’，见女儿这样粉面绯红，顿时有些嗔怪，温柔的道：“那就别再喝了，你可不比你爸和李尽欢这两个大男人，喝酒像喝水一样，女孩子家的，吃些饭菜就好！”

　　“是、是的妈！”

　　李菲菲声如蚊呐！

　　佳人姑妈不疑有他，姑父李文东更不会知道，佳人姑妈忽然道：“我去给你们彻壶浓茶出来，等一下喝了能醒醒酒！”

　　佳人姑妈盈盈站起，款款而去，丰腴滚圆的美臀一扭一荡的，刺激着李尽欢男性的荷尔蒙分泌，庞然大物越发的高涨，李菲菲玉面更加的红艳，佳人姑妈去厨房，方向不同，倒也不会注意到李尽欢和李菲菲在桌底下的动作。

　　佳人姑妈离去，李菲菲娇羞无比芊芊玉手开始慢慢的为李尽欢套弄着，个中舒爽和刺激只有李尽欢能知道。不多时，佳人姑妈端了个小托盘，回座，优雅的把茶壶和茶杯摆好，还未来得及斟茶倒水，李尽欢松开菲菲表妹的那只手换了上来，另一只手垂了下去。

　　佳人姑妈坐下后便抚了过去，一把抚在佳人姑妈丰腴滚圆的肥臀上，促不及防之下，佳人姑妈浑身轻颤，楞在那里片刻，如花似玉的脸泛起了红晕，接着若无其事的摆放好茶杯，飞快的倒了四杯茶，手都有点颤抖，好在她还能坚持得住。李尽欢的大手缓缓的在佳人姑妈丰腴滚圆的肥臀上游走抚摩，感觉佳人姑妈的肥臀充满了肉感，肥而嫩，圆而大，柔软而不失弹性，感觉美到了极点。

　　佳人姑妈被李尽欢背着丈夫和女儿在桌底下猥亵，抚摩着敏感的肥臀，那异样的酸麻感从李尽欢的大手传入到肉感十足的肥臀上，再从肥臀上传上大脑，整个人都酸酸麻麻的，芳心羞赧却不敢声张，装作若无其事的安坐着，握着筷子的手都在轻轻的颤抖着，玉面飞霞红艳，气喘慌乱。李尽欢一边享受着菲菲表妹的小手服务，那柔软而温柔的套弄让李尽欢消魂刺激，而自己的另一只手却在姑父李文东这个准岳父的面前猥亵着她的妻子也就是菲菲表妹的妈妈，更是自己的姑妈，未来的岳母大人，美艳的准岳母大人、成熟美妇人妻人母被自己抚摩得玉体轻颤，最后借喝酒来掩饰，一杯清酒喝下去，佳人姑妈越发的美艳。

　　佳人姑妈那双明慧的眸子此时慌乱而羞急，变幻间偶尔闪过一丝刺激的快感光芒，但这些都不足以掩盖她芳心中的羞愧，妩媚的双眸恨恨的瞪了几眼李尽欢，似乎在警告，似乎在哀求。李尽欢当作没看到，那只大手依然在佳人姑妈的肥臀上游走，慢慢的变成揉搓拿捏，力度十足，甚至撩开了佳人姑妈那银白色的礼服下围，插手进入她那件蕾丝内裤里面去，真实切切的抚摩到佳人姑妈的肥臀，只觉得细腻柔滑，肉肉弹弹的，李尽欢心都醉了。

　　佳人姑妈被李尽欢如此侵犯，呼吸一窒，不由得从琼瑶鼻子中哼出一声来：“唔……”

　　佳人姑妈这么一声很突兀，让她女儿菲菲在做贼心虚下动作一顿，昂起那羞红的脸蛋心虚的问道：“你、你怎么啦妈？”

　　佳人姑妈自然不知道李尽欢还和她女儿在搞羞人的动作，要不然更羞，此时被女儿这么一问，心虚的道：“没、没没事，被一只蚊子咬了一下而已！”

　　李菲菲见妈妈不是发现自己在为欢哥哥那个……便放心了，又红着脸低着头，桌子上的一只玉手轻握着筷子挑饭粒放进那红润润的小嘴儿里，桌子下面的玉手儿就握着李尽欢的庞然大物轻轻套弄，动作生涩而温柔。

　　李尽欢被佳人姑妈形容为蚊子，有些调皮的在佳人姑妈那肥臀上捏了一把，佳人姑妈不由得轻呼一声：“喔……”

　　“佳人，你怎么啦？”

　　姑父李文东停下了筷子放下了酒杯，关切的问道。

　　“喔，我、我忘记了，忘记给尽欢添酒了！”

　　佳人姑妈努力的表现出镇定的神色，端着酒杯靠近一些，为李尽欢添酒的时候一语双关的哀求道，“好尽欢，这是姑妈敬你的，以后菲菲就托付给你了，你以后不准待薄她，而我就是你岳母大人了，得尊重孝敬姑妈哦！”

　　佳人姑妈固然不反对自己的女儿和李尽欢在一块，可毕竟女儿还小，才十六七岁，她本不急着明说的，但现在她逼不得已要这样说，点醒李尽欢不让他继续当着丈夫女儿的面轻薄自己猥亵自己羞辱自己。

　　李菲菲听了妈妈的话，虽然羞怩，却芳心甜蜜，塌实，仿佛自己的幸福得到了永恒，桌子下的玉手儿套弄得越发的卖力。李尽欢差点呻吟出来，连忙道：“一定一定，我一定会好好待菲菲表妹的，亦让岳母大人能‘性福’满足，同时孝顺岳父大人，让岳父大人安享晚年！”

　　李尽欢一语双关的说着，让姑父李文东这个准岳父大人眉开眼笑，让李菲菲这朵小水仙娇媚羞怩，让美妇人妻人母的准岳母佳人姑妈羞愧得地自容。而李尽欢却对佳人姑妈婉转的哀求无动于衷，大手依然在佳人姑妈这个国色天香的美妇人妻人母、准岳母丰腴滚圆的肥臀上揉搓，那细腻柔软又不失弹性的肥臀抚摩起来肉感肥美，让李尽欢爱不惜手，只想现在就按她在地剥光她衣物，然后抽出自己的庞然大物狠狠的插到她那水润红嫩、肥沃多水的良田蜜道里，然后爽快的耕耘，尽情的灌溉她的花田，让她这朵高贵优雅的牡丹在自己身下婉转承欢，既做自己的女人又做自己的岳母，更做孩子他妈，然后再把小菲菲表妹这才适合耕耘播种的小良田给开荒……

　　李尽欢想着想着，鼻血都快流了出来，忙举杯对茫然不知的准岳父姑父李文东示意，姑父李文东微微一笑，根本不知其他，一杯干了下去，他有了几分醉意，李尽欢一边享受着他女儿柔手的服务一边抚摩着他那高贵美丽的妻子丰腴滚圆的肥臀。

　　　　第715章 暗度陈仓

　　李尽欢表面上谈笑风生，底下的庞然大物却在享受着表妹李菲菲生涩的服务，快感阵阵积累，舒爽而刺激，而那只作恶的大手却没离开过姑父李文东的妻子佳人姑妈丰腴滚圆的肥臀，反而是用手指得寸进尺的往佳人姑妈准岳母的股沟处探摸而去，椅子和肥臀的紧贴阻止了李尽欢的‘手势’，不能尽情抚摩，亦不可能从背后抚摩到佳人姑妈这个美艳高贵的准岳母的肥嫩多汁的深沟肉壑中去，不过那朵幽幽的菊花却是被李尽欢探到了，中指在股沟处摩擦着，手掌和其他手指在肥臀上揉搓着……

　　那敏感而羞人的地方被李尽欢探涉到，佳人姑妈浑身轻颤，酥麻麻的感觉夹带着禁忌的刺激快感，让佳人姑妈这个高贵的美妇人妻人母羞愧难挡，却又欲罢不能，芳心羞急，玉齿咬着下唇，琼脂白玉的脸蛋泛着红晕，单手似醉非醉的用左手撑着臻首，右手急急的伸到桌子下面去抓住李尽欢作恶的手，娇软无力的拉扯着，那双慢慢荡漾着水雾泛出春意的眸子哀婉欲绝的望着李尽欢，似乎哀求着李尽欢别继续下去，最好是把手伸出来别作恶了。

　　两个女人，一个母亲一个女儿，成熟美妇佳人姑妈心虚羞急，美少女李菲菲忐忑不安；一个被李尽欢主动猥亵轻薄，探花取蜜，另一个为李尽欢生涩的套弄抚摩；母女俩几乎是相对而坐的，但是各有心事羞人事，都没发现对方掩藏在桌子下的龌龊和香艳。

　　姑父李文东不知道自己的妻子被李尽欢弄得已经快忍不住要呻吟了，更不知道自己的女儿亦在干着些羞人的事，自己的内眷此时都成了李尽欢的‘女人’，只见姑父李文东依然悠哉的胡乱吹牛喝酒。

　　李尽欢不过是逗着姑父说话罢了，心情自然不错。

　　他的手更加的放肆，在美妇人妻人母佳人姑妈这个准岳母的肥臀上尽情的揉搓，对她那抓着自己手的无力柔荑，李尽欢根本懒得理会。

　　他的手转移着阵地，在佳人姑妈的蕾丝内裤内移动，坚定不移的把手从肥臀上移到她前面去，一路向粉胯进发，佳人姑妈羞愧又臊急，死死的扯住李尽欢的手，那双细腻滑润的美腿死死并拢起来，夹紧着粉胯，把自己那肥嫩多汁的幽谷肉壑夹起来，一副坚壁清野的模样。

　　佳人姑妈那双媚眼水水的，泪珠似乎就要滴落而出，正羞却慌急的瞧着李尽欢，哀婉幽怨的睨望着，哀求之意表露无疑，但她现在已经无力了，所有的力气都用在了克制呻吟上了，身体根本无法抵挡外甥李尽欢的挑逗和轻薄，下体产生的快感和禁忌刺激更是让身体本能的想迎合李尽欢，这让佳人姑妈羞愧难当。反倒没有她女儿李菲菲那么的心安理得，只要不被妈妈和父亲发现，那她就没有愧疚，只有少女的羞怩。

　　李尽欢没想到美妇人妻人母佳人姑妈这个准岳母竟然把那双嫩滑的美腿夹得这么紧，自己的手只能抚摩到贲起的肥美娇嫩和那一茬柔顺的黑森林，根本无法探入到深沟肉壑中去涉水探蜜一番，李尽欢不由得在佳人姑妈这个准岳母的嫩腿上扭了一下……

　　佳人姑妈芳心哀呼一声，双腿轻抖，玉面羞红欲滴，娇躯轻颤，却是在这紧张羞急中泄了身子，一股湿润火热的粘稠液体涌出花田蜜道，湿了蕾丝内裤。

　　李尽欢感觉到了这股热潮的温度和湿润，心里忍不住阵阵得意，拿起佳人姑妈刚才倒了一杯茶，邪魅的调笑道：“姑妈，这杯茶你倒多了，溢了不少出来了，好粘手的！”

　　佳人姑妈羞得无地自容，咬着银牙娇哼一声，红着脸柔柔弱弱的啐道：“这杯茶不是给你喝的，是给你姑父喝的，你色……你、你胆大包天胡来，小心我、我……”

　　李尽欢望了一眼姑父李文东，见他喝得七七八八了，都有九成醉了，现在正靠在椅子上假寐着，没有人怀疑他会睡着。“姑父现在醉了，他不能喝，我自然就替姑父喝嘛！”

　　佳人姑妈羞愧中色厉内荏的说道：“你、你快把手……中的杯子放下，别闹了！”

　　说完还不忘警告的瞪一眼李尽欢，可水雾滢然的媚眸怎么看都像是暗送秋波，根本无法吓阻色心已起的李尽欢。

　　姑父李文东迷迷糊糊的睁开双醉眼，嘟囔道：“佳人，给、给尽欢喝吧，他要就拿去，我睡一会！”

　　说完后姑父李文东弓身趴到了桌子上。

　　“就是嘛，虽然不能大口大口的喝，只能用手‘搅拌’，但多少能解渴的，姑妈你说对吗？”

　　李尽欢邪邪的挑笑着。

　　佳人姑妈玉面更红，更羞，白了一眼趴在桌子上迷糊了的丈夫，瞪一眼李尽欢，娇羞带哀的道：“尽欢，你怎可如此……”

　　“我喜欢喝茶，特别是姑妈的茶！”

　　即使姑父李文东醒着亦无法听得出李尽欢话里的意思，埋头为李尽欢‘打飞机’的李菲菲更不可能听得出来，她现在只觉得自己的手很累，而欢哥哥的这家伙似乎越来越大，血脉喷张，面目狰狞，吓人得紧。

　　李尽欢趁美妇人妻人母佳人姑妈这个准岳母高潮时松懈的空挡，放肆的大手用力插入她那紧紧夹住的双腿间，手掌轻易的‘按抚’在那才涌出潮水来依然湿润火热的粉胯处。

　　佳人姑妈水眸一睁，羞愤欲绝，对着李尽欢轻轻的摇着臻首，哀求之色凄婉娇羞，却又妩媚一片。李尽欢这时候才不会轻易放弃这么一个好机会，那只大手不多时就开始抚摩起来，抚摩着岳母佳人姑妈那肥美多汁的粉胯，摩挲着那两块阴瓣，拨弄着上面茂密的黑森林，黑森林沾湿着刚才的春水稠汁，抚摩起来滑而腻，即使在外围，李尽欢亦能感受到这个高贵岳母花田蜜道那滚烫的温度，火热粘滑的蜜汁潺潺而流，可见这花田有多肥沃，厚而嫩的阴瓣抚摩起来粉腻温润，偶尔探指沿着沟缝处抚摩，只觉那嫩而烫手的感觉让自己心都跟着烫了起来，下面的庞然大物没有因为小菲菲表妹的抚摩套弄而安宁下来，反而是越发的高涨，突突直跳，李菲菲羞怩的握紧，要不然都无法套弄了，她怎么都想不到，她出生的良田蜜道才是李尽欢庞然大物暴动一番的真正原因。

　　佳人姑妈咬着下唇睨了一眼李尽欢，在用眼角余光观察一下丈夫李文东的神色，见丈夫李文东已醉七分，趴了在桌上，再偷偷望一眼女儿菲菲，见她亦是耷拉着脑袋，似乎睡着了，她松一口气的同时更是羞愧难言，默默的承受着李尽欢的放肆，玉手越扯李尽欢的手就越进一分，李尽欢把中指促不及防的插进她那肥沃多汁、水嫩幽深的蜜穴甬道时，佳人姑妈的呼吸几乎停止了，在桌子上的那只玉手几乎撑不住臻首，轻轻颤栗着……

　　李尽欢只觉得自己的中指被佳人姑妈岳母大人蜜穴甬道的两边嫩肉强烈的摩擦，让他的手指有一种九曲十八弯的感觉，插入了大半截中指之后就再也插不进去了，李尽欢疑惑非常，尝试着往深处戳了几下，可姑妈岳母的肥美花田似乎就这么浅而已，李尽欢怎么捣弄都无法再把手指深入进去了。

　　李尽欢自然知道美妇人妻人母佳人姑妈这个自己的准岳母那可以养育出菲菲表妹的肥沃花田不是如此浅，可中指才插一大半进去而已，接着就是戳不进去了，这到底怎么一回事：“姑妈，怎么现在这么浅啦呀？”

　　佳人姑妈嘤咛一声娇躯轻颤，却就是不回答李尽欢的话。事实上她羞到了极点，又怎么会回答李尽欢这样的问题呢！

　　李尽欢也知道自己是白问了，却坏坏的道：“那姑妈总不能让外甥在这里玩吧？让外甥进卧室内瞧瞧怎么样？”

　　虽然不能把中指全部插进去，但李尽欢的手指却没停下来，而是在那肥沃的花田四周轻刮慢磨，抠挖扣弄，用手指去感受着佳人姑妈岳母大人的花田嫩肉的细腻与火热。佳人姑妈被李尽欢深入的手指弄得娇躯一阵一阵的轻颤，强忍着羞人的骚痒和渴求，还有那几乎要冲出喉咙的呻吟，粉胯依然死死紧夹，蜜穴甬道依旧不引导李尽欢的手指深入，重重的皱肉阻挡着李尽欢的手指，佳人姑妈知道，自己不配合的话，眼前这个早就已经食髓知味的外甥情郎是不会善罢甘休的。

　　“姑妈，现在都踏了一只脚进屋了，你就把我迎接入屋嘛！”

　　李尽欢依然一语双关的诱导着。

　　“像、像你这样的小坏蛋，我、我恨不得赶你出屋，才不会让你进来！”

　　佳人姑妈急促的呼吸让她说话都不太利索。李尽欢知道自己这个佳人姑妈的花田结构有些特殊，一时间找不到突破口，这九曲十八弯的，非要自己硬邦邦的巨蟒多弄几次的才能弄进去，现在就算了，干脆用插进去的那一大半中指捣这消魂洞……

　　佳人姑妈很是不堪，李尽欢的手能感觉到佳人姑妈两腿上的肌肉突突直跳，蜜穴甬道里春水潺潺而流……

　　“姑妈，你怎么啦？”

　　李尽欢犹自在作恶着。

　　“你、你个小坏蛋清楚的！”

　　佳人姑妈恨恨的剜着李尽欢，既妩媚又羞愧，似怨似恨间娇羞的容颜更添迷人的味道。

　　李尽欢把中指深插进去，大半个手指淹没在那‘水深火热’蜜唇花瓣之中，虽然不得门道再深进，却不停的戳着岳母的花田嫩肉……

　　“喔……”

　　佳人姑妈整个人酸麻酸醉，软绵绵的趴到了桌子上，气急吁吁的喘着，那对高耸的圣女峰随着呼吸一颤一颤的起伏着，李尽欢从侧面看去正好能望到那粉红色的乳罩露出了一角来，而趴下来后佳人姑妈这个准岳母背后的衣服遮挡不足，粉背下面露了出来，那肌肤白皙盈润，耀眼夺目，李尽欢垂涎欲滴。佳人姑妈低呻一声让姑父李文东微微动一下而已，嘟囔着，“尽欢喝……”

　　之后便沉沉睡去。

　　李尽欢的手指放肆的在岳母的蜜穴甬道里抠、挖、抽、磨、刮、弄，频率越来越快，美妇人妻人母的佳人姑妈被李尽欢这个外甥情郎未来的女婿弄得浑身颤栗，气喘气吁。

　　李尽欢也被表妹李菲菲卖力的套弄搞得欲仙欲死，最重要的是能当着姑父李文东的面享受如此香艳的美事，刺激和禁忌让李尽欢迷陷，欲罢不能，从此陷入禁忌的旋涡中……

　　佳人姑妈更是不堪，羞急又紧张，刺激又愧疚，羞愤又夹带着酸麻的极度快感，几番交织的情绪和心态让她很快就达到了极限……咬着银牙浑身大颤，桌子上的杯、碗、碟跟着叮叮当当轻响，就仿佛她粉胯处汹涌喷射的花蜜一般，嗤嗤声射满李尽欢整个手掌。李菲菲此时虽然听到异响，但她不想抬头，要不然她一定能看到在旁的母亲此时娇媚欲滴、消魂迷离的神情。李尽欢被卖力的菲菲表妹弄得一颤一颤的，积累这么久的快感忽然全数爆发，爆炸性的涌上大脑，李尽欢再也忍不住，低哼一声庞然大物劲射‘岩浆’，一股股嗤嗤声射出去，就仿佛在为佳人姑妈粉胯处那肥嫩多汁的‘小妹妹’伴奏一般……

　　三人好一会儿才恢复正常一些的表情，却又表现得仿佛什么事都没有一样，李菲菲抬起头来，粉嫩的脸蛋儿潮红欲滴，底下一只柔嫩玉手在李尽欢的裤子上温柔的拭擦着，上面沾了李尽欢射出来的很多‘岩浆’。

　　佳人姑妈柔弱无力的坐直身子，狠狠的剜了一眼李尽欢，却带着高潮后的无限妩媚与慵懒风情，脸蛋上娇艳欲滴，不比她女儿好多少。

　　李菲菲心虚的道：“妈，你是不是醉了，脸好红哦！”

　　“啊……好像是有点醉醉的！”

　　佳人姑妈比女儿菲菲更心虚，毕竟刚才把自己搞高潮的人是自己的外甥情郎，现在却是宝贝女儿心仪的男人，以后极有可能会是女儿的丈夫，也是自己的女婿，这让她情何以堪，也就无法发现她女儿其实也好不到哪去。

　　李尽欢缓缓把那沾满了姑妈岳母肥沃花田里分泌出来的花蜜的手抽了出来，佳人姑妈又是一颤，差点再一次软倒下去，待见到李尽欢把那沾满了自己那羞人的液体的手扬到桌面上时，她恨不得自己立刻死去，也不要面对那羞人的情景。只见李尽欢整只手都湿透了，抬着的时候那粘稠的液体一滴一滴的滴落在餐桌上，糜烂而香艳，李尽欢露出邪邪的笑，坏坏的。

　　李菲菲不解的问道：“欢哥哥，你的手怎么啦？”

　　李菲菲的话让佳人姑妈更是无地自容，李尽欢却邪魅的笑道：“这可是好东西哦，刚才你妈说酿造了些好喝的东西，她不小心弄了出来，打湿了你欢哥哥的手，粘粘的，应该很好吃的，给你尝尝！”

　　“坏蛋……尽欢你……”

　　佳人姑妈真的想掐死了李尽欢然后自己再羞死算了。

　　“难道姑妈你想尝尝？”

　　佳人姑妈嘤咛一声顿时没了语言，只见她娇躯在轻轻颤抖，羞怩不堪。

　　李尽欢带着坏坏的微笑把那湿淋淋的手伸到佳人姑妈的女儿李菲菲面前，邪邪的道：“菲菲表妹，你尝尝，味道可能真的不错哦！”

　　李菲菲望了一眼她的欢哥哥，迟疑片刻而已，便张开那容润润的小嘴儿，就要舔吸一下，佳人姑妈羞急的喊道：“不要……”

　　“怎么啦妈？”

　　李菲菲停下动作，不解的望了一眼她母亲，却没舔吸到李尽欢手上那些花蜜。

　　面对女儿那不解的延伸，佳人姑妈当真羞羞愧难言，支支吾吾一个字都说不出口，忽然间呼吸一窒，只觉浑身臊热，几欲晕过去算了，因为她看到了李尽欢正舔吸着手上的花蜜，那正是她高潮时那肥美多汁的蜜穴甬道射出来的花蜜，这教她这么一个贤妻良母、姑妈岳母如何不羞？

　　“欢哥哥，真的好吃吗？”

　　李菲菲显然无法体会她妈的心情，见李尽欢在舔吸着手上的晶莹液体，她也蠢蠢欲试。

　　“你尝一下不就知道了！”

　　李尽欢把手伸过去。

　　李菲菲不疑有他，把李尽欢那深入过她母亲花田蜜穴里的中指含进她那火热潮湿的小嘴里，那灵巧的小柔舌舔弄着李尽欢的手指，让李尽欢的心都骚了起来。佳人姑妈只觉得面如火烧，心若狂潮，望着李尽欢的中指在女儿那红润润的小觜儿里吞吞吐吐，就仿佛这中指刚才在自己的下面蜜穴甬道里进进出出一般，下面的花田道口处又潺潺出水了……

　　李菲菲舔吸了几口，见没什么味道便没了兴趣，吐着小柔舌嘟囔道：“没什么味道啊，淡淡的，哪是什么花蜜，欢哥哥骗我的！”

　　李菲菲其实经验不丰富，而且不会把那事往母亲的身上想，要不然她是可以发现李尽欢手指沾的这些晶莹粘稠的液体到底是些什么东西。

　　“姑妈，菲菲表妹说不甜喔，要不然你再弄些出来，或许新鲜的会甜一些！”

　　李尽欢对着佳人姑妈坏坏的笑着。

　　“妈，你是从那里弄这些没味的东西出来的，一点都不好吃！”

　　李菲菲嘟囔道。

　　佳人姑妈慌慌张张的要站起身来，却才站起来便觉得双腿泛力，酸麻柔软，一个踉跄就要跌坐下来，李尽欢忙站起身来抱住她，那双大手不知道是有意还是没意的箍住了佳人姑妈那对丰硕饱满高耸隆圆的圣女峰，只觉滚圆柔软，十分舒服。敏感的双峰被李尽欢双手按住，佳人姑妈嘤咛一声无力的依偎在李尽欢怀里，背贴着李尽欢的胸膛，双峰落入了李尽欢的双手里。最让佳人姑妈羞赧的是，曾经多次让她欲仙欲死食髓知味的大巨蟒此时亦顶在自己的股沟处，火热而庞大，佳人姑妈呼吸为之一窒，挣扎着要站回身来。而李菲菲就在旁边，李尽欢自然不好太过，便扶着这个高贵的佳人姑妈准岳母站好，当然，她那对圣女峰有意无意的被自己抚摩了不少次。

　　佳人姑妈红着脸，恨恨的瞪了几眼李尽欢，心虚的对女儿道：“菲菲，妈去洗一下手，你和小……尽欢吃饱了的话就出去走走看看电影电视节，妈收拾就行了！”

　　　　第716章 善解人意

　　“我陪姑妈你去吧，我也想洗一下手！”

　　李尽欢狼子野心表露无遗。

　　佳人姑妈自然知道李尽欢的心思，更清楚的知道，要不是有女儿和丈夫在这里，自己早就被这小坏蛋给白昼宣淫玩弄挞伐了，她又哪敢让李尽欢跟着，只见佳人姑妈附在李尽欢的耳边小声‘警告’道：“小坏蛋，你再敢像刚才那样欺负姑妈的话，菲菲你就别想娶了！”

　　李尽欢本打算逮着机会在来个夫目前犯在姑父李文东旁边玩弄姑妈佳人的，而这次是个好机会，却不想佳人姑妈这么‘狠’，以菲菲表妹来威胁自己。李尽欢自然不想失去菲菲表妹，更不想‘恼羞成怒’的佳人姑妈把菲菲表妹当作报复自己的‘武器’，一时间李尽欢还真有点缩手缩脚的无奈。佳人姑妈趁李尽欢走神的时候迈着酸软无力的碎步快速的逃离，李尽欢见佳人姑妈丰腴婀娜的身子离去，从后面望去只见高贵美艳的岳母佳人姑妈那肥臀上的裙子湿了一大块，李尽欢望着就‘火’起，正打算不顾那么多跟上去要了她再说，这时候李菲菲却喊了一声：“欢哥哥，你来帮我看着我爸爸，我也随我妈去洗一下手！”

　　说到最后李菲菲的那粉嫩嫩的脸蛋儿红扑扑的，显然是想起李尽欢刚才射了她一手的乳白精液让她难堪和羞怩。

　　李尽欢现在欲火正是高涨，见菲菲表妹那娇嫩的脸蛋儿红扑扑的，艳丽清甜，娇媚可人，恨不得就地把她正法。听她这么一说，反而觉得自己的胯下也是粘粘的，又觉得佳人姑妈走开了正是自己下手的好机会，不由得心痒痒的，拉着她的手道：“好菲菲表妹，先别急着洗手，带欢哥哥去看看你的房间，好不好！”

　　菲菲表妹不疑有他，带着李尽欢出这餐厅然后走向房间，丢下趴在桌子上睡得正香的姑父李文东……

　　这个豪华贵宾套房有两个卧室，菲菲表妹给李尽欢介绍道：“欢哥哥，那间是妈妈和爸爸住的，这间就是我住的！”

　　菲菲表妹嫩手推开闺房的房门，豪华贵宾套房果然与众不同，闺房还分为外间和内间，内间一般情况下是摆设秀床休息的，隔着帷幔外间最显然就是中间的位置上摆有一张古色古香的圆桌，上面零落的放着几件泰迪熊维尼熊卡哇伊玩具，其间一件洁白色的十字绣连着刺绣的针线，只见这不大的十字绣上锈了一龙一凤，竖着‘龙凤’两字，旁边正锈了个口字，李尽欢猜想菲菲表妹多半是想锈个‘呈祥’，而圆桌旁边有两张中空四孔的木墩子，上面随意的丢着一件小乳罩，水湖蓝色，粉粉腻腻的质地。

　　菲菲表妹顿时大觉羞赧，慌不沓的跑过去抓起墩子上那件水湖蓝的小乳罩飞快的藏回到背后，怯生生的站在那里似乎很是羞怩，脸蛋儿红扑扑的。

　　李尽欢早就‘心怀不轨’了，进到这芳香弥漫少女闺房，哪里还忍得住，飞快的走过去把菲菲表妹那娇嫩如水、芳香似麝的身子搂入怀里，一双大手紧紧的扣住菲菲表妹那柔韧如柳的小蛮腰，附下头去咬着菲菲表妹那圆润可爱的小耳垂柔声道：“菲菲表妹，你好美！”

　　菲菲被李尽欢亲昵的动作弄得娇躯发软，双手抓着水湖蓝的乳罩伸在背后，胸前切切实实的压在李尽欢的胸膛上，异样的感觉让菲菲全身都臊热起来，但她却大胆的昂头望着李尽欢，不过，多少有些不自信和害羞：“欢哥哥，菲菲真的美吗？”

　　“那当然，菲菲表妹是我的小妻子嘛，当然美了！”

　　李尽欢的手已经开始不安分了，悄悄的滑了下去，抚在怀中玉人儿那翘翘挺挺的小屁股上。

　　菲菲自然能察觉到李尽欢的异样，事实上李尽欢下面那根庞然大物已经顶在菲菲那敏感的小腹上，硬邦邦的，菲菲嘤咛一声道：“唔……欢哥哥又要对菲菲表妹使坏了吗？”

　　“欢哥哥要你做我的小妻子，就今天，就现在！”

　　李尽欢双眼微微赤红，下面更是硬得涨痛，十分难受，那双大手开始用力的揉搓着菲菲表妹那翘翘挺挺的小屁股，两只大首长堪堪能掌握的小屁股肉肉弹弹的，揉起来有着说不出的惬意。

　　菲菲表妹粉面绯红娇媚，柔和甜美，那双清澈灵动的眸子不解的望着李尽欢：“菲菲还不是欢哥哥的小妻子吧……唔……唔……”

　　“是，不过今天要和你先上车再补票！”

　　李尽欢坏坏的笑着。

　　菲菲表妹似乎懂得不少，脸蛋儿瞬时间火红一片，娇俏柔媚的昂头睇了一眼李尽欢，继而羞怩的低下头去，埋在李尽欢结实的胸膛上，娇痴的道：“唔……欢哥哥你捏得菲菲的……的那里有点痛了……唔……妈叫我不要给欢哥哥把身子给夺走的！”

　　“那你妈还对你说了些什么？”

　　李尽欢坏坏的笑着，盯着菲菲表妹就仿佛一头饿狼盯着自己的猎物一般。

　　菲菲娇滴滴的望了一眼李尽欢，嘴角挂着甜甜的微笑，脆声道：“妈叫我提防你对菲菲使坏，妈说你是天下最大的小坏蛋大色狼，什么坏事都敢做！”

　　“可是我不是刚才就对你使过坏了吗，现在再使多一次也不要紧啦！”

　　李尽欢没想到佳人姑妈竟然给他这么一个精辟的定论。

　　菲菲表妹带着神秘的微笑望着李尽欢，痴痴的甜笑，娇声道：“其实菲菲看得出来，妈有点喜欢欢哥哥的！”

　　“啊……”

　　菲菲表妹娇媚的白了一眼李尽欢，娇羞无限竟然风情万种：“爸爸经常不陪妈过夜的，妈曾经跑过来和菲菲睡，菲菲深夜醒来的时候可是听到妈睡着了都喊着欢哥哥你的名字的，后来又呢喃说你坏，但菲菲那晚见妈睡着的面容是带着微笑的，所以菲菲觉得妈应该喜欢欢哥哥的！”

　　李尽欢心里又惊愕又欢喜，没想到一向娇媚贤淑、明慧优雅的佳人姑妈也会在梦里呼喊自己的名字，看来是食髓知味情不自禁寤寐思之忧思难忘的，可眼前这娇嫩的花朵还等着自己去摘，其他暂时可以不理，李尽欢啄了一口在菲菲表妹那粉嫩嫩红润润的脸蛋上，坏坏的笑道：“那菲菲表妹喜欢欢哥哥对你使坏吗？”

　　菲菲表妹极力呼唤被李尽欢柔醉的心，不让自己沉醉下去，被李尽欢这么啄一口在脸蛋上，她羞怩的闭上了双眸，根本上羞于回答。

　　李尽欢收回一只手，勾着菲菲表妹的下颌，把她那羞怩粉嫩的脸蛋儿抬起来，只见菲菲表妹那闭上的双眸上睫毛颤颤，显然很是紧张和羞涩，李尽欢忍不住对着她那张红润光泽的小嘴儿亲了下去，把她的话堵在喉咙里，温柔而火热的把舌头伸了过去，‘撬’弄着菲菲表妹的牙关，早就被李尽欢品尝过的小嘴儿很容易的就屈服了，让李尽欢灵巧的舌头大军攻了进去，李尽欢的嘴就仿佛贪婪的匪盗，在菲菲表妹那柔软温润的小嘴里四下掠夺，吞食着清甜的津液，追逐着她那闪躲的小丁香……

　　当李尽欢宽厚的手掌触碰到菲菲大腿部细滑的肌肤时，他感觉到自己的身体非常舒爽地打了个细微的颤。

　　小女孩儿的肤质真好，水灵灵又细嫩，是李尽欢过去经历过的任何女人都无法比拟的美好。

　　李尽欢的手掌不自觉地开始摩挲着菲菲腿部的肌肤，手指还似有似无地隔着轻薄的内裤布料触碰她的私处。

　　菲菲的小胳膊抱着李尽欢的脖子，小小的身子在他的大手掌间开始扭动。她发出轻轻又细小的童音：“痒痒，痒痒，别再碰菲菲了。”

　　李尽欢俯下身子，嘴唇吻上小女孩儿软软香香的唇瓣，那甜糯的触感让李尽欢浑身舒畅，他伸出舌头喂进女孩儿的口腔，与她小小的舌尖缠绵不休。女孩儿身上还带着甜甜的奶香，更加剧了她对李尽欢的吸引，李尽欢逐渐加大力度，舌头快速地在小女孩儿嘴里探索，移动和撩拨着。

　　李尽欢的嘴唇渐渐不再满足于小侄女的嘴巴，他的吻密密地延伸到女孩儿圆滚滚的面颊和粉嫩的颈部。对李尽欢而言，小女孩儿就像是一个世间最又诱惑力的的糖果般诱人，他忍不住伸出舌头，舔着女孩儿柔嫩的肌肤，甚至轻轻地啮咬着。

　　“唔……”

　　菲菲表妹浑身酥软，那捏着湖水蓝乳罩藏在背后的双手不由得松弛下来，湖岁蓝小乳罩脱手落地她都不知道，她只知道此时自己的心跳很快、很快，似乎要跳出来，只懂得生涩的回应着李尽欢。

　　李尽欢情深火热的湿吻直吻得菲菲表妹粉面如火，水眸如烟似雾，娇媚无限。

　　“唔……呼……”

　　菲菲表妹猛的一下摆脱李尽欢的热吻，急急的喘着气！

　　李尽欢忍不住把手四下摸索，重点照顾着菲菲表妹那对娇嫩小小的乳房，还有那翘翘挺挺的小屁股，尽情的揉搓着这些应该发育长大的部位。

　　长在医护之家今年才十六岁的菲菲表妹‘发育’得不错，身子却显得娇嫩了些儿，那对小小的乳房却已初具规模坚挺肉感，细腻爽滑摸起来亦是不错，最重要的是这少女的禁地是自己的，自己能见证它在自己手中慢慢膨胀长大，直到能养育自己的后代……

　　“唔……”

　　菲菲表妹被李尽欢全身的摸索弄得酥软无力，迷醉迷离，小手环上了李尽欢的脖子处，堪堪能支持着她的重量不让她倒下，火热的气息急促的从那轻轻张开的小嘴儿处和那如玉的瑶鼻呼出，喷到李尽欢的胸口处，隔着衣服‘烫’到了李尽欢的心，让李尽欢的心火热一片。

　　“菲菲，你好香啊！”

　　李尽欢说完，用嘴唇含住了菲菲珠玉般的耳垂，浅浅地舔舐着。菲菲忍不住地哆嗦起来。扭过小脸，似乎想说话的样子，但是随着她扭脸的动作，柳岩的唇瓣无意识地划过菲菲的面颊，紧紧地裹住了她香甜的樱桃小口。

　　　　第717章 初入

　　李尽欢微笑着，把头侧过去，薄唇吻住菲菲软软香香的樱唇，然后缓缓离开，菲菲大眼睛朦胧地看着欢哥哥，似乎醉了，她轻轻地发出惊叹声。

　　然后李尽欢再次快速地封住了菲菲微微张开的小嘴，把舌头强悍地伸进菲菲的嘴里。李尽欢坏笑道：“小东西，今天教你第一步，如何接吻。”

　　他的灵舌长驱直入，卷住怀中菲菲的丁香小舌，让她与自己纠缠嬉戏。直到感觉到怀中的菲菲呼吸困难时，李尽欢才心满意足的缓缓从菲菲的口中退出，牵扯出丝丝暧昧的银线。他声音沙哑地对小人儿说：“乖……要学会换气。”

　　菲菲被欢哥哥的舌头摩挲得浑身软软的，又酥酥麻麻的，她忍不住抬高身子，双手搂住了欢哥哥的头颈。李尽欢也用力地把小表妹勾入自己的胸膛里，让她柔软的身躯紧紧地贴在自己胸口上。

　　菲菲浑身酥软地瘫倒在欢哥哥的怀抱里，他身体上源源不断传过来的热度让她一点力气都使不出来，只能任欢哥哥摆弄着她的身体姿势，任由欢哥哥把自己摆成更利于他亲吻的姿势，带有魔力的大手隔着薄薄的衣料在她背后上下地滑动爱抚，菲菲被每一个触碰刺激地忍不住低声呻吟，竭力抑制着想要大喊的冲动。

　　李尽欢已经完全被小表妹的味道所吸引，那是清新又纯洁的香味儿，比露珠更甘甜，是他过去从来都没有尝试过的味道。李尽欢一边继续热情地吻着菲菲，一边抱起她的身子，让她跨坐在自己的腰身上，把自己已经昂扬的龙首抵住菲菲小小的腿窝儿。

　　菲菲的身体超出想象的敏感，李尽欢的每一下抚摸似乎都能让她快乐和颤抖，这让李尽欢非常骄傲，他的大手滑到小表妹的私处，慢慢褪下她的内裤，丢在茶几上，大手直接与她娇嫩的花瓣相接触。

　　李尽欢掌心里传来的灼热叫菲菲浑身一颤，她觉得被欢哥哥手掌里的灼热笼罩的感觉好舒服，她闭上眼睛，细细的喘息着，身体忍不住地弓起来，任由欢哥哥按住自己的后腰，湿湿热热的亲吻从白皙的脖颈延续到背部，到腰部，菲菲忍不住地抽气。

　　李尽欢将她的内衣推高，隔着薄薄的衣料含住她柔嫩的乳尖。他微笑着用舌头舔舐菲菲的乳头，直到两颗小红豆都竖立起来。他玩着那两颗小小的柔软珠子，牙齿轻轻地咬着，听着菲菲妩媚的呻吟声，感受着自己手中的身子在颤抖，李尽欢越来越兴奋。下身的欲望涨得发痛，不住地在菲菲腿窝儿出抖动着。

　　菲菲从来都不知道被人亲吻的感觉竟是这么美好，胸前濡湿的，忽紧忽慢的吮吸让她的胸口好涨，又痛又难受，却又快乐得想飞起来。她突然发现自己两腿间羞人的私处有个硬硬的东西正非常亲昵地紧紧抵住。忍不住发出一声惊呼：“欢哥哥……”

　　那个又滑又湿又硬硬的东西带给自己很奇妙的感觉，让她的身体变得空虚寂寞，私处却又很火热，忍不住得想要渴望些什么，却又不知道该有什么才能让自己满足。她完全不受控制地努力向那个东西靠近，想让它抵得更紧些。

　　菲菲嘴里发出呢喃声：“……欢哥哥……那……那究竟是什么？它……它让菲菲好难过……好难过，又……好舒服……”

　　大大的眼睛注视着李尽欢，满满的都是情欲的渴望。

　　李尽欢看着手上的小身子早已染上了一层红晕，变成了粉红色，颤动得让他心动。怀里的小人也忍不住抬着身子向自己的龙首努力靠近着。

　　他弯了弯嘴角，这真是个好可爱的小东西，竟然已经会主动寻找快乐了。一直在抚摸着菲菲私处的手掌也已经被小东西花穴里流淌出的蜜汁染湿了。

　　“真不愧是我爱的小宝贝，这么敏感。真让人疼。”

　　菲菲感到自己最细致最隐秘的花核被欢哥哥粗长的手指细细捻弄，手指滑过她娇嫩的花瓣，在那流淌火热爱液的穴口按压，欢哥哥的每一个动作都叫她以为自己要飞到天上去了。

　　从未有过的快感一遍又遍地冲击过她小小的身子，让她忍不住快乐的尖叫。她的小手紧紧地抓住欢哥哥肩膀上的衣服。

　　李尽欢强制压抑住自己的欲望，仔细认真地观察着小人儿的诱人神态，那么妖娆可爱，让他忍不住心甘情愿地花上一天时间去调教指导她，给予她情欲的盛宴，让她在自己身下婉转承欢，绽放出最媚人的光芒。

　　李尽欢加快揉捏菲菲私处的速度，一只手指缓缓探入她的甬道，那么窄小，比他曾经做过的春梦里更加紧致，连手指都只能进去一个头部。

　　小丫头发出持续的抽气声，尖锐的快感自欢哥哥手上的动作以强悍的姿态灌入自己体内，汹涌得无法阻拦，稚嫩的身躯一下就被卷入白热化的高潮，叫她尖叫一声，瘫软入他怀里，颤抖得剧烈又快乐。汩汩的花液沾满了欢哥哥的手掌。

　　菲菲在欢哥哥的手上达到了人生里的第一个高潮。

　　李尽欢微笑着把手中刚刚达到高潮，浑身还在痉挛着的小人儿放到沙发上，她的小脸红润润的，眼帘紧紧闭合着，似乎还沈浸在高潮的余韵中。

　　菲菲身上的连衣裙早已褶皱不堪，大片大片光裸白嫩的肌肤露出来。

　　李尽欢摸索间熟练的拉开了菲菲表妹腰带的蝴蝶结，菲菲表妹知道李尽欢的动作，却只是羞怩的窝在李尽欢的怀里任其施为，脸蛋儿火热发烫，气息慌乱。

　　李尽欢褪掉菲菲表妹上身的淡黄色外衣，再扯下她那裹在胸前的镂金小甲子，菲菲表妹上身顿时剩下松拉拉的白小衣和那件若隐若现的粉红色小乳罩，李尽欢那双大手抚摩在菲菲表妹的粉背上，能感受到乳罩带字系在菲菲表妹粉背后面的结子。

　　李尽欢火热的吻布满菲菲表妹的额头、耳垂、眉毛、眼帘、脸颊、瑶鼻、小嘴儿、下颌、脖子，处处留下了晶莹的口水，湿腻腻的。

　　李尽欢最后连菲菲表妹的小衣也除了，上身只剩下一件勉强阻挡李尽欢那贪婪视线的粉红色小乳罩，那尖尖挺挺的小乳房把那粉红色的小乳罩顶起两个小山包，上面两个小突点让李尽欢疯狂，一只大手忍不住抓了过去，捏住一个小突点尽情的蹂躏……

　　“吁……欢哥哥啊……菲菲好热……唔……”

　　菲菲表妹不安的身子在李尽欢的怀里微微扭摆，火热柔软的身子仿佛随风的弱柳一般，扰拂着李尽欢那火热的欲望……

　　李尽欢单手几下把菲菲表妹身下的那件长裙给脱了下去，柔软的长裙滑落，露出一双穿着绸质蕾丝内裤的秀腿，亭亭秀秀，静电积累让这绸质的蕾丝内裤紧紧的吸附在菲菲表妹那双秀美亭亭的美腿上，显示出完美的形态，李尽欢的手毫无阻隔的从裤头处插入菲菲表妹的蕾丝内裤内……

　　“哦……”

　　当李尽欢的手抚摩到菲菲表妹那少女的圣地时，她整个人都瘫痪了似的，身体的重量完全靠李尽欢那只搂腰的大手支撑。菲菲表妹那微阖似睁的双眸水雾一片，春色荡漾，小嘴儿红润润的，急急的呼着如兰的热气，脸蛋儿就仿佛个熟透了苹果儿，红扑扑的，说不出的诱人。此时她犹如一个娇柔如水的小鸟一般，完全依偎在李尽欢的身上，露背的乳罩、粉白细腻的蕾丝内裤，俏俏嫩嫩的身子，这一切都诱惑着李尽欢‘脆弱’的心……

　　李尽欢早就受不了了，只想让怀里的玉人儿成为自己的女人，把自己的庞然大物插入她体内的深处，彻底的把她占有，耕耘开发着她的身子……

　　欲火高烧的李尽欢把迷醉娇媚的菲菲表妹打横抱起，菲菲表妹弱弱的一声娇呼：“啊……”

　　菲菲表妹清醒了不少，俏生生的道：“欢哥哥……你、你要干什么啊？”

　　李尽欢坏坏的笑道：“让你做我妻子！”

　　菲菲表妹羞怩无限，却又是芳心甜蜜，把头偎在李尽欢的肩膀处，双柔软的小手环着李尽欢的脖子紧紧的，柔柔腻腻的道：“菲菲好幸福，菲菲什么时候都是欢哥哥的小妻子，欢哥哥想菲菲干什么菲菲就干什么！”

　　李尽欢不等她说完就抱着她往她的闺房内间走去，撩开帷幔珠帘，只见一张可躺三四人的大床摆设在内，粉红色纱帐幔的蚊帘，底处大红细细的流苏，床架古色雕纹刻印，棕黑色带着古装影视剧中古色古香的味道：和周围女儿闺房粉秀的打扮相衬间俨然一张新床，就差大红蜡烛而已。

　　李尽欢其实无心在意这些了，抱着羞怩无措只知 ‘逆来顺受’的菲菲表妹飞快的钻进帐幔内，温柔的把菲菲表妹放躺在床上，脱下她的鞋子，之后李尽欢反而有些不知该如何下手的窘迫。

　　因为玉体横陈的菲菲表妹实在太美了，娇嫩的身子就仿佛一具玉雕粉琢的艺术品一般，让人不想毁坏，只是望着陶醉亦是足已。

　　暴露在空气中的肌肤盈润剔透，泛着水润般的光泽，粉嘟嘟的，似乎弹指间都可弄破，让人好不怜惜，那急促的呼吸让那对娇小的乳房上下起伏着，无法遮掩主人姣好上身的粉红色乳罩松垮垮的搭在菲菲表妹的胸前，仿佛有点多余，却又如此完美，小乳罩更是无法遮挡菲菲表妹小蛮腰以下的部位，那白嫩嫩的小腹露了出来，只见那里盈润粉腻，不用触摸都可知道那里一定是滑腻柔润的，那可爱的小肚脐微微下陷，对下却是粉柔的蕾丝内裤遮掩了的粉胯，只见双腿紧夹，粉腻的蕾丝内裤形成一条幽深的沟陷，纹纹皱皱的蕾丝内裤无力维持那里的平坦，更添幽深诱人。

　　盈润的脚丫子好不可爱的弓了起来，就仿佛菲菲表妹紧闭的双眸，一切都是紧张所致。

　　　　第718章 情动

　　菲菲表妹见她的欢哥哥抱自己到床上就没了动静，不由得轻轻的睁开那双羞赧和紧张的眸子，俏生生的睨了一眼李尽欢，见李尽欢瞪着一双大眼在那里流口水，她嘤咛一声微微转过身去，粉背和小屁股顿时对着了李尽欢。

　　李尽欢这时候才把那一口口水咽下肚子里去，飞快的把衣服、鞋子给脱掉，全身上下只剩下一件作用不大的底裤。

　　菲菲表妹背对着李尽欢，听到李尽欢脱衣服时那沙沙声，她心如鹿撞，七上八下的，又期待又紧张，又害羞又好奇，更是紧张无限！

　　李尽欢挂着邪邪的微笑爬上了床，侧卧了下去，从背后把菲菲表妹那美好无限的身子搂入怀里，菲菲表妹的身子就仿佛水做的一般，柔软而娇小，嫩滑而幽香，不过一颤一栗的身子显示她此时的紧张。

　　“唔……欢哥哥，菲菲好怕！”

　　“不用怕的，欢哥哥我会很温柔的把菲菲表妹变成小妻子的，让菲菲表妹尝试一下做女人的滋味，享受女人的乐趣，让菲菲表妹永远都不离开我，相信我，放松点！”

　　菲菲表妹听话的嗯了一声，但还是显得有些紧张，本能的紧张，对未知事物的紧张，事实上她都不知道自己紧张些什么！

　　李尽欢从背后吻上她的脖子，把她上身的粉红色乳罩解除，李尽欢把菲菲表妹贴身的小乳罩拿到鼻子前嗅了嗅，只觉得少女的芳香让自己心神飘荡，那双大手忍不住在菲菲表妹的胸前覆盖着她那对娇小嫩腻的小乳房，然后温柔而放肆的揉搓。

　　菲菲表妹的双手抓着李尽欢的手，似乎在拉扯又似乎把李尽欢的手按得用力些儿，小嘴儿一阵一阵的几喘，哼哼唧唧的婉转呻吟发自喉咙，“欢哥哥……唔……妈会……喔……会生气的……唔……”

　　李尽欢邪邪的笑着，却不接话，而是伸出一只大手挥军直下，欲火从洁而的乳房烧过平坦盈润的小腹在那里打转抚摩了好一会儿，然后再次直下，顺利把手再一次插入到菲菲表妹的蕾丝内裤内，菲菲表妹虽然抓着李尽欢的手，但是在李尽欢面前反而有些欲拒还迎的感觉，根本起不到什么作用，粉胯被李尽欢再一次抚摩上了。

　　“喔……欢哥哥哪、那里好羞人啊……尿尿的地方好脏的……不要……好脏的啊……”

　　菲菲表妹的身子一颤一颤的扭摆着，一双秀美的腿紧紧夹在一起，把李尽欢才抚摩上去的大手给夹住了。

　　李尽欢温柔的道：“菲菲表妹，把腿放松，张开来！”

　　“……”

　　菲菲表妹嗫嚅了好一会儿，最终什么话都没说，按李尽欢说的红着脸微微把腿张开。

　　李尽欢的手顿时解放，温柔的抚摩着菲菲表妹那嫩嫩水水的粉胯处，先是秀大根部的两侧，那里肌肤细腻柔滑，盈盈温润抚摩起来惬意非常。

　　“咯咯……欢哥哥……不要逗弄菲菲啦……啊……好痒啊……咯咯……”

　　菲菲表妹颤颤的身子娇脆脆的声音，不安的扭蠕着，闪躲着。

　　李尽欢把菲菲表妹的蕾丝内裤褪去，少女的娇躯顿时一丝不挂，再把她那迷人的身子转过来，让她面朝天的躺在床上，李尽欢爬上身来，用双手撑开菲菲表妹那双秀腿，然后跪身到菲菲表妹那粉胯下，瞪着一双牛眼直直的看着下面的风光，鼻血都差点流了出来，只见菲菲表妹粉胯处那才开始长毛的两瓣嫩肉儿呈现出诱人的粉红色，稀疏的芳草还不算多，而且不黑，绒毛毛的感觉，被滑腻的春水打湿了，中间那条线一般的缝隙水光润泽，依然在潺潺的渗滴着菲菲表妹那娇嫩花田酿造出来的花蜜，芳香四溢。

　　剔透晶莹的双腿陪衬着粉胯处那块风水宝地，更添那里的娇嫩和水润，微微贲起来的花田是如此的娇艳和诱惑，小小的花田蜜口在菲菲表妹那害臊不安的扭蠕间偶尔裂开一丝缝隙，可以见到里面红嫩水润，幽深无比，可李尽欢有信心一插到底……

　　李尽欢咕噜的吞了一口口水，菲菲表妹听到李尽欢吞口水的声音更是羞得慌，火热的脸蛋儿红得几乎可以滴出血来，娇滴滴的道：“欢哥哥……不准看……唔……”

　　李尽欢嘿嘿直笑：“叫哥哥好好看看！”

　　“欢哥哥……人家觉得有点冷了！”

　　刚才臊热无比，显然久了多少觉得冷了。

　　李尽欢飞快的扯上一张薄毯把她那美好的上身给盖住，自己反而退一退身，然后附下身去，开始用口舌为菲菲表妹做着进入前的工作，让这娇嫩的花田能得到足够的润滑，这样才更好的承受自己的进入……

　　李尽欢的唇逐渐接近了白玉阴部下的花瓣。小小的花瓣微微张开，露出上方的小核和小核下那细细的缝隙。他变得更加难以控制自己的欲望，将小女孩儿双腿扒得更开，将头伸到双腿间，用舌头舔舐那颗花瓣间的红豆，大口含住花瓣。

　　“啊……欢哥哥……脏啊……唔……你的嘴……呼……”

　　菲菲表妹原本已经绯红一片的粉靥越发的羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的幽谷甬道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：“唔……不要……好羞呀……”

　　“啊……不要……欢哥哥不要……不要离开……”

　　菲菲表妹轻抬粉胯，追逐着李尽欢离开的嘴，难舍难离，欲罢不能，少女情动时亦是贪婪不舍，火热的想李尽欢的嘴再次舔弄。

　　李尽欢也就是作样子而已，见菲菲表妹如此迷陷，不由得露出一丝邪邪的微笑，再一次‘吻’下去……

　　“唔……”

　　菲菲表妹舒服得腻了一声。

　　李尽欢的舌头开始有意无意的舔入到菲菲表妹那道水嫩红润的缝隙中去……舔弄着里面那皱皱的嫩肉，和那颗诱人的嫩‘肉丸’儿，不时用嘴嚼吮着那两瓣粉嫩嫩的蜜唇花瓣，贪婪的吸吮着越来越多的花蜜……

　　“菲菲表妹，这样舒服吗？”

　　李尽欢的嘴吻上了洁而粉胯下的春水潺潺的‘嘴儿’，不时的伸出舌头在花田外面四周舔弄，“菲菲表妹舒服吧？”

　　“喔……嗯……脏啊……”

　　菲菲表妹被李尽欢舔弄着娇嫩的花田，情欲慢慢的浮了出来，有些紧张又有些难耐的酥麻，让她忍不住呻吟起来，李尽欢的舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的蜜穴甬道里搅动着。她的蜜穴甬道里已经是春潮滚滚、花蜜横流，潺潺而出，散发着一种清甜气息的香味，直往李尽欢的鼻子里钻，刺激得李尽欢的神经越发的兴奋，那双眸子更加的赤红。

　　李尽欢的舌头灵活的在菲菲表妹那鲜嫩红润的蜜穴甬道里左冲右突、上下捣弄着，菲菲表妹那狭小的花田让李尽欢品尝到了甜美的花蜜，还有娇嫩的口感，此时此刻李尽欢自然是乐此不疲，越发的不可收拾。

　　“欢哥哥……哎……别舔进去啦……啊……人家好难受啊……好痒……呜……”

　　菲菲表妹不安的扭蠕着身子，不断的娇吟着，臀部却难耐的向上挺着，迎合着李尽欢的口舌，雪白娇嫩的玉腿不用李尽欢压着也会主动的分开到最大，仿佛想让李尽欢的舌头更加的深入，更加轻松更加为所欲为、随心所欲的舔弄自己的花田。

　　李尽欢的舌头更加深入，而且不时的在她那娇艳红润的小‘肉滴’上恬弄一两下，菲菲表妹的身子瞬间打颤发抖，扭蠕得越发的厉害，那娇滴滴的呻吟声更加的大了起来：“啊……欢哥哥……别舔人家那里……啊……啊……欢哥哥……别舔人家啦……受不了啊……”

　　菲菲表妹一股股的花蜜涌了出来，不似高潮却胜似高潮，花蜜粘稠滑腻，芳香清甜，李尽欢全数收罗进嘴里，贪婪的吞下去。

　　李尽欢用嘴火热的密封着菲菲表妹的小花田口，开始强有力的吸吮着菲菲表妹的蜜穴甬道：那芳香滑腻的春水花蜜源源不断的被李尽欢吮到嘴里吞下肚里去……李尽欢就仿佛一个饥渴的婴儿一般，似乎吸的不是菲菲表妹的小蜜穴甬道：而是吸着菲菲表妹的乳汁一般。

　　“啊……欢哥哥……呜……人家忍不住了……喔……好酸啊……别吸啦……欢哥哥……哎呀……尿尿啊……呜……”

　　菲菲表妹火热的气息急促非常，身子更是不安的扭蠕着，娇腻的呻吟一声接一声，靥红如火，娇媚一片，媚眼丝丝，红润娇嫩的小嘴儿轻轻的张着，小舌头不安的吞吐着，就仿佛演绎着李尽欢在她花田内舔弄的舌头的动作一般，一双柔荑胡乱的抓着李尽欢的头发，李尽欢的舌头稍微浅一下她就按下去，小手无力，但那勃发的春情欲意却表露无遗。

　　“喔……欢哥哥……好酸啊……尿尿啦……”

　　菲菲表妹一个未经人事的少女，火热的身子非常的敏感，反应也很激烈，本能的想把腿夹住，却被李尽欢死死压在两边不能动弹。

　　“啊……”

　　菲菲表妹似诉似泣的一声哀婉欲绝的呻吟，粉胯处那娇嫩的蜜穴甬道涌射出一股火热粘稠的晶莹液体，首先烫到李尽欢深入花田里的舌尖，再顺着李尽欢的舌头流入李尽欢的嘴里，滚烫滑腻，仿佛出酿造出来的美酒一般，让李尽欢贪婪的含在口中不忍快速的吞下去，反而是慢慢的感受那股味道儿。

　　这股火热滚烫的花蜜射得急而多，李尽欢根本无法全部吸到嘴里去，不少溅射出来，弄得李尽欢鼻尖、下巴、嘴角晶莹一片，湿腻腻的，还一滴一滴的往下滴，连着丝线儿，糜烂而香艳……

　　只见菲菲表妹那娇嫩的身子此时粉红通透，少女的芳香一阵一阵的从她的身子上散发出来，而那粉嫩嫩的脸蛋儿此时犹如醉倒的贵妃，红艳娇媚，带着高潮后无限的迷离和慵懒，说不出的诱人。

　　　　第719章 上

　　李尽欢的下面涨得越发厉害，已到了不可抑制的地步，比吞下伟哥还要猛，他迫不及待的要进入菲菲表妹的花田里耕耘了，李尽欢的头抬了起来，离开菲菲表妹的粉胯……

　　李尽欢想用庞然大物插进去，所以拉开盖在菲菲表妹上身的被子然后压在菲菲表妹的身上，再用被子把两人盖住……

　　李尽欢的嘴吻上菲菲表妹的小嘴儿，把含着的花蜜渡了过去，菲菲表妹根本无力抵抗，把一半的花蜜吞了下去……

　　李尽欢嘴角带着坏坏的笑，离开菲菲表妹那红润润的小嘴儿，温柔的道：“菲菲表妹，刚才舒服吧？”

　　菲菲表妹睁大大眼睛妩媚而羞怯的望着李尽欢，柔媚的神情哀羞婉娈，乖巧的点了点头。

　　“那接下来欢哥哥可得好好疼爱我的好菲菲表妹了！”

　　“让人家来帮欢哥哥你！”

　　李尽欢自然欢喜乐见，挺着身子跪在那里，菲菲表妹弓身起来小手隔着李尽欢的底裤温柔的抚摩着李尽欢的庞然大物，羞怩又大胆的昂起头来望着李尽欢，轻轻甜甜一笑：“这东西好坏哦，会动的。”

　　李尽欢惬意的道：“菲菲表妹喜欢它吗？”

　　“欢哥哥喜欢菲菲就喜欢！”

　　菲菲表妹生涩的脱下李尽欢的底裤，李尽欢那涨红如烧红铁棒的庞然大物弹了出来，直指上天，大而长，青筋满布，蟒头涨红发紫，显得狰狞吓人。

　　菲菲表妹呼吸不由得一紧，一只嫩手飞快的掩着自己的嘴巴不让自己惊吓出声，一双惊慌的眸子不安的睨了一眼李尽欢，吃吃的道：“欢哥哥，它、它怎么这样子的，好吓人的！”

　　“不是这样子的会是怎么个样子呢？”

　　李尽欢好笑道。

　　菲菲表妹轻声呢喃道：“人家小时候不小心见过我妈是这样服侍我爸爸，我爸爸下面好象也有这么个东西，不过很小啊，欢哥哥的这么大是不是生病了？”

　　李尽欢毫不奇怪，他早就知道姑父老迈不堪萎靡不振，佳人姑妈早就不能享受到作女人的快乐，呃，所以无论以前还是以后他这个作女婿的都有责任让佳人姑妈和菲菲表妹母女俩都性福快乐！李尽欢邪恶的想着。

　　“啊……欢哥哥，它跳得很厉害啊……到底是不是生病了啊？”

　　菲菲表妹显然知道的不多，还担心李尽欢如她所说的那样生病了！

　　菲菲表妹的惊呼声将李尽欢的思绪拉回到了现实，李尽欢这才发现菲菲表妹好奇的用那葱嫩嫩的手指轻轻的点了点自己的庞然大物。

　　李尽欢不禁惬意的呼了一口气道：“呃，没事的，你继续！”

　　菲菲表妹好奇地望着李尽欢勃起的庞然大物，红着脸羞怯地说：“这东西好丑哦！”

　　可能是李尽欢的庞然大物有着诡异的吸引力，菲菲表妹情不自禁的用一只小手轻轻地抚摸着李尽欢的庞然大物。随着她柔滑小手的触摸轻握，李尽欢全身的血液和注意力一下子都集中到了下面，涨痛得难受，而菲菲表妹那好奇的抚摩轻握又让李尽欢很是惬意。

　　坚硬如铁直指苍穹又滚烫如火兀自脉动的庞然大物让菲菲表妹觉得害羞的同时亦感觉到有趣，她慢慢的揉动着自己的小葱指，杂乱不懂的套弄着李尽欢的庞然大物，可对于李尽欢来说，这已经足够了，少女生涩的动作带来不一样的刺激，李尽欢不禁闭起了眼睛慢慢的享受……

　　菲菲表妹用柔软葱嫩的小手握着李尽欢粗硬的庞然大物套弄了好一会儿，李尽欢被弄得呼吸粗重，不时轻呼几口空气，睁开眼睛见菲菲表妹好奇不解的望着自己，那张樱桃小嘴儿红润润的，很是诱人，李尽欢忍不住诱导着她：“菲菲表妹，把她吞在嘴里吸它，那样欢哥哥会很舒服的！”

　　菲菲表妹羞怩的低下了头，似乎有些迟疑，不过她还是低头去张开小嘴儿羞怯怯的把李尽欢的庞然大物含进那柔软嫩润的嘴里……

　　李尽欢只觉得涨得有些难受的庞然大物一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，菲菲表妹那笨拙的小柔舌生涩的舔弄，强烈的刺激让李尽欢忍不住叫了起来：“哦……菲菲表妹、你太好了……再深点……喔……”

　　“咳……咳……”

　　菲菲表妹听李尽欢所言，把李尽欢的庞然大物吞套更深，但是毫无经验的菲菲表妹吞得太猛，粗大的庞然大物让她差点窒息，她狼狈不堪的吐出了庞然大物，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前雪白的娇小肉嫩的玉女峰也微微的颤动起来。

　　李尽欢心中甚为感动，轻轻的拍着菲菲表妹的后背为她顺气，温柔的问道：“菲菲表妹，你没事吧？”

　　菲菲表妹昂起头来望着李尽欢歉然甜笑，不好意思地呢喃道：“欢哥哥……菲菲太没用了……一点点小事情都做不好……”

　　“菲菲表妹……”

　　李尽欢抚摩着菲菲表妹那散乱的秀发，想说点什么最后什么都说不出来，心里柔软的一块被菲菲表妹无私而单纯的爱意占据着，只觉得喉咙有些堵，感动的爱意在这一刻在李尽欢全身每一个细胞中无限扩展……

　　菲菲表妹好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被李尽欢给阻止了。李尽欢捧着她那粉嫩嫩、红扑扑的脸蛋儿柔声道：“菲菲表妹，不用了，你已经做得很好了，欢哥哥知道你的心意，欢哥哥很满足了，欢哥哥能拥有菲菲表妹你是欢哥哥最大的福气。”

　　李尽欢温柔的凝视着菲菲表妹那美丽的大眼睛，温柔中带着款款深情柔声说道：“菲菲表妹，欢哥哥好爱你……”

　　这一刻，李尽欢的心里只有菲菲表妹一个，只能永远占有这个单纯而敢于去爱的少女，把她揉入到自己的身体里，永远不让她离开自己半步。

　　“欢哥哥，我也爱你……”

　　菲菲表妹定定的望着李尽欢，水汪汪的眼睛柔媚娇羞，那迷离中带着万千的柔情，仿佛要将李尽欢熔化一般。

　　李尽欢忍不住搂住了她那温柔细腻的身子，把她轻轻的压了下去……

　　菲菲表妹就仿佛一个柔弱的小妻子一般被李尽欢压在身下，粉胯被李尽欢压得开开的，腰身让菲菲表妹那双羞怯的美腿无法夹回来，伸一只手进被子里抓着庞然大物往菲菲表妹的小花田靠去……

　　“欢哥哥，菲菲还是好怕！”

　　菲菲表妹懵懵懂懂的知道已经到了关键时候，本能的紧张着，身子有些绷紧，那双水雾缭绕的眸子此时睁开来，迷离一片，坚毅与羞怯在交替着，望着李尽欢近在眼前的双眼！

　　李尽欢温柔的吻上菲菲表妹那粉嫩嫩、红润润的小嘴儿，胯下的庞然大物按目标坚定前靠，准确无误的抵触到菲菲表妹的花田小门，偌大的蟒头狰狞而恐怖，菲菲表妹那娇嫩的小花田看上去根本无法接纳，比小玲珑好不了多少。

　　事到临头菲菲表妹反而一反刚才的羞怯和紧张，反而用双手自然的环上李尽欢的脖子，主动的在李尽欢的嘴上啄了一口，痴情而温柔，对略微有些犹豫的李尽欢鼓励一笑，甜甜的，糯糯的，温柔娇媚得很，腻腻道：“欢哥哥，菲菲现在什么都不怕，你不用担心菲菲的，菲菲会很坚强的！”

　　李尽欢自然不再迟疑，用双手把菲菲表妹那两条秀美的粉腿压到最开，然后挺着庞然大物在菲菲表妹的蜜穴甬道小门磨了几下，沾了不少花蜜后往前温柔的顶去……

　　“唔……”

　　菲菲表妹被李尽欢顶得浑身一颤，柳眉儿都颦了一起来。

　　门是找对了，可门似乎小了些儿，李尽欢顶了好几下都进不去，总是滑开顶到菲菲表妹的粉腿上，李尽欢急得像个吃不到桃子的猴子一般，无奈的抽回一只压腿的手来，用来固定庞然大物，然后再往前温柔的挺去……

　　“啊……痛……痛……”

　　菲菲表妹连连低声痛呼，环着李尽欢脖子的手握起粉拳来一拳一拳的砸在李尽欢的背后，似乎这样能减轻一些被李尽欢进入身子时的痛楚。

　　李尽欢百般呵护千般温柔，总算把涨得发紫的蟒头给顶进了花田门内，对菲菲表妹在背后砸粉拳倒是没怎么在意，反正柔弱无力像捶骨一般，多砸一下都无妨，只是李尽欢却还是停了下来，李尽欢不敢大意，菲菲表妹这娇嫩的小花田还是第一次迎客，可不能放纵自己的欲望让她创伤过重。

　　“坏哥哥……菲菲那里好痛！好像裂开了！”

　　菲菲表妹睁开双眸，颤抖的睫毛显示着她现在的紧张，不过她神色还是很坚强的。

　　李尽欢撩开被子弓着身子微微望了望下面，见没流血，李尽欢才放心些儿，重新盖回被子保暖，啄一下紧张的菲菲表妹的红润小嘴儿，温柔的道：“菲菲表妹，欢哥哥还要插进去，痛的话就告诉哥哥，好吗？”

　　“嗯！”

　　菲菲表妹怯生生的睨了一眼，李尽欢然后闭上双眸，重新箍着李尽欢的脖子，粉嫩嫩的脸蛋儿羞红如火，却又坚强镇定，一副任君取摘的模样儿，娇媚可爱，清甜可人。

　　李尽欢自然是爱怜疼惜得紧，不敢太过直来直去，庞然大物研磨着前进，以求达到最大限度减轻菲菲表妹的苦楚。

　　庞然大物一点一点的没入菲菲表妹的花田，进入菲菲表妹的身体，菲菲表妹始终是蹙着眉头一声不吭，紧闭的双眼上睫毛一颤一颤的，那上玉手环着李尽欢的脖子很紧，可见她是忍着痛楚的，“唔……好涨啊……欢哥哥……涨啊……”

　　随着李尽欢的进入，菲菲表妹那双秀腿的肌肉突突直跳，粉胯本能的闪躲退缩，想躲避着强大的入侵者……

　　李尽欢好不容易才把庞然大物细磨慢插的捅入到菲菲表妹的处女膜那里，已经感觉到那少女与少妇的界限所在，这一段不长的距离却用了李尽欢十多分钟，强忍着欲火的李尽欢满面涨红，汗珠冒出，可见太极神功克制体内残留的密宗蛊毒已发挥作用，要不是李尽欢心中对菲菲表妹无限的爱意，早就无法忍受强烈高烧的欲火而快速的挺插进去了，那样的结果自然会使菲菲表妹痛不欲生。

　　　　第720章 考验

　　菲菲表妹见李尽欢满头大汗，涨红如血，心里不知多愧疚，害羞丢掉了，只剩下甜蜜和迷恋，因为她知道：欢哥哥是为了自己才忍得这么辛苦，仿佛和恶魔在战斗一般。

　　“欢哥哥，菲菲下面好涨，好像裂开似的，好痛，可是菲菲不怕，菲菲不想欢哥哥这么难受，菲菲应该怎么做？”

　　菲菲表妹那灵巧的小柔舌伸了出来舔着李尽欢脸上的汗珠，温柔而乖巧，动作生涩却大胆。

　　李尽欢又感动又疼爱，吻上菲菲表妹那红润润的小嘴儿，好一会儿才松开，温柔的道：“菲菲表妹你放松点就行了！”

　　菲菲表妹被李尽欢吻得芳心迷醉，下面的小花田处似乎也不觉得很涨裂了，只觉得欢哥哥进入自己身体的那东西火热烫人，似乎还会一颤颤的跳动。

　　李尽欢见菲菲表妹紧蹙的眉头此时慢慢展开，红扑扑的脸蛋儿越发的柔媚，欲火高涨的李尽欢忍不住想发出最后一插，温柔的道：“菲菲表妹，欢哥哥要进去了，可能有点痛，怕吗？”

　　“菲菲不怕！”

　　菲菲表妹那双水汪汪的眸子温柔的望着李尽欢，羞涩中到着甜蜜，还有那丝丝被她刻意隐藏起来的紧张。

　　“我来了！”

　　李尽欢微微拉开身子，弓起了胯下，正要给菲菲表妹一个长痛不如短痛的进入，忽然一声急促惊呼：“不要……”

　　一个女人撞了进去，一把撩开菲菲秀床的蚊帐帷幔，急急叫道：“小坏蛋你、你……你干什么……你快放了菲菲……”

　　菲菲表妹听声音知道是自己的妈妈，不由得一阵难为情，羞赧无限的柔柔呼喊一声：“妈……你怎么来了？”

　　李尽欢没想到菲菲表妹的妈妈佳人姑妈此时会撞进来，只见她此时那如玉一般的脸蛋阴晴不定，丰腴婀娜的成熟身子站在床边上楞住了。

　　佳人姑妈在桌底下被李尽欢弄得羞愧不堪，急急离去换衣服，在房间了踌躇了好久才敢出来，回到餐厅时只见自己的丈夫李文东趴在那里睡觉，而李尽欢这个小坏蛋和女儿却不见了踪影，佳人姑妈自然猜到李尽欢带着自己的女儿要干什么去，顿时急急赶过来，却不想见到李尽欢压在自己的女儿身上，都不知道盖在被子中的两人到底是怎么一个状态，自己的女儿有没有被这小坏蛋要了。

　　李尽欢先是愕然一会，接着便带着坏坏的微笑一把掀开盖住两人的被子，顿时把两人的胯下状况展露在高贵优雅的美艳岳母面前，只见一根庞然大物青筋满布，此时已经把一部分插到了菲菲表妹的蜜穴里去了，还剩下的那一大截在外面，那东西兀自脉动着，很是吓人。而两人相接处，菲菲表妹的粉胯被撑得鼓涨欲裂，娇嫩的小蜜穴周围被庞然大物‘挤逼’得隆了起来，潺潺的花蜜一丝丝的从两人的媾合处渗了出来，晶莹一片！

　　佳人姑妈首先看到李尽欢那庞然大物，呼吸不由得一窒，芳心微颤，娇躯仿佛瞬间被庞然大物抽去了力气，酥软无力，就差点软瘫倒地，暗暗惊呼：小坏蛋来趟钱塘怎么越来越粗大了，自己现在恐怕也未必吃得消吧……呸呸呸……想什么呢……

　　佳人姑妈那双明慧的眸子此时楞楞的望着李尽欢的庞然大物，好一会儿才反应过来，娇颜瞬间绯红一片，越发的艳丽了。

　　菲菲表妹经过先前的羞怩，现在好了很多，大胆的望着她母亲问道：“妈……你、你怎么来了！”

　　李尽欢望着近在眼前又羞又气的佳人姑妈岳母人妻，只见这时，沐浴后的佳人姑妈，正把束结在头上的秀发松解下来，发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。

　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱浴衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而佳人姑妈那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那曾经红杏出墙暴露外甥面前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

　　佳人姑妈虽然今年已近四十岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却和赵雅芝有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪李尽欢食髓知味也为她神魂颠倒。此时此刻，佳人姑妈下意识地双手揪住自己浴衣领口，恨不得将全身上下完全密封，除了那张高贵优雅的脸蛋之外，就剩下那双柔润的玉手暴露在空气中，似乎不这么的话李尽欢就会忍不住吃了她一般。

　　李尽欢邪邪的笑了起来，暧昧的道：“美丽的岳母姑妈，你不是想来看小婿我怎么和菲菲表妹欢好吧？不过没关系，小婿无限欢迎，菲菲表妹你欢迎你妈妈在一边观摩吗？”

　　菲菲表妹神秘一笑，点了点头道：“菲菲欢迎！”

　　佳人姑妈指着李尽欢恨恨道：“你、你……你还不快点退出那……那丑东西来，你、你都不顾菲菲受不受得了你这……这大得惊人的丑东西，你想插死菲菲啊……你个小混蛋，快给我退出来！”

　　李尽欢淫淫的笑道：“给你退出来？是不是退出来给岳母姑妈你啊？”

　　“小坏蛋，你胡说八道什么！”

　　佳人姑妈的脸蛋又是一红，又羞又气，却不敢靠近拉扯李尽欢，惟有冀望于李尽欢主动退出女儿的身体，她看得出来女儿最后那层膜还未被李尽欢这个小坏蛋捅破，不由得又急又羞又气道：“你个小坏蛋，菲菲还小，怎么消受得起你这身子，你这么急着要了菲菲，她得躺好几天都下不了床的，还不快点给我退出来！”

　　李尽欢诡异一笑，挺动了一下身下的庞然大物，菲菲表妹忍不住一声低腻的呻吟：“唔……”

　　佳人姑妈看着心惊肉跳的，更是羞赧和难堪，看女儿和自己外甥未来女婿的赤裸裸媾合，她又羞又慌，难为情得很，脸蛋火烧火燎的，滚烫一片，宛如一朵盛开的红牡丹。

　　“妈……”

　　菲菲表妹艳红如血的脸蛋儿娇媚无限，那双水眸竟然有些妖艳，望着她的妈妈道：“妈，菲菲不怕的，菲菲会勇敢的承受欢哥哥的进入的！”

　　佳人姑妈啐了一口道：“你说什么呢，一个女孩家的，不知……不知羞！”

　　佳人姑妈瞪了好几眼李尽欢，恨恨道：“小坏蛋，你还不快退出来！”

　　李尽欢装模作样的退了退胯下，菲菲表妹的粉胯似乎已经习惯了有庞然大物的塞填，竟然忍不住抬起来追逐着庞然大物不让李尽欢退出去，菲菲表妹一双小手紧紧的箍着李尽欢的脖子不放，不舍难离的道：“欢哥哥，不要离开菲菲！”

　　李尽欢嘿嘿直笑，不再退出来，而是慢慢推进去，蟒头又碰触到菲菲表妹娇嫩蜜穴里的那层薄膜了，菲菲表妹轻蹙着柳眉娇滴滴的又是一吟：“喔……”

　　菲菲表妹的呻吟让佳人姑妈越发的难为情，脸蛋绯红一片，芳心忍不住羞怩起来，站在那里的娇躯忍不住轻轻颤抖，只觉自己的粉胯处慢慢的酥痒起来，羞人的爱液蜜汁渗了出来，滑腻腻的，才换上的衣服又开始被弄湿了，好不难受，身体上的反应好羞人，不时的瞥一眼自己女婿的庞然大物，眼里慢慢多了些杂质，丝丝缠绕，挥之不去，越发的撩人。她羞愧不堪，却不能就此逃离，不由得有些‘恼羞成怒’，色厉内荏的道：“李尽欢你个小混蛋，你、你到底想怎么样？菲菲迟早是你的人，她身子现在还未完全发育好，你怎能如此……如此急色！”

　　“岳母姑妈都说了，菲菲表妹迟早是小婿的女人，早点弄成既定事实也不错嘛，有了小婿的开发，菲菲表妹的乳房不出一年就能长得像美丽岳母姑妈你的这么大，下面的小蜜穴也能在慢慢中适应小婿的庞然大物嘛，小婿勤劳些的话或许还能让岳母姑妈你早点做外婆喔！”

　　菲菲表妹已经羞得闭上了那双倔强而温柔的眸子，而她母亲佳人姑妈却是被李尽欢赤裸裸的挑逗弄得无地自容，更是想起过去的种种，这小坏蛋色胆包天的对自己做的事，特别是刚才在桌子底下侵犯自己的圣地……想到这里佳人姑妈再也站不住了，忙扶着床架，气喘吁吁，羞赧中带着无限的幽怨，狠狠的瞪着李尽欢，啐道：“你、你胡说什么呢！”

　　李尽欢见佳人姑妈这位高贵优雅的美艳岳母一副娇羞无力的样子，心里痒痒的，也越发的放肆，嘴角挂着邪魅的弧度，温柔的道：“刚才岳母姑妈的茶让小婿欲火高烧，而现在菲菲表妹又和小婿到了这种地步，小婿退出去的话准是憋死，所以岳母姑妈想菲菲表妹第一次破身子少些痛楚的话，就用自己的经验在旁边教导一些菲菲表妹该怎么做吧，或许指点一下小婿也行的！”第721章 指点

　　“不行！”

　　佳人姑妈红着脸想都不想就哼了一声。

　　李尽欢反而不管站在床沿上的佳人姑妈，任这位人妻人母站在一边上羞愧难当，而是对羞怩闭眼的菲菲表妹道：“那菲菲表妹你忍着点，你妈她不肯指导，那欢哥哥我自己来了哦！”

　　菲菲表妹睁开双眸，怯生生的望了一眼李尽欢，又羞怩的瞥了一眼她母亲，才轻不可闻的从瑶鼻里腻出一声来：“唔……”

　　李尽欢撑着双手在菲菲表妹那白皙的脖子两边，挺着庞然大物就要作最后的冲刺。

　　“你……等等！”

　　佳人姑妈恨恨的剜了一眼李尽欢，咬着自己那红润的下唇，迟疑在那里好一会儿，神色变幻莫名。

　　李尽欢不耐烦的道：“岳母姑妈既然不愿意帮菲菲表妹和愚甥，那愚甥只好自己瞎捅乱插了！”

　　“我、我愿意！”

　　佳人姑妈说这话的时候仿佛用尽了全身的力量。

　　李尽欢脸色平静，内心却狂喜，菲菲表妹可就羞得不行了，但她有自己的打算，虽然羞于在妈妈的面前被欢哥哥‘欺负’，可还是没出声。

　　佳人姑妈果然说做就做，深吸几口长气起平缓一下自己那躁热不安的芳心，脱了鞋子上了床，跪坐在两人的身侧，从菲菲表妹的床头底下翻出一张洁白的方巾，羞赧的望了一眼李尽欢和菲菲的结合处，如此距离更能看清楚她所熟悉的庞然大物的粗大和粗长，还有那熟悉的布满在上面的条条青筋，食髓知味朝思暮想，佳人姑妈羞愧的双眼慢慢的浮现出丝丝的灼热的渴望，妩媚中带着剧烈的挣扎，佳人姑妈强压着臊意，努力的平息一下埋藏在心底里的滔滔欲焰，颤抖着声线道：“小坏蛋，你、你托起菲菲表妹的小屁股！”

　　李尽欢本着先小后大的坏心思暂时先不去骚扰佳人姑妈，依言托起菲菲表妹的小屁股。佳人姑妈伸出一只葱嫩玉滑的手抚平床上的毯子，然后把那块洁白的方巾垫在菲菲表妹那洁白肉嫩的小屁股下面，李尽欢望着美艳的岳母姑妈认真专著的侧脸，嫣红如霞的粉腮，侧看弯弯的睫毛，一颤一颤的，很是诱惑。他一双赤红的瞳眸此时犹如饥饿的野兽在看待自己的猎物一般。

　　佳人姑妈自然能感受到李尽欢望着她时眼神中那种赤裸裸的欲望，那目光火热霸道：却又温柔多情，她芳心得意的同时羞、愧、惊、慌、急、臊、怨等等情绪瞬间泛起来，百味陈泛。

　　李尽欢把菲菲表妹的小屁股放下，压在那洁白的方巾上，菲菲表妹嘤咛一声，疑惑的问道：“妈，这是干什么用的？”

　　李尽欢知道，却不想回答，佳人姑妈红着脸道：嗫嚅道：“这……这是给你落个纪念的！”

　　“那……”

　　“你别问那么多！”

　　佳人姑妈臊得慌，打断了女儿好奇的询问，接着关切劝导道：“菲菲，等一下可能会痛，但不会很久的，不用怕的，妈在你身边，你放松些身子就好了！”

　　“唔，菲菲不怕！”

　　菲菲表妹红扑扑的脸蛋儿现出坚毅的神色，显得有些任性，但这是少女的爱的转化，她可以为欢哥哥承受任何的痛楚。

　　佳人姑妈告戒劝慰了女儿之后神色尴尬的望了一眼李尽欢，接着瞥了一下李尽欢的庞然大物，还有自己女儿那娇嫩的小蜜穴，言语复杂的道：“你个小混蛋，待会温柔点，别弄痛了你菲菲表妹！”

　　李尽欢淫淫的笑道：“有岳母姑妈这么一个‘高手’在这里，菲菲表妹当然没事！”

　　菲菲表妹就在她母亲的指导下蠕动着粉胯，迎接着李尽欢慢慢的挺入……

　　“啊……”

　　那层膜被李尽欢突破的时候菲菲表妹还是忍不住一声尖叫，虽然有她母亲在一旁指导，可少女的蜜穴甬道还是窄小了些儿，被李尽欢这么一根庞然大物插进去，痛得她整个人都向上弓了起来，娇嫩粉润的秀腿蹬得直直的，脚丫子全部绷起来，冰肌玉肤轻微颤抖，那粉嫩潮红的脸蛋儿此时有些发白，长长弯弯的睫毛儿挂着痛溢出来的泪珠，梨花带雨，可怜楚楚，一手抓住李尽欢的手臂，另一只手紧紧的和妈妈的手握在一起，好一会儿才痛呻出来：“妈……好痛……欢哥哥……菲菲现在是你真正的妻子了吗？”

　　李尽欢觉得自己的鼻子有些酸意，万般柔情顿起，重重的点了点头，丝丝沙哑的声线带着无限的爱意和温柔轻声道：“菲菲表妹永远是欢哥哥的小妻子，永远是！”

　　菲菲表妹甜蜜的笑容泛了上了脸蛋儿，痛楚无法遮掩这份甜蜜，煞白的脸蛋儿飞上了两片红晕，羞涩中带着少女的爱意，她望了一眼在一边目光灼灼却又羞红了脸的妈妈，最后那目光定在李尽欢的脸上，温柔的对李尽欢甜甜而笑：“欢哥哥，菲菲没事了！”

　　佳人姑妈坐在边上，尴尬又羞赧，想说点什么最后什么都说不出来，为了减少女儿的痛楚，她温柔而慈祥的抚摩着女儿的脸蛋儿，一只手紧紧的抓着女儿的小手，给以她‘坚强’的支持，然后引导着李尽欢的巨物继续深插进去……

　　少女十六年的身子彻底被李尽欢突破，在岳母姑妈的指导下坚定不移的往少女的蜜穴的幽深处深插进去……

　　“唔……妈……唔……咝……”

　　菲菲表妹娇嫩的蜜穴被李尽欢一截一截的‘犁’了进去，她的眼泪无声的滑了下来，小嘴儿哼哼唧唧的，粉嫩嫩的娇躯娇柔无力的蠕动扭转，粉胯微微退缩，看出李尽欢的深入还是让让她十分不适应。好在有她母亲佳人姑妈在一边‘指导’着，她才不至于痛得无法忍受。

　　“小坏蛋，你慢点啊……慢点……”

　　佳人姑妈比菲菲表妹还要紧张，已经忘记了羞赧，瞪直了眼紧紧的注视着两人媾合的位置，望着那让她心惊动魄的庞然大物坚定不移的插进自己女儿的身体里，似乎都到了头竟然还存留一小截在外面无法插进去，女儿的落红此时渗了出来，她的心揪得紧紧的，同时身体内被压制的欲焰再也无法抵挡，犹如缺堤的洪水一般涌上心头，芳心欲动，蜜穴甬道瘙痒难耐，潺潺的爱液蜜汁羞耻的流了出来，比自己女儿流得还多，佳人姑妈狠狠的在自己的下唇上咬了一口，迷离的双眸被痛楚刺激清醒了不少，继续引导着李尽欢的深入……

　　李尽欢的庞然大物插进了一大半，似乎已经把菲菲表妹的小蜜穴完全塞满了，鲜红耀眼的少女落红渗了出来，滴落到那张洁白的方巾上，炫目非常。

　　李尽欢的庞然大物开始在菲菲表妹那娇嫩的小蜜穴里慢慢的研磨起来，直到菲菲表妹那皱起来的柳眉慢慢的舒展开来他才开始缓缓抽出庞然大物，然后温柔的插进去……虽然温柔，可还是一下子就把庞然大物插到了底。

　　菲菲表妹‘啊……’的一声叫了出来，似痛呼又像呻吟，柳眉轻蹙起来，火红的脸蛋上神情似痛楚又像愉快，腻腻的一句轻呼接着而来：“龙、欢哥哥……好深啊……菲菲肚子下面好烫好涨……”

　　佳人姑妈那复杂的眸子望着李尽欢下面的庞然大物，再羞怯的睨了一眼李尽欢的侧脸，紧张叮嘱道：“你小心点，多怜惜一下你菲菲表妹的身子，不要太用力，你菲菲表妹下面娇嫩着呢承受不起你粗暴的动作，你千万别把你那丑东西全部插进去，你刚才那一下就已经戳到了菲菲的子宫口了！”

　　李尽欢对在一边‘指导’的岳母姑妈的话并不作回答，而是专著的抽插着，缓缓拔出再插进去，动作越来越快……

　　李尽欢每一下都温柔的插入然后再拔出来，带出菲菲表妹那被新开垦的蜜穴里的落红和春水，还有那紧紧咬住庞然大物的蜜穴嫩肉，接着又被李尽欢的庞然大物带着插了进去……

　　菲菲表妹在李尽欢的身下婉转承欢，娇嫩的身子躁热不安的扭蠕着，随着李尽欢的深入阵阵颤抖着，一只嫩手紧紧的抓住她母亲的手，另一只捏紧床垫，小嘴儿娇吁连连，吟声阵阵，“啊……喔……轻……轻……轻点啊……欢哥哥……哎呀……妈……菲菲好、好热……里面好烫啊……”

　　佳人姑妈见李尽欢越插越快，越入越深，她芳心揪紧，感觉插在菲菲表妹身上的庞然大物就仿佛插在她身上一般，让她不由得呼吸急促，难以喘气，面红耳赤的，丰腴的身子也是慢慢的发热滚烫起来，这让她又是羞赧又是担心。

　　菲菲表妹苦尽甘来，开始纵情承欢，主动迎合、婉转娇啼，那水迹晶莹的粉胯贪婪的轻抬迎合，迎接着李尽欢每一下的进入，柳腰偶尔亦会不自然的扭转一下，似乎在闪躲李尽欢的庞然大物，不然它插得太深，欲拒还迎的模样儿羞答答的。

　　“好涨啊……欢哥哥……唔……太深了啊……喔……”

　　菲菲表妹娇靥含春，玉颊嫣红，娇羞万般的缠绵在李尽欢的胯下，只见菲菲表妹那娇嫩红润的小蜜穴可爱的吞吐着李尽欢那庞然大物，随着庞然大物温柔而用力的进进出出很自然的流出一股股滑腻粘稠的花蜜，菲菲表妹身下那粉红柔软的床单被她那粘稠滑腻的花蜜浸湿了一大片。

　　李尽欢在菲菲表妹那紧窄娇嫩、温润滚烫的处女蜜穴甬道中抽插了上百下，已始菲菲表妹即将迎来了她人生中作为少女转变为少妇的人生第一次高潮……

　　菲菲表妹只觉得自己身体酸醉如麻、酥松绵软，全身上下潮红火热，极度的欢快让她情不自禁的呻吟了起来，“啊……啊……妈……妈……如、菲菲怎么、怎么啦……啊……妈……救、救菲菲……啊……”

　　佳人姑妈知道自己即将见证自己女儿的高潮，红靥如花的她只能用一只手紧紧的抓住自己女儿的小手，另一只手不自觉的抚摩上女儿那娇小玲珑的嫩乳，在那里抚摩着，给予她最大的快乐。

　　　　第722章 不堪

　　李尽欢也知道菲菲表妹快到了，开始加快抽插的频率和深度，在貌美清甜、娇媚可人的的美少女菲菲表妹的娇嫩小蜜穴中有力的进进出出，每一下都直插到菲菲表妹那娇嫩润滑、幽深滚烫的小蜜穴底部，涨大圆硬的蟒头每一次都是余势不减的撞上菲菲表妹那小蜜穴底的子宫口……

　　“啊……”

　　菲菲表妹已经开始全身痉挛了，那娇羞柔媚的脸蛋而此时潮红欲血，极度的欢快酥麻让她的粉胯更是不知深浅的迎合着李尽欢的抽插，不断的抬起小屁股……初经人事的菲菲表妹才被开苞破身，娇小肉嫩的她又怎堪承受李尽欢那庞然大物的狂风暴雨、肆虐蹂躏呢，那强烈至极的销魂快感令初经承风雨、承恩受泽的清甜娇嫩少女在男女的媾合快乐中完全迷失……淫乱交欢在欲海中越来越沉迷，菲菲表妹被李尽欢飞快的抽插弄得娇啼婉转、欲仙欲死，以至于她都感觉不到自己的妈妈正在抚摩着她那娇小肉嫩的小乳房。

　　菲菲再次忍不住呼痛：“唔……欢哥哥……痛痛……”

　　可是她一边喊着痛，那双白嫩的腿儿却还不住地，更加用力地夹着欢哥哥的劲腰小身子也努力地向前一顶一顶的，小穴里的嫩肉变得更加紧窒，牢牢地夹住了李尽欢的欲棒前端，让他既不能前进，更无法后退。

　　李尽欢觉得自己的后腰处开始传来一阵又一阵的酥麻感觉，他知道自己距离那灭顶的极致快乐已经不远了，此刻的他几乎是用尽自己全部的心神和力量才勉强控制住男茎的喷射。

　　他稳住菲菲的腰肢，嘴唇停止逗弄菲菲的胸脯，用手慢慢地把腰间的两只玉腿顺着腰线放下。菲菲终于渐渐安静下来，身体缓缓放松，私处的花唇仍然外翻着，两人私处交接处淌出更多淫水儿。

　　“啊……”

　　骤然间，不堪风雨和恩泽的菲菲表妹一声哀婉欲绝的娇啼，那潮红娇媚的脸蛋儿有些扭曲，柳眉极度舒展，似乎带着无限的春风，小嘴儿圆圆大张，却仿佛僵在那里一般，只见她修长玉滑的雪白美腿猛地蹬起，脚丫子死命地弓收回来，白嫩的大腿肌肉突突而跳，粉胯下娇嫩潮湿、幽深滚烫的蜜穴甬道底部涌射出了一股粘稠滑腻的新鲜花蜜……这股花蜜瞬间把李尽欢深入她体内的庞然大物浸泡在这股火热的蜜潮中……

　　“咝……”

　　李尽欢牙齿都发酸，强烈的抽插都忍不住要停顿一下，接着便是更加强烈的抽插……

　　“你、你慢点，别射到你菲菲表妹里面了，她还小！”

　　佳人姑妈在一边上急急的扯了一下李尽欢的手臂。

　　“哎啊……”

　　菲菲表妹娇靥羞红，娇媚一片，玉颊生春，哀婉欲绝，长长而急促的喘息着，娇声吁吁，几乎昏厥过去。

　　李尽欢紧紧的搂住菲菲表妹潮红粉嫩、滚烫滑腻的身子，把菲菲表妹严实的压在身下，庞然大物又狠又深地插进菲菲表妹那娇嫩湿润、火热滚烫、狭窄紧逼刚刚涌射出花蜜的小蜜穴内，李尽欢只觉菲菲表妹的小蜜穴内仿佛有个小嘴儿在强烈的吸咬着自己的蟒头，嚼吸含吮着，仿佛被菲菲表妹的小嘴儿吻住一般。极度的消魂，让李尽欢忍不住浑身打了个颤，停了下来。

　　李尽欢神色舒爽无比，赤红的双眼忘情的闭上，粗喘的气息急促，可见这‘吻’的滋味何等消魂。李尽欢就被菲菲表妹湿润柔蠕、滚烫狭窄的小蜜穴内的这么一个花芯小‘吻’给吸吮得畅快淋漓，极度的畅爽让李尽欢的快感快速的攀升，很快就到了爆发的边沿……

　　“噢……”

　　李尽欢低吼一声，情不自禁的用双手扳住菲菲表妹那温柔如绸、嫩腻如脂的小柳腰，粉胯出其不意的向菲菲表妹那小蜜穴深处狂猛的插进去……‘噗嗤’一声，留在外面的那一截庞然大物竟然全部插进了菲菲表妹那娇嫩浅小的小蜜穴内……

　　“啊……”

　　沉醉在高潮中还未自醒过来的菲菲表妹被李尽欢忽然这么一插到底，而且达到了前所未有的深度，似乎把个肚子都戳穿了，潮红的身子顿时一个强烈的颤栗，接着如同发冷般的一阵抖动，才涌射出过的花蜜再度强烈喷射出来，一股一股的……

　　“啊……你……”

　　佳人姑妈忽见如此，一时间脸都白了，女儿是不是被这坏蛋戳穿了？啊？难道菲菲她……

　　菲菲表妹那娇小肉嫩的蜜穴初为君开，却被君狂风暴雨、蹂躏鞭挞，怎堪忍受，瞬时间那小蜜穴无限的收缩蠕吸，把李尽欢插进去的那前锋蟒头咬死在内，火热滚烫的花壶尽头满是火热的花蜜，那里似乎才是菲菲表妹在蜜穴甬道的酿蜜场所……里面火热滚烫，比蜜穴甬道还要烫上一些，仿佛一个火炉一般……又仿佛烧开了的水壶……

　　李尽欢那庞然大物的前锋蟒头插入‘吻’嘴闯了进来，顿时被那‘小嘴’咬紧，死死卡住，李尽欢就似乎想拔也拔不出来……极其的消魂蚀骨！

　　李尽欢被菲菲表妹的花芯强烈的卡住咬吮，再也忍不住，就是想不在菲菲表妹这娇嫩的身子里内射都不行，李尽欢猛的压下身去，庞然大物尽情深顶，塞住菲菲表妹那娇小肉嫩、潮湿滚烫的小蜜穴，庞然大物深入到底，火山爆发一样，庞然大物剧烈地抖动，一股股滚烫的熔岩直射入菲菲表妹那娇嫩滚烫的子宫内……

　　菲菲表妹哀婉欲绝的一声腻吟，“哎……”

　　“小坏蛋你、你……”

　　佳人姑妈见李尽欢要把那罪恶的东西全部射到女儿的身体里，一时间气得不行，抽起抚摩她女儿小嫩乳的那只手来，就想推开李尽欢，可是已经迟了，李尽欢已经全部射了进去，直把菲菲表妹那娇小肉嫩的小蜜穴灌溉得满满的……

　　菲菲表妹被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽深的蜜穴甬道深处尽头，那‘关卡’受此一激顿时收得更紧，卡住李尽欢的庞然大物蟒头，蜜穴嫩肉阵阵的蠕动抽搐，紧紧地缠夹着李尽欢那霸道的庞然大物全‘身’， 阵阵的蠕磨……

　　李尽欢强烈的射了十来秒才休停，一股股的精液带着火热而狂放的生命力冲入菲菲表妹那娇嫩的蜜穴底，射到子宫里面去，直打在那子宫内壁的嫩肉上，这份刺激使得菲菲表妹身子在好长时间内都在阵阵的痉挛抽搐……

　　菲菲表妹好一会儿才酥软下来，全身上下仿佛一个无骨的水母一般，软耷耷的，香汗淋漓，就仿佛在欲海在捞起来一般，娇媚中带着饱经风雨的潮红，粉嫩的娇躯依然轻轻颤栗，小腹处阵阵蠕移，似乎在贪婪的留住李尽欢射到她子宫里的精液……

　　好一会儿没见菲菲表妹动弹一下，李尽欢待仔细一看时，菲菲表妹已经昏睡了过去……

　　这时候菲菲表妹那娇小肉嫩的蜜穴甬道最深处的‘关口’才缓缓‘松’张，把李尽欢那庞然大物闯进酿蜜场所的蟒头放开，李尽欢消魂惬意的把庞然大物浸泡在菲菲表妹娇小肉嫩、火热滚烫的小蜜穴内，闭着眼睛无限松弛。

　　佳人姑妈却是从惊慌中回过神来，无奈的收回手，慌忙的替李尽欢做着事后工作，帮她女儿整理着汗水沾湿了的秀发，然后扯过被李尽欢刚才忘情弄开的被子盖着菲菲表妹的上身，只见李尽欢的庞然大物依然深深插在女儿的体内，她顿时羞得不行，又恼怒于李尽欢刚才他对自己女儿那般的粗鲁，顿时‘恼羞成怒’的嗔道：“小坏蛋，刚才叫了你别都插进去的，你这么一根……东西叫菲菲怎么受得了，当时我还以为你把菲菲她给……一点都不知道怜香惜玉，现在菲菲都被你弄昏过去了，你还不快给我你把那丑东西拔出来！”

　　李尽欢见眼前的美艳岳母佳人姑妈面色绯红，又是含羞带恼娇嗔连连，那红润性感的樱嘴一张一合间香气如兰，胸前那对滚圆完美的乳房永远如此高耸，撑起来的弧度给人逼迫感，李尽欢不由得雄风再起，庞然大物迅速在菲菲表妹的蜜穴内崛起。

　　菲菲表妹虽然昏睡过去，但娇小狭窄、肉嫩滚烫的小蜜穴却十分的敏感，下面的再度充实酸涨的感觉让菲菲表妹迷模糊糊的‘唔’了一声。

　　李尽欢知道菲菲表妹已经不堪承受风雨了，倒也按美丽的岳母所言把庞然大物慢慢的抽了出来，‘啵’的一声完全退出菲菲表妹的身体时菲菲表妹轻哼了一声，粉胯难舍难离的本能挺了一下子。失去庞然大物的小蜜穴顿时无法塞堵李尽欢射进去的乳白色熔岩和花芯酿造的花蜜，水乳交融的液体缓缓流出菲菲表妹粉胯处那犹未能完全合拢的红肿蜜穴甬道口，滑过菲菲表妹那娇嫩白皙的小翘臀，最后滴落到屁股下面那潮湿粘润的床单上，水泽泽的十分糜烂。

　　佳人姑妈见女儿那小蜜穴红肿起一个小山包，心疼得很，见到那潺潺而流下来的乳白色精液时她幽怨而责怪的瞪了一眼李尽欢，却不自然的望到李尽欢的胯下，见李尽欢那庞然大物依然坚硬如铁，涨红发紫，芳心不由得一跳，呼吸一窒，本能的惊呼出口，“啊……你那东西怎么还这样？”

　　李尽欢只是定定的注视着眼前这美丽的人妻岳母，双眼发出淫欲的赤红光芒，嘴角微微弯了起来，十分的诡异！

　　佳人姑妈见李尽欢如此神态，顿时惊醒过来，这坏蛋可是打自己主意很久了，而此时三人在床，女儿已经不堪忍受昏睡了过去，小坏蛋却赤裸裸的跪在自己跟前，而自己就盘坐在女儿身边，离这小坏蛋外甥女婿不足一尺，伸手可到……佳人姑妈想都不想就爬下床去，飞快的撩开床边的帷幔珠帘，拔腿就跑，也顾不得其他了……

　　　　第723章 重温

　　可李尽欢哪肯让这煮熟的鸭子跑呢，凭着自己的速度赤裸裸的飞奔过去……

　　只见佳人姑妈才跑出菲菲表妹闺房，都没经过那张古色古香的桌子就发现李尽欢已经站在菲菲表妹闺房的门口处，背靠着紧紧关上的房门色色的望着她，李尽欢淫淫的笑道：“岳母姑妈这么急着去哪呢？”

　　“小坏蛋你、你想干什么？”

　　佳人姑妈不由得退了几步，芳心轻颤，紧张得不行。

　　李尽欢一步一步向美丽的岳母逼过去，坏坏的笑道：“岳母姑妈难道不知道小婿要干什么？”

　　“我、我、我不知道，李尽欢，你、你别乱来喔！”

　　佳人姑妈一步一步的退着，望着李尽欢那赤裸裸的身体，而胯下那根才在女儿身体内横冲直撞的庞然大物正高指上天，涨红发紫，端的是吓人，佳人姑妈的双脚都发软了，她知道自己对李尽欢是毫无抵抗力的，在曾经男欢女爱缠绵悱恻欲仙欲死的那段时间里，两人经历那么多事以后就注定了自己身心归属外甥情郎的了，现在李尽欢每靠近一步她的心就紧一下，接着就是无限的娇羞和慌张。

　　“岳母姑妈好久不见，现在姑父面前怎么变得这么娇羞矜持了？岳父大人又不能满足岳母姑妈你，那小婿就勉为其难替岳父大人分担分担，让岳母姑妈你活得滋润活得快乐，做个性福的女人，不用浪费岳母姑妈这美艳丰腴的身体，这是小婿以前和以后的责任！”

　　“你、你胡说八道些什么，你个小坏蛋，你、你别过来！你姑父在卧室，不可以的。”

　　“我不过去可以啊，岳母姑妈你主动过来也行的！”

　　佳人姑妈被李尽欢逼到了外间与内间相隔的帷幔上，惊慌失措的道：“你、你不可以过来，我不会再让你这坏蛋得逞的！”

　　“岳母姑妈在家里的时候不是很主动的为小婿服务的吗，都那样了，现在是在帝都我的飞龙大酒店里面还怕个什么！”

　　佳人姑妈站住了脚，她知道自己再退的话就到内房了，那里面有床，又跑不了，那就真的被这小坏蛋为所欲为了，只想用语言打消这小坏蛋外甥情郎女婿那蠢蠢欲动的心：“我、我是你姑妈，又是你菲菲表妹的妈妈，以后就是你的岳母，你、你这小坏蛋才要了菲菲，你再欺负我怎么对得起菲菲的一片痴心！”

　　李尽欢是楞了一下，不过转瞬就仿佛没听到美丽岳母的话一般，依然不紧不慢的向她走过去，温柔而深情的道：“菲菲表妹愚甥会疼爱一辈子的，可岳母姑妈对愚甥亦是真心实意永不能忘，小婿自然也不能不疼爱岳母姑妈你的！”

　　佳人姑妈急急争辩道：“我才没有！”

　　“可是菲菲表妹说你在睡着的时候曾经呼喊过我的名字，我自然能懂岳母姑妈的心！”

　　李尽欢所说的她知道是真的，这几天小别她总是不自然想起李尽欢倒是真，有一次在春梦里梦到的人又是眼前这个坏坏的外甥情郎，在梦里自己是个妩媚的妻子，在床上尽情的迎合、逢迎着外甥情郎每一次的爱抚和深入，放纵娇体承接着外甥情郎的恩宠和雨露……早上起来的时候蕾丝内裤湿了一大块……可是这些都是羞人的事，自己不说的话没人知道：却不想自己会梦呓被女儿听到，还说给了这小坏蛋听，佳人姑妈一时间羞愧异常、难堪欲死，神色哀婉，咬着自己那红嫩的下唇幽怨的瞪着李尽欢，是恨是怨是愧是羞，更是无措无主无神。

　　是这小坏蛋让自己如此不堪的，也是这小坏蛋让自己这个贤妻良母做了很多的错事，更是这小坏蛋欺负自己，此时此刻更把自己逼到了道德的边沿，前面是大山，后面是悬崖，进退不得。

　　凄婉的佳人姑妈眼中清泪漫了下来，李尽欢不忍再逗弄她，飞快的上前把这高贵典雅的岳母那香喷喷、娇柔柔的丰腴身子搂入怀里，温声道：“佳人姑妈，是我不好，你别哭了！”

　　贤良淑德、高贵典雅的美妇人妻人母被李尽欢这个女婿搂入怀里，娇柔的身子顿时僵硬起来，开始生硬的挣扎着，带着哭音哀求道：“小坏蛋，菲菲现在已经是你妻子了，我是你姑妈，也是你岳母，菲菲的母亲，你、你和菲菲表妹都得叫我一声妈妈的，我们、我们是不可以再那样的，你、你怎可以这样，快、快放开姑妈吧……”

　　李尽欢搂着美丽的岳母那丰腴迷人的身子，一阵阵熟女幽香钻到鼻子里去，美丽高贵的岳母那对高耸隆隆养育过菲菲表妹的乳房挤压在自己的胸膛上软绵绵的，上面的小突点的硬度李尽欢都能感觉得到，李尽欢欲火高涨，那里还忍得住，亲吻舔弄着美丽高贵的岳母姑妈那圆润柔软的白嫩耳垂，火热的气息吹到美丽高贵的岳母耳蜗里。

　　“小坏蛋你、你不要这样、我、我是你姑妈，又是你岳母……不要……喔……”

　　李尽欢的热情让佳人姑妈紧张羞愧的同时亦是阵阵酥麻迷醉。

　　李尽欢干脆用牙齿轻轻咬啮着美丽高贵的岳母的耳垂，接着再把吻印到高贵典雅的岳母最为敏感的白皙嫩腻脖子上，强烈的刺激使得她娇躯轻轻颤抖……

　　“唔……快放开我……喔……你的嘴……”

　　佳人姑妈极力的压抑着那酥麻酸痒的快感，轻张着性感的樱嘴娇喘吁吁的。

　　李尽欢的吻熟练的转移过来，吻过被自己搂在怀里的岳母的粉腮，粉嫩的桃腮在李尽欢火热的吻遍后，就仿佛燎原的大火蔓延过来一般，瞬间把岳母姑妈那粉腮染得陀红，红得娇艳欲滴，李尽欢越发的贪婪，精准无误的把嘴印在她的樱嘴上，她闪躲不及，被李尽欢吻得正着，再想甩开李尽欢的吻可就难了，“唔……唔……”

　　佳人姑妈的樱嘴被李尽欢封住了，所有的抗议都被堵在了喉里，唔唔的喘息娇哼化作声声细吟，佳人姑妈那绯红的脸蛋哀婉又娇羞，那双明慧的双眸此时哀求的望着李尽欢，滴溜溜的，犹带着刚才的泪珠。

　　李尽欢灵巧的舌头接着就伸了过去，在娇羞无限的岳母姑妈那紧闭的牙关上打转钻探。

　　而李尽欢的色手开始放肆的游走，从娇羞的岳母那丰腴却不肥的柔腰处直摩而下，最后留在她那滚圆的美臀上抚摩起来，慢慢的用力揉搓，还不时的隔着衣裙布料戳一下娇羞无限的岳母那深深的股沟……

　　在女婿那熟练而放肆的挑逗肆虐下，身为岳母的佳人姑妈娇羞难堪，玉颜宛如盛开的牡丹花一般娇艳，羞赧之下又如害羞的含羞草一般，羞答答的，仅能呼吸的瑶鼻急急的喘息着，吁吁如兰，打在李尽欢的脸上犹如幽兰般诱惑。

　　李尽欢只留一只手在娇羞难堪的岳母那肥美的滚圆硕臀上揉搓，另一只手悄悄而上，一举登峰，高贵岳母那丰隆硕圆、完美迷人的乳房瞬间落入李尽欢这个坏女婿的‘掌控’之中，沉甸甸的，拿捏一下便感觉到那里十分的柔软，李尽欢虽然能‘掌控’得了，却无法掌握过来，高贵岳母的这对养育了菲菲表妹的乳房被自己抓在手里，让李尽欢的心突破了禁忌的快感，呼吸接着就急促了很多。

　　李尽欢马不停蹄的开始隔着浴衣揉捏压搓，李尽欢顿时觉得自己这只手已经陷入了肉的海洋里……不觉间迷失在这份柔软中……

　　“唔……”

　　佳人姑妈的玉乳失守落入女婿的手中，呼吸不由得一窒，激烈的酥麻感让她浑身一软，几乎想呻吟出声，牙关一松，早有准备的李尽欢把灵巧的舌头钻到高贵岳母的樱嘴里去，里面濡滑甜腻，潮湿温柔，李尽欢的舌头就仿佛鱼入大海江河一般，肆虐乱窜，舔弄吸吮，热情而狂放，贪婪而粗犷，尽情的搜刮着岳母口中那清甜的津液，追逐着怀里娇羞无限的高贵岳母那柔软闪躲的小香舌，把它吸吮到自己的嘴里任意的舔缠轻咬……

　　“嗯……唔……”

　　佳人姑妈被李尽欢上下其手弄得娇躯轻栗，玉体酸痒难耐，芳心娇羞一片，但那汹涌的欲念却不停的冲击着她内心中那道德与人伦构造的脆弱防线，酥麻酸软的身子无力的任李尽欢施为轻薄，滴溜溜的双眸此时哀怨和娇羞在纠缠着，偶尔闪过一丝欢愉的色彩，接着又被羞愧湮没；神色妩媚又害羞，紧紧闭上的双眼睫毛轻轻颤动，宛如此时主人的芳心一般，轻飘飘的，却又羞又急，不知如何是好！

　　李尽欢抚摸揉搓着高贵岳母佳人乳房的手又摸了下来，找到岳母系在平坦小腹上的腰带结子，轻轻一扯，蝴蝶结被李尽欢一扯顿时松开。

　　佳人姑妈那浴衣顿时松开来，露出里面那件丝绸睡衣，温热绸滑的丝绸睡衣把佳人姑妈那姣好丰腴的上身紧紧的包囊着，有条明黄锈金丝的柔软腰带紧紧的束缚着佳人姑妈那柔软的柳腰。

　　李尽欢有些气苦又有些好笑，佳人姑妈竟然束两条腰带，防自己竟然如此个防法……

　　佳人姑妈发现李尽欢这个坏女婿在脱自己的衣服，顿时从慌乱的神智中惊醒过来，急急忙忙的抓住李尽欢那只要解她最后一道腰带的手，猛地挣开李尽欢的深吻，气吁吁的哀求道：“不、不要……李尽欢、我、我是你姑妈，更是你岳母，你、你不能这样，我们是不能再这样的，不要……”

　　“想不到岳母姑妈的乳房还这么翘隆挺拔，如此柔软弹手，外甥小婿才舍不得放开呢！”

　　“你、你住嘴，不准再说……唔……”

　　佳人姑妈羞得不行，玉靥生晕、娇羞艳红，真是个绝世的尤物。

　　李尽欢坏坏的道：“我今天就要再要你！”

　　“不要…不可以…”

　　佳人姑妈死死的抓住李尽欢手，一双带泪欲哭的眸子可怜兮兮的望着李尽欢，神色凄婉欲绝。

　　李尽欢也不跟她多话，两只手捧着她的臻首，对着刚才被自己吻得艳红的樱嘴吻了下去，热情如火的舌头柔情中带着霸道的占有欲，以此来表达自己要她的渴求和决心……

　　佳人姑妈很快就迷失在李尽欢的深吻中，呼吸急促吁吁，似呻非呻似吟非吟的声音唔唔呀呀的在喉咙里面打转，空气仿佛被李尽欢热情的吻干了，肺部和大脑缺氧，昏沉沉的，似乎醉了……

　　那嫣红如火的娇颜妩媚中带着娇羞怯怯的愧意，滚烫的身体开始不安的扭摆着，似乎刻意的在摩擦着李尽欢胯下那涨挺的庞然大物。

　　李尽欢的手松开姑妈岳母的臻首，迷失在深吻中的岳母佳人根本不知道李尽欢的手离去，李尽欢一只手搂着娇羞熟美的姑妈岳母的柳腰，另一只手悄悄伸到娇羞熟美的姑妈佳人的小腹上，着手去解她的腰带……

　　腰带无声的脱落，丝绸睡衣失去腰带的束缚，就犹如无钮的披风一般，绸滑质地的丝绸睡衣顿时松垮垮的，露出高贵熟美岳母佳人里面那如纱般的贴身丝绸内衣，丝绸内衣里层那件大红乳罩透过内衣能清晰的显示出它的颜色，其上绣着的那对鸳鸯嬉水图亦能一窥七八，此时正是被那对汹涌硕圆的白嫩肥乳撑起，两只鸳鸯头在乳沟处，微微凹陷，而两只鸳鸯的侧身带翼的位置却被高贵熟美的岳母佳人那对养育了菲菲表妹的乳房给撑得隆隆涨涨，仿佛随时都能飞起来一般，巍巍颤颤的，似乎嬉水也嬉得不够安全。

　　羽绒大袄松开，丝绸睡衣又松开，一股冷意把迷失在李尽欢热吻中的佳人姑妈拉了回来，禁忌的危险和羞愧惶急让佳人姑妈浑身臊热难当，嘤咛一声再一次挣开李尽欢的吻，羞急呢喃，“小坏蛋你、你快收手……我、我不要……”

　　李尽欢一只手紧紧的搂住她那丰腴却不肥满的柳腰，让她那娇柔滚烫的香躯紧紧的贴在自己身上，另一只手急色伸入到岳母佳人的胸前，粗鲁的撕下了岳母那件丝绸质地的内衣，“嗤……”

　　的一声清晰可闻。

　　“啊……你、你住手，我、我不要……小坏蛋、大色狼……不要……”

　　佳人姑妈羞急中用那柔弱无力的粉拳捶打着李尽欢的肩膀，一副娇羞难堪的神情凄婉可怜。

　　李尽欢把撕破了的内衣丢在地上，接着把手深入到那大红乳罩里面，佳人姑妈急急忙忙的抓住李尽欢的手，臻首急摇，哀求道：“你不要这样，我是菲菲表妹的母亲，是你的岳母，你怎么可以……”

　　她不说还好些，她这么一说李尽欢的欲望更是高涨，淫淫的笑道：“等一下你又是我岳母又是我老婆！”

　　“你……喔……不要……唔……不要揉啊……”

　　李尽欢毫无阻隔的抚摸上岳母那对硕大圆嫩的乳房，这是一对滚圆圆、高隆隆的乳房，更是一对柔嫩滑腻的乳房，它曾经哺乳过菲菲表妹，现在却是自己的，李尽欢五指揉捏下去就仿佛陷入了肉团里一般，柔柔腻腻的感觉惬意非常，指间轻轻夹住乳房顶端那颗葡萄，偶尔用力挪捏、拉扯，尽情的挑拨着岳母体内的欲望春情。

　　“喔……停、停手啊……唔……”

　　岳母慢慢陷入到酸麻的快感中，谴责中带着娇滴滴的呻吟。

　　李尽欢悄然的把岳母上身的衣服脱掉，只剩下一件大红乳罩，犹不能完全遮掩那对高耸硕隆的乳房，其他位置更别说。

　　如兰似麝的熟女幽香顿时扑鼻而来，李尽欢越发的热情高涨，滑手向姑妈岳母的粉胯伸下去，佳人姑妈死死的抓住李尽欢的手不放，那是她最后的底线，怎么都不肯松手，李尽欢坏坏的笑着，将那束缚着不让睡衣脱落的带子扯断，高贵的岳母佳人忙用一只手抓裙子不让它脱落，李尽欢微微低下身体然后把姑妈岳母打横抱起……

　　“啊……”

　　佳人姑妈娇呼一声，手忙脚乱的，再也顾不得裙子，而是本能的用双手环箍着李尽欢的脖子，睡衣顿时脱落到佳人姑妈的脚弯处，露出了贴身的一件碧翠绣花的丝绸蕾丝内裤，宽松柔软，佳人姑妈娇靥如醉酒，玉面艳红如火，羞急的道：“你干什么？”

　　李尽欢欲火上身了，哪还管她问什么，抱着她就往菲菲表妹的闺房的内间走去，轻柔的帷幔在李尽欢面前等于摆设，而事实上它就是摆设！

　　佳人姑妈‘拳打脚踢’挣扎不休，羞急中清泪横飞，却无法改变什么，芳心本应该会有大恨的，但却一丝痕迹都没有，惟独是羞和愧，更是慌急，滚烫的身子和那烘烘的渴望让她还夹带着丝丝的期待。

　　李尽欢抱着岳母佳人走上床上，女儿依然在床上，菲菲她刚才和李尽欢欢好交合时留下的糜烂气息依然存在，那湿润粘稠的液体历历在目，散发着情欲的诱惑味道：女儿那满足的睡姿让佳人姑妈羞愧不安，李尽欢才放她下床她便急着挣扎坐起来，就要爬下床去，那对高隆硕圆的乳房一颤一颤的荡漾着，那条红色鸳鸯嬉水乳罩薄如蝉翼，形同虚设，若隐若现的更添诱惑。

　　从侧边望去，那一只玉乳露出一大块来，雪白肉嫩的，上面丝丝静脉清晰可见，女人能有如此丰乳的话绝对是让人妒忌的，不过李尽欢却不会有这样的感觉，有的只是喜欢，因为这对乳房已是自己专属了。

　　爬行中的姑妈岳母粉背全露，雪白粉嫩、光洁如玉，白皙鹅长的脖子和粉背上系有两道乳罩的带子，更是诱惑。

　　李尽欢见她羞急的要爬下床去，就仿佛煮熟的鸭子要飞一般，猛地伸手扳住她那白嫩圆润的肩膀，用力把她搬翻回去，然后不管高贵熟美的岳母如何挣扎，李尽欢结实沉重的身体接着就压了下去……

　　丰腴柔软的身子被李尽欢这个坏女婿一压，熟美人妻人母的岳母忍不住轻声呢喃了一句，“唔……不要！”

　　李尽欢压在岳母佳人的身上，动作更加的随意了，一只大手探进她那碧翠的蕾丝内裤里面，毫无阻隔的按在那已经湿润滑腻的粉胯上……

　　“喔……”

　　成熟人妻人母的姑妈佳人一声媚腻又娇羞无限的呻吟情不自禁的飘荡出那性感的樱嘴，挣扎的动作随之停顿下来，犹如一个奔跑中的母老虎被枪击中了，被李尽欢压在床上丝丝的颤栗着。

　　李尽欢放肆地抚摸着成熟高贵的姑妈岳母的丰满浑圆的秀腿根部，还有那凸凹肥美的蜜穴四周的肉瓣贲起处。

　　佳人姑妈忍耐着强烈的刺激快感，那柔软的娇躯滚热如火一般，欲望勃发的情况下她不由自主的想李尽欢能更热情一些，却带着无限的娇羞哀求道：“啊……小、小坏蛋你……你的手啊、啊……不、不要啊……喔……不要啊……快、快拿出来啊……”

　　随着李尽欢肆无忌惮地揉、搓、磨、捏着成熟高贵的姑妈岳母她那肥沃多汁凹凸幽深的蜜穴肉瓣，她芳心瞬间沦陷，浑身软弱无力，待李尽欢的手指熟练的插进入了她那肥沃多汁、火热濡湿的久旷蜜穴甬道里时，高贵熟美的人妻人母岳母姑妈佳人不由得哀啼出声，“哎呀……”

　　李尽欢淫淫微笑，继续把手指插进高贵熟美的姑妈岳母体内，一路深探进去，情况和上次一样，中指只插到一半便再也插不进去了……

　　“哎……”

　　佳人姑妈婉娈欲绝的呻吟一声，有些无奈又些欢愉，更有无限的娇羞，只见她玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住李尽欢的双肩，软绵绵的玉体横陈在李尽欢身下，大脑几乎失去思考能力，本能的呢喃哀求：“小、小坏蛋……啊……你、你的手指……啊……不要……”

　　“佳人，放松点！”

　　佳人姑妈双眼带泪，强忍着极度的快感娇喘吁吁的道：“我、我啊……不准你这样叫我……我、我不是你的佳人……我、我有丈夫的……我、啊……我是你姑妈，也是你岳母……你、你不可以再这样的啊……不要啊……唔……别、别抠啊……”

　　“你的身子我摸又摸了，亲又亲了，停下来还不是一样？”

　　“……”

　　“怎么又进不去啊，好佳人，怎么回事啊？”

　　佳人姑妈咬紧银牙，强忍着不出声，却是娇哼一声，“呼……”

　　李尽欢娴熟而猛烈地挑动着深入到熟美岳母那肥沃多汁蜜穴内的中指，成熟美妇人妻人母的岳母佳人姑妈情不自禁的急促喘息，忍不住再次呻吟，“喔……啊……”

　　只见在李尽欢这么猛烈的挑动之下，岳母紧夹的那双秀白的玉腿居然本能的分开，任凭李尽欢的中指更加方便更加的随心所欲，可李尽欢的中指依然无法深插进去。

　　成熟丰腴的姑妈岳母那火热滚烫的身子不安的蠕动扭转，粉胯随着李尽欢高频率的颤动手指一抬一落的，婉转逢迎、欲拒还迎，这让高贵熟美的姑妈岳母娇羞难堪，呼吸吁吁，急促火热的气息喷在李尽欢的脸上，犹如芳香幽兰，李尽欢赤红的双眼犹如贪婪的野狼，狂热的伸出一只手上去撩起那件其薄如纱的红色鸳鸯嬉水乳罩，一对完美圆隆的乳房顿时展露出来，白花花的耀眼迷人，那盈润饱满的光泽让李尽欢不自然的咽了口口水。圆隆隆白嫩嫩的乳房樱子静脉清晰可见，更加衬托出乳房的白嫩，顶端那两颗已经充血涨大的乳头没有因为生育了菲菲而变黑，而是红艳艳的微微发紫，映照着下面托着它们的两块淡淡的的粉红乳晕，就仿佛两颗已经熟透了的葡萄，娇艳欲滴。

　　　　第724章 门道

　　李尽欢情不自禁的用火热的大嘴把其中一只饱满柔软的乳房含进嘴里，狂热的嚼咬着那颗葡萄嫩肉，伸过一只大手来抓住岳母的另一只乳峰大力的揉搓起来，深插在高贵熟美岳母姑妈蜜穴甬道里的那只中指更加快速的插动、抠挖，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了岳母佳人姑妈那羞急的芳心，经久的空虚瞬间得到了满足。

　　“啊……啊……小坏蛋……李尽欢……你、你不能……啊……不能再作弄姑妈啦……呜……菲菲她、她在啊……你、你想羞死姑妈么……唔……”

　　在李尽欢娴熟的挑逗撩拨下，长时间的紧张和亢奋让高贵端庄的人妻人母岳母佳人姑妈那根本对李尽欢本来就极度虚弱的道德人伦防线瞬间崩溃，她慢慢的迷失，粉胯很自然的配合着李尽欢的那手指的插捣、抠挖，樱嘴轻张发出一声声的娇呻腻吟，高贵典雅的脸蛋儿此时骚媚入骨，偶尔才闪过的一丝清醒很快就被洪水般的快感淹没，所有的伦理道德、明慧理智都已随风而去，只有滚烫的肉体对交配的渴求……

　　滔滔的欲焰让李尽欢再也无法承受那份需求，下面的庞然大物无限的涨大，十分的难受，再得不到蜜穴甬道的夹压的话李尽欢不怀疑自己会被爆体而死。

　　李尽欢三两下就把沉醉在欲望中的佳人姑妈的蕾丝内裤给脱了下来，很容易的就把高贵典雅、成熟秀美的人妻人母岳母佳人姑妈那两条秀直白嫩的大腿给压开，李尽欢的腰身挤到了高贵熟美的佳人姑妈的粉胯中，膨胀欲裂、滚烫发痛的庞然大物到着挺着它那涨大发紫的蟒头直接探到了熟美岳母的蜜穴甬道大门处，硕大发紫蟒头兀自在跳动，储势待发的抵在佳人姑妈那颗因情欲刺激而充血涨大塞满蜜穴甬道直到翻出一半在蜜穴外的鲜红肉嫩的‘肉丸’上，蟒头上那火热的‘马眼’和那颗涨大鲜红肉嫩的肉丸亲密的接触到一块，李尽欢用力的顶进去一些，在那里不断的研磨，沾着更多的花蜜，做好进入的准备……

　　极度敏感的鲜红肉嫩的‘肉丸’被碰触道：佳人姑妈不由得浑身轻颤，顿时惊醒过来，弓起那酥软无力的娇躯，发现女婿那根才破了自己女儿身子在女儿身体内耕耘射精的庞然大物此时已经抵在自己的蓝田门外磨擦，再次做好了进入自己身体耕耘播种的准备，佳人姑妈不由得惶急欲绝，“不要……你、你不可以进去的……呜……我是你姑妈更是你岳母啊……菲菲她还在身边呢……”

　　李尽欢双手紧紧的抓住岳母姑妈那柔软的柳腰，不让她那惶急不安的屁股闪躲，然后用力压下身去，把岳母姑妈那弓起来的身子压下去……

　　“我们缘分在前，如今再续前缘，此时此刻成就好事，即使菲菲表妹知道了也会原谅我们的！”

　　李尽欢自然有信心让菲菲表妹接受，最重要的是李尽欢隐隐觉得菲菲表妹也希望自己如此。

　　李尽欢有些硬来的意思了，这让佳人姑妈越发的不可忍受，羞急惊慌之下是强烈的挣扎，拼命摆着屁股，想要甩脱李尽欢那庞然大物，然后摆脱那直抵城门的禁忌威胁，肥沃多汁、火热幽深的蜜穴不能再接受李尽欢这个大色狼大坏蛋女婿的洗礼与灌溉，那样很危险，佳人姑妈急声抗拒，“李尽欢、菲菲、菲菲她就在旁边……你需要就要菲菲好了……我、我不管……你是不可以再要我的……我是你的姑妈、又是菲菲的妈妈、更是有夫之妇……我不能啊……你姑父不会原谅你的、我、我也不会再原谅你……”

　　李尽欢此时已经欲火焚身了，哪里还管得了那么多，沉重的上身压了下去，把挣扎推攘的熟美岳母的丰满上身压定在床上，任凭她如何挣扎都是徒劳，‘平定’上身之后李尽欢伸出手来，两手一起扳住熟美岳母佳人那羞急、狂扭急摆的肥美硕臀，把她最后的反抗消弭在强大的力量面前。

　　正面的进入姿势，李尽欢胯下的庞然大物已经沾满了岳母佳人蜜穴甬道里潺潺流出的花蜜，足够的润滑了，随时可以突破重围故地重游鸳梦重温，小别胜新婚一般再度深深插进佳人姑妈那块泥泞火热、肥沃幽深的蜜穴里，去查探一下孕育了菲菲表妹的位置……

　　佳人姑妈挣扎无效，急得清泪横飞，不安摆动的臻首使得如云的鬓发散乱不堪，铺就在床上，犹如慵懒的妃子。

　　佳人姑妈惶急带泪的娇颜凄婉欲绝，芳心又是无助又是娇羞，更是愧疚难当，该有的情绪都有了，却惟独没有怒意，让她感到羞愧的是自己在这样的情况下竟然还带着深深的渴望，蜜穴甬道酥痒难挡，身体内不自然的渴望着李尽欢这个大色大坏蛋女婿的庞然大物能插进来，充分的添满自己的欲望，小别的幽怨或许能从此一扫而空。

　　“佳人，我要你！”

　　“不要……我不要啊……”

　　佳人姑妈还未来得及从羞辱感中走出来，李尽欢的庞然大物随着宣言的告示一挺而入，毅然决然，温柔中带着霸道的粗鲁……

　　“噢……”

　　女婿的进入让佳人姑妈的大脑瞬间的空白，所有的挣扎随着庞然大物的进入而宣告结束，自己身子也被外甥女婿给再度要了去，他那狰狞吓人的庞然大物不单止进入女儿的身体，还将要再次进入女儿出生的地方……

　　天地为之变色，这是一对人伦道德不可原谅的男女，他们以最亲密的状态结合到一起了，做着繁衍后代的事情，突破了禁忌，要是佳人姑妈还因此生育下一代的话那就和菲菲还有菲菲的儿女乱了伦理……

　　李尽欢插进去的时候忍不住呼出一声：“咝……姑妈小穴越来越温热越来越柔润啊，好爽好刺激啊……这就是菲菲表妹出生的地方了，小婿这次又进来了，佳人是我姑妈也是我岳母又是我妻子，好爽啊！”

　　佳人姑妈听到李尽欢情不自禁的话又是欢又是喜又是辱又是愧，几下交杂，芳心迷乱，但这些都不重要了，重要的是她那久未被滋润的良田忽然被女婿那庞然大物再度造访的时候那一阵强烈的撕裂感火辣辣的几乎把她脑海里所有的感觉和思绪都掩盖了！

　　李尽欢开始缓缓挺进……

　　“哦……不要……快出去……李尽欢你个坏蛋……快出去……裂开了……坏蛋……痛啊……”

　　佳人姑妈狂摆疯扭着屁股，可她被李尽欢压得死死的，所有的挣扎都是徒劳，屁股摇摆的力度虽然大，但幅度不大，甩不开李尽欢那根已经插进去一小截的庞然大物。

　　李尽欢强忍着极度刺激想射的冲动，坚定不移的发力挺进，要把这才开垦菲菲表妹身体的庞然大物再次开垦翻新岳母这块肥沃的良田。

　　李尽欢只觉庞然大物十分的艰难的在前进，层层皱嫩的蜜穴四壁就仿佛长着无限多的小肉球一般，摩擦着李尽欢要插进去的庞然大物，让李尽欢艰难进入的同时受到了强烈的摩擦，极度的快感迅速蔓延，让李尽欢舒爽得猛吸几口气才把那股刺激压下去，继续把庞然大物插进去……

　　“唔……”

　　摩擦是同等的，那么刺激也就一样了，佳人姑妈在女婿的深插过程中身体内被压制的渴求无限上升，极度的刺激快感让高贵成熟的美妇人妻人母娇颜如火般红艳，樱嘴轻张，阵阵呻吟传了出来，“不……哦……哦……好烫啊……啊……”

　　佳人姑妈那推攘着李尽欢的玉手不知不觉的搂上李尽欢的肩膀，直抓得李尽欢的肩膀都发痛，最后缠绕到李尽欢的脖子上，然后不安的望了一眼躺在两人身边不足十公分的女儿菲菲表妹，在女儿面前给女婿强硬的再度进入了，佳人姑妈不由得嘤咛一声羞得无地自容，羞愧的把臻首移到另一边去……芳心轻颤，这小坏蛋怎么可以这样？怎么可以不顾自己的感受和世俗的眼光要了自己，把那才耕耘自己女儿身体的丑东西再次硬生生的捅进到自己这个姑妈岳母的身体里，那是菲菲出生的地方啊，怎么可以给外甥女婿的……再次插进来呢，我以后怎么对得起丈夫李文东，又怎么对得起女儿菲菲，这小坏蛋，都不想一下人家的感受吗……

　　佳人姑妈却没有发现她转过头到另一边的时候她女儿的睫毛轻轻的颤抖着，而且那高潮后的红潮过了这么久竟然没消退半点，反而越来越红，犹如一个熟透的小苹果儿！

　　李尽欢把庞然大物插入到岳母那肥沃多汁、火热濡湿蜜穴那两次中指都能达到的地方就再也插不进去，李尽欢急得像个火烧屁股的猴子一般，面红耳赤，“好姑妈好岳母好姐姐好老婆，才几天没见怎么变得这么九曲十八弯了？算外甥求你了，快给小婿进去嘛！”

　　“嘤！”

　　佳人姑妈娇羞潮红的脸蛋越发的红润，强烈的刺激和滔天情欲让佳人姑妈这个高贵典雅、贤惠淑德的人妻人母不安的嘤咛一声，对李尽欢的话她只是娇羞的摇一摇头而已。

　　李尽欢的庞然大物开始在这能插进去的深度里研磨、挑、抽、插、摇，李尽欢抽动着庞然大物故意胡乱撞顶、插刺，虽然不能完全进去，但高贵熟美的岳母佳人这蜜穴出奇的多阻多碍，层层嫩肉就仿佛天然的磨沙一般，李尽欢插挺的时候庞然大物被磨得一颤一颤的，极度的消魂。

　　佳人姑妈被李尽欢胡乱的抽送、插弄搞得浑身颤栗发抖，只觉得蜜穴甬道被李尽欢蛮闯瞎捣的几乎弄裂了，火辣辣的，极度摩擦带来了汹涌的快感，但找不道‘门道’再深入的庞然大物就仿佛一头蛮牛一样在娇嫩狭窄的蜜穴内横冲直撞，狭窄的蜜穴接纳李尽欢的庞然大物就仿佛被撕裂了一般，现在李尽欢又在‘蛮干’，蜜穴顿时火辣辣的，无尽的快感带着阵阵的痛楚，远山一般的黛眉不由得轻轻蹙了起来，妩媚娇羞的玉靥潮红欲滴，痛苦并快乐着的呻吟出来：“不要……不……不要……不要插啊……没、没插对啊……呜……痛死、死我啦……喔……你、你别乱、乱插……啊……别乱用坏东西戳啊……你、你……轻点……不对啊……别往上插……哎呀……也、也别往下……啊……坏蛋……痛啊……喔……呜……你想捅死姑妈呀……”

　　　　第725章 乱叫

　　李尽欢乱来片刻也停了下来，继续问道：“好姑妈，我们早就这样了，也早就做了不该做的事情了，现在你是岳母我是女婿，亲上加亲喜上加喜，姑妈岳母外甥女婿，更有姑父岳父在外，表妹菲菲在里，这种关系这种环境这种感觉岂不刺激到了极点，过瘾到了极点，爽快到了极点吗？好姑妈好岳母，既然如此，现在就把最后的也给了小婿吧，你也好好的享受一下小婿的服务嘛，要不然小婿就这样乱来瞎干了！”

　　佳人姑妈早已经是春情荡漾、欲焰焚心了，渴望得到满足的身体对李尽欢的进入是没有丝毫的反抗的，甚至很渴望李尽欢能彻底的进入，用那火热和粗壮瞬间填充身体的空虚，身体和心理却不是一个概念，人妻人母的那一丝愧疚依然在佳人姑妈的芳心内作祟，李尽欢要不是她女儿未来的丈夫也就是自己的女婿的话，或许佳人姑妈早就放松身体放下坚持然后用自己的身体主动承接着李尽欢的恩宠了，毕竟食髓知味情不自禁，小别胜新婚此言不虚。

　　“好岳母好姐姐好佳人，你再不让我全部进去的话我就硬捅进去了咯！”

　　李尽欢赤红的双眼内可以见到熊熊的欲火。

　　佳人姑妈娇羞的哼道：“臭尽欢，小坏蛋，大色狼，以前是被你骗奸的，无论怎么样好歹是偷偷摸摸的，现在你姑父和表妹都在旁边，你弄死姑妈最好，反正被人发现了我们这样姑妈就没脸活了！”

　　“佳人，我爱你，你快让我进去嘛！”

　　“你、你别乱叫……我、我是你姑妈又是你岳母……才不是你的佳人……啊……你……你下面那、那东西……别、别乱挑动啊……”

　　“好姑妈好岳母好姐姐好佳人，你有没有感觉到它在你身体里的热情，它很需要你，而你现在也很想要吧，就引导我进去嘛，快点啦！”

　　佳人姑妈也极其的需要了，全身上下就仿佛被千万只蚂蚁在噬咬，特别是被外甥女婿填充了一小半的肥沃娇嫩的蜜穴甬道：那里就像一个极度空虚的黑洞，贪婪而渴求，酥痒间无尽的欲望汹涌澎湃，火热急急的蠕动着，本能的逢迎着李尽欢的庞然大物。

　　李尽欢见美丽高贵的姑妈岳母心志有些松动，顿时一喜，按耐着暴虐的冲动，温柔的抽挺插动起来，庞然大物凭着庞大坚硬的本钱一记一记的撞击在姑妈岳母肥沃良田里的那阻挡的皱肉。

　　“啊……小坏蛋……我……我不要……呜……以、以后你、你叫我……叫我怎么做人啊……你、你停下来……我、我忍不住的……啊……”

　　由于姑父李文东多少年来都没再耕耘灌溉过这块良田，久无人耕的良田已经极度的干枯，自从红杏出墙失身给外甥情郎李尽欢之后，姑妈佳人感觉整个人都焕发了第二春，此时此刻只感觉到外甥情郎的巨蟒越发的粗壮硕大，而她的蜜穴甬道也就越发的敏感，被外甥女婿的庞然大物在里面乱捅乱插，疼痛而又极度强烈的快感汹涌而来，佳人姑妈不由得浑身颤栗，舒爽酥醉的美感让佳人姑妈那黛眉时蹙时舒，一副享受又自责的表情凄婉哀羞，媚眼娇羞紧闭，红润的樱嘴轻张，吁吁幽香兰气喘出，扑到李尽欢的脸上火热幽香让李尽欢迷醉。

　　高贵端庄、明慧优雅的熟美贤妻良母的玉脸嫣红如潮，芳心中充满了对丈夫对女儿的愧疚，可是在李尽欢温柔而有力的插挺抽动中酥麻快感汹涌如洪水一般传入大脑，涨痛又消魂的快感过后是无尽的渴望与索取，李尽欢每插挺一下给予的满足和充实附带着禁忌的刺激与酸麻，快感如潮，熟美的人妻人母才起的愧疚心思瞬间淹没在这份刺激快感中，越发的不可自拔……

　　“好姑妈好岳母好姐姐好佳人……我们都这样了，你就从了我吧，快把我的胯下巨蟒全部引进菲菲表妹出生的地方啊……”

　　随着李尽欢的庞然大物越来越不知轻重的乱捅，高贵典雅、丰腴成熟的姑妈岳母那肥沃多汁、火热狭窄的蜜穴甬道本来就只能堪堪接纳李尽欢的庞然大物，被李尽欢这么一阵乱来，娇嫩的蜜穴被涨裂了些，生生的磨出了血来，就仿佛新开苞的处女一样，落红点点。

　　佳人姑妈皱起了眉头，似怨似嗔的呻吟道：“小坏、坏蛋……呜……你别乱捅了……我、我下面都出血啦……啊……不要……”

　　李尽欢再度温柔起来，“佳人姑妈，我真的爱你，也爱菲菲表妹，我会让你慢慢接纳我在菲菲表妹身边疼爱你的，我是你外甥，也是你女婿，更是你男人，以前是，现在是，以后也是，因为，你以前现在以后都是和我连在一起的，做了夫妻才做的事情，有了夫妻之实！我会像疼爱菲菲表妹一样疼爱你，因为得到你在菲菲表妹之前，所以爱你还胜过菲菲表妹一层；我会像疼爱秀玫婶婶一样疼爱你，因为你是妈妈的亲妹妹，所以我爱你还胜过秀玫婶婶一层的。”

　　李尽欢温柔而深情的话语犹如外甥情人的执着，像女婿的呵护，更像丈夫的召唤，多日的相处、长期的相对，佳人姑妈芳心中的羞愧和道德界限慢慢淡化，彼此的情和爱在全身蔓延，脑海中李尽欢放荡不羁、英俊潇洒的性情与样貌不停浮现，以前的点点滴滴，之后的无限思念，还有梦中的缠绵，让姑妈岳母的芳心无限的追忆，阵阵的沦陷在爱欲中……

　　“佳人，放松点，迎接它进入享受它带来的快乐，我爱你！”

　　李尽欢又道：“好佳人，快点给我吧，要不然小婿就要憋死了！”

　　佳人姑妈芳心已醉，心底的防御卸下，见外甥女婿急得满头大汗，仿佛一个被妻子赶出家门找不到门进的丈夫一样，不由得娇羞的嗔笑道：“活该你个小坏蛋憋死，以前硬生生的坏了姑妈的贞操，现在又要在这里欺负姑妈，看姑妈以后还理你不！”

　　李尽欢见岳母姑妈如此娇羞带嗔，顿时欣喜不已，忙道：“好佳人，惩罚我为你服务吧！”

　　佳人姑妈羞怩的捶打了一下李尽欢的虎背，娇声嗔道：“人家才不要你这小坏蛋的服务，整天想的都似乎那些龌龊的东西，色狼，大色狼！”

　　佳人姑妈虽然薄恼娇嗔，但还是放松了自己那柔软的身子，一双粉白滑腻的秀腿主动的缠上了李尽欢的虎腰，搭到李尽欢的屁股上，一双柔腻的玉臂妩媚的的箍着李尽欢的脖子，腻腻的道：“我今天从了你这小坏蛋，但自从你上次来港之后，人家那里好久没……没那个了，而且你好像越来越粗大了，好李尽欢，你要怜惜些姑妈，别那么粗鲁！”

　　李尽欢见到高贵美丽的熟美人妻人母岳母姑妈佳人如此转变，自然是喜不自禁，忙不沓的点头：“外甥小婿自然会对岳母姑妈温柔疼惜的！”

　　佳人姑妈听到李尽欢叫她岳母，顿时臊红了整张脸，羞答答的闭上了双眼，粉胯却自动逢迎上来，肥大的美臀轻摇细晃，柳腰款摆，纵体逢迎。

　　李尽欢不由得欣喜若狂，大解风情的他立刻挺动着虎腰，把庞然大物缓缓的向里顶入……

　　有岳母姑妈主动的引导，她粉胯下那九曲十八弯仿佛迷宫秘道一般的蜜穴甬道就赫然‘开朗’， 李尽欢的庞然大物再次冲破层层阻挠、闯过重重关卡“嗤……”

　　的一声庞然大物一点点没入岳母的蜜穴甬道之中，故地重游就仿佛游龙入海一般，濡湿多汁、滑腻火热的蜜穴甬道里缓缓迎接着李尽欢身下这条庞大的游龙，游龙撑开四周的皱肉，把姑妈岳母粉胯下这块肥沃潮湿的良田犁得涨满欲裂，只见胯下高贵美妇人妻人母的姑妈岳母娇颜潮红欲滴，轻蹙的眉头荡漾着无限醉人的熟女风情，紧咬的银牙下喉咙里哼哼唧唧的呻吟飘荡了出来，柔媚滴溜的水眸犹如一汪春水，荡漾着妩媚诱人的柔腻媚意。

　　李尽欢的庞然大物一进再进，先是发紫圆涨的前锋蟒头，然后是涨大得青筋密布的柱身，一截一截的没入胯下姑妈岳母的体内，庞然大物插进到一半的时候，姑妈岳母那曲折多弯、皱肉层叠、重重隔阻的肥沃蜜穴甬道又把李尽欢的庞然大物给卡住了，夹得死死的。

　　“好姑妈好岳母好姐姐好佳人，放松点啊，让外甥小婿完全的插到里面去啊！”

　　急躁的李尽欢忍不住挺了几下，依然插不进去。

　　“哎呀……你、你这个小坏蛋……别乱捅啊……呜……好痛啊……姑妈被你捅死了……噢……”

　　佳人姑妈羞的是玉脸通红，仿若火烧，又羞又气，恨不得把这作乱的小坏蛋推开，久未经人耕耘的蜜穴甬道那娇嫩的皱肉如何受得了这么庞大的家伙蹂躏呢，蜜穴甬道被插入的部分仿佛火烧水烫一般，火辣辣的，又如被撕裂了似的，有点适应不过来，自己受不了就稍停下来的，可这小坏蛋就迫不及待的插捅一通，当是可恨。

　　不过，虽然痛楚让人难受，可是娇躯嫣红密布、丰腴圆润的佳人姑妈却情不自禁的扭动了那肥美硕大的屁股，款摆着丰腴却不肥满的柔腰，享受着外甥女婿那庞然大物摩擦蜜穴甬道内壁那些层层皱肉的酸麻醉痹感。

　　李尽欢不敢乱插胡捅了，转而是慢慢的在姑妈岳母的肥沃良田里缓缓旋转研磨，让高贵典雅的姑妈岳母那肥沃多蜜、火热濡湿、狭窄滑腻的蜜穴甬道酿造更多的花蜜，那样就更加的润滑，那样才更容易的插到最深处！

　　佳人姑妈在外甥女婿那温柔的研磨之下，蜜穴甬道分泌了更多的花蜜，潺潺的流了出来，滑腻一片，把两人的媾合的位置‘滋润’得粘稠湿润，滑溜溜的，水泽光润，她那粉胯上乌黑发亮的森林全部陷入水泽之中……森林中一条庞大的游龙只见其尾不见其头……

　　　　第726章 好深

　　佳人姑妈慢慢的适应了李尽欢的庞然大物，滚圆硕大的肥臀再一次款款轻摆，抖抖擞擞的把他的庞然大物引导入最深处，柳腰轻扭，主动接纳着李尽欢这个坏蛋外甥女婿那才从女儿菲菲身上抽出来不久还沾有女儿菲菲那落红与花蜜的庞然大物……

　　李尽欢温柔而用力的把巨蟒再向里插入，一下子又深深插入了几分，接着他又向后轻轻抽动，然后再用力迅猛的向里面深插进去……

　　小别胜新婚鸳梦重温被外甥女婿再度深插进来，佳人姑妈浑身都起了一片疙瘩，粉红的娇躯似痛难忍又像婉转逢迎的蠕转扭摆，轻张的红润樱嘴急促的喘息着，娇吁吁的。娇滴滴犹如黄鹂轻啼一般的呻吟断断续续的传了出来，“啊……好深了啊……等等啊小坏蛋啊……好烫好涨……涨裂裂的好麻啊……”

　　高贵典雅、丰腴圆润的姑妈岳母那肥沃多汁、狭窄火热、水润幽深的蜜穴甬道里层层叠叠的嫩肉仿佛无数的小牙齿一般，紧紧的咬住李尽欢深插进去的庞然大物，形成天然的阻碍，四周仿佛砂轮一般摩擦着他的庞然大物，李尽欢每插进一寸，那极度的快感就累积一分，未到尽头就几乎忍不住要喷射出来，爽得李尽欢的牙齿都酸了。

　　“嗯……好大好深啊……”

　　娇羞岳母姑妈佳人犹如碎玉一般的皓齿紧紧咬住了红润性感的下唇，粉胯处那火辣辣的撕裂酸痛在李尽欢温柔而有力的深深插入过程中继续蔓延，从粉胯处蔓延到周身每一个细胞，让佳人姑妈粉红水润的身子无限的颤栗，那紧张又消魂的刺激让她那幽香淡淡的汗珠从细小的毛孔中涌了出来，心灵上的刺激和肉体上的酸痛快感让佳人姑妈完全丢弃了作为人妻人母、作为姑妈岳母的道德枷锁，犹如堕入欲海中的浪妇一般，粉胯不安又贪婪的猛抬，硕大滚圆的肥臀急急款摆、柳腰扭转摇曳，逢迎着外甥女婿的深插举动……

　　只见姑妈岳母那水泽光润、粘湿滑腻的粉胯处那两瓣娇嫩的贲起被李尽欢的庞然大物挤压得越发的高隆，就仿佛两座月牙形的小山一般，山间那道肉红鲜嫩的蜜穴甬道潺潺渗漏着姑妈岳母春情勃发、激情火热之下酿造出来的甜腻花蜜，晶莹剔透的花蜜散发着惊人的芳香，李尽欢的欲望在禁忌和芳香中被推向了疯狂的境地！

　　李尽欢急急的把庞然大物旋转出一些儿，只见姑妈岳母那肥沃的蜜穴内那些细碎的嫩肉死死咬住巨蟒被巨蟒拉扯了出来，鲜红肉嫩的‘牙肉’滴落着水泽光润的花蜜，被李尽欢紧接着的猛烈狂野深插塞了回去……

　　深陷在欲海里禁忌里的的岳母佳人被外甥女婿李尽欢一插到底，肉体上的舒爽涨痛爽透了灵魂……

　　“啊……”

　　情动的姑妈岳母被外甥女婿一插到底，全身忽然用力腰弓起来，却被李尽欢沉重的身体压得死死的，体下那撕裂火辣感让佳人姑妈的眉头都蹙了起来，那对水雾缭绕、媚意横生的水眸几乎垂泪，婉转哀娈间却散射着无限满足的光芒，迷离而没有没焦点的双眸，滴溜溜的仿若已入仙境，而那潮红欲滴的脸蛋儿此时更是绽放着春风吹拂的媚意，从来没有过的舒爽与满足让她全然不知所在！

　　李尽欢已经忍了好久了，小别胜新婚，这时候姑父和表妹都在不远，佳人姑妈矜持婉拒之后，他再度占有了这个高贵典雅岳母，而且连她的芳心也攻陷了，心里自然是有无限的自豪和满足，而胯下那庞然大物却涨得厉害，在姑妈岳母那九曲十八弯、层层叠叠、牙肉紧咬、火热滚烫的蜜穴甬道里享受到了全所未有的摩擦，那阵阵强烈的蠕磨让李尽欢头发都爽麻到竖直起来，更重要的是她是姑父李文东的妻子，更是自己的姑妈，还是菲菲表妹的妈妈，禁忌的刺激让李尽欢疯狂起来，开始全力的抽插……

　　在外甥女婿凶猛的抽插下，作为岳母的佳人姑妈此时根本没有想太多，只有觉得自己的粉胯下火辣辣的、涨裂满塞、被填充得满满的，酸麻酥醉的快感一股高过一股，欲火高烧剧烈渴望的娇躯随着女婿的插入而被掀起了滔天欲火，阵阵呻吟不断从那红润性感、柔软光泽的樱嘴中呼出，“喔……好李尽欢……好深好棒啊……插到养育菲菲表妹的地方啦……喔……啊……轻点啊……好涨……啊……好烫……呜……到底啦……好酸啊……”

　　姑妈岳母被外甥女婿强烈的撞击着身体最柔软的部位，那深入到底的冲击就仿佛冲破了人世间所有的阻隔，把两人的身体和心以最紧密的状态连接到一起，彼此不分离。

　　李尽欢大开大合的拉动着自己的身体，以最有力的姿势捅插进养育菲菲表妹的地方，一击撞中那火热娇羞的的花蕊，强有力的冲撞挤压，就仿佛一拳打中了气球一般，激荡颤抖的花蕊激起滔天的快感，佳人姑妈无法自制颤抖起来，性感红润的樱嘴不禁大大张开，娇喘吁吁，当那酥麻酸醉的快感穿透芳心的时候，佳人姑妈婉转的哀啼，“咿呀……啊……”

　　佳人姑妈身心爽快到了极点，从来未曾被人到达的柔软地方被外甥女婿戳到了底，彻底的在里面冲撞蹂躏，把养育菲菲表妹的地方撞得轻颤酸麻，那火热滚烫的庞然大物彻底的塞满了整个蜜穴，犹如一把辛劳的犁一样在里面耕耘开发，把四周撑得涨涨欲裂，火辣辣的，微痛间是说不出的欲仙欲死，贤妻良母在高度快感中溢出了情难自禁的盈盈泪光，舒爽的泪光中包含着无尽的情欲欢愉，这一刻佳人姑妈完全迷失在李尽欢的世界里……

　　佳人姑妈那对养育了菲菲表妹的硕大白嫩的乳房在李尽欢的撞击下荡漾着诱人的乳光，那涨得发红泛紫的乳头犹如熟透了的葡萄一般，散发着诱惑的幽香。李尽欢情不自禁的附下头去，张开火热的大嘴把一只乳峰含了进去，贪婪的吸吮起来，偶尔还狂野的轻轻嚼咬……一只手伸出一把按在另一只乳房上，大力的揉搓起来，不停的用指间捏着那涨大如葡萄一般的乳头捏弄……

　　佳人姑妈玉体横陈，粉胯抬挺逢迎、蜜穴甬道贪婪接纳逢迎、纵体承欢、气喘吁吁、娇啼腻呻，“啊……李尽欢……不要这样啊……姑妈、我受不了啦……太大力了啊……啊……别插向上面啊……插下点啊……上面是子宫啊……呜……小坏蛋……好美啊……插到姑妈里面了……噢……”

　　“噗嗤……噗嗤……”

　　肉体相撞的声音犹如为两人此时的火热激情而伴奏的诱人的乐章……原始的动作和火热潮湿的器官剧烈的交缠吞吐，做着原始繁衍的媾合，禁忌的爱欲无边无尽，仿佛点燃了的大火，无法扑灭。

　　李尽欢抽插的速度越来越快，却松开那吸吮乳房的热嘴，邪恶的问道：“好姑妈好岳母好姐姐好佳人，外甥女婿这次插得够深吧，比起菲菲表妹的父亲、我的姑父大人、你的丈夫如何，插得岳母姑妈舒服吧，好姑妈说说看……”

　　“啊……不、不知道……啊……你、你个小、小坏蛋……喔……啊……是、是不是非得羞死人家你才甘心……啊……轻、轻点啊……”

　　佳人姑妈那高贵典雅的容颜瞬间艳红若火，羞怩不堪，被外甥女婿调戏的已经羞得不行了，现在还在和外甥女婿在做着逾越禁忌的交合，自己那生育了女儿的肥沃良田此时正接纳迎合着外甥女婿的粗热肉柱，自己在外甥女婿身下婉转承欢、承接恩泽，娇羞的子宫被它那圆大的蟒头闯了进去，剧烈的撞击，此时还听到李尽欢这个坏蛋外甥女婿的故意调笑，佳人姑妈这个人妻人母娇羞的拼命摇头嘤咛哼哼，全身却因为外甥女婿那禁忌的调弄而刺激得突突颤栗，激动不已，粉胯下的肥沃蜜穴甬道依然贪婪的逢迎着外甥女婿的恩泽和宠幸，本能的迎合难以停下来，粉胯狂野欢快的挺起配合着外甥女婿的撞击。

　　李尽欢抽插的频率越来越快，仿佛永动机一般带着姑妈岳母酿造出来的滑腻花蜜一记一记的深深插入姑妈岳母那肥沃的良田底部，粗壮涨大的庞然大物每一下都去势不减，直闯入她孕育菲菲表妹的子宫，冲撞到尽头。李尽欢每撞入一次姑妈岳母那肚子就涨一些，仿佛被硬硬塞入了个婴儿一样，强烈刺激快感让姑妈岳母忘情浪叫：“飞、李尽欢……我的好外甥好女婿……快点……啊……又到底了……姑妈、我要死啦……啊……再快点啊……用力插姑妈……插死姑妈……噢……好美啊……”

　　佳人姑妈云鬓轻散，长发铺就了整个床头，如痴如醉的摇摆臻首让那如云的秀发飞扬如狂，火红的脸蛋欲仙欲死，一副肉欲迷醉的模样，极限的满足下尽是醉人的风情……

　　李尽欢咬住姑妈岳母那粉润的耳垂呢喃的问道：“好姑妈好岳母好姐姐，我的小佳人，大宝贝，舒不舒服啊，比起你丈夫、菲菲表妹的父亲、我的姑父大人到底谁更让你舒服，更深些儿？”

　　“你、你个坏蛋……喔……我、我不知道你说什么……啊……别停啊……给我……别停下来啊坏蛋……”

　　李尽欢忽然的停下来让佳人姑妈的臀腰在半空中摇晃，急得佳人姑妈浑身红透欲滴，眼泪都流了下来，一副欲求不满的模样很是焦急，神情极度不满，一双秀嫩白皙的美腿紧紧的缠箍着李尽欢的腰，那花蜜沾满的粉胯不安的挺摆，疯狂的套弄着李尽欢的庞然大物，可始终没有李尽欢主动抽插时那种极度满足的快感了，蜜穴甬道里就仿佛有千千万万只蚂蚁在咬嚼，痒得发狂。

　　　　第727章 潮水

　　李尽欢却强忍着欲火，继续挑逗道：“到底说还是不说，外甥女婿插得姑妈岳母你舒服不舒服！”

　　佳人姑妈羞急不堪，却不想回答这羞人的问题，但焚心的欲火却极度需要这坏蛋外甥女婿来平息，不由得带着哭腔哀求道：“小坏蛋……给姑妈……”

　　同时她的粉胯不停的摇晃挺摆，让那孕育了菲菲表妹的肥沃良田尽量的磨擦着李尽欢的庞然大物。

　　“说了就给你！”

　　李尽欢的霸道让佳人姑妈又爱又恨，同时夹带着深入骨髓的甜蜜，同时那半是快感半是饥渴的感觉让佳人姑妈难以承受，有些放不开的羞答答的用鼻音吁道：“嗯……唔……”

　　虽然达不到李尽欢的要求，可也算是一种胜利，李尽欢满足的用力一挺，‘噗嗤’一声，庞然大物再一次深插到底，直把蜜穴甬道大门那些滑腻潮湿的花蜜撞得四下飞溅，小腹的肌肉撞上姑妈岳母粉胯、肥臀的美肉，‘啪’的一声，振奋人心，宣告着激情再度火热释放……

　　李尽欢把姑妈岳母那丰腴的身体转一下，李尽欢抓起她一条秀白直嫩的大腿扛到肩膀上，双手扶着姑妈岳母那丰腴圆润的腰肢，开始新一轮的轰炸，庞然大物狠狠的刺入她那肥沃的蜜穴里，犁开四周紧紧咬住的‘肉牙’，直插入到孕育菲菲表妹的子宫内，那里面滚烫如火，柔软如水，仿佛一戳便能把那妙处戳穿一般，惬意消魂得紧。

　　佳人姑妈得到外甥女婿的深插，顿时一个轻栗，舒爽的呻吟出声：“咿呀……好深啊……烫死了……下面好涨……小坏蛋……用力啊……噢……”

　　“好姑妈好岳母好姐姐好佳人，挪一下屁股然后夹紧……对……插死你……姑妈岳母孕育菲菲表妹的地方果然很美，好嫩好软啊，姑父他插不到这里面来吧！”

　　“唔……啊……又顶到了……呜……他、他没有你这大色狼的坏东西粗长硕大啊……坏蛋……啊……满、满意了吧……喔……”

　　“舒服吗！”

　　李尽欢把人妻人母的岳母姑妈那条粉嫩秀白的美腿压到她那白嫩嫩圆隆隆的乳房上，再用腿把她另一只腿压回到一边，姑妈岳母那肥沃多水的粉胯顿时大开，完全的暴露在李尽欢那大炮的射程之内，使李尽欢的庞然大物可以不用完全插入也能插到底里去，李尽欢不做片刻的停顿，双手搂紧柔腰，胯下发力，一下、两下、三下、四下……从温柔到狂野，大开大合的抽插起来……

　　意乱情迷的佳人姑妈被李尽欢羞辱得芳心羞怩，却还是呢喃的呻吟道：“舒、舒服啊……姑妈、我快不行了……呜……用力……”

　　李尽欢自然是有求必应，速度越插越快，越插越急，越插越有力，越插越深，只见姑妈岳母那湿润粘稠的粉胯随着李尽欢的抽、插一陷一隆的，插入就涨隆欲裂一般，抽出就微微收缩下陷，原本白皙丰润的肌肤因为情欲的刺激红扑扑的，比她女儿菲菲高潮时的样子差不到哪里去。

　　“好岳母姑妈，你下面这张小嘴儿为什么会有这么大的摩擦，都快把外甥女婿的这根棒子给磨破锉烂了，真是太爽了！”

　　“你、你个小、小坏蛋……不、不顾人家感受就全捅进来……啊……还问些羞、羞人的话啊……人家就、就是不……喔……就是不告诉你……噢……”

　　李尽欢嘴角弯起一个邪邪的弧度，凶猛的大力快插十几下，直把压在身下承欢受宠的姑妈岳母捣弄得气喘吁吁，李尽欢才嘿嘿的笑问道：“你早就是外甥的女人，现在又是女婿的女人了，哪到你不说的，快说！”

　　“小坏蛋，你又不是不知道，你早尝过人家是重峦叠翠的女人嘛、下……里面多、多细小嫩肉……啊……而且九曲十八弯的……哎呀……小坏蛋……你、你慢点啊……好酸啊……用力啊……呜……好美啊……”

　　“好一个重峦叠翠，我早就尝过姑妈身怀绝世名器呀，哈哈，我喜欢，简直是太爽了！就让我替姑父好好的服侍一下美妙的岳母姑妈，嘿嘿……”

　　“你、你个坏蛋……你、你不要再……再说这羞人的话……啊……又顶到了……呜……”

　　早就领教过姑妈重峦叠翠的名器，如今再加上岳母的乱伦刺激，李尽欢不由兴奋的放开全力抽、插起来，再没有丝毫的保留，充分体味着身下美艳姑妈岳母名器带来的不同寻常的异样销魂感觉。这成熟丰腴的美妇人妻人母已经生育了菲菲，她有足够的能力承受自己狂风暴雨的洗礼……

　　“喔……唔……”

　　佳人姑妈已经完全不能说话了，只剩下急吁吁的喘息呻吟和尖叫。

　　“噢……”

　　能和自己这高贵典雅美丽不可方物的姑妈岳母剧烈交欢，李尽欢的肉体和心灵都达到了全所未有的快感高度，胯下那战意十足的庞然巨物在姑妈岳母那曲折的名器蜜穴里进进出出。

　　佳人姑妈在意乱情迷间只觉得自己已经飞了起来，身体不受意识控制的颤栗起来，前所未有的快感如潮水一般涌上心头漫入脑海。

　　李尽欢也快到了极限，岳母姑妈这肥沃火热的蜜穴内壁摩擦的特别厉害，胯下巨物仿佛被九曲十八弯的蜜穴甬道折成几段，然后每一段都受到了不同方向和力度的强烈挤压，那细小的肉牙又在被磨得有些发麻的庞然大物上不停的叮咬，这种滋味简直是……“咝……”

　　剧烈的快感爽的李尽欢忍不住呲了一下牙床，倒抽了一口凉气。

　　李尽欢把庞然大物仅剩的那一小截再猛力向前一送，噗嗤一声尽根没入到姑妈岳母那肥沃的良田深处，进入到