一个人都可以靠近的，她可是刑警队大队长，侦破大案无数，身先士卒，击毙悍匪十数位。
　　她换下了沾满血迹的警服，穿着姐姐林玉娴的衣裙，露出粉白结实的小腿，虽然是一身在平常不过的女性服装，但是仍然掩饰不住林玉眉身上那往外散发的淡淡的成熟风韵。
　　“小坏蛋，姐姐想再听你叫我一声玉眉姐……”
　　林玉眉盈盈一笑，泪流满面，“姐姐答应你了，只要你醒过来，我什么都答应你了……你买给姐姐的内衣，我都有穿，只是款式太性感了，姐姐真的不好意思告诉你罢了，所以每次你发的短信都没有回复你……”
　　“姐姐知道你在打什么坏主意……”
　　说话间林玉眉这个美丽女人的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉，“我现在就让你看！”
　　林玉眉不慌不忙地解开了身上那裘淡粉色的披肩小外套的钮扣，一道深不见底的深沟旁，两座高高耸起的玉峰分别占据了半壁江山，浅蓝色的胸罩虽然兜住了大部分玉峰，但两座玉峰过于雄伟，胸罩根本无法遮挡。
　　然后，又把两手伸到背后，解开了胸罩的挂钩，一对白嫩高耸的香峰展现在空气中，那两座玉峰在粉红色外套的映衬下显得分外诱人，像两只大大的眼睛那样有些矜持又有些骄傲地斜睨着一切，只是这对李尽欢爱不释手的宝贝如今就放在眼前，他也没有睁开眼睛看一眼。
　　林玉眉扑到李尽欢身上，脑袋枕在他胸口，“呜呜”哭泣起来。
　　趴在李尽欢身上的林玉眉忽然又感觉到了李尽欢下面那地方又在无限的膨胀中。
　　陈映雪医生在离开的时候还特意交代，虽然昨天经过众女的努力已经有所好转，但是也不能掉以轻心，只要他下面有膨胀的趋势，就要把这火给灭了。
　　犹豫了一下，林玉眉俏脸绯红地掀起铺子，翻身上了病床，双膝跪在了李尽欢面前，伸手解开他的裤子，将那根颤巍巍勃起的粗长肉棒掏了出来。
　　尽管林玉眉已经和李尽欢发生了关系，昨天在救治过程中也是无比用心，但这还是她头一次仔细去瞧这男性的生殖器官，只见跃入眼帘的是一根尺寸超过想象青筋毕露的狰狞武器。
　　看到那根东西丑陋可怕的样子，林玉眉下意识的侧开了霞飞双颊的粉脸，但稍作犹豫之后，她还是忍辱转过头来，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的凶器。
　　真是坏透了，人都伤成这个样子了，还……
　　手心感觉到肉棒的硬度和温热，林玉眉眸子里充满了温柔的表情，贝齿紧咬着下唇，身躯微微颤抖着，仿佛不知该不该进行下去。
　　昏迷中的李尽欢能不能醒过来，还要看他的意志力，其他方面不提，可是在男女之事方面，李尽欢的能力是如何之超强绝伦，林玉眉却是很清楚的。而且从现在李尽欢尚在昏迷中，仍然有生理反应的身体来看，他应该是喜欢自己这样对做的。
　　沉默了片刻，听说人就算是昏迷中，也是有感觉的，想到这样做很有可能刺激李尽欢醒过来，林玉眉决定豁出去了。
　　她慢慢张开红润的嘴唇，将男人粗大的肉棒含在嘴里，没有任何口交技巧的她只是刚刚将龙头含住，就有些吃不消了。
　　“嗯……”
　　昏迷中的李尽欢感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，即便没有意识，嘴里仍然发出舒坦的哼叫。
　　“把嘴再张大点啦，你得把它吸进去，注意别碰到牙齿！”
　　林玉眉耳边仿佛响起了李尽欢的声音，在教导她应该如何用嘴让他更舒服。
　　尽力张开樱桃小嘴，林玉眉一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些。
　　肉棒被林玉眉含住一半时，她的嘴已经塞得满满的了，美丽的脸颊上也突出了两个可爱的梨窝。
　　“嗯嗯……好舒服……就这样用力吸住龙头，自己动起来吧！”
　　李尽欢熟悉的声音仿佛再次在耳边响起，既然已经做了，林玉眉就不在犹豫，依着本能动作起来。
　　虽然林玉眉的动作比较生硬，但对李尽欢来说却是无比的刺激，尤其是在昏迷状态下，身体本能凌驾于意识之上，肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感，令他兴奋的无以复加，身体轻轻颤抖起来。
　　林玉眉吮吸了一会儿李尽欢的肉棒之后，将它吐出来，被她的唾液滋润过的肉棒前端在灯光下闪闪发亮。
　　“现在该用舌头舔了，特别是前面的那条缝，得舔仔细一点。”
　　林玉眉看着在她面前雄起的肉棒，在那硕大的龙头尖端一滴淫水从裂缝中挤出，她感到一阵心颤。
　　再次听见了李尽欢的“教导”迟疑了一会后，最终林玉眉还是含羞带怯的伸出舌头，乖乖的舔了起来。
　　有“铁血警花”之称的绝色丰乳美女，此刻却一丝不挂跪在李尽欢身上乖乖的用舌头仔细地舔着马眼，一种施虐的快感令昏迷中的男人欲火开始熊熊燃烧，如果现在李尽欢能醒过来，他肯定会抓住林玉眉的头发，强行将肉棒再次塞进她的嘴里，开始大力抽插起来。
　　林玉眉越含越深入，直到肉棒直插到喉咙，她心里突然有一种强烈的呕吐感。
　　蓦地里，一股强烈的反胃感涌了上来，林玉眉不顾一切的吐出了肉棒，像是被呛着了似的剧烈咳嗽起来，连眼泪都快咳了出来。
　　“尽欢，你很难受吧！姐姐会帮你吸出你……”
　　林玉眉低声说着，俏脸涨的通红，双眸流露出温柔情意。
　　说完她一低头，张嘴就将那根粗长的肉棒重新含进口中，极其卖力的吸吮着嘴里的肉棒。
　　林玉眉摇晃着脑袋，柔软的双唇上下套弄着丑陋的棒身，就像是在吞吐一根湿淋淋的冰棍，随时调整自己的吸吮力度、位置和角度，她还不时抬眼望向李尽欢，不过让她失望的是，他还是昏迷着，脸上没有任何反应。
　　“嗯嗯……”
　　不过让她心里涌起一丝希望的是，李尽欢嘴里发出了几声舒服的哼哼声，而林玉眉也像是受到了鼓舞一般，吸吮的更加起劲了。
　　此时她吞吐了一阵的嘴已经有些适应了肉棒的巨大尺寸，感觉不是那么难受了，片刻后她更是尽量鼓起腮帮，以便肉棒能更深入进口中，并用舌头尽力舔弄着龙头尖端的马眼，给李尽欢带来更大的愉悦。
　　“哧溜哧溜”声中，林玉眉的脑袋上下晃动着，红润的双唇不断吞吐着李尽欢粗长的肉棒。
　　看得出来，林玉眉的的确确是在最用心的为李尽欢服务，肉棒上已经粘满了亮晶晶的口水。
　　她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着那两个睾丸，带来更强烈的刺激。
　　李尽欢虽然不能大声喊叫，表达自己的喜悦心情，但是身体却有了忠实的反应，棒身也勃起到了最长最粗和最硬的程度，看上去尺寸极其惊人。
　　林玉眉的樱唇和俏脸与之比较起来，显得那么小巧玲珑，整个腮帮都被撑的鼓了出来。
　　这种视觉上的对比更增加了心理上的快感，通常情况下原本该令人李尽欢愉悦的无以复加的，但是现在他既然昏迷了，自然看不到。
　　不断增长的肉棒令林玉眉双眸里微露惊愕骇然之色，显然是想不到这根过去曾进入自己身体进出过口腔的那话儿，原来真实的尺寸竟是如此吓人。
　　不过，林玉眉只是稍微惊骇了两秒，马上又露出了坚定自信的神色，唇舌更加认真的品尝着嘴里的阳物，仔细舔着龙头下的一圈肉棱，还时不时的用柔软的舌尖在顶端轻敲几下，甚至一点也不嫌脏的抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向里顶，好像要插进马眼里一样。
　　这给李尽欢昏迷中的身体带来了更大的享受，如果他醒着，肯定不能相信这个倔强无暇，性格刚烈的御姐轻熟女，竟会来了个一百八十度的大转变，心甘情愿的用嘴巴来服侍自己，而且还服侍的如此具有“职业水准”就像是受过专业训练一样。
　　林玉眉那张冷艳古典的俏脸，深埋在李尽欢胯下的阴毛丛中，做着淫荡的事，她在一边尽心尽力的替他口交的同时，一边还羞红着俏脸，流露出真正发自内心的羞愧耻辱感。
　　这两种反差巨大的表现同时展露在林玉眉身上，构成了一副最令人热血沸腾的活春宫图，可惜李尽欢看不见。


第279章 警花主动灭火2
　　李尽欢的身体显然受到了莫大的刺激，虽然人还是昏迷着，但是腰身轻轻弹动起来。
　　这就使得肉棒更加深入了林玉眉的小嘴，龙头一下子就顶到了她的喉咙口。
　　刚才林玉眉替李尽欢口交时，就是因为喉咙口被顶的很是难受，忍不住要呕吐而不得不放弃。
　　但这次情形已截然不同了，已经有了经验，林玉眉再没有出现那么大的反应了。
　　只见她仰起头来，令肉棒插的更加顺畅，腮帮也鼓起到极限了，双唇张开成圆圆的“O”型，一丝丝口水从唇角淌落了下来。
　　虽然林玉眉此刻的样子，仍然显得有些辛苦，毕竟李尽欢的肉棒实在太粗太大了，但是却不再有呕吐感了，看来已充分适应了这种并不轻松的活。
　　林玉眉忍着轻微的想要咳嗽的冲动，一心一意的吹舔含摩着口中的温热肉棒，额头分泌出了细细的汗珠，俏脸已红的像熟透了的番茄。
　　李尽欢的龙头连续不断的撞在林玉眉的喉咙口，那接触到的部分娇嫩异常，龙头摩擦起来有种快要融化的销魂感觉，令他昏迷中的身体不由自主的想要插的更猛烈更深入。
　　然而他的肉棒已经将林玉眉的小嘴完全占据了，几乎连一丁点空间都没剩下，粗大的棒身将整个口腔塞的满满的，龙头更是已顶住了咽喉，哪怕再伸入进去半公分都绝无可能！林玉眉已然竭尽全力的吞进肉棒了，但是双唇所接触到的还不到棒身的中间，大半支坚挺的阳具仍然没能纳入口中。
　　“唔唔唔……”
　　林玉眉发出了艰难的哼声，面孔涨的更红了，眸子里闪过不易察觉的痛苦之色。
　　李尽欢如果醒着，肯定知道林玉眉的口腔容纳度已到了极限，会停止进一步的动作，但是现在他昏迷过去了，身体全是最本能的反应，在极度的快感令他的身体根本无法自制，他的腰身弹动的速度越来越快，更加狂热的奸淫着林玉眉的小嘴，仿佛希望能将她的口腔刺穿以便继续深入进去似的，在已经有些急促和亢奋的喘息声中如暴风骤雨般乱插乱捅。
　　这种粗暴的态度如果换了平日，林玉眉肯定会拒绝的，但是现在她非但默默承受了下来，而且还伸臂抱住了李尽欢的大腿，拼命向前挺进她的脑袋，仿佛也想配合对方刺穿自己的口腔。
　　林玉眉的手紧扣住李尽欢的臀部，开始更加用力的尝试着这“不可能的任务”突然，一股奇异的感觉从李尽欢的龙头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。
　　林玉眉惊骇的发现，她的嘴唇一下越过了肉棒的“中线”含到了棒身上前所未有的地方。
　　如果李尽欢醒着，肯定会震惊不已，因为这就是传说中的“深喉”在正常情况下，人体的口腔和喉咙之间实际上存在着一个角度，而肉棍却是直直的一条，不可能弯曲进入喉咙里。除非女子将头颈嘴唇口腔以及喉咙口调整配合到某一个最恰好的角度，才能顺遂的进入其中。但这说来简单，实行起来却极其困难。甚至可以说，“深喉”简直是难度系数首屈一指的“绝顶技术”就连绝大部分一辈子以口交谋生的熟练妓女都做不到。
　　李尽欢现在却一点也不知道这些，他的身体默默感受着肉棒前端传来的愉悦感。
　　不过，林玉眉却意识到一件事情，她确定李尽欢的龙头真正已突破了她口腔的后部，正在进入自己的喉咙。
　　她的双眸亮了起来，马上更加卖力的向深处连续套弄，喉咙里发出了“呜呜”的含糊声音，俏脸上却充满了激动的绯红色。
　　虽然还没能完全吞进肉棒，但毕竟已让龙头进入了喉咙口，突破了最难的一关。
　　李尽欢的龙头被一个肉洞紧紧包裹住，像极了深入到一个紧缩的女人蜜穴里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑，令他昏迷中的身体有了更加剧烈的反应，颤抖连连。
　　龙头深入到林玉眉喉咙里的感觉简直是说不出的美妙，一股股激流连续地向全身传来。
　　李尽欢全身的热血都要沸腾了，在两人的共同努力下，一个奋力吞进，一个拼命捅入，以至于越来越多的棒身消失在林玉眉的双唇中。
　　不到片刻，整根粗长的肉棒终于完全插入了林玉眉的嘴里，而她挺翘的鼻子也猛地撞击到李尽欢的小腹，一下两下三下……
　　林玉眉的喉咙真是令人销魂了，那种类似蜜穴的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让李尽欢精关失控，直接到了射精的边缘。
　　林玉眉紧紧抱住李尽欢的屁股，将鼻子继续猛撞在他的身上，继续维持着这最深的“深喉”姿势，像是在骄傲的表明她的胜利。
　　李尽欢未能再坚持哪怕一秒钟，低哼着将大量的精华狂射进林玉眉的喉咙里和口腔里。
　　一股股的精华间歇性的爆发出来，直接冲入了食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　当林玉眉最后放开李尽欢时，龙头上射出的白色精华无法避免的喷在了林玉眉的俏脸上秀发上和赤裸的胸脯上，实现了最酣畅淋漓的一次“颜射”……
　　林玉眉喘了口气，一声不吭的抹去了发梢唇角的精华，通红的俏脸上虽然带着娇羞之色，但也隐隐透出丝丝的欣慰表情。
　　“玉眉，你真是个天才，这是我有生以来享受到的最爽的一次口交。”
　　林玉眉耳边，仿佛出现李尽欢意犹未尽的赞美。
　　………………
　　………………
　　李尽欢渐渐的从睡梦中醒了过来，感觉到手被一只温柔，充满暖意的手握着，睁开了双眼。
　　没等自己看清楚周围的环境，脑子里无数的事情全部一股脑的瞬间涌来，加上枪伤还没有好利落，啊的一声李尽欢情不自禁的叫了出来。
　　“哦，你终于醒了。”
　　声音传来的同时病房门就被推开了，李尽欢看见门口多出了两个大美女，一个是刑警队长林玉眉，另一个却是美妇护士长林玉娴。
　　林玉娴有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将粉红色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，男人看了百分之一百变色狼。
　　她那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令李尽欢怦然心动，同时视线偷偷落到林玉眉身上。
　　林玉眉因为刚才被李尽欢射了一身，只能又去换了衣服，穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，前凸后翘，裸露出来的雪白水嫩肌肤，比最好的羊脂白玉还要滑腻。
　　那只及膝上近二十公分的裙子，紧紧包裹着她肥大浑圆的美臀，搭配上一双黑色的细高跟鞋，笔直修长的玉腿，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人恨不得摸上一把。
　　在她肥美挺翘的美臀下露出的那双雪白修长的美腿，白皙毫无瑕疵，修长的腿上还穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　林玉眉的脸型极美，是那种很完美的瓜子脸，尖尖细细的。脸上略施粉黛、薄薄的樱唇，涂抹着淡粉色的唇膏、晶莹透亮、娇艳欲滴。
　　姐妹俩都一样，一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。配合着她那常年行政工作培养出来的铁血气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心。
　　林玉娴看见了李尽欢炙热的目光，对于这种目光，她已经看过很多次了，但是他的目光还是让她心莫有的悸动起来。
　　两到两人的几次接触，在自己最危险的时候，李尽欢挺身而出，林玉娴看向李尽欢的目光出奇的温柔。
　　林玉娴端着盘子来到李尽欢的身边，面带非职业性的，而是发自内心的微笑对他说道：“尽欢，你吃药的时间到了。”
　　她的话让李尽欢从看见林玉眉林玉娴俩姐妹的震撼中回过神来，看着她那双被咖啡色丝袜包裹住的美腿，脑海中不由的想到林玉娴双腿间的春色，笑着招呼道：“玉娴！玉眉姐！”
　　“玉眉，你去帮我拿一下注射器，在我办公室里，刚才被你一打岔，我忘记拿了。”
　　林玉娴转头把手中的盘子放在李尽欢旁边的床柜上，然后从上面拿起药和水来到他的身旁，“尽欢，你是自己动手，还是我帮你？”
　　林玉眉俏脸一红，答应一声，朝着李尽欢露出一个吐舌头的可爱表情，翩然转身，婀娜去了。
　　“你帮我吧！”


第280章 喂药偷袭
　　李尽欢其实能自己动手，毕竟他的双手没受伤，但是李尽欢想感受一下被人喂药的感觉，而且还是被一个成熟美妇喂药的感觉。这证明了一句话，不在乎无不无聊，关键是看你和谁在一起。
　　林玉娴没有拒绝，因为她是护士，护士的职责就是照顾好每一位病人，看见李尽欢张开嘴巴，她身上玩玩的弯下。
　　随着林玉娴身体越来越往下弯，李尽欢从她的身上闻到了成熟女人的体香和香水的混合味，忍不住的深吸了一口。
　　突然，李尽欢的目光猛然睁大，由于林玉娴穿的护士制服比较宽大，当她上身慢慢弯下的时候，领口自然而然的张开，露出了护士制服里面的春光。
　　“是白色的，没蕾丝、没花边、没镂空，样式很保守那种，而且很厚实，给人一种沉甸甸的感觉。”
　　李尽欢的目光从衣领口紧紧的盯着林玉娴护士里面的春光，眼睛一眨不眨，不禁吞了吞口水。
　　林玉娴作为年轻女性，虽然性格温婉大方，贤惠持家，是妻子的不二人选，但是并不代表她不喜欢那些样式大胆的女性最私密的贴身物件，只是因为正处在哺育期的关系，而她又偏偏是“胸狠”的那一类女人，奶水充足，必须要用防溢乳垫。
　　防溢乳垫是哺乳期间为控制渗乳必不可少的用品，它内侧选用超强吸收的高分子质材，能吸收过量的母乳并将溢乳固定在内部，外侧是透气防水层，能保持文胸干爽。分可洗型和抛弃型两种，优缺点都很明显。
　　林玉娴选择的就是抛弃型的，那些样式性感大胆的内衣，都不适合安置防溢乳垫，所以林玉娴只能选中规中矩样式的棉质内衣。
　　“玉娴的乳房真大，玉眉已经是难得的巨乳了，她竟然还大了一个罩杯。”
　　虽然林玉娴的乳房没有完全的展现在李尽欢的面前，但是以他如今的道行，自然立刻得出了她胸部的大小，看着胀紧得毫无缝隙的罩杯，深邃的仿佛能让人窒息的乳沟，李尽欢内心突然涌现出强烈的冲动，想伸手握住它们。
　　林玉娴注意到了李尽欢的眼睛一眨不眨的盯着自己的胸口，低头一看自己的胸部，身上忙直立了起来，放下手中的药跟水，用手紧紧的抓着领口，脸红娇红，瞪着讪笑的男人。
　　此时，李尽欢一脸尴尬，被当事人抓住自己的偷窥行径，的确是一件让人感觉想要钻地洞的事情。
　　林玉娴不是一个随便的女人，她当护士一是爱好，喜欢帮助人。
　　坏蛋，流氓，和其他男人一样……
　　昨天林玉娴没有在医院，只是听说了李尽欢的这么点风流事迹，连自己妹妹林玉眉也牵连其中。
　　可是自己怎么似乎不怎么怪他呢！如果换做其他人，尽管性格温婉如她，怕是也会甩袖而走的。怎么偏偏是他，自己却选择了留下来？难道是对他……不行的，自己比他大了那么多，而且不但结过婚，还有宝宝……不尽欢喜不喜欢小孩啊！嗯嘤……在想什么乱七八糟的东西呢！
　　霞飞双颊的林玉娴不敢再想下去，而且脸上的红晕似乎有向耳垂和玉颈侵染的趋势，好在没人知道她心中所想，李尽欢也只以为是他唐突孟浪的举动，惹得佳人嗔羞，哪里知道林玉娴此时堪比天人交战的内心活动。
　　因为怀孕初期，由于身体激素的分泌与往常不同，孕妇情绪最不稳定，爱好习惯也会随之产生很大变化，林玉娴刚生育了宝宝，连月子都还没做完就回医院工作了，加上先生早逝，她在孕期这个生理期中没有任何生理上的享受，从而导致性压抑，如今遇着李尽欢这个魔怔，一下子就爆发出来了。
　　整理了一下身上的护士制服，林玉娴慢慢的平静下心中的羞怒。
　　林玉娴瞪了李尽欢一眼，似乎是在警告他老实一点，她的身体开始在床边蹲下，不再弯下上身。
　　李尽欢内心有点遗憾不能在看林玉娴胸前那对硕大丰满的雪白乳房，看见她面无表情的脸色，张开嘴巴让林玉娴把药丸放进了自己的嘴里，接着把杯口放在他的嘴边，把里面的清水慢慢倒进李尽欢的嘴里。
　　林玉娴的动作很细心，认真的样子吸引着李尽欢，看着她认真仔细表情，温柔怜惜的目光，翘挺琼鼻下性感微翘薄唇，体内的那股冲动劲越来越强大，终于李尽欢的身体从床上半躺起来，像是牵动了伤口，脸上皱起了痛苦的表情，不过他并未在意。
　　在林玉娴愕然深情中，李尽欢搂过她的上身，吻住了林玉娴那张微微张开的性感红唇，另一种从宽大的衣领中伸了进去，握住了被白色棉质内衣包裹住的丰满酥胸。
　　隔着胸罩，虽然摸起来没有脱下胸罩时那样的爽，但是另有一番感觉，李尽欢用力的不断在上面抚摸揉捏，丰满的酥乳在他的手中不断的变化着各种形状，而且湿漉漉的，满手乳香。
　　“嗯……”
　　胸脯上传来的阵阵快感让林玉娴不由出舒服的轻哼声，使她从呆滞中回过神来，双手用力的推开了李尽欢的身体，雪白柔嫩的纤手捂住了，不是捂住通红满是羞怒的俏脸，而是捂住奶水四溢，浸湿了的护士服。
　　想到妹妹林玉眉很快就要回来了，如果被她看见，岂不是……
　　脸色越来越红，就像熟透了的红苹果，若不是李尽欢还躺在床上，肯定会忍不住扑过去把它压在身下，狠狠蹂躏。
　　林玉娴双手怀抱的高耸的胸脯，急急忙忙跑出了房间，而且为了避免在路上和妹妹林玉眉“撞车”她选择了走楼梯。
　　李尽欢神色愕然的半躺在那，看着消失在门口的美艳护士长林玉娴，脑海中想着都是刚才那股冲心底涌上来占有欲。
　　他慢慢的躺下身体，脑海中想着都是林玉娴穿着护士制服时那给人视野诱惑的情景，身下的小兄弟，在他吻她，抚摸她乳房的时候，已经硬的高高顶起，把盖在他身上的被单顶成了一个小帐篷。
　　“尽欢，在想什么呢？”
　　不知什么时候，林玉眉那甜美的声音传入了他的耳中，是他回过神来。
　　看见坐在身旁，微笑看着自己的警花美女林玉眉，李尽欢笑着伸手抚摸她那张冷艳明媚的俏脸，笑着说：“玉眉，你什么时候回来的？”
　　“回来都一会儿了，看你在想事情所以没有马上打扰你，不过我怕耽搁你打针的时间，所以才叫你。”
　　林玉眉享受着心爱男人的抚摸，微笑的看着她，心中涌现出阵阵的幸福与温馨，“对了，姐姐去哪里了？”
　　听林玉眉提起林玉娴，李尽欢脸色一红，咳嗽一声，道：“刚才有个急诊病人，玉娴去帮忙了。”
　　“哦！”
　　“玉眉，帮我倒杯水好吗？”
　　“嗯。”
　　林玉眉朝电视柜走去，那旁边有一个自动饮水机。
　　“玉眉，你在怪我，对吗？”
　　“啊……”
　　林玉眉的脚步停顿了一下儿，却没有回头，“没有啊！”
　　“来，过来！”
　　李尽欢拉开自己的薄被，他向边儿上错了一点儿，拍了拍身边的空地儿，“躺上来。”
　　“你的伤……”
　　林玉眉俏脸一红，一点也没有在刑警队里铁血霸气的样子。
　　“不碍事的。”
　　李尽欢笑笑，不以为意，看来今天他不达目的誓不罢休了，而且李尽欢似乎知道林玉眉在顾忌什么，补充了一句，“玉娴不会那么快回来的。”
　　林玉眉闻言俏脸“唰”地一下红透了，忍不住狠狠瞪了李尽欢一眼，不过还是把高跟鞋脱了，小心翼翼的靠上床，尽量不碰到他的小腹，把水杯递了过去，娇声道：“尽欢，喝水吧！”
　　“我要你喂我。”
　　李尽欢搂住了林玉眉的纤腰，脑海里马上出现刚才美艳护士长林玉娴喂自己吃药的画面，目光看向了林玉眉那张性感，涂了淡淡口红的嘴唇，伸出舌头，舔了舔干涸的嘴唇。
　　林玉眉娇媚的白了李尽欢一眼，然后习惯性地轻吹了几口气。
　　当她准备要给李尽欢喂水的时候，淫邪的笑容出现在他的脸上。
　　李尽欢笑着说：“玉眉，我不要你用手喂我，我要你用嘴喂我喝。”
　　林玉眉先是愣了一下，随后脸上出现了红晕之色，娇嗔地瞪了他一眼，放下手中的被子，翻身下了病床。
　　“玉眉，你要去哪？”
　　李尽欢一把拉住了林玉眉，脸色紧张的看着她。
　　看见一声一脸紧张的表情，林玉眉心里开心，嘴里却微嗔道：“你想让别人进来看见我们这个样子啊！”
　　“不想，不想……”
　　李尽欢当然不愿意让别人撞破好事，他刚才见林玉眉下床，以为她生气要走，才抓住林玉眉的手，一脸焦急，此刻听到她的话，脸上才露出了笑容，松开了林玉眉的手。
　　看着美艳玉眉走动时，那扭动的翘臀，李尽欢心里不由的渴望现在把她抱在怀中，握住她的翘臀，欲望之源不停的在她的体内进进出出……


第281章 特护病房就是好
　　林玉眉走过去把门关上，转头看到李尽欢那炙热，渴望的目光，芳心不由一颤，娇媚地白了他一眼，还是走了过去。
　　在阵阵欲望之火的刺激下，李尽欢感觉到身下的小兄弟已经涨的无比坚硬，低头看了一眼，只见它已经把盖在身上的被单高高顶起。果然是好大的反应啊！估计哪怕就算是视力哪怕只有3.0这种半瞎的人都看得出来。
　　林玉眉重新回到床上，她身上慢慢的弯下，丝毫不在意由于弯身，胸口开口处慢慢低下，把里面的春光泄露了出来。
　　视线从一个居高临下的位置看进去，李尽欢发现，林玉眉今天穿戴的是黑色的蕾丝镂空胸罩，把她胸前那对硕大丰满的酥乳紧紧裹在里面，深邃的乳沟深深的吸引着他的眼睛，不由得暗自吞了口唾沫。
　　林玉眉将一小口水含进了嘴里，又把杯子放在床头柜上，把红唇压在了李尽欢的嘴上，慢慢的将口中的液体吐进去。
　　李尽欢的双手按住了林玉眉的后脑，舌头逆着缓缓的水势探进了她的檀口中，勾住林玉眉滑腻的香舌。
　　两人的身体都在逐渐的放松、逐渐的下滑，当四唇分离时，他们已经变成躺在一起了。
　　“尽欢……”
　　林玉眉已被吻得动情了，用头顶在李尽欢的脸颊上磨擦着，但她的身体还是和他保持着微小的距离。
　　李尽欢知道林玉眉是怕碰到自己的伤口，深深感到了她对自己的关爱。
　　林玉眉被李尽欢紧紧的拥入了怀里，“啊！尽欢，你小心点儿……”
　　她想把身体向后退，可屁股已经被他的一只大手捏住了，无法移动。
　　“玉眉……”
　　李尽欢的另一只手托起了林玉眉尖尖的下颌，深情的望着她，“我知道你会埋怨我的，这件事情的确是我做的不对，头脑一发热就什么都不顾了，可你为什么什么都不说呢？”
　　“尽欢，我不怪你，真的。”
　　林玉眉抱住了李尽欢的脖子，水盈的眸子看着他的眼睛，一脸认真地说道：“因为我知道，如果换成是我，你一样也会那样救我的。”
　　“玉眉，你可能也看出来，那个也是我的女人，而且那些来医院看望我的女人和我也……总之我不会让她们受到任何伤害的，她们每个人都是我的心肝宝贝儿。”
　　李尽欢忍不住在林玉眉脸上亲了一口，“而你，是我最最最珍视的亲亲宝贝儿！”
　　心里加了一个“之一”然后再把罗淑宜诸女的名字一一念了一遍。
　　“我知道，我知道……”
　　林玉眉俯下头，脑袋贴着李尽欢的颈项。
　　“玉眉，你……”
　　李尽欢感到自己脖子上一湿，双手扶住了林玉眉的脸颊，想要面对面的看她。
　　“嗯嗯……”
　　林玉眉左右摆着头，不让李尽欢看清自己的表情，但最终还是被他强有力的双手止住了行动。
　　她的双眸中充满泪水，每次眨眼，就会有两颗闪亮的泪珠滚落而下。
　　“玉眉，别哭……”
　　李尽欢不知道是不是自己先前的一番话刺激到她了，刺激是肯定的，只是不知道是感动流泪，还是愤怒他的花心。
　　“尽欢……我求……求你，以后要爱护自己，答应我，以后不要再做这么冒险的事情……”
　　林玉眉再次拥住了李尽欢，抬起头，“那一天，我见赶过去，见到你全身是血的时候，整个心都乱了，在送你去医院的时候，我心里就在想，如果你有事，我，我也不活了……”
　　“玉眉……”
　　李尽欢真是太感动了，原先只以为林玉眉是在生自己的气，知道她是个外冷内热，不愿把感情外露的女人，又怕她会憋坏了，就诱导她发泄出来，没想到她内心竟然是这么关心自己。
　　当一对男女都视对方高于自己的生命时，他们的爱情就已达到了永不磨灭的境界。
　　李尽欢的眼睛已经模糊了，一翻身就压住了林玉眉，疯狂的用舌头在她的樱口中搅动，疯狂的吸吮林玉眉的嫩舌，疯狂的吞咽她的香津，疯狂的用自己的嘴唇磨擦林玉眉的双唇。
　　“嗯……嗯……”
　　林玉眉合紧眼帘，苦闷的扭动着头颅，以求获得一丝呼吸的空间，李尽欢的吻是那样的热烈，那样令自己心旷神怡。
　　在自己都快喘不过气来时才停止了这个狂吻，李尽欢稍稍的抬起头来，唾液在两人之间拖拉出了一条透明的银丝。
　　“玉眉，我爱你。”
　　李尽欢望着林玉眉的眼睛，温情脉脉地说道。
　　林玉眉微微睁开了双眼，突然发现李尽欢的眼眶下有隐隐的湿痕，她伸手疼惜的将它们抹去。
　　两人的喘息都很急促，林玉眉的两条长腿轻轻的在李尽欢的腿上磨擦，檀口微分，喃呢道：“尽欢……我想听你再说一次……”
　　“玉眉，我爱你。”
　　说完李尽欢又压下了头，但这次的吻很温柔，只是让两人的舌头优雅的交缠。
　　他的左手在林玉眉娇嫩的脸蛋儿上不住抚摸，右手已经探到了自己的小腹下，解开了林玉眉百摺裙的拉链。
　　“嗯……”
　　林玉眉正陶醉在与心爱男人的口唇相交中，突然感到腰上一松，“啊！不……不可以，尽欢……”
　　她拉住了那只手，拉到了自己面前亲了亲，娇声道：“你的伤……不可以的……”
　　李尽欢把舌头插进了林玉眉的耳郭，不依不饶道：“玉眉，我想你，我好想你，给我吧……”
　　“啊……啊……尽欢……嗯……”
　　林玉眉闭起了眼睛，无力的推着李尽欢的头，“不可以……尽欢……”
　　“怎么？”
　　李尽欢嘴角勾起一抹微弧，“你难道就真的一点都不想要吗？”
　　“不是……”
　　林玉眉怎么可能不想要呢！她都有一段时间没被心上人疼爱过了，单被这么一吻，就已经能感觉到自己的小穴在不断的分泌着爱液，但林玉眉更关心李尽欢的健康，在他昏迷时，那是乱了分寸，所谓病急乱投医，这才有不顾女儿家的矜羞，帮他疏导欲望的荒唐举动，而现在既然李尽欢已经醒了，自然身体最要紧，肉体上的一点儿需求还是能忍耐的，“可你的伤……”
　　李尽欢明白林玉眉的心思，要是不让她放心，快感起码会减半。
　　他直起上身，骑在林玉眉的腰上，解开自己的病号儿服，指着自己小腹上缠着的一圈儿纱布，说道：“玉眉，你看，我全好了，一点儿事儿也没有的。”
　　说着就在自己的伤口处“啪啪”的拍了拍。
　　这倒不是逞强，李尽欢的伤口确实已经没有任何不适的感觉了，就跟没被扎过一样，虽然他自己都不能确定这么快就恢复的原因，但想来应该是和身上那些神奇的金瓶神气有关。
　　李尽欢知道自己没事儿，但林玉眉可不知道，简直快被他吓死了。
　　这个铁血气质的女人一旦认真起来，就是李尽欢不下狠手的话，一时半会儿也拿不下她，只见林玉眉猛地就把李尽欢从身上掀了下去，紧接着两只粉拳就如雨点儿般的落在了他的肩膀和胸口，急声道：“你要死了！你干什么啊？你干什么啊？呜呜……”
　　林玉眉都被气出眼泪了，边哭边说道：“有你这样不爱惜自己的吗？要是伤口再裂开了怎么办？呜……呜……”
　　“哎呦，哎呦……”
　　李尽欢不敢躲，任林玉眉无力的粉拳打在身上，嘴里高呼讨饶，“老婆大人，饶命，饶命啊！别打了，你就不怕把我打出毛病来？”
　　林玉眉一听，赶忙住了手，跪坐在床上，轻轻地抽泣起来。
　　“好了好了，玉眉，别哭了。”
　　李尽欢弯下腰，涎着脸凑过去，贴着她光润凝滑的脸颊。
　　“哼，你好混……”
　　林玉眉负气，转过头，不理他。
　　“对对，是我混蛋，是我不好！”
　　李尽欢把林玉眉搂进了怀里和她紧紧的相拥着，两人的脸颊贴在一起，轻轻地磨擦。
　　“尽欢……”
　　林玉眉已经停止了哭泣，稍稍抬起俏脸，梨花带雨，“答应我，在医生准许你出院之前，你不准做剧烈的活动。”
　　“剧烈活动？”
　　李尽欢一脸坏笑的吻了吻林玉眉娇嫩的脸蛋儿，装傻充愣道：“什么剧烈运动？”
　　“哼！明知故问。”
　　林玉眉把身子偎进了李尽欢的怀里，“不理你了，坏死了……”
　　李尽欢嘿嘿一笑，调戏道：“你真的能忍？”
　　“能，为了你，我什么都能忍。”
　　林玉眉环住李尽欢身子的双臂又紧了紧，一脸满足道：“其实，只是能被你这么抱着，我就感觉很幸福了。”
　　“哼哼，你们这是逼我去找五姑娘啊！”
　　李尽欢虽然嘴上调笑，心中却也充满了幸福的感觉，林玉眉这样的女人是世界上所有男人都梦寐以求的，在外冷艳，作风铁血，职业警察，制服诱惑，内心温柔，甘愿付出，媚骨天生，床上尤物。
　　两人就这样静静的享受着彼此的温情，李尽欢可有点儿受不了了，从怀中心爱女人身上散发出的淡淡幽香不断往鼻子里钻，就算隔着衣服，也能感到林玉眉那凹凸有致的身材，这可真是要了他这只已经恢复了精力的大色狼的命了。
　　“玉眉，我实在是忍不住了。”
　　李尽欢试探性地问道。
　　“什么？”
　　林玉眉还在陶醉之中，根本没把他的话过脑子。
　　李尽欢拉住女人的一只手，往自己宽松的病号儿裤中一插，他连内裤都没穿。


第282章 护士打针
　　“从刚才一听到你被吻得‘吭吭唧唧’的时候起，它就是这样儿了，你得负责啊！”
　　林玉眉脸颊红红的，靠在李尽欢的身上，右手在男人的裤裆里轻轻的活动着。
　　“可……可你的身体，我……我不能的……”
　　手里那根坚硬的肉棒向外散发着极强的热力，烘的林玉眉都有点儿口干舌燥了。
　　“我不太猛就不会有事儿的。”
　　李尽欢左手在林玉眉的屁股上捏弄着，右手也隔着衣服搓动着她丰满高耸的胸脯。
　　“啊……不行……万一……”
　　林玉眉还是不放心。
　　“不会的，你老公才没那么不结实呢！”
　　李尽欢不依不饶缠上来，不大母的誓不罢休。
　　“不行……嗯……尽欢……啊……绝对不可以……”
　　林玉眉虽然在娇喘中，但语气却很坚决。
　　李尽欢有点儿失望，他也不想逼自己真心爱慕的女人，声音有些郁闷道：“真的不行啊？”
　　“嗯……我……这样吧……”
　　林玉眉双手扶住李尽欢的双肩，缓缓的将他推倒在床上，刚才从肉棍的硬度就能知道他忍得很难受，她也不想李尽欢憋着受苦。
　　李尽欢躺平了身子，美滋滋的闭上眼睛，他明白林玉眉是要为自己服务了。
　　林玉眉跪在李尽欢的身边，伸出柔软的小舌头，在他的脸上仔细的舔舐着，又轻轻的咬李尽欢的耳朵，舔他的耳郭。
　　李尽欢满鼻子都是林玉眉香甜津液的味道，别提有多安乐了。
　　林玉眉抬起头，看到李尽欢脸上享受的样子，自己也感到很快乐。
　　她又埋首于李尽欢的脖颈间亲吻，等林玉眉的舌头在男人的肚脐眼儿里打转儿的时候，李尽欢的上身已是水渍斑斑了。
　　女人就是天生比男人细心，虽然李尽欢经常自诩自己把哪个哪个女人全身的肌肤都吻遍，但从来也没真的做到过。
　　李尽欢知道，如果现在自己那样要求，林玉眉是一定能做到的，真是个认真可爱的傻姑娘。
　　林玉眉双手拉住李尽欢的裤腰向下一扽，粗大的肉棒前后摇晃着暴露出来。
　　“啊……”
　　她把肉棒按在自己的脸上，爱恋地磨蹭着，“好烫，尽欢……”
　　“玉眉，快……”
　　李尽欢吞了口唾沫，有些急迫。
　　“嗯……”
　　林玉眉答应了一声儿，开始用自己唇舌在李尽欢的阳具上留下一道道的湿痕，她把樱口张的大大的，才勉强含住了半根火热的男根。
　　“嘶……”
　　李尽欢睁开眼，发现林玉眉也正用那双满含秋波的杏眼斜视着自己，真是越看越美。
　　他伸出手，想要去摸林玉眉的大腿内侧，却在那里碰到了另一只小手儿，心中一动：“是啊！我的小宝贝儿也想要。”
　　李尽欢托住了林玉眉的小腹，用力向上抬，在她的配合下，没费什么力气就形成了69的姿势。
　　李尽欢并不急着给林玉眉脱裙子，只是用双手温柔的揉捏裹在浅绿色百褶裙里的俏臀。
　　由于林玉眉是撅着屁股的，百褶裙上绷出了内裤的边缘，李尽欢就有意的用手指顺着那两条印记搓动。
　　李尽欢一扭头，就能吻到林玉眉穿着长筒丝袜的小脚丫儿，他更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。
　　“啊……尽欢，痒……好痒……”
　　林玉眉嘴里塞着肉棍，不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的踡了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。
　　李尽欢把林玉眉的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄。
　　其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，只是脚丫儿被摸，林玉眉就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。
　　李尽欢那只闲着的手已经将林玉眉的百褶裙和内裤一起扒到了圆滚的臀峰下，扑鼻的香气立刻发散而出。
　　粉嫩的阴唇间已是水汪汪的了，要是能看在眼里还能忍住不去亲吻，那一定不是男人。
　　李尽欢自然是男人了，伸出老长的舌头一旦贴上了那两片好似入口即化的肉唇，就再也分不开了。
　　“嗯……嗯……”
　　柔软的屁股上能感到李尽欢手上所散发出的热力，菊花门被一根手指轻轻的捅开，阴蒂的包皮被退开了，小肉芽接受着大力的按揉，蜜穴里还有一个腻滑的东西在蠕动。
　　林玉眉再也含不住那根粗大的肉棒了，她的呼吸困难，需要空气。
　　她快速的捋着粗大的肉棒，歪过头，吻着睾丸，用舌头在上面画着。
　　林玉眉的手掌柔软之极，有她给自己手淫，那也是天大的享受了，李尽欢投桃报李，自己这么爽，当然不能亏待了自己的小媳妇儿。
　　他的双臂插进了林玉眉的小腹下，猛的向后一带，把她的双膝都抬离了床面，口鼻全都埋进了林玉眉香喷喷的臀沟里，双唇吸住她的小肉孔，拼命向外嘬她甘美的爱液。
　　“啊……唔……唔……”
　　林玉眉把头枕在自己的左臂上，眉头紧锁，双目紧闭，银牙紧咬，双脚死命的蹬着墙壁，感觉灵魂好像就要从跨间飞出去了，舒爽的都快哭出来了。
　　以她现在的身体位置，已经不可能再为男人口交了，但林玉眉的右手还是用力的攥着那根阳具，在无意识中，套动的速度不仅没有减慢，反而超出了平时的水平。
　　两个人都是自己越爽就想让对方越爽，这么一来，他们不像是在做爱，反倒像是在比赛。
　　李尽欢吸吮的越卖力，林玉眉就套动的越卖力；林玉眉套动的越卖力，李尽欢就吸吮的越卖力。
　　他们都已经不顾什么技巧了，只是一味的追求速与力的最大极限，不一会儿，两人就都元精尽出了。
　　阴唇被吸吮的“啾啾”声、包皮被撸动的“噗噗”声、女人向性高潮迈进中诱人的娇喘声都不存在了，只剩下了男女在肉体得到了满足之后粗重的“呼呼”喘息声。
　　半晌之后，林玉眉才有力气爬回李尽欢的怀里，把他存在嘴里、本就属于她的那半口体液收回来……
　　正当两人还想收拾一番还想再战的时候，门外响起了一阵敲门声。
　　林玉眉赶紧从床上爬了起来，来人很可能就是她姐姐，怎么也不能被她看见自己还这么囧的状况。
　　林玉眉跟李尽欢道了个别就去开了门，周华的事情也必须立刻办好，李尽欢醒过来了才是最好的。
　　房门一推开，李尽欢的眼光立即被吸引住了，因为走进来的是一个漂亮的少妇护士，林玉娴居然让别人来替她打针换药，显然是有些怕了李尽欢的动手动脚。
　　女护士清秀的脸上挂着浅浅的微笑，一头长发卷起来藏在护士帽底下，高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分疲劳，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体包裹在粉红色护士制服里而显的更加妩媚动人，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之中，性感的曲线美生动美丽，领口处依稀可以看见尖挺丰满的乳房，雪白深邃的乳沟，丰满的肉体，成熟的风韵表露无遗。
　　“你好，我是方茹护士，负责给你打针的。”方茹笑着对李尽欢说。
　　两人的目光对上了，李尽欢脑袋和思维一下子就乱了，眼前这个美丽的少妇护士不是别人，正在前几天在公交车上骚扰过的美少妇，居然有着这么动听的名字，方茹。
　　显然方茹也认出了李尽欢就是那天在公车上骚扰她的帅气男子，心中不由羞涩和气愤起来，伴随着羞涩和气愤，还夹杂着一丝的重返喜悦。
　　“想不到世界这么小，居然又遇到你了。”李尽欢实在有点感叹。
　　李尽欢的话，让方茹想到在公交车上面发生的事情，如果不是私家车拿去修理，她也不会坐公车上班，就更不会遇到李尽欢，被李尽欢骚扰到达高潮了，说以后再也见不到李尽欢也就算了，偏偏第二天就遇到李尽欢，偏偏这人还是医院上下都极为重视的贵宾，天啊，方茹真想找个洞钻进去，不见人为好。
　　两人就这样对视了着，方茹僵在原地不知如何是好，走也不是不走也不是，还是李尽欢提醒，“你不是要跟我打针吗，还不快一点打啊？”这才唤醒不知道在想什么的方茹。
　　方茹连忙抛开凌乱的心绪，准备给李尽欢打针，当方茹弯下腰给李尽欢打针的时候，酥胸的雪白春光从低垂的领口处裸露无余，乳罩丝料薄滑，细窄的肩带挑着半兜着白腻嫩乳的薄纱蕾丝乳罩，粉色乳晕微露端庄美妍，两片弧状蕾丝纱料被弹晃的两只白酥酥的丰满乳房泻了开来……
　　粉红色的护士制服领口根本就遮掩不住高耸丰满的乳峰，一斑斑雪白闪亮的肌肤从胸罩上方透出的间隙，暴露在李尽欢充满色欲的目光下，闪着丝绸般亮光的银色高级杯胸罩被汗水紧紧吸附在双乳上，使两团肉球间的乳沟更为深邃的显现出来，而且在胸罩边还装饰着漂亮的缕丝花边，合着急促的呼吸，柔软的酥胸剧烈的上下起落，乳头紧贴在胸罩里面，透过纤薄的面料，乳房的轮廓清晰可见，李尽欢眼光转动，直直盯着方茹那包在粉红色护士制服下面仍轮廓分明的浑圆美臀，想象着自己在那双股间耸动的景象，不由得口水直流。
　　突然间李尽欢只觉得好像被蚂蚁咬了一口，低头一看，原来针已经打好了，方茹打针的技术原本就是医院里一绝，加上李尽欢正色授魂与魂游天外，效果自然更好。
　　“不错啊，真是一流的技术。”李尽欢称赞道。
　　“你过奖了，院长和林姐再三叮嘱我要护理好你。”对于李尽欢的称赞，方茹礼貌的回应。
　　“你应该记起我是谁了吧？”李尽欢打算利用两人独处的空间，好好的挑逗一下方茹，谁叫上天安排的缘分如此奇妙呢？
　　“嗯。”听见李尽欢的话，方茹羞涩的点了点头，随着时间的推移，方茹心中的羞涩和气愤褪去不少，取而代之的是能够再次遇到李尽欢而产生的喜悦，她不知道为什么自己会产生这种奇怪的念头，但是闻着李尽欢身上传来的一股好闻的味道，芳心不由有点沉醉。
　　“真没有想到你会是护士，打点滴的技术真好。”李尽欢由衷的赞美道。
　　听着李尽欢的赞叹，不知道为什么，方茹感到很开心，虽然这样的话以前很多病人都说过，但是由李尽欢亲口说出来的感觉就是不一样，方茹很快就把药瓶挂上，调好了滴速，“由于你是第一次打这种药，因此我把速度调低一点，估计两个小时就会滴完的了。”
　　“这么久啊，我一个人好无聊啊，又不能看电视，这样吧，你留下来陪我聊聊天好吗？”李尽欢笑着说道。


第283章 吃女护士的豆腐
　　李尽欢的要求，方茹不知道如何是好，其实她十分想离开的，但是芳心深处有个声音告诉她，“为什么要离开呢？见到他不是很开心吗？”再加上现在她的专职工作就是照顾李尽欢，没有办法，方茹拉过一把椅子，东一句西一句的跟李尽欢聊了起来，李尽欢首先是给方茹慎重的道了歉，说自己在公车上面是情不自禁，然后又隐含的赞美是方茹太美了，自己才会那样，李尽欢的赞美让方茹接受了道歉，接着两人就冰释前嫌的热聊起来，很快方茹就被李尽欢风趣的言谈，广博的见闻，亲切的态度和幽默的谈吐给吸引住，把她逗得咯咯娇笑，时间很快就过去，针水还没有滴完，李尽欢也把方茹的底细摸得差不多了。
　　他对方茹说：“方护士，像你夫家条件这么好，为什么还要出来上班呢，在家做个少奶奶不是很好吗？”
　　方茹之所以还在当护士，主要是她热爱这份工作，婆婆几次让她辞职不干，她都没有答应，随着跟丈夫的关系越来越差，她更加是把心思专注在工作和女儿身上，其实她跟丈夫的关系已经到了离婚的地步，只差在离婚协议上面签字了，这次婆婆从国外出差回来，专门问过她，婆婆的意思是尊重她支持她离婚的，她知道婆婆也对丈夫失去了信心，只是一想到离婚后万一对女儿产生伤害，所以才迟迟没有在离婚书上面签字，李尽欢的话让方茹陷入了沉思，眼神流露出一丝的悲伤，跟丈夫结婚有好几年了，当初她嫁入豪门，并不是爱慕虚荣，而是真心爱丈夫的，不过在外人看来就不是，毕竟她年龄比丈夫大好几岁，只有婆婆理解她，支持她，几年之后，婚姻走到破碎的边缘，方茹无心无力再去经营婚姻了，只希望好好的工作和把孩子带大。
　　李尽欢看到方茹悲伤的眼神，心里知道是在婚姻上面受到了伤害，老公也就是一个败家子，吸毒玩明星等事没有少做，这个做母亲的都对儿子失去了信心，更何况老婆呢？
　　在感情方面受到了伤害，李尽欢当然有办法对方茹进行征服了，想了一下之后，李尽欢突然装出一副难受的样子。
　　“怎么了，你没事吧？”方茹吓坏了，慌忙问道，“要不要我马上叫医生？”
　　“不用了，我就是有点那个……”李尽欢皱着眉头说道。
　　“你到底怎么了？”方茹焦急的问道。
　　“可能是打点滴的缘故……”李尽欢故作不好意思的说道。
　　“哦，原来你是想小便是吧？吓我一跳。”方茹这才如释重负的娇笑道，“你躺在床上不要动，我给你拿便壶。”
　　不管是什么情形，在床上尿出来就麻烦了，方茹急忙从床下拿起便壶，拉开李尽欢的睡衣前摆，在这刹那，方茹紧张的吸了一口气，因为李尽欢没有穿内裤，红黑色的庞然大物从睡衣下出现，而且直直的挺起，足有婴儿胳膊那么粗那么长，她急忙转开视线，可是看到的惊人庞然大物一直留在脑中。
　　“怎么这么大啊？”方茹心里暗暗惊叹着。
　　“不好意思，昨天之后就是这个样子了……”李尽欢故作不好意思的说道，“让你笑话了，方护士，麻烦你帮我把它塞进便壶嘴里好吗？”
　　“我干了几年护士了，什么没有见过，我的工作就是要以护理病人为主的。”方茹只好咬紧牙关，把便壶送到李尽欢侧卧的下半身，那天在公车上面因为隔着衣裤，只清楚李尽欢的下面是大，不过现在见到庐山真面目，才知道李尽欢是真的很大很大，这么大的庞然大物，他的女人怎么承受得了的，方茹对自己这个想法感觉到奇怪。
　　为使庞然大物的头进入便壶嘴，不得不用手去摸，那是又硬又热的庞然大物，这是工作，必须要做的，方茹把稍许羞红的脸转开，引导可怕的庞然大物，竖起小手指，用三根手指轻轻握住，但立刻感到火热坚硬粗壮和强有力的脉动，脑海里感到一阵的麻痹，这种感觉还是第一次，方茹心慌意乱之下，芊芊玉手控制不住力度，弄得李尽欢呻吟了一声。
　　“噢……”李尽欢故作难受的样子，身子一动，小腿弯曲，那只还插着针管的手有意无意的抓住了方茹的大腿。
　　“你没事吧？”方茹吓得慌忙询问。
　　“我没事，你的手太舒服了，握得我有点受不了，对不起，方护士……”李尽欢嘴里说着，大手却并没有拿下去，而是装作害怕鼓针不敢乱动的样子，大手兀自抓着方茹的大腿，虽然隔着粉红色护士制服，可是依然可以感觉到方茹大腿的丰满浑圆，还有肉色透明水晶丝袜的柔滑手感。
　　“哦，你不要乱动，小心鼓了针，是我下手没有掌握好力度。”方茹心里娇喘了一声，她这才注意到李尽欢的大手抓住了她的大腿，而且还是靠近大腿根的部位，即使隔着粉红色护士制服，都能够清晰感觉到李尽欢宽大火热的手掌饱含着活力，一股麻酥酥的快感从大腿直向双腿之间窜去，她慌忙帮着李尽欢躺好，把那只手放回去，李尽欢的大手离开方茹大腿的时候，粗长的中指有意无意的在方茹大腿根刮了一下，刮得方茹娇躯一颤，心里嘤咛了一声。
　　“解出来了吗？”方茹不敢去看李尽欢那粗壮黑亮的庞然大物，粉面绯红的问道。
　　“方护士，我解不出来，可能是在床上不习惯吧。”李尽欢说道，“我还是起来去洗手间吧。”
　　“你能起来吗？陈医生和院长没有允许你可以下床啊。”方茹关心的问道。
　　“没事的，我的腿还可以。”李尽欢说着起身下床，装作摇晃的样子。
　　“尽欢，小心一点。”方茹急忙搀扶住了他，“一般乍一下床都有点头晕，你扶着我好了。”
　　方茹这美少妇真是个好女人，如果换做其他的女人，在那天自己骚扰她之后，今天再次遇到肯定会很凶恶的对自己，她不但没有凶恶的对自己，反而还跟温柔，这并是代表着李尽欢的魅力，主要是方茹的性格本身很温和，李尽欢心中不由大骂她老公眼光不行，这样温柔的女人应该好好的疼爱才行啊。“好的，方护士，我举着盐水。”李尽欢嘴里说着，右手却哆哆嗦嗦的，根本没有办法去拿盐水瓶子。
　　“你右手可能有点不得劲，还是我举着盐水瓶子吧。”方茹一手举起来盐水瓶子，一手搀扶着李尽欢的腰肢。
　　“方护士，今天真是辛苦你了。”李尽欢一边说着一边顺势用右手搂住了方茹的柳腰，慢慢走向洗手间。
　　“这是我的本职工作。”方茹感到李尽欢的右手半搂半抱着她的柳腰，哆哆嗦嗦颤抖的右手不时在她纤细的柳腰和丰腴滚圆的美臀之间摩擦，何况他半个身躯都几乎压在她的娇躯上，等于她的娇躯几乎被他搂在了怀里，清清楚楚闻到李尽欢身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱如同鹿撞。
　　方茹感觉十步远的路程仿佛走了一里路似的，好不容易扶着李尽欢在洗手间马桶前站定，李尽欢哆哆嗦嗦用右手去撩睡衣，可是无论如何也搞不定，当然这是李尽欢装出来的，他知道性格温柔的方茹肯定会帮自己的。
　　“还是我来吧，你放松一点。”方茹将盐水瓶子挂在墙上特制的挂钩上，撩起了李尽欢的睡衣，露出了赤裸丑陋的下体，这次是如此近距离的仔细观看，只见李尽欢体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的杂草结成一片，一根硕大无朋的庞然大物昂首挺立，方茹羞赧异常，那庞然大物足足有七寸长，仅龙头就有一个鸡蛋大，恐怕比起驴子的鞭子也不多让，看着让人心惊。
　　“你解吧，放松一点就好解了。”方茹为了使李尽欢能够顺利解出来，还撮着樱唇吹起了口哨。
　　“方护士，我实在没有办法放松下来，再这样我是不是会憋坏了 啊，除非是……”李尽欢装作不好意思的说道。
　　“除非是怎么样？”方茹不知是计接口问道。
　　“算了，方护士，你还是出去帮我打个电话，让我的女朋友来吧。”李尽欢欲擒故纵的说道，“让她服侍着我解出来吧。”
　　“不行的，这里是贵宾病房无菌病房，属于我负责，不要说你女朋友了，就算是其他的护士也只能进来两三分钟。”方茹慌忙解释道，“否则的话，让院长知道了，我就是失职了。”
　　如果不考虑特殊情况，方茹说的倒也是实话，只是方茹前几天并不清楚李尽欢的情况。
　　“不是的，这个事情还是我女朋友来了好办一些，不然的话我真要憋死了。”李尽欢继续诱敌深入，假装不好意思的说道，在陈映雪离开的时候就给李尽欢说了，当然李尽欢会利用如此好的机会了。
　　“你女朋友来了能怎么呢？”方茹刚说完，突然想到了什么，看看眼前这个情况，她心知肚明他女朋友来了十有八九要帮李尽欢泻火出来的。
　　“方护士，你让我女朋友来了帮我弄出来，我不会告诉院长他们的。”李尽欢转作一副可怜相，可怜兮兮的说道，“俗话说人还能让尿憋死，可是你总不能眼巴巴看着我真的憋死吧？”
　　“既然情况这么特殊，干脆我……”方茹咬了咬牙，娇羞无比的呢喃道，“我用手帮你弄出来，看你憋得也蛮可怜的。”李尽欢可怜的模样激发了方茹的同情心，使得她忘记了眼前这个帅气的男子可是昨天在公车上面骚扰她的色狼了。
　　“真的吗？那我真是要好好感谢你了，你真是救苦救难的观世音菩萨。”李尽欢闻言大喜，忙不迭地连声称赞大拍马屁。
　　方茹闻言双颊发烫，垂首一看，只见李尽欢胯下的庞然大物竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去，刚一入手，便觉李尽欢身体一颤，那软中带硬的庞然大物明显的胀大，似乎迫不及待的要奔腾起来。
　　芊芊玉手可以清晰的感受到庞然大物的暴胀，方茹一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻擼动，只弄了两下，那庞然大物便迅速勃起，变得又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比。
　　方茹顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏，与负心丈夫直直短短的家伙不同，李尽欢的庞然大物前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，方茹心中暗暗称奇，想来男人胯下的东西也如同人的面相一般千差万别，若是这条庞然大物插入她的……会比丈夫的舒服吗，念及于此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。
　　想不到此刻李尽欢的庞然大物在手，她却丝毫没有想像的那般厌恶，反而不忍放开，思忖之间，手中的庞然大物依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐，方茹俏面一红，芳心娇羞无限，想放开庞然大物，玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿，天啊，我怎能如此胡思乱想，方茹不禁羞赧难当，却觉胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。
　　那庞然大物似乎已胀到极致，青筋暴崢的矗立在方茹面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下擼动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的龙头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……方茹的动做突然停止，因为李尽欢右手趁机从背后撩起粉红色护士制服的后摆，把手插入肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。
　　“不要啊……”方茹心底娇喘一声，感觉到李尽欢宽大火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使林馨萍的身体产生鸡皮疙瘩，这时候，李尽欢好像要享受方茹美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。
　　“不能在那里……”方茹嘤咛一声夹紧穿裤袜的双腿，可是在这之前，李尽欢的手已经滑入泉源里。
　　李尽欢魔手所到之处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令方茹娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，人妻少妇可真难想像，若这层防线被他所破，自己究竟还能不能保持住抗拒的心意？


第284章 吃女护士豆腐2
　　方茹不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，入鼻的都是李尽欢身上的体味，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道以及一种熟悉的好闻的味道，薰得方茹身子好生难过，汗湿的身子更加敏感，愈发感觉得到李尽欢对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。
　　“方护士，我的手哆哆嗦嗦的，可能放的不是地方，你可不要见怪啊。”李尽欢嘴上虽仍不住道歉，但是道歉声中挑逗抚弄的动作愈发邪淫，若非方茹心慌意乱，芊芊玉手握着李尽欢的庞然大物再难顾及其他，只怕也要被这巨大的反差给逗笑了。
　　可他不道歉还好，一说话那口中散出的热气，愈是暖洋洋的直烘方茹耳珠，灼得方茹芳心混乱，整个人都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。
　　愈动作愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与男人共赴巫山，虽说还没法真令方茹人妻少妇的羞耻心为之崩溃，却也令她的抗拒不知不觉间愈显柔弱，加上他的道歉声，似在耳边骚乱着她的芳心，难以忍耐的方茹终于抬起眼来，含春的美目直瞪向他，打算要好生怒盯他一眼，要他收敛收敛。
　　没想到这一眼，却令方茹的抗拒差点崩溃，当她满怀怨愤的睁眼时，却见李尽欢正可怜兮兮的望着自己，那祈求的目光如此柔弱，含着大半的悲哀和歉疚，彷佛在向她摇尾乞怜一般，令方茹胸中不由涌起一丝既陌生又熟悉的感觉，说熟悉是因为以往在照顾赢弱病患之时，她也往往能从其眼中看到这令人怜惜的柔弱，可陌生的是这种目光让她芳心乱动了几次，就如同遇到了心爱的男人一般，这绝不应该是对李尽欢的急色侵犯死命抗拒的人妻少妇在心中应该有的念头啊。
　　只是这一眼交接，却让方茹心中一阵温暖涌现，彷佛眼前此人不再是趁着解手之际对自己大行无礼的色狼坏蛋恶魔了，而是个受创虚弱，只待自己照顾怜惜的男子，尤其那俊雅无匹的容颜，配上那充满绝望的无力眼神，格外令人心生怜意，竟令方茹不由觉得，自己的推阻与拒他于千里之外像是在犯罪一般，那柔弱的模样，实在令人难以抗拒，好像眼神可以穿透到心坎里，让人不由觉得想将这人搂在怀中，好生疼爱怜惜，而不是狠心的把他推得远远的。
　　“你要出来了吗？”方茹勉强压抑着潮动的心思，不动声色的问道。
　　“只是这样恐怕是出不来的。”李尽欢无奈的说道。
　　“那还要怎么办？”方茹话一出口才发觉自己今天到底是怎么了，怎么越来越傻了，净是问这些脑子进水似的问题。
　　“方护士，再给我一点刺激，让我亲你一下吧，你太美了。”耳边的细语使方茹羞红了脸颊，方茹泛红的脸颊被李尽欢啾啾的亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，李尽欢吻了过来，方茹把脸转向一边，不让他吻，李尽欢那火烫的嘴唇不断转圈紧追，舌头在脸颊上来回的舔。
　　“不要啊……”方茹还要挣扎着反抗，可是被李尽欢铺天盖地压住了樱桃小口，一种无言的热吻，再加上李尽欢的抚摸，方茹已变成一个软绵绵的人了，浑身上下一点力气也没有了。
　　李尽欢强硬的将嘴唇贴上并粗重喘气，舌尖沿着牙龈不断向方茹口腔探路，李尽欢的舌头钻进牙齿的接缝中，方茹的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李尽欢由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆的品味着眼前的端庄的人妻少妇被自己强迫接吻的娇羞表情。
　　“方护士……你的嘴唇太温柔太完美了……来……再好好亲一次……”李尽欢张大了嘴，就像要把方茹的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，方茹拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是李尽欢的接吻有熟练的技巧，方茹不知不觉中已完全顺从了，李尽欢的舌头在方茹口腔中激烈的搅动，卷住方茹甜美滑嫩的香舌开始吸吮。
　　“方护士……拜托你把舌头伸出来……”眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，方茹情不自禁的微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，李尽欢以自己的舌尖，触摸着方茹的舌尖，并划了一个圆，方茹闭着眼将眉深锁，不自觉的从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　方茹感觉自己在做梦，在贵宾病房洗手间里，被公车上面骚扰自己的男子肆意的亲吻着骚扰着，而方茹却不仅不制止，反而像一个渴望被骚扰的女人一样，李尽欢的右手在方茹的肉色透明水晶裤袜包裹的大腿根由下而上慢慢的摩擦，她脸早已通红，但就是不敢看李尽欢一眼，芊芊玉手却不由自主的加快了套弄李尽欢庞然大物的速度。
　　李尽欢一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄着方茹裹在肉色透明水晶裤袜之下性感的丰臀，与李尽欢交缠着舌头的方茹不时的随着他手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄着李尽欢的庞然大物及抚摸他的蛋蛋。
　　洗手间的狭小的空间里面，双手传来的美妙触感，以及庞然大物与蛋蛋受到的细心抚弄，很快就让李尽欢到达了难以形容的高潮，酸麻的马眼一突一突的喷射出火热的岩浆精华，隐约感觉到方茹微抬起了腿，似乎想要躲避喷射。
　　李尽欢却不依不饶紧紧搂抱住方茹，让他喷射中的龙头紧紧的抵着方茹穿着肉色透明水晶裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺着纤细的小腿流下。
　　李尽欢维持着搓弄方茹一双裤袜美腿与软柔高耸挺立的嫩乳的状态，动也不动的喘息着，方茹无可奈何，此时也已经春心萌动春情荡漾，既然事已如此，总比失身给李尽欢好了许多，想开了这个，人妻少妇只能继续轻柔的套弄着李尽欢仍然不住喷射的庞然大物，好像要把庞然大物之中所有的岩浆精华全都榨出才甘心，在持续很久的射精结束之后，人妻少妇方茹好人做到底，还轻巧的抬起腿用裤袜擦拭掉残留在龙头上的白浆，滑嫩的丝袜材质，摩擦在马眼之上的触感又让李尽欢爽得忍不住打起了哆嗦。
　　“坏蛋……这下子舒服了吧？”方茹羞赧妩媚的娇嗔道。
　　“嗯……谢谢你……”李尽欢轻轻的吻着方茹的唇，感激怀中人妻少妇给他的细心服务。
　　一身的护服被李尽欢弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中，肉色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚李尽欢尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。
　　李尽欢的庞然大物在喷射之后处于半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持着巨大的尺寸，在看到方茹被他糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。
　　“……不可以了……不要了……”方茹勉强推开李尽欢的搂抱亲吻，李尽欢知道对于方茹不可急于求成，如此亲吻抚摩已经算是打开了局面，心情舒服之下，哗哗的排放出来水分，然后舒服的趟在床上，一边打着点滴，一边笑着欣赏正在给他倒开水的方茹的美貌。
　　给李尽欢倒好开水，方茹坐在李尽欢的身边，李尽欢色迷迷的目光有意无意在方茹粉红色护士制服下的丰满酥胸丝袜美腿上逡巡徘徊。
　　两人开始沉默起来，倒是李尽欢有事情做，李尽欢色咪咪的在打量着方茹丰满诱人凹凸有致的身材，心里在盘算着自己的计划，时间过的很快，针水在气氛沉闷的情况下一点一点滴完了，当方茹弯腰帮李尽欢拔出针头，贴好止血胶布时，李尽欢从她的领口贪婪的望进去，只见到一大片雪白的胸膛，由于弯腰的关系，两个雪白丰润的乳房鼓鼓的下垂着，薄薄的乳罩根本遮挡不住，透过那深深的乳沟，还能望到纤细的腰肢，甚至是下体的蕾丝小内裤，李尽欢一下子觉得自己的庞然大物又勃起来了，胀得好痛，不理了，干了再说。
　　李尽欢对方茹说道：“方护士，真是多谢你了。”
　　方茹没感觉到李尽欢的异样，随口开了个玩笑道：“那你准备怎样谢我啊？”
　　“就是这样……”李尽欢突然间把手从方茹的领口伸进去，一把捉住她的乳房，另外一只手往她浑圆的屁股上一压，方茹整个人就倒在他的身上了，方茹一开始被吓了一大跳，激烈的挣扎着，李尽欢紧紧抱住她，热乎乎的嘴凑到她耳边说道：“我要你做我的女人……”
　　李尽欢的那句做我的女人让方茹的芳心突然停止了挑逗，挣扎不知不觉间软弱下来，李尽欢一口咬住方茹的耳垂，来回舔着，一阵阵奇异的感觉侵袭着方茹，她扭动着身体，试图摆脱李尽欢的骚扰。
　　“要这样……不要这样……”李尽欢看到方茹的挣扎更多的是羞愧，而不是坚拒，于是充耳不闻，继续上下其手，胸膛上的手把乳罩往上一推，一对漂亮的乳房就蹦的跳了出来，李尽欢的手紧紧握住一只乳房，慢慢的磨挲着，尽情的感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。


第285章 吃豆腐3
　　“啊……”方茹剎那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个热人一下子软瘫下来，如果说刚才李尽欢的话摧毁了她的心防，那么现在连她的肉体也开始背叛她了。
　　李尽欢的另一只手也没有闲着，撩起方茹的裙摆，轻轻的抚摸着方茹穿着丝袜的大腿，丝袜的柔顺让李尽欢的手滑来滑去，飘浮不定，李尽欢温暖的手隔着丝袜带给方茹一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸，李尽欢沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和内裤之间那片裸露的柔嫩肌肤上。
　　也许是爱运动的关系吧，方茹大腿肌肉还是很结实，比少女时期并不差多少，李尽欢在均匀的大腿上爱不释手的揉搓着，享受着那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉，最后轻轻的伸进方茹的内裤，从双股之间探了过去，方茹原本给李尽欢弄得迷迷糊糊的，但还是感觉到了李尽欢的意图，她两烫条大腿紧紧的夹住李尽欢的手。
　　“尽欢……不要再来了……”李尽欢并没有理会她，伸出食指按在方茹的蜜唇花瓣上，来回慢慢的摩擦着。
　　“啊……啊……啊……”方茹浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在李尽欢的爱抚下，虽然方茹还在喘着气呼求着，但是她的身体已经非常敏感的在起作用了，乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵流出。
　　李尽欢知道方茹已经动情了，把她翻过来放到床上，自己则骑在她身上，解下她的腰带，把衣服往两边一扯，一具洁白细腻的躯体就裸露出来，乳罩被推到乳房上方，两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得像宝石一样硬，下身的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色，李尽欢看得口干舌燥兴奋无比，李尽欢低下头，隔着丝袜轻轻的舔着方茹的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力。
　　李尽欢如痴如醉的卖力舔着，那种又痒又怪又舒服的感觉，让方茹激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液，李尽欢看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把方茹的内裤脱下，现在的方茹整个人躺在摊开的护士服上，乳罩半挂在乳房上，两条大腿套着薄薄的丝袜，脚上还穿着白色的高跟鞋，黑色的芳草早已经被爱液打湿，露出了湿滑的蜜唇花瓣，那种淫菲的感觉比全裸更诱人，李尽欢伸出手，一下捏住了方茹的珍珠。
　　“啊……”冷不防的袭击，让方茹瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。
　　“啊……不……”方茹再也忍不住，喘息着任凭李尽欢的左手探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国，经过方才的挑逗，方茹已春情犯滥，欲火难抑，禁不住李尽欢的手指轻撩，在蜜唇花瓣上缓缓磨弄。
　　“嗯……”当李尽欢指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，方茹不由轻哼一声，右手忍不住碰到李尽欢滚烫的庞然大物，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁的向后仰起头，她心里面知道，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的庞然大物插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。
　　念及于此，方茹不禁口干舌燥，蠢蠢欲动，由于与丈夫感情不合，她已记不清上一次与丈夫行房是何年何月了，虽然前几日自慰时也有过几次荒唐的高潮，可是毕竟不能与真正的男女交合同日而语。
　　“难道真的要与他交欢吗……不能……不能如此……”方才与李尽欢胡闹一番，已经觉得羞愧，岂能真的失身于他？
　　“可是……纵然真的和他……只要我不说……一世都不会有人知道……”念及于此，方茹芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的想法。
　　“好热……好难受……”随着李尽欢用手拨弄那已突起的小芽芽，方茹被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……”粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止李尽欢的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住李尽欢摸穴的手。
　　但狡猾的李尽欢迅速用嘴封住了方茹湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的方茹娇艳的面庞现出哀怨的媚态，李尽欢凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，方茹“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒，李尽欢浊重的鼻息不断喷在方茹粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔方茹的耳孔，结果她“嗯……唔……”连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守，这是天崩地裂的一吻，方茹的心理防线被这一吻彻底击溃。
　　李尽欢的舌头灵活刁钻，缠功细腻，它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚，忽而又似庞然大物吐信，大开大阖强力纠缠方茹的香舌，方茹像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主的丁香暗吐，缠绕吸吮李尽欢入侵的舌尖，亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中，一向理智不易被蒙敝的方茹已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，李尽欢还是饥渴的吸吮着方茹两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜方茹口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间两人皆气喘咻咻，吐气如兰的方茹更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把李尽欢的手弄湿了，娇艳的方茹已动了情欲。
　　方茹渐渐的被李尽欢巧妙高超的性技巧迷惑了，她眼看这偌大的贵宾病房，就只有她和李尽欢孤男寡女的相处一室，而大李尽欢如恶狼般觊觎她的肉体，方茹心想自己是劫数难逃了。她经常独守空房使得成熟的她缺乏异性的爱抚和慰藉，刚才被李尽欢撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，方茹的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热，小穴里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的庞然大物来慰藉充实它，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过，对自己身为母亲，又是贵宾病房的优秀护士，却即将被眼前的李尽欢奸淫交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
　　方茹羞红着那张酡红粉脸娇喘吁吁呢喃道：“我们不可以啊……”
　　“为什么不可以，难道你不想尝试一下作为女人的快乐吗？你看看我的大肉棒可是已经迫不及待了啊。”李尽欢说着，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的庞然大物直挺挺高翘向着方茹。
　　“唉呀……真羞……羞死人……”方茹惊叫出声，她虽然刚刚为了护理工作帮助李尽欢用手弄了出来，可是那还可以以护理工作的借口来安慰自己，现在可是实实在在的身理需求，她眼看着李尽欢的庞然大物比她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是真的被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢？
　　想到这方面方茹粉脸更加羞红娇声求饶：“收起来……快收起来……不可以啊……”话未说完李尽欢一手拉着她柔软的玉手来握住他的庞然大物，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的玉乳游移不止，神情娇羞无比的方茹被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了李尽欢熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，方茹终于放弃了女人的贞节，她那握住李尽欢庞然大物的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着情欲饥渴的朦眬美，仿佛已变成有异于平时的方茹。
　　李尽欢看方茹这般反应，知道方茹已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压方茹，方茹妩媚女人味甚浓的撩人胴体一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前，她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人。
　　她双手分别掩住乳房与粉嫩小穴：“啊……不行……求求你……不要……不要啊……”方茹此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
　　李尽欢拉开方茹遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑，雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿浑圆修长，方茹的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　李尽欢将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮方茹的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。
　　“啊……啊……坏蛋……你弄得我……我难受死了……你……好……坏……”美得令人立即要射精的方茹被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住李尽欢的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊……我受不了……了……哎呀……你舐……舐得我……好舒服……我要来了……就要丢了……”
　　李尽欢猛的使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，方茹的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，方茹的胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把自己诱人的美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让李尽欢更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水，看来这贵宾病房最美艳的优秀护士那空虚寂寞的小穴已被他撩拨得情欲高涨急需他粗大而滚烫的庞然大物去项补与抽插了。
　　李尽欢手握庞然大物先用那紫色的大龙头在方茹小穴口不停研磨划弄，直磨得林馨萍骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“唔……别……再磨了……痒……死……人……啦……”李尽欢不声不响的托起方茹那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的庞然大物猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的庞然大物已尽根没入方茹期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。
　　方茹“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，天赋异禀又技术出神入化的李尽欢直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦的朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了，方茹饥渴的花芯紧紧吸吮着入侵的龙头，层层迭迭的嫩肉，也不停的挤压研磨着入侵的庞然大物，李尽欢想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来，火热粗壮的庞然大物每一抽插均直达敏感的花芯，龙头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒，方茹只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。
　　方茹内心感到对不起孩子，但梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气，那种沛然莫之能御的舒爽，使得方茹白嫩浑圆的臀部不自觉的疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧病床床单，一副舒爽畅快模样，李尽欢亦被她淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人，片刻之间方茹下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶，李尽欢抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，方茹猛的翻转身体将李尽欢压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂的上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。
　　李尽欢看方茹那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水，如今是第二次了，方茹正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉，楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美更妩媚迷人，外表美艳丰盈的成熟少妇小穴却如此紧密窄小，李尽欢那紧抵住花芯的庞然大物又开始轻抽慢插，而趴在他身上的方茹也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。
　　“方护士，你受得了吗？不然我把大肉棒抽出来好吗？”李尽欢故意的逗她，原本正感受着庞然大物塞满小穴里又充实又酥麻的方茹忙把双手紧紧搂住李尽欢的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把庞然大物抽出来似的，春情荡漾的方茹白玉般的胴体随着李尽欢庞然大物插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”一股股热烫的淫水直冲而出，李尽欢感到龙头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜的改用猛插狠抽，研磨花心，九浅一深，左右插花等等招式来调弄方茹。
　　方茹娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那庞然大物抽插出入时的淫水声“噗滋噗滋”不绝于耳，李尽欢一面享受方茹那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动庞然大物时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽，方茹真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把李尽欢的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床： “啊……啊……天啊……美……死我……了啊…插得……太深……了……啊……啊……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又要……丢了……”
　　方茹经不起李尽欢的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着李尽欢的大龙头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得李尽欢无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的庞然大物就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的方茹顿酥软软的瘫在他身上，李尽欢的庞然大物正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把方茹压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使方茹湿漉漉的小穴突挺得更高翘，李尽欢握住仍杀气腾腾的庞然大物对准她的小穴猛然一插到底。


第286章 吃豆腐4
　　被不是丈夫的男人弄出高潮，让方茹羞愧不已，但是李尽欢却趁着她美穴甬道还在抽搐着的时候，在方茹的美穴甬道之中猛烈抽插，温润滑的感觉一下子包围住李尽欢的庞然大物，加上方茹美穴甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着庞然大物，李尽欢舒服得全身的毛孔彷佛都张开了，李尽欢把庞然大物深深的埋在方茹体内，静静的享受着这种美妙的感受，等到方茹慢慢安静下来，李尽欢才托起她的两条腿，开始下一波的抽送，正在喘息的方茹在新的强烈的刺激下，兴奋的扭动着身体，身不由己的又迈上了通往另一个高潮的道路。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”方茹虽然知道病房的隔音装置很好，但是她还是怕自己的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了，她把头歪在一边，死死的咬住了枕巾，可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来，她头上的护士帽不知什么时候掉了下来，一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。
　　李尽欢把方茹两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的庞然大物尽情抽送到底，不断碰撞着方茹的花心，看到方茹的两个涨大的乳房随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，李尽欢兴奋的把身体往方茹身上一扒，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰，方茹深深陶醉在李尽欢的技巧里面，性欲被推到了高峰，方茹的双手不知不觉已经抱住了李尽欢的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上的高跟鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着，屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合着李尽欢的庞然大物，让李尽欢能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点，虽然病房开着空调，但是两人都满身大汗，下体的撞击声“啪啪”的响个不绝。
　　“我……啊……啊……啊……”方茹屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，把已经挂在脚尖的高跟鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出，李尽欢连忙把庞然大物一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感，李尽欢和方茹都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。
　　李尽欢毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，李尽欢实时插得方茹娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊…要……死……啦……唔……”
　　性技高超的李尽欢不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龙头在花芯深处研磨一番，美艳娇丽的方茹何曾享受过如此粗长壮硕的庞然大物顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，被李尽欢这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的林馨萍爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“啊喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我啊……”方茹骚浪样儿使李尽欢看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴纔甘心，方茹被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床床单。
　　“你……忍耐一下……我快要泄了……”当方茹知道李尽欢要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小穴嫩肉一吸一放的吸吮着庞然大物，说时迟那时快方茹猛的一阵痉挛，紧紧的抱住李尽欢的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，李尽欢感到大龙头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的方茹的小穴深处，她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。
　　方茹被男女性爱高手李尽欢高超的性交技巧与顽强的持久耐力爽到阴精一次接一次的喷出，她性高潮时淫艳的骚浪样儿竟令李尽欢看得痴了，精关守不住了就在方茹子宫深处劲射出一波波稠密炽热浓精，力度之大，喷得这位成熟冷艳女人味浓郁的方茹胴体发抖翻滚，一双雪白玉腿张开高举向天，整齐洁白的玉趾蠕曲僵直，滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，和方茹娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……
　　压在香喷喷柔软润滑的方茹身上的李尽欢发誓还要好好的尽情享受这朵迷人盛放的玫瑰，方茹此时被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而李尽欢虽然射了精，但方茹的美色，催情似的体香和高贵充满性欲的韵味刺激下，他仍埋藏在她迷人小穴的庞然大物又逐渐发胀变得粗大，李尽欢用舌头顶开方茹红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，方茹两条粉嫩藕臂则无力的张开，李尽欢慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液，那两片吐气如兰的红唇，粉雕玉琢般的脖子，耳垂，他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的方茹又被李尽欢那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时李尽欢的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对于身下美艳佳人的反应何亮感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀，沾满了方茹乳白色蜜汁的庞然大物，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，越过了萋萋芳草，终于来到了方茹的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。
　　这淫糜的景象看得李尽欢更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时方茹如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把李尽欢整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美穴甬道中一股洪流如泉涌出，喷得李尽欢满嘴都是方茹体香甚浓甘香可口的淫液。
　　李尽欢知道她又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的方茹整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　李尽欢实在难忍方茹的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，方茹从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见李尽欢在耳边轻声的说：“舒服吗？”说完李尽欢又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的方茹仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了李尽欢一眼，娇柔的轻“嗯”了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
　　看着怀中美人这般娇媚态，李尽欢心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服方茹这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了，于是他强忍着满腔欲火，轻声的对着怀中玉人说： “好……既然我服待得让你这么舒服……那么现在该看你的表现了……”听到他这么说，方茹不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着李尽欢。
　　李尽欢笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，方茹觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的庞然大物，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸剎时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫李尽欢兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在方茹雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说： “有什么好怕的，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”同时他不忘将手伸到方茹已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的方茹在经过李尽欢这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，李尽欢再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，让她一只柔软如绵的玉手轻握在庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得李尽欢的庞然大物一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的方茹湿溜溜的桃源洞内轻轻的抽送起来，这次方茹没有把手拿开，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，不由得开始在庞然大物上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令李尽欢更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的方茹一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”这时李尽欢看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着方茹的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　方茹媚眼如丝含羞带怨的瞪了李尽欢一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的庞然大物，那红彤彤的庞然大物，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在庞然大物的上下，更是显得粗壮硬挺，庞然大物底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。
　　方茹张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着李尽欢的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物，李尽欢的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声，方茹抱住李尽欢的后臀，将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李尽欢的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒，李尽欢看着跪伏在自己胯下的方茹耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳房一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　李尽欢按住方茹的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，方茹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李尽欢只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了方茹的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“啊……”一阵闷哼，原来李尽欢用力过猛，长长的庞然大物不小心重重的触到了方茹的喉部，方茹吐出李尽欢的庞然大物，一道似精似沫的水样连着嘴唇和庞然大物间分外萎靡。
　　李尽欢看到方茹终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只顾用嘴含……舌头也要舔……唔……对了……就是这样…………对……你真聪明……”同时一手在方茹微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的方茹逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽的方茹对含在口中的庞然大物，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，李尽欢强忍着胯下庞然大物的酥麻感，慢慢的躺下，再将方茹雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。


第287章 激烈反应
　　性欲完全被挑起得滴出蜜汁的方茹哪堪李尽欢如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的庞然大物，高声叫道：“啊…唔……又来了……啊……”
　　美穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在李尽欢的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声，李尽欢眼见方茹再度到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分。
　　慢慢的从方茹的身下爬了出来，只见方茹整个人无力的趴在病床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉，色香迷人，这幅美人春睡图看得李尽欢口干舌燥，再度趴到方茹香滑酥软的背上，在她的耳边和玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在方茹粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的方茹星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静的享受着李尽欢的爱抚淫摸。
　　渐渐的李尽欢顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀，结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了方茹那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，李尽欢终于忍不住伸出舌头，朝方茹的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被李尽欢刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”
　　李尽欢见到方茹的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将方茹洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，方茹哪堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲……正埋首在方茹双足狂吻的李尽欢再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得方茹全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　最后，李尽欢也被眼前那活色生香的方茹诱出如火般的欲念而忍不住了，双手将方茹的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的庞然大物，缓缓的在方茹湿得一塌胡涂的粉嫩小穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。
　　历经不知多少次性高潮的方茹感觉自己被摆布，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱他制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的庞然大物正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园小穴处渐渐传来，方茹急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来。
　　李尽欢见状知道时机成熟顶住湿淋淋小穴口的庞然大物，“滋”的一声猛地插进了方茹粉嫩湿滑的小穴内，一股强烈的充实感，顶得方茹全身每寸肌肤都散发出性欲，方茹吐气如兰的檀口不禁直叫，语调中竟含着无限的满足感，舒畅与过瘾，歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的小穴内那股温暖紧凑的舒适感，李尽欢并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到方茹的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在李尽欢三管齐下的挑逗下，方茹感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……啊……”李尽欢把屁股微挺，已感觉龙头被粘膜紧紧的箍着，那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
　　“哎哟”一声，方茹紧皱着柳眉，睁大了一双媚眼，裂开了娇艳欲滴的朱唇，咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般，李尽欢惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃，嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
　　“唔……唔……咿呀……咿呀……”一会儿后，方茹销魂的呻吟在喉间回荡，握着李尽欢臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”
　　“好的，我知道了……”李尽欢喘着气把庞然大物缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龙头摩擦子宫。
　　“咿呀……喔……”方茹檀口吐来的叫床声简单而富魔力，如此抽插一会后，李尽欢已习惯了幅度，便开始加快速度，只因方茹天生又百年不遇的美穴甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快，此时欲焰高涨的方茹两条枌嫩雪白藕臂已放开了李尽欢的臀部，在紧紧抓住两边床单。
　　“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了啊……又……太深了……”她忘形的发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：”唔……唔……好……好舒服啊……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”神情极之冶艳诱人的方茹每一次泄精都带给李尽欢高度的刺激，美穴甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得李尽欢的龙头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非李尽欢性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。
　　此时方茹哪堪经得起他如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼： “啊……嗯……又来了……不行了……嗯……啊…唔唔……”
　　诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣，又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的方茹雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的李尽欢正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶庞然大物在方茹湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　看着再度泄身的方茹瘫软如泥的趴在床上，李尽欢心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住庞然大物对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将庞然大物给塞了进去，两手抱住方茹浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被李尽欢深深一顶，将龙头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的方茹再度无力的瘫软在李尽欢的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊…不要碰我那儿……唔……轻点……嗯……唔……”
　　历经李尽欢的蹂躏娇美的方茹早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上李尽欢在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着方茹的神智，渐渐的，由李尽欢手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令方茹心慌不觉开口：“怎么会……不……不要……”将粗硬的庞然大物顶着小穴深处，用两手捧着方茹诱人的美臀如推磨般缓缓转动，李尽欢只觉庞然大物前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　同时方茹销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来方茹如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，李尽欢猛的将胴体雪白撩人的方茹掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的方茹全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了啊……”只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的方茹一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着李尽欢的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得李尽欢胯下庞然大物一阵急抖，任凭李尽欢如何的耐力高超，胯下庞然大物在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，李尽欢一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在方茹的穴心深处，浇得这位高贵冷艳到任何男人都想在她小穴射精的美少妇护士方茹全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。
　　方茹魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令贵宾病房每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景，李尽欢鼓起余勇把握时机，疯狂尽情全力继续在方茹那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。


第288章 床上解毒
　　直到第二天陈映雪来检查，他的身体才算清醒过来。
　　经过陈映雪的检查，李尽欢的身体没有大碍，不过始终还有一团毒素围绕在李尽欢的心脏周围，对于这种奇妙的毒素，陈映雪是没有办法的，做手术肯定是不行，不过按照前几天发泄祛毒的方法，应该还是极为有效的。
　　于是陈映雪还是给李尽欢的女人打了电话。
　　就姐妹们就是林玉眉和宋玉卿，两女早上处理完事情，因为担心李尽欢，就率先赶到了医院，此时她们得到批准可以进病房探望李尽欢，于是两女都走进了病房，林玉眉刚走进病房，就接到了陈映雪的电话，陈映雪在电话里面简单的说明了一下之后，林玉眉就明白了过来，于是告诉了宋玉卿，两女打算先行给李尽欢清除毒素。
　　“老公，你没事了吧？”林玉眉看见李尽欢又是羞涩又是心切，昨天李尽欢一直是昏迷的，现在看着李尽欢生龙活虎似的，她才略略放下心来。
　　“两位好老婆，累得你们担心了。”李尽欢笑道，“想不到你们今天来看我，居然穿的这么性感。”
　　林玉眉理所当然穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露，胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛，腿上包裹着一条浅灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，而宋玉卿穿的则是一身粉红色的套裙，全身充满了成熟女人的迷人韵味，腿上包裹着一条黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双黑色黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　当林玉眉和宋玉卿从外面进来的瞬间，李尽欢就被两双性感修长的丝袜美腿震撼了，仿佛可以听见自己小腹“轰”的一声燃起一团火焰，笔直往上直冲脑际，唇干口燥起来，裙裾很短堪堪遮住浑圆挺翘的肥臀，走动间双腿一开一合，下摆也随着上下轻微移动，李尽欢虽然知道视线无法穿越，再看也是徒劳，但却总忍不住盯住那一道裙际的细细分界线，如果目光可以聚焦，那么一切可以溶化，希冀有那么一个上帝开恩的瞬间，偷偷的蹑进去在其中逡巡徘徊，那是怎样的一个风景。
　　四条美腿紧贴着躲藏在浅灰色和黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光，一金一银金属质地的鞋跟有十厘米那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的曲线，落在眼底，也划在了心上。
　　李尽欢几乎控制不住自己拜倒在两个女人的脚下，瞬间想象着自己仰面朝天，女人翘起的细长鞋跟轻碾在自己的胸部，尖尖的鞋头拨弄自己坚硬的下体，视线可以由下而上放肆的穿行在两个女人的制服套裙底，饱满的阴阜，幽深的臀沟，银葱裤袜包裹下的美腿在眼前放大，碎碎银光，金属的细长高跟在眼前伸展，盈盈一握，熠熠生辉，竟然也产生了几丝颤栗。
　　“两位好老婆，穿得这么性感，肯定是来安慰老公我的吧。”李尽欢坏笑着突然一把将宋玉卿用力搂入自己怀中，感受着她胸前鼓胀双峰挤压带来的舒爽感觉，侧头在她光润的玉颊上香了一口，口中对宋玉卿赞道，“宋姨，你真是我的好老婆。”
　　宋玉卿兴高采烈的转身揽住李尽欢充满力量的猿腰，双峰玉乳紧紧贴压在他胸膛，娇声嗔道：“小坏蛋，谁要安慰你啊？”嘴里娇嗔，但是想到自己跟林玉眉能够率先给李尽欢清除毒素，心里可是十分高兴的，于是将陈映雪先前在电话里面说的给李尽欢说了一下，其实李尽欢也清楚自己身上肯定还有残留的毒素，正愁怎么清除，没有想到陈医生已经想到办法了，而这个办法是李尽欢最爱的，当下不用再考虑什么了。
　　因为美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，李尽欢已经不禁食指大动，色心开始狂跳起来。
　　欲念狂升的李尽欢正要寻着怀中美人呵气如兰的香唇一口吻下去，宋玉卿羞涩的眨了眨美眸，顾盼生妍，俏脸升起一抹娇艳的羞红，松开紧紧搂着李尽欢结实熊腰的纤细藕臂，羞态迷人，没心没肺的李尽欢脸上一副色色的表情，心里倒是一点也不觉得有什么不好意思，两人刚才挨挨碰碰的亲密动作早勾起了他的欲念，此刻哪里是说灭就能灭得下来的。
　　贵宾病房的空气中，暧昧靡霏的气息越来越浓。
　　李尽欢色心起，欲火炽，脑筋除了能想到某些不怎么健康的东西意外，其他的可不灵光，两个美妇的丝袜诱惑，现在正是排毒解毒，疗伤养伤的时候，嘿嘿，岂不是燕双飞的大好机会。
　　宋玉卿玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意，在李尽欢一双灼灼的色眼注视下，一张性感的面庞更是流露出万种风情，呼吸渐渐的急促起来。
　　李尽欢哪里还忍得住，大点手一伸揽住宋玉卿的纤腰，近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，她那淡淡温热的鼻息喷薄在李尽欢的颈项，痒痒的，手掌感受着她纤细腰身的柔软弹性，漂亮脸蛋的轮廓，李尽欢的一双手慢慢的向下滑去，在宋玉卿那醉人的气息间，李尽欢低头吻住了她的香唇，舌头微微叩开她的贝齿唇关，宋玉卿瑶鼻发出一声呓语，丁香小舌在李尽欢舌头的挑逗下慢慢探了出来，纠缠搅吮。
　　李尽欢的手毫不客气的伸入了宋玉卿的衣服之内，隔着单薄的乳罩，在宋玉卿那高耸的双峰肆意揉搓起来，入手的滑腻柔软深深的撩拨着李尽欢一颗色心，怀中这柔软而香气袭人的娇躯让他心里充满了惬意，而下面那昂扬的欲望也硬硬的隔着衣服顶在宋玉卿的小腹。
　　“嗯……”怀中的成熟美妇发出一声娇吟，美眸虚猛，玉体酸软乏力，几乎连站都站不稳了，宋玉卿整个软在了李尽欢的怀中身上，藕臂挂在他的颈项上，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪乳受到了挤压，而随着主人的急促呼吸，颤巍巍的越发的坚挺诱人。
　　李尽欢的坏手更是不断在她胸前挑逗的抚摸着，炙热而坚硬的抵在平坦光洁的玉腹，使得浑身涌起难以言状的快美感觉。
　　这冤家一点也不顾忌人家的感受，羞……羞死人了……自己这是不是太过放纵？
　　宋玉卿脑海里的念头在如潮的快感中转瞬而逝，鼻息间李尽欢身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏味道熏得她心灰意冷，让她全身心的投入进来。
　　李尽欢作恶的手撩起内裤，探进那一片萋萋芳草沃地的时候，宋玉卿的眼眸春意盎然，这些日子以来，她这空旷许久丰腴圆润的身体已被李尽欢滋润的极为敏感，酥胸起伏渐渐幅度越来越大的从喉咙里流溢出荡人心魄的娇吟声：“别……只顾着我……还有玉眉……”
　　宋玉卿贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，轻易的吸引了李尽欢的视线。
　　李尽欢感觉到了宋玉卿那心底的情动，他的舌尖挑逗着她的耳垂，一脸坏笑的朝林玉眉道：“玉眉老婆，玉卿老婆在叫你，现在是你们姐妹齐心的时候了。”
　　“你……”林玉眉大窘，檀口轻启，可是又不知当该说些什么，猛一跺细跟高跟鞋，垂下臻首。
　　“嘿嘿……”李尽欢眼中掠过一丝狡黠之色，神情戏虐道，“玉眉老婆，你真的要看着好姐妹落难，都不肯施以援手吗？”
　　“什么施以援手？”林玉眉俏面绯红，娇嫩如花的唇瓣，吐气如兰，娇嗔道，“落入你这小坏蛋大色狼的手中，我援手也是白搭，说不定还要把自己也给赔进去。”
　　李尽欢嘴角勾起一抹邪笑，故作惊奇道：“你真的这么狠心？难道想看着我挂掉吗？”
　　“你……我……”林玉眉的臻首越垂越低，光润的下颌都快要磕着那两团高耸的销魂峰了，娇声道：“人家才不管你呢……”其实她哪里舍得李尽欢挂掉，只是在医院里面又跟李尽欢进行交欢，林玉眉还是有点不适应而已，之前一次在医院跟李尽欢交欢，也是为了救李尽欢，只是那次李尽欢是昏迷，而这次是清醒的。
　　接下来，在林玉眉的娇呼声中，林玉眉整个娇躯被打横了被李尽欢抱在怀中，“你这色狼……别还是我……我自己来吧……”林玉眉含羞细语，似请求更似哀求，一张芙蓉玉面羞红一片，益增无边的娇艳。
　　李尽欢坏笑两声，也不搭话，这个时候说不如做。
　　李尽欢向着俏丽在自己身边的宋玉卿眨了眨眼睛，示意她给靠过来，宋玉卿神思一阵恍惚，纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑，水汪汪的美眸有着醉意迷离之色，高跟鞋清响，情不自禁的依偎过去。
　　怀抱美人的李尽欢万分得意的朝大病床走去，他就感到心中好像着火了一般，浑身有种说不去的颤栗感觉，是兴奋是激动，是难以言状的征服欲望，李尽欢再也忍不住了，大步走到床边，将怀中两位玉人轻轻放在病床之上。
　　李尽欢心急着要吃水嫩嫩的热豆腐，急色的先伸手解开了宋玉卿美妙胴体纤腰上的白色腰带，探出双手，将她身上的粉红色套裙用力向左右一分，两团紧紧束缚在红色乳罩下的嫩肉高高的耸挺在他眼前，李尽欢很快便善解人衣的褪去了宋玉卿身上的乳罩，她柔美的娇躯就只剩下外面的套裙和裤袜，小腹光洁柔软，蛮腰纤细如柳，玉腿修长洁白无瑕，组成了天地间让人心晃神摇，不能自持的绝美曲线。


第289章 床上解毒2
　　李尽欢使劲的咽了口唾沫，迅速将自己的身上的病人睡衣脱个精光，扔在一边，露出强壮精悍的健美体魂。
　　呆呆的望着宋玉卿裸露在他眼前黑色开裆连裤丝袜包裹的粉嫩玉腿，李尽欢感头脑一阵晕眩，白嫩无瑕，丰满修长，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润，真想抱着这样的美腿细细的抚摩一番。
　　精虫上脑，李尽欢索性放开手脚，伸手握着这双黑色开裆连裤丝袜包裹的完美玉足，只觉得浑身的细胞似乎都充满无法发泄的精力，呼吸渐渐急促起来，宋玉卿慵懒无限的躺在洁白的床单之上，完美胴体的妖娆魅惑引得他一阵口干舌燥，琦念横飞。
　　李尽欢喉间不断发出喉结滚动的低响，不再犹豫，将宋玉卿身上仅有的蔽体衣物也脱了来下，宋玉卿“嗯嘤”一声，纤细的藕臂本能的遮住自己暴露在李尽欢灼热视线中的，羞闭着盈盈美眸，两腮泛着娇艳的桃红，丰满雪白的酥胸随着急促的呼吸起伏有致，贝齿间发出似是婉拒，又似期待的娇哼。
　　李尽欢邪邪一笑，伸手解开紧紧缚住雪白的双乳的胸罩，眼前一花，白玉般的巨乳魔术般自狭小紧窄的空间内蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已嫣红几乎耀花了李尽欢的眼睛，李尽欢心中豪情万状，无限欢喜，俯身低头，张口含住了一颗美妙的巨乳，灵舌如孽蛟翻江，快速拨动，同时探出魔爪，揉搓挤压柔软而充满弹性的肉丘，宋玉卿檀口微分，若有若无，娇羞欢怯，撩人心弦的勾魂呻吟，在每次柔唇启合间情难自禁的流溢而出。
　　李尽欢左手搂着宋玉卿盈盈不堪一握的纤细腰身，用力爱抚，仿佛要将她整个人揉碎了，宋玉卿俏脸升起一抹娇艳的羞红，徐徐睁开羞闭的美眸，见李尽欢正一脸作弄之色，眼睛透着吟吟笑意，深深的注视着她，大羞大窘之下，宋玉卿不敢与他对视，不禁埋首在他宽阔温暖的怀中。
　　李尽欢右手按住她的圆润纤美的香肩，用胸前坚实健美的肌肉重重挤压宋玉卿丰满滑腻的双峰巨乳，只觉软中带硬的绵柔中两颗殷红的蓓蕾逐渐坚硬，含羞答答，令人心颤魂销，宋玉卿俏脸滚烫，芳心又羞又涩，媚眼如丝，春情激荡，灼热的晶莹肌肤上渗出颗颗细密的香汗珠水，莹白一片，娇媚无双，李尽欢俯身压在宋玉卿身上，伸出舌头，温柔的舔过她光洁的玉颈，丰满的酥胸，平坦的小腹，抚在宋玉卿纤腰的大手却偷偷滑入她的蕾丝内裤中，指尖轻轻划过宋玉卿双腿间的神秘之地，触手一片温暖湿润，李尽欢只觉喉咙发烧，口干舌燥，一颗心也不由“扑通扑通”狂跳不止，宋玉卿娇躯一颤，檀口娇吟，结实浑圆的纤美玉腿紧紧夹了起来，李尽欢轻轻的抬起她柔若无骨的小蛮腰，扶住她丰隆硕挺的玉臀，将黑色开裆连裤丝袜拉到臀下，温柔的撕掉她身上唯一遮羞的贴身蕾丝内裤，宋玉卿双靥飞霞，洁白细密的贝齿紧紧咬住娇艳欲滴的下唇，美眸再一次不争气的闭了起来，死活不肯睁开眼来。
　　李尽欢握住宋玉卿一只黑色开裆连裤丝袜包裹的柔嫩秀美玉腿内侧，轻轻向外分开些许，低头望去，呼吸顿时一滞，双眼慢慢染上一层异色，只见双腿之间的美妙之处，在黑色开裆连裤丝袜包裹掩映之下，芳草萋萋，美不胜收，玉腹柔润平实，纤腰盈盈一握，雪臀丰隆肥美，不禁赞叹世间造物之神奇，莫过成熟美妇丰腴圆润的身体，李尽欢脸上带着坏坏的笑容，再次伸出纤细修长的手指，在黑色开裆连裤丝袜底部撕开一个口子，轻轻在宋玉卿身为女性，身体最羞人的所在温柔滑动，细细摩挲，同时睁大眼睛注视着她的反应。
　　宋玉卿玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，黑色开裆连裤丝袜包裹的玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出粘稠的蜜液，沾在李尽欢修长的手指上，闪动着淫靡的光芒，李尽欢迫不及待的分开宋玉卿一双黑色开裆连裤丝袜包裹的浑圆修长的美腿，整个身体压了上去，宋玉卿俏脸绯红，羞不可仰，尽管已经闭上了眼睛，纤手仍覆在脸上，遮住眼睛，李尽欢坏笑着挺了挺腰身，宋玉卿“嗯嘤”一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪心爱男人李尽欢的挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避，李尽欢感觉全身阳气都聚集在了小腹，浑身鼓涨欲炸，直好似心底有只恼人的猫儿在抓摸，连心里也痒了起来。
　　宋玉卿当然知道接下来将要应发生什么事，虽然已经不是第一次失身给李尽欢了，但她仍玉脸羞红，丰满的酥胸急促的起伏着，李尽欢魔神般健美的身躯压在宋玉卿那美艳动人的女体上，在她那娇艳欲滴的柔软香唇上轻轻吻了一口，眸中满是爱怜之色，柔声道：“好老婆，我来了，我要爱你一生一世。”
　　宋玉卿美眸泛着盈盈泪光，深深的凝视着李尽欢那俊美的脸庞，梦呓般痴痴地道：“老公，好好爱我吧。”李尽欢再次吻上宋玉卿那丰润的唇瓣，口舌交缠，吞津饮液，昂扬的欲望缓缓地进入她身体的最深最娇嫩处。
　　宋玉卿檀口轻启，长长的娇吟了一声，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟，李尽欢身体缓慢而有节奏的动作着，宋玉卿享受着李尽欢带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　宋玉卿玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着李尽欢一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形的呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。
　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断的挑动着李尽欢心中的那根脆弱的弦，双眸越来越红，心中欲火也越来越盛，李尽欢的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断的给宋玉卿以强有力的冲击，宋玉卿檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧的缠在李尽欢的腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。
　　宋玉卿软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着李尽欢冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，虽说言语中对李尽欢的偷袭颇有烦言，更多的却是情欲满足时充塞娇躯的狂喜，尤其在这姿势下，宋玉卿只觉自己宛如已成了他发泄用的工具，心甘情愿的享受着他的征服，再没一点以往的清冷矜持，现在的宋玉卿只知婉转逢迎，被李尽欢一次次送上高峰。
　　在旁边观看的林玉眉也动情起来，她将脸儿凑近了宋玉卿那不住发烧，吹气如兰的脸蛋儿，娇柔的打趣道：“玉卿姐，老公干得你舒服不舒服啊？”
　　“玉眉……你也来……啊……你……讨厌……”听林玉眉竟在此时出言帮李尽欢调戏于她，若非宋玉卿的芳心正专注于承受他的抽送，正自情欲贲张，怕她真忍不住要出声骂骂林玉眉这个好友了，但现在的宋玉卿身心都逐渐被那淫荡的快感充满，那还有心思去怪林玉眉呢？此时李尽欢加强了抽插的节奏和劲道，只爽的宋玉卿浑忘一切……
　　真不知是李尽欢的功夫太过厉害，还是被毒素刺激了心脏，此时宋玉卿胴体已变得极其淫荡，那滋味令宋玉卿再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。
　　林玉眉看着宋玉卿脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，竟忍不住凑过脸去，啜住了宋玉卿红艳欲滴的樱唇，学着李尽欢方才挑逗她情欲的方式，稚嫩的挑着宋玉卿的香舌，热情的宋玉卿已被李尽欢插的迷迷糊糊，顿觉一条小舌融入口中，竟是想也不想就和她甜蜜地热吻了起来。
　　看到连林玉眉都拔刀相助，和宋玉卿热情缠绵的吻起来，那媚姿只令李尽欢胸中一阵热火高烧，庞然大物在宋玉卿的幽谷当中抽送的更加勇猛了，眼看一边美乳被他魔手拿住，任他毫无顾忌的大肆施为，另一边美乳则贴在病床之上，随着胴体前后挺送的动作款款轻磨，光乳上传来的滋味已足令她舒服的宋玉卿，被自己和林玉眉的前后夹攻之下，已将要被推上性爱的极峰，浑身都充斥着畅美难言的快乐。
　　突然，一个火热的胴体突然从侧面贴到了李尽欢的身上，同时林玉眉娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“老公，我也好难受啊……”
　　李尽欢扭头一看，不知什么时候，林玉眉竟然也脱了乳罩，胸前双峰在警察制服掩映下丰硕饱满，形状相当的优美，尤其是顶端的那两粒粉红色的蓓蕾，晶莹剔透，煞是诱人，再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起玉臀，浅灰色开裆连裤丝袜包裹下，一切都是那么让人着迷，李尽欢张嘴来不及说什么，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。
　　在这种的令人酸麻欲醉，销魂蚀骨，欲仙欲死的快感刺激下，宋玉卿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　“啊……”宋玉卿娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨，赤裸的秀美胴体在李尽欢身下一阵美妙难言，近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然幸福的晕了过去，欲求未满的李尽欢，只好转向林玉眉。
　　“小坏蛋，还没有吃够吗？人家真是拿你没办法。”林玉眉羞赧妩媚的娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动的吻上李尽欢的嘴唇。
　　李尽欢当然乐意接受，他的舌头好象泥鳅一般与林玉眉甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起，她的鼻息开始粗重，手掌紧紧的靠在李尽欢火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧的陷入李尽欢宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，李尽欢趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自林玉眉的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，李尽欢贫婪的舌头深深的进入她口腔，正热烈而需渴的探取她口中的甜蜜，林玉眉的舌尖狂野地回应着，这个吻既热情且销魂，李尽欢热情的吻着林玉眉，这个吻越来越趋激切，令林玉眉更加沙哑低吟，越教李尽欢迷醉，林玉眉一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，李尽欢的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情的吮吸与吞吐，灵巧的转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　李尽欢的大手自然而然的搂住林玉眉的柳腰，温柔抚摸着她警察制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮的按上了林玉眉浅灰色开裆连裤丝袜包裹下丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着林玉眉的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想宋玉卿的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？林玉眉突然惊醒了似的，抓住李尽欢的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“小坏蛋……”
　　“好老婆……再让我亲一个……”李尽欢如饮甜津蜜液似的吞食着林玉眉丁香妙舌上的津液，大口大口的吞人腹中。
　　“嗯……”林玉眉亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，李尽欢因而开始明显感到林玉眉饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着林玉眉湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将林玉眉甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里，李尽欢有意将胸脯贴紧林玉眉涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着，弄得林玉眉心慌意乱，春兴萌发。
　　当李尽欢继续用力吸时，林玉眉感觉到疼了，丁香妙舌在李尽欢嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，林玉眉看李尽欢不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李尽欢的后背。
　　李尽欢张开嘴放她舌头来，林玉眉傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在李尽欢的脸上，他感觉真是舒服极了，林玉眉白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李尽欢，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。”


第290章 床上解毒3
　　李尽欢还没有来不及说话，林玉眉叠着李尽欢的身子，不由得又喜又羞又怕的呻吟起来，“啊……老公……怎么……怎么比以前更……更大了……而且……而且好热……啊……光……光贴上来就……就让人家受不住了……”
　　身下的林玉眉虽在软语求饶，呻吟之中透出几许娇慵不胜，娇弱的彷彿只要他再一用力，就会弄坏了似的，但李尽欢可不是初尝此道的雏儿，深知翻云覆雨酣畅淋漓之中，无论言语和动作都难以自控，愈是干的畅快愈是如此，往往嘴上娇呼喊疼，似是痛楚难挨，再禁不得一点儿力道，心下却是美滋滋的体会品味着，真心在渴求着更为狂猛的雨暴风狂，光看林玉眉嘴上拚命喊着“不行……受不住……”等等，娇躯却在他身下不住蠕动，将每一寸热情的肌肤向他紧偎紧依，一双浅灰色连裤丝袜包裹的玉腿更是情不自禁的轻夹住他的腿，让幽谷口处不住的揩磨着他的庞然大物，谷间汁水连绵涌出，再没一点阻滞，显然林玉眉就算当真惊于李尽欢的庞然大物之粗壮，也绝不愿意他收手将她放过。
　　“如果老婆你受不住，那我们先慢慢来好不？”一边在林玉眉的耳边轻语，一边轻抬起身体，李尽欢表面上是稍稍松了手，其实一手轻贴在林玉眉腰际，手法娴熟的探触着林玉眉不知名的敏感穴位，庞然大物更是一跳一跳的在迷人的幽谷妙境前来回挪移，似有若无或轻或重的点着那泉水汨汨之处，比之方才的动作，这样的轻触效果更是强烈，撩得林玉眉周身有如虫行蚁走般酥痒难当，她原本已是热情如火，亟待男人遍洒甘霖，又如何受得住这般巧妙的挑逗？
　　“不要……”伸手抱在李尽欢的臂上，林玉眉只觉口干舌躁，幽谷口处火热的轻点慢啄，和腰际那敏感的轻触，都将她身子里头的火烘得更高更旺，烧的她娇躯几欲熔化，明知那惟一能灭去她体内火焰的宝贝庞然大物已兵临城下蓄势待发，教她那忍得住让李尽欢“慢慢的来”呢？
　　“求求你……老公……别撩我了……”感觉到幽谷当中的空虚，比以往夜夜辗转难眠时的难过，现在更实在了，若非李尽欢的手温柔的按着她的腰，不让林玉眉的纤腰动作，怕她真要受不住欲火的引诱，主动将那幽谷送上，把那火热的庞然大物吞光，让那云雨间的没顶欢乐将她整个淹没。
　　温柔的在林玉眉唇间一吻，身体已压了上去，一声微带着痛楚和快乐的呻吟从林玉眉的樱唇间迸发开来，或许是最近很少跟李尽欢做爱，又或许是因为以前占有她时，李尽欢的庞然大物还没这么巨大，当李尽欢的庞然大物缓缓进入幽谷的当儿，林玉眉竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像回到了当年新婚之夜处女第一次被李尽欢侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令林玉眉颇有些吃不消，幸好李尽欢动作不大，那庞然大物只是温柔的缓缓滑入，一边缓缓的将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐的转变成酥麻。
　　痛楚一过，那正被李尽欢占有的知觉登时化成了满腔绮念，何况林玉眉已被李尽欢征服过，对性爱方面的渴求特别殷切，虽说幽谷最近寻芳客探次数少，对此犹然生疏，但本能的反应变得越来越妩媚，她轻蠕着纤腰，让幽谷向他挺上，好迎合那庞然大物逐分逐寸的侵入，一分一分的去感觉那火热的温柔舐弄，每一寸嫩肌被李尽欢抚过的当儿，林玉眉就好像被殛过一般，娇躯不由得颤抖，却不是因为害怕或紧张，而是为了要让身体在颤动之间，更适切的去感觉李尽欢庞然大物的存在。
　　李尽欢一边轻柔的吻着林玉眉的樱唇，掩住了她的呻吟，只容得性感诱人的鼻音在不经意间似有若无的哼唱，一边伸手扶着林玉眉的纤腰，好协助她能更适切更恰好的承受他庞然大物的进侵，李尽欢眼见平日端庄矜持的美妇警察贤妻良母，竟变得如此娇媚温柔热情如火，对他的缓缓深入欲拒还迎，简直已完完全全沉醉在情欲的波涛当中，他只觉得一股浓得化不开的怜爱之意充满胸臆，动作间愈发轻柔了，连庞然大物的探索都变得缓慢少许，只怕一个不慎会弄伤了娇柔如水的林玉眉。
　　给李尽欢这般缓步探索，林玉眉可就惨了，虽说三十如狼四十如虎的年纪因素，她对性爱方面的需求特别强烈，但她的经验实在太少，在节奏的掌控上又怎及得上夜夜行云佈雨，已称得上经验丰富的李尽欢呢？没一会儿林玉眉已被挑逗的热情难耐，若非那庞然大物正轻巧的揩在她敏感的肌壁上头，强烈的火热比之初破身时的触感更加甜美，令她不由沉醉，她还真差点忍不住要主动扭摇起来，好让那满足更加狂野呢。
　　虽然将林玉眉泛着熟女甜香的樱唇覆的严严实实，一寸芬芳的香气都不漏去，令她连点声音都发不出来，只能在鼻间娇喘轻哼，拂在他面上的呼息都泛着熟女情怀的甜蜜，但李尽欢与她经验上可说是天差地远，林玉眉体内的冲动，又岂能瞒得过他？待得李尽欢的庞然大物深深的送入林玉眉谷内，深深的点着她那还未陷落的敏感部位时，被他吻的连声音都发不出来的林玉眉只能娇躯猛震，像是所有的力气都在那一触之间，化成滚滚春潮流了出去，整个人都似抽空了一般。
　　“舒服吗，好老婆？”松开了林玉眉的樱唇，任细若游丝，勉力在两人唇舌间搭起一座小桥的香唾映着光，李尽欢满足的看着娇喘嘘嘘媚眼如丝，整个人都似脱了力的林玉眉，胸中一股强烈的快意昇起，见林玉眉如此情态，他岂不知方才的深入，已探着了林玉眉深藏的幽谷花心，才令她一触之下花开蕊绽，阴精如涌，娇媚的飘了李尽欢一眼，林玉眉舒服得连话也说不出来了，只能软绵绵的轻喘着，好一会儿才颤声回应着他，“嗯……我舒服透了……好……好老公……你怎么这般厉害……才进来……才进来就弄得我这般……这般舒畅……好像……好像力气全泄干了似的……啊……真美……美死我了……”
　　看林玉眉被弄得这般酥软，似是骨头都化了般，李尽欢不由得泛起了满足的笑意，一边伸手轻托起林玉眉洁美高挺的巨乳，温柔的搓抚起来，一边半故意的在她体内挺了挺，触的林玉眉连声娇吟，不只说不出话，连声音中都透着露骨的媚意。
　　感觉到幽谷中李尽欢的挺动虽不甚使力，触着的却是她说都说不出口的极敏感处，光只是轻顶而已，滋味已如此美妙难言，林玉眉可真不敢想像，若李尽欢情动起来，勇猛强悍的在她幽谷当中狂抽猛送，让那火热的冲击一次次的刺激着那美妙的所在，那无法言喻的美妙快感，会不会一下子就让自己美的升天了呢？她竭尽全力，伸手攀住了李尽欢的手臂，娇甜的呻吟着，语声中带着无比的媚意，“都是……都是被你害的……我体内欲火难消……已经……已经变成了无法自抑的荡妇……就算吃不消……我也要这样爱你……爱的愈烈愈好……好老公……尽量猛烈的爱……爱我吧……我要你……要你狠狠发威……把我治到死去活来……再……再起不来才……才好呢……”
　　“老公……我也给你一种享受……”宋玉卿这时也缓过劲来，眉目含春的看着李尽欢，芊芊玉手爱抚着他的胸部肌肉，温言软语的呢喃说道，宋玉卿微微张开鲜红润泽的樱桃小口，香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的樱唇，媚眼如丝的看着李尽欢，然后吐出柔软滑腻的香舌挑逗性的舔弄着他的耳朵。
　　李尽欢一边抽插着林玉眉的美穴甬道，一边想偏过头去扑捉宋玉卿的嘴唇，却被宋玉卿巧妙的躲闪开。
　　“嗯……不是这样的……小坏蛋先不要动……”李尽欢只好仰着头任由宋玉卿垂下头来，李尽欢的耳垂被宋玉卿一点一点的含进了嘴里，一点点牙齿咬咬的痛、一点点吸吮的麻嘟嘟、一点点湿湿舌舔的痒，耳垂不是李尽欢的兴奋点，但李尽欢的耳垂非常漂亮，大而厚实，常讲到大耳垂的人多富，所以他的有些老婆毫无疑问的喜欢舔弄李尽欢的耳垂，更何况在亲热前欣赏一下李尽欢稚气的、红红的脸、红红多肉的耳垂形象，无形中让女人多了一些母性的情怀。
　　几分钟两边耳垂被蹂躏后，一道黑影印在李尽欢的脸上，李尽欢闭上了眼睛，宋玉卿暖暖的、湿湿的、轻轻的舌尖舔过李尽欢的眼帘，眼睛无疑是人们身上最娇贵的部位，人们一般对眼睛都呵护有加，却很少有人会注意到舔弄眼帘带来不一般的享受，现在李尽欢就沉浸在这种享受中，既然娇贵，所以任何的舔弄都是柔柔的、温温的，无限的爱恋、无限的痴迷，宋玉卿柔柔的舌尖从左边到右边，再从右边回到左边；刚刚还是顽皮的梳理着李尽欢浓浓的眉毛，现在又在睫毛上抚弄，李尽欢很享受这种柔柔的舔弄，爱意有加的呵护感觉虽没有象鱼水之欢那样浮浮沉沉，也一样是春雨润无声。
　　终于宋玉卿的舌落到了李尽欢的双唇，轻轻的挑开李尽欢紧闭的双唇，将李尽欢的舌诱出，在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞追逐，不断画出复杂的双轨迹。
　　追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，终于……李尽欢再也忍受不住，双手搂抱住宋玉卿性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和宋玉卿如兰的呼吸被李尽欢真实的感受着，很快李尽欢的舌头急不可耐的钻进宋玉卿湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴的相互吞吐着对方的津液，长时间的激吻如久旱逢甘霖，李尽欢脑中一片火花，而宋玉卿的娇躯更是不停的颤栗，李尽欢的侵袭带来熟悉的快感与期待，宋玉卿的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”宋玉卿接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了李尽欢的颈脖，两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，宋玉卿柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内。
　　很快，宋玉卿的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促，李尽欢一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性，与宋玉卿纠缠了一会儿了，正在被抽插的林玉眉可是受不了，扭动着魔鬼般的身子，李尽欢当然明白林玉眉的渴求，放开宋玉卿，俯身在林玉眉那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端的绽放着的玉蕾处微微用力的啜咬了一口，李尽欢的力道虽用的比平时要重，但光听耳边林玉眉甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重，咬的更爽的本能肢体动作，李尽欢便知林玉眉体内的亢奋已到了极处，连这般平时必让女儿家喊疼道苦的咬啮，此刻都令她只觉欲火如焚，呻吟声中再没有一点痛楚，便知林玉眉现在对性欲的渴求和承受力了。
　　李尽欢在林玉眉乳上的咬啮愈发重了，扶住林玉眉纤腰的手也微微用力，庞然大物更在林玉眉窄紧的嫩处不住顶动，同时享用三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的林玉眉更加难以自抑，幽谷虽正被李尽欢的庞然大物涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到李尽欢在说些什么诱人的话儿，只知在李尽欢身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　见林玉眉已激情如此，整个人都似化成了火，亟待他佈施甘霖，那动情的表现令李尽欢满意无比，尤其对照她平日的冰冷如霜，更令李尽欢为之得意洋洋。
　　“嗯……”媚的似可把人的魂儿都给勾走，林玉眉一声轻吟，诱人的飘了李尽欢一眼，波光潋滟的眸光中像是透着千言万语，似是怪他太过小心，又似想勾引他快些下手，樱唇轻启之间，回应的声音是那么柔媚，像是才出口就要化成水一般，“快些……不会弄坏的……我一定……一定受得住……何况……何况你若不弄我弄到要……要坏掉……那能……那能把我搞到……搞到什么都流出来……”


第291章 床上解毒4
　　甜言蜜语当中，林玉眉只觉李尽欢慢慢动作起来，一开始还是慢慢的加温慢慢的升速，一边试探着林玉眉所能承受的极限，一边缓慢的钻探着林玉眉的敏感处所，虽说体内欲念正盛，本是希望李尽欢大逞所欲，将她玩个彻底，但林玉眉终归不是第一回试着如此狂放，心中早就食髓知味彻底放开，加上才刚被他进入，那火热粗壮已点上了她的花心，令她立时花放蕊吐，阴精喷泄，那高潮的快乐差点令她崩溃，李尽欢放慢了动作的缓慢钻研虽嫌文弱，却正适合林玉眉现在的情况。
　　一面放松自己，好让李尽欢更好下手，同时也细细品味着李尽欢所带来的刺激，林玉眉只觉浑身都沉浸在情欲当中，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被李尽欢巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被李尽欢在周身慢慢的烘烧着，一点一点的加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在李尽欢放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主的将玉腿环上李尽欢的腰，娇躯本能的向李尽欢索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
　　“好……啊……好老公……你……啊……你太……太棒……太厉害了……啊……你的嘴……你的手……还有……还有你的大肉棒……啊……都……都弄的我好……好舒服……啊……再……再……用力一点……嗯……没……没关系……哎……我受……受得住的……唔……哎……好……好棒……啊……你……你实在是太……太棒了……我好……好爱你……”林玉眉娇喘吁吁，呻吟连连，而宋玉卿也被林玉眉的浪声弄得再度春心勃发春情荡漾，将那对雪白饱满的巨乳靠近李尽欢的嘴唇。
　　宋玉卿的巨乳只有落在了李尽欢的脸上，李尽欢才能真正的领会到宋玉卿的丰硕，只是半边的丰硕落下后就将李尽欢整张脸都掩盖了，李尽欢领会到的不仅仅是遮住了整个光线，还有那种沉甸，那种真实的有别于平常视觉上的沉甸，是一团重重的暖暖的柔柔的覆盖，是让人的呼吸被遮住的沉重，还有沁人心肺浓浓的奶香，旋即丰硕离开了脸庞，李尽欢深深的呼了一口气，很快丰硕又遮在李尽欢的脸上，如此这般的几个来回后，接着换右边的丰硕一上一下的触碰着李尽欢的脸，李尽欢在宋玉卿起伏间调换着呼吸，细细体会着宋玉卿的丰硕。
　　挪了挪位置，宋玉卿将李尽欢的脸藏在两团丰硕中间，原本已经掌握到呼吸节奏的李尽欢立刻陷入了那种需要舒服换气又不愿丰硕沉甸离开自己脸颊的两难中，自己的脸颊似乎陷进了两团软玉温香中，被圆滚饱满且弹性十足的肉球夹裹住而动弹不得，这感觉真的奇妙无比，令他浑身没来由的一阵发热，胯下越发强悍凶猛地在林玉眉美穴甬道之中抽送。
　　于是李尽欢呼吸的鼻音重了起来，等到宋玉卿重新立起身来时，李尽欢的脸有些红了，浑圆美硕的乳峰半掩在长裙中，凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人的荡漾出圈圈涟漪。
　　一眼望上李尽欢的神情，宋玉卿有些气紧，带有一点狂野一点霸气，那般的英俊潇洒依旧，但她知道自己同样期盼，期盼李尽欢更多的欣赏，洁白丰盈的双肩露出空气中了，浑圆丰腴的肩膀在灯光的照耀下泛着如玉般的光泽，丰盈的双肩上面各有一道深深的勒痕，在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红的痕迹显得很是醒目，这两道痕迹都是吊肩带勒出来的，拥有一对丰硕巨乳，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也有点负担，在宋玉卿没有遇到李尽欢之前是这样认为的，但现在只要是李尽欢喜欢……两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出长裙似的，随着宋玉卿的动作漾起了汹涌的波涛，终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝，李尽欢眼睛都发直了，原本被宋玉卿轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，宋玉卿挺起高耸饱满的酥胸，李尽欢能清晰的感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软圆滚富有弹性，不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　宋玉卿的两个乳峰在李尽欢的老婆中是最为硕大的几个之一，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为没有生育脯乳，宋玉卿的乳头颜色还是鲜艳的红色，乳晕不大，红色的乳头和乳晕在让宋玉卿保持着跟年龄不相同的年轻，让人无限的向往。
　　搂住李尽欢的头，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了李尽欢的嘴巴，李尽欢用舌头舔着宋玉卿柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚宋玉卿的另一只乳峰，她的乳峰给李尽欢的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　李尽欢用舌头轻舔宋玉卿雪白饱满的乳峰，宋玉卿也用手爱抚着李尽欢的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李尽欢心花怒放，李尽欢舔弄她的樱桃更加卖力了，宋玉卿雪白丰满的乳峰尖端是红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样红色的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让李尽欢百看不厌百摸不烦。
　　在李尽欢轻抚下，宋玉卿的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆，宋玉卿的樱桃乳尖也在李尽欢的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，将李尽欢的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷，让人希望永远就沉醉在这乳香之中。
　　李尽欢伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，李尽欢大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让宋玉卿身体抖动了一下。
　　“真舒服……啊……啊……不要咬……”
　　李尽欢忍不住轻轻用牙咬住宋玉卿的乳头，让宋玉卿本就不堪的身体抖动得更厉害了，李尽欢的另一只手捞起宋玉卿的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢的陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来，乳峰在李尽欢手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让李尽欢愈发大力，带来宋玉卿更大声的呻吟。
　　紧贴着李尽欢热乎乎的身体，宋玉卿能感觉到李尽欢怦怦的心跳，更能嗅到李尽欢身上散发的男子汉气息，这种气息令她的芳心没来由的跳得欢快，怦怦的如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过，宋玉卿有些痴迷了。李尽欢一边在林玉眉美穴甬道之中大力抽插，一边两手已经握住了宋玉卿的小腿把它高高的分得开开的，宋玉卿仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去有点的淫靡，李尽欢开始目不转睛的欣赏着宋玉卿现在已经完全裸露出来的花瓣。
　　丰满的肉丘就象宋玉卿的小巧玲珑一样，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”
　　的一声轻呼，李尽欢热热的嘴唇来到了宋玉卿的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，宋玉卿芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来。
　　宋玉卿鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧李尽欢的脑袋，李尽欢的手从宋玉卿圆润纤细的棉腰攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口，伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动，宋玉卿的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停的上下起伏，李尽欢吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻，宋玉卿的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏，随着李尽欢舌头的不住蠕动，宋玉卿快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避李尽欢致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖老公……”
　　宋玉卿成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁的缠上了李尽欢的颈背，在李尽欢锲而不舍的舔弄下宋玉卿的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴……两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍的羞挺俏丽的红色豆蔻，被李尽欢张口含住，放肆逗弄，宋玉卿惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“啊……不……不行了……啊……”
　　浑身酥软如绵的宋玉卿想要收股拢腿，却被李尽欢两手死死扣住，动弹不得，李尽欢动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“啊……”
　　宋玉卿紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来，李尽欢惊觉脸颊一热，宋玉卿两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人，李尽欢很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被李尽欢吃了下去。
　　宋玉卿兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在病房中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　“好老婆……你已经累了……就换我来服侍你吧……”
　　说时李尽欢从林玉眉美穴甬道之中抽出来湿漉漉水淋淋的庞然大物，已经抱着宋玉卿一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，宋玉卿羞涩的闭上美眸，双手抱着李尽欢的后背，一双修长的玉腿温柔的缠在了李尽欢的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　李尽欢微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，宋玉卿乖乖的伸出了香舌，和李尽欢的舌头纠缠在一起，与此同时，李尽欢也并没有闲着，屁股开始一上一下的挺动起来，李尽欢的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样，宋玉卿感受到了另外一种不同于刚才李尽欢狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的，宋玉卿的下体挺动得十分厉害，恰到好处的迎合着李尽欢，他们配合得是那么默契。
　　“老公……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……老公……你真厉害……”
　　宋玉卿不由自主的发出了呻吟：“啊……人家要快活死了……这跟刚才的感觉不太一样……我能够清楚的感觉到你的……在我体内……你的力度……你的角度……我都能感觉得到……他们是一体的了……老公……我真想时时刻刻的和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”
　　“啪啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。
　　“老公……你真会弄……我……真是服了你……你弄得我舒服死了……好……这下好美……”
　　宋玉卿失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。
　　粗壮滚烫的庞然大物不断的在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式，宋玉卿的玉腿缠着李尽欢的腰，温柔的拧腰提臀，配合着李尽欢的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”
　　宋玉卿从下面紧紧的抱住了李尽欢，李尽欢觉得自己的庞然大物好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。


第292章 小魔女也来
　　“老公……你的肉棒真大……干得我舒服死了……太舒服了……”
　　宋玉卿在李尽欢耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了李尽欢的嘴，丁香巧舌钻进李尽欢的嘴里，她的双腿紧勾着李尽欢的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得庞然大物插的更深入，令李尽欢进出间畅快无比大感舒爽，宋玉卿的蜜穴就像小嘴不停的吸吮着龙头，李尽欢十分兴奋的全力抽插起来，宋玉卿俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着李尽欢的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住李尽欢的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　李尽欢更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低的挺动，庞然大物在蜜穴中一进一出的抽插，阵阵快感的刺激下，李尽欢气喘嘘嘘的抽插得越来越快越来越用力。
　　李尽欢陶醉的看着宋玉卿风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着庞然大物的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……老公……我……舒服死了……你插得我……快上天了……”
　　宋玉卿嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦……啊……啊啊……老公……你真好……”
　　“好老婆……我要加快速度了哦……”
　　轻抽慢插已经无法平息李尽欢心头的欲火，李尽欢出声提醒着宋玉卿，只听她娇媚的说道：“老公……你尽管来……我……都是你的……你想怎样……我都依你……来吧……干死我吧……让我死在你的大肉棒下吧……用力的干我吧……”
　　宋玉卿的娇媚让李尽欢有些受不了，李尽欢托住她的肥臀，把庞然大物一下一下的在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，宋玉卿的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……美死我了……老公……你要干死我了啊……”
　　“两位好老婆，你们都跪在一起吧。”
　　李尽欢让宋玉卿和林玉眉并排跪在一起，浅灰色连裤丝袜和黑色连裤丝袜包裹下的玉腿美穴相映生辉，充满诱惑。
　　李尽欢挨个抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的庞然大物在宋玉卿鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，而林玉眉整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧的夹着青筋毕露的庞然大物，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的好老公……老公……啊……啊……你真会弄……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　林玉眉的叫床声让李尽欢更加的兴奋，李尽欢不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，林玉眉的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着李尽欢的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　几乎与此同时，李尽欢也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈的射入了她的子宫里，而林玉眉还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸的高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股阴精狂泄出来，林玉眉宋玉卿也同时达到了高潮……
　　贵宾病房中的空气充满了暧昧淫靡的味道，李尽欢粗沉的喘息声和女人娇媚的声交织成一首欢快的乐章，久久不息……
　　林玉眉和宋玉卿由于无法再继续跟李尽欢交欢，已经由进病房的罗淑宜罗贝贝母女两人扶着到旁边的休息室去休息，罗贝贝就在病房等候着李尽欢休息。
　　在李尽欢刚刚醒来，便看见罗贝贝甜甜一笑，罗贝贝柔声媚语道：“老公，让我侍候你起身。”
　　看着她丰满惹火，凹凸有致的赤裸娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，李尽欢不由失声笑道：“谁说我要起身了，让我来好好疼你一番。”
　　“是，老公。”
　　罗贝贝主动偎入李尽欢怀中，在他脸上亲了一口，作风大胆，小魔女就是小魔女。
　　李尽欢嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，李尽欢才得意的调羞道：“小魔女，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等罗贝贝回话，李尽欢双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下，罗贝贝对于李尽欢的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入，罗贝贝浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在李尽欢胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　李尽欢伏在罗贝贝那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻，李尽欢并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去，高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。
　　双手用力揉摸着罗贝贝一丝不挂的雪白肉体，李尽欢猛的低头，重重吻了上去，罗贝贝娇喘连连，嗯嘤声声，李尽欢邪邪一笑，分开罗贝贝浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入，李尽欢稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧的含住李尽欢粗壮的庞然大物，贪婪的将李尽欢吸入罗贝贝肉体的更深处。
　　李尽欢作起了活塞运动，罗贝贝蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，罗贝贝的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸，李尽欢撑住她身体，淫淫的笑着腾出一手，把两只手指放进罗贝贝嘴里，罗贝贝被李尽欢扶住腰，两手撑在李尽欢的肩膀上喘息着，散着发丝的罗贝贝挺直了腰肢。
　　李尽欢瞪大了双眼盯住罗贝贝胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，李尽欢来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸，罗贝贝十指抓紧了李尽欢的肩膀，李尽欢顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，罗贝贝很舒服的浪叫着呻呤着，李尽欢的手继续操弄着美乳，罗贝贝似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着李尽欢的庞然大物，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，李尽欢游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着罗贝贝美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，李尽欢轻轻的从罗贝贝的美穴甬道中抽出庞然大物，将罗贝贝的两条大腿抬起架到自己的腰上，挺起庞然大物插向美穴甬道，罗贝贝伸出纤纤玉手抓住李尽欢的庞然大物，引导着蟒头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，李尽欢的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。
　　李尽欢腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李尽欢的庞然大物整个的没入了罗贝贝小小的湿滑的美穴甬道口，罗贝贝顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”
　　抽插的速度也跟着越快，更让罗贝贝嫩穴里的淫水和庞然大物发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　李尽欢庞然大物深深干进罗贝贝小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用庞然大物在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在李尽欢的连续抽插下，罗贝贝的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单，李尽欢把尚未射精的庞然大物拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从罗贝贝的小嫩穴里流了出来，看着罗贝贝玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着李尽欢的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在李尽欢眼前摇晃着，更是使李尽欢魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时李尽欢让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，李尽欢双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，罗贝贝被李尽欢揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着李尽欢：“老公……不要挑逗人家了……快进来吧……”
　　李尽欢从背后对准罗贝贝的幽谷，庞然大物顺利的就插进去了，李尽欢伸手握住罗贝贝的手腕，把她从身体的两侧后拉，罗贝贝被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，李尽欢微微屈身呈一个仰角往罗贝贝的小穴猛烈的抽插，只见罗贝贝俏脸含春娇嫩欲滴，高耸的乳峰在李尽欢强烈的抽插下飞快的舞动，抖出阵阵的乳波，李尽欢策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了罗贝贝的双手，一口气狂顶了几十下，罗贝贝已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住的摇摆，随着李尽欢狂猛的研磨抽送，罗贝贝娇慵无力的被李尽欢强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起和放下，迎接着每一次的冲击。
　　罗贝贝已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，罗贝贝沉醉于李尽欢强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望主人用力用力再用力的干死自己。
　　李尽欢一边抽插着罗贝贝，一边用那个一只手抚摸着罗贝贝丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好老公……我……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”
　　罗贝贝的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被李尽欢紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着李尽欢的冲刺流出体外，黏在屁股和李尽欢的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　李尽欢耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插，不知道过了多少时间，罗贝贝突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱李尽欢的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在李尽欢的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上，李尽欢知道她的绝顶高潮来了，于是将庞然大物从小穴里面抽了出来，又对准罗贝贝的屁股，庞然大物顺利进去后，李尽欢开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……老公……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的穴……啊……真爽……喔……好老公……喔……有你这样的老公……真好……啊……你的大肉棒干的我爽死了……啊……你是我的好老公……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着李尽欢的抽插，罗贝贝发出淫荡的叫声，李尽欢感到庞然大物和罗贝贝骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着庞然大物的骚穴，更让李尽欢感到是一种享受，于是李尽欢双手握着罗贝贝的细腰不停的上下抬着，庞然大物也一味的顶进罗贝贝的骚穴。


第293章 女人们前赴后继
　　抽插一会儿，李尽欢又换了一个姿势，让罗贝贝趟在床上，罗贝贝伸出粉嫩的小手，握住了李尽欢的庞然大物，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……老公……快把……大肉棒……插……插进……来……吧……啊……”
　　李尽欢屁股猛然的往下一压，庞然大物又顺利的进去了，罗贝贝双手缠着李尽欢的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了李尽欢的臀部，温柔的道：“好老公……你的大肉棒……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　李尽欢感到庞然大物被罗贝贝的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了自己的全身，李尽欢伏在罗贝贝温暖的胴体上，面在轻轻的抽送摩擦，上面吻罗贝贝的柔唇，吮着罗贝贝的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，罗贝贝就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……老公……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……老公……你的……大肉棒……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了罗贝贝的淫浪荡的浪叫声，不由得使李尽欢尽情的晃动着屁股，让庞然大物在她的小穴中一进一出的插干了起来，罗贝贝在李尽欢身下也努力的扭动挺耸着她的大肥臀，使李尽欢感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了，罗贝贝愉快的张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然的半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　李尽欢的下身和罗贝贝的小腹连接处，每当整根庞然大物被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　李尽欢的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住罗贝贝，随着时间的推移，罗贝贝娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，李尽欢知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着罗贝贝胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，罗贝贝浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的罗贝贝哪堪李尽欢蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，罗贝贝娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“啊……啊……”
　　一声声尖昂而淫荡的叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰，李尽欢心知肚明她的高潮快到了，于是把罗贝贝粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，罗贝贝的气息越来越微弱，李尽欢和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　罗贝贝的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷的躺着不能动弹，同时李尽欢也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了罗贝贝体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让罗贝贝的身体不由自主的颤动。
　　良久，罗贝贝仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在床上。
　　高潮过后，罗贝贝赤裸的娇躯瘫软在李尽欢的怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“老公，你快把我给弄死了……”
　　李尽欢得意洋洋道：“嘿嘿，那是老公我厉害。”
　　两人温存了一会儿，李尽欢爱抚着怀中渐渐沉睡过去的罗贝贝的雪腻胴体，看她不堪征伐，疲极而眠，李尽欢很快又转移目标。
　　先前在跟罗贝贝寻欢的时候，秦蓝罗淑娴陈依依三女就已经进入了病房，看了这么久的春宫大戏，现在当然是芳心春意荡漾，蜜液泛滥。
　　她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的李尽欢伸手将罗淑娴陈依依母女两人拉入怀中，大嘴却又向秦蓝吻去，奈何李尽欢再怎么厉害，一次也只能对付一个人，罗淑娴静静的躺靠在李尽欢怀中，陈依依却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。
　　陈依依哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对李尽欢来说，这简直就是最致命的诱惑，李尽欢松开秦蓝微微红肿的香唇，用手轻轻的拍打着陈依依丰满雪白的翘臀。
　　“啊……”
　　陈依依不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边的陈依依和妈妈罗淑娴这两个同样“落难”的女人帮助自己，可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，平日很温柔慈祥的妈妈罗淑娴这时也是趁火打劫，她不禁心中暗想：“如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。”
　　很快她就知道这个愿望是非常容易达成的，被焚身的情火所激扬，李尽欢迫不及待的就要尝尝陈依依那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处，陈依依架不住李尽欢的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。
　　李尽欢还不罢休，淫亵的笑着，在陈依依娇羞的叫声中，薄如蝉翼的内衣关键的部位已经湿透了，紧紧的贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，陈依依修长的双腿毫无遮拦的呈现在李尽欢的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，李尽欢向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　李尽欢起身拉开陈依依内衣，黑色的蕾丝胸罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰，陈依依被李尽欢的手按着向下蹲在的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到李尽欢想要她干什么。
　　“依依，让我尝尝你的口舌美味吧。”
　　李尽欢抓住陈依依的玉手按在他半硬半软的庞然大物上面。
　　陈依依先是羞涩的犹豫着，然后看见李尽欢近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁的探手进去释放出来李尽欢的庞然大物。
　　陈依依玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的玉手把握住李尽欢的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有李尽欢和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，李尽欢一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　“好老公……”
　　陈依依慌忙抓住李尽欢的色手，娇羞妩媚的呢喃道，“温柔一点啊……”
　　“好的……我会温柔的……”
　　李尽欢道，“主要是老婆你太美了……”
　　“老公简直就是花心大萝卜一个……”
　　陈依依羞赧妩媚的娇嗔道。
　　温软滑腻的玉乳塞入李尽欢的口中，李尽欢爱不释口的吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来，陈依依的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便李尽欢的活动，李尽欢感觉得到陈依依的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，陈依依的嘴里不断地嗯哼着，她的欲火已经被李尽欢调动了起来：“老公……别逗我了……”
　　与此同时，李尽欢感到庞然大物被一只纤手给握住了，李尽欢知道是陈依依的手，在她的引导下，庞然大物来到了一个湿润的所在，热热的滑滑的，不用看也知道陈依依已经动情了，李尽欢搂着陈依依来到了床边，把她压向了床上，与此同时，庞然大物已经抵住了陈依依的蜜穴，李尽欢的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的庞然大物毫无障碍的进入了陈依依的体内。
　　“好胀好满……老公……我要……”
　　陈依依忍不住向李尽欢求欢，李尽欢微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在李尽欢的腰间，陈依依心领神会的紧紧缠住了李尽欢的腰部，李尽欢吸了口气，搂着她的柳腰，将庞然大物慢慢抽出然后在猛的一插到底，猝不及防的陈依依忍不住“啊”的大叫了一声，李尽欢没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。
　　“啊……啊……老公……你好猛……啊……来吧……干穿……我的小穴……我是你的……啊……好重……啊……啊……老公……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……我的花心了……好美……再来……”
　　在李尽欢的强劲攻势下，陈依依大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。
　　李尽欢听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的秦蓝和罗淑娴正美目迷离的看着自己，双手不由自主的在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的，李尽欢甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是李尽欢说道：“两位老婆，你们快过来躺在依依的两边……”
　　口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪啪啪”腰部猛烈的撞击着陈依依的胯部，发出清脆的响声，随着“噗滋噗滋”的水声，庞然大物抽出时带出了大量的玉液，将陈依依身下的床单都浸湿了。
　　秦蓝和罗淑娴羞红着脸躺到了陈依依的两旁，李尽欢又猛力的抽插了十几下，然后对陈依依说道：“依依，你先休息一会，我先给她们煞煞火。”
　　然后就抽出了沾满了玉液的庞然大物，“噗滋”一声，庞然大物准确的命中了秦蓝溪水潺潺的蜜穴。
　　“噢……好棒……老公……快动……”
　　秦蓝急不可耐的催促李尽欢动起来，李尽欢自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈的抽插起来，秦蓝娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈的迎合李尽欢那根紧插在她紧小美穴中的庞然大物，李尽欢扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李尽欢的庞然大物，李尽欢开始加紧的挺动，粗长的庞然大物像活塞似的在秦蓝的美穴甬道内进进出出，看到秦蓝胯下那两片粉嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李尽欢在她紧窄的美穴内进出的庞然大物更形壮大，秦蓝忍不住大声叫了起来：“哦哼……老公……你的好大……快一点……”
　　李尽欢低头看看激情的秦蓝表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，李尽欢一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”
　　李尽欢抱紧她弹性十足的俏臀，庞然大物加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，秦蓝白嫩的俏臀被李尽欢的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与交合的“噗滋噗滋噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“…舒不舒服……”
　　李尽欢一边动作着，一边问道。
　　“嗯……老公……你好棒……人家快舒服死了……”
　　李尽欢再大力一挺，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与秦蓝的蕊心紧抵在一起。
　　“啊……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”
　　秦蓝呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与李尽欢庞然大物根部的耻骨紧密相抵，使李尽欢与她密合到一点缝隙都没有，而李尽欢则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，李尽欢清晰的感觉到秦蓝的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李尽欢粗壮的庞然大物紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李尽欢的庞然大物的头部，而子宫深处却像小嘴一样含着李尽欢的大龙头不停的吸吮。


第294章 做到天荒地老
　　秦蓝粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她高潮了，李尽欢的龙头上的马眼被秦蓝热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李尽欢射出的宝贝溶合：“啊……老公……你射得好多……烫得我好舒服……让我怀上你的宝宝……啊……”
　　秦蓝仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了李尽欢的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李尽欢口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李尽欢的口中，李尽欢也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　蓦地，秦蓝如梦初醒般的将李尽欢推了起来：“快点去安慰淑娴姐……她已经等了很久了……”
　　几乎是一秒钟也没有耽搁，从秦蓝的蜜穴中抽出来的庞然大物仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了罗淑娴湿滑的花瓣，趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入罗淑娴的子宫，龙头的肉冠紧蜜的顶住了罗淑娴的花蕊，美得罗淑娴叫了起来：“老公……啊……好棒……啊……”
　　为了补偿罗淑娴刚才的苦苦等待，李尽欢没有多废话，埋头苦干，粗长的庞然大物在罗淑娴紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大龙头像机关枪一样不停的撞击罗淑娴子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着罗淑娴柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将罗淑娴的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　“啊……老公……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”
　　李尽欢的庞然大物在罗淑娴窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺，李尽欢伸手到她臀后，两手紧抱着罗淑娴的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龙头强猛的撞击她的花蕊，庞然大物的抽插像马达般的运转不停。
　　不知什么时候，罗淑娴雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在李尽欢的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着李尽欢的抽插，胯下的美穴咬得李尽欢的庞然大物如羽化登仙，罗淑娴的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到李尽欢的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李尽欢健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着李尽欢胯间的耻骨，将他们两人正在狂野交合的庞然大物和蜜穴密实的紧插在一起纠缠蹂躏，罗淑娴柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李尽欢粗壮的庞然大物隐隐生疼，罗淑娴的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得罗淑娴的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，李尽欢俯下头将嘴盖住了罗淑娴柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与李尽欢的舌纠缠翻卷，李尽欢贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李尽欢的津液，而他们两人胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了，罗淑娴缠在李尽欢腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李尽欢的腰缠的隐隐生疼，罗淑娴胯下贲起的阴阜用力往上顶住李尽欢的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李尽欢的庞然大物根部。
　　“老公……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”
　　罗淑娴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着李尽欢的耻骨，李尽欢将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着李尽欢大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时李尽欢的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由罗淑娴蕊心的小口中持续的射出，李尽欢大龙头的肉冠被罗淑娴蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而罗淑娴美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着李尽欢整根庞然大物，罗淑娴的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“好老公，你为什么还不出来？是不是中毒的原因啊？”
　　数波高潮过后的罗淑娴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的李尽欢。
　　“那是因为我很能干啊……”
　　李尽欢笑说道，在李尽欢说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的庞然大物往罗淑娴被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，罗淑娴子宫深处的花蕊再次被李尽欢的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“啊……老公……你好坏……你明……知道……你的那个很大……故意……啊……”
　　李尽欢不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李尽欢那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“啊……老公……不要这样……我会受不了的……啊……真不要这样啊……我受不了……啊……”
　　李尽欢不理会罗淑娴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被李尽欢赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李尽欢胯下坚挺的庞然大物，同时开始在她湿滑无比的窄小美穴甬道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……老公……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　罗淑娴也本能的挺动凸起的阴阜迎合着李尽欢的抽插，嫩滑的美穴甬道壁像小嘴似的不停的吸吮着李尽欢在她胯间进出的庞然大物，李尽欢心中一动，不由停下了腰部的动作，将庞然大物退出了她的体内，罗淑娴失落的轻嗯一声：“老公你……”
　　李尽欢没有说话，拉着她站了起来，只见罗淑娴长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着李尽欢，微薄的小嘴微张，好似期待着李尽欢去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上平坦，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长，虽然他们已经欢好过很多次，但是罗淑娴在李尽欢的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让李尽欢内心仍旧怦然悸动，看到罗淑娴胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李尽欢血脉贲张，胯下尚未发射的庞然大物似怒蛙般翘得更高了。
　　他们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，罗淑娴微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们两人已经肌肤相贴，罗淑娴坚挺的玉乳被李尽欢壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李尽欢毫不犹豫的把自己的嘴盖在罗淑娴那两片香腻的柔唇上，他们两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李尽欢胯下呈仰角状的大龙头，抵在罗淑娴小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，罗淑娴一手扶着李尽欢的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在李尽欢的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，罗淑娴的另一手引导着李尽欢约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的美穴甬道壁蠕动夹磨中，李尽欢粗大的庞然大物已经整根插入了罗淑娴紧蜜的美穴，罗淑娴发出一声幽长满足的叹息：“老公……你真的……好棒……啊……”
　　罗淑娴的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合，由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与李尽欢的大腿熨贴厮磨，他们两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着，在深沉的拥吻中，李尽欢开始大力的抽插，每次都用龙头撞击罗淑娴的花心，一时只听到“噗滋噗滋”声不断，罗淑娴的呻吟声又响了起来。
　　罗淑娴激情的抱住李尽欢伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，李尽欢的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李尽欢在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着罗淑娴美穴甬道柔嫩的肉壁，使罗淑娴全身酥麻，终于将罗淑娴修长的美腿抬起来缠上了李尽欢的腰部，这一招可以称作“猴子上树”罗淑娴喘着气说道：“老公……我快来了……你快一点……”
　　李尽欢的手扶紧了她丰美的臀部，罗淑娴挂在李尽欢的脖颈上，两条美腿更是将李尽欢的腰越缠越紧，紧密的美穴甬道像小嘴一样吸住李尽欢的庞然大物，如此的密合，使李尽欢大力挺动庞然大物抽插她紧密湿滑的美穴甬道时，会带动她的下半身随着李尽欢的腰桿上下摆动，罗淑娴突然呻吟大叫：“老公……吻我……吻我……”
　　李尽欢的嘴立即离开罗淑娴的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李尽欢的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时罗淑娴突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李尽欢的耻骨不动，罗淑娴呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　罗淑娴缠在李尽欢腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李尽欢的龙头这时与罗淑娴的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李尽欢的龙头马眼，罗淑娴的美穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李尽欢龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李尽欢的龙头上，罗淑娴再次高潮了。
　　李尽欢的大龙头这时受到罗淑娴热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心，高潮过后，他们两人四肢紧密的纠缠的躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　稍微休息了一会，李尽欢就视线到了尚未满足的陈依依身上，李尽欢从罗淑娴的身上爬起来，走到了陈依依的面前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。李尽欢不由赞叹道：“依依，你真美，让你久等了。”
　　陈依依嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”
　　笑声中，她将樱唇送到了李尽欢的嘴边，李尽欢口中含着陈依依的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿，陈依依挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将李尽欢的大龙头吞入美穴甬道，李尽欢再也忍不住，挺起大龙头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“啊……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”
　　这时陈依依美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把李尽欢的庞然大物夹得好紧，蠕动的嫩肉把李尽欢的庞然大物刺激得就要爆发，李尽欢立即深吸一口气，将庞然大物整根拔出她的美穴甬道，陈依依见李尽欢拔出庞然大物，忍不住呻吟道：“哦……老公……你别拔……别拔出来……啊……”
　　陈依依话没说完，李尽欢又将庞然大物整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了李尽欢的腰，挺起阴户用力往上顶，使他们两人的下体紧密的相连到一点缝隙都没有，李尽欢庞然大物根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。
　　陈依依用手紧紧抱住了李尽欢的臀部，使他们两人的下体交合到最紧密，李尽欢在她花心顶磨的大龙头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了龙头肉冠颈沟，这时李尽欢与陈依依的结合，已经到达水乳交融的地步了。


第295章 飘起来了
　　陈依依忍不住呻吟出声：“老公……用力干我……用力……干到底……”
　　李尽欢喘着气笑问道：“老婆，你要我用什么干你啊？”
　　第一次见到陈依依这样，李尽欢忍不住逗留起陈依依来。
　　陈依依抱紧李尽欢上半身叫着：“用你的大肉棒干我……用力干……”
　　李尽欢笑着说道：“依依，用我的大肉棒干你哪里？”
　　陈依依满脸羞红，闭目不语，李尽欢大力挺动，庞然大物在她的美穴内不停的进出，李尽欢笑着说道：“快说啊……要我干你哪里……”
　　陈依依也忍不住了，猛烈的上挺迎合着李尽欢的抽插，呻吟道：“老公……干我的小穴……我要你的大肉棒用力干我的小穴……老公……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　陈依依说着张口就含住了李尽欢的嘴，柔嫩的舌尖伸入李尽欢口中与李尽欢的舌尖纠缠绞动着，李尽欢用尽力气紧抱着陈依依，让她胸前两粒肉球与李尽欢的胸口紧密廝磨着，而在此同时，咬住李尽欢大龙头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的李尽欢的龙头更加亢奋，李尽欢全身舒爽汗毛孔都张开了，他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插，陈依依柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着李尽欢壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着李尽欢不断进出她美穴甬道的粗壮的庞然大物，天赋异禀的美穴不停的吞噬吸吮着李尽欢胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使李尽欢进出陈依依美穴甬道的大龙头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时李尽欢与陈依依的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　陈依依晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“老公……干我……用力干我……你的大肉棒不要停……用力的干到底……让我们的下体永远插在一起……不要分开……”
　　李尽欢咬住她的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使陈依依由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　“哦……哼……老公……你太强了……哦啊……我要死了……”
　　陈依依缠绕在李尽欢腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着李尽欢的庞然大物，子宫颈更像一张小嘴，紧咬着李尽欢大龙头的肉冠颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得陈依依一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将他们两人紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。
　　李尽欢紧压在陈依依的身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的陈依依摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊，陈依依这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公……我要飘起来了……啊……好爽……我好像飞起来了……老公……你好棒……”
　　李尽欢耸动下身，粗壮的庞然大物狂猛的干着陈依依的美穴，李尽欢感觉到深插在她美穴里的庞然大物突然被美穴甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龙头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，陈依依突然将李尽欢的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着李尽欢庞然大物根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龙头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让李尽欢感觉想将粗大的庞然大物拔出她的美穴甬道都很难，如此密实的结合，也让陈依依又登上了高峰。
　　陈依依狂野的叫道：“老公……干我……用力干我……我要丢了……又要丢了……干快一点……用力干……不要停……”
　　李尽欢的腰被陈依依嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着李尽欢的臀部，将李尽欢的庞然大物与她的美穴甬道完全贴切的溶合，陈依依丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龙头被吸入子宫颈内与她的花心廝磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在李尽欢龙头的马眼上，李尽欢这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龙头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在陈依依美穴深处的花蕊上，李尽欢喘着气道：“老婆抱紧我……我要来了……我射了……”
　　陈依依被阳精烫得忍不住叫了出来：“老公……你出来了……我感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……我会为你生个宝宝的……啊……”
　　陈依依张口吸住李尽欢的嘴唇，雪白柔滑的四肢把李尽欢扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住李尽欢庞然大物的根部，阴阜与李尽欢的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龙头喷出的阳精被陈依依的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，李尽欢又在陈依依身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　贵宾病房的隔壁房间里面，通过视频了解李尽欢清毒近况的陈映雪罗淑宜两女也是看得耳热心跳，粉面绯红，心慌意乱，不能自已，愣了半晌，罗淑宜才勉强平静下来对陈映雪说道：“想到余毒都还没有清除，真是伤脑筋。”
　　“这样下去尽欢吃得消吗？”
　　罗淑宜关心的说道。
　　“尽欢这么强大……”
　　陈映雪通过观察镜看了一眼李尽欢那即使喷射过后依然半硬半软雄威不减的庞然大物，娇羞无比的调侃道，“淑宜，你是不是心疼女婿了啊，你想不想亲自出马去试验一下啊？”
　　“映雪，你好坏啊，这样来笑话人家。”
　　罗淑宜羞赧无比的娇嗔道，“我当然心疼他了，一上就是三个四个的，还不累死他啊？我跟你说过我跟他的关系，反正我这女婿老公就是好色，要不你亲自出马，帮我女婿解毒吧？”
　　“死映雪，居然拿我开玩笑了啊。”
　　陈映雪啐骂道，“放心吧，你女婿的资质比我想得要好，估计再发泄一点就能解毒。”
　　“那还差不多。”
　　这下罗淑宜放心了。
　　“你去叫她们进去吧。”
　　陈映雪嘴里说着，美目转悠着，“不过话说回来，你女婿蛮招人疼的，淑宜，你有这么一个宝贝女婿经常疼一疼你滋润一下，也算是一种福气啊。”
　　“映雪，你眼馋的话，要不我让尽欢认你做他干妈，反正你离婚这么久，你女儿又不怎么在身边。”
　　罗淑宜低声说道，“这孩子绝对善解人意，你给他母爱妻爱，他会给你夫爱子爱的，给你幸福快乐的。”
　　“去你的，我才不做这样的事情，也才不吃你吃过的小牛呢。”
　　陈映雪羞红了脸娇嗔道，“好了，你快点安排。”
　　她嘴里娇嗔，美目流转看了李尽欢那硕大无朋的庞然大物一眼，心底不知道在想些什么。
　　又是新一轮的解毒性爱，在病房里面，李尽欢只觉怀中的苏有容娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美的自李尽欢胸膛缓缓而下，舐过李尽欢宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了李尽欢，慢慢移到了双腿之间。
　　李尽欢正想说什么，却给苏有容妩媚的眼神给止住了，只见苏有容纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“有容老婆……”
　　李尽欢沉重的喘息一声。
　　苏有容抬头媚眼如丝含羞带怨的瞪了李尽欢一眼，似是怪李尽欢打断了她，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸。
　　苏有容轻吐香舌，小心翼翼珍而重之的啜着那庞然大物的顶端，感受着那混着自己肉体清甜与李尽欢肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务的愈加落力，加上李尽欢也不闲着，双手如揉面团的玩弄着苏有容丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令苏有容轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着庞然大物在口中迅速成长茁壮，苏有容不由心花怒放，一点一点的将李尽欢的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜的吞吐不已，除了为李尽欢清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情的动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍，她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将李尽欢肉袋含入嘴里吮吸，龙头颈阵阵酥麻传来，李尽欢舒服的呻吟出声，苏有容甚是欢喜，抱住李尽欢的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　苏有容娇媚的瞟了李尽欢一眼，玉手握住粗壮的庞然大物，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，李尽欢立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着李尽欢畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢，苏有容快速吞吐了片刻，转而抱着李尽欢的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，李尽欢甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　苏有容原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉，苏有容对李尽欢的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　李尽欢的呼吸也不由加快了几分，按住苏有容的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着李尽欢，不久苏有容便剧烈喘息起来。
　　“唔……有容老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　李尽欢被庞然大物处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在苏有容头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　“老公喜欢就好……”
　　苏有容娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨的瞪了李尽欢一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深的含了进去，芊芊玉手爱抚着李尽欢的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李尽欢的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李尽欢的蘑菇头和极度敏感的马眼，李尽欢忍不住急促的喘息两声，苏有容不再逗弄撩拨，双手抱住李尽欢的后臀，张开猩红的樱桃小口将李尽欢的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李尽欢的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好老婆……好舒服啊……”
　　李尽欢按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，苏有容紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李尽欢只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，李尽欢只知道再这样下去，自己肯定会射出来的，于是示意苏有容停止口中的动作，让她站起身子来。
　　苏有容感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公李尽欢的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，苏有容闭合着樱唇不知如何是好，等到李尽欢的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，李尽欢的手握住了苏有容那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。


第296章 旁边的人都受不了
　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，李尽欢兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，李尽欢将十个指头深深的陷进了苏有容丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李尽欢手包住苏有容乳峰，指尖轻轻捏弄苏有容柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲的上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着李尽欢去尽情品尝尽情玩弄，李尽欢用手掌围住苏有容的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，李尽欢一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　“啊……老公……”
　　苏有容呻吟一声，芊芊玉手情不自禁的抓住李尽欢的头发，李尽欢的舌头围住苏有容的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻的夹住苏有容那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧的一阵揉搓轻捏，在李尽欢时而重捏时而轻扫下，苏有容丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩的绽放着，李尽欢将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑，充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令李尽欢快活得简直要飞起来，李尽欢吸了一会，将脸抽离开苏有容的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　苏有容的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红，俏脸含春，欲望不可压抑的滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，李尽欢再次含住苏有容一颗饱满柔软柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了苏有容另一只饱满坚挺，充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，李尽欢的食指和中指并拢，夹紧了苏有容的红樱桃，一边细细欣赏苏有容双乳起伏，葡萄凸涨的激情。
　　“老婆……你真的太美了……”
　　李尽欢离开了苏有容的乳房，细细品位着苏有容的胴体，苏有容皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，苏有容浑身开始散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李尽欢的鼻孔，撩拨着李尽欢的心弦。
　　苏有容的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗红色的乳头红润透亮，两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的柔软的腹部，苏有容的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，苏有容的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　“老公……好羞人啊……”
　　苏有容秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住李尽欢的脖子，因为苏有容一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，李尽欢将头一直凑到了苏有容的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　李尽欢见已经差不多了，于是说道：“老婆……我又要进来了哟……”
　　“老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”
　　苏有容娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“我会温柔一点的……”
　　李尽欢安慰着，轻轻抽插了一会后，苏有容已经逐渐适应了李尽欢的庞然大物，于是李尽欢开始狂猛的在苏有容赤裸裸一丝不挂柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的庞然大物在紧窄的幽谷中粗暴的进进出出，肉欲狂澜中的苏有容只感到李尽欢那根越来越粗大骇人的庞然大物越来越狂野的向自己幽谷深处冲刺，她羞赧的感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕的感觉到李尽欢还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着李尽欢越来越狂野的抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐的深入到她体内一个全新而又玄妙幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次苏有容羞涩的感觉到李尽欢那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“老公……人家飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……人家要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……人家的好老公啊……”
　　苏有容不由自主的呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，苏有容也不由得娇羞无限丽靥晕红，李尽欢肆无忌怛的挞伐着身下这个一丝不挂柔若无骨的雪白肉体。
　　李尽欢粗大硬硕的庞然大物又狠又深的插入苏有容体内，李尽欢的庞然大物狂暴的撞开苏有容那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，庞然大物的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，庞然大物不断的深入探索着苏有容体内的最深处，这时，李尽欢改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺庞然大物，苏有容浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉花径幽谷被那粗大的庞然大物近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李尽欢身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁的高举起来，苏有容狂乱的娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促的呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠的落下来，急促而羞涩的盘在李尽欢腰臀。
　　苏有容那双雪白玉润的修长秀腿将李尽欢紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动顶触而不能自制的一阵阵律动痉挛，李尽欢也被身下苏有容如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，李尽欢赶忙狠狠一咬舌头，抽出庞然大物，然后再吸一口长气，又狠狠的顶入苏有容体内。
　　硕大的龙头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，李尽欢更用一只手的手指紧按住苏有容那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住苏有容的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，李尽欢的舌头更卷住苏有容的左乳上那含娇带怯早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……”
　　苏有容娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被李尽欢这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘的还在向上攀升，不知将飘向何处，李尽欢俯身吻住苏有容那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，苏有容含娇怯怯的轻分玉齿，丁香暗吐，李尽欢舌头火热的卷住那娇羞万分欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住苏有容那柔软小巧玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪的狂吻浪吮，苏有容樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议似欢畅。
　　这时，李尽欢那粗大的庞然大物已在苏有容娇小的幽谷内抽插了七八百下，庞然大物在苏有容幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的庞然大物一阵收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死的缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，李尽欢的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　李尽欢抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似的将巨大无比的庞然大物往苏有容火热紧窄玄奥幽深和幽谷最深处狂猛的一插，苏有容一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李尽欢身上，在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从苏有容幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的庞然大物，流出幽谷，流出臀沟。
　　这时，李尽欢的龙头深深顶入苏有容紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入苏有容幽深的子宫，苏有容高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李尽欢操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目，而此时热情高涨的苏有容早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。
　　旁边的白圆圆看得目瞪口呆，她完全没有想到眼前这个在李尽欢身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个端庄高雅的苏有容，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着李尽欢的行动，让双方都得到了极大的快美，而自己虽已为人母亲了，可是对于闺房之乐却是经验寥寥，即使知道一些，也是跟李尽欢性爱之时现学现卖的，在概叹之余，白圆圆不禁想到如果自己也像苏有容那般主动出击的举动，那不知道会是如此的滋味？看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在苏有容的陶醉模样便可知道其中的快乐了。
　　想到这里，白圆圆不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体，当李尽欢将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的苏有容放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的白圆圆身上。
　　这时，白圆圆解开黑色蕾丝胸罩，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的淡红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后她又慢慢拨开那红色内裤，把一个成熟美艳贵妇迷人的美穴展现在李尽欢的面前。
　　一片黑亮浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红肥厚滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧暗紫色的如菊花蕾般的菊蕾，李尽欢看到白圆圆白嫩修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断的有无色的液体流溢出来，滋润着白圆圆的美穴，一串串美丽的令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴性感的胴体扭动着，断断续续的呻吟呢喃道：“老公……爱你……尽欢……”
　　李尽欢从来没有见到白圆圆有如此淫荡的时候，就算是以前做爱的时候，她也有羞涩，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心。
　　李尽欢看着白圆圆那惹火的身材，美丽的美穴，庞然大物涨得仿佛要炸裂一般，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　白圆圆的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则去抚摸李尽欢的庞然大物，李尽欢把白圆圆的双腿分开，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，李尽欢一阵阵冲动，急不可待的想要分开白圆圆的玉腿驰骋杀入，白圆圆却不急不忙地娇嗔道：“小坏蛋……先不着急……人家要慢慢的来……”
　　“怎么一个慢法啊，圆圆老婆？”
　　李尽欢抚摸揉捏着白圆圆丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。


第297章 人家要把你吃掉
　　白圆圆咬着李尽欢的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了……”
　　白圆圆看到李尽欢勃涨得粗大的庞然大物，她用纤纤嫩手握住李尽欢的庞然大物，一种触电般的感觉从庞然大物传遍全身，白圆圆轻轻握着李尽欢的庞然大物，爱不释手的套撸着，李尽欢贪婪的看着宽大的病床上娇美贵妇白圆圆的肉体。
　　“小坏蛋……人家要把你吃了……”
　　白圆圆坐起身来，让李尽欢仰卧在病床上，李尽欢那勃涨得硬梆梆的庞然大物如擎天一柱昂然屹立，白圆圆爱怜的把玩着李尽欢的庞然大物，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着李尽欢，头伏在李尽欢的胯间，趴在了李尽欢的身上，肥美的丰臀对着李尽欢的脸，低头去吻舔李尽欢的庞然大物，她把李尽欢硬梆梆的庞然大物含在嘴里，红润的双唇套撸着李尽欢的庞然大物，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍李尽欢的全身，那纤柔的舌头把李尽欢的龙头舔得麻痒痒的，使李尽欢飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从庞然大物处传来阵阵快感。
　　白圆圆雪白丰腴肥美的美臀就在李尽欢的面前，从她的美穴传来贵妇特有的体香，李尽欢用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴，当李尽欢的嘴吻在白圆圆的花瓣上时，白圆圆的浑身一阵颤栗，李尽欢用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧美丽的珍珠裹吮着，李尽欢的鼻尖在白圆圆小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，白圆圆扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色无味透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在李尽欢的脸上嘴里。
　　过了一会，白圆圆起身面向李尽欢，修长玉腿蹲跨在李尽欢的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着李尽欢硬挺的庞然大物，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住李尽欢的庞然大物，把龙头对准她那迷一样神密梦一般美丽，已然湿润洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　李尽欢的庞然大物的龙头被白圆圆肥美润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，李尽欢硬梆梆的又粗又长又大的庞然大物一点点的被白圆圆的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑又嫩暧融融的裹触着李尽欢的庞然大物。
　　白圆圆的幽谷是这样的美妙，插在白圆圆的幽谷里，李尽欢那勃涨得难受的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐的白圆圆的幽谷把李尽欢的庞然大物全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了李尽欢的两股上，李尽欢的硬梆梆，勃涨得又长又粗又大的庞然大物连根插入白圆圆的幽谷里，白圆圆幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的，暧暧的肉似有似无的包裹着李尽欢的大龙头。
　　白圆圆的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着李尽欢的庞然大物，大小花瓣有力的夹迫着李尽欢勃涨的庞然大物，李尽欢的庞然大物龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的暖暖的肉，每触一下，白圆圆就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　李尽欢的双手扶住白圆圆肥美的丰臀揉捏着，白圆圆在李尽欢的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在李尽欢的身上，粉脸贴着李尽欢的脸，面色羞红的轻声地问：“小老公，喜欢人家这样吗？”
　　“喜欢……”
　　李尽欢淫笑着，大力抽动几下道，“老婆……你的里面真舒服啊……”
　　“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好老公……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……小坏蛋……人家不行了……要死了……快……快……真舒服啊……人家愿……一辈子让你干……好老公……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了人家……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”
　　白圆圆娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李尽欢用力向上挺送着身体，庞然大物用力向白圆圆幽谷深处插送着，白圆圆也扭摆着肥美的大屁股，滑润的带有褶皱的幽谷花心有力的套撸着李尽欢粗大的硬梆梆的庞然大物。
　　白圆圆颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，白圆圆颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在李尽欢的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使李尽欢的庞然大物完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。
　　他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个病房内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从白圆圆的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻粘呼呼的，白圆圆在李尽欢的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　白圆圆的幽谷紧紧包裹着李尽欢的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着李尽欢的庞然大物，有力的套撸着，庞然大物在白圆圆的幽谷里感触到快感传遍了全身。
　　这时从白圆圆的幽谷深处涌起一股热流有力的刺激着李尽欢的庞然大物龙头，同时白圆圆也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好老公……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好老公……人家不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”
　　李尽欢这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主的向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……好老婆……啊……我……哦……我要干死你啊……”
　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着庞然大物根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从庞然大物根部迅速强劲地射出，有力的喷注在白圆圆的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的暧融融的嫩肉花心。
　　李尽欢的身体不停的抽动着，庞然大物有力的在白圆圆的幽谷里撅动着，白圆圆的身体也不住的颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力的收缩着，夹迫着李尽欢的庞然大物，那热流喷射着冲击着，在白圆圆迷一样神密，梦一般美丽成熟的幽谷里。
　　不知过多久，两人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　白圆圆趴在李尽欢的身上，轻轻的吻着李尽欢的脸，李尽欢的眼睛，李尽欢的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　“老公……我实在太爱你了……这段时间……我真太想你了……”
　　白圆圆满面羞红，媚眼如丝的柔声呢喃道，“自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。”
　　说着白圆圆一双秀目中流出了晶莹的泪滴。
　　听了白圆圆的肺腑之言，李尽欢非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿，不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。”
　　白圆圆听了李尽欢的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在李尽欢的怀里，半天才娇嗔道：“我也爱你………”
　　心愿得尝的白圆圆激动的抱紧身上的李尽欢，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却别有风味。
　　在感到羞涩的同时，白圆圆偷眼看了一下对面的秦蓝，哪知道秦蓝更是不堪，见到这边已经停止了战斗，马上过来用手早抱住了李尽欢的虎躯，用自己一个丰腴圆润的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。
　　秦蓝洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高的挺起，顶端明显的挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，李尽欢看到双眼似要喷出火来。
　　“怎么样，我漂亮吗？”
　　秦蓝修长大腿交叉幽雅的站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂亮极了……我的思璇老婆……”
　　李尽欢直勾勾的望着这美艳的尤物。
　　“只要你喜欢就好……”
　　秦蓝快乐的微笑，唇边的小酒窝美极了，李尽欢眼睛一直盯着秦蓝高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋，薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　“蓝姐……你真性感……”
　　李尽欢走到她身边挑逗着。
　　秦蓝微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？那么多姐妹比我年轻性感多了，你这个小坏蛋啊，病了居然还有这么多美女姐妹过来陪你，真是服你了。”
　　“老婆吃醋了啊……来……让老公我好好疼爱一下吧……”
　　李尽欢用嘴贴在她耳边轻吹着气。
　　秦蓝先前已经在二妹那里知道了她们要好好的“伺候”李尽欢，当下也不客气起来，而李尽欢的动作，使原本已做好心里准备的秦蓝呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。
　　秦蓝没想到李尽欢会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避李尽欢的轻薄，李尽欢伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动秦蓝微伸出小嘴的丁香小舌，秦蓝被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　李尽欢瞄向秦蓝亮丽长发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在李尽欢手中微微颤动，李尽欢站到秦蓝背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感，圆隆的翘臀刚好顶着李尽欢已经勃起的庞然大物，李尽欢用庞然大物贴在秦蓝臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。
　　李尽欢加大力度分开双腿向前靠拢夹住秦蓝修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，庞然大物挤在臀沟里磨动，秦蓝翘臀上的嫩肉被李尽欢弄的从臀沟向左右分开。
　　秦蓝主动的将翘臀向后挺，李尽欢轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，李尽欢抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到秦蓝的纤腰上，露出只穿着黑色蕾丝内裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情的猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉，浑圆光滑的臀瓣被李尽欢轻抚缓揉捏着向外剥开又向内挤紧，秦蓝的嫩面绯红，呼吸急促，李尽欢一手揉弄着坚挺乳房，一手隔着黑色蕾丝内裤抚摸着软隆的阴阜。
　　秦蓝上下敏感地带同时被李尽欢揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色蕾丝内裤都弄湿，李尽欢的手扣挖着秦蓝那浑圆的屁股，秦蓝扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得李尽欢血脉沸腾，手抚上秦蓝光洁细嫩的小腹，下探进黑色蕾丝内裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的黑色蕾丝内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律的转动着，秦蓝的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将李尽欢的手打湿。
　　李尽欢吐着深深的气息在秦蓝耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下……”
　　“你这个小坏蛋……昨天真是担心死我了……”
　　秦蓝转过半个头来幽幽的望着李尽欢娇嗔道。
　　“放心吧……好老婆……我不会有什么事情的……好老婆……几天没有摸你的屁股了……真的好有弹性啊……夹得我好舒服喔……”
　　李尽欢贴在秦蓝的耳边很小声地说，秦蓝小幅度的随着李尽欢的手不断扭着屁股，李尽欢用左手手指顺时针最大幅度地搅弄秦蓝的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”
　　秦蓝口中说着翘臀却越发紧凑的向李尽欢扣着菊蕾的手挤来。


第298章 小冤家
　　李尽欢把秦蓝黑色蕾丝内裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的秦蓝娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住李尽欢的右手以防止李尽欢进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：“小坏蛋……求求你把手拿出来……”
　　“没事的……好老婆……我会温柔一点的……”
　　李尽欢反而把手指插的更深了。
　　“那你温柔一点啊……好老公……”
　　秦蓝菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着李尽欢的手指蠕动。
　　“放心吧……”
　　李尽欢又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　“嗯……”
　　秦蓝被李尽欢前后夹攻弄的意乱情迷。
　　“放松一点……老婆……”
　　秦蓝渐渐的被李尽欢巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生。
　　李尽欢的庞然大物直挺挺高翘着，秦蓝粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住庞然大物轻轻搓揉，丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上李尽欢的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，李尽欢知道成熟美艳的秦蓝已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上，秦蓝丰满坚挺的乳房急剧起伏，李尽欢扑向玉体横陈的秦蓝，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，秦蓝娇喘细细，成熟妩媚的胴体在李尽欢身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，李尽欢亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被李尽欢的胸压成厚实的肉盘，秦蓝春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫，李尽欢支起双手俯视着身下的美艳尤物，秦蓝性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩，修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　李尽欢撩起秦蓝的黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色蕾丝内裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了……你真坏……”
　　秦蓝被李尽欢舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住李尽欢的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”
　　李尽欢吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，秦蓝弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，口中甜美诱人的浪叫，秦蓝被李尽欢撩拨得情欲高涨，李尽欢决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握庞然大物先用龙头在蜜洞口研磨。
　　磨得秦蓝骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”
　　李尽欢看着秦蓝骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她们在自己面前都变得豪放起来了。
　　秦蓝看李尽欢愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……”
　　见到她淫荡的求欢，李尽欢握着庞然大物拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛的向前耸动屁股“滋”一声庞然大物插入蜜洞直捣到底，龙头顶住花心深处，秦蓝的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把庞然大物包得紧紧的。
　　秦蓝娇喘细细望着李尽欢：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……轻点嘛……”
　　、李尽欢温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”
　　秦蓝见李尽欢这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”
　　嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人，李尽欢轻抽慢插美艳的秦蓝紧密窄小的蜜洞，秦蓝扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”
　　李尽欢故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……人家要……”
　　秦蓝原本正感受着庞然大物塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住李尽欢的背，双腿高抬两脚勾住李尽欢的腰，唯恐李尽欢真的把庞然大物抽出来。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　李尽欢问道。
　　“啊……好舒服啊……”
　　秦蓝激烈的回应着李尽欢。
　　“那你喜欢被我干吗？”
　　李尽欢又追问道。
　　“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”
　　秦蓝羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　“你要是不喜欢，我就不干了。”
　　李尽欢停下抽送的动作。
　　“啊……你好坏哟……操人家啊……人家喜欢……人家喜欢你操人家啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”
　　春情荡漾的秦蓝扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着李尽欢的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”
　　秦蓝紧紧的搂抱着李尽欢浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龙头被淫水一烫，舒服透顶，李尽欢开始猛插狠抽，龙头研磨花心，秦蓝白玉般肉体随着庞然大物抽送的节奏起伏着，庞然大物抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。
　　秦蓝把李尽欢搂得死紧，扭摇翘臀，口中发出销魂的浪叫：“啊……美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　秦蓝的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龙头，娇躯酥软软的瘫在床上，李尽欢见秦蓝不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，庞然大物在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，龙头在花心深处研磨，爽得秦蓝粉脸狂摆，秀发乱飞，娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“啊……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”
　　娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿病床床单。
　　“啊……你好棒啊……哎哟……人家快要泄了……”
　　秦蓝提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合李尽欢的冲刺，蜜肉翕动吸吮着庞然大物，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上李尽欢的嘴，秦蓝软滑手指紧抓李尽欢后背，李尽欢将庞然大物在她紧夹收缩的蜜洞内抽送，她伸出小巧的香舌舔着李尽欢的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　李尽欢抓捏秦蓝浑圆的豪乳，庞然大物在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着庞然大物痉挛收缩，让李尽欢产生射精的冲动，李尽欢暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”
　　秦蓝结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着李尽欢的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　李尽欢放开紧搂秦蓝肉感娇躯的手，她伸手抱住李尽欢的脖子，修长的美腿抖动着勾住李尽欢的腰将李尽欢牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着李尽欢的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉，李尽欢轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，秦蓝忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。
　　龙头深深的撞击着秦蓝的子宫，秦蓝雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着庞然大物的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，李尽欢疯狂的操着身下的美艳熟妇，庞然大物猛烈抽动，秦蓝浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧李尽欢的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋的咬着李尽欢的肩膀。
　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的庞然大物越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞，李尽欢轻轻把庞然大物拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓的顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令秦蓝娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏，娇羞而难捺的回应着庞然大物的抽出顶入，细滑的修长玉腿在李尽欢的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，李尽欢用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，秦蓝摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被庞然大物深深插入时发出“咕唧咕唧”的声音，秦蓝轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在李尽欢的脸上，耳后，肩膀上舔动，李尽欢抽动紧窄的蜜洞中的庞然大物，李尽欢捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　秦蓝修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龙头每一下都干进秦蓝肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住庞然大物，李尽欢紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龙头深深插入子宫口。
　　秦蓝娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住庞然大物收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛的高高扬起绷紧僵直，娇羞的把李尽欢紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”
　　李尽欢见秦蓝又到达高潮，急忙改成缓慢的抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着李尽欢的脖子，秦蓝红唇上下打颤露出排贝似的白牙在李尽欢耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背圆软的肩头上铺散。
　　随着秦蓝性感迷人的“嗯哼”从李尽欢胸前拂动，李尽欢张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被李尽欢吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，李尽欢抱着她在床上翻滚，庞然大物始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。
　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，秦蓝连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿病床床单，在李尽欢身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱的用手抓住李尽欢因抽出庞然大物而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似的抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住李尽欢的腿。
　　洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促的律动抽搐，湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，秦蓝俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，李尽欢扶住她湿滑的纤腰，让秦蓝自主的挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在李尽欢怀中，李尽欢在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，庞然大物在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龙头触顶子宫口，秦蓝柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出，雪白娇软丰腴圆润的胴体在李尽欢身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在李尽欢腰后，随着紧顶住子宫口上的龙头的揉动顶触而痉挛。
　　李尽欢的龙头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓，李尽欢俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑，津液甘甜，含住她柔软香滑的舌尖吸吮，秦蓝樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，李尽欢的庞然大物又在她娇小的蜜洞内抽插，龙头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，秦蓝娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住庞然大物收缩痉挛。


第299章 更加撩人
　　李尽欢猛吸口气，将庞然大物往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在李尽欢身上，李尽欢的龙头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压，秦蓝猛的一阵痉挛，紧紧的抱住李尽欢的腰，热烫的淫水一泄如注，李尽欢感到龙头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。
　　龙头顶着花心，蜜肉挟着庞然大物，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，李尽欢尽情享受着秦蓝玉体的温馨，她尽情的把玉腿分成最开，热情的欢迎李尽欢的射入。
　　蜜肉多情的缠夹住庞然大物蠕动，秦蓝被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓娇喘吁吁，被李尽欢操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，李尽欢抽出泄精后开始软趴的庞然大物，手轻抚秦蓝丰满性感的胴体，秦蓝激情的满足后加上李尽欢柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对李尽欢亲吻撒娇：“老公，你真厉害，我爱死你了。”
　　李尽欢用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“有多厉害啊，那么刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　秦蓝粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色蕾丝内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔道：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”
　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”
　　李尽欢握着秦蓝浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”
　　秦蓝拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿，李尽欢看着她穿衣时的优雅动作，庞然大物又挺立胀大了。
　　“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”
　　秦蓝伸手抓着庞然大物用力捏了一下。
　　“轻点，捏坏了不能用了，你忍心吗？”
　　李尽欢道。
　　“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”
　　秦蓝嘴上说着，小手却轻轻抚摸着庞然大物上被微微捏红的部位，秦蓝双额泛红，羞答答的伸出玉手握着庞然大物上下套弄，滑嫩的大腿压着李尽欢的腿摩擦，绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色蕾丝内裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被黑色蕾丝内裤裤包裹着显出淫邪的形状，柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　“好老公，喜欢吗？”
　　秦蓝转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”
　　听她这么一说，李尽欢转到秦蓝身后，庞然大物抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸，将庞然大物再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。
　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被李尽欢捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，揉弄着秦蓝的高耸酥胸，秦蓝原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。
　　李尽欢的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着黑色蕾丝内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣，庞然大物隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，秦蓝微微的抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向李尽欢挤来，李尽欢看着她柔润的红唇，说道：“好老婆，你含含它好吗？”
　　“真是小坏蛋大色狼……”
　　秦蓝听着李尽欢的要求，羞红了粉脸。
　　“我就是好色……不然怎么能够得到老婆你啊……”
　　李尽欢轻按着秦蓝的头压向庞然大物。
　　“你真是人家的冤家……”
　　秦蓝粉脸绯红羞涩的微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻吞着庞然大物，龙头塞得她的樱桃小嘴满满的，秦蓝瞟了李尽欢一眼，用香舌舔着龙头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着，李尽欢的庞然大物被秦蓝的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，庞然大物被舐吮套弄得更加粗大，李尽欢探手抚摸秦蓝浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，秦蓝的淫液分泌得特别多，弄得李尽欢整个手都湿漉漉的。
　　秦蓝用上薄下厚的红唇将李尽欢的庞然大物整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，李尽欢退出被吸得发亮的庞然大物，用龙头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，秦蓝伸出沾满口水的舌头，李尽欢扶着庞然大物在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。
　　在秦蓝舌头上抹了一点口水，将庞然大物往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去，秦蓝没想到李尽欢作出这样淫糜的举动，羞急的捉住李尽欢的庞然大物，噘起湿润的嘴唇从龙头往下深深的一套，忘乎所以的含弄着，渐渐的被开发出口交的快感，秦蓝抛却矜持的由庞然大物往下舔弄含住李尽欢的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无的望着李尽欢，口中不断分泌出香甜的口水，将龙头舔弄的更加光亮。
　　李尽欢看着美艳的秦蓝跪在自己跨下舔着庞然大物，螓首快速的上下，忘情的吮吸着龙头肆意的舔弄庞然大物，手抓住庞然大物的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在庞然大物上旋转着，兴奋的伸手握住秦蓝圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，李尽欢把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着黑色蕾丝内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色蕾丝内裤流到李尽欢脚上。
　　“呜……你这么玩人家……好过分啊……不要……人家不要啊……”
　　秦蓝吐出庞然大物羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着李尽欢的脚。
　　“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”
　　李尽欢按住秦蓝的肩膀，阻止秦蓝的动作，接着挺动庞然大物又塞进秦蓝的小嘴里。
　　秦蓝无奈的屈服了，含着庞然大物发出淫秽的哼声，“你的……好粗……呜……好大……喔……”
　　秦蓝沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着庞然大物的中线上下舔动，虽然她无法将庞然大物尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　秦蓝把美艳的樱桃小嘴张开，把龙头含在嘴里连吸数口，右手在庞然大物下握住阴囊手嘴并用，秦蓝张开小嘴吐出龙头，伸出舌尖在龙头上勾逗着，左手大力的上下套动着庞然大物，在龙头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬龙头，双手在李尽欢的阴囊上不停的抚摸揉捏着。
　　看着秦蓝媚态十足的样子，李尽欢感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龙头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龙头猛吸，李尽欢精关大开，将浓浓的精液射进秦蓝口中，秦蓝羞急的向后退着，李尽欢紧按着她的螓首，不让庞然大物脱离她的小嘴。
　　秦蓝见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着庞然大物，“咕噜咕噜”的将精液吞进去，李尽欢捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　“你好坏啊，让人家吃你的精液。”
　　秦蓝吐出龙头，幽幽的看着李尽欢。
　　“很有营养的，别人我还不给她吃呢。”
　　李尽欢说着，本来他的精液就有养颜的功能。
　　“真是坏老公。”
　　秦蓝掂起脚尖吻了一下李尽欢的脸颊。
　　看到她娇艳的模样，李尽欢手又按着秦蓝的头向下压，秦蓝羞红着娇俏脸蛋轻盈的跪下去，知趣的轻启朱唇，将庞然大物再度含入口中慢慢的吸吮含弄，抛着媚眼弄得李尽欢心里痒酥酥的，豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。
　　看着肥乳细腰长腿的秦蓝这样的美艳尤物替自己吹箫的风骚样子，李尽欢手抓着秦蓝的头发前后耸动，秦蓝夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑，李尽欢伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着秦蓝光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在庞然大物上舔弄着，心里只有一个字“爽”秦蓝脸上有一种妖艳的美感，李尽欢摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着秦蓝身上的香味，尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳，秦蓝粉脸通红，纤纤玉手在庞然大物上尽情抚弄，温润的舌头舔着龙头。
　　李尽欢挺动龙头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着庞然大物根部转动几下后，吐出庞然大物翻身跨骑在李尽欢身上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄黑色蕾丝内裤把蜜洞对准庞然大物套入。
　　“哦……好充实……”
　　秦蓝上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰，乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……哦……啊………喔……喔……”
　　秦蓝扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，李尽欢伸手握住秦蓝的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆，秦蓝收缩蜜洞含挟龙头愈套愈。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的大肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊…”
　　她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和庞然大物抽出插入的“卜滋”声交织着，李尽欢用力往上挺迎合着她的动作，龙头深入直顶她的花心，秦蓝娇声婉转淫声浪叫着。
　　“唉唷…人家要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”
　　秦蓝颤抖的娇躯伏在李尽欢身上不动，娇喘细细，李尽欢翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，庞然大物直入秦蓝的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　“哎呀……饶了人家吧……实在受不了了……求求你……人家不行了……唉哟……好爽呀……”
　　秦蓝摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龙头想吸出李尽欢的精液。
　　“啊……人家好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”
　　李尽欢正在兴头上，怎么能停止呢，李尽欢拔出蜜洞里的庞然大物，把黑色蕾丝内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龙头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺的插进去。
　　“啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……疼啊……不要呀……”
　　她的挣扎却加深李尽欢的欲望，李尽欢拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，秦蓝雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　“哎呀……你怎么这样乱来……快放开人家……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”
　　惊慌焦急的秦蓝哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，李尽欢不为所动的将龙头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，秦蓝浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　菊蕾内的嫩肉包围着龙头收缩蠕动，李尽欢开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　“喔……喔……嗯……”
　　随着庞然大物小幅度的深入菊蕾，秦蓝压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻秦蓝的痛楚，李尽欢左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，秦蓝苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，李尽欢的五指由下往上抄起肉球尽情的揉弄着，秦蓝被插在屁眼里的庞然大物旋转而顶起的臂肉抚弄着龙头，秦蓝扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着李尽欢的小腹淫荡旋转，庞然大物在菊蕾中贯穿，龙头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　“马上就好了……不要动……好老婆……马上就舒服了……”
　　秦蓝丰满雪嫩的乳峰在李尽欢的手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红，美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　“你的屁眼好紧……里面好滑啊……”
　　李尽欢用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的蜜唇花瓣，食指往蜜洞深处塞，庞然大物抽插摩擦菊蕾里的嫩肉，秦蓝的菊蕾不由自主的收缩夹紧庞然大物，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液，李尽欢捧起她的柳腰，挺起庞然大物往菊蕾深处强顶。
　　“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”
　　她的头靠在李尽欢的肩上，两颊绯红的在李尽欢耳边低喘，庞然大物挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲的揉搓。
　　“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”
　　秦蓝圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着李尽欢摩擦，李尽欢将龙头紧顶住柔嫩的菊花口庞然大物全根插入，在秦蓝紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　“啊……啊……人家好喜欢你操人家……操死人家……”
　　秦蓝在李尽欢耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进李尽欢的耳朵，李尽欢开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　“啊……好喜欢……你的大肉棒……啊……操得人家爽死了……啊……”
　　秦蓝被李尽欢淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美黄片的日本女优，颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断庞然大物，李尽欢紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被李尽欢撞出颤动的臀浪，李尽欢抽出庞然大物离开秦蓝的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，秦蓝紧密的菊蕾又似当初般闭合，李尽欢张开双腿做在病床边从病床上拉起她的娇躯在自己的腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是秦蓝洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，庞然大物抵着秦蓝圆翘的屁股。
　　李尽欢的右手扶住秦蓝的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，庞然大物向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的秦蓝满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着庞然大物的摩擦小幅度的扭动着，李尽欢的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜，指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起蜜唇花瓣揉捏挤入柔若无骨的蜜唇花瓣间，扶起她圆润的翘臀，庞然大物压在肥美柔嫩的阴核上摩擦，龙头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主的颤动着。
　　“啊……啊……”
　　秦蓝咬着牙压抑着强烈的快感，庞然大物紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开肥美柔嫩的蜜唇花瓣满满的撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响，蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龙头，使庞然大物更紧凑的贴挤蜜肉。
　　秦蓝曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的庞然大物又马上抽出，然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，庞然大物迫张着四周的肉壁，龙头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入蜜洞的庞然大物配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入，秦蓝吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”庞然大物穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”的插入声中不住的扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴大大的张开，高耸酥胸不停起伏，香腮绯红的喘着气，包着庞然大物的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，李尽欢挺着庞然大物在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　“好美啊……人家忍不住了啊……”
　　秦蓝魅眼如丝，眉头紧锁，裹住庞然大物的蜜洞高频率地收缩，肥美柔嫩的淫肉往庞然大物上涂抹乳白湿滑的爱液，粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软的倒在李尽欢的怀里，圆翘的肉臀无奈的随着李尽欢的挺耸拍打庞然大物根部，发出“啪叽”的声响。
　　“好刺激……受不了……人家快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……
　　秦蓝头靠在李尽欢的肩上，性感的红唇贴在李尽欢的耳边语无伦次地低喃，李尽欢的庞然大物被秦蓝蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没庞然大物的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸，随着李尽欢将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的蜜唇花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的庞然大物，李尽欢随着秦蓝的下跌的动作狠狠的放下她的翘臀，庞然大物向上强有力的顶进蜜洞深处，和龙头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龙头堵在庞然大物四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着秦蓝，坐在庞然大物上的翘臀扭捏颤抖着，李尽欢缓缓的抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑，反射性的一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的庞然大物瞬间又吞没龙头，李尽欢一波如潮的抽插，让秦蓝还处于快慰顶峰的身体更强烈的飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽道：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……人家……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……人家受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　李尽欢把庞然大物紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，秦蓝黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使秦蓝俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“啊……等人家把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”
　　秦蓝娇嗲地调整着站姿，李尽欢将手搭黑色蕾丝内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。
　　“你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。”
　　李尽欢摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹，“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”
　　说完李尽欢的庞然大物强硬的顶住秦蓝的翘臀。
　　“啊……坏老公啊……”
　　秦蓝扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开，“为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。”
　　李尽欢伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么……”
　　李尽欢故意停下不说了。
　　“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公……花花肠子真不少……”
　　秦蓝扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住的绵密起来。
　　“这叫情趣……”
　　李尽欢的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，庞然大物摩擦秦蓝两片弹性十足的臀肉。
　　“去你的情趣呢……你就变着法的折磨人家吧……”
　　秦蓝被李尽欢压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。
　　“那你不舒服吗？”
　　李尽欢耸动庞然大物顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起秦蓝鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　“啊……老公……不要……啊……好粗大啊……人家……不要……”
　　秦蓝如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　“啊……再插进来人家会死掉……不要……”
　　秦蓝嘴里娇嗔拒绝着，手却不住的抚弄着庞然大物，李尽欢从侧面开叉处撩起她的长裙，庞然大物隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力的连着内裤迫开外唇钻进去，龙头扎实的撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”
　　秦蓝的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重，李尽欢将庞然大物顶压在秦蓝微张的蜜唇花瓣上，隔着内裤薄薄的丝缎，龙头撩拨着浅浅的蜜洞口，手深深的陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤，秦蓝呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龙头的摩挲而转动着，期待着李尽欢进一步的挺进，李尽欢托起秦蓝丰盈翘挺的翘臀，庞然大物往前碾压，龙头顶着薄薄的黑色蕾丝内裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，黑色蕾丝内裤上细细的带子深深的陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，庞然大物继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的黑色蕾丝内裤被龙头顶穿，庞然大物再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……又顶到花心了……”
　　秦蓝抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在李尽欢的肩上，性感的艳唇在李尽欢耳边娇喘，李尽欢贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应李尽欢，李尽欢抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，庞然大物开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　秦蓝疯狂的吮吸着李尽欢的舌头，不断吞下李尽欢的口水，似乎无法承受庞然大物而微微踮起脚尖，李尽欢离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　“快嘛……嗯……快嘛………”
　　秦蓝紧促的呼吸，李尽欢放下秦蓝的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴秦蓝线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥开。


第300章 欲擒故纵
　　秦蓝丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被李尽欢捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出，秦蓝发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着李尽欢的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉的向上挺起，李尽欢伸出手指抚搓秦蓝娇挺的乳尖，庞然大物撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩蜜唇花瓣紧紧的箍住庞然大物，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，李尽欢伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　“啊……不要……不要这么玩人家啊……”
　　俏脸酡红的柳海媚在李尽欢耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺的渗出爱液，秦蓝脸上一阵阵的发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，李尽欢双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的庞然大物配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　秦蓝急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，李尽欢右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内庞然大物的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……”
　　秦蓝四肢瘫软。
　　“喜欢我这样玩你吗？”
　　李尽欢贴着她的耳际吐出深深的气息，挑逗着问道。
　　“啊……不要……我不要说出来……”
　　秦蓝的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿，李尽欢将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住庞然大物，随着庞然大物的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核，李尽欢抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”
　　“喔……喜……喜欢……啊……人家好喜欢你这样玩人家……”
　　秦蓝眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合李尽欢的抽插。
　　“老婆……你扭得好骚啊……”
　　李尽欢挺耸庞然大物在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”
　　秦蓝仰起身体发出无法抑制的娇吟。
　　“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……插死人家……”
　　她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着庞然大物，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。李尽欢的庞然大物浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　“老公……人家要啊……”
　　秦蓝叫得好甜。
　　浸在蜜洞里的庞然大物兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦，秦蓝随着李尽欢的抽插蠕动娇躯，李尽欢手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺的勃起，庞然大物撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出，曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被庞然大物不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　李尽欢用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，秦蓝乖巧的张开性感的双唇将李尽欢的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈的打转，李尽欢的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着庞然大物猛烈的抽插。
　　秦蓝忘乎所以的拼命缩回翘臀，只剩龙头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，庞然大物重重的钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”
　　李尽欢的庞然大物猛的全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，庞然大物深埋进蜜洞里。
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……爽死啦……”
　　秦蓝头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　秦蓝保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着李尽欢的马眼，龙头兴奋的涨大与蜜洞内的嫩肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”
　　李尽欢捧起她浑圆的翘臀，庞然大物对准蜜洞肆情的冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在庞然大物每次拍挤都发出“啧啧”的声音。
　　秦蓝早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力的挺起娇躯又再落下，但由于李尽欢过于粗长的庞然大物，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力，她开始只能做小小的起落，让大部分的庞然大物在蜜洞内抽递，渐渐的超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断的流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……好粗……喔……人家受不……受不了……了啊……太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”
　　秦蓝好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，庞然大物加速抽送，龙头干进秦蓝娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住庞然大物，雪白的乳房颤出醉人乳波，秦蓝一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住庞然大物，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　强烈的阴精喷射着李尽欢的马眼，李尽欢不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，口中大叫：“我要射了……”
　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……人家要啊……”
　　秦蓝疯狂的迎合着李尽欢。
　　李尽欢龙头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内秦蓝同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断的冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺的喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的庞然大物从棒身周围挤开嫩肉，在箍着庞然大物的两片软嫩蜜唇花瓣处“扑哧”喷出，秦蓝被李尽欢的精水一射，舒畅得娇声大喊。
　　“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”
　　秦蓝满足的把李尽欢抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙，情欲高涨的李尽欢接二连三的将秦蓝和白圆圆送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。
　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，苏有容也不顾自己是不堪征伐，硬挺着身子承受了李尽欢最强烈的爱欲……接下来一段时间，李尽欢便尝尽了众女环绕的滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。
　　不但是秦蓝对他百依百顺，有求必应，就连苏有容和白圆圆也是任其所为，让他尝尽了千般温柔，万种风情，这贵宾病房里面，李尽欢真可说是胡天胡地，乐不思蜀，只愿常住温柔乡。
　　李尽欢的生命终于转危为安，众女都放心下来，带着疲劳的身子离开医院，好让李尽欢安心的休息。
　　经过先前的激烈运动，李尽欢也有点累了，趟在床上休息了一会儿，外面传来了响起了敲门声。
　　“请进……”
　　李尽欢并没有睡得很熟，从朦胧之中醒过来对门外的人说道。
　　房门一开，匆匆进来的居然是罗韵，李尽欢第一个念头就是她怎么会在这里？还没有说出口，罗韵就抢先道。
　　“尽欢，你没事吧，还好吗？”
　　快有个月未见的罗韵此时看起来更加凸显成熟妩媚，她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人，精致的脸蛋，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚，睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　上衣的领口刚好盖过浅黄色的胸罩，露出了一道令人遐想的乳沟，她的双乳十分丰满坚挺，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边，她的腿很修长圆润，纤腰细细，仅盈一握，她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着，她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿。
　　她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实，她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长筒丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感，美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐，那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美，俗话说要想俏，一身孝，她穿着一套这样的衣服还真的显得娇俏可爱，但李尽欢很快的发现了她的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着，臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部曲线的柔美，秀气可人的足趾微微地翘着身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。
　　她优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚。
　　“只是中毒而已，现在毒已经清除的差不多了。”
　　李尽欢笑问道，“罗韵阿姨，你不是回老家了吗？”
　　“哎，回是回去了，可是我那不孝子又给我惹出麻烦，让我赶去国外一趟处理他的事情。”
　　罗韵叹道，“我先前刚下飞机，给秦蓝打了一个电话，才知道你住院了，所以我马上过来看看你，你真的没有什么事情了吧？”
　　“大事倒是没有什么了。”
　　李尽欢说道，这才明白为什么罗韵会出现在这里，见到罗韵担心自己的模样，心头一阵温暖，想到给她做的香艳按摩和在车里在办公室里那些荒唐事，突然脑海之中闪现了一个计划，反正现在都没有事情可做，倒不如好好的征服政府她，于是口中继续说道：“不过好像我的毒并没有清除干净，现在还不知道该怎么办呢？”
　　“什么？那我去叫医生过来给你检查一下。”
　　听到李尽欢这么说，罗韵焦急万分的说道。
　　“不用叫医生了，我知道怎么解毒，不过现在没有人帮我而已。”
　　李尽欢假装悲伤的说道，“哎，莲娜她们为了救我，都累得不行了，现在都不知道该怎么办，看来我是活不了多久了。”
　　“那应该怎么解毒啊？”
　　“这？我都不知道该怎么说，解毒这事比较麻烦的，我正准备给依依她们打电话，让她们来省城帮我，但是这又要耽误几个小时，我也不知道能不能活那么九。”
　　李尽欢欲擒故纵道。
　　“那你快说怎么解毒，或许我能帮到你啊。”
　　罗韵丝毫没有注意到李尽欢的欲擒故纵，一心只是想着怎么帮李尽欢。
　　“你帮不到我的。”
　　李尽欢叹口气道。
　　“又怎么帮不到啊？难道？”
　　见到李尽欢这幅模样，罗韵心中真是有一种说不出来的心疼，脑海一闪，难道要那样解毒吗？不然的话，她们怎么会累到，而且还要叫依依她们来省城，依依她们赶到省城的话，也是好几个小时之后的事情了，李尽欢能坚持那么久吗？如果要自己帮他解毒？是不是真的像自己所想的那样呢？
　　“嗯。”
　　李尽欢从罗韵的表情已经清楚知道罗韵明白怎么解毒了，于是很为难的看了罗韵一眼。
　　李尽欢的点头，让罗韵肯定了自己的想法，怎么办？怎么办？罗韵一直在心头问着自己，他可是自己的救命恩人，自己绝对不能看着他死去，干脆自己帮他解毒算了，好来回报他对自己的恩情。


第301章 女人就是好哄
　　“罗韵阿姨，放心吧，我不会有什么事情的，只要依依她们能够及时赶到帮我解毒就可以了。”
　　李尽欢以退为进的说道：“如果万一，万一我死了的话，那么请你帮我转告依依她们，我很爱她们。”
　　“说什么死的，你不会死的，我来帮你解毒。”
　　李尽欢最后的一句死，终于让罗韵下定决心救李尽欢。
　　“这样不好吧？”
　　李尽欢假装很为难的说道。
　　“有什么不好的。”
　　罗韵说道，“这只是救人而已，而且之前你救过我跟晓馨，我都还没有好好的回报你呢，该怎么做，你快说吧。”
　　“这？”
　　李尽欢继续为难。
　　“别这那的了，快点。”
　　反正话已经说出来了，罗韵心中的顾虑也没有了多少，如果不及时解毒的话，万一李尽欢真的死了，那自己就是罪人了，“该怎么就怎么吧。”
　　见到罗韵中了自己的圈套，李尽欢心头十分高兴，从背后抱住了罗韵，“那我就做了，但是如果罗韵阿姨，你真的愿意吗？”
　　“嗯。”
　　罗韵点了点头，感觉李尽欢搂抱她的双手开始隔着衣物抚摸着她酥胸，全身一阵舒麻。
　　“那我谢谢罗韵阿姨你了。”
　　李尽欢说道，见到罗韵闭上了眼睛，一动也不动的像座瓷娃娃般的任他触摸爱抚，李尽欢抚摸着罗韵的面庞，一直摸到胸部，然后他把脸凑过去，恣意的吸闻着她的发香，柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开了。
　　当李尽欢褪去胸罩一刹那，罗韵那傲人的双峰像是爆裂般的从里面蹦跳了出来，在酥胸翘臀的对比下，罗韵的柳腰显得更纤细了，李尽欢的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸罗韵高翘的丰臀，李尽欢满足的搓挤了几下罗韵的屁股后，又伸向她的私处。
　　罗韵虽然已做好了给李尽欢解毒的准备，可是身为女人的本能反应还是不由自主的挣扎了一两下，很有耐心的李尽欢意外的伸手钻进罗韵裙子中，然后猛拉小裤裤后面裤腰与裤裆交接的丁字部分。
　　“啊……”的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，罗韵忍不住发出一声娇喘。
　　罗韵的呻吟声就像催淫剂似的，李尽欢连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的罗韵，把她扔在宽大的病床上。
　　只见罗韵一身欺霜赛雪软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般，她那纤细秀长，光可鑑人的秀发披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光，即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折柔若无骨，那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀，比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，暴露在李尽欢眼前，罗韵心中羞的无地自容，在羞涩之下，罗韵浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了，李尽欢望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，心中产生了强烈的征服欲，心想一定要将她完全征服。
　　本来就想要得到她的肉体，可是发生了那么多的变故，直到今天才使占有她的计划得逞，李尽欢一边寻思一边扑在罗韵的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时的用牙轻轻的咬着粉红色奶头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从罗韵的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在李尽欢老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起，一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　李尽欢看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机的用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂，李尽欢已经察觉到罗韵的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的罗韵双手则难耐的抓着身下的床单，体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀，鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住的由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟。
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
　　罗韵又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡的高了起来，李尽欢埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在罗韵的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在罗韵背后，让她再退不下去，只能挺胸承受自己那火热的舌头，另一手则已落到罗韵裸露的玉腿上头，轻巧的来回抚摸着。
　　李尽欢的动作虽是极尽温柔，但给罗韵的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让罗韵再没有任何阻碍，任何防御的迎向他的温存，那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着罗韵结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的罗韵如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，罗韵的胴体可是无一处不敏感的，罗韵的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在李尽欢的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，李尽欢那也已经滚热的脸颊，不断的在罗韵敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼的滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的罗韵是难舍难离。
　　偏偏李尽欢好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心的舔弄着她的乳沟，罗韵的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚的挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得罗韵差点想要把羞怯丢掉，大声的娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的李尽欢，她是多么的渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊我胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的罗韵已经情不自禁的在李尽欢身下扭动起来，却不是为了躲开李尽欢的侵犯，而是更强烈更渴望的将身子迎上他，好让那被李尽欢挑逗的感觉能更深入的袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将罗韵逗的更加忘形，虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的罗韵真羞的要死了。
　　全都是李尽欢这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，罗韵此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
　　才一听到罗韵的娇媚的渴求声，李尽欢如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了罗韵香峰，舌尖甜美而火辣的刮在罗韵饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待的分开了罗韵含羞轻夹又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境，他原也是个急色的，看到半裸的罗韵那含羞带怯的妖娆意态，庞然大物更是火热难搔，偏偏罗韵实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄罗韵的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以罗韵那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力的撩弄她的春心呢？但一经罗韵软语相求，李尽欢什么都忘了，他激烈的吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣的捏揉起来，滑入罗韵嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑，左刮右搔，无所不至的尽情动作，享受着罗韵甜美嫩穴的紧吸和柔嫩，性经验丰富的李尽欢意识到罗韵已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“罗韵阿姨，舒服吗，现在是不是很想让我干你呢？”
　　“不要啊……”
　　罗韵羞愧的呻吟着，看到罗韵媚态横生的样儿，李尽欢倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去，罗韵徒劳的挣扎了两下，终于敌不过李尽欢有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　罗韵长长的一声哀怨，她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助，既愤怒又羞耻，既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，罗韵美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在李尽欢的面前，阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色，李尽欢暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色，他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　罗韵从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激，她粉靥羞红，美眸羞合，娇喘连连，她只觉得李尽欢的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主的抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头，此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　李尽欢见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　罗韵身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了李尽欢一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的罗韵来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在李尽欢背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了李尽欢腰间，将那对他庞然大物侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊。”
　　李尽欢暗自惊叹，他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的庞然大物已经一柱擎天了，硬得有些发胀，罗韵的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的庞然大物抵在罗韵湿淋淋的阴门上，反覆的碾磨着那两片蚌肉，甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧咕唧……”
　　泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊……”
　　罗韵牙咬下唇，眉头紧锁顽强的抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　李尽欢没有立刻就插入，而是低下头去找罗韵的樱唇，罗韵娇喘微微的樱唇徒劳的躲避着那火热的李尽欢舌头，当李尽欢熟练的用舌尖突破了颤抖的双唇时，罗韵的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌，李尽欢顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大的向两边张开，刚才抵在李尽欢胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的李尽欢起身把庞然大物往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，庞然大物顺着玉液的润滑，消失在罗韵的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　罗韵发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。
　　“啊……好……好热……好大啊……”
　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着李尽欢的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，罗韵娇媚哀怨的瞥了李尽欢一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂，这个小坏蛋真的非同寻常，那庞然大物实在太大，已经很久没有做爱的罗韵清楚的知道，李尽欢那庞然大物可是男人之中的男人，难怪有那么多的女人喜欢他了。
　　李尽欢只觉得庞然大物一下子进入了一个温暖的所在，庞然大物被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根庞然大物如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的，他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。


第302章 女人就是好哄2
　　加上罗韵的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被庞然大物迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能的紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的李尽欢一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭的紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让庞然大物贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让罗韵去体会那滋味。
　　由于夫妻生活的确不多，加上又保养的很好，罗韵的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也结婚这些年了，该已习惯那感觉了，但给李尽欢那庞然大物插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的罗韵也不知该怪李尽欢太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？
　　但因李尽欢按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，罗韵也放下心来，全心全意的去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　李尽欢又惊奇的暗叹，简直是不可思议的名器，与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感，他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴，李尽欢感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多许多老婆的性爱高手李尽欢自己来说，也会招架不住的，幸喜万分的李尽欢毕竟是久经沙场的老手，他慢慢抽出庞然大物只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深的压了下去，然后慢慢的挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声，只见罗韵粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断的颤抖着，神情娇羞可人。
　　罗韵皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，李尽欢粗大的庞然大物真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？等一会儿就会爽得受不了的。”
　　李尽欢笑道，他抬起罗韵的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的罗韵感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的庞然大物。
　　虽说自己是为了给李尽欢解毒的，可是一旦被李尽欢插入以后，身体自然会有反应，庞然大物摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让罗韵受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　李尽欢也沈浸在征服罗韵的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的庞然大物感觉一下被罗韵的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下罗韵，果然过了没多久，李尽欢感觉到罗韵的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁，他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然罗韵马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　李尽欢故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？”
　　“没……没有……”
　　罗韵红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被李尽欢问起，“你不要问这种问题……”
　　李尽欢嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的庞然大物整根没入湿滑的小嫩穴中，罗韵一声娇呼，双手连忙环抱住李尽欢，李尽欢推开罗韵，展开一阵急攻，罗韵的腿被举高，李尽欢双手把罗韵的腿张大，低头看自己粗黑的庞然大物在罗韵的身体里进出，黑色的庞然大物在罗韵雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，庞然大物上还带着白白的春水蜜汁，李尽欢越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”
　　罗韵哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在李尽欢的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的趐麻感，罗韵根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“好罗韵，你是不是我老婆？”
　　李尽欢把罗韵的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住罗韵坚挺的乳房，罗韵苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，庞然大物刺得次次尽根，大床也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啊……”
　　罗韵被李尽欢的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被李尽欢干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和床单都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人……说……说啊……哦……你的水真多……真浪……哦……”
　　李尽欢低低的吼着，罗韵紧窄的美穴甬道紧紧的包住李尽欢的庞然大物，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被老公干死了……天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了……啊……”
　　罗韵一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住病床扶手，变成紧抱住李尽欢的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停……啊……被干死了啦……好老公……啊……饶了老婆……”
　　李尽欢见罗韵如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把罗韵抱在怀里，只见眼前的罗韵双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我……”
　　罗韵撅起了红唇，要李尽欢亲，浑然忘了自己目前到底是什么处境，李尽欢俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，罗韵胸口的起伏才稍稍平静。
　　“好老婆……舒服吗……”
　　李尽欢好不容易摆脱罗韵舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家……你好厉害哦……”
　　罗韵红着脸承认，她从来不曾被老公干到失神的地步，“水流那么多……好羞耻哦……”
　　罗韵感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗……”
　　李尽欢问，罗韵红着脸点头，李尽欢便换了一个姿势，罗韵上身趴在病床上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。
　　“这样好丢脸啊……”
　　罗韵说，李尽欢也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整庞然大物的位置，龙头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗……”
　　李尽欢双手向前抓住罗韵的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，李尽欢知道罗韵已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高罗韵的性欲，果然罗韵也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激……啊……你的东西撞得人家好舒服……”
　　罗韵回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让李尽欢看得血脉贲张，一根庞然大物越发坚硬起来。
　　“我的什么东西……”
　　李尽欢故意把龙头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着罗韵。
　　“你的小弟弟嘛……”
　　罗韵正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着李尽欢的庞然大物。
　　“什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　李尽欢说，狠狠把庞然大物刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊，要不要？”
　　罗韵被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！……要……大肉棒快插我……快……哦……你……你大肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好老公……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……老婆要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　李尽欢扶着罗韵圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根庞然大物完全拔出来后又再整根插进去，只撞得罗韵好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着病床的扶手，一直把脸往床单上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，李尽欢每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，李尽欢这时也满头大汗，狠命的加快速度，罗韵的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，李尽欢这时感到大腿一阵酸麻。
　　在李尽欢连续不断的抽插下，罗韵陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎的配合着李尽欢的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐的变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋噗滋……”
　　的抽插声，罗韵蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了，罗韵的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在李尽欢的臂膀上留下抓痕。
　　“哦……我要射了……”
　　李尽欢低吼着，把庞然大物深深的刺入罗韵体内，火热的精液开始喷射到罗韵的体内，喷得罗韵又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　罗韵一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在病床上，这么一战下来，罗韵已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，病床和地板上一大片湿湿的痕迹，李尽欢也趴在罗韵的身上休息，刚射完的庞然大物还留在罗韵体内一抖一抖的，每次抖一下，罗韵就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着罗韵一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊，一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……罗韵高潮了，这是她第三次泄身了，罗韵感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是她做为女人以来第一次体验到的。
　　李尽欢休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物却不消下去，反而涨得疼痛。
　　罗韵只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是李尽欢却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住李尽欢粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，罗韵从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当李尽欢终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地板上。
　　“舒服吗？”
　　李尽欢气喘吁吁的问罗韵。
　　“嗯……”
　　罗韵连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　不知过了多久，罗韵醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力的睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板才想起是在病房里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被李尽欢挑起，把她带到欲海的巅峰，她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会，罗韵渐渐清醒，冷静的想到先前的事情，一时间，她心中所有的彷徨不安使她惆怅和幽怨，为了报答李尽欢，自己主动委身李尽欢，传统而矜持的她竟然在可以当自己儿子的男人身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到此，罗韵意识到应该马上离开这里，毕竟李尽欢看样子毒素淤积解除了，可是全身觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力的挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时，贵宾病房房门被推开，李尽欢端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。
　　“你醒了啊，我给你送餐来了。”
　　李尽欢嬉皮笑脸道。
　　“我的衣服在哪里，我口渴想喝水。”
　　罗韵赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩的边问边挣扎起身，贵宾病房里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼还是黑夜。
　　“现在是晚上六点了，你已经睡了一个小时了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了……”
　　李尽欢笑道，“真是谢谢你救了我。”
　　李尽欢说着坐到病床边，把托盘放在罗韵身旁。
　　罗韵没理会李尽欢的话，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，大口大口的吃着面前的餐食，她渴坏了，也的确饿了。


第303章 彻底征服
　　李尽欢看到她狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，她是第一个，于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到罗韵的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　罗韵稍稍挣扎了一下，没有在意身后李尽欢的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她更加对李尽欢有另一种感觉。
　　罗韵给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺的移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“尽欢，你给我听着，我已经帮你解除毒素了，后面你自己要保养好身子。”
　　“嘿嘿……我半下午都在陪你睡觉……你搂的我紧紧的……我哪里休息保养好了啊……”
　　李尽欢故作一副无辜的表情。
　　“什么啊……你……你怎么能怪我……人家什么时候搂你了……”
　　罗韵娇羞的说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊和肩膀上都留下你的指甲印。”
　　李尽欢可怜兮兮的指给罗韵看。
　　“讨厌……我才不看呢……”
　　罗韵的头埋的更低了，脸颊更红了。
　　“不过我不怪你……正常的生理反应么……嘿嘿……”
　　李尽欢继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，裤子也不知什么时候脱落了，又硬又热的庞然大物在罗韵臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着罗韵笑道，“罗韵阿姨，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……刚才为了给你解毒……我只答应就一次，你不能这样……”
　　罗韵娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死……你这辈子还舍得离开我……嘿嘿……”
　　李尽欢口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　李尽欢不理会她的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物，龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着，罗韵的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你放过我吧……”
　　她有些慌了，她先前是为了报答李尽欢给李尽欢解毒，现在如果委身那就是淫荡，所以她使劲挣扎着，不想让李尽欢得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在罗韵身后来回反覆的研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促的起伏着。
　　“尽欢……别闹了……讨厌么……嗯……”
　　罗韵娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧……不过你要说老公……我求你再干我一次……我就再让你舒服一次……”
　　李尽欢坏笑道，龙头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要……”
　　罗韵娇羞呢喃，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说……”
　　李尽欢用舌头在罗韵耳朵上肆虐着，他想彻底击垮罗韵尚存的心里防线。
　　“啊……不要啊……”
　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，罗韵实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　李尽欢见状也没有再继续戏弄，太过分的话会适得其反，于是他翻身弯腰抱起罗韵，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面的胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住罗韵的臀部，龙头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”
　　罗韵双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力的捶打着李尽欢的胸脯，活了这么多年了，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面的坐在同样是赤身裸体李尽欢的大腿上。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在李尽欢的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着李尽欢的大腿又落到病床床单上。
　　李尽欢感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入罗韵的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着李尽欢舌头绕着圈儿。
　　罗韵娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，李尽欢看到罗韵无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，罗韵整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的蜜唇花瓣，龙头一下子触到子宫口上。
　　“啊……天哪……”
　　罗韵情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了罗韵致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了李尽欢的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　李尽欢沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精，一旦罗韵身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插……
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”
　　罗韵意识模糊的呻吟着，只见她俏眼半斜，娇柔婉转，面红耳赤，香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。
　　随着李尽欢反覆的动作，不一会，罗韵的小嘴大大的张开，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　罗韵快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住李尽欢肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，罗韵却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向李尽欢乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着李尽欢，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”
　　罗韵的声音破碎，她难以抑制的哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　李尽欢笑道。
　　“噢……不要么……”
　　罗韵身体本能的反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“还嘴硬？到底说还是不说？”
　　李尽欢继续打击着罗韵心理防线。
　　“舒服……”
　　罗韵象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情的把脸深埋在李尽欢的怀里。
　　“好乖啊，那我们就一起高潮吧。”
　　李尽欢调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入罗韵的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。
　　“啊……太深了……舒服死了……”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，罗韵美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制的一口咬住李尽欢肩膀的肉。
　　罗韵又一次泄身了，在这瞬间，罗韵感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前的李尽欢了。
　　李尽欢抱着在自己怀里不断颤抖的罗韵，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……为了彻底从肉欲上征服罗韵，令她永远忘不了自己，李尽欢又抱起软绵绵的罗韵，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般，此时的罗韵紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧的感觉李尽欢非常亲密，迷乱内心只想永远这样下去，这种伸展的姿势，罗韵的阴核更加往外凸起，更敏感，这时李尽欢一边看着被自己插到高潮的罗韵，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住罗韵阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在罗韵蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻的摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易的感受到刺激，他要给这个本属于他的女人罗韵留下有刻骨铭心记忆。
　　不到一至二分钟内，罗韵忽然睁开美丽的双眼直楞楞的盯着能给她带来快感的李尽欢，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见罗韵目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律的跳跃着。
　　只听罗韵的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……我的天啊……”
　　与此同时，从罗韵美穴甬道中猛的射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散的洒落在床单上，李尽欢的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，罗韵又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。
　　此时此刻的罗韵处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中，李尽欢一手用力的抱着抖动不已的罗韵，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……
　　随着阴精一股一股的喷射，罗韵兴奋得虚脱了，疾风暴雨渐渐过去，罗韵抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的罗韵望着眼前李尽欢感觉并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近感，她情不自禁的小鸟依人一般的依偎在李尽欢怀中低声哭泣。
　　这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是……
　　不过罗韵始终有一种如释重负的满足感，那就是因为李尽欢已经在性爱之中完全征服了罗韵，果然随后随着李尽欢的安慰，罗韵的身心彻底的放松了，她清楚经过先前猛烈的高潮之后，她的身理和心理都已经离不开李尽欢，也许这样是好的，毕竟李尽欢已经拥有了那么的美女老婆，还能对自己有心，说明自己的魅力不减，想到这里，罗韵在内心深处就完全接受了李尽欢，然后静静的躺在李尽欢的怀中安静的睡着了。


第304章 陪我睡
　　晚上众女经过几天的肉搏大战，已经精疲力竭，都纷纷告假。
　　李尽欢闲得无聊，于是就走出病房到外面转转，一不小心走到了二楼护士值班室。
　　刚好是晚上七点的换班时间，李尽欢一进门就看到了正坐在那里美艳绝色少妇护士长林玉娴，今天她值班。
　　李尽欢蹑手蹑脚的走到林玉娴身边，藉着日光灯的照射，他可以很清楚的看见林玉娴诱人的姿态。
　　林玉娴本来就是一个美艳的少妇，那一双修长的美腿和一对巨乳充满了成熟的女人味。
　　而现在李尽欢眼前的林玉娴的上办身穿着白色的护士服，细细的蛮腰下可见蓝色的短裙，裸露出雪白的胳臂和大腿，充满了妇人成熟的韵味，从她的外衣领口内依稀可以看见她穿着浅紫色的衬衣，紧紧的包裹着浑圆、高耸的乳房，匀称笔直的长腿在紧身的白色短裙的陪衬下更显修长，那对性感的粉腿让李尽欢看都不敢多看，却又无法转移视线，简直就是要命！
　　李尽欢浓重的呼吸，终于让他暴露了，林玉娴抬起头，看见身旁突兀地站着一个男人，吓了一跳，本能欲呼，可是看清是李尽欢，这才险险将已经到了嗓子眼的叫声给憋了回去。
　　他拉尴尬一笑，拉了一把椅子坐到了林玉娴的旁边。
　　林玉娴瞪了李尽欢一眼，问道：“你怎么不在病床上躺着？跑来这里做什么？”
　　两人上次喂药时，李尽欢不老实的逾越，林玉娴似乎已经原谅了他。
　　李尽欢尴尬的支吾道：“我想向玉娴打听点事情，就是不知道你知不知道？”
　　林玉娴继续低下头看着报纸，头也不抬的问道：“说吧！你想打听什么？”
　　李尽欢想了想，才编着谎话说道：“是这样子的，我刚才在外面的时候，因为走得急，在走廊不小心撞了一个人，这个人也是医院的，她可能有病人要急诊，我来不及向人家道歉，所以想打听一下，好下班后去赔个罪。”
　　林玉娴放了了报纸，盯着李尽欢看了两眼，问道：“男的还是女的？医生还是护士？年轻的还是上了年纪的？”
　　没想到林玉娴会问得如此直接和刁钻，当下李尽欢只好半真半假的答道：“肯定是女的了，男的还不早和我吵起来了？至于是医生还是护士我就不清楚了，反正是内科的，看起来蛮年轻的。”
　　林玉娴皱眉看了李尽欢一眼，说道：“尽欢，你说的这个范围太模糊了吧！内科的人数虽然只有我们护士科的一半，但是医生和实习生就好几个年轻的女孩子，你让我怎么回答你？”
　　李尽欢没料到会是这样的情况，想了想又补充道：“可是我真是不清楚其它的特征啊！撞了人家后，她可能真有急事，我还没来得及道歉，她就走了。我什么都没问啊！不过这个女孩个子挺高的，看她穿着高跟鞋最少也有一米七以上，哦！对了，她的头发是染过的。”
　　林玉娴略一思索，喃喃说道：“个子高高的？在内科室上班？年轻的女孩子？头发染过？那肯定是萧晴那丫头了，医院里只有她一个染头发（染黑不算）的女孩子。”
　　“萧晴？”
　　李尽欢低声嘀咕一句，暗想：“这名字真好听，而她也完全配的起这个名字。”
　　“话说萧晴长得蛮漂亮的，而且年纪比你大不了几岁，尽欢，你是不是想去追求她啊？”
　　林玉娴自己也不知道为什么她会说出这样的话来，不管李尽欢是出于什么目的打听萧晴，都和她不相干的，这样说话完全不是她的性格。怪只怪李尽欢吻了她，挑动了林玉娴自丈夫去世后，寂寞的芳心。
　　破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这么快就问出我想知道的信息，李尽欢按捺住心中的兴奋，笑道：“哪有啊！我只不过是想和人家道个歉罢了，是叫萧晴对吧？那我等一下去找她，和人家赔个不是。”
　　“得了吧你！像你这样的小伙子玉娴还不知道，搞不好连撞人家都是故意的，要不然怎么单单撞在她的身上？”
　　林玉娴美眸直刷刷落在李尽欢身上，仿佛x射线，还是国外进口的，非国产山寨透视功能不强那种，“这个丫头在医院里可是有好多男人子都想追的，只不过听说她和院长有很近的亲戚关系，所以他们都有些顾忌罢了，你和我说实话，是不是也想追她啊？听玉眉说你可是有女朋友的（没说名字）我也见过，叫罗贝贝（叫陈依依啦）吧！清清秀秀，很不错的一个女孩子。而且，你住院的这些天，来看的美女都可以举办选美大赛了。”
　　面对林玉娴的调侃，李尽欢使劲摇着头否认道：“玉娴，我确实没有那个意思！”
　　林玉娴松了口气，她知道这是一个危险的信号，但是当听见李尽欢说对萧晴没意思的时候，林玉娴整个人还是有一种发自心底的欣喜感觉。
　　她隐隐约约的感觉到，自己似乎已经陷进去了。
　　李尽欢同样如释重负，心中暗自思所道：“现在知道名字就好办了，直接过去，找她就行了。但是这妞虽然‘浪’，但是却装出一副冰清玉洁的样子，如果公然去找她肯定不会给我什么好脸色看，这可怎么下手啊？不管了，先去看看情况再说。”
　　美艳护士长林玉娴看李尽欢脸色有些白，于是关心道：“尽欢，我看你精神似乎不好，还是回去躺着吧！”
　　“没关系，玉娴在这里，我哪舍得睡觉啊！除非……”
　　美艳护士长林玉娴闻言俏脸一红，皓齿咬着嘴唇道：“除非什么？”
　　“除非你能……”
　　李尽欢用口型读出：“陪我一起睡。”
　　美艳护士长林玉娴俏脸“唰”的整个红透了，就像熟透了的西红柿，她伸手在李尽欢额头点了一下，嗔道：“尽欢，不准和我说这样的话，不然我……我就再也不理你了……”
　　“哦！”
　　李尽欢老实地答应一声，可是他的眼睛却一点也不老实。
　　林玉娴静静的仰身坐在椅子上，里间内电风扇吹送的风不时掀起她的短裙，李尽欢的眼睛在再往下看她的脚，心中不禁惊叹：“实在是太美了！”
　　今天林玉娴脚上穿的是一双白色凉鞋，左脚搁在右脚上，鞋跟看上去又高又细，鞋面是几条柔软的细带，绑在那双脚上，让她的脚显得更加柔润、修长，那丰满的脚背是那么的恰到好处，她脚上的丝袜在他们昨晚荒唐的疯狂中已经宣告报废，所以可以直接看见她的脚趾从鞋尖露出来，上面还涂了红色的指甲油，显得非常性感。
　　李尽欢顺着林玉娴光洁的小腿看上去，因为坐姿的关系，她的护士裙向臀部收缩。
　　他看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑黑的一片，李尽欢的心不由得狂跳不已。
　　李尽欢从身边诸位美艳少妇身上尝到了成熟女人的味道，那种风韵让他迷恋，那种滋味令他终生难忘，像窖藏多年的茅台，醇厚幽远，回味无穷，李尽欢默默的观察着身边这个柔媚的绝色少妇，回忆着他们激情四射的一吻。
　　思索间，李尽欢下身突然肿胀了起来，他只好一再提醒自己一定要坚持住，不能在这里胡思乱想。
　　本着眼不见、心不动的想法，李尽欢也闭上了自己的眼睛，试图摆脱眼前的诱惑。
　　“实在很困就去里间睡一会儿，别硬撑着，睡眠不足对身体不好。”
　　美艳护士长林玉娴见他眼睛都闭起来了，看样子实在是困倦了，于是再次好言相劝，心想：“想看人家，不会养好精神再来啊！”
　　这一回，李尽欢没在拒绝，答应一声，起身告辞。
　　医院的下班时间已经过了，林玉娴走出病房三楼的值班室，向第一外科病房走去。
　　医院本来规定，老资格的护士和医生是不用值夜的，有急症病人怎么办？这个，似乎也不是什么天大的问题。曾经有医院接了120急救电话，可是却找不到救护车，最后喊了三轮车过去接病人。因为救护车被医院领导用来作为代步车，接送他们上下班了。
　　如果是有钱的急症病人，医院宿舍离医院并不远，说是宿舍，其实是附近一所高档小区，只有医师主任级别的医生才有配房，几个老专家也住在里面。萧晴的医术和经验都是专家级，可是还是没有分房，每天只能开车上班。真是有什么天大的病人，一个电话，十五分钟就能赶过来。就好像那天李尽欢被送来的时候，甚至惊动了那么多人。
　　美艳护士长林玉娴本来是不必值班的，但她每次都严格按照作息表轮流值班。
　　林玉娴在医院已经干了六年了，从大学附属医院毕业就应聘成为了一名护士，今年二十八岁。
　　因为她的美貌，在学生时代就受到男人们的包围，甚至有教授提出私人性的约会。可是她完全拒绝，因为她不想利用女人的武器，她有一份完全靠自己实力的自负。直到后来在一次意外中，被现任丈夫所救，他的男子气概吸引了她，两人慢慢交往，最后终成正果。可是没想到，命运如此不公，她的丈夫在林玉娴刚刚生育了宝宝，就因公殉职了，留下了她们孤儿寡母。
　　本来林玉娴从来没有往那方面想，因为毕竟他们一个青春年少，一个是带着孩子的寡妇，可是男女之间，哪有什么纯友情。在李尽欢主动吻了她之后，林玉娴的心就开始变得有些恍惚。
　　林玉娴究竟是个女人，第一次深夜值班时确实感到害怕，但经过这么多年来，她也就不在意了。
　　拿着手电筒照射前方，林玉娴向护理中心走去，她知道刘慧今晚做第一次的大夜班。
　　刘嘉雯从护专毕业后，一个多月前被派来这个医院。
　　护理中心里有两个新招的护士，一个是刘慧，一个是唐琴。今晚刘慧值夜班，唐琴自然就不在。
　　刘慧停止折叠纱布的工作，回过头来看着林玉娴。
　　大夜班的护士是半夜十二点与三点巡视病房，除非是紧急状况，一般来说是很空闲的。
　　林玉娴发现，除了刘慧，还有一个男医生也在这里。
　　她没有感到奇怪，这种事情，见得多了，而且人家也可能是为了要帮助对工作不熟练的刘慧。医院是不反对医生和护士谈恋爱的，正常交往，在哪里都是允许的，只有那些变态的大公司，才会明文规定，本公司员工之间，禁止恋爱。
　　年轻的男医生露出惊讶的表情站起来，有些尴尬，吐吐吞吞道：“林护士，有……有什么事？”
　　“对不起，吓你一跳，只是不放心而已，过来看看而已。”
　　林玉娴用随和的口吻说，笑时嘴角微向上扬，形成一种无法形容的美感。
　　年轻男医生，消瘦的身上形成的紧张感觉立刻消失。
　　“不会有问题的，刘慧做的很好。”
　　年轻男医生的脸上没有任何表情，说完就坐下，并没有要离开的意思。
　　“玉娴姐，也真是的，再这样担心眼尾的皱纹会增加的。”
　　刘慧一面折叠纱布，一面用开朗的口吻说。
　　“好啊！你还说这种话。”
　　林玉娴做出要打她的动作，刘慧发出性感的笑声，这样一来，秀发随着摇动，更显出可爱的模样。
　　看到天真美丽的可爱学妹，林玉娴就会感到很不安，因为她很纯真，一点也不了解这个社会。
　　林玉娴虽然不敢说自己多么老练，但自以为比妹妹更了解这个社会，对于医院里那些不能名言的东西，也是感受颇深。
　　两个人在一起聊天，男医生不时插一下嘴，话题是医院里各种毫无根据的谣言。
　　就在这时候，突然听到铃声，呼叫的红灯亮起来，305号，是王竹亮的病房，一个很多已经赶跑了很多护士的无赖病人，有权有势的官二代。
　　年轻男医生站起来，按一下表示知道的开关。
　　是他的病房！美艳护士长林玉娴想起了那一次，王竹亮故意推倒拐杖的事件。
　　刘慧站起来要走出去时，林玉娴把她拉回来。
　　她诧异地看着林玉娴，后者笑道：“嗯，还是我去吧！”
　　刘慧摇摇头，娇声道：“那样不好，这是我的工作，不能麻烦护士长。”
　　“不要紧，本来我有话要对这个病人说的。”
　　林玉娴说完就向护理中心的门走去。
　　“玉娴姐，我也去。”
　　“不，你不要去……”
　　305号房是从走廊边数过去第四个病房，林玉娴来到房门前做一次深呼吸。
　　他不过是一个高职生，还住在单人房里。而且，伤口痊愈了也不肯出院，他究竟有什么想法，应该严重警告一次才对……
　　敲两下门后走进去，在微暗的床头灯下，看到王竹亮睡在病床上，也听到了声音望着门口，同时脸上变成紧张的表情。
　　美艳护士长林玉娴走到床边，尽量用平静的口吻说：“你有什么事？”
　　“原来是你……”
　　王竹亮做出奇妙的表情眨眨眼。
　　“我不可以来吗？”
　　林玉娴声音温温柔柔。
　　“当然可以，但是……”
　　王竹亮鼓起嘴巴。
　　这究竟是怎么回事？和计划的完全不一样，王竹亮感到困惑。
　　为什么来的是美艳护士长林玉娴，而不是那个外向活泼的刘慧。
　　王竹亮已经调查出来，今晚的大夜班是刘慧，想等到把她骗来了以后，设法找出理由，和她勾搭上……
　　“怎么了？有不舒服的地方吗？”
　　美艳护士长林玉娴摆出很大方的态度在病床边坐下，看着露出困惑表情的王竹亮，心想：“果然他有预谋，我决定来这里是对的……”
　　“在这个时间叫护士，一定有严重的事吧？”
　　林玉娴用挖苦的口吻说。
　　在身旁感受到美丽女护士长散发出来的气氛，王竹亮更困惑，不知道该怎么办，如果来的是刘慧，就立刻把她推倒。
　　可是，美艳护士长林玉娴的身上感到一种不可侵犯的气质，只好拿起枕边的杂志来看。
　　“你不要这样。”
　　林玉娴把杂志抢过来放在一边。
　　“你这是干什么？”
　　看到自己心爱的杂志被拿走了，王竹亮瞪大眼睛露出本性。
　　“这话应该我问你才对。”
　　林玉娴当然也不肯退缩。
　　“你管我！”
　　王竹亮目露凶光。
　　林玉娴看王竹亮露出凶暴的眼神，但还是用训示的口吻说：“你的伤已经完全好了，有很多病人排队等病床，不要在这里混时间，赶快出院吧！”
　　“你可以用这种口吻对我说话吗？知道我的老爸是谁吧！”
　　王竹亮住在医院中，从来就没有人敢这样对他说话，与生俱来的叛逆心又出现在心头上。
　　“你不靠家的背景好像什么都不能做，真没有用，已经是大人了……”
　　林玉娴在心里想，也许说的太过份了，但也是为王竹亮好。若再没有人给他当头棒喝，他这一生就完了。可是这样的好心结果是相反的引起王竹亮的兽性发作，王竹亮因为被指出弱点，气得咬牙切齿，怨恨的瞪着林玉娴的脸。
　　“我刚才说的话，你要仔细想一想，没有事我要走了。”
　　林玉娴想站起来，就在这刹那，王竹亮从心里头浮起杀意的念头。
　　“护士长啊！等一等嘛！”
　　“还有事吗？”
　　“痛啊！”
　　“痛？”
　　“是啊！很痛。”
　　“哪里痛啊？”
　　“那里，那里痛。”
　　林玉娴脸上露出疑惑的表情。
　　“嘿嘿，还不明白吗？”
　　王竹亮抓住林玉娴细细的手腕，不管三七二十一的压在睡裤的大腿根上。
　　“啊！”
　　林玉娴反射性的想收回手，可是王竹亮拉住不放，另一支手绕到林玉娴的背后，然后在卷发盖住的耳边悄悄说。
　　“存满了，快要爆炸，所以很痛，帮帮我弄出来吧！用你的手指揉一揉，不然用嘴也好。护士长，好不好嘛……”
　　那种像说情话的声音，使林玉娴雪白的皮肤立刻冒起颤抖。
　　就在这时候，病房的门突然砰的一声打开，王竹亮紧张的抬起头来。
　　有一个身体健壮的年轻男人站在那里，王竹亮看过这个人，他也是个病人，前几天刚进院。
　　王竹亮的双手不由得松开时，林玉娴趁机向李尽欢跑去。
　　看到林玉娴的这个样子，李尽欢心里暗松了一口气，幸好还来得及。
　　“尽欢……”
　　林玉娴噙着泪依在李尽欢身旁。
　　这个时候，李尽欢见林玉娴没受伤，松了口气的同时，心里产生了无比的愤怒。
　　李尽欢扶着林玉娴的胳膊，支撑着她几乎快要软倒的身体，让林玉娴先离开这个病房。
　　因为，接下来将要发生女性不宜的事情，很血腥，李尽欢害怕吓到她。
　　林玉娴用双手搂住胸前站在走廊上，第一外科病房的走廊，好像什么事情也没发生似的，静静的没有人影。
　　‘我得救了……’林玉娴突然流下眼泪，脸颊遍布晶莹的泪痕。
　　听到病房里，李尽欢怒吼的声音，林玉娴垂着脑袋，梨花带雨，芊芊素手整理着凌乱的衣裙。


第305章 美的吞口水
　　在李尽欢从305室出来的前几分钟，美艳护士长林玉娴已经能稳定自己的情绪，但身体仍旧微微颤抖着。
　　“你没有受伤吧？”
　　林玉娴轻轻摇头，被李尽欢看到这种难看的样子，她心里无法释怀，而且自己又被他救了一次。难道这就是天意！想到老人家经常挂在嘴边的“缘分天注定”林玉娴俏脸微红，芳心羞怯，连先前差点被侵犯的惊恐之意也淡去了。
　　“还是回去休息一下吧！”
　　李尽欢用镇静的声音说完，转身就走在在林玉娴的前面。
　　林玉娴看到李尽欢白色上衣的背影，感到一种心安。
　　李尽欢倒是很想揽着林玉娴的蛮腰，慢慢扶着她回去的，但是人家刚刚糟了“咸猪手”自己还是给林玉娴留下一个谦谦君子的印象比较好。如果李尽欢知道，自己在林玉娴心目中有些何等的特殊地位，而他的流氓形象，口花花的不正经样子都早已经在人家心里刻下了烙印，他肯定不会想那么多的。
　　外科病房的值班室走路不到两分钟的距离，李尽欢推开门先让林玉娴进去，自己跟进去后，顺手关上房门。
　　休息室是十坪左右的套房，有单人床和办公桌，以及衣柜和小型冰箱。
　　林玉娴在李尽欢的劝告下坐在床边，双手把刚才在和邓锦涛拉扯中，掉了扣子的护士服拉在胸前。
　　“玉娴，我来晚了，你受惊了。”
　　李尽欢一面说，一面给林玉娴倒一杯水。
　　“谢谢。”
　　林玉娴一口气喝光，冰凉的水通过干燥的喉咙，觉得很舒畅。
　　喝完水，咽了一口气，这才看着坐在椅子上的李尽欢，只见他身材伟岸，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。
　　李尽欢的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　俗话说情人眼里出西施，林玉娴对李尽欢的感觉有了些微妙的转变，自然越看越感觉帅气。
　　“尽欢，谢谢你……真不知道该怎么谢你才好？”
　　这是林玉娴的真心话。如果李尽欢当时没有赶来，不知道会是什么样的后果，只是这样想就令人觉得汗毛竖立。
　　“哪里，你这样说就……”
　　李尽欢难为情的笑着用手搔头，那种诚恳的样子，使林玉娴产生好感。
　　林玉娴在含羞答答偷看李尽欢的时候，他却完全不知道客气的直愣愣地盯着人家看个不停。
　　即使是如今这样的情况下，林玉娴还是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　林玉娴本来束发高耸，盘起一团缠绕在头上的，可是如今却打散随意披在珠圆玉润的香肩，一身白色的连衣裙，两只高耸的乳峰颤颤微微地悬在胸前，虽然有胸罩的遮挡，却是更显得秀丽挺拔。脸上微拭粉黛，双眼有些疲累，但是依然不掩自身成熟美妇的独特气质。高耸秀峰下面，平滑的腹部，一双黑色丝袜套在洁白的大腿上，更是修长傲立。脚上则是穿穿着一双平底跟鞋。
　　“玉娴，我不赞成像你这样美的女性，深夜去男病人的单人房。”
　　李尽欢似乎是为了缓和气氛，随口说道：“常言道，男人都是狼。就拿我来说，深夜单独和你在一起，也不知道会作出什么事了。”
　　但是话方说完，刹那间房里便笼罩在一种奇妙的气氛下。
　　美艳护士长林玉娴感到李尽欢注视着她的胸部，重新拉紧上衣的领口，原来随便伸出的双腿夹紧后，向一边倾斜，可是这种小小的动作也变成妖媚的举止，诱惑着男人的心，而且差点受到男人暴行的林玉娴，头发披散在肩上，从凌乱的白色制服里散发出快要崩溃的女人性感美的气息。
　　林玉娴发觉房里的气氛越来越微妙，站了起来，她想打电话告诉学妹唐妩护士，她已经回到休息室了。
　　“我要打一通电话。”
　　美艳护士长林玉娴伸手拿办公桌上的电话时，突然被李尽欢紧紧抱住。
　　‘不要！’林玉娴刚张开嘴想说话时，男人的嘴已经压上来。
　　反射性的抗拒，林玉娴并不是讨厌李尽欢，甚至有点喜欢他。只是不希望在这种情形下，这种地方发生性关系，也不希望李尽欢把她看成轻浮的女人。
　　可是，林玉娴的这种念头和抵抗，在一句李尽欢的“玉娴姐……我爱你……”就轻易地瓦解。
　　几乎被王竹亮凌辱的恐惧感，空虚的不安感占据林玉娴的心，下意识的寻求能依赖的人。
　　李尽欢和王竹亮不同，他很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻后，身上抗拒的力量自然消失。
　　虽然如此，林玉娴还是表示最大限度的抵抗。
　　李尽欢的行动逐渐大胆，抚摸林玉娴柔软的后背，舌头伸入她的嘴里。
　　在这刹那，林玉娴的身体僵硬，然后把一切都给他似的，放松了身体的力量。
　　李尽欢拥抱着林玉娴放在休息室并不算宽敞的睡床上。
　　林玉娴修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领口，李尽欢把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。
　　“啊……”
　　林玉娴轻轻叫一声把脸扭转过去。
　　说起来，林玉娴真是个美妙的女人。
　　天不与二物，但她兼备自信和美丽……
　　李尽欢不由己的凝视她天生之美，黑黑的长发落在床单上，发根微微冒出汗水。
　　从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形。
　　李尽欢再把自己的嘴压在林玉娴的嘴上，伸手准备解开胸罩的挂钩。
　　“我知道了……”
　　林玉娴说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。
　　李尽欢瞪大眼睛……不知道将要发生什么事，而林玉娴站在床边，把白色制服脱下。
　　这是她最小的意志表示，几乎受到王竹亮的凌辱，然后以这种方式被李尽欢占有肉体，她的自尊心绝不能接受。
　　所以，至少希望和李尽欢能以自己所希望的方式结合。
　　李尽欢不明白女人这种微妙的心理，只有茫然的看着林玉娴突然表演起脱衣舞秀。
　　林玉娴把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。
　　李尽欢看到她完美的背影，不由得吞下口水。
　　从脖子到肩头缓和的曲线，李尽欢由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。
　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。
　　内衣的款式很保守，但是没想到她竟然会穿这样的内裤……
　　紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。
　　林玉娴双手深到背后，解开胸罩的挂钩，拉下肩带。
　　这时林玉娴用双手掩饰胸前，背对着李尽欢。
　　李尽欢迫不亟待的脱下衬衫，让林玉娴仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，林玉娴没有拒绝。
　　“啊……”
　　发出甜美的哼声，二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。
　　深吻后，李尽欢无法克制自己，伸手到林玉娴的纤腰上。
　　林玉娴双手盖在脸上，右腿弯曲立起。
　　李尽欢伸手到林玉娴的三角裤上，准备脱掉它。
　　“不要……”
　　林玉娴说着夹紧发出光泽的大腿。
　　这时李尽欢强硬的把三角裤从脚上脱去。
　　“不行的……”
　　林玉娴娇喘吁吁。


第306章 林玉娴沦陷
　　李尽欢双手抓住林玉娴的双膝，用力向左右拉开。
　　美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有鼠蹊部，双腿中央有黑色的绒毛。
　　李尽欢忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。
　　这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
　　“啊……李尽欢……不要看。”
　　林玉娴扭动身体，表示难为情。
　　“太好……好极了……”
　　李尽欢梦呓般说着，脸靠近大腿根，用舌尖捞起溢出的蜜汁。
　　“脏啊……啊！”
　　大腿内侧发生痉挛，林玉娴不由得上身向后挺。
　　李尽欢像小猫喝牛奶一样，发出滋滋的声音吸吮爱蜜。
　　“哎呀……”
　　林玉娴发出苦闷的声音，夹紧双腿，李尽欢把腿推回去，改用手指拨弄肉洞，蜜液与唾液混在一起，在花瓣上发出光泽。
　　“哦……唔……”
　　林玉娴咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。
　　全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。
　　“啊……好……”
　　林玉娴嘴里冒出淫荡的话，露出雪白的喉咙。
　　原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。
　　这时候，李尽欢肌肉结实的身体进入林玉娴双腿之间……
　　“尽欢……”
　　林玉娴搂住他的后背，李尽欢趁机会抚摸半球型的丰满乳房。
　　肉棒挺立成锐角，李尽欢用右手支撑肉棒，寻找林玉娴的花瓣，龙头接触到耻毛，屁股向下移动，找到火热的湿润地带。
　　“尽欢……不能……”
　　林玉娴改用双手推李尽欢的双肩，在床上向上移动。
　　对林玉娴而言，医院是神圣的场所，这里是她救助病患生命的工作地方，虽然说是在休息室，可是一旦在医院内和男人交媾，做护士的自尊会瓦解。
　　这样的念头，使林玉娴采取最后的抗拒。
　　“唔……不……”
　　林玉娴想说不可以，但说到一半时就停止。
　　“唔……不可……”
　　林玉娴咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的护士长仰起头，身体向上蠕动，如火烧般的强烈插入感，使得林玉娴忘我的抱紧李尽欢的脖子。
　　一年来，从丈夫去世以来，林玉娴可以说完全忘记了男人，一心只有自己的宝宝，因此李尽欢的火热肉棒，使她感到新鲜。
　　深深插入肉棒后，李尽欢的嘴唇压下来，随着有烟味的呼吸，舌尖滑入嘴里。
　　李尽欢用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，她感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。
　　“啊……不要……”
　　林玉娴已完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。
　　“哦……玉娴……好，好紧……”
　　李尽欢再度深入。
　　“唔……”
　　强烈的电流，好像冲向脑顶，林玉娴发出哭泣般的哼声。
　　肉棒再次猛烈抽插，林玉娴几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。
　　李尽欢意外看到美丽的护士长开始淫乱，也产生信心，不管如何或强势，或冷漠，或外柔内刚，但女人终究还是女人，需要男人的疼爱。
　　连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给李尽欢的胸部带来美妙的刺激。
　　李尽欢忍耐着快要爆炸的感觉，拉开林玉娴抱住他脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。
　　看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞里。
　　“不要看……”
　　林玉娴把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。
　　强烈的快感，使李尽欢不顾一切的用尽全力抽插。
　　“啊……”
　　林玉娴的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单。
　　李尽欢看到林玉娴的模样非常感动。
　　平时大家眼里温柔贤惠，随时一副充满自信态度的美艳护士长，现在正在他的身体下，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使李尽欢感到陶醉。
　　现在只有彻底的让她泄出来……
　　和看来诚实的面貌相反，李尽欢对性交技巧可谓丰富之极，而且每一个好他上床的女人都曾经发出过喜悦的声音。
　　李尽欢的双手搂住林玉娴的细腰，然后使身体向后仰，拉起她的身体。
　　林玉娴形成骑在男人腰上的姿态，也突然的在近距离看到李尽欢的脸，不由得低下头。
　　看到林玉娴这种纯真的举止，让李尽欢觉得非常可爱。
　　“来，这样……”
　　李尽欢拉起林玉娴的双手，送到自己脖子的后面。
　　“这样的弄法，还是第一次吗？”
　　林玉娴听到以后，脸颊更为红润，轻“嗯”了一声。
　　回答后，咬紧嘴唇。
　　李尽欢心中大为高兴，从看到新鲜的粉红色花瓣，就断定这个女人的性经验很少。
　　再美的女人，如果有很多男人玩过，还是会令人扫兴，但是这位护士长还是和处女一样。
　　李尽欢对林玉娴比过去更感到狂热的爱她。
　　这个女人已经是我的……这样想着，下身用力向上挺。
　　“唔！”
　　林玉娴搂住李尽欢的脖子，后背向后挺。
　　李尽欢用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。
　　“啊……太深了……”
　　李尽欢又攻击一次，林玉娴更抱紧李尽欢的脖子。
　　保持这样的姿势，李尽欢开始摇动屁股。
　　“哦……这样的还是第一次……”
　　林玉娴感觉出火热的龙头碰到子宫上，恐惧感外，从下半身传来从没有经验过的快感。
　　如果这样继续下去……刚想到这里却看不到男人的上半身了。
　　原来李尽欢靠在床栏杆上。
　　好像追求什么可靠的东西，林玉娴想拥抱男人，但李尽欢把她推回去。
　　“玉娴……你自己动。”
　　可是林玉娴不知道该怎么办，摇头表示，自己从来没有采取主动过。
　　李尽欢等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。
　　这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，林玉娴的身体向前倾。
　　李尽欢用手支撑林玉娴软绵绵的上身。
　　就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。
　　“啊……啊……啊……”
　　林玉娴一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。
　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。
　　林玉娴用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，林玉娴把自己完全投入。
　　可是就在这个时候，李尽欢的活塞运动突然停止。
　　“啊……不能……”
　　林玉娴左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“很好，就是这样子，你自己泄出来吧！”
　　平时李尽欢的为人，无法想像他会说出这种话。
　　在医院的休息室和男人性交，是不可以的……在林玉娴的脑海里，突然闪过这样的念头，但是身体不由自己的动起来，无法停止。
　　林玉娴咬紧红唇，双手放在李尽欢的肚子上做支撑，终於让屁股上下活动。
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。
　　龙头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头。
　　这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把林玉娴送到快乐的顶尖。
　　‘啊！不行了！想泄出来……’林玉娴完全抛弃羞耻心，前后左右摇动雪白的屁股。
　　嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。
　　“难为情……羞死了……”
　　林玉娴向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的蜜液已使李尽欢的阴毛变的湿淋淋。
　　“不行了！要泄了……不要……不要……”
　　美艳护士长咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“泄了！啊……”
　　林玉娴的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。
　　李尽欢从林玉娴抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。
　　完全射出后，林玉娴的肉洞仍缠住肉棒，像是要让他一滴也不剩的紧紧夹着……


第307章 勇攀高峰
　　激情过后，林玉娴紧紧地依偎着李尽欢。
　　她微闭着双眼，眉毛、睫毛显得很温顺，那是一种幸福的满足。
　　林玉娴俊俏的脸蛋红润润的，还带点潮，红唇挂着笑意，如尽情沐浴了春风后，所显示的妩媚。
　　但她并没有睡着，林玉娴还沉浸在激情的回味与遐想。
　　李尽欢轻轻地抚摸着林玉娴，把他内心的柔情和爱意，温温软软地传递到她的体内。
　　林玉娴的肌肤柔滑，光洁，闪发着一种神秘的生命光芒。
　　轻抚着她，李尽欢就像轻抚着世界的美好，为这美好，他觉得自己没有什么不可以为她付出，没有什么不可以为她牺牲，就像春天珍爱万物一样，珍爱着她。
　　这种珍爱，是一种切骨的爱惜。
　　哪怕她掉了一根头发，李尽欢也会感到心痛。
　　李尽欢知道，他是爱上林玉娴了，而且爱得很深。
　　这种感觉，不是因为他们做了爱，他们有了激情，林玉娴赤身裸体地躺在李尽欢身边，她紧紧地依偎着他。而是，林玉娴给他的不仅是肉体，更是灵魂。什么都可以装，尤其是经过专业训练的人。她们跟你做爱的时候，会发出很幸福的呻吟，会做出很满足的表情，会令你觉得，你是第一个让她达到高潮的人，从而满足你作为男人的虚荣。然而，灵魂是装不了的。灵魂时常会撕破伪装的脸皮。当然，灵魂的表现很微妙，她不会直接告诉你，而是让你自己去感受。
　　当李尽欢的灵魂和林玉娴的灵魂做爱，已经达到一种默契的愉悦，融洽着一种如诗如梦的意境，他就明白，她是爱自己的。
　　可灵魂相爱是一回事，灵魂和肉体是否能一致，又是一回事。
　　灵魂的做爱，毕竟还带着一种梦幻的色彩，对于不懂灵魂的人来说，它不过是一个偶然的梦而已，过了也就过了，不会留下多大的印象。
　　现实的肉体，无疑是给人一种最真实的感觉。
　　其实，从第一次见到林玉娴，从李尽欢和她她的目光相碰，他们的灵魂已经在做着爱。这爱，不是具体的动作，无须声音的呻吟。她所展示出的空间，就像鱼回到了水，水拥抱着鱼；就像雨点进入春天的花房；就像云朵有了风的吹送。看是虚，却是实。她令你身上的每一根汗毛，都充满做爱的激情。
　　人们时常将新婚的时段称为蜜月，其实就是这个意思。对于相爱而新婚的人儿来说，一个眼神，一个小小的触摸动作，都会产生做爱的甜蜜。
　　灵魂有如肉体盛开的鲜花。
　　肉体也就成了灵魂的花枝，灵魂的根。
　　因此，只有灵魂和肉体融为一体，做爱才能达到一种完美。而这种完美，必须有爱作为前提。
　　所以，跟她做爱，当她给他的感觉，不是专业训练出来的动作，而是发自内心，来自灵魂，自然而然地跟他相融合的时候，李尽欢被林玉娴的爱感动了。
　　望着林玉娴，望着她进入梦乡的眼睛，李尽欢也感觉到，她正以梦幻的光芒，照彻他的骨头。
　　而她洁白的乳房，真的，就让李尽欢只想着去亲，只想着去吻，把爱深深地融进去。
　　林玉娴睡得好香，她柔软的身子，就像小猫依偎在母亲怀里一样，满足而放心地依偎着他。
　　从她唇上轻轻发出的梦呓，就像林玉娴小时候在小河里发出的欢声一样，天真，纯粹，完全回到了灵魂的圣洁。
　　林玉娴醒来的时候，已经快到第二天早晨了。
　　她的睫毛轻扇、轻扇，睡意就像被她赶跑了，打开天堂的门一样，睁开了眼睛。
　　林玉娴带着梦幻里的欣悦望着李尽欢，柔声道：“嗯，你，你没睡？”
　　“是啊！我在守着你的梦。”
　　李尽欢吻了一下她的乳房，灵魂就像一只红蜻蜓，在她的乳勾里来回的飞。
　　“像寻蜜的蜂。”
　　林玉娴的灵魂在心里说：“都钻入我灵魂的花蕊里去了。”
　　“谁叫你的灵魂加了蜜？”
　　李尽欢笑道。
　　“下回我放毒，毒死你。”
　　她笑说。
　　“你舍不得，毒死我，看谁抱你去冲凉。”
　　李尽欢说着，爬起身。
　　林玉娴的身子已经做好让李尽欢抱的姿势，他抱起她走向浴室，故意笑道：“你像肥婆一样，可真重啊！”
　　她甜蜜蜜地望了李尽欢一眼，吃吃地笑道：“我是肥婆啊！你早就跳到太平洋里去啦！人家不知道你的灵魂坏，我可知道。你那坏灵魂呀！一接到我的邀请函，就跑到我身上来，连我的每根汗毛都用计算机算过几千回，看有没有增重的可能。”
　　“还有呢？”
　　“不告诉你。”
　　进了浴室，李尽欢放下林玉娴，为她打开热水器。
　　水如温泉洒在林玉娴身上。
　　李尽欢正想转身出去，她抓住他的手，娇声道：“不，你不能走，我要你帮我冲凉。”
　　是的，他的灵魂早应承过她，要为她冲凉的。
　　李尽欢才发现，他的灵魂可真坏，背着自己许下那么色的的承诺。
　　“别借口了，你作梦都想帮我冲凉。”
　　林玉娴拉起李尽欢的手，放在她的乳房上。
　　水在她的乳房上软暖，李尽欢的手感到一种舒心的腻滑。
　　松出手，李尽欢一手抱着林玉娴，让她的身子贴着他，一手拿洗发液，将洗发液挤到她头上。
　　“别偷懒，用两只手洗。”
　　林玉娴叫声软语，然后双手搂着李尽欢的腰。
　　她微闭着双眼，红唇就像含露的花瓣，更显出一种性感。
　　李尽欢的体内禁不住又升起了欲火。
　　“想都别想。好好帮我洗。洗不好的话，下回你就站一边，看着我洗。”
　　林玉娴笑言，但这笑说，却比铁脸法官的话更令李尽欢感到害怕。
　　试想想，眼巴巴看着美仑美奂的玉体在自己眼前“哗啦啦”冲凉，乳房一颤一颤的，臀部一弹一弹的，这不等于自己在看着水流跟自己的爱人做爱，而自己却上不了场一样。那种惩罚，比判死刑还要难爱吧？
　　李尽欢不敢怠慢，急忙用双手轻柔着林玉娴的头，她的秀发，他想着自己的手指，就像春光一样射进林子，就像鸟儿一样回到了爱巢，就像蜜蜂一样坠入了花房。美好的意念，总能让自己的动作变得美好。
　　洗完秀发，林玉娴就惊讶地望着李尽欢说道：“尽欢，你帮我洗得舒服极了。”
　　“是吗？”
　　李尽欢故意按住内心的兴奋，反问道。
　　但见她却脸色一变，望着李尽欢的眼睛变成了瞪，娇声道：“老实坦白，跟多少个女孩子洗过头？”
　　唉呀！这可是天大的冤枉。可他怎么回答呢？说没有，那他为什么洗得那么好？说有，那肯定死定了，起码现在没好果子吃，干望着美丽的身子在自己面前扭来扭去，说不定她还故意将性感的美臀朝向他，让欲火煎熬他没商量。
　　沉默？沉默就等于默认，还会因为态度不好，而受到加倍惩罚。
　　最好的办法就是将问题倒回给她，于是李尽欢道：“你认为呢？”
　　“狡滑。”
　　李尽欢笑笑，然后自信地说：“我想还没有哪个女孩能让你为她洗头。”
　　“哈，那可不一定。”
　　李尽欢也卖起了关子。
　　“是依依？”
　　林玉娴追问。
　　“不是。”
　　李尽欢摇头。
　　“我想也不是她。在你眼里，她是如树叶的。你对人可不平等啊！”
　　林玉娴乘机批评他道。
　　在他们医院里工作的林玉娴，人人平等是她最大的理想。
　　当然，既是理想，就必定要付出血的代价，才能实现的。
　　像为了黑人的平等权利，黑人运动领袖路.德金，就被人枪杀。
　　“可我也有选择的权利啊！我不能因为平等，而委屈了爱；我也不能因为平等，而降低我唯美的标准。”
　　李尽欢笑道。
　　林玉娴笑了笑，显然，这是一个两难的哲学问题，不是在浴室里就可以完美解决的。
　　但她眨了眨眼，仍继续追问：“那是谁？说。”
　　“不说。”
　　李尽欢抵死不从。
　　“不说我就真不理你了。”
　　林玉娴发出了最后通谍。
　　李尽欢只能投降，只好道：“是我的前任女朋友。”
　　“唉啊！没劲。”
　　林玉娴嘴上这样说，可我发现她满脸花容月貌，开心极了。因为既是前任，对她自然就没有一点点的威胁，也不足以让她吃醋。这女孩子的情感啊！就是复杂而多变，一个不小心，就让你吃不了，兜着走。
　　李尽欢本想回击她一下，想问她老公有没有帮她冲过凉。但这念头只生出了一半，立马将它杀死在萌芽状态之中。虽然同是一个问题，但前者可以让人感受到一种女性特有的爱意，后者则只能令人感到恶心，毫无美感。
　　林玉娴背转身，她要李尽欢帮她揉肩、揉背了……
　　李尽欢帮她冲好凉，林玉娴先走出了浴室，这才轮到他自己洗澡。
　　“尽欢，快来帮我吹头发。”
　　林玉娴的声音从外面传来。
　　这个也要计较，李尽欢摇头叹息一声，积极响应道：“就来，就来。”
　　这世上真不公平，要是一般的女孩子，敢这样催？连提出这个要求都要三思再思吧？可林玉娴是美女啊！尤其是胸前的双峰，那是货真价实的珠穆朗玛峰啊！男人不是都喜欢登山吗？永登高峰！单是想着就让人美得想冒泡的啊！离开一瞬都不舍得的啊！那是巴不得她多求自己，好让自己糖粘豆一样，粘在她身边。唯一美中不足的是，因为今天林玉娴要值夜班的关系，在吃过晚饭，值班前，她换了新的内衣，而且提前将多余的奶水而挤出来了，所以李尽欢什么也没吃到。
　　林玉娴坐在椅子上等着他，身上只是裹着浴巾，李尽欢敢百分之百打包票，她还裸着身子。
　　李尽欢拿着风筒走过去，叫林玉娴背转身去，她偏不，偏要跟他面对面坐着，将腿压在李尽欢的腿上，大片雪白的乳肌明晃晃的，闪着晶莹的光。
　　吹着她乌黑发亮的头发，李尽欢想到佛教里的双修，那也是男女裸身对坐，四肢相交的，不由“嗤”声笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　“我在想，佛教徒的裸身双修，怎么能修得了？”
　　“人家定性好，肯定修得了了。哪像你？”
　　“谁叫我是人啊！”
　　李尽欢望了一眼林玉娴大腿根月亮弯弯的地方，两瓣月唇就像月轮一样辗着他的心跳；而那一片黑色丛林，就像春雨洗过后一样，是那样的晶莹透亮。
　　“看呀！等下我要你为它们辫花环。”
　　林玉娴娇声笑道。
　　李尽欢忙收回目光，虽然她不说，他都想，可李尽欢又不想一下子就把什么都干完了。就好比写一本小说，你不能一下子全都更新出来，写到高潮的地方，就得放缓速度，这样的小说，才能令人期待。
　　但李尽欢的另一只手，还是禁不住伸了过去，轻抚了一下林玉娴柔软的黑色丛林。
　　“别弄了，正经点吹，天都快亮了哩！”
　　林玉娴道。
　　“嗯”了一声，李尽欢目光依恋着林玉娴的秀发，灵魂却在她的乳房上彩蝶一样起舞。
　　帮林玉娴吹好头发，李尽欢刚将风筒放到茶几上，林玉娴的双臂又青藤一样缠了过来，搂着他的脖子。
　　李尽欢搂着她的腰，让她身子贴着他，让林玉娴的乳房轻揉着他的胸膛。
　　腿间的小太阳就是不听话，呼的一下就跳起来，要亲吻她的月亮妹妹。
　　“吻吧！吻吧！不吻一下，它绝不会罢休，但不可进去啊！”
　　林玉娴的灵魂在他的鼻尖上笑道。
　　李尽欢的手不由在林玉娴的腰上加了一些劲，小太阳便左抖右抖，亲吻着她的两瓣月唇，在外围亲热。
　　不是小太阳不想进去，而是林玉娴有话在先，李尽欢得尊重人家不是？
　　而且，不知怎的，李尽欢忍不住又嗤声笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　“没有什么。”
　　“肯定有，快说。”
　　李尽欢笑了笑，说：“耳朵突然响起‘咔嚓’的一声！”
　　“什么意思？肯定是有意思的，是不是？”
　　“我的灵魂突然跑到几十年前去了。”
　　李尽欢道：“那是二十世纪九十年代的深圳，一位丈夫时常出去找妓女偷欢，妻子忍无可忍，于一夜趁丈夫熟睡，阳物雄赳赳之际，脱其内库，取来剪刀，‘咔嚓’一声，将其阳物剪断了。丈夫惨叫而醒，知其阳物被剪断，虽然痛切心骨，第一时间仍记住他的宝贝，一边捂住鲜血淋漓的伤口，一边在床上床下寻找被剪断的阳根。哪里还找得到？妻子早将他的那截阳根丢给狗吃了。”
　　“太残忍了。”
　　林玉娴忍不住道。
　　“是呀！是残忍，可你猜当时的一家晚报的题目是怎么写的？”
　　“猜不到。”
　　“是‘咔嚓一声，剪除毒根’，还放在头版哩！”
　　“不可思议。”
　　林玉娴摇了摇头，好像在听天荒夜谭。
　　“是啊！那丈夫不过是道德问题，妻子却是犯罪问题。晚报这样宣传，岂不是号召人们去犯罪？”
　　李尽欢直言道，目的是要让林玉娴知道，他是有法律意识的。
　　但林玉娴却不放过他，她眼闪泪光地望着李尽欢，说道：“你笑的意思，是猜我会不会像那位妻子一样，对你也‘咔嚓’一声剪断？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“真的没有，只是灵魂突然跑马，自然联想而已。”
　　“我不信。”
　　林玉娴滴出了眼泪。
　　“玉娴，我真的没那个意思。”
　　李尽欢忙紧紧地抱住她，柔声道：“你这么纯洁，这么高贵，我赞美还来不及，哪会将你往坏处去想？”
　　说罢，忙以一阵热吻，吻去她脸上的泪水。
　　“亲爱的，想着你就是一种美。”
　　感到她的身子柔了，李尽欢明白她已原谅他灵魂的突然跑马，便贴着她的耳根，加强他的爱意，“我是恨不得日夜在你怀里轻唱。”
　　“噗嗤”一声，林玉娴笑了，手指点了一下李尽欢的额头，娇嗔道：“你呀！就是嘴甜，树上的鸟儿都能让你唱下来。”
　　“咸鱼都会被我说翻身。”
　　李尽欢用粤语道。
　　林玉娴好奇地望着他，问道：“你说的是少数民族语言？”
　　“不，是广东话。”
　　“哦！太好听了，像唱歌一样。”
　　林玉娴开心道。
　　知道林玉娴对语言感兴趣，李尽欢又用瑶语、壮语、法语、日语、西班牙语为她朗诵了一些诗歌，直到她听得满脸笑意盈盈，身上所有的美都为他而灿烂。
　　穿上衣服，他们要出门了。
　　李尽欢穿的很随便，衬衣加西装长裤，林玉娴并没有注意到，为什么他明明现在是住院期间，可是却没有穿病人的衣服。
　　林玉娴身上穿着一条银色的丝质长裙，领口开口适中，并不是那种夸张的V字形，只露出半月形的胸脯，浅浅的乳沟，却给人一种朦胧的美感。
　　她完美标准的身材，玲珑剔透，曼妙多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，一双妩媚透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩秀发，加上她那发育完美成熟的婀娜的丰臀，以及高耸的乳峰，浑身上下都闪动着的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　李尽欢眼睛都瞪圆了，林玉娴刚才没穿衣服的时候还不见害羞，现在被他用这样的眼神看着，竟然俏脸浮出一抹绯红，霞飞双颊，娇嗔道：“不准这样看人家！”
　　说完，先行离开了休息室，李尽欢知道她在医院里有顾虑，于是多待了五分钟，这才离开。


第308章 疯狂女警花
　　五天之后，李尽欢的身体神奇一般的复原了大半，已经可以暂时出院。
　　在林玉眉的邀请下，准备先去她家。
　　出院的时候，已接近中午时分，喧闹的街上人来车往，与寂静的校园完全不同，仿似忽然进入另一个时空。
　　林玉眉在路边叫了一辆出租车钻了进去，两个人坐在后面十指相握谁也没有说话。
　　“先生，你女朋友真漂亮。”
　　出租司机一边注视着前方一边和他们闲聊。
　　“啊，不，我不……”
　　林玉眉被司机这一说，竟有些慌张和不自然。
　　李尽欢倒是在一边偷偷地笑起来，林玉眉暗暗用力捏了捏他的手指。
　　“我那儿子要是能像你这样本事，我就省不少心了。那小子，交的女朋友全是是小辣妹什么的……先生的女朋友就不同了，警察嘛，透着就是那么端庄正气。不过说句实话，不是捧你，先生的女朋友是我见过最漂亮的了。”
　　“对，我女朋友最漂亮了。”
　　李尽欢不失时机地说，然后笑着看着林玉眉。
　　林玉眉瞪着李尽欢，不知说什么好，只得更用力地攥紧他的手，不让他再胡说。
　　李尽欢挣脱开她，竟放肆地把手伸进林玉眉的两腿间，使劲地捣鼓。
　　“啊！”
　　虽然隔着警裤，但李尽欢的手一下子就触摸到了林玉眉敏感的地方，她不禁轻轻喊了一声。
　　“怎么了，小姐？是不是碰到哪儿了？你可得小心点，你是警察，在我这车里碰坏了哪儿，我可赔不起，哈哈哈。”
　　“没事，师傅，我女朋友刚才碰到膝盖了，没事。”
　　林玉眉狠狠地瞪着李尽欢，手在下面阻止他，但那几根灵巧的手指丝毫没有要停下了的意思，不停地在那里揉弄。
　　林玉眉的眼神开始柔和下来，用央求的目光看着他。
　　“小姐，你男朋友对你真好。我那儿子交不到正经女朋友也怪他自己，整天吊儿郎当，正经女孩子哪里看得上他。时不时还爱在外面给我惹是生非……”
　　“大叔，你就是小时候打他打少了，所以现在才这么叛逆……”
　　李尽欢和开车的大叔聊了起来。
　　林玉眉红着脸咬着下唇，忿忿地又觉得有些好笑地看着李尽欢胡扯，而那只手在下面始终没有停下来过，那里已经流水了，在那几根调皮又顽劣的手指滋扰下，一股快感也随之荡漾升腾。
　　她忍着，不让自己看起来显得那么兴奋，但下面的快感却在不住地增加。
　　林玉眉索性放开李尽欢的手，转而伸向他的裆部，摸到了那根已经暗中勃起的肉棍。
　　她对着他笑，手揉捏着那里，缓慢地套动。
　　“我男朋友我也没少操心，他啊，女人缘好着呢！”
　　“那也不错，优秀的男人才有女人喜欢嘛！不过看他对你这么好，嘿嘿，看来还是你们人民警察有办法哪！”
　　两人都不作声地相互揉弄对方，忍着不让自己有丝毫的异样显露出来。
　　好不容易出租车终于在林玉眉家的楼区停下了，她交了钱便赶紧下了车，生怕他再当着司机说一些胡话。
　　“你家没人？”
　　“没人，放心吧！”
　　刚一进门，两个人便拥吻起来，重重的呼吸声和吮咂声给这寂静的空间里增添了一丝奇妙的气氛。
　　“我想你，老婆！”
　　“我想你，老公！”
　　“我想你的小妹妹……”
　　“我想你的大鸡鸡……”
　　“我要操你……”
　　“我要你操我……”
　　两个人的手在对方的隐私处急切地抚摸着，似乎都想立刻将对方占为己有。
　　李尽欢的手麻利地将林玉眉警裤的拉链拉开，唰地一下便直褪脚下，露出一双白嫩的长腿。
　　“水真多！真是个骚老婆，嘿嘿……”
　　“真坏，还不是你骚扰人家，刚才在车上我就流了……真坏，不是好人……”
　　“别人可说我是个好男友呢，嘿嘿……”
　　李尽欢的手在轻揉着林玉眉的阴唇，让淫水不停地流出来。
　　林玉眉的脸一红，挥拳便打在他的肩上，嗔道：“讨厌！什么司机，他应该去检查一下眼睛，这样开车很危险。”
　　“我倒觉得挺有意思的……女朋友……嘿嘿……”
　　“讨厌，不许这样叫我……”
　　“我就叫，女朋友，女朋友，女朋友……”
　　林玉眉羞红着脸看着李尽欢，忽地随手在他的脸上扇了一巴掌，轻轻地说：“想操我吗？男朋友……”
　　李尽欢几乎疯狂了，将林玉眉扑到在沙发上就压了上去，硬邦邦的肉棍径直插进淫水泛滥的小穴。
　　他用力将肉棍顶进最深处，在里面翻腾。
　　她的话确实刺激了他，他不知道为什么，没有想过，也不愿多想，只是刺激，这刺激占据了他的大脑以及全身，让他蓦地释放出另一个自己！
　　林玉眉紧紧搂着他，张开双腿盘绕在他的腰上，任他在下面为所欲为，感觉那根肉棍疯了一样在身体里穿插。
　　她不再为自己感到羞愧，她喜欢这样，她要这样。
　　“啊……尽欢……噢……我喜欢……操我，用力啊……”
　　林玉眉心里有一种说不出的兴奋和快乐，虽然这种快乐是她想都没有想过的。但是当这快乐降临的时候，她不想逃避。她不管结果如何，至少此时此刻她是快乐的！她要让着快乐更加高亢！
　　“你喜欢操我吗？尽欢……啊……我的小穴就是你的……你是我的男人，老公……”
　　李尽欢像一只冲出牢笼的狮子，全身上身的肌肉仿佛都充满了无限的力量。
　　他要嘶吼，他要狂奔！
　　在她的柔嫩的身上，他李尽欢要展示自己的雄威，而那根沾着淫水的肉棍在她的肉穴里进进出出，却如蛟龙入水一般将爱欲的波涛骤然卷起一飞冲天。
　　林玉眉是美的，即使在她呻吟中尽显淫荡的时候。那软软的湿漉漉的小穴从来没有如此畅快淋漓过，它不停地释放着快乐，让晶莹的水包裹住那根矫健的肉棍，让它在里面更深更劲！
　　“噢……尽欢……用力操我……啊……太舒服了……用力……我……啊……你的肉棍太……棒了……啊……”
　　“哦……我要你的小穴……操你的小穴……”
　　“换，换个姿势，我要你从后面操，操我……”
　　林玉眉转身匍匐在沙发上，喘着粗气抬起肉臀。
　　李尽欢把她的双手扭到身后，将她的上身生生地拉起来，肉棍对准淫水泛滥的肉穴，“噗”的一声便一插到底。
　　“啊！”
　　林玉眉张着嘴喊了一声，便感觉身体仿佛瞬间被某种力量突然牢牢地擒住，使她叫喊不出，时间似乎也停止了。
　　片刻一股快感迅速传遍全身，像是洪水终于突破了岸堤。
　　她兴奋地呻吟着，要让身体里所有的欢喜都随着洪水喷涌出来。
　　“操我！操我的小穴！尽欢，哦……老公……我要……我爱你……啊……”
　　林玉眉的头发凌乱地披散下来，遮挡住熟美的脸，却让优美的呻吟更加销魂。
　　肥美的肉臀颤动着令人心醉的雪白，她无法动弹，一切交给了李尽欢，而她得到了完全的兴奋和快乐。
　　李尽欢突然松开她的双臂，她重重地扑倒下去，脸埋在沙发的角落里，随之发出含糊不清却又令人骨软肉酥的淫叫。
　　李尽欢死死扣住她的屁股奋力抽插，让自己体会最大的乐趣。
　　快感随着龙头在湿滑的肉壁间摩擦而持续不断地堆积，他开始亢奋地喘气，手几乎深深陷进那团嫩白的肉里。
　　“我要射你嘴里……听见了吗？我要射你嘴里……哦，快出来了……”
　　李尽欢拽起林玉眉，跨在她面前，她迷乱地将那根湿漉漉的肉棍含入嘴里，任凭李尽欢快速地套弄。
　　“噢……”
　　李尽欢似乎是从心底吼出这一个字，一股精华带着极度的畅快喷射进林玉眉的嘴里。
　　林玉眉双眉微锁，竟将温热的精华吞咽下去。而后，抬眼看着李尽欢，将那根肉棍上残留的液体细细地舔舐干净。
　　林玉娴靠在玄关的墙壁上，左手从嘴上放下来，胸前剧烈地起伏着，但她仍然不敢大声喘气，而右手依依不舍地在内裤里停止了揉弄，缓缓地伸到眼前。
　　春水粘黏在手指上，在昏暗的光线下依旧显得晶莹。
　　收拾一番，两人双双离开，他们自然是不知道自己的事情已经被林玉娴知道了，只有李尽欢在玄关换鞋的时候，发现这里有些异样的味道，不过他刚才和林玉眉就是在客厅里激情四射的，空气里有体味也是正常的，李尽欢并未多想，而本来精明过人，心思细腻的林玉眉就更没发现什么了。男人都不喜欢太过精明的女人，所以在男人身边，女人要学会装作普通一点。


第309章 虎狼之年
　　等李尽欢出了小区，就接到了林玉娴的电话，让他去她家一趟。
　　约了见面的时间，李尽欢挂了电话，按照林玉娴短信发来的地址，他来到她的家。
　　在小区门口买了水果，第一次上门，礼数自然是需要的。
　　林玉娴正在家里等着李尽欢，见到他以后，她弹指可破的俏脸之上露出了一丝慌羞之色。
　　开门请李尽欢进屋换鞋，坐到沙发上以后，林玉娴上下打量起他来，那眼神让李尽欢想到一个词：又爱又恨。
　　李尽欢看到林玉娴的样子，不由有些不自然了起来，咳嗽一声，说道：“玉娴，你叫我过来有什么事吗？”
　　两人发生过关系，而且不止一次，按理说不应该这么生分的，但是林玉娴今天给李尽欢的感觉却有些防备似的，好像两人之间隔着一堵看不见的墙。
　　听到李尽欢这样的问自己，林玉娴的脸莫名的红了一下，她今天让他过来，其实是想和李尽欢说说妹妹林玉眉的事情，知道了两人的关系，林玉娴想和李尽欢说清楚，然后断了联系。
　　“我……我有件事情想问……问你……”
　　林玉娴贝齿轻咬粉唇，低声说道。
　　林玉娴无疑是李尽欢非常喜欢的那种成熟妇人的类型，两人本就有过亲密关系，在现在这种单独相处的情况下，他的胆子就更大了，一双自打进门之后就不老实的眼睛肆无忌惮地在林玉娴的身上打量了起来，而她看到他灼热的目光盯着自己，俏脸更红了，但是却不知道该不该喝叱他。
　　身着白色衬衣，林玉娴拥有惊人的美貌，如水墨画中走出来的仙子一般，一般的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，而且与一般美女的俗艳完全不同，林玉娴全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示曾为人妻人母的成熟丰熟，衬衣完全不能掩饰的丰润双乳，随着呼吸的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破衬衣一般。
　　娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的白色衬衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　李尽欢的双眼目不转睛地盯着俏丽佳人，新寡文君，美艳护士长林玉娴，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的圣女峰将白色衬衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，粉嫩娇躯在白色衬衣掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，她丰盈高翘的臀部和柔美修长的浑圆大腿，在套裙下绷的紧紧的，性感无比。
　　看到林玉娴有些欲娇还羞，欲言又止，吐吐吞吞的样子，李尽欢不由的乐得几乎要笑出声来：“难道她是想我了，所以才打电话给我，可是我来了，她又抹不下面子和我直说。
　　其实，李尽欢和林玉眉关系正式确立之后，他就一直在打林玉娴的主意，甚至一度幻想能把她们两姐妹一起抱上床，三人行，必有快乐。
　　而当李尽欢终于在医院里救下林玉娴，然后在她心神慌乱的时候，乘机和她有了男女之实，现在林玉娴更是单独把他约到家里来，由不得李尽欢不乱想。
　　想到这里，李尽欢开始打量起眼前三十许的年轻少妇，一身白色衬衣加套裙的打扮，只有最上面的钮扣是开着的，微微露出少许洁白的玉肌，胸前一对丰满而充满了弹性的肉球，它们在上衣的紧紧包裹下，呼之欲出，腰身纤细，肥美的隆臀将套裙撑的紧紧的，看上去肉感十足。
　　林玉娴的头发高盘在脑袋顶部偏后，成一个上小下大的圆柱形筒状，额前分开溜斜长的刘海，笔直而柔顺的贴在额上，面容有些，咋一看上去，容貌虽然有些美丽，但却不是极品，只能是上等，但认真一看，却发现她越看越美，显然，她是耐看型美女，而且最吸引人的却是她的优雅高贵但却亲近温柔，无愧于她的名字，而这种高雅与温柔却让人一看到就有一种强烈的征服欲，如果能够将她征服，绝对是一种无上享受，这也是此时李尽欢的心里的真实写照。
　　她虽然坐在那里，但是李尽欢的一举一动，林玉娴都在时刻的关注着，在看到他正盯着自己，眼珠子溜溜转着，她的芳心不由“怦怦”直跳起来，暗衬：“我，我让你来是想问你，你和玉眉是不是好上了？并没有别的意思，可是他却这样的看着我，难道他以为自己找他来，是为了，为了做那事……他怎么能这样想？真是要羞死人了……”
　　想到这些，林玉娴的身体一僵，明显有些不适应，她下意识地想要扭动身体躲避李尽欢灼热的目光，可是从自己胸前传来的那种让人怦然心动的感觉，却使得她感觉到了一种异样的兴奋，如此一来，林玉娴本来是要避开的动作，就变成了故意挺起自己和林玉眉一般傲人，甚至犹有过之的高耸胸脯，使她胸前一对硕大挺拔在男人的眼中更显得雄伟突耸起来。
　　林玉娴现在正是刚刚两只脚都迈入狼虎之年的界限，而自己的丈夫却不幸因公殉职，而就算是老公尚在的时候，因为医生工作的高强度高压力（外科大夫）长时间的劳累，对那种事情，除了在最初的时候以外已经渐渐的提不起兴趣，失去了交往和新婚时的激情，每一次和林玉娴在一起，不是一会儿就不行了，就是干脆对她的暗示不加理会，或者寻找各种借口躲避和林玉娴过夫妻生活，让她黯然神伤，直到怀上孩子，林玉娴的所有心思都转到孩子身上，她这才感觉到，自己的心重新焕发活了起来。
　　加上后来老公的去世，林玉娴更是把所有的心思都用在孩子上，直到李尽欢的出现。
　　李尽欢长得阳光帅气，虽然不是特别英俊的模样，但是却很耐看，而且气质更是吸引人，又加上他年轻开朗，幽默诙谐，更是救了林玉娴，自然成为林玉娴这成熟妇人心目中近乎完美的幻想对象，所以她从鬼使神差地他发生了关系之后，便决定将这段注定不被人看好的关系确定下来，虽然是暗中的，但是林玉娴并不后悔。每当想到李尽欢的时候，在林玉娴的心中，总会涌动着一种莫名的冲动，那就是想要好好的让他疼爱自己一番，她心中本来很重要的去世丈夫的位置渐渐被李尽欢的身影所取代。
　　而事实也证明，李尽欢对自己的身体所表现出来的兴趣，让林玉娴的心一下子放开了，不再患得患失，只是两人毕竟不能光明正大的在一起，每天回到家里，一个人的时候，她总会忍不住想起李尽欢，想起他看向自己时那满含热情的目光，而想到这些，林玉娴就恨不得李尽欢立刻出现在自己的身边，好让自己好好的享受他的爱意，好好的体会一下那久违的激情。
　　电话拿了起来又放了下去，做为女人，虽然心中很渴望，但是却总是过不了自己心中最后的那一关，一想到自己的去世的丈夫和刚出世的孩子，林玉娴的心就有些动摇了起来，但是内心的冲动又刺激着她，使林玉娴有些左右为难了起来，犹豫着究竟要不要给李尽欢打电话。
　　最后，理智战胜了情欲，林玉娴终归还是为人母的女人，虽然做了决定，但是她总会忍不住轻轻的叹息，安慰自己说：“李尽欢是个好人，年轻有为，自己不能这样的对他，如果他来找自己，我肯定不会拒绝他，可是却也不会缠着他……我不是那样的女子，还是忍一忍吧！这样的话，对大家是最好的。”
　　但是刘林玉娴没有想到的是，那天去妹妹家的时候，竟然看见李尽欢和林玉眉在一起，天啊，她当时只感觉一阵昏眩。不过既然已经发生了，思前想后，林玉娴决定打电话给李尽欢，找他过来摊牌，李尽欢选了林玉眉，那她作为姐姐，自然就只能退出了。
　　可是没有想到的是，李尽欢刚一进屋，就目光炽热地打量自己，更是将视线肆无忌惮地落在她傲人的胸脯上，这种异样的刺激，使得林玉娴感觉到了一种异样的兴奋，刚刚才哺乳过的胸脯似乎又变得痒胀胀起来，芳心如麻。
　　林玉娴找自己来的初衷，李尽欢并不知道，他当然不会肤浅的认为她是忍不住了，所以才找自己泻泻火。但是不管原因是什么，重要的是李尽欢已经来了，这个结果已经注定会摆在这里。从接到林玉娴的电话那一刻起，李尽欢就给一股莫名的兴奋给包围着。
　　美艳护士长对自己的感觉李尽欢自然是知道的，否则第一次还可以说是冲动，那第二次呢？既然有了 第二次，那第三第四次自然也是顺理成章了，以前可能还是菜鸟，但是现在作为骨灰级色狼，李尽欢可是清楚的知道，身处狼虎之年的林玉娴那敏感的身体，只要稍微一经挑逗，便会生出如何的惊人的反应？甚至连主人的意愿都不能阻止，也就是所谓的身体不会说谎。
　　李尽欢知道眼前的寂寞寡妇心灵已经被他打开一个缺口，而凭着李尽欢过人的床上功夫，独享且霸占美艳护士长这颗已经熟透了的水蜜桃只是时间问题，所以李尽欢一进门以后，他没有任何顾忌的直奔主题，大胆而肆无忌惮地打量起了林玉娴来，用视线对她的容貌身材气质品头论足起来。


第310章 完美配合
　　其实李尽欢心里还是比较好奇的，迫切的想知道林玉娴到底叫自己来干什么，但是既然她看样子有点犹豫，他也不勉强，她想说的时候自然会说的。
　　李尽欢微微一笑，说道：“玉娴，今天没有上班？”
　　虽然是一句废话，但是却缓解了尴尬气氛。
　　林玉娴点了点头，看着李尽欢，视线有些闪躲，而他则视线大胆而直接的和她对视着，在李尽欢灼热目光的审视打量之下，林玉娴有些慌乱了起来，仿佛在这一刻，她变成了一个情窦初开的少女。
　　看着坐在自己对面的充满了成熟美妇风韵的林玉娴，李尽欢突然间有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，他不由笑道：“玉娴，口有点渴了，有水么。”
　　林玉娴这才想起来没给李尽欢倒水，俏脸一红，她下意识点头道：“你坐一会儿，我给你倒水去。”
　　“玉娴，还是我自己来吧！”
　　李尽欢却站了起来，他一边说着，一边起身给倒了一杯水，又走向了沙发。
　　与此同时，李尽欢观察着林玉娴，发现她正抓着自己的衣角，轻轻搅着，显得有些慌张。
　　看到这里，李尽欢嘴角微微上翘，笑容邪气，在走到林玉娴的身边以后，他就这么突然地坐到了她的身边。
　　林玉娴吓了一跳，娇躯微微一僵，一双水汪汪的眸子仿佛润地能滴出水来。
　　屋子里的气氛突然变得暧昧起来，林玉娴和李尽欢两人就这样静静的坐着，谁也没有说话，他们的心在这时跳动得格外活跃，心跳声在安静的独处空间里显得份外清楚。
　　林玉娴见李尽欢良久都没有进一步的行动，微微有点失望，却也放下心来，自己本来是要和他摊牌的，现在和李尽欢这样对视相凝，这算什么？
　　她慢慢清醒过来，轻轻的拉了一下李尽欢的手，柔柔的说道：“尽欢，我，我有些话想对你说……我想问你，你和……你和……”
　　说到这里，林玉娴心里有些伤心，虽然她和林玉眉不管容貌身材都相仿，但是毕竟一个是待字闺中的未婚女子，一个却已经是一个孩子的妈咪了，和妹妹林玉眉比起来，的确还是她和李尽欢比较相配一点。看来，找他来说清楚，应该是正确的选择吧！
　　林玉娴水润灵动的眸子不由的露出了几份幽怨的神色，正准备狠下心来，和李尽欢彻底做个了断，他却将她的眼神和表情理解成一种暗示，一种致命的暗示，这无声的神色好像一桶汽油，浇在李尽欢正在猛烈燃烧的欲火上，情欲猛然窜了上来，将他的理智燃烧殆尽，于是李尽欢一把拉住美艳护士长的纤手，忽然一带，将她的柔若无骨的娇躯紧紧揽在怀里，温香软玉抱满怀，一种销魂的感觉从他的双手迅速蔓延到全身。
　　“不要，快放开我……啊……快啊……”
　　林玉娴懵了，怎么事情变成这样了？明明是准备说狠话断关系的，可是事到临头，却变成了男女间那点儿事。
　　她心里不由的想起了妹妹林玉眉，理智在林玉娴的心中第一次占据了上风，使她不由的挣扎了起来，李尽欢却一点也没有放开林玉娴的意思，只想尽快占有她。
　　李尽欢已经快控制不住自己，从上出租车忍到现在的欲火彻底爆发，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处腾窜起来。
　　“尽欢，不要……啊……快放开我……啊……我，我有话要问你……”
　　林玉娴都快急哭了，她用颤抖的声音娇声软语，俏丽的脸庞泛着娇艳欲滴的粉红色泽，呼吸也变得急促起来。
　　“玉娴，有什么话，待会儿再说。”
　　李尽欢的些蛮横的道，随着话音，他微微一带，将她倾斜拥抱在怀里，凑过脑袋，低头吻住了林玉娴红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，林玉娴的娇躯颤抖着，彻底失去了抵抗的能力，挣扎的意志，她从拒绝到迎合，不知不觉伸出藕臂，用一种近乎热情的方式来回应着他，紧紧的吸吮着李尽欢的舌头，用力搂着他的脖子，象是要把自己和李尽欢融为一体似的。
　　李尽欢自然知道林玉娴寂寞熟女的身体就是一个炮仗，一点就着，而看她如此热情饥渴，心中也是大喜，更加卖力的在林玉娴如玉的身体上挑逗、抚摸起来。
　　他一只手从林玉娴衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓着，右手则从林玉娴的裙摆处伸了进去，她穿着性感的蕾丝内裤，轻薄窄小，虽然仍是阻拦，但是相比棉质内裤，却省下了他很多功夫。
　　李尽欢的右手探入内裤，覆盖在林玉娴的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在他的手掌上。
　　他伸出一根手指在林玉娴的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿了他的手指，李尽欢的手指一滑，很顺利的滑进她的蜜穴里面。
　　“噢！”
　　林玉娴一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，蜜穴里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，把李尽欢的手指紧紧包围起来，似乎想要把他的手指完全吞没进去。
　　她的蜜穴温热、黏滑、柔软，李尽欢的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，他能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李尽欢便展开指功，在林玉娴的蜜穴里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让林玉娴大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李尽欢的衣服撕扯下来，性感的嘴唇从他的大嘴里移了开来，低头在李尽欢的脖子、胸口上舔吻起来。
　　李尽欢把手指从林玉娴的蜜穴中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，她又发出一声“啊”的娇呼，感到蜜穴里面前所未有的空虚。
　　他双手齐下，林玉娴身上的衬衣套裙很快就被脱掉，然后是胸罩内裤，都随手扔在地上。
　　林玉娴雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在李尽欢的眼前，时间生育过孩子，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，林玉娴的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的粉色樱桃，粉中透紫色，想必是给孩子喂母乳时造成的，这样以一种裂衣欲出的方式展现，带给李尽欢一种巨大的冲击力。
　　林玉娴的小腹光滑平坦，一点都没有其他生育过孩子妇女的赘肉，甚至连妊娠纹都没有（它的形成主要是妊娠期受荷尔蒙影响，腹部的膨隆使皮肤的弹力纤维与胶原纤维因外力牵拉而受到不同程度的损伤或断裂，皮肤变薄变细，腹壁皮肤会出现一些宽窄不同、长短不一的粉红色或紫红色的波浪状花纹。分娩后，这些花纹会逐渐消失，留下白色或银白色的有光泽的疤痕线纹，即妊娠纹）其实不是没有，只是恢复的很好罢了。
　　她小腹的肌肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样，而小腹下面是一大片芳草地，简直就是一片生机盎然的黑森林，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让李尽欢充满遐想。
　　林玉娴的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　李尽欢的呼吸不禁愈发粗沉起来，他的一只手攀上林玉娴丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的粉中泛紫的嫩樱桃尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的蓓蕾，每咬一下，微痛的刺激都让林玉娴的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的呻吟起来；另外一只手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　林玉娴在李尽欢的上下其手下，娇躯不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起他的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。
　　抚摸亲吻已经不能满足李尽欢心中的渴望，而且林玉娴同样得不到满足，她轻声道：“尽欢，我……我想……啊……我受不了了……”
　　“嗯！”
　　李尽欢低声应了一句，然后就伏下身子，趴在林玉娴的身上，而林玉娴很配合，也移动着她的身子下滑，热烈的迎合他。
　　当跨下的肉棍找到蜜穴润湿的洞口时，李尽欢摇晃了几下腰身，让肉棍在林玉娴的蜜穴口轻轻摩擦，算是让小弟和小妹打了几声招呼。
　　李尽欢下身一沉，肉棍便彻底沉沦，“噗哧”一声，汁水四溅，肉棍很顺利的通过林玉娴的蜜穴，直抵花心。
　　“啊！”
　　林玉娴和李尽欢两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。
　　林玉娴的蜜穴并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从两人的结合处溢出，肉棍在如此多水的蜜穴中搅动着，翻腾着，作弄着，宛如是在大海里游泳一样，自由的咆哮。
　　她的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，林玉娴心里感到很充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是林玉娴兴奋得轻哼浅唱起来，舒服地呻吟在客厅响起。
　　林玉娴的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给李尽欢的视觉无比的刺激，加上她的娇呻媚吟，他心中豪气顿生，伸手将林玉娴的两条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在林玉娴家的客厅，李尽欢和她近乎疯狂般的做爱，令他想不到的是林玉娴似乎比自己还热烈，她不停的摇晃着肥美的翘臀向上挺动，尽量让李尽欢的每次狠插都能一插到底，这给了他一种前所未有的感觉。
　　李尽欢和林玉娴做了足足一个小时，期间没有换姿势，始终都是最简单，最基本，最直接的男上女下式，粗暴狂野而快感连连。
　　蓦地，林玉娴的身子变得紧绷起来，呻吟的声音也加剧了，纤腰挺耸地更急，翘臀抛动地更快。
　　李尽欢知道林玉娴快高潮了，而他也清楚的感觉到她的蜜穴深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着他的肉棍，又酥又麻，李尽欢知道自己快要到紧要关头了。
　　“尽欢，我、我快要泄了，尽欢和我……和我一起……啊……”
　　林玉娴娇喘吁吁，连一句完整的话几乎都说不清楚了。
　　“嗯！我、我也要射了。”
　　李尽欢同样喘着粗气，断断续续的说道。
　　“射进我里面，我要！”
　　林玉娴淫荡的叫道，她的话有很大的诱惑力，李尽欢心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向肉棍，肉棍连连跳动，从龙头处喷出一股甘露，洒在林玉娴的花心处。
　　“啊！”
　　林玉娴发出发声尖叫起来，娇嫩花心的吸力更强，把李尽欢肉棍的精华似乎全都吸进去了。
　　这个时候，李尽欢和林玉娴两人的激情才算平静下来，她的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上。
　　他们的下身紧密的结合在一起，林玉娴和李尽欢就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　几分钟之后，李尽欢又变得蠢蠢欲动起来，出货一次哪里能满足他现在饕餮般的身体。
　　“我还要。”
　　林玉娴咬咬牙，在他耳边低声说道。
　　“玉娴，我也想要啊！”
　　李尽欢轻轻地笑道，下身开始动作起来。
　　“抱我到房里。”
　　林玉娴轻轻地呻吟道。
　　“嗯！”
　　李尽欢点头应了一句，让林玉娴的双腿勾住他的腰。
　　双手抱着林玉娴的背部，李尽欢一用力，就这样硬生生抱起她的身子，而林玉娴和他的下体还是连着的，并没有分开。
　　“尽欢，你真厉害！”
　　林玉娴娇声说道，然后亲了一下李尽欢的嘴唇，弯着头靠在他的肩膀上。
　　李尽欢抱着林玉娴的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的蜜穴突然受到刺激，林玉娴发出一声呻吟。
　　“哈哈！”
　　李尽欢大笑着朝林玉娴的房间走去，一边不停的耸动着屁股，于是他们就这样一边走路一边做爱。
　　林玉娴的房间就在客厅边上，李尽欢轻轻的把她放到床上，然后伏下身去。
　　很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。
　　李尽欢一次次撞击着林玉娴娇美的玉体，她的婉转呻吟又进一步刺激着他，同时那种征服的欲望也在李尽欢的心里膨胀、蔓延着。
　　这一次，两人尝试了很多种姿势，尽管是第一次，可是却都能很完美的配合。
　　李尽欢跨下的肉棍能和林玉娴的花径做到完美的结合，即使是两人侧躺着，他从她侧面插进去的时候，肉棍都能紧紧的塞满林玉娴的蜜穴，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　如果不是碰到李尽欢的肉棍，她并不容易得到高潮，除非是借助器具，因为很少有男人能在林玉娴的蜜穴里挺动抽插超过五分钟的，她去世的老公是肯定不能满足她的，这点李尽欢几乎可以打包票。
　　尽管李尽欢和林玉娴做爱的次数并不多，但是他们却已经达到完美配合的程度了。
　　现在林玉娴正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着李尽欢，他站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，肉棍从后面在林玉娴的蜜穴里面抽插着。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。
　　林玉娴的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。
　　她在李尽欢的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给李尽欢莫名的刺激，让他挺动得更快、更猛。
　　李尽欢两手扶住林玉娴的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当他全力抽出肉棍的时候，李尽欢就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到林玉娴小穴内的软肉由于他快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的李尽欢更是热血澎湃，异常激动。
　　李尽欢将肉棍全部抽出后，又会接着两手用力的把林玉娴的屁股向中间挤压，她的蜜穴会马上合拢起来，他再往前一挺，肉棍就会激烈的摩擦着蜜穴，并且整根没入，相当刺激，也能带给林玉娴无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的“噗哧”声，刺激着李尽欢的欲望。
　　每次李尽欢抽出肉棍后，林玉娴都会向后耸动，追随着他的肉棍，渴求着肉棍的插入，填满她体内的空虚。
　　不知不觉，又是一个小时过去，林玉娴“啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住肉棍不让它抽出，不让它离开，蜜穴两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着李尽欢的肉棍，让他的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　李尽欢知道林玉娴很快就要高潮了，他也想和她一起高潮，和林玉娴一起高潮是一种无比的享受，尽管有了一些经验，但是她蜜穴里面的吸力和螺旋力还是让李尽欢措手不及，激动莫名，此时他也有要泄身的想法。
　　扶住林玉娴的美臀，李尽欢用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，肉棍在她的小穴内进进出出，速度肉眼几乎已经看不清楚了，只是每一次撞击都让她发出既销魂又愉悦的尖叫。
　　最后，林玉娴“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在李尽欢的肉棍上，他受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的精华顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。
　　林玉娴的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而蜜穴两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把李尽欢的肉棍扭断，在这样强大的吸力之下，他的肉棍全部被吸收干净，一滴也不漏。
　　温暖的房间，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声。
　　空气中弥漫着性爱后身体散发出的荷尔蒙和溢出的体液的味道，此情此景，完全可以想象刚刚在林玉娴和李尽欢两人之间的激情大战有多么的激烈。
　　过了好一会儿，林玉娴才伸出了手来，在李尽欢的胸脯之上划着圈，她红潮未退的俏脸上，写满愉悦和满足，给这个虽然已经三十岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。
　　而李尽欢的激情在这一刻，已经完全的发泄了出来，他正微闭着双眼，回味着刚刚在林玉娴的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让李尽欢的心中不由的得意了起来。
　　想到自己的林玉娴从此以后也和林玉眉一样，成为自己的女人，只要自己想要，她的身体便会任由自己品尝，李尽欢的心中充满了一种自豪感。
　　“玉娴，你今天找我来到底有什么事？现在可以说了吧！”
　　李尽欢搂着林玉娴的手微微的用了一下劲，她嘤咛了一声，温润如玉的娇躯紧紧的贴在了他的身体。
　　“坏蛋！”
　　林玉娴白了李尽欢，现在她还怎么好意思说？迎上李尽欢炽热的眼神，她咬咬牙问道：“我，我是想问你，你……你和玉眉是不是……是不是……”
　　暴露了！难道是林玉眉告诉她的？李尽欢心里咯噔一跳，不过很快就镇定下来，他试探性地问道：“玉娴，你……你都知道了……”
　　“嗯！”
　　林玉娴垂下俏脸绯红。
　　李尽欢一时间不知道该说什么，于是他转移了话题，问道：“玉娴，刚才美么？”
　　“美……美你个头……你都和玉眉那样了，怎么还能和我……和我……”
　　林玉娴抬起头，狠狠剜了他一眼，嗔道。
　　感受着林玉娴的胸前丰满而充满弹性的乳峰给自己带来的柔软而温热的感觉，李尽欢轻轻的在她的俏脸上吻了一下，一脸诚挚道。


第311章 一而再再而三
　　本来是准备和李尽欢断了关系，可是却突然听见他深情的表白，林玉娴懵了，只感觉心里最柔软的地方被深深触动了一下，心弦波动，颤出灵魂的低吟。
　　李尽欢用手抬起林玉娴光润的下颌，轻轻摩挲着，看着她的眼睛，深情款款道：“玉娴，告诉我，刚才美吗？”
　　从玉娴到玉娴，只是少了一个字，可是代表的意思却完全改变了。
　　“美！太美了！尽欢，我从来没有享受到这样的快乐了，尽欢，你知道吗？刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢！”
　　林玉娴含羞侧头，不敢看李尽欢灼热的眼神，檀口微分，发出如梦幻一般的声音，一双水汪汪的眸子里也露出了满足和快乐的目光。
　　“玉娴，以后没人的时候，我就叫你老婆好不好？”
　　李尽欢听了林玉娴的话，便知道她已经彻底对自己开放了心怀，她的娇躯紧紧靠着他，就像一个怀春少女搂着情郎般，用自己胸前高耸丰满的傲人在李尽欢的胸膛不停磨擦，那样子，就像是担心自己一松手，他就会离消失一样。
　　李尽欢在叫出“老婆”这两个字的时候，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在林玉娴平坦而光滑的小腹之上滑起了圈，笑道：“老婆，我这样的叫你的时候，你也不能再叫我尽欢了，没人的时候，你就叫我老公好不好？”
　　“老公……老公……”
　　林玉娴在李尽欢怀中扭动着丰腴有致的娇躯，嘴里喃喃自语，泪水夺眶而出，梨花带雨。
　　受到林玉娴撩人姿态的挑逗，李尽欢的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在她小腹之上轻抚的大手，开始慢慢向下滑去……
　　“啊！老婆，你那里怎么那么湿呀？我的手指都已经给湿透了。”
　　李尽欢像是发现了新大陆一样，夸张的叫了起来。
　　“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。”
　　林玉娴嘤咛一声，脑袋几乎要埋进李尽欢的胸膛了，“啊……不要，不要进去，老公，我……我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”
　　“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢！”
　　李尽欢微微一笑，将手拿了出来，笑道：“老婆，不行我们再来一次吧！”
　　感觉到林玉娴的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，李尽欢一时间情欲陡盛，小腹那处燃烧一团蠢蠢欲动的邪火来。
　　“天啊！老公，你太猛了吧！刚刚要了两次，又想要第三次了？”
　　李尽欢刚刚有反应，林玉娴就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了他腿间的某个部位。
　　林玉娴用手“安抚”着李尽欢的躁动，一边抬起头来看着他，只双妩媚的凤目中，带着一分羞涩（女性的矜持心理）一分欣慰（对他本钱的喜爱）而另外八分却是害怕自己满足不了李尽欢而产生的心虚。
　　男人没有办法满足女人，固然会导致夫妻感情的不和，但是如果反过来，女人无法满足男人，结果是一样的。
　　李尽欢也看出了林玉娴的心虚，但是内心的渴望却让他有些不安分的将手放在了她胸前丰满而坚挺的玉乳上。
　　恣意把玩着手里那团柔软，李尽欢柔声道：“老婆，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧！”
　　林玉娴扭动了一下身体，媚眼如丝的看着李尽欢，娇声道：“老公，我知道你很想要，但是我真的是不行了，不如，我……我……我……”
　　说到我字，林玉娴再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了李尽欢的肉棍，开始慢慢的套动了起来。
　　听到林玉娴娇羞的话语，李尽欢的心不由微微一动，在这种情况之下，他不由的侧过身体来看着她。
　　林玉娴本来是想着给李尽欢做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，而现在看到他正用带着惊喜的眼神看着自己，林玉娴不由嘤咛一声，嗔道：“坏蛋，不准看，不然我……我不做了……”
　　说完，林玉娴从床上爬起身来，李尽欢显然没有想到她的反应竟然这么大。
　　看到林玉娴要下床，李尽欢几乎是下意识的也跟着起身，一把抓住了她的纤纤玉手。
　　林玉娴本就不是真心的想要离开李尽欢，被他拉住纤手，不由又转过身来，灵动的眸子含羞带怯地看着他。
　　李尽欢刚刚尝了林玉娴美妙身子的滋味，自然不会放过眼前这个欣赏她的机会了，一双邪气的眼睛上下打量起了林玉娴珠圆玉润的胴体。
　　林玉娴面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴唇涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。林玉娴那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。
　　两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让李尽欢看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是她小巧可爱的肚脐眼，肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。
　　此刻，那漆黑如墨的阴毛上已经沾满了乳白色的液化，当然这正是林玉娴和李尽欢刚刚激情时流出来的分泌物，但由于她是侧身站着，所以那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的蜜穴，李尽欢却不能一窥全貌，但是光凭着想像，他也知道那里的风景是多么的迷人勾魂。
　　无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，现在李尽欢就是这种心理，他的心仿佛被了吊起来，七上八下的，升腾的欲火正在急速的燃烧，一下子便窜起了焚天的烈焰。
　　李尽欢胯下的肉棍一点一点的向前直立，很快的便和他的身体形成了四十五度的弯角，斜指向天，威风凛凛，杀气腾腾。
　　他并没有注意到身体的变化，眼睛一眨不眨地盯着眼前林玉娴的身上，心里想的是现在林玉娴的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况下，能插进林玉娴的身体里去，好好干她，将精华射入到林玉娴那迷人的身体里去，灌满她的整个子宫？
　　林玉娴紧紧闭合着的两条修长健美的大腿，浑圆粉腻，修长嫩白，李尽欢还清楚地记得刚才它们夹在自己腰间时感觉到的惊人弹力，膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。
　　“真是一个尤物！”
　　李尽欢在心里赞叹道：“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　‘天啊！他的怎么又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，看来，只能为他口交了，不然，那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了他再使坏作弄……玉眉一个人能满足他吗？’林玉娴看着李尽欢的那沾满淫液，显得十分透亮的肉棍，作为护士，自然是知道男人的生理情况的，可是眼前的“异状”已经完全超出她的的想象和认知了，林玉娴的心里好像打翻了调味瓶，五味陈杂。
　　“我用嘴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等我休息一下，再和你……和你……”
　　林玉娴盯着李尽欢威风凛凛的肉棍，俏脸绯红地低声软语。
　　看到他巨大硕挺的男人巨物，虽然林玉娴下身疼得很，但是一双水润媚眼中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着李尽欢靠了过来，而胸前丰满而坚挺的乳房，也随着她的动作而轻轻地颤抖着，泛起一阵阵的乳波肉浪，诱惑着他的视线。
　　李尽欢兴奋地连连点头，伸出双手将那对雪白硕大的美乳紧紧的抓住，好大、好滑、好软、好柔、好有弹性，他的双手在林玉娴的乳峰上尽情的揉搓着、挤捏着、享受着……
　　“嗯……唔……”
　　胸前丰满的雪乳突然受到强而有力的袭击，一股强烈的快感瞬间从乳尖传遍全身，林玉娴忍不住张开樱桃小嘴，呻吟出声，握着李尽欢的肉棍的玉手也不禁停了下来。
　　直到李尽欢把手松开，林玉娴才得以解放，媚眼如丝地瞥了他一眼，她俯下身轻抚着李尽欢的肉棍，时而在龙头上抚摸着，时而在肉棍上套弄着，时而把两颗肉囊握在手掌中。
　　肉棍受到如此刺激，自然意气风发，雄风大振，不停的胀大再胀大……
　　李尽欢只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的快感从肉棍那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲他的脑海。
　　忍不住轻扬着头，李尽欢放松身体，闭着眼睛享受着。
　　林玉娴纤手轻抚着李尽欢的肉棍，而且俏脸绯红地暗中观察着它，她看到肉棍在自己的抚摸下正剧烈地弹跳震抖起来。
　　“啊！”
　　林玉娴不禁娇呼一声，如此近距离的欣赏，使得李尽欢的肉棍在她眼中变得更加的粗大硕挺起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微红中带一点紫。
　　李尽欢的巨大肉棍的龙头露了大半个头出来，紫红紫红的，泛着诱人的光泽，肉棍根部是一大片黑色的隐瞒，而现在阴毛上已经沾满了淫水，看起来淫靡味十足，而肉棍就宛如黑森林中的支起的一根擎天巨柱。
　　“嗯……”
　　林玉娴忍不住呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把樱桃小嘴靠近肉棒，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了棒身，用力握住，前后套弄起来。
　　她时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的肉棍颈处用力的舐着，时不时的林玉娴还将小巧的舌头一卷，将那肉棍和黑森林上的淫水给吸入嘴里，吞入腹中。
　　林玉娴用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。
　　肉棍处宛如有阵阵电流在电击一般，那种感觉只可意会不可言传，美极极了，李尽欢不禁舒服地浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来。
　　“啊……老婆，你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”
　　那种感觉实在是太刺激了，虽然李尽欢不是第一次让人口交，可是林玉娴的口交仍是让他有种前所未有的享受感，力道拿捏得也许并不是很恰到好处，但是舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，真是太舒服了。想到林玉眉给自己口交时，甚至能做出深喉这种高难度动作，难道她们姐妹俩天生就是口交高手？
　　李尽欢伸出双手，微微弯腰在林玉娴的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后他的双手移到她的头部，轻轻把林玉娴的头往自己身前压了过来，同时李尽欢身子一挺，肉棍的大半部都塞进了她的樱桃小最中。
　　林玉娴可是货真价实的樱桃小嘴，不比舒淇的性感大嘴肉唇，李尽欢的肉棍太粗大，将她的樱唇塞得满满的，嘴唇和肉棍缝合得很紧密。
　　“呜呜……唔唔唔……”
　　林玉娴发出含糊不清的声音，不知道在说什么，她慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。
　　过了片刻，李尽欢嫌不过瘾，因为林玉娴的樱唇太小了套弄耸动地不快，于是他双手下移，扶住林玉娴的头部，紧紧按住，然后挺动腰身，快速地抽插起来。
　　樱唇，真是樱唇啊！好小好紧，都快赶上下面那张阴唇了，李尽欢插在林玉娴的嘴里就像插在紧窄狭小的女人蜜穴花径里一样，一波波快感冲击着他的大脑。
　　“到……到床上……去……”
　　林玉娴趁李尽欢把肉棍从她的小嘴里抽出的一刹那，终于得以开口说道。
　　“嗯！”
　　李尽欢含糊应了一声，狠狠在林玉娴的小嘴里抽插了几下这才拔出肉棍，一丝丝唾液从他的龙头处流了下来，滴在地上，整个肉棍到处是黏稠的唾液，看起来诱惑淫糜。
　　他把林玉娴抱到了床上，然后骑在林玉娴的胸前，将肉棍塞进她的樱桃小嘴中，再次在林玉娴的嘴里抽插起来。
　　林玉娴檀口里不停发出“呜咽”之声，想要大声呻吟却因为小嘴被紧紧塞住了而不能如愿，她的两只手也不闲着，一只手在李尽欢的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的双腿间，轻轻抚弄起来。
　　五六分钟后，林玉娴抓在李尽欢背上的手不自觉的加大了力度，抓得他生疼。
　　林玉娴的美眸中闪着兴奋的光芒，“呜呜”之声更是紧密。
　　她俏脸泛着红潮，眼睛媚得像是要滴出血来一样，两只手都收了回来，不停推李尽欢的身体，像是要把他从自己身上推开一样。
　　李尽欢双眼紧闭，忘情地挺动着腰身，狠插猛抽，尽情的享受着林玉娴的樱唇，根本没有注意到她已经到了快要窒息的地步。
　　“啊……”
　　李尽欢的手臂上突然传来一阵痛楚感觉，他睁眼低叫一声，腰身自然停止了挺动，肉棍从林玉娴的嘴里抽出，从她的樱唇中拉伸出一条细细的唾液银线。
　　“……尽欢，你……你要把我……憋死啊？”
　　林玉娴趁李尽欢一愣时，把他从自己的身上推开，同时坐起身来靠在床头，大口大口的喘息着，并且用小手轻轻拍打着自己的胸口，上气不接下气地说道。
　　原本李尽欢沉浸在抽插杨郁樱唇快感中，每次几乎都顶到她的喉咙深处，几乎已经达到深喉口交的程度，她的嘴唇都被弄得有点红肿了。
　　林玉娴见推不开李尽欢，才狠心在他的手臂上用力地捏了一下，让李尽欢清醒过来。
　　“对不起啊！老婆，我只顾自己……”
　　李尽欢看着林玉娴，柔声歉然地说道，他爱怜的把林玉娴搂在怀里，轻轻地吻了一下她的脸颊，夸奖道：“你的小嘴可真舒服，就连玉眉也比不上你。”
　　“坏……坏蛋……”
　　林玉娴听见李尽欢提到妹妹林玉眉，俏脸一红，挣开他的怀抱，佯装生气。
　　“嘿嘿……”
　　李尽欢憨笑两声，他其实是故意的，想要在潜移默化中让林玉娴习惯，这样才有机会以后和她们姐妹俩一双双飞啊！
　　“老婆，休息了这么久了，你感觉到好一点没有？要是真的不行，我们就不弄了。”
　　李尽欢轻轻地拍了拍林玉娴肥厚的翘臀，因为刚刚自己的得意忘形，让她难受遭罪，他心怀愧疚，虽然身体觉得仿佛快要爆炸了般难以忍受，但是却还是忍住了欲望的冲动，而善解人意的对林玉娴道。
　　听到李尽欢真的是在为自己考虑，林玉娴妩媚的眼睛里不由露出了一丝感动之色，娇羞地看他一眼后，她轻声道：“老公，现在我感觉到轻松多了，应该没有什么问题吧！老公，你等我一下，我去卫生间漱一下口。”
　　林玉娴说着，在李尽欢的脸上亲吻了一下，转身跑进了卫生间。
　　过了好一会儿，林玉娴从浴室出来，经过一阵放松和休息，她的阴唇红肿稍退，恢复了先前的红润水色，两个高挺圣洁的乳房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得李尽欢心里直痒，恨不得马上就狠狠插进林玉娴的身体里，干得她高潮连连。
　　李尽欢躺在床上，胯间的肉棍并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，一柱擎天，昂首挺向苍穹的状态，颤巍巍的龙头不停弹跳着，看得从卫生间里出来的林玉娴心头一热，欲火悄然燃烧起来。
　　真是太强了，半个多小时竟然没有一点射的意思，现在还是那么粗硬？哎呀！自己一个人怎么吃得消，这个时候，林玉娴自然而然想到了她的妹妹林玉眉。
　　看到李尽欢的肉棍昂首向天，林玉娴情不自禁地意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了潺潺爱液。
　　林玉娴两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，李尽欢知道她已然春心萌动，欲火正炽。
　　李尽欢看到林玉娴的样子，坏笑一声，大力一撑身体，靠坐在床上，背依床头，腿间那根粗长的肉棍狠狠地颤抖了一下，无声地诱惑着她。
　　林玉娴看到李尽欢的动作，妩媚一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，大腿轻轻的分开，又将大腿根部的肌肤给分了开来，本来应该露了娇嫩湿润的蜜穴口，可是却被附近非常茂盛的萋萋芳草给挡住了，让人看不真切。


第312章 止痒
　　李尽欢看得呼吸一紧，这直接的反击是那么犀利，而半遮半掩的诱惑是那么给力，他的肉棍猛地一震，上下弹跳了起来。
　　林玉娴看到李尽欢的反应，娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。
　　李尽欢不由得心为之迷，神为之夺，两只睛瞪得大大的，急切的等待着林玉娴的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。
　　林玉娴看到李尽欢的那猪哥相，口水都快流出来了，心中更是得意也更想逗他，右手一张一合的，就是不肯将自己的双腿完全的分开，而是在那里磨磨蹭蹭。
　　李尽欢忘记了时间，心里感觉就像是过了几十年一样漫长，林玉娴才慢慢把大腿分开，美丽神秘、充满无限诱人风光的蜜穴终于完全暴露在他的眼前，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了林玉娴的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。
　　中间隐约可以看到一条神秘的裂缝，在靠近裂缝两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来林玉娴也是春情涌动了。
　　李尽欢呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，他低吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住林玉娴的手就把她拉倒在自己的怀里。
　　李尽欢的两只魔爪一只移到了林玉娴浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着起来，而另一只手则移到了她的蜜穴口，在那里旋转、搓弄。
　　他头一低，伏下身子在林玉娴的胸前，张嘴含住了她的一边乳房。
　　林玉娴的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色粉中带紫，在李尽欢的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　她只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷佛有千万只蚂蚁在里面爬动一样。
　　林玉娴忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”
　　想不到林玉娴这么快就浪荡起来，李尽欢才刚刚抚摸了几分钟而已，她便又忍不住了，果然是个敏感的尤物。
　　李尽欢听到林玉娴的娇声软语，心中乱跳，更是加快了动作，在她的蜜穴附近拨弄了一阵子之后，又去抚摸林玉娴神秘缝隙两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从淫缝里不停的有水渗出来。
　　他伸出中指在林玉娴的裂缝里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了林玉娴的蜜穴里面，温温暖暖的，蜜穴两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。
　　李尽欢的动作刺激得林玉娴整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然她感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了蜜穴处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。
　　林玉娴不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱液。
　　“哎哟……受不了……老公，快点……快点插进来……啊……”
　　林玉娴小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！
　　“老婆，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”
　　李尽欢从嘴里吐出林玉娴那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从她雪白的胸脯上抬起头来微笑着对林玉娴问道。
　　“嗯！好痒……我好痒……插进来吧！老公，能的……能止痒的……”
　　林玉娴伸手抓住李尽欢下面的肉棍尽情搓弄着，浪淫的尖声叫道。
　　李尽欢跳下床，站立在床边，两手抓住林玉娴的腿分开，将自己的肉棍推到她的蜜穴中，摇动屁股，让肉棍在林玉娴的蜜穴口摩擦起来。
　　林玉娴不停的呻吟浪叫着，肉色的淫缝中汩汩的流着爱液，把蜜穴附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。
　　李尽欢见林玉娴已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，可以开始替她止痒了。
　　他将肉棍的龙头对准林玉娴微微张开的蜜穴洞口，屁股一挺，用力的朝她的花径插去。
　　“啊……轻……轻点……”
　　林玉娴痛得尖叫一声，只觉得蜜穴洞口火辣辣的疼，芳心又喜又怕，他的肉棍果然太过粗大，刚刚才适应过，现在却还是那么疼，真是既快乐又痛苦。
　　李尽欢的肉棍没有猛地全部插进林玉娴的蜜穴里面，而是重重的顶在她的蜜穴口。
　　李尽欢轻轻的把林玉娴的双腿放下，用力的掰开她的双腿，让林玉娴的双腿尽量张得更开，这样她的洞口也会张得更开。
　　伸手绕过林玉娴的屁股，李尽欢抱住她隆翘的美臀，肉棍紧紧的顶住林玉娴的洞口。
　　“嘿！”
　　李尽欢吐气开声，屁股用力挺动，肉棍拼命的往林玉娴的蜜穴里钻。
　　“啊！”
　　林玉娴大叫一声，双手乱舞，在李尽欢的胸前用力的捶打着、推动着，想要把他从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是丰腴有致的身体被李尽欢紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。
　　“哎呀！好胀……好痛……啊……”
　　林玉娴檀口微分，娇喘连连，泣声软语。
　　李尽欢感到龙头被夹得紧紧的，林玉娴蜜穴两边的肉壁不停蠕动着，紧紧包围着肉棍，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。
　　林玉娴刚才虽然已经和李尽欢好过了，但是就是因为这样，她的下身受创颇重，红肿即便消退了一些，但是充血的毛细血管却不知道胀裂了多少条。
　　她现在被李尽欢强而有力的粗大肉棍侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大肉棍更有力的侵入和抽插。
　　李尽欢插进林玉娴的蜜穴，观察了一会儿她的反应，然后轻轻挺动腰身，慢慢向林玉娴的花心深处挺送。
　　“啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要……”
　　“哟……顶死我了，里面痒……唔，好爽……啊……”
　　林玉娴感到既痛苦又快乐，嘴里雪雪喊痛又忍不住张嘴叫乐，要了还要，自相矛盾，妙不可言。
　　终于李尽欢的肉棍整个插入了林玉娴的蜜穴，经过万里长征，终于全根没入，完全的占有了美艳护士长的花房。
　　李尽欢的龙头和林玉娴的花心互相摩擦着，他感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后弥漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　他不由得抱紧林玉娴的臀部，紧紧贴着她的下体，屁股一阵扭动，龙头在林玉娴的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。
　　“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　林玉娴花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，取而代之的是一种美妙奇异的爽美感觉。
　　林玉娴的蜜穴紧窄狭小，两侧的肉壁紧紧箍着李尽欢的肉棍，李尽欢心中大喜，摇动臀部，让肉棍在她的蜜穴里面轻轻的摇动、晃动、转动……
　　很快的，林玉娴紧绷的肌肉渐渐放松，李尽欢知道差不多了，于是开始猛力抽送起来，腰身由慢到快，快抽插的速度，动作由轻到猛，让她再次尝到那销魂夺魄的美妙滋味。
　　刚开始蜜穴里面有点胀痛和火辣，林玉娴忍耐着，作为过来人，自然知道自己很快就会苦尽甘来。
　　几分钟后，蜜穴里面开始传出一阵强过一阵的快感，而且越来越强烈，就像一浪高过一浪的波涛海啸，林玉娴闭上眼睛，享受粗大肉棍在蜜穴里面狂抽猛送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，啊，用力……啊……”
　　林玉娴的娇喘浪吟给了李尽欢莫大的鼓舞，他开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“哟！好美……我快飞了……啊……”
　　林玉娴已经完全适应李尽欢的进攻，在他的全力施为下，她得到了最大的满足和享受。
　　爱液四处飞溅，不停的从他们紧密结合处流出，溢在蜜穴的周围，流到林玉娴的大腿根处，溅到李尽欢的肉棍根部。
　　李尽欢雄风大振，大肆杀伐，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。
　　每次狠插猛抽的时候，李尽欢都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。
　　林玉娴从来没有受过如此快乐，又是实打实干的操了半个小时，她在李尽欢的大力抽插下，再次迎来了高潮。
　　她感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在李尽欢的龙头上，然后从肉棍和肉壁的结合处流出到外面。
　　李尽欢看林玉娴的样子，知道她已经到了最销魂的关头，就把肉棍狠狠地插进林玉娴的蜜穴里，然后紧紧顶着她的花心，旋转着、磨动着，而一股洪水突然汹涌而出，猛然冲击在龙头上。
　　他骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，肉棍也情不自禁的跳动着，一股生命的精华从体内汹涌而出，猛然喷射在林玉娴的花心深处。
　　李尽欢终于和林玉娴同时达到激情的巅峰，双双高潮了。


第313章 安慰日
　　接下来的几天，李尽欢的任务就是安慰各个女人，谁让自己让她们担心了那么久呢。
　　今天就去了白圆圆家
　　这还是第一次到白圆圆家，之前一直都是在香格里拉酒店。
　　白圆圆虽然年纪比李尽欢大了许多，但是却因为有钱有势，保养很好。身材高挑，婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上虽然带着的是职业性的笑容，但是一笑起来就露出了两个浅浅的酒窝，看起来十分的温婉。但是白圆圆却是很少笑的，毕竟她可是掌管着偌大一家上市公司，想不板着脸也不行。
　　一双妩媚的凤目波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到白圆圆的媚眼，李尽欢突然间有一种被电到了的感觉，她天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的乳房，在一袭剪裁合体的休闲衣裙的包裹下，看起来是那么的丰满而结实，高耸而弹性十足，将胸前高高撑起，勾勒出一道让人眼馋的孤形。
　　白圆圆那看起来盈盈一握的纤腰，那种让人一手掌握的感觉，让她看起来份外养眼，而也起到了画龙点睛的作用，使得白圆圆的身材在看起来更加修美的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　裙摆下一双正在黑色丝袜紧紧包裹下的玉腿露在外面，白圆圆的玉腿浑圆而修长，却又给人充满弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样一双玉腿，就足可以迷人这个世界上绝大部分男人。
　　白圆圆手里端着菜肴，能够让白圆圆亲自下厨服侍，除了家人外，李尽欢可算是头一位。
　　白圆圆似乎比以前清减了不少，精神还算不错，腰围似乎有些缩水，不过反而更衬出胸前的无上磅礴，雪白的肌肤在淡粉色的衣领下更显活力。
　　李尽欢微声道：“圆圆姐，你怎么感觉最近瘦了？要注意保重身体。”
　　白圆圆抬起俏靥，双眸温柔地看着他。
　　客厅餐桌，轻缓音乐，气氛融洽。
　　李尽欢看看白圆圆才吃一点，连忙挟块瘦肉道：“圆圆姐，你看你，瘦多了，多吃点肉补补身子。”
　　白圆圆感受到李尽欢的关心，微笑道：“人家在减肥，你多吃一点。”
　　李尽欢嘿嘿一笑，道：“圆圆姐，今晚的饭菜可是有讲究的。”
　　白圆圆一脸疑惑，问道：“有什么讲究？”
　　“现代医学和营养学认为，某些食物与营养素能够促进性欲，调节性感和滋养性功能。科学地从饮食中摄取某些营养物质，就可以使男女性爱达到理想境界。”
　　李尽欢注意到随着自己的话出口，白圆圆俏脸浮出一抹羞红，他不动声色地继续道：“欧洲最著名的性学研究家po艾罗拉博士经研究指出一批筛选出来的可以‘助性’的最佳食物。它们是严重缺乏维生素e会导致肉棍退化和萎缩的麦芽油。性激素分泌减少并丧失生殖力，而麦芽油却能预防并改变这种情况，小麦、玉米、小米等都含麦芽油丰富的食物。”
　　“这道蜂蜜果仁真好吃啊！”
　　李尽欢用筷子轻巧地夹起一块果仁合着饭一阵狼吞虎咽，嘴里含糊不清道：“蜂蜜中含有生殖腺内分泌素，具有明显的活跃性腺的生物活性。因体弱、年高而性功能有所减退者，可坚持服用蜂蜜制品。而德国医生发现，在某些经常大吃南瓜子的民族中，没有前列腺疾病发生。这是因为南瓜子中含有一种能影响男性激素产生的神秘物质。此外，小麦、玉米、芝麻、葵花子、核桃仁、杏仁、花生、松子仁等也对性功能有益。
　　“凉拌海藻也不错，你多吃点。”
　　李尽欢帮白圆圆把菜夹到碗里，“海藻含磺量超过其他动植物。而磺缺乏或不足会导致流产、男性性功能衰退、性欲降低。因此，要经常服用一些海藻类食物，如海带、紫菜、裙带菜等。”
　　白圆圆俏脸绯红，纤手指着那盘糖醋鲤鱼，不等她开口，李尽欢已经笑道：“沿海地区的居民多食鱼类食物，因此他们常是子孙满堂。其实，在古罗马时期，人们就发现，鱼类是滋养性欲的理想食品，特别是鲨鱼肉，作为性爱的“催化剂”至今仍享有盛誉。科学研究证明，鱼肉含有丰富的磷和锌等，对于男女性功能保健十分重要，有“夫妻性和谐素”之说。”
　　李尽欢话音刚落，白圆圆的眼神看向鸡蛋炒韭菜，他立刻笑道：“韭菜又名起阳草、壮阳草、长生韭，它是一种生长力旺盛的常见蔬菜。而鸡蛋更是不可多得的好东西，许多性学专家指出，鸡蛋是人体性功营养最强的载体，是性爱后恢复元气最好的“还原剂”千百年来，阿拉伯人一直流传着在新婚前几天吃葱炒鸡蛋的习俗，其目的在于保证新婚之夜性爱的美满，鸡蛋是一种高蛋白食物，其所含14。7%的蛋白质中，主要为卵蛋白和卵球蛋白，包括人体必需的八种氨基酸，与人体蛋白质相成相近。鸡蛋蛋白质的人体吸收率高达99。7%（牛奶仅为85%）这些优质蛋白是性爱必不可少的一种营养物质。它可以强精气，消除性交后的疲劳感，而且，它在体内还可转化为精氨酸，提高男性的精子质量，增强精子活力，同时还能加快女方处女膜破裂后的愈合。”
　　“那大葱总不……”
　　“大葱啊！葱一直被人们看作是爱情和性欲的化身，巴尔干半岛一些民族的青年男女婚礼仪式上会出现葱，表示希望新人健康快乐，新郎永荷男子汉的气质。葱的营养十分丰富，它能刺激性欲。现代医学研究表明，葱的各种维生素可以保证人体激素分泌的正常，从而壮阳补阴。”
　　白圆圆彻底无语，其实这些菜都是李尽欢买回来的，只是因为全是她亲自下厨烹饪，一时半会儿白圆圆还没有回过神来。
　　“其实能增强性功能的保健营养食品远不止于此，还有辣椒、桑椹、干果、蘑菇、黑麦饼、虾、驴肉、狗肉等。”
　　李尽欢对于男女之事，可谓半个专家，不管是修身还是养性，他说起来都头头是道。
　　心情兴奋又甜蜜的两人，大块吃肉，大块吃菜，很是开心。
　　不时何时，两人已经靠在一起，嘴唇如胶似漆的吻在一起。
　　李尽欢的魔手已经从白圆圆的休闲裙的裙摆处深入，像侦察兵般深入那高峰耸立之处，肆意揉捏起来。
　　白圆圆的双手也离开桌际，环着李尽欢越来越雄健的身躯，或轻抚，或重压，将他的欲望刺激得更加激烈。
　　李尽欢右手依旧在高耸的山峰上纵横驰骋，左手已经来到白圆圆背下的俏臀所在，抚弄起来。
　　白圆圆在李尽欢的刺激下也需要得更多，面红似火，只是强行压抑着自己，怕发出诱人的呻吟，只是细细喘息起来，那份无言的娇羞，更让人有征服的欲望。
　　半响李尽欢才在白圆圆恳求的声音中，放慢自己的动作，双眸盯着白圆圆的俏脸，只是一脸的欲望激情并未消褪。
　　白圆圆的俏脸红润如霞，似不敢直视他欲望的双眸，眼神迷乱，她低头埋在他耳边，柔声道：“尽欢，我们进屋吧！”


第314章 餐桌上做
　　客厅里，餐桌上。
　　白圆圆家的餐桌，长有七米，天价红木，古典奢华。在刚才两人吃饭的另外一头，铺了一条红色的毛毯，餐桌椅也挪到别处，在射灯的照射下餐桌就像一个展台。
　　李尽欢脱掉白圆圆的衣裙，将一丝不挂的她抱起来平放在餐桌上，然后关掉厅内其他的灯，只有餐桌上的射灯照在白圆圆身上。
　　他从客房里搬出了一面镜子，摆好位置。
　　李尽欢对白圆圆说道：“你回头看看镜子。”
　　白圆圆歪头一看，惊呆了，芳心羞涩，镜子里是她吗？
　　明明看到了一个美女躺在红色的展台上，头部在阴影里隐约看到长发散落在红毯上，乳房、腰身和丰满的臀部都在灯光里，背景黑黑的，赤裸的身体泛者金色的光芒，充满了性感，像似一幅西洋油画。
　　李尽欢也在黑暗中欣赏着白圆圆这诱人肉体，她不由说道：“尽欢，你太棒了！红毯上灯光下，玉体横陈，没有那个男人会不动心，没想到一个四十多岁女人的肉体能够营造出这么动人画面，谢谢，尽欢。”
　　这时，从镜子里看到一个魁梧的男人走到玉雕一般的女人身边，劈开她的双腿将头埋向女人的私处。就像A片一样，一个漂亮的少妇被一个男人轻薄了。
　　白圆圆感到滚烫的舌尖触到了那个敏感的地方，一阵战栗，下面如打开了闸门，爱液涌了出来。
　　太刺激了，就像看A片一样，不同的是，白圆圆自己成了A片的主角。
　　过了一会儿，从镜子看到男人抬头，双手分别攥着女人小腿，分开，抬高并将大腿压在女人腹部的两侧，一束灯光射向女人的阴部，因为有腿当着，白圆圆看不见女人阴部的情形，侧面看女人的阴部突出完全暴露在男人面前。阴影里隐约看到男人胯下那又粗又大的东西直挺挺对着女人。
　　这时，男人向前一挺，男人的大胯和女人的臀部紧挨在一起。
　　白圆圆觉得一个粗大凉凉东西插到了她的身体里面，泛起一丝快意。
　　镜子里的男人又向前一挺，女人的臀部和乳房也随着颤动了一下。
　　白圆圆觉得那的硬邦邦的东西顶到了她的蜜穴里面，引起一阵带有疼痛的快感，恨不得用她的蜜穴紧紧包裹这个美妙东西。
　　白圆圆抽紧臀部的肌肉，蜜穴紧紧夹住他，她有节奏的抽紧肌肉，蜜穴里就有一种吸允那个东西的感觉。
　　李尽欢兴奋的直哼哼，快速地抽插起来；白圆圆感到一股电流从下面逐渐向上扩散。
　　镜子里的男人有节奏地用大胯撞击女人的臀部，女人的乳房也随着有节奏地颤动，看到镜子里的女人被男人肆意地蹂躏，不时发出痛苦的呻吟，白圆圆产生了一丝同情。
　　李尽欢对白圆圆强力地抽插，使她的快感逐渐弥漫全身，忍不住发出发出快慰的哼叫。
　　伴随下面发出的有节奏的“噗嗤”声，镜子里那淫荡的场景使白圆圆难以自持。
　　李尽欢停了下来，白圆圆也获得了片刻喘息，准备迎接一会儿会将要到来的更激烈的……
　　蜜穴里面感到隐隐作痛，可是还是愿意让他使劲地顶她，可能这种做爱姿势能够使男人的肉棍全部顶进女人的身体里，男人和女人都能得到更大的快慰。
　　餐桌上做爱 高潮更上一层楼性爱的艺术奥妙无穷。别以为床上才是性爱爆发的高发地，欲望之水，不可阻挡，欲望来临时候，在家中的其他地方展开一场迅猛的行动，一定会给你另一种感觉，让你淋漓畅快，永难忘记。
　　而且，只要心思花得巧，每一位男女都可能成为性爱的艺术家或性爱的成功者。比如运用家中各种家具的特性，在一些可自由自在施展你的性魅力的场地，和伴侣尝试各种性交姿势，肯定会让彼此都更High。比如在把性场地从床上换到窗边、钢琴底下、餐桌上、客厅沙发上或隐密的阳台边缘，让家中的每个角落都落下你们你们高潮的记忆，所见之处都是性感区。
　　比如在餐桌上做爱，只要把握好技巧，便可以帮助你和伴侣能更好地享受整个性过程，不仅能让你们在高潮爆发前更持久，而且还可以让你们在高潮来临时的快感更上一层楼。
　　要怎样做才能达到这样的效果和目的呢？要达成这个目标，你和伴侣之间必须有相当好的默契，能随时注意到对方的进度和感受。良好的默契感当然不是一时半刻培养起来的，而且还还需要有良好的气氛。当夜幕渐渐降临，你和伴侣在餐桌间边吃便开始调情，也许你最终坚持不到床上再进行你们的性运动，在伴侣刚收拾好的餐桌上，便展开了一场别开生面的性戏。
　　尽管你急不可耐，但也别忘了像在床上一样，来点前戏，这样爆发时的力度才会更猛烈，高潮才会迭起。
　　在做爱的过程中，别忘了深呼吸，如长跑时一样，这个小动作有助于你的高潮更为强烈。做爱是场剧烈的运动，在这个过程中，我们的呼吸会变得格外紊乱，又因为担心自己表现不好而有些慌乱，如果不调整好呼吸的速度的话，会影响高潮的来临。平常在你自慰的时候，便可进行这场训练，练习深呼吸。具体做法是集中精神，将呼吸降到骨盆腔的位置，如此反复。
　　另外，在你和伴侣两人中有一人快达到高潮前，先暂停蜜穴插入或手淫的动作，彼此交换性姿势，或花个几分钟帮对方全身按摩，让高炽的性欲先行缓和，在性欲尚未完全消退时，再度进入战场，以此步骤反复向高潮逼近。等到你们最后达到真正的高潮时。那种爆发力将叫你们永生难忘。
　　白圆圆看到镜子里的男人将女人双腿放到自己的肩上，腾出了双手。一只手伸向了女人那丰满的乳房，镜子里女人的乳房像两块扁圆的软软的面团贴在女人胸部的两侧，乳头坚挺着，像放在面团上的一颗红枣。
　　乳房在灯光照射下泛着金黄色，充满着肉欲。
　　男人的手攥住女人的乳房任意揉搓，女人一动不动的躺在那里，无助地任凭男人随意抚弄，他的另一只手伸向了女人的两腿中间。
　　白圆圆突然觉得李尽欢的手指捏住了她的阴蒂，一阵强烈的快感像电流传遍了全身。
　　李尽欢不断的抚摸着阴蒂，下面不断地抽插着，快感一波接一波传遍全身，这时浑身一点力气也使不上，好像瘫在了桌子上。
　　镜子里的女人也静静地躺着，任凭男人玩弄蹂躏，不时发出低低呻吟声。
　　镜子里的男人头上浸出了汗珠，在灯光下闪闪发亮，男人赤裸胸膛一起一伏喘着粗气，男人的大胯不断撞击着女人凸向桌边的屁股。
　　镜子里风骚淫荡的场面令人销魂，李尽欢对白圆圆下面不断地抽插更使她神情荡漾。
　　白圆圆的蜜穴里不由自主地又抽搐起来，紧紧地夹住李尽欢的肉棍，让她挑逗得他狠命快速抽插起来，一种强烈的快感冲击着她。
　　“啊……尽欢，别弄啦，我受不了了……啊……”
　　她忍不住喊道，可是李尽欢却好像受到了鼓励一样更加玩命地干白圆圆，使劲地顶她。
　　蜜穴里产生了一种带有疼痛的欲死欲仙快感，并很快传遍全身，搞的白圆圆不停的喊叫着。
　　这时，突然感到李尽欢的肉棍在快速抽搐，一股接一股的热流射到她的身体里，白圆圆完全瘫软在了桌子上。
　　李尽欢把肉棍从白圆圆身体里拔了出来，将她的双腿分开把大腿放在桌沿上，小腿悬在桌外。
　　白圆圆全身软软的，一点也不想动，懒懒地躺着，回味着刚才的快感。蜜穴里还有隐约的疼痛，腰有些发酸。可能是刚才李尽欢顶的太厉害了的缘故，就是这样她也不后悔。
　　看看镜子里的女人平躺着，灯光照射下的乳房泛着黄光，深红的乳头还在坚挺着，充满着肉欲的诱惑。
　　灯光下女人的腹部平平的显得阴部更加凸鼓，黑色的阴毛被灯光照的变成红棕色，在白色的大腿衬托着显得很艳丽，好像在等待男人的光顾。大腿根部沾着的爱液在灯光下闪着白光。
　　画面上的女人显得更加风骚，放荡，勾引着男人的魂魄。
　　男人站在黑影里，明亮的眼睛一闪一闪的，看的出男人正在注视着女人那赤裸裸的迷人的充满诱惑的胴体。
　　白圆圆心里感到一些快慰，她的肉体还能吸引男人，还能让男人销魂。
　　李尽欢走到白圆圆脸前，俯下身子吻她的乳头，一边将手指插入了白圆圆的下边搅动起来。
　　过了一会儿，李尽欢抬起头跟白圆圆说道：“我还想要你。”
　　“我也想。”
　　李尽欢说：“我的兄弟软了怎么办？”
　　边说边用其实并不软的肉棍蹭她的脸蛋。
　　“你去用纸清洁一下，我给你口交，等硬了再玩下面。”
　　白圆圆懒懒的躺着，回味着刚才销魂的情景。
　　想起了一本书上写的，刚刚被男人玩过的女人最性感，这时女人没有了羞耻，更没有矜持，愿意让男人欣赏那平常裹的严严的身体，就是连最后的三点也愿意暴露给男人，女人彻底回归到原始自然的人，一个自然的女人。
　　女人全身充满着性的诱惑，风骚，淫浪，自然的散发着迷惑男人的魅力。
　　李尽欢随手抓过身边一件小物事擦了擦肉棍，那是白圆圆的性感蕾丝内裤。
　　“尽欢，这样躺着腿很累。”
　　李尽欢拿了两把椅子放在白圆圆那悬着的脚下，同时把她的双腿劈的更大。


第315章 我要你
　　李尽欢非常喜欢白圆圆现在这个样子，她还拿来一个沙发靠枕垫在她的头下，并把头移到桌子边上。
　　白圆圆刚将头扭向桌边，李尽欢就把他的肉棍捅到了她的嘴里……
　　过了一会，镜子里男人挺着硕大硬硬的肉棍，从女人的头部走到桌子的那一头，女人正在那里劈开双腿迎接着男人的到来。
　　男人将女人的臀部向桌沿外挪了挪，挪到了黑影里，拉过女人头下的沙发靠枕垫在女人腰的下面，隐约看到女人的阴部显得更加突出。
　　男人用手拿起肉棍对准女人的那里捅了进去，然后双手抱着女人的臀部使劲地抽插起来。
　　白圆圆的蜜穴里有许多她的爱液，还有李尽欢流到里面许多精华，湿漉漉的，他捅到里面就像有一条大鱼滑到了里面，少了一些挤涨了的感觉。
　　抽搐的蜜穴里的肌肉想咬住它，可是太滑，咬不住，觉得那条大鱼的鱼嘴正在啃食她蜜穴最里面嫩肉，有些疼痛，还有些痒，可更多的是快慰的刺激。
　　李尽欢不断对白圆圆下面抽插顶……抽插顶……抽插顶……刺激的快慰越来越强烈，逐渐弥漫全身，蜜穴里的肌肉不有自主地抽搐起来。两只脚也蹬着椅子，使劲抬起臀部去迎合李尽欢的撞击，快感越来越强烈，一波接一波的冲击着全身，一浪紧一浪地淹没了白圆圆，她不由得哼叫起来，头使劲向后仰着，顶着桌面。
　　回头看看镜子里的男人挺着胸膛后仰着头颅，下身狠命地撞击着女人的臀部。
　　女人不时的抬起她的臀部迎击男人的撞击，好像两人要和在一起。
　　在男人的无情的强暴下，女人那诱人的身体在痛苦地扭曲着，女人仰着头脸色涨红张着嘴，好像很痛苦的在喊叫。
　　看到这么淫乱刺激的场面，白圆圆的蜜穴里更加痒的厉害，恨不得一口把李尽欢的肉棍全吞到里面。
　　白圆圆被李尽欢弄得神魂颠倒，不能自持，高声叫着，感觉头有些晕，头脑里一片空白，朦胧中感觉他还在干她……
　　激情过后，每一次的激情过后，思想总会异常的清晰，清醒，整件事情的延伸能清晰的在脑海里闪现，驻留！李尽欢喜欢那种感觉的，尽管它驻留的时间过于短暂，但能令他清醒，清晰，清澈！他想他应该做的事。
　　当激情完后，静谧的思索，不分对错，寻找那一种平衡，让人为所动的平衡，爱情有时犹如满天的烟花，好美，短暂。
　　烟花虽美，但就像流星一样飞逝，激情过后是烟花寂寞。
　　白圆圆却没有这么多的想法，激情过后，她只有一个最真实的感觉，觉得蜜穴里有些隐隐作痛，腰有些酸。
　　坐在沙发前，看着镜子里的自己，回忆起刚才做爱的场景，勾起了阵阵欢愉。
　　白圆圆娇声对李尽欢说：“尽欢，你真狠，刚才你把我弄的现在下面还痛哩！”
　　李尽欢坏笑道：“刚才一边在镜子里看着真人A片一边弄你，能不来性吗？再说你那浪劲勾引着我，能不好好玩你吗？”
　　休息片刻，看着异常结实餐桌，又看了看李尽欢，白圆圆娇声道：“尽欢，你把地板擦一下！”
　　她指了指餐桌旁地面上的那一片不小的干了的水印，李尽欢说：“谁弄的？”
　　白圆圆白了他一眼，用口型说道：“你——和——我！”
　　挨了高贵气质的绝色女总裁白眼，李尽欢讪笑着把地上的痕迹收拾了，白圆圆进了卫生间，洗澡换衣服。
　　白圆圆自己爽了也没有忘记一直和自己住在一起的章蕙，还特意在同一个小区给章蕙租了一套房间。
　　在进入浴室前，就把李尽欢推出了门，让他去章蕙那里，人家也需要安慰。
　　章蕙的房子就在另外一幢楼，不一会就摸到了。
　　轻轻转动门锁，推开门来，他本想给她一个惊喜，可是让李尽欢有点失望的是章蕙并没有起来，还在呼呼大睡，像只可爱的小猪一样，并不知道他已经进来了。
　　“哼！睡觉怎么可以如此死沉呢？如果这个时候进来的是一个采花大盗的话，相信她肯定会惨遭毒手。”
　　李尽欢心里暗想，他把手里的东西放下，关了门，轻轻的来到床边。
　　看着章蕙沉睡的艳姿，只见她一头飘逸的长发蓬松的散在枕头上，小嘴紧抿，微微露出甜美的笑意，鼻翼轻轻的翕动，均匀的呼吸着，身子夸张的扭成S型躺在床上，薄薄的被单勉强盖住小腹部分，而胸前可是春光大泄，一对豪乳并没有因为平躺着而摊开来，还是骄傲的高耸着，两条雪白的大腿完全暴露在空气中，交叉在一起，隐约露出迷人的幽谷地带。
　　章蕙这个小绝色美妇自从离婚后，睡觉总喜欢裸睡，身上什么都不穿，李尽欢和她在一起的时候，总被她迷得晕头转向，最后热血沸腾，被她诱惑，只好在章蕙身上努力的做苦力，狠狠的开发着那长久没人开采的桃源地带。
　　她的身材是属于比较壮实的那种，高大丰满，加上因为练瑜伽的缘故，身上每一寸皮肤、每一寸肌肉都非常结实有弹性，一点儿都不输给白圆圆。
　　虽然章蕙在做爱上，很多技巧都没有白圆圆熟练，但是她的体力是一个很大的优点，李尽欢和章蕙在一起可以做出很多高难度的动作，也可以让她主动，静静的享受着章蕙带给他的快感。
　　还有一个最大的优点是章蕙很能持久，李尽欢可以和她翻云覆雨两个小时，休息个十几分钟后能继续战斗，在这方面堪称是他的亲密战友，连很多年轻女人都比不上。
　　李尽欢看着这个宛如睡美人一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸着她那柔软的肌肤，慢慢攀上高耸的乳峰，采摘那诱人的小红豆。
　　“噢！”
　　章蕙轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，她已经非常熟悉李尽欢的手指了，一点点刺激都能让章蕙呻吟出声。
　　“谁？”
　　章蕙突然一下子坐了起来，下意识的双手抱胸，等看到正是她朝思暮想的人时，本来紧紧抱胸的双手一张，马上抱住李尽欢，欣喜的大叫道：“尽欢，你来了啊！都多久没到人家这里来了，这些日子以来真是想死人家了。刚才你打电话又没说要过来，人家吃了药，所以睡着了。”
　　说完把头一埋，钻进他的怀里扭动不已。
　　李尽欢心里一甜，油然生出一种幸福感，心想有女人的男人就是幸福，出去外面，有女人惦记着，回到家里，有女人服侍着。
　　他轻轻的拍了拍章蕙光滑的后背笑道：“我也想你呀！我这不是来看你了吗？最近准备注册一家公司，嘿嘿，每天都忙得昏天暗地的。”
　　李尽欢轻轻抚摸着章蕙的奶子，嘻嘻一笑道：“蕙姐，几天不见，你的奶子好像大了不少啊！”
　　“坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了！”
　　章蕙娇羞的说道，在李尽欢怀里乱钻，有一种幸福的感觉从她的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。
　　这个成熟美妇知不知道她在玩火啊？柔软无骨的娇躯摩擦着李尽欢的身体，尤其是两座硕大无比的乳峰刚好对着他的下体，乳峰颤巍巍的在肉棍处摇晃、摩擦着，异样的刺激令睡龙很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且变得粗大。
　　“坏蛋，想了？让我看看小弟弟长得怎么样了？”
　　章蕙感觉到李尽欢下体的变化，一脸坏笑的看着他说道。
　　章蕙突然伸手隔着裤子抓住肉棍，轻抚了一阵子，可能觉得隔靴搔痒不够过瘾，她迅速解开李尽欢的皮带，扯着他的裤子象是要强奸他一样，粗鲁无比的将裤子连同内裤一起扯落，然后伸手一把抓住膨胀粗大的肉棍，抚摸着巨大无比的龙头。
　　章蕙脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：“尽欢，我好想它啊！你知道吗？这些日子以来我无时无刻不在想着它，我要让它来填满我的空虚，我要它充满我。”
　　她那充满梦幻的神色、诱人的话语令李尽欢血流加速，血脉贲张，他一把将她推倒在床上，一手摸着她俏皮的粉红乳头，亲吻着她滑如凝脂的粉嫩肌肤，一手抚摸着下体的幽谷地带，不时拉扯着她那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动着。
　　她的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴着李尽欢的身子，在他的中指魔功之下，她的花径深处潺潺流出大量的爱液，滴落在李尽欢的手心上，黏滑无比。
　　“哦！”
　　章蕙伸长脖子长长的吟哦道，身子扭动、颤抖着，抚摸着肉棍的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄着巨大的龙身。
　　很快的章蕙就急不可耐了，粉脸通红，身子由于情欲的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得她的身子胡乱扭动着，喉间发出舒服的娇喘浪叫，她的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：“尽欢，我要，快点，我要……”
　　“蕙姐，你要什么啊？”
　　李尽欢有意逗她，于是如此问道。
　　“嗯！我要……我要你。”
　　章蕙想不到李尽欢会这样逗她，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。
　　“要我什么啊？我不是在这里了吗？”
　　看着章蕙着急的样子，欲语还羞，李尽欢心中有一种莫名的快感。
　　“哦……尽欢你坏死了，非要逼我说吗？啊……”
　　章蕙已经意识到李尽欢在逗她，强忍住下体的酥痒，一边呻吟一边问道。
　　“我哪有逼你啊？你不说我怎么知道你要什么？要我怎么样啊？”
　　李尽欢笑问道。
　　“呜！我下面好痒，我要……我……要你插进来。”
　　章蕙终于忍不住下体的渴求，大胆的说出来。
　　“插进你哪里啊？”
　　李尽欢看到章蕙的样子，继续装胡涂。
　　“啊……我要，我不管了，我要尽欢插我，我要你插进我的骚洞洞里，啊……”
　　章蕙放开喉咙大声叫道。
　　李尽欢坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进她的骚洞里面，温柔的说道：“蕙姐，是这样插吗？我已经插进你的骚洞洞里了。”
　　“啊！坏蛋，尽欢不要逗我了，我下面痒死了，我要你的……你的大东西插进我的骚洞洞，我要你的大东西狠狠的插我的骚洞洞！”
　　章蕙这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。


第316章 挨个安慰
　　“哈哈！这就对了嘛！以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗？”
　　李尽欢开心的说道，他想在自己的调教之下，章蕙不久以后就会变得淫荡骚浪起来，什么淫荡的话都会说出来。
　　也许男人都有这样一种心理吧！希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在床上做爱的时候要变成淫娃荡妇，白圆圆已经被李尽欢调教地差不多，现在该轮到章蕙了。
　　李尽欢此时正是这种心理，刚才他一直逗章蕙就是为了以后她在床上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样他们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。
　　李尽欢见到章蕙终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏她，让她尝尝他生命精华的甜头。
　　当下他不再迟疑，抬起章蕙的双腿放在肩膀上，挺枪直捣黄龙，肉棍毫无障碍的攻进她的体内，肉棍和花心经过重重磨难，终于顺利的会师了，他也顺利的和章蕙合而为一，一个温暖湿润的领域被他无情的占据，那彷佛是一个无限扩张的空间，给人无尽的快感。
　　由于章蕙的花径中已经布满大量的爱液，而且在谷口处凝聚了一大堆爱液，所以当肉棍以飞快的速度一下子插进去的时候，龙头在谷口处激起巨大的浪花，顿时爱液四溅，并且发出一声无比响亮的“噗滋”声，淫糜至极。
　　章蕙的下体终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，她幸福的呻吟着，享受肉棍带给她的巨大冲击。
　　章蕙的头发有频率的摆动着，双手紧紧箍着李尽欢的双腿，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受着他有力的撞击。
　　别看章蕙的体态比较丰满，但是她的花径确实很狭小，又紧又窄，也许是她离异多年的缘故吧！总之李尽欢的肉棍在章蕙体内感受到最紧的压迫，花径中的肉壁和棒身的摩擦是最紧密的，也是最让他享受的。
　　所以李尽欢才把章蕙的玉腿架在肩膀上，采取这个姿势能让她的花径和他的肉棍保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给李尽欢刺激。
　　李尽欢面对着这块荒芜已久的荒草地，必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以他对章蕙采取狂轰乱炸、大力抽插的攻势，坚硬如铁的肉棍在花径中大肆开发，不断将章蕙的骚洞撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和她的身体紧紧贴在一起，一插到底之后，他就旋转龙头，像操作钻头一样的扭动屁股，在她的花径深处旋转摩擦。
　　李尽欢的每一次狠插猛顶都让章蕙发出“啊”的一声大叫，那是爽快到了极点的浪叫，而他每一次连根拔出，她就会发出“哦” 的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求淫叫。
　　房间里除了床架因为受到巨大的压力而发出的“咯吱咯吱”之声和细微的“噗滋噗滋”之声以外，就是这单调而迷人的“啊”、“哦”之声了。
　　章蕙紧紧的抱着她的双腿压向自己，好让李尽欢能更自由方便的插入抽出，在他的努力之下，她娇喘连连，不停发出惊人的浪叫淫声，可是就是不敢说出话来。
　　李尽欢知道虽然章蕙刚才在他插入之前被迫说出了淫荡的话，但是要让她在此时说出淫荡的话来是一个更大的挑战，李尽欢觉得他应该要诱导章蕙，让她大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，于是他一边大力猛抽狠插，一边诱导章蕙，问道：“蕙姐，舒服吗？我搞得你怎么样？”
　　“嗯！舒服……啊……尽欢好厉害。”
　　章蕙听到李尽欢的问话，最初的略显迟疑已经没有了，而是毫不犹豫地说了出来，不过因为他干得太厉害，说话有些断断续续。
　　“那就大声的说出你的感受，不要憋在心里。”
　　李尽欢进一步的诱惑她。
　　“可是……啊……说出来好……哦……难为情啊……”
　　章蕙娇喘吁吁的说道。
　　“有什么好难为情啊？这里只有我们两个人，我想要听你说出此时的感受。”
　　“上次你我还有圆圆姐，大家三个人一起玩的时候，不是很开心吗？”
　　“嗯！尽欢，不，老公，我很喜欢你搞我……啊……哦……”
　　章蕙终于自己说出第一句话，好的开始就是成功的一半，所以前面是很关键的，女人一旦放开过一次，以后就是欲罢不能了。
　　“嗯！蕙姐，我也喜欢搞你，我好喜欢插你的骚洞洞。”
　　李尽欢亲身示范，让章蕙知道如何表达自己内心的想法，让她知道做爱时的交流是很重要的。
　　“啊！老公，我的骚洞洞好舒服……用力插，啊……好爽……我好喜欢。”
　　章蕙终于上路了，断断续续的说道。
　　“夹紧一点儿，蕙姐，用力夹，好棒……”
　　李尽欢兴奋的说道。
　　“啊……我要飞上天了……好舒服……”
　　章蕙尖叫道。
　　在李尽欢这个将来的公司大老板的诱导之下，章蕙终于认识到了做爱时说出内心的感受是多么美妙，她已经能自觉并且自然的说出来了。
　　在章蕙的淫词荡语中，李尽欢雄风大振，指挥着肉棍在她体内的阴暗通道中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退着，把章蕙搞得呻吟连连：“啊……啊……好舒服啊……怎么会这么舒服……啊……啊……”
　　李尽欢让章蕙转了个身，弯着腰，弓起背，双手伸到她胸前的奶子上大力的搓揉起来，嘴里喘着粗气道：“真舒服，饱满又柔软！”
　　一对玉碗暴露在空气中，因为章蕙是弯着腰的，所以两座硕挺的美乳就显得更大了，李尽欢一手握着一颗乳球，一边加快速度，还把剩下的一小截完全插进去了，似乎突破了第二层，顶入了她的子宫颈，一边对她说：“蕙姐，你的奶子摸起来真舒服！”
　　章蕙感到李尽欢更深入了，马上叫出声来：“啊……啊……好深啊……怎么你刚刚没完全插进来啊……啊……啊……我不行了……啊……要到了……啊……”
　　话一说完，章蕙就高潮了，身体不停的抖，阵阵淫水狂喷，喷的李尽欢阴毛和小腹都湿了。
　　李尽欢停下动作让章蕙喘口气，她一边喘着气一边回过头对李尽欢说：“好舒服啊，尽欢……你好棒。”
　　他笑道：“嘿嘿，这样就满足啦，我可还没结束。”
　　说完就抽出他的肉棍，把章蕙转成正面先从腿弯处抬起她的左脚，把他的肉棍狠狠的一插到底，然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着她的屁股，抱着她快速的干着她的小穴。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　这个姿势完全由李尽欢主动，章蕙只有挨插的份，被他干到说不出话来，只能“啊、啊”的哼着，然后李尽欢便风驰电击地猛干起来。
　　“啊……好爽啊……不行了……又要泄了……尽欢，你好猛啊……啊……啊……”
　　章蕙第二次高潮又到了，这次小穴收缩的比前两次都还要激烈，一缩一缩的咬着李尽欢的肉棍，终于他也快忍不住了。
　　“蕙姐……要射了……我要射了，要射在哪里？”
　　“射……射到里面，今天不是危险期，没……没关系的……”
　　“但我想射在你嘴里。”
　　不等她回答，李尽欢就将章蕙放下来，将湿淋淋的肉棍插进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来。
　　章蕙也乖巧的吸吮着李尽欢的肉棍，小巧的舌头还绕着他的龙头舔。
　　在她的樱桃小嘴里抽插了一阵，将一股浓精射到章蕙的嘴里，虽然量很多，但她还是全部吞进喉咙里，然后还不停的吸，似乎要把李尽欢的精华都吸的一滴不剩。
　　射精过后，李尽欢抽出并未疲软下来的肉棍，又捅进了章蕙的蜜穴，刚才两人各舒服个的，现在是共登巅峰的时候了。
　　李尽欢用力干着章蕙，她挺起丰隆的翘臀，举跨相应，两人的结合处发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响，淫水爱液阴液汗液齐飞四溅，弄得他们身下的床单整个湿透了。
　　时间并不长，大概十分钟左右，在李尽欢一味狂抽猛送的情况下，章蕙两度泄身的身体再次凝聚了足够多的快感，已经到了即将崩溃的边缘。殷红的乳头高高勃起，就像两粒小石子，乳晕胀大的一圈，整个玉乳上下起伏，剧烈弹跳，仿佛要从胸膛脱离，那美妙的乳波肉浪，完全吸引了李尽欢的视线，他的双手紧紧抓住这两团不只不安份的玉兔，用力揉搓着，挤压着，改变着这对宝贝的形状。
　　“啊！老公，用……用力干我，好……好舒服……尽欢，好老公，我……我要去了。”
　　章蕙的身体突然僵硬起来，大声的浪叫道，李尽欢便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到她的花心。
　　章蕙继续浪叫道：“啊……好舒服，好美……我要死了……亲亲老公，你把我搞死好了。”
　　“啊……我要死了……”
　　章蕙长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动着，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。
　　李尽欢感到龙头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到他的大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在章蕙的花心上，和她同时达到激情的顶峰，一起享受着这美妙的感觉，彷佛甘霖普降，滋润万物。
　　在将近两个小时的战斗之后，李尽欢和章蕙才偃旗息鼓，和平共处。
　　章蕙香汗淋漓、娇软无力的靠在李尽欢的手臂上，浑身闪耀着晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态。
　　她两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人象是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。
　　过了良久，章蕙冒出一句无限感慨的话来：“做爱真的是一种享受啊！”
　　“成熟美妇，食髓知味了？呵呵……”
　　李尽欢轻笑道。
　　“嗯！我要天天和你做爱……”
　　章蕙柔柔的说道。
　　天啊！成熟女人就是不一样，连性格这么温婉的女人，在床上性格都变化这么大。女人真是一种奇怪的动物啊！少女时候什么都害羞，变成女人后什么都敢说，也什么都敢做。
　　“蕙姐，你真色，连这个都敢说出口，羞不羞？”
　　李尽欢突然伸手到章蕙的胳肢窝里搔了一下。
　　“呵呵！哈哈！嗯！不要，我痒。”
　　房中响起章蕙宛如银铃般的笑声，她很快就呼吸急促，面红耳赤，连笑声也变了样，求饶似的说道。
　　章蕙紧紧的抱着李尽欢，依偎在他胸口，口气十分坚决道：“尽欢，我还要！”
　　不容李尽欢回答，章蕙一个翻身爬到他身上，骑在上面，以一种居高临下的姿态说道：“知道什么叫居高临下吗？这就叫居高临下，我既然高高在上，你就得听我的，不然就是以下犯上！”
　　章蕙抓着肉棍就往自己的穴里塞，黑色的长发沿着她如满月般浑圆的胸部滑下，洒在李尽欢的肚子上，艳丽的脸蛋上沾染着尚未干涸的唾液痕迹，可爱的小嘴微张着，娇喘吁吁。
　　李尽欢躺在床上，伸出双手把玩着章蕙硬挺的乳头，让她身体不住颤抖，小穴也一夹一夹地紧缠肉棍，她全身赤裸的骑乘在他的身上，长着茂盛体毛的下体正承受着由下而上的猛烈抽插，每一次的冲击都让她发出了振奋人心的娇喘声，也让李尽欢更为兴奋的向章蕙的身体不停的猛烈地冲击、撞击着！
　　“嗯……啊……”
　　章蕙激烈地与李尽欢一同揉捏着自己的双乳，让两双手在上面留下一道道爱的痕迹，假如她可以泌奶，奶水必定可以从她两个奶头激射而出。
　　她上下耸动着自己的腰，章蕙小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着，颤抖着，红嫩的乳头在快感的刺激下硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连。
　　阵阵酥痒的感觉使她不停地上下扭动屁股贪婪地索取着更多的快感，那无与伦比的触感，光只是一次龙头碰触花心而已，章蕙就感到一阵颤抖的快感包围着她，同时猛干着的李尽欢，“啪啪啪啪”的响亮声响不断由两人结合部传来，他狂暴的动作带来了强烈的刺激，把她的思考能力完全剥夺掉。
　　章蕙在肉棍的侵犯下发出混杂着羞耻、喜悦与淫荡的娇吟，而肉棍在又膨胀了一圈后，以远胜先前的力量冲刺着。
　　“啊、啊、好热、好麻啊，插、快、插我啊……我受不了了、啊、快干死我吧、快啊、快……啊……求求你、快……呜呜……呜……啊……呜呜……”
　　巨大的肉棍前端不断挤开章蕙紧窄的蜜径，彷佛要将其中所有的蜜汁都汲取出来一般开拓着蜜穴，她的身体彷佛被控制一般颤抖着，双腿酥软得象是随时都可能撑不住她轻盈的体重，一阵阵酸麻沿着脊椎上升、扩散，最后化为璀璨的高潮烟火将她的意识炸个粉碎。
　　因为高潮而失神的双眼闪烁着湿润的光芒，李尽欢沾满爱液的肉棍经过阴精的洗礼后在每次抽出时都牵出许多晶莹的丝线，但却仍继续干着章蕙艳红的敏感肉穴。
　　如暴风般摧残着这一朵含苞樱花的李尽欢眼见章蕙已经快要承受不住，又狠顶了百来下之后，松懈精关让滚滚浓精涌入她红肿的肉径中，而在喷射之后，他玩心大起，迅速拔出肉棍，让精华“噗噗噗”地继续洒在章蕙她身上。
　　精华划过半空，在肉棍所赋予的强大压力下飞过章蕙的上身，打在她的脸颊上，丰满的双乳与紧实的小腹也逃不过精华的洗礼，章蕙原本无暇洁净的肌肤上现在尽是斑斑驳驳的乳白色黏液。
　　夜幕很快便降临了，窗外陆续亮起很多小灯，再远一点儿就能看到外面马路上昏黄的大路灯，给这无穷的夜色增添了无比的魅力。
　　章蕙动了动，终于醒了过来，李尽欢这时正保持着一只手被枕着，一只手把拿着手机看新闻的姿势。
　　她醒了，李尽欢才有机会从章蕙的头下抽出手臂，连续被压了几个小时，手臂都快要麻木没知觉了。
　　章蕙一个翻身，依偎在李尽欢的胸膛上，用手指轻轻画着他那结实的肌肉，温柔的说道：“老公。”
　　李尽欢轻轻的应了一声，说道：“嗯！醒了？睡得舒服吗？还累吗？”
　　章蕙眼神迷离的说道：“睡了一会儿就不觉得累了，做爱真是一件既舒服又累人的事，老公，你实在太强了，我一个人怕应付不过来，怎么办啊？”
　　“那就再找几个老婆好了。”
　　李尽欢一脸不正经的逗她，“上次你和圆圆姐就配合的很好，我们大家最后不是都很舒服吗？”
　　“坏蛋，大色狼！不过也只能这样了，你太强了，我一个人真的很难应付，每次和你做爱都累得不得了，以后只要你有本事，想找几个便找几个，只要你爱我就行了。”
　　章蕙娇嗔道，却一点儿都没有反对的意思。
　　“傻瓜，我当然爱你了，永远都爱你，以后不管我有多少个女人，我都会始终爱着你的。”
　　李尽欢吻了吻章蕙的粉脸，深情的说道。
　　“哼！你们男人都这样，都想要三宫六院，想要左拥右抱，都是大色狼！”
　　想不到章蕙却又大骂起来。
　　“你知道什么叫男人本色吗？这就叫男人本色啊！哈哈！”
　　李尽欢得意的说道。
　　“坏蛋……”
　　章蕙说着作势要来掐他。
　　“别急着掐，那晚饭怎么办啊？”
　　李尽欢连忙问道。
　　“这么晚了，我们就出去吃吧！”
　　章蕙想了一下，回答道。
　　“我不是说这个，我是说老二的晚饭怎么办？”
　　李尽欢奸笑着说道，一脸坏意。
　　“坏蛋，你敢耍我！你的老二饿关我什么事啊？就让它饿一餐吧！”
　　章蕙娇嗔道。
　　“怎么不关你的事啊？万一饿坏了怎么办？”
　　李尽欢扁嘴问道。
　　“这么不耐饿，那饿坏了活该！”
　　章蕙同样坏坏的说道。
　　“那以后你下面的嘴想吃香肠的时候就吃不到了啊！”
　　李尽欢威胁道。
　　“不是还有两颗蛋蛋吗？”
　　章蕙无所谓的说道。
　　“我不管，总之老二不能饿。”
　　李尽欢霸道的说道。
　　“可是尽欢，我下面真的不能再做了，我觉得下面隐隐作痛。”
　　章蕙可怜兮兮的说道，一想到李尽欢做爱时的勇猛粗暴，一想到他的肉棍粗大无比、坚硬如铁，而且一做就是两个多小时，心里不禁害怕起来。
　　“让我看看。”
　　李尽欢说着爬了起来，分开章蕙的双腿，仔细看着她美丽的幽谷地带。
　　果然，隐藏在萋萋芳草下面的两片薄薄肉唇此时又红又肿，显然不能再做了。
　　“尽欢，怎么样，是不是肿了？”
　　章蕙低声问道。
　　“嗯！是有点肿了，不能再做爱了。”
　　李尽欢的声音有点低沉。
　　“老公，那怎么办呢？你不做会难受吗？真的还想再做吗？”
　　章蕙看到李尽欢这个样子，不禁又为他担忧起来。
　　“没事、没事，我忍一下就可以了。”
　　李尽欢勉强微笑道。
　　“我真是没用，连性爱都不能满足你，尽欢，我是不是很没用？”
　　章蕙看到李尽欢有点难受的样子，不禁心疼的说道，脸上露出一副泫然欲泣的表情。
　　“可是你都不能做了，我当然必须忍一忍。”
　　李尽欢心疼的抚摸着章蕙的秀发，柔柔的说道。
　　“我下面的嘴不行，还有上面的嘴啊！”
　　章蕙毕竟是成熟美妇，而且和李尽欢在一起以后，没少受他的黄段子骚扰，也知道说一些这样的笑话了。
　　“嘿嘿，蕙姐，你要帮我口交吗？”
　　李尽欢闻言一喜，有点得意忘形的问道。
　　章蕙用手指狠狠的点了李尽欢的脑袋一下，娇嗔道：“你真是大色鬼！我怕了你啦！今晚我就帮你口交吧！你以为我不知道你的那一点儿鬼心思吗？那里不行的，我用嘴帮你好了。”
　　“嘿嘿……”
　　李尽欢不好意思的搔了搔头，本来是想摘菊花的，但是奸计被识破，真是不好意思。
　　“尽欢，我用嘴为你服务吧！”
　　章蕙依偎过来，温柔的说道：“至于那里，那里真的不行的，你的那么大，人家肯定会痛死的。”
　　“这次就算了，不过下一次你就躲不掉了。”
　　李尽欢紧紧的抱住章蕙，狠狠亲吻着她的樱桃小嘴。


第317章 泳池里
　　钱塘由于地铁刚开通，这几天李尽欢就是顺着地铁来回穿梭在几个女人之间。
　　由于一直车上打盹，李尽欢下车的时候，发现自己已经坐过站了，离自己的家十万八千里，现在已经是晚饭时间了，回去的话肯定已经赶不上美妇小姨罗淑宜做的晚饭，如果打电话回去，她肯定会等自己一起吃的，李尽欢想想还是算了，看了看路边的路名标记，发现自己离林玉娴的家不远，只要经过一条街道，再拐两个弯就到了。
　　不用下馆子也有地方吃晚饭了，外面吃虽然方便，但是其实真要说起来，还是家里的家常菜更合李尽欢的胃口，认准方向，李尽欢朝着林玉娴家的方向走去。
　　“咦，玉娴，你提着个包是要干什么去呀？”
　　李尽欢刚走到第一个拐弯的位置，就看见一个成熟美妇人踏着轻盈地步子，翩然而来。
　　啊！简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛晶莹如水，透着一股说不出的神秘色彩，配上刚才形容过的维纳丝鼻及柔弧线优美的柔唇，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容。
　　林玉娴换下了医院的工作制服，而是一身轻便的休闲服，但是李尽欢的目光还是一眨不眨地盯着她包在衣服里的迷人乳球。好大，因为怀孕生育过的关系，所以甚至比林玉眉的绝世美乳还要大，当然在坚挺程度上稍有不及，但是却也是万中无一的珍品佳乳了。
　　由于太过硕大丰挺的关系，所以即便是宽松的休闲服，仍然显得挺秀浑圆，配着林玉娴绝代风华，令人为之目眩神迷。当然，其实路上偷看林玉娴的人没有一百也有八十，只是人家都是偷偷摸摸，小心翼翼，哪里有李尽欢看到的这么明目张胆，目不转睛的？也正是因为始终有灼热的视线落在自己身上，林玉娴才会微微垂头走路，没有看见当面行来的李尽欢。
　　林玉娴那顶多只有２３寸的如风摆柳般的划过李尽欢的眼前，他感觉到心跳已经每分钟到了一百八十下。
　　当李尽欢迎着林玉娴随之走在她身前的时候，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。一条白色的休闲裤，熨贴着她大约有３５寸的浑圆翘美的丰臀，不用摸也感觉得出弹性十足。那双浑圆洁白，光润的匀称美腿被完全挡住，让人无法得见。
　　林玉娴听见有人叫自己，抬起头来，看清说话之人，不禁惊喜道：“尽欢，你怎么在这里了？”
　　李尽欢笑嘻嘻道：“我好久没有吃玉娴姐做的饭了，所以嘿嘿，林玉娴不会怪我不请自来吧！”
　　“没什么，我想着好久没有煅练身体了，所以想去游泳。”
　　美艳护士长一抬起头来，就看到了李尽欢不加掩饰灼热的目光，俏脸微微一红，听到他说想去自己那里吃饭，心里又微微一暖。
　　这个时候去游泳？李尽欢不用看时间也知道，现在可是下班时间，再过一会儿就该吃饭了，但是他的脑子无疑是转得极快的人，再加上周围无数羡慕嫉妒恨的目光，李尽欢隐隐猜测到了原因。林玉娴这也是无奈之举，毕竟她的身材对于男人实在太过诱惑，如果是正常时间去游泳的话，可以想象，当她穿着泳衣出场的时候，会引起多大的轰动。以前不是没有发生过这样的事情，林玉娴那时候还是医学院的大学生，有一次去游泳的时候，被多人搭讪，最后甚至为了得到她的电话，引起了多人的斗殴事件，发生了那次事件之后，林玉娴就再也不在人多的时候去游泳了。
　　李尽欢把愿意猜测到了八九分，他的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容：“玉娴，我陪你一起去吧！待会儿游完泳，我们再一起去吃饭。”
　　听到李尽欢这样一说，林玉娴的心中不由的一跳，俏脸从微红到绯红，编贝般细密的皓齿轻咬粉唇，点了点头。
　　当下，两人人一齐向着不远处省游泳馆走了过去。
　　李尽欢换上了刚买的游泳裤，走出了男更衣室，脸上不由的露出了一丝坏笑，这座游泳馆是省里举行比赛用的，平时游泳队没有训练的时候，虽然也开放，但是价格不菲。
　　一般人是不会选择来这里游泳的，当然如果是很有钱的人，一般就会去会所或者私人游泳馆，差不多也不会来。林玉娴是通过林玉眉的关系，办了一张卡，这才能随时都来省游泳馆游泳的。
　　突然间，李尽欢只觉得一阵香风从身边传来，美艳护士长的声音，也在耳边响了起来：“尽欢，走吧！”
　　李尽欢转过头来，看了看林玉娴，不禁眼睛都差点瞪出来了，在看到美艳护士长林玉娴一身炫目之极的泳装，风情万种的站在了自己的身边的时候，他只觉眼前突然间为之一亮，鼻子一热之下，似乎有一股温热的液体，就要夺鼻而出了。
　　林玉娴穿了一件蓝色的连体式游泳衣，手指粗细的系带，挂在了她的香肩之上，使得她天鹅一样的脖子以及一大片雪白的胸部展现在了外面，看得李尽欢不由的一阵口干舌躁。
　　从更衣室出来之前，都是要冲洗一下，将身体洗干净，以免得将细菌带入游泳池的，而林玉娴显然也已经洗过了，现在她的露在了外面的肌肤，布满了黄豆大小的水珠，看起来别有一番撩人的风情。
　　李尽欢看到，水珠附在了美艳护士长的肌肤之上，看起来晶莹剔透，而水珠又更衬托出林玉娴的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的充满了弹性，这样的肌肤，紧致而又柔顺，根本不像是三十多岁的妇人的，反倒像是一个十七八岁的少女的。
　　一对丰满而充满了弹性的玉乳，在巴掌大小的布片的包裹之下，看起来结实而均称，大片雪白的玉乳的肌肤露在了外面，看起来别有一番撩人的风情。
　　由于游泳衣已经湿透了，所以薄薄的布料，在灯光的照射之下，变得几乎透明了起来，使得正在游泳衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉乳的肌肤，在李尽欢的面前若隐若现了起来，而这种感觉，却又和将玉乳完全的暴露在他的面前不一样，因为这样的若隐若现，却给了李尽欢更大的瑕想空间，让李尽欢更觉得刺激。
　　紧身的游泳衣，将玉乳紧紧的包裹着，在游泳衣的挤压之下，玉乳贴在了一起，而在两坐山峰之间，却形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味正从那里散发了出来，看到这香艳的一幕，李尽欢突然间恨不得自己能马上变成附着在了美艳护士长胸部娇嫩的肌肤之上的一颗水珠，因为只有那样，自己才可以真实的体会到林玉娴玉乳上结实而紧致的，弹性而又温热的肌肤给自己带来的刺激。
　　平坦的小腹，盈盈一握的腰身，较好的连接着美艳护士长的上半身和下半身，而纤细的腰身也起到了画龙点睛的效果，使得美艳护士长的身材衬托得曼妙无比，风情万种。
　　平坦而结实的小腹向下，却是一个倒三角形，那个地方，自然就是美艳护士长的两腿之间最神秘也是最性感的部位了，就是那个倒三角形，成为了男人最渴望也是最想要去亲吻，去征服的部位，在游泳衣的包裹之下，那里纤毫毕现，看得李尽欢的喉节都不由的滚动了一下。
　　在倒三角的底端，微微的隆了起来，在游泳衣的包裹之下，看起来是那么的丰腴饱满，如同一个香喷喷的肉包子一样，正在散发着腾腾的热气，诱惑着李尽欢的神色。
　　李尽欢觉得，世界上最好的画师，也不一定能画出女人的两腿之间的诱惑之地的优美风景来，因为笔是死的，又怎么能撩起男人最原始的征服欲望？李尽欢认为，世界上最伟大的文学家，也不能用笔墨形容出女性的两腿之间的美妙风景来，因为文字是枯躁的，又怎么能风情万种？
　　小小和布片，还没有一个巴掌大，包裹在了美艳护士长的两腿之间丰腴而肥美的蜜穴上，就边林玉娴的腹股沟都露了出来，看着那个地方，李尽欢甚至都在邪恶的想着，如果那布片再小一点，会不会连美艳护士长的阴毛都包裹不住呢！他可是清楚的知道，林玉娴可是浓密型的女人啊，可是现在为什么没有露出来呢？难道是因为她自己用剪刀修整过？
　　看着美艳护士长的两腿之间正在游泳衣紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴，李尽欢一边狂咽着口水，一边在心中想着，待会儿自己就能亲身体会一下那个人类生命的起源地的美妙风景，嘿嘿……
　　一股股的女性身体深处特有的气息，混合着淡淡的体香冲入了李尽欢的鼻子里面，刺激着李尽欢的神经，让他觉得自己的全身的血液都在向着自己的肉棍集中了起来。
　　费了好大的劲，李尽欢才将那股冲动给压制了下去，没有让自己的肉棍抬起头来，从而在美艳护士长的面前出丑，纤细的腰身下面，突然间向后扩张了开来，那个地方，却正是林玉娴在游泳裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的美臀，虽然已经是三十多岁的妇人了，但是林玉娴的美臀，看起来却一点没的下垂的样子，反而如同青春少女般的浑圆挺翘，而且，和青春少女的比起来，更加的成熟妩媚，绝对是一个绝世的美臀。


第318章 美艳不可方物
　　巴掌大小的布片，自然不能将林玉娴的硕大的美臀给完全的包裹起来，从而使她大片雪白的臀部肌肤暴露在了空气之中，在游泳馆的灯光的照射之下，竟然白得有些晃眼。
　　由于游泳衣淡迹了，所以，游泳衣如同林玉娴的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她的美臀之上，将她的美臀的浑圆而挺翘的轮廓，在李尽欢的面前尽情的展现了出来，不但如此，游泳衣还顺着美艳护士长两片肥厚的臀肉，向里陷了进去，使得她的臀沟，在李尽欢的面前散发着诱惑的气息。
　　一双玉腿，因为站在那里，肌肉的线条也展现了出来，那种线条感，充满了一种诱惑的气息，而雪白如绸的肌肤，更给林玉娴的大腿增加了几分撩人的风情。
　　双腿微并，从李尽欢的位置看过去，两条结实而弹性的玉腿严丝合缝的贴在了一起，中间连个纸片也插不进去，再结合着她腿部肌肉的线条，李尽欢毫不犹豫，就是百练金刚，在这样的美腿的夹击之下，也得很快就乖乖的交货了。
　　穿着游泳的林玉娴不但有着少女的青春曼妙的身材，还有着成熟美妇的万种风情，而且，这两种气质在她的身上完美的结合在了一起，绝对是一个不可多得的尤物。
　　李尽欢在看着林玉娴，她又何尝不是在看着他，因为想到了李尽欢在欺负自己，将自己搞得欲仙欲死的时候，她连喊着李尽欢的名字，所以，当林玉娴出来以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，向着他的跨部看了过去。
　　李尽欢穿的是一件紧身泳裤，那黑色的三角裤紧紧包裹在了他的跨部，自然也将李尽欢的肉棍紧紧束缚，在美艳护士长面前整个勾勒了出来。
　　看到李尽欢的跨部的时候，美艳护士长不由的芳心怦的一跳，呀，真是好大呀，虽然已经不是第一次见了，但是林玉娴还是震惊李尽欢的尺寸，怪不得明明知道妹妹林玉眉和他，和他是那种关系，自己还是会情不自禁……
　　看看，那里还没有硬起来，就那么大了，如果硬起来的话，那还让不让人活了？自己的那里虽然生育过，可是面对这样的巨物，自己是如何容纳下的？
　　想到这些，林玉娴不由的又想起了自己的亲眼目睹妹妹林玉眉在李尽欢身下浪叫连天的情景来了，想到这些，美艳护士长只觉得一阵的口干舌躁，连两腿之间正在游泳衣紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴里，也变得酥痒了起来：“尽欢的肉棍这么大，真不知道，自己容纳起来都这么困难，每次都要死要活的，如果这样的肉棍插入到妹妹林玉眉的身体里，以她这么多年没有给男人碰过的处女蜜穴，在结束少女生涯时的疼痛真是无法想象啊！”
　　两人相互打量着，虽然都从对方的眼里看出了对方眼神中的一丝异样，但是谁都没有说破，男女之乐，就在于这种暧昧。按理来说，明明都是已经发生过关系的人了，这个时候，只要把林玉娴推到就行了，但是李尽欢并没有这样做。对于自己的女人，李尽欢可是很讲究情调的，不像外面的女人，没有什么感情基础，直接干就可有了。
　　过了好一会儿，林玉娴才跟回过了神来一样的，对着李尽欢嫣然一笑：“尽欢，走，我们别愣在这里了，去运动一下吧！”
　　说到这里，林玉娴睁大了一双水汪汪的大眼睛，深深的看了李尽欢一眼，转身向着泳池边上走了过去。
　　美艳护士长这一转身，却将她的一个正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀展现在了李尽欢的眼前。
　　李尽欢看到，在泳装的束缚之下，林玉娴的美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，充满了一种弹性的感觉，虽然已经是三十多岁的人了，但是美艳护士长的美臀却一点也没有下垂的痕迹，看起来是那么的结实而饱满，就如同一个熟透了的苹果一样的，正等着有心人去采摘。
　　蓝色的泳装紧紧的包裹在美艳护士长的美臀上，将她优美的臀形尽情的勾勒出来，在灯光的照射之下，两片肥厚的臀肉上还微微发着光，看起来别有一番撩人的气息，想到自己等一会儿就可以尽情的欣赏亵玩到林玉娴的美臀，李尽欢的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　来到泳池边上，看着那一汪清澈碧蓝的水，林玉娴的嘴里不由的发出了一声欢呼，一个鱼跃，只听得一阵水声响起，美艳护士长如同一只美人鱼一样的跃入了水中。
　　水凉凉的，美艳护士长的心却是热热的，今天的林玉娴自己也说不清楚是怎么一回事，反正就是特别的兴奋，到了水里以后，那有些发凉的水不但没有让她和热情有丝毫的消退，相反的，反而使得她的心更热了起来，她甚至都能感觉得到，自己的心似乎又回到了年青时代。
　　难道真的是因为李尽欢这个小男人的原因吗？他给了自己第二次人生。这个答案是肯定的。
　　一会儿蛙泳，一会儿蝶泳，一会而却又仰面向上，随意的由自己的身体浮在水面上，享受着那种碧波荡漾的感觉，一会儿却又如同一只小鱼一样，将整个身体都潜入水中，那优美的姿势，若不是因为现在这个时间，游泳馆里没有其他人，也不知会惹来多少妒忌而惊艳的目光。
　　在水里尽情的嬉戏了一会儿，林玉娴却感觉到有些不对头了起来，抹了一把俏脸上的水迹，她却看到李尽欢正坐在泳池的边上，在那里看着自己，虽然一双脚也在水里轻轻的撩动着，但是却没有半分想要下水的意思。
　　看到李尽欢的样子，林玉娴不由有些奇怪，不是说要和自己游泳吗？怎么到了现在都不下水……
　　想到这里，林玉娴来到了水池的边上。
　　游泳池分为浅水区和深水区，刚刚美艳护士长跳入的是深水区，而现在来到了李尽欢的边上，林玉娴就在浅水区了，因为从水里站起身来的缘故，就使得这个风情万种的美艳护士长除了膝盖以下的部位浸在了水里以外，大半个身体却浮在了水面之外，也就是说，她的大半个身体都离开了水面，展现在了李尽欢的面前。
　　由于刚刚从水里出来，美艳护士长的脸上湿湿的，晶莹的水珠，浮在了她那张弹指可破的俏脸之上，更衬托出她的弹指可破的俏脸晶莹剔透，美艳得不可方物。
　　被水湿透了的泳装紧贴娇躯，使林玉娴的身体充满了一种诱人的味道，胸前高耸丰满而弹性十足的玉乳，更是呼之欲出，让人看了以后忍不住会暗暗的咽一口口水。
　　平坦的小腹，看起来平坦而充满了撩人的气息，透过湿透了的泳装，李尽欢甚至都可以清楚和看得到泳装之下光滑如玉的肌肤。
　　两条玉腿上也挂满了水珠，使得她的玉腿看起来十分的撩人，这个如同贵妃出浴的美艳护士长，那玲珑剔透的身材，就算是不做任何的动作，不带任何的表情，都可以对男人有百分之两百的杀伤力。
　　本来，李尽欢还想要借着这个机会欣赏一下美艳护士长的丰腴胴体的美妙风景的，但是现在他可是只穿着泳裤，对于他这种热血男人来说，在看到穿着泳衣的林玉娴并为之惊艳以后，李尽欢就感觉到自己全身的血液，都在向着自己的身体集中了起来，所以放弃了这个打算，因为他知道那种湿身诱惑，一定会使得美艳护士长散发出更加惊人的诱惑和美丽。
　　美乳肥臀，阴户美腿，风景绝妙，纤毫毕现，而自己本来就有些蠢蠢欲动了起来，如果自己再接触到林玉娴让人鼻血横流的绝世胴体的话，李尽欢敢保证自己绝对会一柱擎天，然后变成人形野兽。
　　林玉娴可是难得找个机会来游泳的，李尽欢就算要做坏事，也要等美艳护士长先游一会儿，不然刚才不如直接干脆回家得了，家里有床有枕，岂不是更方便？
　　林玉娴抹了一把脸上的水迹，看着坐在泳池边上的李尽欢，笑道：“尽欢，怎么了？怎么不下水呀，你看看，这里的水多好呀？不好来玩玩，那可真的是太浪费了。”
　　李尽欢灵机一动，装出一副苦笑表情，有些不好意思的搔了搔脑袋，红着脸对正一脸期待的站在水里看着自己的林玉娴道：“玉娴，不好意思，我……其实我不，不会游泳……”
　　林玉娴微微一愣，但立刻就如同听到了这个世界上最好听的笑话一样，咯咯娇笑起来，而美艳护士长这一笑，她胸前那对丰满高耸，雪白肥美而充满了弹性的玉乳就不可遏制地颤抖了起来，真可谓是花枝乱颤，看得李尽欢是邪火上升，真的恨不得就在这里将美艳护士长给压在身下，就地正法了。
　　深呼吸，这个世界如此美丽，哥却如此好色，这样不好，这样不好……
　　林玉娴自然没有想到，刚刚遇到自己，说是要到游泳馆陪她游泳的李尽欢，竟然不会游泳，一时间不由大笑了起来。
　　在笑声中，林玉娴却看到李尽欢的目光，似乎正对着自己的硕挺丰满，雪白弹性，随着自己笑声而欢快颤抖起来的玉乳打量了起来。
　　看到这里，林玉娴的笑声不由一敛。


第319章 假装不会游泳
　　李尽欢正在目测着美艳护士长的玉乳颤抖着的弹力值，却突然间听到林玉娴停下了笑声，心儿一跳之下，他有些不自然的就想要将目光从她饱满弹性的美乳上收回目光来。
　　但是李尽欢却看到，美艳护士长正睁大着一双水汪汪的眸子，眼神羞涩而害羞的看着自己，同时，他注意到林玉娴也不知是有意还是无心，竟然将自己高耸入云的胸脯挺了起来，而这样一来，就使得美艳护士长的一对直插云霄的硕乳玉峰在自己的面前更加的突出醒目。
　　这个时候的李尽欢甚至都可以清楚的看到，随着美艳护士长将自己的胸脯挺了起来以后，在泳衣之上都清楚的看到了两粒如樱桃大小的突起。
　　这突起是什么，男人都明白，甚至现在这个年代，连男孩都明白。
　　李尽欢自然也不知道，他不但知道那是什么，而且还知道那是怎么形成的，看到那两粒如樱桃大小的凸点，李尽欢的发散思维立刻展开联想，两颗红得诱人的乳头，正在散发着诱人的乳香的乳房上，想到这些，李尽欢的喉咙不禁滚动了一下，暗暗咽了一口口水。
　　“尽欢，你刚刚不是还说要陪我来游泳吗？怎么的，搞了半天，你还不会游泳呀！真是笑死我了，那你说说，你陪我来干什么？”
　　林玉娴自己也搞不清楚是怎么回事，和李尽欢在一起的时候，心态似乎都年青了十多岁，和他说这话的时候，充满了一种女性的娇嗔，一点也看不出是一位生育过孩子的母亲。
　　李尽欢苦着个脸，一边用眼角的余光在美艳护士长胸前一对丰满坚挺，没有丝毫下垂的玉乳上吃着豆腐，一边故作不好意思道：“玉娴，你就别笑话我了，以前我都是和朋友来的，不过他们虽然说教我，但是每次都是把我压在水里，狠狠灌我的水，所以我一直没有学会。”
　　“你真是和朋友一起来的？”
　　林玉娴噗嗤一笑，娇嗔地白了李尽欢一眼：“尽欢，不要怕，玉娴姐来保护你，咯咯咯……你快下来，有我在，不要担心。”
　　李尽欢看了看林玉娴站在那里，一副俏生生，任他予取予求的样子，英俊的脸上假兮兮地露出了几分犹豫的神色：“玉娴姐，这样不好吧！”
　　他的嘴里虽然说着不好，但是那脸上给人的感觉却是有几分不相信林玉娴的技术一样。
　　看到李尽欢一脸的不信任自己的样子，林玉娴这个本来是文静而又有修养的美艳护士长却不知怎么的给他的话激起了几分好胜心。
　　在这种情况下，林玉娴不由瞪了李尽欢一眼，有些没好气道：“尽欢，快下来，我教你。”
　　李尽欢看到林玉娴似乎有些生气的样子，知道应该适可而止了，似乎不敢再说什么了。
　　犹豫了一下，李尽欢试探着走进了水里，林玉娴看到他真的下水来了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分得意的笑意，只是，正处在得意的美艳护士长，根本没有发现李尽欢下水的时候，嘴角露出来的一丝淡淡地让人脸红心跳的笑容。
　　站在水里，水也只到了李尽欢的膝盖以下的地方，但是他却装作畏畏缩缩的，一步一迟疑的向着林玉娴走去的样子，将一个不会游泳的人的心太举止，学了个十成十。
　　李尽欢现在都有些怀疑，自己是不是真的不会游泳了，是不是最近太久没有教美女游泳的原因？看来果然什么事情，一旦放下，就很难再精进了，这个世界上毕竟没有不劳而获的事情。
　　在快要走到林玉娴的身边的时候，李尽欢却突然间“哎呦”了一声，一个身体也如同掌握不住重心一样，直直向着美艳护士长的身前倒了过去。
　　林玉娴心中一惊，刚想伸手去扶，但是在水中行动不便，再加上他距离她又有些远，所以林玉娴并没有扶住李尽欢，好在他身手过人，及时伸出双手，撑在泳池里，将身体固定了起来。
　　这一次，倒不是李尽欢在故意做秀，而是因为他下水以后，随着身体越来越靠近林玉娴，他感觉到她玉乳在自己的眼前变得越来越大，有种极具视觉冲击力的震撼感觉。
　　李尽欢看到湿透了的泳装贴在了美艳护士长胸前两团肉球一样的胸脯上，使得下面光滑如玉，洁白如雪的肌肤，在自己的面前变得若隐若现了起来，而且随着他越来越靠近了林玉娴的身体，她泳衣上的那两颗如同樱桃大小的凸点，也变得越来越明显起来。
　　这个时候的李尽欢自然想到，不知怎么的，突然间想起了那天晚上，自己第一次和林玉娴在一起的时候，她高潮时那迷离梦幻的样子来。
　　想到这些，李尽欢不禁有点魂不守舍起来，再加上游泳池的底部本来就很光滑，所以他一个不小心，竟然失足一滑，从而使得他从林玉娴的身边扑了下去，在没，美艳护士长面前小小丢脸了一回。
　　李尽欢脸皮再厚，可是出了这种岔子，他也禁不住老脸微微一红，双手用劲一撑，他就想要支起身来，但是无意间一抬头，李尽欢的动作突然一僵，鼻子一热，一个身体也一下子定在那里。
　　李尽欢四肢撑地，抬头想要起身，脑袋正好就撞到了疾步上前的林玉娴腰际，加上她刚好是弯下身体来，他的头又正好凑到了美艳护士长的两腿之间，无意间一抬起头来，李尽欢就看到，林玉娴的两腿之间的美妙风景，就在自己鼻尖五公分以外的地方。
　　李尽欢看到蓝色的泳装从美艳护士长的大腿根部开始，向下收缩着，在她的两腿之间形成了一个迷人的倒三角形，而在三角形的底端，突然间隆起了起来，而且还散发着诱人的香气，诱惑着勾引着他。
　　那倒三角的底湍看起来是那么的丰腴而肥美，就如同一个熟透了的桃子一样，迷人而多汁，让人看了以后，会生出一股恨不得能扑上去，在那个地方狠狠的咬上一口的冲动来。
　　湿透的泳装，贴在林玉娴的两腿之间，使得下面雪白的肌肤，也在李尽欢的面前变得若隐若现了起来，而在蓝色和白色之间，他还可以看得到一团杂乱的细线，那是美艳护士长的凄凄芳草了。
　　突如其来的刺激，让李尽欢感觉到自己身体的某个部位一下子变得坚硬如铁，而他又因为一时兴奋，手上一软，整个人又趴了下去。
　　乐极生悲，痛彻心扉。
　　看到李尽欢接连两次跌到，在水里扑腾的样子，美艳护士长忍着笑，将他从水里给扶了起来。
　　两人来到深水区，林玉娴看到李尽欢在水已经淹过了他的脖子以后，变得更惊慌了，不由嫣然一笑：“尽欢，不要害怕，人的身体的比重比水轻，人是可以浮在水面上的，你放松，不要紧张，对，慢慢的，现在，我要将你托起来了。”
　　一边说着，林玉娴一边将手伸到李尽欢的小腹，将他的身体平托，让李尽欢漂在了水上。
　　林玉娴是个不错的老师，体贴而有耐心，他不停地在李尽欢的耳边说着游泳的动作要领，指导着他应该怎么呼吸，怎么换气，又怎么动作……
　　但是让林玉娴没有想到的是，李尽欢此刻身体虽然正在按着她所说的做，但是她讲的却连一个字都没有听进去。
　　李尽欢现在的感觉，都集中在了林玉娴托在自己小腹的芊芊玉手上。
　　他感觉到林玉娴的小手在冰冷的池水中，竟然还是那么的温热，那种温暖的感觉，让李尽欢的心中有一种说不出来的受用。
　　于此同时，李尽欢也感觉到美艳护士长的小手的位置，距离自己蠢蠢欲动的那话儿，仅有一步之遥。
　　想到这里，李尽欢的嘴角又一次的露出了几分坏坏的笑容。
　　抓住一个机会，李尽欢的身体猛地一动，就听得林玉娴“哎呦”一声，身体一下掌握不住平衡。
　　林玉娴的游泳技术不错，虽然不知道李尽欢出了什么状况，但是经验却使得她的手下意识一滑，而他则在水里扑腾着，一双手看似毫无目的地挥舞，但是李尽欢心中却清楚，自己的目标是那对醒目耀眼，白花花肉颤颤的美乳玉峰。
　　感觉到李尽欢出了状况，林玉娴一门心思的想的是如何护着他，但是没过多久美艳护士长却感到有些不对劲。
　　因为林玉娴感觉到随着李尽欢的手挥舞，他的手背总是有意无意的在自己的引以傲人，却又带给她无尽烦恼的硕挺玉乳上摩擦碰撞。
　　刚一开始，林玉娴还以为是李尽欢手忙脚乱的情况下无意做出来举动，但是马上她感到他的手，几乎每舞动一下，都要在自己的胸脯上吃一下豆腐。
　　那种火热的气息，透过泳装，传到了林玉娴的胸脯娇嫩的肌肤之上，刺激着她的神经，使得美艳护士长的一张弹指可破的俏脸上不由变得有些红润起来。
　　而这个时候，美艳护士长因为李尽欢揩油的刺激，两腿之间变得酥痒起来。
　　李尽欢这个时候，也不再装了，他已经快要忍不住了。
　　“玉娴，我问你一个问题啊？玉娴和我做爱的时候，你舒不舒服？”
　　林玉娴听了李尽欢的话之后，羞红了脸说：“你坏死了，人家身子给了你，还问人家这种羞死人的问题……”
　　虽然很羞燥，但是林玉娴还是红着脸低声道：“不过尽欢，你干得玉娴真的好舒服！”
　　“玉娴，我爱死你了，我要娶你，我一定会娶你的。”
　　林玉娴并没有回答李尽欢，她的内心似乎是在挣札。
　　“玉娴，你做我老婆，我们一辈子都不要分开，好不好？”
　　“我，我怎么可以做你老婆呢！”
　　李尽欢轻吻了林玉娴一下，然后笑道：“不知道谁在床上的时候叫我好老公的呀？”
　　林玉娴听了后，更是害羞得闭上眼睛连耳根都红透了，这怀春少女般的表情让李尽欢心中的欲火又燃起，他强忍着心中的欲火。
　　“玉娴，我知道你一个女人带着孩子，肯定很辛苦，让我当你生命中最后一个男人好吗？”
　　“反正人都已经给你了，你说什么就是什么了，不过这是我们之间的密密不可以让别人知道，懂吗？”
　　林玉娴红着脸说，“尤其是玉眉，千万千万不能让她知道，不然我可没脸活了……”
　　“嗯！”
　　李尽欢点头答应，心里却在想着如何让林玉眉接受林玉娴，她既然能接受罗贝贝，自然也能够接受林玉娴，林玉娴可是她的亲姐姐，肥水不流外人田嘛！


第320章 趴在池边
　　这时李尽欢再也忍不住心中的欲火，他直接扯下自己你游泳裤，然后跳开林玉娴的连体泳衣，粗大的肉棍猛地插了进去，然后快速挺动起来，而情动不已的林玉娴也热情的挺动她的小穴迎合他。刚才脑中的胡思乱想，什么肉棍太大太粗的问题，她紧窄的阴户怎么容纳得下的问题，已经抛到哇爪国去了。
　　“玉娴，你转过身，趴在岸边，我从后面弄你好不好？”
　　林玉娴俏脸一红，但是她这个时候也已是箭在弦上，被李尽欢挑逗地欲罢不能，虽然感到不好意思但还是按照他的话做了。
　　只见林玉娴趴跪在浅水区，用两手肘撑起上半身，李尽欢由她的臀部后面插入林玉娴的小穴同时两手搓揉着她丰腴肥美的乳房，美艳护士长似乎也喜欢这种方式，而且这种方式也比正常体位来的强、刺激，林玉娴很快的就彻底放开自己，在李尽欢身下变得淫荡而放浪起来。
　　“啊……好尽欢……快……喔……尽欢……啊……轻，轻点，弄坏人家了……喔……好爽……喔……你干……你弄的玉娴好舒服……”
　　林玉娴疯狂的摇晃臀部配合李尽欢的肉棍的抽插，他就像是发疯的公狗一样，肉棍在林玉娴的小穴里疯狂地抽插起来。
　　“喔……好尽欢……好老公……用力……嗯……好……真好……喔……好尽欢……你的好大……啊……弄的人家好爽……啊……好舒服……喔……喔……我要丢……我要丢了……喔……飞，飞了……”
　　李尽欢的耳边传来了林玉娴淫荡的叫声，他是除了她老公外，第一个知道具有优雅气质的美艳护士长在床上这么的淫荡，淫荡的像是一个浪女的男人，其实就连林玉娴的老公也不知道这点。
　　林玉娴虽然国色无双，但是她的性能力也远超强人，一般男人根本制不了她，三两下就缴械投降了，她老公也算身体不错的了，可是每次自己折腾地够呛，可是林玉娴却悬在半空，上不得下不去，难受死了。
　　这时候耳边所听到的浪言浪语，真实地传入李尽欢的耳里，他心里涌起一股自豪的征服感觉。
　　“喔喔喔……真好……我丢了……丢了……好尽欢……你轻，轻点……死，要死了……啊……啊……好……好舒服……你弄……弄的人家好爽……我……要爽死我了……喔……啊……”
　　李尽欢的肉棍粗野地在林玉娴的小穴里抽送，双手紧抓住她的丰臀，好让他可以顺利地抽送。
　　“喔……尽欢……你弄得人家好舒服……喔喔……不要停……我要你……用力地弄……喔……啊啊……”
　　林玉娴已经迷糊了，湿漉漉的秀发贴着光润美丽的裸体，浑身闪耀着水珠，分不清是泳池的水还是汗水亦或阴户飞溅的淫水，她俏脸殷红，美眸迷离，檀口微分，一会儿让轻点，一会儿让用力干，“好尽欢……你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　李尽欢依照林玉娴的要求猛力地在她的小穴里抽送，而美艳护士长摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸肉棍的小穴，都使他感到舒服，李尽欢激烈的摇动着腰干林玉娴的小穴。
　　“啊……受不了……啊喔……好爽……啊……尽欢，好棒……嗯……啊……再……再用力……干……用力干……尽欢……我……不行了……要，要死了……你干……干死人家了……啊……”
　　林玉娴疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受李尽欢的肉棍的抽送，忘乎所以的淫叫。
　　不一会儿，林玉娴就在浪叫中达到高潮了，而就在美艳护士长达到高潮的同时，李尽欢也射出了浓精，就这样他俩共同体会了一次销魂浪漫的高潮。
　　休息片刻，两人收拾东西，携手离开。
　　李尽欢和林玉娴回到她的家，孩子睡着，尚未醒来。如果孩子不是睡的很熟，林玉娴也不会轻易离开，而且就算离开也是心里牵挂着的，刚才冲洗身体的时候，本来李尽欢又偷偷溜过来想要不老实，可是林玉娴却温柔而严厉地拒绝了，她担心回去晚了，孩子醒来看不见妈妈。这一次李尽欢倒是很体贴，没有强迫她，林玉娴对他更是心生感激。
　　林玉娴的家里，李尽欢坐在沙发上看了会儿电视，但是却没有发现什么值得一看的新闻，于是就关了电视，走进厨房。
　　看着林玉娴正在厨房忙碌着准备晚餐，李尽欢悄悄的走到林玉娴身后用力的抱紧她。
　　“啊……讨厌，吓我一跳……”
　　林玉娴被李尽欢突来的举动吓了一跳，他一边将她紧紧的抱住一边说：“玉娴，我现在还不想吃饭，我想吃你。”
　　说着便向林玉娴那红润的嘴唇吻去。
　　“不要，人家在做饭呢！晚点在说……”
　　林玉娴一边摇头一边逃避李尽欢的吻，但他不管美艳护士长说些什么，只是不停的抚摸林玉娴坚挺的乳房，手也伸到她内裤里，用手指扣着林玉娴的小嫩穴，至于硬挺的肉棍也是理所当然向她那令人销魂的小穴进攻。
　　不一会儿，李尽欢的手就沾湿林玉娴小穴流出来的淫水了。
　　“啊……讨厌啦！尽欢……好尽欢……你……喔……你弄的玉娴……玉娴现在也好想……喔……来吧……我不吃……饭了……啊……我要吃你……喔……快，快给我吃……”
　　最后林玉娴不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进李尽欢的口中灵巧的搅动，他深深的吸住她的舌头。
　　口对口的热吻结束后，李尽欢又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是林玉娴下面的那张樱桃小口。
　　李尽欢把林玉娴内裤脱下后，抱起她让她坐在大理石灶台上，他要林玉娴把两脚张开，然后自己跪在她的身前，用两手的拇指拨开大阴唇，然后朝她的小穴吻去。
　　李尽欢一边吸吮着，一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂。
　　“喔……好尽欢……啊啊……你弄得人家难，难受死了……”
　　才一下子功夫，林玉娴那肥美的小穴就流出了甘美的淫水，李尽欢一滴不剩的将它全部吞下，他想这是自己爱林玉娴的表示。
　　李尽欢的舌头不断的在林玉娴的小穴舔着，同时手指也在她充血膨胀的阴蒂捏搓着，揉着！
　　这时美艳护士长一边颤抖着双脚一边无力的说：“哦……哦……我的好尽欢、好老公，别再逗玉娴了……我，我不行了……快……快给我……”
　　李尽欢把林玉娴抱下来，将她的手扶在灶台上，把屁股翘起来，接着他便两手扶着林玉娴的纤腰，然后把自己那早已等待多时的肉棍猛力的插进那早充满淫水的小穴里挺动，而美艳护士长自然是热情的迎合他地插抽。
　　“啊……好尽欢……好棒……舒服死了……尽欢……来征服我吧！快干……啊……你干的好爽……啊……用力点……啊……再用力……啊……尽欢……你好棒……你真的好棒……啊……”
　　李尽欢像极了交配的野兽，疯狂地摆动熊腰，干着林玉娴的蜜穴，他握住了美艳护士长纤细的腰，不停前后插。
　　林玉娴的乳房也随着李尽欢的抽送而前后摇动着，白色的乳汁喷涌而出，全部打在天然气炉子上摆放的锅碗里，刚才去游泳池前，林玉娴刚给孩子喂过奶，而多余的奶水她也事先排挤出来了，但是经过这么长时间，加上李尽欢的挑逗手法，高潮刺激，她的乳腺又再次开次分泌甘甜的乳汁。
　　李尽欢眼见乳汁飞溅，心里暗自懊恼后悔，自己怎么这么浪费啊！不过好在是盆栽锅碗里的，而淋了林玉娴乳汁的菜肴，肯定别有一番风味，待会儿自己有口服了。
　　他坏笑一声，抱起林玉娴的臀部，更加深了角度直冲她的子宫。
　　“啊……啊……干死我了……啊……尽欢……用力……用力的干……喔……喔……啊……不行了……啊啊啊……尽欢……我不行了……要了……啊……不行……我……啊……丢……了……要丢了……啊……尽欢……嗯……好爽……啊……”
　　林玉娴达到高潮后，李尽欢并没有射精，他抱美艳护士长走出厨房，走到客厅餐桌前，坐在椅子上。
　　美艳护士长坐在李尽欢的大腿上，美妙的阴户侵吞着他粗长硕大的肉棍，而李尽欢则把脸埋进林玉娴胸前硕大丰满挺拔的雪白乳房上，用力吸吮着，甘甜地乳汁慢慢流入口中，侵入心田。
　　而随着李尽欢狂猛地吮吸，林玉娴丰腴的娇躯也开始上下摇晃着，长发也随着上下晃动着。
　　“喔喔……尽欢……我的亲尽欢……啊……玉娴爱死你了……啊……你插的人家好舒服啊……啊……尽欢……你的肉棍……干的玉娴爽死了……嗯……啊啊……喔……”
　　林玉娴淫荡的叫声使李尽欢也跟着加快肉棍速度，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　“喔……好……真好……喔……尽欢……你的肉棍让玉娴的小穴……嗯……喔……美极了……嗯……好尽欢……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快爽死了……喔……”
　　林玉娴的秀发散乱，双手紧抱着李尽欢，粉脸深埋在他怀里里，满脸涨红，而腰也猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加的凸出。
　　美艳护士长作为护士，自然知道男人的生理结果，只是肉棍这种词汇，一般是不会轻易出现在害羞贤惠的林玉娴口中的，只有在高潮中，歇斯底里，忘乎所以，魂飞天外，不能自已的时候，她才会脱口而出。
　　林玉娴小穴洞口的淫水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着李尽欢的肉棍，弄得他万分的舒服。
　　李尽欢抽插的更加疯狂，肉棍在林玉娴的蜜穴内左右狂插，撞来撞去，大龙头不停的磨擦林玉娴的子宫。
　　“啊……尽欢……人家的小穴……啊……全身都酥……酥软了……喔……麻麻的……喔……淫水流出来了……啊……尽欢……你的肉棍……真会……插穴……插的玉娴……舒服死了……啊……啊……”
　　李尽欢又抱着林玉娴让她躺在扑着红色毛绒地毯的地板上，而美艳护士长这时已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……真痛快……美死了……再用力……好尽欢……我爱死你的……肉棍……嗯……美死小浪穴了……喔……干死我了……啊……”
　　他也已到最后关头，肉棍不停的狂捣着林玉娴多汁的小肥穴。
　　林玉娴两手紧紧的搂着李尽欢的腰身，屁股款款的向上迎凑。
　　她阴户里流着湿滑的淫水，李尽欢肉棍进出间，发出“滋滋……”
　　声响。
　　他们两人尽情的缠绵，肉棍和阴户密切的摇摆、起落，客厅里充满了无边的春色，两人的心里丝毫没有什么多余想法，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“啊……好尽欢……好老公……嗯……快……玉娴的小穴……舒服死了……喔……要，快要美上天了……喔尽欢……快插穿我……插死小穴……快……喔……好爽……喔……”
　　林玉娴的浪声淫叫，让李尽欢的心中的欲火更加爆涨。
　　他伸出双手将林玉娴的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，雪白的乳汁从指缝中溢出，润湿了美艳护士长的整个胸脯还有男人的手掌。
　　李尽欢不停地重揉狂捏林玉娴的绝世美乳，肉棍奋力地抽送，狠狠地插在她的蜜穴中，快进快出。
　　林玉娴似乎丝毫不感觉到暴怒的痛楚，双手抱着李尽欢的屁股，用力的往下按，她的双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊……伟……你的大……肉棍……好棒啊……喔……干死小穴了……喔……美……美死了……玉娴……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……啊……啊……”
　　林玉娴拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得李尽欢有种难以形容的快感。肉棍好像被蜜穴紧紧的吸住，花心似张小嘴在龙头上轻咬，轻吸着。
　　李尽欢忍不住一阵快感传遍全身，把肉棍再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……林玉娴……我也要射了……喔……”
　　他抱着林玉娴，用力的插，李尽欢的肉棍一抖一抖地射出了精华，而林玉娴的淫水愈流愈多，蜜穴里更加的湿润温暖。
　　“喔……玉娴也爽死了……让你干……干的好爽……喔……”
　　他们两人都感到无比的舒服和满足的紧抱在一起，晚餐一直拖到八点才吃，而今晚的饭菜似乎特别可口，而看着狼吞虎咽的李尽欢，把桌上的菜肴扫荡一口，林玉娴有种发自心底的幸福感觉。她本来以为自己不会再有这样的快乐感觉了，没想到李尽欢竟然能够带给她，爱情实在是很奇妙的东西，就算两人有年纪的差距，而且自己又是生育过孩子的少妇妈妈，但是却没有在两人中间造成任何阻碍。
　　当然吃完饭后，两人相拥着一起看电视，孩子也醒了，不过很快又吃了奶水睡着了。
　　晚上李尽欢和林玉娴一起洗澡，在浴窒里，他又逗地美艳护士长淫水直流。
　　洗完澡后，李尽欢抱着林玉娴来到卧窒，他躺在床上，而美艳护士长则趴在李尽欢的两腿间，两手正握着他那根涨大的肉棍飞快地套动着。
　　李尽欢抬头看着林玉娴握他的肉棍，她虽然已是三十多岁的女人，但是姿色之美艳，就算是现在去报名参加选美小姐大赛，也绝对有夺冠的可能，尤其是她美艳护士长霸道绝伦的胸器。
　　岁月无情的流逝，没有在林玉娴的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使美艳护士长的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　林玉娴浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，虽然生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就好像刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让人心神晃荡。
　　由于林玉娴头对着李尽欢，所以他无法看见她那更美妙，更诱人的女性私密嫩穴。
　　林玉娴的两手在李尽欢的肉棍上，不停地套动，抚弄着。
　　“玉娴，我的肉棍涨得难受，快让我舒服，舒服……”
　　“咯咯，尽欢，这样忍受不了啦？”
　　已经完全臣服于李尽欢胯下的林玉娴浪荡而风骚，在床上实在是淫荡无比，她抚摸着他的肉棍，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。
　　在嬉笑中，林玉娴胸前那对丰满雪白的极品乳房，正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　林玉娴的两手紧握住肉棍，一连串的套动后，娇声妩媚道：“尽欢，我现在就让你舒爽……”
　　说罢，美艳护士长低下头，左手握着肉棍套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龙头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住李尽欢的两个睾丸，手嘴并用。她的小嘴吐出龙头，伸出舌尖，在龙头上勾逗着。
　　林玉娴左手大力的上下套动肉棍，在龙头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。
　　她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龙头，双手在李尽欢的上不停睾丸地抚摸，揉捏着。
　　如此的一捏，一揉，一套又一吸，李尽欢的肉棍涨得更粗大。


第321章 警花晨运
　　“哦……好……玉娴……吸得好……玉娴，你的小嘴真灵活……啊……”
　　李尽欢舒服的哼出声，屁股开始往上挺，似乎要把肉棍插入林玉娴的喉咙深处才甘心，“唔……爽死了……哦……”
　　美艳护士长巧妙的香舌拨弄，使得李尽欢舒服的哼叫个不停。
　　林玉娴一边含着肉棍，一边媚眼乱飘，淫荡的看着李尽欢舒服的模样，又是一阵用力地吸吮龙头。
　　“尽欢，你的肉棍……好粗……好长……人家爱死它了……我要含它、吸它……尽欢……你舒服吗？”
　　林玉娴吐出龙头，双手在肉棍和睾丸上不停的捏弄、套动着，她春情荡漾地问道。
　　“玉娴……快吸……肉棍……正舒服……快……”
　　李尽欢正无比的舒服时，林玉娴却不吸吮肉棍了，他急忙用两手按住美艳护士长的头往下拉，屁股挺起，肉棍涨得直在林玉娴的香唇上磨擦不已。
　　林玉娴可能知道李尽欢快到高潮了，于是她先是以舌尖舐着龙头上的马眼，像着特有的美味似的舐着那龙头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　美艳护士长的头开始上上下下，不停的摇动，口中的肉棍便吞吐套送着，只听得“滋滋……”吸吮声不断。
　　李尽欢的肉棍在林玉娴的小嘴抽送，大概塞得美艳护士长两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，林玉娴也吐出龙头，小巧的玉手紧握住，把李尽欢的肉棍贴在她的粉脸上搓着、揉着，这些东西都是她偷偷从网上学来的，如今在他身上一使，竟然如此见效。
　　“哦……好爽……好舒服……玉娴，你真会玩……好酥……酥……快……别揉了……我要……要射了……”
　　李尽欢舒服的两腿蠢动不已，直挺着肉棍，两手按住林玉娴的头，肉棍快速的抽插着她的樱桃小嘴。
　　林玉娴也配合着李尽欢的肉棍挺送，双手更加有劲的上下套弄，樱桃小嘴猛吸龙头，马眼。
　　“哦……哦……玉娴，我射了……哦……爽死了……哦……”
　　在林玉娴小嘴猛吸之下，全身一抖，舒服的射精了。
　　一股浓浓的精华射在林玉娴的口中，美艳护士长皱着秀眉，将精华吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。
　　“尽欢，舒服吗？”
　　林玉娴无比诱惑地抚着李尽欢的双腿，撒娇地说道。
　　“舒服……舒服……玉娴，你吸的我都快上天了。”
　　李尽欢一脸地回味无穷。
　　“尽欢，你好壮喔！射精了，还没软呢！”
　　只见林玉娴两手又握住李尽欢的肉棍不停的抚弄，粉脸媚笑地娇呼着，芳心似乎很高兴。
　　“玉娴，快上来，让我也给你个爽快……”
　　李尽欢意犹未尽的说道。
　　他两手在林玉娴的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她胸前两只高耸雪白酥腻双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　“尽欢，你坏死了，这样作弄人家。”
　　其实林玉娴在刚才为李尽欢含弄肉棍时，她的小穴早就骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
　　只要看她不停摇晃的臀部就知道了，而此时，乳房受到李尽欢按按揉揉地挑逗，使林玉娴更加酥痒难耐。
　　美艳护士长摇晃的臀部就像整个小阴户里有如虫咬般的丝痒，而李尽欢的肉棍又在她面前诱惑着。
　　“尽欢……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……玉娴要你把肉棍……插到我的浪穴里……”
　　林玉娴站起身来，分开两条雪白的大腿，坐在李尽欢的小腹上。
　　她用右手往下一伸，小手抓住李尽欢粗壮的肉棍，扶着龙头对准淫水潺潺的阴户。
　　感受到手里骇人的尺寸，林玉娴银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。
　　“滋”地一声，李尽欢的肉棍已被林玉娴的小穴全根吞入。
　　“哦……好美……嗯……尽欢……亲尽欢……你的肉棍……太棒了……插的人家小穴好涨……好充实……喔……”
　　李尽欢的肉棍尽根插入林玉娴肥嫩的蜜穴内，美艳护士长像个欲火难禁的像个久旷的怨妇，沈醉在这种插穴的激情中。
　　林玉娴贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。
　　美艳护士长那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄肉棍。
　　看着林玉娴肥嫩的桃源洞，被他粗硬的肉棍塞得鼓凸凸的，随着林玉娴的屁股扭摆，起落，玉户四周湿黏黏的，淫水顺着肉棍由下往下流着，湿淋淋的流下，浸湿李尽欢阴毛四周。
　　看见林玉娴全身诱人雪白的胴体，和淫荡的叫床声，风骚的插穴动作，李尽欢激动兴奋不已。
　　李尽欢舒服的平躺着享受林玉娴的套弄，她那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着林玉娴的套弄摇荡得更是肉感，令他眼花撩乱。
　　林玉娴一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已，李尽欢也在下面狠狠地朝上猛顶她的小嫩穴。
　　“喔……尽欢，你的肉棍……嗯……好壮喔……啊……”
　　“要死了……啊……啊……喔……好，好舒服……啊……”
　　林玉娴越干越起劲，屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。
　　她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地，随着肥突突的阴户套动着他肉棍，蜜穴壁受到强烈的刺激，穴心被李尽欢的大龙头狠狠的顶撞，舒服得林玉娴浑身浪肉乱抖。
　　林玉娴拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　“啊……尽欢……嗯……好美呀……喔……这下真顶死我了……嗯……喔……我爽死……喔……里，里面好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……”
　　李尽欢的肉棍够粗、够长，每一下猛顶都刺入林玉娴的花心，干得她浪叫不已。
　　林玉娴也像疯狂般，一下紧接着一下，花心在龙头上磨擦着。
　　“嗯……尽欢……你干的……好，好美……喔……花心好麻啊……嗯……喔……尽欢……用力顶……啊……舒服死了……啊……忍不住了……啊……啊……”
　　李尽欢的肉棍感觉林玉娴的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精喷射出来，林玉娴达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在他的身上。
　　“喔……喔……尽欢……你好强壮……喔……嗯……”
　　“玉娴姐，这下你可满足了？”
　　林玉娴粉脸绯红地娇滴滴的哼着：“尽欢，我好舒服，好痛快！”
　　“玉娴，你舒服了，现在该我了。”
　　李尽欢把林玉娴抱了下来，要她俯卧着。
　　林玉娴便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头，两条修长的玉腿平放靠拢着。
　　李尽欢看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心是那么滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。
　　他忙右手扶着肉棍，左手拨开林玉娴玉臀的肉沟子，将大龙头挤入那两片肥臀中，屁股一沉，“噗滋”一声，肉棍已顺着滑润润的淫水，连根没入。
　　“哎呦……尽欢……你插得好深……喔……顶到花心了……哦……”
　　李尽欢的两腿横跨在林玉娴那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。
　　这种姿势不但肉棍可深插嫩穴，而且由于林玉娴大腿合拢着，李尽欢的肉棍虽然没能全插进她的阴户，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。
　　李尽欢的小腹贴在林玉娴的丰臀上，更有说不出的舒服。
　　林玉娴被李尽欢干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。
　　“哦……尽欢……顶轻点……嗯……哦……好美……啊……插得太深了……啊……”
　　“花，花心酥……酥了……喔……你好会干……喔……好……好舒服……啊……”
　　李尽欢此时也耐不住那股心中的欲火，开始猛烈的攻势。
　　他的两手紧按住林玉娴的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。
　　林玉娴紧窄的小穴，紧紧的夹着李尽欢的肉棍，玉臀的嫩肉摩擦他的小腹。
　　这种充满兽性的姿势，让李尽欢和林玉娴感受到魂飘云宵的超强快感。
　　李尽欢挺着肉棍狂插着，林玉娴淫水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿她小腹下一大片。
　　美艳护士长的表情神态也越来越淫荡，李尽欢的感觉也更加的舒畅。
　　“喔……好尽欢……你真会干……哦……啊……我的好尽欢……你可把人家给弄坏了……我……舒服死了……爽啊……喔……嗯……穴心又酥又麻……嗯……真是……舒服死了……哦……”
　　听林玉娴这种骚淫的浪声，李尽欢的欲火更涨了，他的双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，“拍拍……”
　　肉击声轻脆的响着，不时的传到耳边。
　　李尽欢的肉棍左右狂插，狠狠抽撞着林玉娴淫穴，龙头次次撞击着林玉娴的花心。
　　就这样干了六十多下，林玉娴的两片阴唇都快被李尽欢干裂了开似的。
　　看林玉娴的表情，她已到了欲仙欲死的地步了。
　　林玉娴子宫里的淫水像洪般直涌出来，李尽欢也像插穴是插得发火，拼命的屁股猛顶狂撞。
　　“唔……玉娴……屁股快摇……快……我要射了……”
　　李尽欢说完后，只听到林玉娴“嗯哼”的声音，她那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。
　　“喔……尽欢……好尽欢……射吧……射……啊……”
　　终于在林玉娴的大屁股扭动下，李尽欢舒畅的肉棍猛抖，一股热烫的阳精，由龙头狂奔而出，直射花心。
　　林玉娴紧紧用她的粉臀往后贴在李尽欢的小腹上，如痴如醉。
　　他们就这样的缠绵了一晚上，李尽欢和林玉娴两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫人风雨滴满亭，美艳护士长如初涨的春潮般，痴缠着他，从李尽欢的身上获得一次又一次的高潮。
　　翌日清晨，李尽欢离开了林玉娴的家，先把她送回医院，然后自己回家收拾了一点东西，就去了林玉眉的家，因为工作的关系，林玉眉下个月要去美国学习，攻读一位著名教授的犯罪心理学课程，这一去就是三个月，甚至连过年都不能回来，所以他决定在离开前，好好安慰一下警花林玉眉同志。
　　林玉眉一大早就去买菜，剩下李尽欢在房里看电视，看来一会就关了电视，正准备去玩电脑，转动门锁的声音响起，他一蹦而起，抢着把门打开。
　　韵味十足的林玉眉站在门口，手里提着刚买的菜，李尽欢的目光却落在她胸前那硕大坚挺的美乳上，一点也没有控制自己绮念的意思。
　　林玉眉穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，二十八岁成熟女性的迷人身材让李尽欢看了个口干舌燥。
　　打开门，李尽欢的眼睛就一直在林玉眉全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。
　　林玉眉端庄冷艳的气质加上成熟女性的韵味，远超亚洲女性尺寸的丰满胸部给李尽欢以无法抗拒的诱人魅力，尤其是当他窥见她乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。
　　虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让李尽欢下体亢奋起来。
　　林玉眉进屋后随手将门关上了，返身倚在李尽欢身前，他顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。
　　林玉眉的眼神散发着火光，小手勾住了李尽欢的腰，另一手提着东西，粉脸含羞，娇嗔的说：“还不帮人家拿一下！”
　　李尽欢望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着，然后低吼一声，一把抱住林玉眉的娇躯，脸就天盖地地压上去。
　　林玉眉手一松，提在手里装着菜的口袋“啪”地一声，落在地上。
　　他们颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　李尽欢右手往下探去，卷起了林玉眉的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起她圆翘的臀部。
　　林玉眉正专心吸吮着李尽欢的舌头，无心理会下边已是失守。
　　李尽欢手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着林玉眉丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……
　　李尽欢感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪，他的中指在迷人穴口轻拈轻插，林玉眉没想到李尽欢这么快就直捣自己圣洁私处，已经习惯接受他甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　林玉眉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李尽欢怀里，任凭摆布。
　　李尽欢的左手由林玉眉的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住林玉眉的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　情欲勃发的林玉眉哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在李尽欢胸口，张口喘气，香舌微露。
　　林玉眉的下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　李尽欢眼见如此容易就得手，不禁心中得意非常。
　　林玉眉肌肤滑腻柔嫩，平常艰苦的体能训练却没有造成不可挽回地伤患，反而使她的身体愈发丰腴明艳，当然这和林玉眉后天的保养也是分不开的，而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那林玉眉乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯，铁面无私，正义化身的性格此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间李尽欢有种变态淫荡的成就感。
　　李尽欢俯下头，找起林玉眉的嫩滑香舌，她双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　他们舌尖在空中互相交舔数下，林玉眉主动将香舌绕着李尽欢的舌尖抚舔一阵，然后再将他的舌头吞进小嘴，又吮又咂起李尽欢的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　李尽欢将唇舌留给林玉眉，自己专心双手在她湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而林玉眉内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　他们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　李尽欢看着林玉眉嫩白的酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是警局许多男同胞觊觎幻想已久，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，他硬挺的肉棍更加一阵肉紧。
　　他左手伸进林玉眉薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，林玉眉娇羞轻语：“前面。”
　　李尽欢右手抽出往上，解开林玉眉衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　哇！真是好美丽迷人的一对大奶子，李尽欢的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，他用食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　林玉眉看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己五六岁的小男人，已经不是初次和他做爱的她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……
　　李尽欢低头探出舌尖，由林玉眉左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　林玉眉再也受不了，双臂夹抱住李尽欢的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　李尽欢唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　“嗯……痛……”
　　林玉眉娇呼出声，但双臂仍紧紧抱着李尽欢的头，舍不得放开。
　　李尽欢唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。
　　才一捧住她的湿淋阴阜，林玉眉乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，他连忙扶着她进入她的卧室。
　　娇软无力躺在床上的林玉眉，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　李尽欢脱下林玉眉的外套，望着这幅如A片一般的春宫图：轻熟女御姐衣裳半裸，躺着待人蹂躏……
　　李尽欢再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热肉棍，趴下身体，一把拉扯下武春燕的蕾丝内裤，然后右手扶着肉棍，往湿淋淋的肉缝送去。
　　鸡蛋大小的龙头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。
　　李尽欢握着肉棍，用龙头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得林玉眉欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　轻熟女御姐的高傲和冷漠早已融化，只期待李尽欢的肉棍尽速插进自己的肉穴。
　　李尽欢见林玉眉如此酥痒难耐，肉棍忍不住用力一挺，龙头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。
　　他只觉林玉眉的蜜穴经过自己不断地开垦，虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己肉棍。
　　李尽欢肉棍全根尽没，顶到林玉眉嫩穴深处，他早探出她蜜穴的深浅，所有抽插起来，毫不留情……
　　林玉眉不是第一次让李尽欢将引进插进自己的小肉穴，但是每一次，感觉都是那么销魂，她不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上李尽欢的腰际，专心品尝起他肉棍的形状与节奏。
　　李尽欢狂风暴雨的抽一阵，只见端庄冷艳、高贵美丽的女警察局长躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足。
　　他被林玉眉娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棍更加暴胀，用力往前一挺，整根肉棍顺着淫水插入她那滋润的肉洞，而林玉眉的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”
　　林玉眉双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的肉棍。
　　李尽欢的肉棍完全的插入了林玉眉的小嫩穴里，使他舒服透顶。
　　“啊啊……小，小坏蛋，轻点……”
　　林玉眉不禁淫荡地叫了起来，下身被塞满的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样。


第322章 回眸一笑百媚生
　　李尽欢怜香惜玉的轻抽慢插着，林玉眉穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龙头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得他心花怒放。
　　“哇……真爽……玉眉，你真厉害！想不到你外表冷艳娇媚，小穴更是美妙，就像贪吃的小嘴……吮得我酥痒无比……”
　　李尽欢嘴里说着下流的话和林玉眉调着情。
　　“小坏蛋……你欺负人家……还要调笑我……”
　　林玉眉粉脸绯红，“啊……快……快点……里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是他加快抽送、猛搞花心。
　　林玉眉被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着李尽欢的肉棍抽插。
　　林玉眉舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……坏蛋……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　平日里干练冷艳的人民警察，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！林玉眉的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得李尽欢爆发了原始的野性，欲火更盛、肉棍暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当肉棍一进一出，林玉眉那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棍的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，他边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在小穴里频频研磨着嫩肉。
　　林玉眉的小穴被大龙头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，肉棍在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使林玉眉抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让李尽欢无限快感爽在心头。
　　李尽欢把林玉眉抱得紧紧地，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，肉棍插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。
　　他欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得林玉眉花心乱颤，一张一合舔吮着龙头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身。
　　林玉眉拼命地按着李尽欢的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着肉棍，一丝空隙也不留……
　　她感觉李尽欢的肉棍像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……
　　李尽欢用足了力猛攻狠打，大龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，林玉眉双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合他的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“哎呦……美死我啦……棒……太棒了……哦、我快不行了……啊……”
　　林玉眉突然张开樱桃小嘴，一口咬住李尽欢的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出……
　　李尽欢感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，他要紧了牙关才控制住没有泻出来。
　　在看林玉眉泄身后脸色微白，气弱如丝，李尽欢的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻林玉眉的樱唇小嘴，送入一道醇厚真气，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会林玉眉才回过神来，李尽欢轻柔问道：“玉眉……你、你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……”
　　林玉眉脱口而出，语气里全是满足，李尽欢的厉害她是早有领教，他粗长硕大的肉棍每次都干得她如登仙境。
　　这时，林玉眉张开媚眼，发觉自己和李尽欢赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，他粗大的肉棍直捣她小穴深处，把林玉眉一次次领入妙境，不禁握住的肉棍百抚不烦地爱抚起来。
　　李尽欢将林玉眉搂入怀里，吻了一下她的小嘴。
　　林玉眉略带害羞地扭了几下，接着突然搂着李尽欢又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他。
　　李尽欢被林玉眉一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在林玉眉光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　李尽欢知道玉眉的心其实已经全部给了他，嘿嘿一笑，声音戏谑地问道：“玉眉，你舒服吗？对我刚才的表现，你还满意吗？”
　　林玉眉娇羞地看了李尽欢一下，羞怯低声地说：“嗯……你个坏蛋……”
　　女警察局长识破了李尽欢话里的“诡计”刚才他的问题，如果回答舒服，那他肯定会说更舒服的还在后面，如果回答不舒服，那自然要做到舒服为止，所以笑而不答是最理想的。
　　“玉眉，你嫁给我，做我的老婆吧！我会天天让你舒服的……”
　　林玉眉闻言粉脸绯红，眼中闪过一抹温柔之色，娇声道：“哼……脸皮厚……谁要嫁给你……坏蛋……”
　　“玉眉……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好老公……”
　　林玉眉闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，嗔道：“讨厌！你、你个坏蛋……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”
　　她娇嗲后紧紧搂抱李尽欢，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里象一个警察，分明一个荡妇！
　　李尽欢的肉棍此时再也忍不住了，他还要操她。
　　猛地一下翻身站在地上，李尽欢伸手将大枕头垫在林玉眉光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开她修长白嫩的双腿后，双手架起林玉眉的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棍先用大龙头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着……
　　刚泄了身子的玉眉回过神来更是艳光四射，被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物，嘴里娇喘吁吁道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要你……拜托你快插进来吧！”
　　李尽欢心想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拼命前后抽插着，肉棍塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得林玉眉浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋……”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。
　　两三百下之后，林玉眉如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合李尽欢勇猛狠命地抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……啊……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……啊……随便你怎、怎么样……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　林玉眉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的林玉眉完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被正在她身上驰骋的男人所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔冷艳傲气的名门鬼女风范不复存在，此刻的她真骚浪，李尽欢得意地将肉棍狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　林玉眉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　她的小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棍，使李尽欢差点控制不住精门，他深吸口气，抑制住射精的冲动，把林玉眉抱起后翻转她的胴体，要林玉眉四肢屈跪床上。
　　林玉眉依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着他，娇声道：“你、你想怎样……”
　　真是回眸一笑百媚生！李尽欢跪在林玉眉的背后，用双手轻抚着她的肥臀，发自心底地由衷叹道：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，林玉眉柳眉一皱、手抓床单，原来李尽欢双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棍从那臀后一举插入林玉眉蛮性感的小穴。
　　林玉眉纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，李尽欢左手伸前捏揉着林玉眉晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的玉眉兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，肉棍在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，林玉眉艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“哧滋哧滋……”
　　的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……”
　　林玉眉欢悦无比急促娇喘着，激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，“啊……我受不了啦……丢，又要丢了……”
　　李尽欢的肉棍愈发用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将林玉眉的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棍的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，林玉眉的小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得他的龙头一阵酥麻……
　　林玉眉星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，李尽欢感受到她的小穴正收缩吸吮着肉棍。
　　李尽欢快速抽送着，终于也把持不住，大声叫道：“玉眉……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的林玉眉拼命抬挺肥臀迎合李尽欢的最后的冲刺，快感来临刹那，他全身一畅、精门大开，滚烫的精华“噗噗”狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……”
　　林玉眉如痴如醉的喘息着俯在床上，李尽欢倒在她的美背上，小穴深处的田地骤逢倾盆大雨的灌溉，他紧紧的贴在林玉眉的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，他们都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，李尽欢将肉棍从林玉眉的小穴里抽出，然后躺在她身边，和自己的玉眉紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　林玉眉把她香喷喷的被子盖在李尽欢的身上，他们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。
　　说是入睡，其实只是小憩罢了，毕竟还没有吃完饭，而经过了刚才剧烈的体力运动，身体过了最初的疲劳期，自然就会因为需要补充能量的关系而苏醒。
　　这样休息了大概半个小时，李尽欢首先醒来，他看了一下身边的林玉眉，她正一丝不挂的倚在自己的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高。
　　李尽欢将被子稍微的移开，林玉眉迷人的肉体呈现在他的面前，想着刚才和她的疯狂，竟然像是在梦中。
　　他想起来做饭，现在时间其实已经有点晚了，罗贝贝今晚值班，但是也快回来了，李尽欢正准备起身，林玉眉将他一搂，不让李尽欢下床。
　　美女情重，佳人相留，李尽欢也乐于从命，于是稍微抬起上半身，看着身边的林玉眉，可能刚才他把女警察干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。
　　看见这副如同女神的娇躯，李尽欢忍不住把林玉眉压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着林玉眉的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦林玉眉的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。
　　李尽欢结实有力的胸膛紧紧的压着林玉眉那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　林玉眉渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的李尽欢，并将自己的香舌伸到他的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着。
　　李尽欢咬着林玉眉的耳朵低声道：“玉眉，我要你，好不好？”
　　林玉眉的手摸着李尽欢的肉棍，风情万种地嗔道：“坏蛋，刚才你干得人家好酸哦！等休息一下再说嘛！”
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”
　　李尽欢故意调戏她。
　　“哼，就是不喜欢！”
　　林玉眉自然不肯在嘴上服输。
　　李尽欢一听，嘿嘿一笑，连忙将林玉眉的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿。
　　“呵……”
　　林玉眉娇呼一声，娇声道：“干什么呀你！”
　　“我看看玉眉你下面这张嘴是不是也会说谎。”
　　说着李尽欢将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　李尽欢纯熟而充满了挑逗的手法，轻易勾引起林玉眉的性欲，她娇呼道：“不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”
　　林玉眉呻吟着，李尽欢熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着：“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　李尽欢低头用湿滑的舌头去舔舔林玉眉那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而他的一个手指仍在林玉眉的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按……
　　渐渐的，林玉眉难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……尽欢……求求你别再舔了……我、我受不了……尽欢、你饶了我……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……
　　李尽欢贪婪地一口口的将林玉眉的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨林玉眉的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，他的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　李尽欢的舌尖拼命的在林玉眉的小穴里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然林玉眉的下体一抖，一股液体从她的小穴里泄了出来。
　　林玉眉挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到李尽欢身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了他一眼，充满淫浪之意……
　　李尽欢的肉棍这时点在林玉眉艳红的嘴唇旁，她用小手握住他的肉棍，伸出香舌舔了舔龙头上的马眼，把肉棍在粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龙头上到林玉眉的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤……”
　　的一声娇喘，林玉眉张开殷红的小嘴儿，“咕”的一声，就把李尽欢的大龙头含进她的口里。
　　林玉眉的技术虽然一般，但是她可是曾经给李尽欢带来过深喉享受的女人，他感到她的小香舌在小嘴里卷弄着自己的大龙头，一阵舒爽的快意，使李尽欢的肉棍涨得更粗更长。
　　轻轻吐出龙头，林玉眉用手握着肉棍，侧着脸把李尽欢的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
　　李尽欢想不到林玉眉口交的技术竟已如此突飞猛进，他被这种香艳的口交刺激得龙头红赤发涨，肉棍暴涨，那油亮的肉棍头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　林玉眉吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起李尽欢屁股沟的菊花，掰开两片屁股，伸出小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得他全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　李尽欢从未有过的爽快，她不是第一个主动舔李尽欢菊花的女子，不过从性格高傲的林玉眉这个主动的行为来看，可以证明她是真的爱，从内心里把李尽欢当成了她最心爱的男人。
　　见林玉眉这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，李尽欢心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，林玉眉更是卖力地舔着他的阴部。
　　李尽欢半躺着享受林玉眉这超级美乳艳女吹箫品玉的口交服务，肉棍一阵阵的抖颤跳动。
　　林玉眉菱唇一张，又吸住李尽欢的龙头，一阵拚命地吸吮，他不由得爽着道：“对……快……玉眉……用……用力的……吃……吃进去一点，再进去一点……啊……好爽……喔……”
　　不一会儿，林玉眉小嘴儿里竟含进了李尽欢整根肉棍，又是一次完美的深喉口交。
　　林玉眉这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着李尽欢的肉棍直套弄着，美艳的娇躯在他胯下狂扭着，只吸得李尽欢抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龙头上的马眼一松，一股精华狂喷而出，都射进林玉眉的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着他那直冒阳精的肉棍，让李尽欢丢得更舒服。
　　李尽欢喘着粗气靠在床背上，林玉眉的小手兀自轻轻地摸着李尽欢的肉棍，他只感到好舒服。
　　林玉眉扬着性感的小嘴好不容易才将李尽欢的精华吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精华白丝挂在嘴边，真是好一副淫荡的样子啊！
　　林玉眉伸出手拿了餐巾纸擦了一下李尽欢的肉棍，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在他的怀里让李尽欢搂着她。
　　当李尽欢和林玉眉，他亲爱的林玉眉，在她家的大床上又做了一次后，李尽欢才去了厨房，而在此之前，林玉眉则被他抱入了浴室……
　　李尽欢在厨房里刚把饭做好，菜切好，然后就被赶出了厨房，因为林玉眉洗澡出来了，她吹干了头发，直接进了厨房，接管了李尽欢手里的活。
　　女人很容易相信男人在恋爱时对爱的表达。这让她们在结婚后，还停留在过去美好的记忆中，而怡然自乐，毕竟她们献身的原因，是因为充分相信了这一切的真实可靠。从而忽略了形势的变化，当变故或状况出现时，她们就感到非常震惊，非常痛苦。因为一切来得太意外，为何曾经信誓旦旦的男人，会出轨或是喜欢上别的女人呢？所以啊，想要想抓住一个男人的心，首先就要抓住这个男人的胃。
　　就连林玉眉这个超级美乳绝色女警察也不例外，不能免俗，同样信奉这点。
　　其实林玉眉并不如何会做饭，最少她的厨艺比她姐姐林玉娴差了一个档次，但是李尽欢并不介意，他喜欢的是这种被她在乎的感觉。
　　另外，抓住男人的胃和抓住男人的心的关系，从逻辑上讲，不存在必然联系。只是诸多调节二人之间和谐关系的一种方式。有许多女人不会做饭做家务，但是她们的男人也心甘情愿地系着围裙，做饭拖地洗衣服，其乐融融，这也是有原因的。


第323章 那就以身相许吧
　　林玉眉在厨房里做饭，那李尽欢自然是可以调戏已经下班回来的林雪。
　　林雪因为是林玉眉的传帮带的徒弟，更是小跟班，小秘书，所以这几天就索性干脆和林玉眉一起住。
　　但是小妮子一回来就嚷着累死了累死了，然后一头钻进了浴室，而且把门给反锁了。
　　“色狼！”
　　一声娇哼传来，原来林雪已经洗澡出来，看见李尽欢盯着电视机里的“裸女”眼睛发绿，她没好气地说道：“说是全裸，结果什么也看不见。”
　　哇！看到林雪的一瞬间，李尽欢窒息了。
　　湿漉漉的头发披在肩上，洁白的肌肤还散发着一缕缕雾气，一袭飘逸丝滑的紫色吊带睡裙，一条透明的白纱披在雪白的玉肩上，一对丰满的椒乳骄傲的坚挺着，薄薄的丝滑睡裙明显看到有两点突起的乳头，一幅完美的浴水出仙女的美景。
　　“嘿嘿，艺术，这是艺术……”
　　李尽欢肆意的欣赏着林雪的身体，火热的眼神已经炙热。
　　林雪双手轻轻一捋两边的白纱，娇羞的想遮住美妙的丰乳，那欲遮还休的眼神，真他妈的勾引人，极品美女啊，哥真有福。
　　李尽欢冲动地直接扑了过去，被林雪轻巧的闪了开来。
　　“还想跑，穿成这样勾引我过来，不就是让我干的嘛？还跑什么跑。”
　　她远远的躲到沙发的另一头去了，正色的对李尽欢喊道：“哎，哎，哎，办正事，先办正事。”
　　李尽欢淫荡的对林雪说道：“办正事，我来干你不就是正事吗？”
　　“流氓”她娇嗔道：“快点帮我弄一下手机啦！刚才不小心进水了。”
　　李尽欢接过林雪扔过来的手机，而她则顺势就把肩上的那缕披肩，轻飘飘地退了下来，手臂扬起一道美妙的弧线，就跟天宫的仙女跳舞一般，把披肩轻抛在沙发上，然后转身进了她的客房。
　　李尽欢这个时候急忙起身追了进去，她房间门开着，眼睛在她的香闺浏览起来，精致典雅的一房一卫结构，装修非常讲究，米黄色布艺沙发，客房的对面墙上挂着32寸液晶电视，电视柜上摆放着她的几张水晶镶嵌的艺术照，和一些女人喜欢的小装饰物品，双人床雪白平整的床单，床的一角随意的丢放着一条粉色的蕾丝内裤，估计是拿出来准备洗完澡还没来得及穿，或者根本就没打算穿吧！客房粉色的纱帘全部拉上了，外面的人看不到，但是光线可以进来。
　　才刚刚搬进来，林玉眉的这件客房就被林雪给完全改造过来，几乎改头换面，而且专门把单人床换成了双人床，这么干净整洁的床单啊！等会哥就在要上面翻云覆雨了。
　　林雪注意到李尽欢，看到了她床边丢着的内裤，好像怕被他发现秘密似的，跑过去用美妙的身体挡住李尽欢的视线，不让他看到她的内裤。
　　这个小丫头，竟然无知到用美妙的身体，挡住不让李尽欢看到她的内裤，他一直盯着林雪的下体，让她知道，自己发现了她没穿内裤的秘密。
　　她娇羞地背转身，打开衣柜，拿出一条干净的内裤穿上，反手把床上的小内裤藏在一个竹篮里。
　　哈哈！穿吧！一会儿只是多麻烦一下而己，而且脱女人内裤的过程，比直接抄起肉棍就干更是一种享受，一寸寸慢慢的挖掘，慢慢剥开来的秘密会更有趣的。
　　李尽欢大概看了一下手机的问题，的确是进水了，但是并不严重，而且林雪没有做出直接关机这种2的事情来。如果手机进水，记得第一时间直接取下电池，然后用吹风机吹干。
　　三两下搞定，李尽欢放下手里的电吹风，还好林雪的手机是htc的，如果是苹果的，取电池都很麻烦。
　　“好了？”
　　林雪高兴说道：“你真厉害！”
　　这有什么厉害的，不过这种话男人都爱听，李尽欢调戏她道：“你打算怎么谢我啊？”
　　“你说怎么谢都可以。”
　　她回答道。
　　“那你就以身相许吧！让我痛快的干上几炮……”
　　李尽欢色眯眯的盯着林雪说道。
　　“流氓，别过来啊！”
　　林雪躲到床的另一头。
　　“你跑不了的，小淫妇，引狼入室还想跑啊！”
　　“别过来，你再过来，我就要叫了。”
　　“哈哈，你叫啊，我最喜欢你叫了，一会我一边干你，随便你怎么叫。”
　　李尽欢冲上去一把抱住了林雪，直接把她摁倒在床上，被他摁倒在床的女警察，就象一只柔顺的小绵羊，知道已经无法反抗李尽欢这头色狼的魔爪了，一副任他蹂躏而又妩媚万千的可人儿模样，让李尽欢心底里涌起一股深深的爱意，就象一朵娇艳欲滴的牡丹，如果象一头老黄牛粗暴的把牡丹一口给嚼了，那真的是暴殄天物了。这样一位如貌若天仙的尤物，应该细细的品尝，用心去把玩，让她也同时享受最完美的时刻。
　　李尽欢放开了这只温顺的小绵羊，温柔的把林雪抱了起来，轻轻地拥在怀里。
　　感到她的肉体靠在自己的身上，十分诱人，李尽欢偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是没有动手侵犯，只为了不破坏这一刻地宁静。
　　相拥片刻，就在两人感觉气氛融洽，身体燥热，准备有进一步行动的时候，林玉眉的声音从外面传来道：“尽欢，林雪，吃饭啦！”
　　两人无奈分开，相视一笑，李尽欢出去帮林玉眉端菜盛饭，林雪换了衣服后也跟了上去。
　　饭香四溢，其乐融融。
　　突然，李尽欢的筷子掉在了地上，他弯下腰去捡，只看见在旁边的林玉眉双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。
　　李尽欢几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。
　　他呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄，林玉眉本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。
　　往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。
　　再往李尽欢望去，顿时他们四目相接……
　　李尽欢怕林玉眉脸嫩，哪知她只是对他一笑，那眼神只有嗔秀之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。
　　李尽欢一阵激动，当着林雪的面，林玉眉本来还是有点放不开的，但是现在似乎这种情况已经慢慢在转变了。
　　吃过晚饭，洗碗刷筷，收拾妥当，休息了大概两个小时，李尽欢开始教两美女真正的真功夫了，运动房里，浮现出两美女跟着他学习功夫的场景。
　　因为运动量大的关系，房间温度有点高，林玉眉和林雪两美女把上衣脱去，李尽欢也穿了一件背心，他看到两美女鼓鼓的胸部一览无余，林玉眉人间胸器堪称美乳，又圆又大又饱满。
　　林玉眉是粉红色的胸罩，鲜艳夺目，林雪的则是白色的镶边花纹胸罩，林玉眉改穿了一件迷彩服装，就是李尽欢曾在网络视频里看到过的那种让人热血沸腾的军人制服诱惑。
　　李尽欢能够清晰地感觉到，两女浑身充满了活力，他的美女训练计划，的确不是盖的。
　　林玉眉驻容养颜，身段越发苗条，婀娜多姿，脸蛋俊美，鹅蛋型的标准脸蛋极其诱人，让人一看见就像掐一把脸蛋儿，体形健美，胸部绵绵巨物就像两座高傲的山峰耸立，臀部又圆又大；林雪虽然比不上林玉眉，但是经过李尽欢的开垦和灌溉，前凸后翘，细腰苗条，婀娜多姿，身材美貌都足以让世间大部分美女都黯淡无光。
　　李尽欢情不自禁地伸出左右两手，各自摸了一把林玉眉和林雪的美臀，滑腻腻的，很肉感，很舒服。
　　“啪！啪！”
　　李尽欢打了一下林玉眉和林雪的美臀，两位美女小琼鼻哼出声来。
　　林雪穿着运动抹胸，圆润的芳肩给亮出来，脖子像玉一样白，看的李尽欢热血沸腾。
　　李尽欢自己练功从来不喊累的，但是和林玉眉林雪这样两位美女待在一起，指导她们练功，就很累了。
　　微微闭着眼睛，李尽欢慢慢调整呼吸，就在这时，林玉眉和林雪双双走到他身边。
　　林玉眉用玉手抚摸着李尽欢结实的胸大肌，林雪则用嘴含住他的耳郭，李尽欢被两美女抚慰，爽出了声。
　　李尽欢需要放松，真气改造身体，取得极大的成就，可付出的却是十分艰辛。
　　林玉眉的手开始顺着李尽欢胸大肌往下面挪，很快，就挪到他下面的大东东上，美女警察军装制服诱惑，李尽欢感觉到就像做梦一样，和梦的某个美女在一起缠绵。
　　林雪在林玉眉握住李尽欢的肉棍时，也不闲着，她用嘴唇对着李尽欢的耳根吹着香气，勾得他心里痒痒的。
　　李尽欢的手狠狠揉捏了一把林雪又白又嫩的乳房，她丰满性感的美乳已经第二次发育，虽然离林玉眉的超级凶器还有一段遥不可及的距离，但是却有追平陈依依的趋势。
　　林雪的乳头已经硬挺，还微微上翘，李尽欢满心喜欢。
　　他的双手把玩着美乳，林雪则秀眼迷离起来，小琼鼻也轻哼出声。那种样子真他妈迷人。
　　李尽欢彻底鸡动了，因为林玉眉在这时，一手握住了他的肉棍，一手按摩着李尽欢的大腿内则，同时，玉唇整个含住了他的龙头。
　　不停地舔舐，吸吮，李尽欢羽化升天了。
　　这还不用说，林雪的小香舌竟然主动奉献出来，滑入李尽欢的口，与他的大舌头进行恣意缠绵，让李尽欢沉迷在无尽的诱惑中。
　　李尽欢下面的肉棍经过林玉眉这个全东莱女警之花口腔理疗服务，已经雄纠纠气昂昂了，简直是一柱擎天，一触即发。
　　不过，李尽欢有着极强的精神力，能够克制住自己的身体。
　　不在关键时刻，绝不能让自己的宝贝发射。
　　李尽欢低吼一声，飞身扑在林玉眉和林雪胴体上，左右开弓，一通湿吻，三个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。
　　李尽欢左拥右抱着林玉眉和林雪两女，两条柔软滑腻的香舌和他的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，李尽欢将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。
　　“好玉眉，好雪儿，这样的穿着好性感诱人啊！”
　　李尽欢脱下两女的身上不多的外衣，不禁发出由衷地赞美。
　　只见林玉眉穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，林雪穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。
　　“小坏蛋，看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了！”
　　林雪娇嗔道。
　　李尽欢坏笑着把地上的红色细长高跟给林玉眉穿上，把乳白色细长高跟给林雪穿上，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起林雪玲珑有致的身材，林玉眉丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；林玉眉的乳房丰硕饱满，丰满浑圆，林雪的乳峰大小适中，弹性十足，都勾勒出极为优美的动人曲线；林雪两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，林玉眉则是两粒深红色的红梅，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。
　　林玉眉肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；林雪黑色网状丝袜和紫色丁字内裤将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；林雪由于更年轻青春，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在黑色网状丝袜和紫色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而林玉眉即使年近三十，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。
　　林玉眉和林雪如此并蒂花开，相映生辉，令李尽欢忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。
　　“雪儿，这里还难受着，刚才是玉眉姐，现在用你柔软滑腻的香舌让我舒服一下！”
　　李尽欢将林雪按在他的胯下。
　　“坏蛋！就知道欺我……”
　　林雪妖媚地娇嗔一声，芊芊玉手握住他硕大无朋的肉棍，手法并不娴熟地上下套动，媚眼如丝地瞪了李尽欢一眼，然后含羞带怯地低下头去，张开性感的樱桃小口，吞吃含入进去。
　　“噢！好玉眉！你太好了！”
　　李尽欢舒服地赞美道。
　　看到我见犹怜的林玉眉眼里的柔情蜜意，李尽欢拥着侧偎在自己胸前的她一阵热吻。
　　李尽欢狂野地亲吻着林玉眉的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。
　　林玉眉也被林雪当着她的面给李尽欢口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住他的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李尽欢舌头上及嘴中的津液。
　　李尽欢被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在林雪温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。
　　享受着林雪的口交，李尽欢想到她表姐陈依依衣包裹下丰满性感的身材，她们姐妹俩现在可是都已经臣服于自己，他忍不住按住林雪的头，大力在她的樱桃小口里面拉动抽插几下，坏笑着问林玉眉：“玉眉姐，要不要品尝一下美味啊？”
　　“流氓！”
　　林玉眉娇羞不依，却主动亲吻着李尽欢宽阔强壮的胸膛。


第324章 溃不成军
　　李尽欢在林雪张大了的樱桃小口里抽插着肉棍，她只能暂停吞吐含弄的动作，瞪大了美目看着他。
　　抽插了一阵，李尽欢在林雪丰满翘挺的美臀上拍打了一巴掌，让她继续口舌的细致服务。
　　林雪媚眼如丝地瞪了李尽欢一眼，香舌飞舞，上下套弄，爽得李尽欢忍不住闷哼两声，禄山之爪使劲抚摸揉捏着林玉眉丰硕雪白的乳峰。
　　突然，响起的电话铃声险些吓了林玉眉一大跳。
　　林玉眉推开李尽欢的搂抱，见来电显示是林玉娴来的手机，示意他禁声，翻身拿起沙发旁的分机电话：“喂，姐姐……”
　　突然，李尽欢在林雪樱桃小口里面大力耸动几下，然后抽身出来，已经压住林玉眉背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，肉色透明水晶吊带丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，还有红色丁字内裤掩映下玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。
　　林玉眉扭头娇嗔埋怨地瞪了李尽欢一眼，继续声音镇定地和姐姐林玉娴来通话：“没，没做什么，林雪在我这里……啊……”
　　李尽欢从后面的进入近乎狂野粗暴，林玉眉几乎失声呻吟出来，只好王顾左右而言他地拿林雪说事转移林玉娴来的注意力，说完将电话递给林雪，求她帮助应付一下。
　　“嗯……哼……”
　　林玉眉紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心引起电话里面姐姐林玉娴的注意来。
　　她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。
　　李尽欢一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的肉棍狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向林玉眉的花心。
　　“是啊！我今天才来的。因为有点工作没有做完，所以我就跟着局长回家了。玉娴姐，其实我一直想问你一个问题，你怎么生了宝宝身材还这么好啊！”
　　林雪娇笑道：“什么？老太婆了？玉娴姐才不是老太婆呢！正是成熟美丽的时候，徐娘半老，风韵犹存，不知道多少男人看见了垂涎三尺，把魂都勾走了呢！好了，不聊了，玉眉姐姐去洗手间了，拜拜！”
　　林雪嬉笑着应付完林玉娴，却目不转睛地看着林玉眉已经从被动转化为主动跨坐在李尽欢的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着李尽欢的肉棍。
　　林玉眉的水还真多啊！一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到李尽欢的身上。
　　随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　林雪暗道：“真看不出来，平日里冷艳傲气的玉眉姐到了床上竟然是如此的狂野柔媚。”
　　其实，她这叫旁观者清，林玉娴端庄娴静，气质出尘，身上一股掩不住的书香味，但是到了床上，不也一样被李尽欢搞地昏天暗地，分不清南北东西吗？当然林雪自己也是一样的。
　　林玉眉银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，李尽欢感觉肉棍都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，林玉眉陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
　　她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　李尽欢小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在林玉眉那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。
　　而不知何时，林玉眉撑着李尽欢胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　李尽欢拉过来林雪分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。
　　“啊！姐夫……”
　　林雪娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被李尽欢捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着林玉眉湿吻起来。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”
　　林玉眉像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。
　　林玉眉任凭林雪搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　林玉眉食髓知味，和李尽欢感情深厚，几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在他的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。
　　她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，李尽欢甚至感到了一丝的灼痛。
　　李尽欢怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在李尽欢的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的林玉眉终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。
　　随着林玉眉丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与李尽欢肉棍顶端的龙头来了一次亲密接触，然后他就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将李尽欢的肉棍烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”
　　林玉眉像一只水老鼠般瘫倒在李尽欢的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　她倒是满足了，李尽欢却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受，不过心中对于林玉眉的怜惜大大冲淡了他心中的欲火，李尽欢狂野的吻着林雪近在咫尺的娇靥。
　　他轻轻的捧着她那还带着和林玉眉湿吻痕迹的娇靥，李尽欢毫不犹豫的吻了下去。
　　良久唇分，李尽欢转头看向林雪，头慢慢凑了过去，她立刻火热的反应了起来。
　　林雪像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在李尽欢身上，近乎疯狂的回吻着李尽欢，在他的脸上留下了一串唇印。
　　李尽欢觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在沙发上在林玉眉面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。
　　当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在林雪充满春情的娇哼声中，李尽欢猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好姐夫……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　林雪快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在李尽欢的肩膀上，李尽欢如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好姐夫……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”
　　林雪完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着李尽欢一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好姐夫……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”
　　林雪被李尽欢一二再再而三的推上高潮，而他也感觉到了高潮来临的征兆，李尽欢一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好雪儿……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　林雪听李尽欢这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接李尽欢最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在林雪再次达到高潮后的一连串呐喊声中，李尽欢粗壮的肉棍死死的顶住了她的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了沙发上，让林雪无从逃避，然后李尽欢就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了。
　　火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　李尽欢左拥右抱着林雪肉感十足的娇躯和林玉眉丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　“好雪儿，好玉眉，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”
　　李尽欢心满意足好整以暇地欣赏着林玉眉和林雪激情之后的正面裸体。
　　两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见林玉眉美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；林雪弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。
　　此刻，林玉眉可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而林雪的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是林玉眉那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　再往下看，是林雪那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
　　看着两女雪白柔软的小腹，李尽欢突发奇想，他想以后给自己的女人纹身，牡丹花是花中皇后，雍容华贵，正是林玉娴的魅力所在；菊花是花中贵妃，风霜不改媚态傲骨，适合陈依依……他笑着把自己的想法一提：“玉眉姐就纹傲霜怒放的雪梅，而雪儿就纹纯洁清纯的百合……”
　　“小坏蛋，臭美吧！”
　　林玉眉和林雪媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。
　　《房中术》所说：男女欢爱如果出现高潮，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向爱郎表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的爱郎温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。女性达到性高潮时，体内可释放出大量脑腓肽，产生欣快感。此外，接吻、拥抱、抚摸以及其他肌肤之亲，也可使女性感到十分愉悦。这种良好心态，可使人外表容光焕发，显得神采奕奕，年轻艳丽，带来比服装、饰物和化妆品更好的效果。达到高潮的女性以此为契机，会在精神方面迅速靠拢爱郎，对他产生深沉的爱意和留恋。当然此时女性的内心世界里仍蕴含着许多复杂、难以言喻的感情，从对爱郎的无条件服从到对“前任”的嫉妒，不一而足。但总的来说，男女之间的关系通过性高潮的到来，确实变得更为坚实和牢固，难以割舍。沉浸于这种性爱的女性自然不愿将这样的爱郎放过。而男人的最大愿望就是“让女性感受到性高潮”看来所言非虚啊！
　　李尽欢见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了林玉眉肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，红色细长高跟高高翘起，然后粗壮的肉棍再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。
　　林玉眉发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”
　　“美的还在后面呢，你就等着享受吧！”
　　李尽欢不再多费口舌，双手抱着林玉眉肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来。
　　还未完全从刚才的高潮中恢复过来的林玉眉身体十分的敏感，哪受得了李尽欢的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好李尽欢贝……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……”
　　“玉眉姐……嗯……”
　　“雪儿……啊……”
　　林玉眉和林雪两具丰满性感的娇躯在地上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。
　　李尽欢心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，林玉眉刚开始的时候还挺腰送臀迎合着他，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被李尽欢撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……
　　是夜，淫兴大发的李尽欢不知疲倦的在林玉眉和林雪两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到两女都被他干得连说话的力气都没有了，李尽欢才心满意足的在林雪的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。
　　李尽欢才左拥右抱着林玉眉和林雪雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到翌日凌晨。


第325章 毫无顾忌的呻 吟
　　在外面传了一圈回到林玉眉家里，虽然现在时间已经是深夜了，但是林玉眉的家里仍然亮着灯。
　　打开房门，李尽欢换鞋来到客厅，第一眼就看见了林玉眉，她刚刚沐浴过，头发还是湿漉漉的，一张精致的脸庞，她眉目如画，欺霜赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人，如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”。哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　林玉眉身上穿着一件银灰色睡袍，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡袍掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡袍的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。
　　林玉眉洗完了，似乎该换林雪去洗了，李尽欢进屋的时候，她刚站起身来。
　　林雪穿着蓝色的警服套装，李尽欢觉得自己有一点制服控，他很喜欢看女人穿制服，显得相当的端庄与大方。尤其是林雪这套衣服将她浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。女人上半身套装下的白色花领衬衫被高耸的高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。
　　最吸引李尽欢的莫过于林雪凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇，红而不失艳，薄而不乏巧，尤其当她盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。
　　“尽欢！”她说话的声音有点沙哑，也许是最近经常熬夜的关系，但是却异常动听，让人感觉处身在鸟语花香的大自然之中。
　　见到林玉眉和林雪李尽欢并不奇怪，但是两女身旁的沙发上，还坐着一人。
　　她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了诱惑，高挑的身材，全身着一条大红色的长裙，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎着一条黑色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外，长腿上是玻璃丝袜，一双红色的高跟真皮长靴令她平添一种冷峻端庄的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。
　　女人其实并没有林玉眉漂亮，甚至连林雪都有所不济，但是配上一身巴黎最新款的时装，名贵珠宝，却为她增色不少。
　　“小晴，你怎么在这里？”李尽欢微微有些吃惊，旋又释然，方晴现在可是自由户，从小警员摇身一变，成为富二代千金小姐，而作为她的朋友和前上司，方晴来林玉眉家里做客并无不妥。而且似乎三人的关系愈发亲密，当然这也是必然的，因为三女都是李尽欢的女人。
　　方晴虽然是客人，可是这个时候却抢了主人的风头，她第一时间起身，乳燕投怀般投入李尽欢的怀抱。
　　最难消受美人恩，李尽欢自然是来者不拒，张开怀抱，将方晴搂入怀中，微微低头，盖住了她精致俏脸上一点朱唇。
　　良久唇分，李尽欢松开方晴，拉着林玉眉和林雪两女的手，朝着卧室走去。
　　三女一进屋，李尽欢便关上卧室的房门，一把抱起娇笑着最后进屋的方晴，说道：“小晴，你也一起来吧！”
　　方晴羞涩地靠在李尽欢的怀里，说道：“尽欢，你坏！”
　　李尽欢将方晴扔到床上，又对林玉眉和林雪说道：“你们也躺下！”
　　事已至此，林玉眉和林雪也认命地顺从躺在了床上，摊上这样一个男人，她们能有什么办法呢！
　　李尽欢飞快的脱光身上的衣服，露出身体，只见此时李尽欢的肉棍已经极硬且大了，那长度足足将近三十厘米了，三女看得目瞪口呆，林玉眉喃喃道：“天哪！怎么……怎么那么大！”
　　李尽欢上了床，伸手抬起林玉眉珠圆玉润的下颌，让她微垂的羞红俏脸仰起，说道：“来！玉眉，给我舔舔！”
　　“是！遵命！”林玉眉俏皮的回答，就像在回答上级问题的下属，她微笑着握住李尽欢的肉棍，发自内心地由衷赞叹道：“天哪！这……这怎么会这么粗壮？我……我吃了……”
　　说着，林玉眉伸手握住肉棍，伸出香舌缓缓舔弄起来。
　　“哦……小晴，雪儿，过来……”李尽欢叫道。
　　方晴和林雪顺从的靠在了李尽欢的左右两边，李尽欢一把搂住方晴，朝她的嘴唇使劲儿吻去，同时把手伸进她的衣服里，抚摸她的乳房。
　　林雪妩媚地叫声道：“尽欢，我来为你亲这里。”
　　小妮子现在在床上越来越开放了，和她表姐陈依依一样，都是迷死人不偿命的尤物。
　　林雪说着，抱住李尽欢的胸膛，伸出香舌，在他的两个乳头上舔舐起来。
　　林玉眉为李尽欢吹奏着洞箫，她的香舌不断地在李尽欢的龙头上挪动，“滋滋”的吹奏声响彻屋内。
　　“啊……啊……好大……我硬……啊……”林玉眉一边含糊呻吟一边舔着，忽然，她张开小口，将肉棍含在了她的嘴巴里，那巨大的肉棍把林玉眉的嘴塞得满满的，但她丝毫不在意。
　　林玉眉用嘴含着肉棍，慢慢抽动，同时尽量不让牙齿摩擦到肉棍，一边用嘴抽动，还一边用手套弄，李尽欢也不时地抽动身体，以达到最大的快感，而李尽欢的龙头也每次都顶到了林玉眉的嘴的最深处一般人若是这样早就呕吐了，但林玉眉的嘴好像是天生用于吹箫一般，此时被李尽欢的龙头顶住深喉，不但不感到恶心，反而“吹奏”的更加开心、更加卖力。
　　李尽欢只觉得下身快感不断传来，他也用舌头不断地进攻着方晴的嘴唇，他们两个的舌头不断地交融、缠绵，李尽欢一只手搂着舔舐她乳头的林雪，另一只大手也在不断地抚摸方晴的乳房，他的手在方晴的乳房上揉捏滑摸，又用食指和拇指捏住方晴的乳头，缓缓挤压着，方晴此时已然疯狂无限，陷入情欲的深渊当中无法自拔了。
　　“哦……够了！”李尽欢忽然说道，放开方晴林雪，将肉棍从林玉眉的嘴里抽了出来，说道：“玉眉，我现在要再好好的干你！”
　　说着，一把将林玉眉推倒在床上，继而压了上去，左手搂住林玉眉的的额头，右手伸进她换上的衣裙里，也开始在她的超级有料的天然美乳上尽情发泄，然后用嘴拼命的亲吻林玉眉的脸颊和脖颈。
　　“啊……啊……那里……不可以……啊……爽死了……啊……嗯……尽欢……啊……”林玉眉不由自主地呻吟出来。
　　李尽欢大感快慰，当下伸手抓住林玉眉的衣领，用力一拉，只听得“撕拉”一声，她的衣裙从中间撕裂开来，但见林玉眉雪白的乳房登时暴露在房间当中，那对乳房真的人间极品，巨大，圆润、弹性十足，粉红的乳头乳晕的位置配合的极其正确，乳头在巨大的乳房当中就如同雪山上的一株红梅，是那么孤傲艳丽，此时正微微颤动着等待着这个男人的品尝。
　　方晴和林雪此时也已经脱光了衣服，她们看着林玉眉的巨大美乳，也不禁有些呆住了。
　　林雪是已经见过多次了，所以还没有什么特别感觉，但是同样身为女人的方晴却是第一次看见林玉眉胸前的那对硕大雪白坚挺的宝贝，她不禁赞叹道：“哦！天啊，这……这对乳房真的是……真的是上天的杰作啊！”
　　林玉眉满脸潮红，神态扭捏，垂首不语。这个时候的她，完全就是一个沉醉在幸福中的小女人，而不是英姿飒爽的女警察，精明干练的女警察局长。
　　“老婆，我要来品尝了。”李尽欢哈哈一下，低下头，一手揉捏着左乳，然后伸出舌头，舔弄起林玉眉的右乳，乳头、乳晕和乳身全部不放过，仿佛要把这对人间极品吞下肚一般。
　　“啊………真是太厉害了……”林玉眉失神地大叫道：“啊……啊……嗯……啊……我……我要出来了……我要出来了……啊……”
　　方晴一听，立刻将林玉眉的裙子掀开，将她的粉红色的内裤脱下，看着林玉眉那粉红粉红的小蜜穴，那已经开始流水的阴户，方晴不禁娇笑一声，伸出舌头，在林玉眉的小穴上舔舐起来。
　　“啊……啊啊啊……我……好……好痒……啊……小晴……不要……不要……不要动哪里……啊……”林玉眉如遭电击，在李尽欢和方晴的挑逗下浑身酥麻无力，快感不断地传遍全身，不禁大叫道： “我的……我的水……水水流出来了……啊……好多……好热……好湿……啊……啊啊啊……尽欢……快……快舔……”
　　李尽欢抬起头来，嘿嘿一笑，只见林玉眉此时不但脸红，便是身上也是片片红晕，此时浑身不断扭动，下体在方晴的舔弄下已然如涛涛江水一般。
　　他坏笑着对方晴说道：“小晴，你和雪儿先玩一会儿，我来和玉眉亲热亲热。”
　　方晴学着林玉眉刚才说话的语气，微笑道：“遵命！”
　　说着，便和一旁的林雪交缠在一起，互相亲吻抚摸。
　　李尽欢将林玉眉的大腿并拢，将它尽可能的望林玉眉的脑袋后方移动，将大腿移过她的脑袋，在左右分开，诱人的粉红小穴登时暴露无遗。
　　李尽欢将肉棍顶在林玉眉湿润的小穴上不停的摩擦晃动，她给他挑逗的浑身颤酥，失声地大叫道：“尽欢！快……快进来……啊……啊……玉眉要……要受不了了……求……求求你……进来吧……把……把玉眉撕碎吧……把凝……玉眉干死吧……”
　　李尽欢淫笑道：“哦！玉眉淫心大发了啊！这么想让我干啊？那我要是不干，岂不是太对不住你了！看招！”
　　说着，肉棍使劲儿一挺，借着蜜穴淫水的润滑，肉棍轻而易举的滑入了林玉眉的小穴。
　　“啊……”林玉眉全身绷直，大叫一声，乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的肉棍从头到尾贯满窄紧的蜜穴，直达子宫深处。
　　李尽欢也是全身一抖，只觉林玉眉的蜜穴虽然已经被自己开发过多次了，但是感觉却愈来狭窄紧润，只是这么一插，自己差点儿就泄了出来，当下咬紧牙关，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。
　　林玉眉长长地嘘了一口气，因为她得到充实的感觉，穴儿把肉棍夹得紧紧。
　　李尽欢边捏弄着林玉眉的乳房，边狠命地抽插林玉眉的小穴。
　　林玉眉她兴奋得双手缠抱着李尽欢，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插，嘴里“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棍的抽插。
　　李尽欢听了她的呻吟，淫兴大发地更加用力顶送，直把林玉眉的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是林玉眉以前想也不敢想的，她已舒爽到了极点。
　　“啊……啊啊啊……好……好舒服……啊……我……我……啊……好舒服……啊……”林玉眉双手拼命将李尽欢的臀部往下压，而她自己的雪白翘臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　“嗯啊啊……爽死了……啊……爽……爽死……啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……”林玉眉不时仰头，将视线瞄望李尽欢那粗壮大肉棍凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棍的抽插不停的翻进翻出，直把林玉眉亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　李尽欢热情地吮吻林玉眉湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，精壮男人兴奋的喘息声、绝美尤物满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　方晴和林雪此时都已经停下来观看大战，而且迫不及待地想要加入了。
　　“哦……好、好舒服啊……玉眉……你的小穴真的是不错……肉棍被夹得好舒服……喔……我也要让、让玉眉你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……啊……尽欢……玉眉会被你的大……大肉棍搞死啦……”林玉眉淫荡叫声和妩媚的脸部表情刺激得李尽欢爆发男人的野性，狠狠抽插着，“玉眉爱死你了……玉眉喜欢你的大……宝贝……哦……啊……”
　　“尽欢……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……玉眉要你……啊……好爽……尽欢你好厉害……啊……玉眉要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”林玉眉媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棍给予她的刺激，“喔、喔……太爽了……好棒……啊……”
　　李尽欢听林玉眉像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“亲亲冰冰……你叫床叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了林玉眉毫无顾忌的呻吟声外，还有方晴和林雪的喘息声以及肉棍抽送的声音“噗滋”、“噗滋”她舒爽得频频扭摆翘臀以配合李尽欢的抽插，拼命抬高翘臀以便小穴与肉棍套合得更密切。


第326章 连续三次
　　“哎呀……好……好尽欢……玉眉的高潮来了……要……要丢了……啊……”李尽欢此时实在太过厉害，把林玉眉插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……尽欢……好舒服呀……喔……玉眉……玉眉完了……”
　　倏然，林玉眉双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李尽欢的龙头，一股温热淫水直泄而出，烫得他龙头阵阵透心的酥麻，直逼李尽欢作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精华狂喷而射，注满林玉眉那饱受抽插的小穴。
　　床铺上沾合着精华的淫水湿濡濡一片，泄身后林玉眉紧紧搂住李尽欢，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　李尽欢散发的热力在林玉眉体内散播着，成熟妩媚的她被他又一次完全征服了。
　　离开林玉眉那珠圆玉润，可以让天下任何男人疯狂的赤裸胴体，李尽欢嘿嘿一笑，一把搂住林雪，说道：“雪儿，过姐夫这里来吧！”
　　说着他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫林雪粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽，用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。
　　“啊……啊……唔唔……啊……真……真要命……啊嗯啊……舒服……啊……嗯……啊……”林雪完全失去了理智，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　“啊……轻……些……呜呜……太爽了……哦唔……唔唔……太……厉……厉害了……了……不要……我不……要……啊……啊……轻……些……呜呜……”她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢，“太深了……哦唔……唔唔……太……舒服……了……啊……舒服……啊……啊……啊……啊……轻……些……呜呜……太深了……”
　　林雪两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单，一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　“哦唔……唔唔……太……棒了……了……大……肉棍……要……啊……啊……用力……些……呜呜……太棒了……哦唔……唔唔……”欲火狂升的林雪此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李尽欢的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞，“太……太好了……了……碰……碰到花芯了……要……啊……啊……好……些……呜呜……太好了……哦唔……唔唔……太……厉害……了……”
　　其实，什么碰到花蕊，只是林雪自己的性幻想罢了，李尽欢是用舌头在舔，而不是蛇头在钻，怎么可能深入蜜穴，碰到花蕊？除非是妖怪！长舌怪！
　　“啊……尽欢……我……我要……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……哦……”全身赤裸、身材雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的林雪被李尽欢一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记，“呜呜……不要……再摸……那里啦……啊……尽欢……好……啊……”
　　在林雪两腿之间，李尽欢全力狂插与揽旋摆弄她胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　方晴此时也忍不住了，上前开始亲吻抚摸林玉眉的身体，以此解闷儿。
　　“啊……尽欢……啊……我……不行了……啊……呜……”林雪那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李尽欢的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得李尽欢一头一脸皆是。
　　林雪胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李尽欢似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的林雪呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　李尽欢大笑一声，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的林雪一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的肉棍，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着林雪那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被林雪香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。李尽欢拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这么大的诱惑，娇羞妩媚的女警，紧窄狭小堪比处女的小穴，李尽欢已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的肉棍“滋……”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”林雪一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　她如从梦游中清醒过来般，见到李尽欢正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根肉棍没入小穴里直达花芯。
　　“唔唔……唔唔……啊……啊……我……我好舒服……啊……我浪……浪死了……呜呜……啊……嗯……啊……”
　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让林雪几乎要登上极乐，被欲火冲击得差点崩溃的林雪、强忍着小穴被李尽欢的肉棍抽插，龙头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，尽力扭动着身体。
　　李尽欢拼命地动着粗壮的肉棍每次插入林雪天生紧窄、易湿、多汁和敏感的蜜穴时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着林雪蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的俏林雪几乎又泄一次阴精。
　　接着，李尽欢又把他把那坚硬如铁、冒着热气的龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着林雪那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着林雪那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着林雪每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本。
　　“唔……啊……啊……停止……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……啊……嗯啊……舒服…………啊……”林雪被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉凋玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根肉棍。
　　林雪特有的女人肉香顿时扑面掩至，李尽欢挑逗地她够了，欲火也更加高亢不已，再度进入玉门关，“滋……”的一声，肉棍又直达林雪那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯。
　　“尽欢……我爱……爱你………啊……啊……用力……些……”
　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根肉棍，尤其那龙头被林雪的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。
　　李尽欢只有压在林雪那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从肉棍传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　同时李尽欢见到林雪星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　他待胯下肉棍已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了林雪的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　同时，抵压住花芯的肉棍猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……太深了………我要死了……啊……浪死了……啊……”林雪的销魂叫床声很是好听，她轻启檀口娇呻浪啼粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的肉棍进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了林雪的大腿内侧、雪臀和床舖，那根忙过不可开交的肉棍亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面，“呜呜……要泄……身………要泄了……啊……”
　　这时的林雪，她被李尽欢湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被李尽欢巨大的肉棍猛烈狠狠冲刺撞击。
　　在李尽欢上中下三路合攻下，似熟透苹果般香甜的林雪早已迷茫无比。
　　她的一双雪白藕臂紧抓住李尽欢的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去，小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的肉棍……
　　李尽欢知道胯下的小姨子性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管林雪娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
　　他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
　　“呜呜……太深了…………”好一个艳如桃李、热情如火的小女警，林雪一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的龙头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的龙头上，“哦唔……唔唔……太……重…”
　　“太……用力插……了………”林雪诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着李尽欢，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，“……我要………啊啊……啊……”
　　终于，李尽欢 “啊”的大叫一声，阳精已守不住，如火炮似的狂射，“噗，噗，噗……”点滴不漏地灌入林雪深奥的子宫深处。
　　龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝，林雪激烈泄身后，就此瘫在床上。
　　李尽欢放下林雪，身上精力丝毫未退，又一把扑向方晴，开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　渐渐的，李尽欢的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，李尽欢把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型肉棍便往她的阴户插了进去。
　　方晴的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　李尽欢的肉棍靠着淫水之助，“滋”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　李尽欢丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住李尽欢的脖子，并且吻住了李尽欢的嘴、李尽欢的耳根，任由李尽欢的肉棍抽送。
　　起初，李尽欢的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棍插了进去，再慢慢地将整根肉棍拔了出来，并用龙头套送着她的阴核与阴唇。
　　她和李尽欢相当的合作，当李尽欢的肉棍往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着李尽欢的龙头。
　　当李尽欢的肉棍缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟李尽欢的龙头。
　　李尽欢快的时候，方晴也跟着快；他慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
　　“尽欢……啊……我………啊……”
　　李尽欢觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……小晴……我好舒服……喔……乐死了……哦……我要射精了……”
　　当李尽欢射精在方晴的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了他的肉棍，快感使李尽欢达到一个前所未有的境界。
　　方晴的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着李尽欢的唇。
　　第一次射精后，李尽欢的肉棍仍然插在她的肉穴内，享受着她那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。
　　李尽欢伏在她的酥胸上，不出三分钟，被她混身上下所散发出的那股淫荡艳妇香淫味所刺激，李尽欢那根软绵绵的肉棍居然又暴涨了起来。
　　接着，李尽欢仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，她仍然是合着他的节奏，上下挺送着她的腰迎合李尽欢的抽插。
　　“啊……尽欢……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　李尽欢喜欢方晴的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了李尽欢的龙头，不肯放开片刻。
　　李尽欢稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使李尽欢快要发狂了。
　　“哦……尽欢……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……天啊……”李尽欢毫不留情地在她的肉穴内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：“呀……我的………”
　　她高挺着翘臀迎凑着李尽欢的龙头，李尽欢猛力的往她的肉穴深处勘探，好象要把她的肉穴插通似的。
　　在床上的方晴不再是什么千金小姐，而是浪荡无边的美艳淫靡，香艳浪荡的妖女，不知道是不是因为受过药物刺激的关系，她的肉穴和林玉眉还有林雪的都不一样，方晴的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。
　　李尽欢提劲的往下干，再提劲的抽出来，“噗滋，噗滋……”的淫水声洋溢着满室。
　　“呼呼呼……”李尽欢气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。
　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦啊……尽欢……啊……我宁愿死在你……你……身下……嗯……啊……嗯……啊……”方晴简直只剩下喘息的份了，一室之内充满了李尽欢呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　李尽欢大口喘息着，方晴娇哼连连，连说句话的力量都没有。
　　蓦地，一片红霞，不对，是红潮在方晴的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。
　　李尽欢如猛虎出闸般在方晴的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　他疯狂的像一头野性发作的野兽，在方晴的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的肉穴，连床也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　“哎……唷……尽…”方晴全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样，“哼……哎……唷……用……力……的……插……吧………”
　　李尽欢就这样子足足狂插了三十分钟，方晴已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。
　　这时，方晴已声歇力尽腰臀无力，但李尽欢却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　李尽欢见方晴一动不动的躺着，于是便索性打她的翘臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　她气喘嘘嘘，娇呼连连，真是春色无边啊！
　　方晴这被药物开发了情欲的女人可不害羞，纵体承欢，全力配合。
　　李尽欢的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见方晴紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩，她的热情就要一把火，要把自己燃烧殆尽，赤裸的玉体在微微一顿后开始微微地颤抖了起来。
　　方晴胸前那两个富有弹性的玉乳，在李尽欢的胸口磨擦着。
　　这时，李尽欢像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着方晴的肉穴。
　　她的屁股不停地向上挺送，配合着李尽欢的动作，方晴的挺送动作显得那么纯熟又老练。
　　只见她不断的摆动着蛇腰翘臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　突然，方晴的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了李尽欢的龙头，烫得李尽欢不禁混身冷颤了一下。
　　啊！无限美好的一刻！李尽欢的肉棍浸在方晴的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，李尽欢的龙头紧抵着她的花心深处。
　　“小晴，我的宝贝，我要让你连续的三次高潮。”李尽欢以十分自信的口吻说道。
　　方晴听得格格地娇笑了起来。
　　李尽欢说罢，便又猛烈地狂干起她的肉穴来。
　　他的龙头就像雨点似的，落在方晴的花心上。
　　不到一会儿，她的淫水就被带得“滋滋”地淫响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。


第327章 更快乐的还在后面
　　这时，方晴虽然仍迎合着李尽欢疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：“不………不要………啊………我………要………死了………呀………你………干的………太重………了………你的肉棍………太利害………我吃不消………”
　　她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着李尽欢，使他更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　方晴半闭着眼睛，手臂缠在李尽欢的身上，她那雪白的翘臀不停的扭摆。
　　她被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
　　方晴的双腿勾住李尽欢的腰身，肥大白嫩的翘臀直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊………好………尽欢………我………爽………死了………呀………我………我………真………服………了………尽欢………不愧是………尽欢………真能干………”
　　她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　方晴的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李尽欢的欲潮，使李尽欢精神百倍，“插”性高昂。
　　李尽欢一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　这时，方晴已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。
　　她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，雪白翘臀不停的上下挺送，迎着肉棍的抽插。
　　于是，李尽欢以半开玩笑的口吻道：“小晴，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　说罢，李尽欢又猛力无比的抽插起方晴的肉穴，他的龙头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵她花心的最深处。
　　每当李尽欢的龙头和方晴的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊………好………好尽欢………你是不是………有学过什么………招式………否则怎么这样………厉害………比以前………以前还厉害………我可让你………整惨了………哎………唷………”
　　她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着李尽欢的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。
　　这使得李尽欢更是发狂，他如一头凶猛的狮子一般，残忍地蹂躏着她的胴体。
　　他们这一对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。
　　最后，李尽欢把精华狂射在方晴的脸上、胸上………
　　到此，他也算精疲力竭了，虽然知道睡一觉，第二天起来肯定是龙精虎猛的，但是毕竟现在还是需要休息的。
　　第二天，李尽欢是被屋外的响动惊醒的，他先是以为是哪位美女起身在做早餐，可是突然想到连自己都没起身，身旁被他折腾的精疲力竭的三女怎么可能有精神起来忙活？睁开眼睛，四下一看，果然，林玉眉、林雪和方晴三女都睡在自己身边。
　　外面的是谁？小偷？嘿嘿，偷到警察大队长家里来了？不过听声音又不像，哪个小偷会搞出“乒乒乓乓”的声音，以为是装修房子，还是遇到入室抢劫了？小偷可是技术活！
　　李尽欢从三女的玉臂美腿的纠缠中脱出身，为了不惊动他们，他的动作很轻缓，其难度不下于和高手过招。猫着腰，穿了裤子，李尽欢打开房门，闪身出去。
　　声音是从厨房传来的，但是李尽欢来到厨房的时候，却没有发现人影，不过他并不认为刚才的声响是幻觉，因为燃气已经打开了，一锅香气四溢的浓汤正在锅里熬着。
　　林玉娴进了卫生间，因为外面下雨，淋湿了身子，所以连门都没有关，就急匆匆的打开热水器，准备洗澡了。林玉娴炖了鸡汤，知道林玉眉最近忙着工作，经常熬夜，所以专程给她送过来。没想到竟然突逢大雨，随身带着精致小雨伞的她虽然没有被淋成落汤鸡那么凄惨，但是裙摆高跟鞋什么的，却是全打湿了。
　　听见浴室里有响动，李尽欢心中一动，走到卫生间的门口，屏息静气，目光经过门缝朝里面望去。
　　林玉娴俏丽的身影顿时出现在视线中，只见她斜身靠在浴缸的缘上，抬起一条的美腿，缓缓的脱下了丝袜。
　　李尽欢的眼睛顿时发直了，林玉娴的尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，细腻的腿部一寸一寸的露出。
　　林玉娴的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完露在李尽欢眼前。
　　站在落地镜前面，林玉娴掠了掠头发，把身上的衣服一件件的脱下来，窈窕的腰身裸露出了大半。
　　李尽欢口干舌燥的死死盯着，神魂颠倒之际，又看到林玉娴动手脱下胸罩，露出上凝脂一样的，白腻粉脂的挺直下，匀称圆润亮泽的香肩，半弧看去极为。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的简直完美无比。
　　颤巍巍的顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的乳蕾含羞初绽。
　　林玉娴一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，心动。
　　看到林玉娴的娇躯，李尽欢感觉自己的某种名为晨勃的生理反应已经到极限了，几乎马上就要喷发出来，他的手伸入裤裆，调整一下位置，免得顶得难受。
　　林玉娴那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　她绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　那晶莹得近似透明的如织盈盈仅堪一握，柔美万分、平滑的娇软小腹下………一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的胴体，李尽欢不由生出强烈的情欲感觉，眼睛死死盯着那高耸入云的两座秀峰，他艰难地咽了口唾沫。
　　在莲蓬头下打湿了身子，手里倒了沐浴乳后，林玉娴仔细的，轻轻的擦洗着。
　　这样搓洗着大腿内侧，林玉娴自然而然的就亢奋了起来，淫水也就从私处内部流了出来。
　　林玉娴把水放进了浴盆，最近她的花瓣好像愈开愈盛了，在浴室里这样的擦洗着它，当然它就会愈来愈肥硕。左边、右边都一样。
　　想要手淫，自慰一下，林玉娴把左手从后面绕过去擦洗着屁股，她的右脚也就自然的成人字形的打开，另外右手的三跟手指头也不闲着的洗着自己那两朵盛开的花瓣。
　　林玉娴用力的搓着，不停的抚弄着下体。首先从阴唇开始摸起，先用两根指头夹起左阴唇后用力拉起再放手；接着再拉起右阴唇后放手，当它弹回来时会带给林玉娴快感；另外用中指弹着阴蒂也能带给她不同的享受。虽然那时会有一点点想要尿尿的感觉，可是在浴室里，就算它自然尿出来也无彷呀！
　　“哦！那儿哟！那儿啦！尽欢……”林玉娴把精神集中在她的密壶上，她不知道自己在胡说什么，居然幻想着跟李尽欢在做爱。
　　不！这不是在幻想，林玉娴脑中想着上一次两人做爱时，她确实是那么叫着的。
　　先是互相拥吻，后来李尽欢抓住了林玉娴，将手伸进了她的内裤里，摸了起来，一开始他只是轻轻的抚着林玉娴的阴毛，她不安的动了动。
　　“你不喜欢我这么办吗？”李尽欢突然停止了抚摸并问道。
　　“哦……不，不是的，我……我只……是……”林玉娴心急的回答着，唯恐他这个时候使坏。
　　李尽欢又开始动手了，这一次他将手从阴毛处移向了下面一点的地方去了。
　　哦！那正是林玉娴想要的，当李尽欢的手指接触到她的阴唇时，林玉娴不禁吓跳了一下，接着他又挑逗她的阴蒂。
　　随着阴蒂的振奋，淫水也汨汨的流了出来，充分的湿润着这一块园地。
　　“啊……啊……尽欢啊……”林玉娴忍不住呻吟了起来，在李尽欢怀里，她激动的抽动着双腿。
　　“嗯！爽吧……玉娴……”李尽欢一边问，一边掏出了早已勃起的硬棒让林玉娴握着。
　　“哇！这根硬棒又长又粗，插进来的话一定……”林玉娴心想自己快要美梦成真了，果然没一会儿，李尽欢就停止了手淫，手迅速的脱去她的内裤，并将那根肉棒插入她的性器中……
　　对于和李尽欢做爱时，被他的硬棒插入的滋味，任林玉娴怎么忘都无法将它忘记，只要一合眼，那虎虎生风，雄纠纠气昂昂的样子，就会浮上她的脑海中。
　　所以洗澡的时候，林玉娴才会克制不住而冲动的以手淫的方式来寻求自慰。
　　她的脑子不停的胡乱的想着，下面的手也不停的掏着自己的蜜壶。
　　“啊呀！尽欢，我爱你，你可知道我很爱你啊！”林玉娴又激动叫了起来，彷佛自己正在跟李尽欢做爱一样，他的手是那么温柔，而李尽欢的肉棍是那么的硬……
　　“啊……”林玉娴用左手搓揉着乳房，右手则不停的插入私处中，此时快感虽以流遍全身，但没有人给李尽欢用力一抱，她依然觉得不舒畅。
　　“啊！尽欢，快……快干我。”
　　明知道浴室里只有自己一人，可是林玉娴依然耐不住正在燃烧着她全身的欲火，她梦靥般的呻吟着。
　　“哦！天啊！尽欢，快来干我，求……求你……快……快给我……我受不了………受不了了……”林玉娴迷乱地呻吟着，即使如此也只能稍稍的消解一下她对性的饥渴。
　　“玉娴，我来帮你洗好不好……”
　　不知道什么时候，浴室的门早已被打开，而林玉娴竟然一点也没有感觉到。
　　莫非正当自己在性欲的美梦中时，李尽欢一早已经跑进来了，那么刚才的一幕，他早已尽收眼底了，而今要掩饰已经太迟。
　　李尽欢此时正用左手抓着他那像铁棍一样的肉棍，双腿叉开的站在林玉娴面前，那看起来紫红色的龙头也管不住似的，在他左手里激动的喘着气。
　　“啊！尽欢，你怎么在这里？”林玉娴急急忙忙的站了起来。
　　“玉娴，我来帮你来了哟！”李尽欢神情亢奋的声音，不断的压迫着她。
　　该怎么回答他呢？这里是在妹妹家里啊！虽然林玉娴急需要李尽欢的东西来喂她，可是……该怎么回答？天啊！怎么给她摊上这么一个男人呢？而且偏偏还是自己妹妹喜欢的人。
　　李尽欢不给林玉娴更多是思考的时间，他的肉棍现在正紧紧地塞在她的两腿间的洞穴中，李尽欢的两手也紧紧的抱着林玉娴。
　　他拥有一副结实的胸膛，此时李尽欢那厚实的胸部正紧紧的压迫着林玉娴的乳房，带给她有如被吸吮般的畅快感觉。
　　快感从胸部开始迅速向全身扩散着，全身的神经就像触电般的痉挛起来。
　　当然李尽欢也不例外的亢奋不已，他挺起腰往前推了进来，喉嘴里也发出了一些声响。
　　“不行，我受不了了……”
　　“等着哟！玉娴……我……我就进来……”李尽欢推着腰向前，力道充足地发出了“噗噗噗”的声音，林玉娴也抬起双臀不停的配合着他的律动，淫水正汩汩不断地流出。
　　林玉娴嗅到了属于男女交媾时的特有气味，是汗水加淫水的味道，不是香味但令人更亢奋。
　　随着时间的推移，李尽欢越来越兴奋，结果他很快就射了……
　　射精后，李尽欢抽出了他的肉棍，走到浴池边拿起杓子舀了一勺热水后往林玉娴的下体处泼了过来。
　　林玉娴两脚张的大开，坐着让李尽欢泼热水，他连续向她的蜜壶泼了两次热水后，便伸手过来轻抚着林玉娴的阴毛。
　　“刚刚只是牛刀小试一番，更快乐的还在后面。”李尽欢一副没吃饱的样子，从他轻抚着林玉娴阴毛的手，她就可以感觉出来。
　　轻抚了会阴毛后，李尽欢即刻转战林玉娴的蜜壶，中指已经在里面一抽一出的动了起来。
　　李尽欢的肉棍正在林玉娴的屁股上来回的摩擦着，他正蹲着在享受着她的蜜壶。
　　他不停的用手指去抠它，然后把手指往自己嘴里一吸一吮了起来。
　　“玉娴，嘿嘿，我要再进去了哟！你，不反对吧！”李尽欢一脸坏笑。
　　“嗯！”林玉娴轻嗯一声，忍不住白了李尽欢一眼，然后便垂下头去，这一下正巧看见他刚刚射精的肉棍又原气十足的在喘气，那龙头上浑圆光亮的还冒出了润液。
　　林玉娴握住了李尽欢的肉棍，算是对他的回应，她用手抓着龙头，用左手的姆指，慢慢的、轻轻的抚摸着龙头圆滑且光亮的地方，一下又一下；接着再用右手抓着整根，一上一下的由慢而快的抽动着，帮他手淫。


第328章 差点被妹妹发现
　　李尽欢亢奋的呻吟了起来，林玉娴把双唇轻轻的压在他的唇上。
　　林玉娴柔软的舌尖拨开李尽欢的唇，撬开他的牙齿，紧紧的缠到李尽欢的舌上。
　　李尽欢似乎已经喘不上气来了，他们紧紧的缠在一起。
　　他猛捏住林玉娴的双乳，两个食指轻揉着她的乳头，今早出门的时候，林玉娴肯定已经给孩子喂过奶了，否则李尽欢如此大的力度，早就爆奶了。
　　李尽欢用嘴紧吸林玉娴的嘴，腿在她大腿内侧来回蹭。
　　“尽欢，我不行了！呀呀呀，下面，下面！我要吃你下面……”
　　“好，玉娴你舔吧……”李尽欢的肉棍在林玉娴的手淫下，早已鼓胀起来。
　　她乖巧地蹲下身子，吞吐起他的那硕大的肉棍来。
　　林玉娴把肉棍放入樱桃小口中，进进出出，忙个不停，好象不知道累似的，但是李尽欢好象是支持不住了……
　　一股黄浊的精华从李尽欢那硕大的肉棍中喷出，一射如注。射到林玉娴的口中，脸上，还有白嫩的胸脯上……
　　当林玉娴又简单地清洁了身体后，李尽欢退后半步，仔细的欣赏她那如瓷似玉的胴体，看得他惊为天人，不禁又将林玉娴拥入怀中，开使亲吻她的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。
　　李尽欢时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手紧紧的抱着林玉娴，让她跟他黏贴得水泄不通。
　　他那早已挺硬的肉棍，更对着林玉娴的下体在乱撞着，她陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，可能又感觉到李尽欢那坚挺的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得她臀部逢迎，挺着神秘的阴户。
　　随着激动的情绪，林玉娴的蜜穴里早就一股股的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外李尽欢的肉棍也是沾染得湿亮。
　　李尽欢感到肉棍一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到她的乌黑的阴毛像泡过水（本来就一直是湿的）似的。
　　他跪到林玉娴两腿之间，顺手将她的一只腿抬高，用肩膀顶着，让林玉娴的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口——他简直是爱不释手。
　　李尽欢还发现玉娴的蜜洞口，撑开得像个“O”的形状，而且竟像呼吸般的一开
　　一合着，淫水从那里流出，顺着洞口往下流，在大腿的肌肤上留下一道道淫荡的痕。
　　他靠近林玉娴的大腿，伸出舌头舔那些淫痕，并慢慢向里移。
　　林玉娴淫荡的呻吟越来越强烈，随着李尽欢舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。
　　她伸出双手紧抱着李尽欢的头，让他的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，彷佛要将李尽欢的头全塞入蜜穴里似的。
　　林玉娴淫荡的呻吟声中，李尽欢隐约可以听到模糊的“……我要……我要……”，他知道她的淫欲已经高张了，就缓缓爬起身子，一手还抬着林玉娴的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着她的腰，挺硬的肉棍对准林玉娴的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转，气沉丹田、力灌肉棍，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，“噗滋”一声，肉棍应声而入，而且全根覆没。
　　李尽欢感觉到林玉娴的蜜穴竟然如此的紧，结结实实的箍束着肉棍；又感到她的蜜穴竟然如此的温热，就像熔炉一般要将肉棍融化；也感到林玉娴的蜜穴竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着肉棍的龙头。
　　他有力的抱住林玉娴的腰臀，她的手环抱着李尽欢的脖子；双腿盘缠着他的腰围。
　　李尽欢把林玉娴压在下面，狠命的抽插起来。
　　大约一刻钟的时候，李尽欢又感到一股精华呼之欲出，他深吸一口气，收腹挺胸，夹紧双腿，抽出肉棍。
　　“不，别，别出来，快，快点动起来……”
　　“换一个姿势！转过身来……”李尽欢两手卡住林玉娴的腰，狠命的把她翻趴到浴缸里，然后往后一拉，迫使她跪起来。
　　两片鲜嫩的阴唇呈现在李尽欢的眼前，粉红的菊蕾，被淫液浸的鲜亮夺目。
　　李尽欢禁不住舔食起来，他从尾骨一直吃到阴毛，没有掉下一滴佳品。最后李尽欢把心思全放到林玉娴的私处，舌尖轻轻地扳开两片阴唇，轻柔的探着蜜穴。前后摩擦着，里外进出着。
　　他跪起身子，扶住林玉娴的腰，肉棍对准洞口，狠命戳了进去，连根插入。
　　只听林玉娴“呀”的一声，然后就随着李尽欢的节奏前后晃了起来，是她自己迎合着他的抽插摇了起来。
　　林玉娴的动作越来越快，摇动的程度快了李尽欢半分，知道她高潮在即，他亦加快了抽插速度，配合林玉娴的高潮。
　　李尽欢能感觉到林玉娴蜜穴一次次收缩，她在有意体味高潮。
　　林玉娴就要来了，阴户里阴肉一次比一次紧，一次比一次收缩的时间久。
　　“呀……啊呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……”伴随着呻吟，林玉娴趴到了浴缸里，她达到了高潮。
　　李尽欢跪在林玉娴的身旁，轻吻着她滑腻的胴体，轻轻的抚摩着林玉娴的肥臀，甜食着她的液体。
　　林玉娴唔唔着沉浸在幸福当中。
　　良久，她侧起身子，李尽欢也侧身躺下。
　　他们亲吻着对方，抚摩着对方，深情的注视着对方的身体。
　　李尽欢的肉棍一直没变小，他在等着第三轮会战。
　　他的手从林玉娴的乳房一直下去，李尽欢轻轻的爱抚过她的小腹，玩弄林玉娴的阴毛。那是一片那样迷人的阴毛，她们长在突起的小丘上，真美呀！
　　李尽欢轻轻的往下抠弄着，再往下，两片阴唇的上方，是女人最敏感，最秘密，最神奇的阴蒂。
　　当李尽欢的手刚碰上去时，林玉娴的身体猛然颤动了一下：“轻点！你真不懂怜香惜玉！你个坏东西！”
　　他没有说话，继续探索着，再下面，两片肥厚的阴唇之间上部有一个小洞。
　　李尽欢试了一下，刚容下小拇指尖。
　　“不是那里！坏东西！”林玉娴娇嗔道。
　　李尽欢知道那里是尿道，不去动她，再往下，他毫不犹豫的把食指插了进去。
　　“你，你慢点，这么快人家受不了！唔唔唔，啊……啊……啊……”林玉娴又伴随着李尽欢手指的进出低吟起来，不一会她那里又流出了淫液。
　　李尽欢把林玉娴上边的腿揽起来，用手臂托着放到他的腰上，这样她的淫洞正好摆在他肉棍的正前方。
　　夹紧双腿，李尽欢用力一挺腰，“扑哧”一声，肉棍连根没入。
　　林玉娴低吟着紧紧的搂住他，他们又开始颠鸾倒凤。
　　这一次林玉娴又比前几次卖力，阴部疯狂的撞击着李尽欢的下体，似乎要把他全部挤进她的蜜穴。
　　李尽欢当然也毫不示弱，将军挽弓，矢矢中的。
　　没想到这次林玉娴来得这么快，一会就有了高潮征兆。
　　李尽欢快马加鞭，直捣黄龙，他要与林玉娴共享高潮美境，却见她紧闭双眸，皱紧眉头，两臂紧抱住他，紧紧的抱着李尽欢，越来越紧。
　　李尽欢加速抽插，腰臀猛顶。
　　突然，林玉娴双臂松力，浑身颤动。
　　李尽欢亦一注白精直涌而出，重重的喷入她的蜜穴深处。
　　他们相拥在一起，爱抚着对方，轻吻着对方……
　　而就在这时，外面竟然传来敲门声。
　　“尽欢，你在里面吗？我要上厕所！”
　　李尽欢和林玉娴微微一怔，是林玉眉的声音。
　　两人闪电般分开，李尽欢让林玉娴待在浴缸里，他一把拉过塑料布帘，自己则光溜溜的去给林玉眉开门去了。
　　浴室的门打开后，林玉眉见到赤身裸体的李尽欢，俏脸一红，但是她现在明显是真的内急了，加上两人的亲密程度，什么没见过，也就顾不了那么多了，直接走到解手处。
　　李尽欢看着林玉眉以好幽雅的姿势蹲了下来，酝酿了一小会儿，其实如果不是李尽欢在这里的话，她根本不用酝酿的。
　　这时侯李尽欢还在担心林玉眉发现一帘之隔的林玉娴而微微有些发呆，还没看到瀑布，却先听到了瀑布的声音，他急忙抬起头，山路忽然一转，望见了瀑布的前川，这种景象没法比喻，两条粉山衬托着一道白银。
　　林玉眉的私处是李尽欢所见过的最嫩最美的之一，两片粉嫩粉嫩的阴唇，紧紧的闭在一起，阴毛不太多，但也不少，刚刚好！她的小阴唇突出来大概有五毫米吧！不算长也不算短，李尽欢还是用“刚刚好”来形容。同样的，随着尿液的射出，小阴唇跟着在微微颤动，然后随着尿柱力度的逐渐减弱，圣水也缓了下来，最后是滴滴答答的往下流，然后由于肛门括约肌的作用，随着把最后一滴圣水挤了出来，小阴唇往回收了几下，就用纸开始擦了，林玉眉擦的时候也很轻，从上往下，小阴唇很有弹性，擦到下边的时候就弹了上来，看的李尽欢心里那叫痒痒。
　　说句实话，李尽欢这时真的有点忍不住了，但是想到一帘之隔的林玉娴，他还是控制住了自己的躁动的身体，否则两人如果忍不住嘿咻一番，事后肯定要清洁身体的，那时岂不是关系暴露了。
　　林玉眉小解完，裤子褪到膝盖处，叉开着大腿站在那儿，低着头正用面巾纸仔细的在擦拭阴部。
　　李尽欢不是第一次看见成年林玉眉的生殖器，但是仍然保持着呆立当场的状态，只觉有股热血由脚底板直冲头顶，又直达阴囊，热热的，感到自己的肉棍开始充血勃起了。
　　这个时候，林玉眉其实漂亮与否都不重要，李尽欢的眼中只有她美丽的下身，他呆呆的盯着看林玉眉用手指翻开的阴唇处，但是却没有进一步的动作。
　　林玉眉见李尽欢傻傻的在看她阴部，却丝毫不以为怪，仍旧不慌不忙的擦了几下，将面巾纸甩进纸篓，还故意将生殖器露着朝向他，以戏谑的口吻对李尽欢说了一句：“真有这么好看吗？要不要过来看仔细些。”
　　她咯咯的笑着，慢吞吞的拉上三角裤，又提上睡裙，回去睡觉了。
　　如果不是昨晚被李尽欢玩的狠了，林玉眉的精明干练肯定会发现他现在的不正常，换了平时，李尽欢早扑过来了，但是现在她却没有注意这些，打了个哈欠，睡意迷离，离开了浴室。
　　有惊无险，林玉眉上了厕所就离开了，今天是没有精力去警局了，而且她是大队长，请假这种事情完全不需要。
　　“吓死我了。”林玉娴听见浴室的门“啪”地关上，这才拉开布料，气喘吁吁的说道。
　　“别怕，有我。”李尽欢直接跨进浴缸，搂着她并排躺在浴缸里。
　　“就是有你才怕！”林玉娴风情万种地白了李尽欢一眼，伸手轻拍着自己高耸丰满，雪白肥美的硕大乳房，因为哺育过的关系，她的乳头微微有些深红。
　　李尽欢对于这对宝贝之中意，简直到了无以复加的地步，要是能够让林玉娴和林玉眉用她们亚洲人含有的巨乳为自己推油，那是怎样一种享受啊！
　　“嗯……”林玉娴轻轻呻吟一声，原来不知不觉，李尽欢的手又攀上了她的酥胸嫩乳，并轻轻揉搓起来，乳白色的液体汩汩而出。
　　林玉娴又出奶了，李尽欢眼睛立刻红了，低头将她的乳房含入口中，大口大口地吮吸起来，然后他又狠狠要了林玉娴三次，才放她离开。


第329章 车里i的战斗
　　黑石资本经过一段时间的运行，已经进入了正轨，而今后的重点投资项目也已经确定：就是影视文化行业。
　　暂时定下的投资对象就是闻名全国的华谊公司，在确立入股前，已经从二级市场上吸收大概20%的股本，加上后来追加的29%，足足占有影视行业第一股华谊49%的股份。
　　李尽欢就是黑石派出的全权代表，这几天就会去京城进行最后的流程确认。
　　开车的司机是位女人，看起来端庄素雅，温婉贤淑，是宋玉卿特意挑选的女保镖兼司机。
　　老实说有点颠覆李尽欢对女保镖的印象。
　　宋玉卿看到李尽欢很是高兴，打开门直接就坐到了汽车后座上去。
　　“宋姨，能不能让我们两人坐在一起？”李尽欢对宋玉卿轻声道。
　　听见李尽欢的话，宋玉卿娇嗔的白了他一眼，挪开那对被丝袜包裹住的雪白大腿，让他坐到了自己边上。
　　女司机并没有怀疑两人的关系，毕竟两人有年龄差距，又是姐弟相称，见宋玉卿坐下以后，就开始开车。
　　坐在宋玉卿的旁边，看着她身上优雅端庄的制服套裙，吸闻着她身上散发出来的阵阵香气，此时李尽欢的心里甭提有多快乐，多幸福了，真希望快点到她家，那样…….嘿嘿！
　　刚开始李尽欢坐到车上以后，坐在驾驶位上的女司机还从反光镜中看他们，见他没有做什么动作，也就渐渐的不在理他了，看着前方，专心开着她的车。
　　看见女司机她们的目光没有向后面看来后，李尽欢英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的表情，转头向一旁的宋玉卿看去。
　　看见李尽欢脸上淫荡的表情，宋玉卿雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他一眼，低声道：“尽欢，你怎么这样看人家？”
　　宋玉卿脸上娇羞妩媚的样子，顿时看的李尽欢痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。
　　看见李尽欢的样子，宋玉卿心里既高兴，又害羞，想起两人缠绵时候的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。
　　好一会儿，李尽欢才从发呆中回过神来，一脸淫笑的看着脸色羞红的宋玉卿，低头向她那窄小的制服套裙摆裙下看去，那薄薄的肉色透明丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火，想起那片幽幽的芳草，粉红色的嫩穴，乳白色的汁水……
　　李尽欢脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体开始慢慢的向她靠去。
　　看见李尽欢脸上带着淫荡的笑容，身体慢慢靠来，宋玉卿知道他想做什么，不禁脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。
　　当李尽欢的脸靠近宋玉卿的身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见她那张端庄妩媚的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，他脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　双手捧住宋玉卿的羞红的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，李尽欢张开嘴巴含住了宋玉卿那张性感而又红润的嘴唇，他伸出嘴里的舌头，挑开那两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外。
　　在没有抵触的情况下，李尽欢的舌头进入到了宋玉卿的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来。
　　在李尽欢高超的舌技下，宋玉卿终于败下阵来，靠在他的怀里，涂着口红的性感红唇不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张端庄妩媚的绝美脸蛋上。
　　看见她一脸羞红，闭着双眼娇喘吁吁的样子，李尽欢的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，双手开始在宋玉卿的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那张美艳妩媚的绝美脸蛋后，开始向下摸去。
　　来到宋玉卿胸前那对凸起的地方，李尽欢淫笑的看了一下脸色羞红，靠在他怀里的宋玉卿淫笑低声道：“玉卿，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　听见李尽欢的话，宋玉卿睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，然后闭上双眼不再看他，她知道李尽欢的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。
　　低头亲吻了下宋玉卿那张红润而又性感的红唇，李尽欢的嘴角渐渐的流露出了淫荡的笑容，那只放在她胸前的淫手开始一步一步向对凸起的地方前进。
　　前进了一会儿后，李尽欢的那只淫手终于到达了目的地的山脚下，回想起以前抚摸那对雪白酥胸的快感，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，不禁张开手掌盖住了那对傲挺的酥胸。
　　虽然隔着制服和胸罩，但是李尽欢依然能感觉到宋玉卿胸前那对雪白酥胸的弹性，随着他手掌的不停揉捏抚摸，酥胸在他的手里也不停的在变化着形状。
　　胸前传来的阵阵快感使宋玉卿差点叫出声来，想起此时是在车上，而且还有其他人，只好深深的压抑住那份快感，忍受住不叫出声来，靠在李尽欢的怀里，满脸春色，急促呼吸喘气……
　　隔着衣服抚摸了一会儿宋玉卿胸前那对傲挺的酥胸，李尽欢的淫手开始向上滑去，准备进入里面抚摸她那对雪白柔嫩的酥胸。
　　回想起以前抚摸宋玉卿胸前绝世美乳的快感，丝丝欲望之火从他的体内涌现出来。
　　一步步抚摸，李尽欢的淫手从宋玉卿的那盈盈不堪一握的柔软腰肢，慢慢向上滑，沿着她柔软的曲线向上摸索，迅速地沿着制服衣领开岔处摸了进去。
　　此时闭着双眼，靠在李尽欢怀里的宋玉卿知道他要做什么，心里既害怕，又渴望，害怕那个女司机会发现他们在车上做那事。同时她也渴望李尽欢能再好好疼她，和他做爱时阵阵快感，使她这一生都难以忘去，回想起以前两人做爱的情形，那强烈的快感，响亮的呻吟声，丝丝红晕之色爬上了宋玉卿那张雪白的脸蛋上，煞是好看。
　　当李尽欢的淫手进入到里面以后，一件白色的胸罩挡住了它的去路，费了一番功夫后，淫手终于摸到了宋玉卿那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使他内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是肉体，而是一团棉花。
　　抚摸了一会儿那柔嫩雪白的肌肤，李尽欢的淫手开始向上移动，来到了那对被雪白胸罩包裹住的酥胸外。
　　李尽欢的脸上淫笑了一下，然后那只淫手轻轻的挑开雪白胸罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩雪白的酥胸，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的宋玉卿，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　胸前传来的感觉使宋玉卿知道李尽欢的淫手在做什么，脸色羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的快意使她真想大声发出嘴里快乐的淫荡声，浪叫声……
　　李尽欢没有急着全部脱去宋玉卿胸前的胸罩，只是掀起一点点，不停的在周边雪白的乳晕上揉捏，抚摸，弄的她银牙紧咬，不让自己发出羞人的呻吟声，强忍着他那不停挑逗传来的阵阵快感。
　　低头看见宋玉卿强忍着不让自己发出的淫荡呻吟声，李尽欢扶正她的身体，然后张开嘴巴含住了宋玉卿那张红润而又性感的红唇，然后伸出舌头进入她的口腔中寻找宋玉卿那条鲜红的香舌，寻找了一会找到了那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗。
　　亲吻的同时手上的动作也没有停止，李尽欢慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的抚摸，揉捏……
　　胸前传来的阵阵快感使宋玉卿全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声发泄出压制下来的呻吟声，湿湿的感觉，使她知道自己鲜红的嫩穴里又流出乳白色的汁水了，脸上原本淡下来的红晕之色顿时更加羞红起来。
　　两人直到吻的透不过气来才松开双唇，看见宋玉卿一脸羞红之色，闭着美眸，涂着口红的性感红唇不停的喘气。
　　李尽欢的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，宋玉卿胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸，不停的跳动，使他的手有种跳蹦极的感觉。
　　好一会儿，两人急促的呼吸，才渐渐的平静了下来。
　　“宝贝，刚才的感觉舒服？”李尽欢低声淫笑对宋玉卿说道。
　　听见李尽欢的话，宋玉卿张开那对羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，人家快乐死了。”说完那张红润而又性感的红唇贴在李尽欢的耳边轻声道：“大坏蛋，难道你不怕那个女司机看见吗？”
　　“看见就看见，怕什么，当人手下必须要接受各种考验。”说完李尽欢淫笑的亲吻了一下宋玉卿那张性感而又红润的嘴唇。
　　宋玉卿能体会到李尽欢对她的阵阵依恋爱慕之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的粗腰，把头靠在他的强壮有力充满安全感的胸膛上。
　　李尽欢也能体会到宋玉卿对他的爱意，幸福感觉在他的心里久久不能散去，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，抚摸挑逗她胸前那对雪白柔嫩的酥胸，嘴唇亲吻着她雪白的勃颈和羞红的脸蛋。
　　在李尽欢不断挑逗，抚摸下，阵阵快感使宋玉卿差点叫出声来，美眸娇羞责怪的看了一眼满脸淫荡笑容的李尽欢，闭上双眼，咬紧牙关不再看他。
　　抚摸，揉捏的一会儿后，李尽欢的那只淫手终于脱去了挡住宋玉卿那对雪白酥胸的胸罩，随后他的淫手就在那对雪白的酥胸上不停的揉捏，抚摸，随着他手上的动作，胸前那对雪白，柔嫩的酥胸就在他的手里不停变化，一会像个要破的气球，一会像个喷射乳汁的水枪……
　　胸前的凉爽之意，使紧闭双眼的宋玉卿马上知道，自己胸前的胸罩被李尽欢的淫手拿掉了，胸前传来的揉捏抚摸的阵阵快感，使她真的想发泄出体内那股压抑下来的淫荡声音。
　　抚摸了一会儿那对雪白，柔嫩的酥胸，李尽欢的淫手开始慢慢的解开宋玉卿上身的灰色制服，白色衬衣，顿时一件雪白的胸罩出现在了他的眼里。
　　看见这件雪白的胸罩，淫荡的笑容再次浮现在了李尽欢的脸上，慢慢的解开她身上的衣服。
　　身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的宋玉卿，知道自己身上的衣服被李尽欢解开了，睁开双眼，娇羞妩媚的看着他淫荡的表情，但却没有阻止他的意思。
　　看见宋玉卿脸上娇羞妩媚的神情，看的李尽欢微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，然后身体慢慢弓了下来。
　　宋玉卿知道李尽欢要做什么，羞红的脸上顿时更加羞红起来，双眼紧紧的盯着坐在前面的美女司机，准备一发现她有异样就马上让李尽欢停止。
　　慢慢的弓下身体，宋玉卿胸前那对雪白的酥胸和鲜红娇嫩的蓓蕾出现在了李尽欢的眼里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　慢慢的靠去，一股淡淡的香味传入了李尽欢的鼻腔里，他知道那是宋玉卿的乳香，深深的吸闻了几下，目光淫邪的盯着酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，张开嘴巴含了上去，舔匀起来，舔匀的同时，那只淫手也没有闲着，继续抚摸，揉捏着另一只雪白柔嫩的酥胸。
　　胸前传来的阵阵快感使宋玉卿真想大声叫出声来，发泄内心那份爽快的喜悦，当然她知道如果那样做的的话，两人的羞事会被女司机发现，只好忍受住胸前传来的阵阵快感，抱住李尽欢的头，闭着双眼，紧咬牙关不让声音发出来。
　　抚摸了一会宋玉卿胸前那只雪白柔嫩的酥胸，李尽欢的那只淫手开始一步步向下摸去。
　　紧闭双眼的宋玉卿知道李尽欢的接下来要做什么，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝乳白色的液体从她那鲜红的嫩穴里流了出来，慢慢的湿润了她那条雪白的内裤……
　　慢慢的李尽欢的淫手沿着柔软的曲线向下摸索，迅速地来到了制服套裙制服套裙下摆处，不过，他没有急着摸进进去，淫手开始向那丝薄的透明丝袜摸去，丝丝光滑细腻的感觉使李尽欢的淫手在上面摸起来异常舒服，柔顺……
　　松开那颗沾满了自己口水的鲜红蓓蕾，李尽欢的头从宋玉卿的怀中抬了出来，看见她水雾弥漫的美眸，那张端庄妩媚的绝美脸蛋上流露出来的舒服淫荡的表情，还有贝齿咬紧住涂着口红的性感红唇不发出呻吟叫声的样子，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在了他那张英俊的脸上，低头贴着她那羞红的耳根淫笑道：“宝贝，这么久没见了，有没有想我？”
　　看见宋玉卿点头，李尽欢脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抓住她那雪白柔嫩的手放到他双腿间高高翘起的肉棍上，淫笑道：“玉卿，你看宝贝现在想你那个了？”
　　宋玉卿知道李尽欢说的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到他下面那根肉棍的粗壮，宋玉卿的心里不由一热，股股乳白色的汁水从她那鲜红的嫩穴里喷发出来，慢慢的湿润了她那件雪白的内裤，阵阵酥痒感觉使她真想李尽欢那根粗大的宝贝插进她那异常湿润的嫩穴里，好止住嫩穴里的骚痒感觉。
　　看见宋玉卿脸上的表情，李尽欢低头贴着她那通红的耳根，淫笑道：“玉卿，下面是不是很难受，麻麻的，痒痒的，湿湿的？”
　　听见李尽欢的话，宋玉卿知道他是在调侃她，睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫笑的李尽欢，闭上双眼不再看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。
　　宋玉卿那娇羞妩媚的神情，顿时看的李尽欢呆呆的坐在那里注视着她，那一眼一笑深深的刻在了他的内心里，使他难以忘怀。
　　好一会儿，李尽欢才从发呆中回过神来，看见她紧闭双眼，急促呼吸，满脸羞红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，低头向她那张红润而又性感的红唇吻去，然后张开嘴巴，伸出舌头在她的嘴里不停的挑逗，吮吸着她那条鲜红的香舌和她口中的香甜津液。
　　感受到李尽欢亲吻时传来的阵阵快感，闭着双眼的宋玉卿马上动起香舌，回应着他，两条舌头就这样在对方的阵地里无声无息的战斗着，你来我往，淫靡之极，直到宋玉卿败下阵来，这场舌战才到此结束。


第330章 要被人看见了
　　当李尽欢的嘴唇松开了宋玉卿那张红润而又性感的红唇后，她顿时觉得自己有种头晕，无力的感觉，不由娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的李尽欢，然后把身体靠在他的身上。
　　宋玉卿闭上双眼急促喘气呼吸，静静的体会着两人刚才接吻时的情形，感受着他内心那份浓浓的爱意，脸上满是幸福，高兴之情，不由紧紧的抱住了他的身体。
　　低头看着靠在自己怀里闭着双眼，紧紧抱着自己身体，一脸羞红幸福表情，急促喘气呼吸的宋玉卿，李尽欢脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴在她那通红的耳根旁淫笑道：“玉卿，这种感觉舒不舒服，刺不刺激？”
　　听见李尽欢的话，宋玉卿睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容好，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　想起自己在车上跟李尽欢做那样的事，而且司机就在前面，顿时宋玉卿脸上原本羞红的表情更加羞红起来。
　　看见宋玉卿满脸羞红的样子，李尽欢脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，向胸前那对雪白的酥胸前进。
　　舔吻了一会宋玉卿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和峰顶上的鲜红蓓蕾后，李尽欢的嘴向另一座雪白的酥胸请进，不停的伸出舌头挑逗酥胸上那颗鲜红的蓓蕾。
　　舔吻的同时，李尽欢那只在雪白柔嫩套着肉色透明丝袜的大腿上抚摸揉捏的淫手也没有闲着，抚摸了一会宋玉卿那柔嫩被丝袜包裹住的大腿后，顺着雪白的大腿，慢慢向里面摸去……
　　这时，前排的美女司机终于发现了两人的异样，好奇的向李尽欢他们所坐的地方看去。
　　当看见李尽欢和宋玉卿在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白柔嫩的素手若非正紧握着方向盘，怕是立刻就要捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去不在出来。
　　闭着双眼的宋玉卿能感受到李尽欢那只淫手正一步步向她双腿间摸去，丝丝痒痒的感觉使她想笑出声来，但是一想到前面有人，宋玉卿只能忍受着胸前传来的阵阵快感，使自己不发出声音来。
　　舔吻了一会儿宋玉卿胸前那对雪白柔嫩的酥胸和上面的鲜红蓓蕾后，李尽欢的嘴唇离开了那坐雪白的酥胸，抬头看着宋玉卿一脸淫荡，舒服表情靠在自己怀里，低声喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，制服套裙裙摆里的淫手慢慢向里面摸去，阵阵刺激的感觉使他双腿间的肉棍不断的粗硬起来。
　　宋玉卿那只放在上面的雪白嫩手，马上感觉到李尽欢下面正在变化的肉棍，脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的再次爬满了她那艳丽的脸蛋上，煞是好看。
　　随着淫手一步步的进入，李尽欢忽然感觉到宋玉卿雪白的大腿上有一种湿漉漉的感觉，细想之下马上就知道她大腿上湿漉漉的是什么东西，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，探头贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“玉卿，你那里都流出水来了，是不是……？”
　　抬头娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的李尽欢，低声娇嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的，要不然人家那里怎么会这样。”说完原本羞红的脸蛋已经红的不能再红了。
　　宋玉卿的话使李尽欢脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴含住那坐雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，双腿间的淫手继续向里面前进。
　　在一步步的前进下，李尽欢的淫手终于来到了最终的目的地，看着一脸羞红之色，闭着双眼靠在他怀里的宋玉卿，淫荡的笑容在他的脸上笑的更加淫荡起来。
　　此时宋玉卿知道李尽欢的淫手在自己双腿间要做什么，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔的看着一脸淫笑表情的李尽欢，闭上双眼，靠在他的怀里，不再看他。
　　淫手来到宋玉卿雪白大腿的内侧，湿漉漉的感觉使李尽欢知道这是宋玉卿那鲜红的嫩穴里流出的乳白色汁水造成的，抬头淫笑的看了一眼紧闭双眼的宋玉卿，伸出中指开始在她那件湿透了的内裤上开始挑逗起来。
　　双腿间传来的阵阵快感，使宋玉卿真想大声叫出来，发泄出嘴里的呻吟声，舒服感，但是一想到车里还有个女司机，只能深深的压制内那股冲动的欲望，任由李尽欢的淫手在她的身体上抚摸，揉捏。
　　抚摸了一会儿宋玉卿那雪白，柔嫩的大腿，李尽欢的淫手开始向她那件湿透了的雪白内裤摸去。
　　来到那件湿透了的雪白内裤旁，李尽欢的能感觉到内裤旁湿漉漉的水迹，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸上，低头看着宋玉卿满脸羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　抚摸了一会儿宋玉卿雪白内裤的外侧，李尽欢的淫手开始竖起一根手指，慢慢伸向那微启的裤脚，轻轻的挑起那件湿透开启内裤的一角，那根沾满了乳白色汁水的手指慢慢的向里面伸进，直到碰到了那片沾满了露水的黑色草原后，手指才停止了下来。
　　李尽欢的动作使闭着双眼，急促喘气呼吸的宋玉卿知道他此时在做什么，也知道他接下来要做什么，想起以前李尽欢给她带来的阵阵舒服快感，宋玉卿发热的身体顿时更加热了起来，双腿间的嫩穴顿时流露出股股乳白色的汁水，喷得李尽欢满手都是她嫩穴里喷发出来的乳白色汁水。
　　轻轻的用手指抚像摸着宋玉卿双腿间那片漆黑的草原，李尽欢的脸上满是淫荡笑容，低头看着她一脸舒服，淫荡，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头伸出舌头向她胸前那对雪白的酥胸舔吻去。
　　胸前传来的一波接一波的快感使她轻声娇哼一声，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，阵阵快感使她真想大声叫出来，发泄出内心里的兴奋和舒爽。
　　舔吻了一会儿宋玉卿胸前那对雪白的酥胸，李尽欢张开双唇开始向上前进，慢慢的含住了酥胸上的鲜红蓓蕾，然后放在嘴里不停的舔匀起来，另一只抱着她柔嫩身躯的手向另一只没有握住的雪白酥胸抓去。
　　胸前传来的柔嫩感觉使李尽欢心里顿时感到一阵舒服，随着他不停的揉捏，抚摸在他的手中不停的变化。
　　亲吻抚摸的同时，李尽欢那只放在宋玉卿双腿间的淫手也没有闲着，继续挑逗她那双腿间的黑色草原，只弄的宋玉卿刺激不已，真想大声发泄出内心那份强烈的快感……
　　此时李尽欢感觉到自己的手上沾满了湿漉漉的东西，知道是宋玉卿嫩穴流露出来的汁水，淫荡的笑容渐渐地出现在了他的脸上，拿出放在双腿间那只沾满了乳白色液体的手掌，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着宋玉卿那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，不要闭着眼睛，看看这是什么东西？”狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　宋玉卿不知道这里面有诈，听见李尽欢的话，睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞妩媚的白了她一眼，娇嗔道：“大色狼，要我看什么？”
　　看见她妩媚的神情，李尽欢神色微微愣了一下，低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，淫笑道：“等会你就会知道。”说完慢慢的把那只沾满了她嫩穴里流出来的汁水手放到了她的面前。
　　当看见那只沾满了乳白色汁水的手后，宋玉卿马上知道李尽欢手上乳白色的液体是什么东西，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，娇嗔的瞪了李尽欢一眼，闭上那对羞红的双眼，不再看他。
　　淫笑的看着宋玉卿闭上了那对羞红的双眼，伸出舌头舔吻了一会儿手上那乳白色的液体，慢慢向下移动，再次进入那漆黑的洞穴里，向里面找寻那个可口的鲜红色嫩穴。
　　淫手移动的时候，李尽欢的嘴巴和另一只手也没有闲着，不停的亲吻宋玉卿胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，滴滴晶莹的液体在李尽欢的嘴唇含匀过她胸前那对雪白色的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾以后，留在了上面，在窗外街道两旁灯光的照射下，散发出淫靡的颜色。
　　身上传来的阵阵快感使宋玉卿真不知道怎么表达出来心中那份感受，紧紧的抱着李尽欢的头，使他的头更紧的靠近她胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾。
　　女司机慢慢的从惊讶害羞中回过神来，脸上羞红的颜色也渐渐的淡了下来。
　　当她转头向李尽欢他们所在的地方看去时，脸上原本淡下来的羞红之色顿时再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，使人看后深深的着迷进去了。
　　看着两人在车上做这种亲密的动作，女司机那张艳丽的脸蛋上顿时红的不能在红了，真想找个地洞钻进去不在出来。
　　虽然女司机其他方面的训练都是一等一的高手，但是唯独男女情事方面的训练却是只能靠自己领悟，这个恰恰就是她的软肋。
　　抚摸了一会宋玉卿双腿间的雪白内裤，李尽欢能感觉到她嫩穴里不停涌现出股股乳白色的汁水，知道时机到了。
　　慢慢的腿去宋玉卿双腿间的雪白内裤，一片漆黑的草原出现在了李尽欢的眼里，虽然他已经看过这个风景的，但是里面的东西使还是使他刺激不易，真想把宋玉卿按到在座位上肆无忌惮的上一次。
　　抚摸了一会儿宋玉卿双腿间的雪白肌肤，黑色草原，李尽欢知道时间差不多了，竖起中指慢慢的向她双腿间一张一合的眼前摸去。
　　随着李尽欢那根淫指一步步的进入，脸上原本淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上揉捏的力量开始逐渐的增加，亲吻的更加卖力，身上阵阵的快感使紧闭双眼，脸色羞红，急促呼吸喘气的宋玉卿真想大声叫出声来，发泄出体内那阵阵舒服，刺激，快乐的感觉。
　　宋玉卿知道李尽欢那根淫指此时在做什么，想起在办公室里它给她带来的一波接一波的强烈快感，那淫荡的叫声，淫荡的样子，脸上羞红的颜色顿时更加羞红起来，股股乳白色的汁水滔滔不绝的从鲜红色的嫩穴里不停的涌出，喷施在李尽欢的淫手上，使那只原本湿漉漉的淫手更加湿漉漉起来，看上去彷佛是一只被冰冻融化后的雪白熊掌。
　　慢慢的前进下，李尽欢的淫指终于找到了躲藏在宋玉卿那片黑色草原中的鲜红色嫩穴，低头看着靠在他怀里紧闭双眼，满脸羞红之色，急促喘气呼吸的宋玉卿，脸上渐渐淡下去的淫荡笑容顿时再次慢慢浮现在了他那张英俊的脸上。
　　看着宋玉卿张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸的样子，李尽欢淫笑了一下，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，然后伸出舌头向宋玉卿那微闭的肉唇攻去。
　　在没有抵触多久的情况下，李尽欢的舌头来到了她那微闭的牙门外。
　　在李尽欢挑逗，亲吻，进攻的情况下，宋玉卿那微闭的牙门终于被他的舌头攻进去了。
　　刚进入里面，李尽欢的舌头就碰见了宋玉卿那根鲜红的香舌，二话不说，马上上前缠绕住那根鲜红的香舌，舔匀，挑逗起来。
　　舔匀挑逗的同时，李尽欢的双手也没有闲着，搂抱着宋玉卿柔嫩娇躯的手臂，张开魔爪放在上面，不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，身下的淫指开始慢慢的向那异常湿润的红色嫩穴慢慢伸进……
　　随着李尽欢那根比淫指慢慢的进入，鲜红的嫩穴紧紧的夹住他那根进入的淫指，嫩穴里带来的阵阵刺激快感，使宋玉卿的身体开始慢慢的崩了起来，呼吸开始更加急促起来，放在李尽欢双腿间的雪白素手开始在他的裤子上轻轻的抚摸起他那根硬梆梆的肉棍。
　　肉棍上传来的一波接一波的快感，使李尽欢感到无比的舒服刺激，松开她那张性感而又性感的嘴唇，低头看着一脸淫荡，羞红之色，急促呼吸的宋玉卿，淫笑道：“玉卿，肉棍在下面抗议了，帮尽欢把它放出来揉揉，照顾一下好吗？”
　　听见李尽欢的话，宋玉卿脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，羞涩的同时竟然还有淡淡的刺激，一想到要给自己的尽欢打手枪，宋玉卿就有一种突破伦理禁忌的快感，毕竟李尽欢可是同时也在和林玉眉好。
　　宋玉卿慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，娇羞妩媚的看着他，裤子上的雪白素手开始慢慢拉下他裤子中间的拉链，随着拉链慢慢的下滑，一件被肉棍涨得老高的内裤出现在了宋玉卿的面前。
　　看着这根粗大，坚硬的肉棍，想起以前被它插的那种要升天的感觉，顿时不由低头痴痴的看着它，幻想着被李尽欢当着美女司机的面抽插的情景，脸上慢慢淡下来的红晕之色，顿时又出现在了她那张艳丽的脸蛋上，刺激的感觉使她全身发热，鲜红色的嫩穴里源源不断的流出乳白色的汁水，由于有李尽欢那根淫指的阻挡，流出来的乳白色汁水只能停留在嫩穴里不停的旋转……
　　在宋玉卿那只雪白玉手的帮助下，李尽欢那件白色的内裤终于被脱下来了，只见一根粗大，坚硬的肉棍，在她玉手帮助下脱去内裤后跳了出来，肃立在宋玉卿的面前，向她傲世挺立。
　　看见这根粗大，坚硬的肉棍，宋玉卿的心跳开始加速，呼吸开始更加急促起来，眼神深深的被它的雄伟给吸引住了。
　　李尽欢见宋玉卿迟迟没有反应，低头向她看去，见她呆呆的看着自己那根粗大，坚硬的肉棍，脸上原本消失的淫荡笑容，顿时再次浮现在了他那张英俊的脸上，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“玉卿，帮我舔舔好不好？”
　　李尽欢的话使发呆中的宋玉卿回过神来，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴含住了李尽欢那根粗大，坚硬的肉棍，雪白的素手握了上去，开始上下套弄，舔吻起来。
　　肉棍上传来的阵阵快感使李尽欢不由深深的吸了一口气，靠在椅背上静静的享受着宋玉卿舔吻他肉棍带来的快感。
　　享受的同时，他手上的动作也没有停止，放在酥胸上的淫手继续抚摸，揉捏那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，身下的淫指则继续抽插她那紧凑的鲜红嫩穴，随着他淫指进进出出，股股乳白色的汁水从被它从嫩穴里带了出来，滴落在宋玉卿那件内裤上，由于积水越来越多，慢慢的滴落在了她的高贵端庄的制服套裙上……
　　鲜红嫩穴和雪白酥胸上传来的阵阵快感，使宋玉卿感到无比的刺激快乐，套弄的速度越来越快，舔吻的更加卖力，滴滴白色口水顺着李尽欢那根粗大的肉棍慢慢的滴落下来。
　　在李尽欢快速的抽插下，宋玉卿终于泄身了，股股带有生命的精华从嫩穴深处喷发出来，由于嫩穴外面有淫指阻挡着，所以只能停留里内徘徊，随着淫指的进出被带了出来。
　　泄身以后，宋玉卿顿时感到全身有种无力的感觉，松开李尽欢的肉棍，起身靠在他的怀里，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着这份刺激舒服的快感，通红的脸上慢慢的浮现出了幸福的笑容。
　　看见宋玉卿脸上幸福的笑容，李尽欢的脸上慢慢的浮现出了淫荡笑容，低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好宝贝儿，刚才的感觉刺不刺激，舒不舒服？”说完放在嫩穴里的手指抽插了一下。
　　听见李尽欢的话，感受到嫩穴里抽插的感觉，宋玉卿脸上原本淡下来的红晕之色慢慢的再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，看见他脸上淫荡的笑容，不由娇羞，妩媚的白了他一眼，双手搂抱住他的脖子，起身贴在他的耳根旁娇羞道：“大坏蛋，刚才的感觉刺激死了，人家快乐的差点死去。”说完看了一眼他双腿间高高挺立的肉棍，娇声道：“好老公，你那里是不是很需要那个？”
　　看见她脸上羞红的表情，李尽欢探头亲吻了一下她的脸蛋，淫笑道：“玉卿，既然你知道我需要那个，那能不能帮我……”
　　虽然李尽欢没有把话说完，但是宋玉卿知道后面的意思，妩媚的看了他一眼，松开他的脖子，伏身低头张开她那张红润而又性感的红唇，含住李尽欢那根傲世挺立的肉棍，然后伸出那根鲜红的香舌在他的肉棍上面舔弄起来，舔弄的同时，握住肉棍的手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。
　　肉棍上传来的阵阵快感使李尽欢闭上了双眼，静静的享受着这种强烈的刺激快感。享受的同时，嫩穴里的淫指也没有闲着，在里面进进出出，股股带有生命精华的液体被他的淫指从里面带了出来，滴落在那里湿透了的内裤上。
　　突然，宋玉卿觉察到了什么，睁开双眼向前面看去。只见女司机坐在前面，脸色通红，雪白的素手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，想了一下，顿时明白她脸色为什么这么红，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的浓烈起来，嘴上的动作也慢慢的停了下来。
　　正在享受快感的李尽欢，觉察到宋玉卿的动作开始缓慢下来，睁开双眼低头看着她柔声道：“好姐姐，怎么了？”
　　听见李尽欢的话，宋玉卿那张性感而又红润的嘴唇松开了他那根粗大坚硬的肉棍，抬头一脸娇羞之色的看着他轻声道：“老公，那个她好像发现我们做那个事了。”
　　宋玉卿的话使李尽欢把头转到另一边，当看见女司机一脸羞红之色，双手紧紧捂着通红脸蛋的样子后，马上知道她发现了他们刚才做性爱游戏了，想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，转头对宋玉卿淫笑道：“玉卿，你继续，我好像要出来了。”
　　娇羞的白了李尽欢一眼，宋玉卿伏身，低头继续舔弄，套弄他那根粗大，坚硬的肉棍。
　　低头看着宋玉卿那只玉手握着自己那根粗大，坚硬的肉棍，然后张开那张性感而又红润的红唇舔吻肉棍时脸上流露出来的淫荡表情，看的李尽欢心里顿时刺激不已，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，放在宋玉卿雪白身躯上的淫手开始继续抚摸起来。
　　时间在两人拥抱中不知不觉中过去了。
　　突然李尽欢感觉到肉棍上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着宋玉卿双手握着自己那根粗大，坚硬的肉棍，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，嫩穴里那根还没有拔出来的淫指又开始抽插起来，停留在里面的股股乳白色汁水和少数带有生命精华的液体从嫩穴里被带了出来，滴落在慢慢干干涸的内裤上，湿润起来。
　　一旁紧闭双眼的女司机见到两人好半天没有说话，不由好奇的睁开双眼向李尽欢他们看去。


第331章 拉上窗帘
　　当看见宋玉卿双手握住李尽欢那根粗大坚硬的肉棍，不停套弄舔吻时，脸上原本淡下去的红晕之色，顿时快速的爬满了她那张雪白，艳丽的脸蛋上，强烈的羞意使她紧紧的闭上了双眼，把头扭到一边，内心的羞意使她真想找个洞钻进不去在出来。
　　在两人快速的抽插下，李尽欢和宋玉卿同时泄身了，股股带有生命精华的液体从他那根粗大，坚硬的肉棍射进了宋玉卿的口中，虽然她及时的吞下那股股带有生命惊讶的液体，但还是有一些液体从她的嘴角旁流了下来，滴落在李尽欢的裤子上……
　　慢慢吞下李尽欢那根粗大，坚硬肉棍里射出来的浓浓带有生命精华的液体，然后宋玉卿慢慢起身，把头靠在了他的身上，微笑的看了他一眼后，闭上了双眼，急促喘气呼吸，脸上满是幸福微笑表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，体会着……
　　此时李尽欢的脸上满是舒服微笑表情，成熟美妇护士长宋玉卿刚才的口交使他胯下的肉棍感到无比的舒服，刺激，真想让她再来一次。细细的品味着女玉卿刚才口交时的那份刺激快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了李尽欢那张英俊的脸蛋上。
　　前面的女司机觉察到李尽欢他们没有动作了，不由偷偷的睁开那对紧闭的双眼，当看见他那根粗大依旧傲视挺立在那里的肉棍后，脸上渐渐淡下来的红晕之色再次爬满了她那张雪白的脸蛋上，强烈的羞意使她再次紧紧的闭上了双眼，脑海中满是……
　　好一会儿李尽欢的呼吸不再那么急促了，睁开紧闭的双眼，低头向靠在他怀里的宋玉卿看去。
　　当看见宋玉卿一脸羞红之色，靠在他的怀里满是微笑，幸福表情时，脸上也渐渐的流露出了微笑笑容，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后把嘴贴在她的耳根旁淫笑道：“好姐姐，快点把衣服穿好吧！老公可不想等会有人看见你那具雪白身躯，那样老公我可是会吃醋的哦！”
　　听见李尽欢的话，紧闭双眼的宋玉卿才意识到自己身上的衣服还是散乱的，两座雪白的酥胸还裸露在外面，忙睁开紧闭的双眼，眼神娇嗔妩媚的白了李尽欢一眼，然后双手慢慢的开始整理身上散乱的衣服和秀发。
　　看见宋玉卿整理衣服和头发时流露出来的艳丽神情，看的李尽欢不由呆呆的坐在那里，真想跟她在车上做一次性爱游戏，但一想到车上还有其他人李尽欢只好深深的压制下了自己体内那股冲动的欲望。
　　放在宋玉卿腰间的手紧紧的抱住她，使她的身体紧紧的靠在了他的身上，然后把她的头轻轻的靠在自己的肩膀上，轻轻抚摸她那头火红色的长发，吸闻着秀发上散发出来的阵阵香气。
　　宋玉卿能感觉到李尽欢内心那份温柔爱意，幸福感觉，脸上原本幸福的笑容笑的更加灿烂起来，知道自己的努力没有白费，双手紧紧的抱住他的身上，感受着他带给自己的强烈安全感，时间在他们的拥抱中不知不觉中过去了。
　　时间不知过了多久，终于听到女司机用性感沙哑的声音喊道：“到了！”
　　李尽欢和宋玉卿两人见到家了，连忙下了车。
　　宋玉卿走在前面，女司机这一路看了一路的春戏，加上又正是盛年熟女，因此她心中的情欲也被两人勾起来了，直到现在她那黑色职业西装包裹着的丰满酥胸还在急速的一上一下的起伏着，脸上也布满浓浓的红晕。
　　李尽欢在下车，故意用自己的手指刮了一下女司机的娇嫩掌心，仿佛电流过体一般刺激得她的娇躯不由得一颤。甚至连谢谢都忘了说，连忙逃也似的跑回车里，一溜烟的把车朝车库开去。
　　当李尽欢来到宋玉卿的家门口，发现宋玉卿已经打开了防盗门，站在里面似嗔非嗔地看着他。
　　他咳了一声走了进去，宋玉卿半蹲下来，像一个小妻子们温柔地替他换上一双室内用的拖鞋。
　　李尽欢趁她为他换鞋的时候往下看去，只见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕青丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时……
　　突然听到宋玉卿笑道：“呆子……你在那傻站着干嘛！”
　　李尽欢笑了一下，慢慢走了进去，在沙发上坐了下来。
　　宋玉卿袅袅婷婷的迈着优雅的步子走进厨房，为李尽欢冲磨着黑褐色的咖啡豆。
　　一股浓郁的正宗古巴咖啡香味飘荡在空气中，李尽欢双臂抱胸，半倚在门口看着宋玉卿忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。
　　“老公，你先坐一会儿，喝杯咖啡。”宋玉卿将煮好的咖啡放在李尽欢的面前，依偎在李尽欢的怀里，凑过去用她那涂满口红的性感红唇亲吻了一下李尽欢的嘴，然后妩媚一笑，温柔的说道：“我现在去房间洗个澡换身衣服，等会儿给你一个惊喜！”
　　“嗯！”李尽欢点点头。
　　宋玉卿离开后，李尽欢坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起宋玉卿动人的身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的小兄弟再次急速充血，将裤裆那撑起了一个小帐篷。
　　不知过了多久，李尽欢欲火焚身，等得实在是不耐烦了，站起身来，走到宋玉卿的闺房门前正要敲门，突然听到她那娇媚性感的声音传来：“老公，我换好了衣服了，你快进来吧！”
　　人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　惊艳！
　　什么是惊艳？
　　当看到宋玉卿，你才真正体验到什么是惊艳。
　　宋玉卿长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，李尽欢的鼻血都快流了出来。
　　宋玉卿用自己的身体，生动准确的向李尽欢诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！
　　那双美丽的丝袜小脚，李尽欢这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。但却总是百看不厌。丝袜是肉色色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见。对比她今天上课时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让李尽欢看得心中不由得麻麻的痒痒的。
　　“玉卿，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　对于李尽欢的赞叹，宋玉卿却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的李尽欢，又爱又怨地娇嗔道：“回来这么久了，只是给人家打了个电话，都不来看人家，到底有没有将我放在心里啊？”
　　“好姐姐，我的小宝贝，不要生气嘛！都是我不好，老公向你道歉！”李尽欢连忙走过去将宋玉卿搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，柔声安慰。
　　“呵呵，我就要生气！就要生气！”宋玉卿撒娇道。
　　“真的要生气吗？那我可要惩罚你啦！”李尽欢低头看向在自己怀中的宋玉卿，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了宋玉卿的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，李尽欢希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开宋玉卿娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜宋玉卿接吻的功夫实在不甚高明，好不容易才让李尽欢触到了她的香舌。
　　如今正值哺乳期的宋玉卿现在她的身体各处变得非常敏感，被李尽欢一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了他的身上。
　　李尽欢搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，宋玉卿才低低的发出了呻吟。
　　宋玉卿的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让李尽欢稍稍加重了手上的力道，只想拂遍宋玉卿的全身，李尽欢的双手也开始不老实起来，引得怀中的成熟美妇护士长宋玉卿一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱李尽欢的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是李尽欢又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让李尽欢的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“老公……把窗帘拉上再亲热……会被外面的人看到的！”宋玉卿吃力的在李尽欢耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在他耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　李尽欢大力的捏了一把宋玉卿的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“老公！”宋玉卿似乎有点害怕的用她的双手抵在了李尽欢的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　李尽欢没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。
　　此时李尽欢呼出的气全都喷在宋玉卿的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　宋玉卿微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了李尽欢的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　李尽欢望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。
　　他从宋玉卿的黑色长裙下摆处将手伸进去，李尽欢感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让他使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来宋玉卿的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着李尽欢的下身。
　　李尽欢只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了宋玉卿胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　李尽欢放过了宋玉卿已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　小别胜新婚，虽然两人才刚刚分开了不到十分钟，但却都是欲火分身了。
　　从宋玉卿渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，李尽欢知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开宋玉卿的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感。
　　李尽欢吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人。
　　他伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　李尽欢感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和李尽欢的身体紧紧的摩擦着，从宋玉卿喉咙里发出的轻微喘息声，让李尽欢的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。
　　李尽欢的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在李尽欢的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在宋玉卿早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让李尽欢不禁目眩神迷，感觉宋玉卿抓着自己背部的手也更紧了，李尽欢坚挺的下身正不断的磨蹭着宋玉卿的私处，他感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　李尽欢一把抓住了宋玉卿的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了李尽欢的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让李尽欢血脉贲张了，他问道：“玉卿，我们去那边床上好不好？”
　　宋玉卿明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被李尽欢几乎用抱着的走了过去。
　　李尽欢轻轻亲吻宋玉卿的樱唇，示意她脱掉长裙，宋玉卿为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　宋玉卿里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　李尽欢的手不安分的由宋玉卿的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，宋玉卿没有抗议，只是在李尽欢的怀中轻轻的娇喘吁吁。
　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，李尽欢的食指感觉到宋玉卿的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此李尽欢的手掌整个罩在宋玉卿的雪白丰满的酥胸上，揉捏着宋玉卿硬起来的蓓蕾。
　　宋玉卿的头也不再轻倚着李尽欢的胸膛，她把头抬起来，从李尽欢的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。
　　李尽欢自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，李尽欢的手停止了动作，专心的与她接吻，宋玉卿也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”李尽欢的舌头伸出去迎接宋玉卿的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们就这样热情又深情的吻着，当李尽欢觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　宋玉卿不舍的退出她的舌头，眼看着李尽欢将她的双腿架到他的大腿上，她现在与李尽欢呈四十五度角，宋玉卿的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　李尽欢毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。
　　他同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　宋玉卿捉着李尽欢的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，李尽欢的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。
　　李尽欢将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带。
　　他打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　李尽欢轻轻的解开了宋玉卿的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在李尽欢的面前。
　　李尽欢沿着宋玉卿的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。
　　他的手掌抱着她的腰，嘴则在宋玉卿粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　宋玉卿则无力的将头靠在李尽欢的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。李尽欢稍微使了点力搓揉，宋玉卿就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊……”
　　听着宋玉卿那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，李尽欢脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着宋玉卿的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫宋玉卿的全身，她开始呻吟了。
　　李尽欢可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令宋玉卿不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　李尽欢又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　李尽欢用左手向宋玉卿两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在李尽欢的挑逗之下，宋玉卿下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让宋玉卿看来更是娇羞妩媚。
　　李尽欢看着宋玉卿端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，他脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，更加用力的去抚摸宋玉卿滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端李尽欢赫然发觉到宋玉卿的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　宋玉卿温柔的接受了李尽欢，他们的唇再次结合。
　　李尽欢的左手已经准备就绪，在宋玉卿的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。
　　他轻揉她的粉红色珍珠，宋玉卿的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。


第332章 人间尤 物
　　经过多次的摸索，李尽欢已经知道宋玉卿的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，李尽欢感受到她在颤抖，这个颤抖是随着李尽欢在敏感点上的爱抚而生的，而且宋玉卿的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊…………”
　　随着宋玉卿再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是李尽欢去舔她的牙齿，她来玩弄李尽欢的舌根。
　　李尽欢感觉到宋玉卿的反应，她的手沿着李尽欢的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的肉棍，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使李尽欢的肉棍胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此李尽欢的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　宋玉卿聪明的起身蹲到李尽欢的前面，拉下他的拉链，想将他的肉棍移出来。当拉链一拉下来，李尽欢的肉棍便立刻迫不及待的冒了出来。
　　宋玉卿的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了李尽欢一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个他身体最为敏感的部位之一。
　　不一会儿宋玉卿的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，宋玉卿用牙齿轻咬着肉棍的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯。
　　李尽欢的肉棍顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，肉棍也越胀越大。
　　李尽欢的手想伸到成熟美妇护士长宋玉卿宋玉卿的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。
　　他急忙阻止她的动作，宋玉卿抬起头不解的望着他。
　　李尽欢从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，宋玉卿的双手依然紧抓着他的肉棍。
　　他附在宋玉卿耳边，有点焦急的轻声说道：“宝贝老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“呵呵……大坏蛋……就是要你泄掉，谁让它老是想欺负人家，以前还将人家插得那么疼……我要解决了它，省得你不老实！”宋玉卿说完甜甜的笑了两声，轻吻了李尽欢的脸颊一下，又蹲回到他的分身前。
　　她双手稍松，伸出舌头开始玩弄李尽欢的肉棍，不过这一次，宋玉卿没有向上次那么急切了，她先沿着李尽欢的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个肉棍含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把肉棍下的枪囊含到嘴巴里去。
　　李尽欢感动极了，想把成熟美妇护士长宋玉卿宋玉卿也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到宋玉卿的腋下想把她举起来。
　　宋玉卿便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。李尽欢的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，宋玉卿则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　宋玉卿将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找李尽欢的嘴。
　　李尽欢一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。
　　很快的，他们的舌头就又卷在一起了。
　　顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　李尽欢的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了李尽欢的手，紧接着他对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，宋玉卿哦的一声在李尽欢嘴腔里闷叫了出来，两眼含春。
　　李尽欢一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，宋玉卿那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤。
　　他把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩。
　　李尽欢能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　李尽欢把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水。
　　随着手指不停的戳弄宋玉卿那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了李尽欢的手指，一些流到了掌心滴了下去。
　　娇嫩而多汁，这是李尽欢对宋玉卿美穴的评价。
　　在李尽欢双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，宋玉卿很快就达到了高潮。
　　过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的宋玉卿的双唇才离开了李尽欢。
　　宋玉卿随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把李尽欢的肉棍拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　李尽欢的肉棍不断的胀大，填满了宋玉卿的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，李尽欢就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是宋玉卿似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　李尽欢只觉得自己的肉棍越来越热，而宋玉卿依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　李尽欢积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把肉棍往宋玉卿口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“宝贝老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……臭老公就知道作践人家！”宋玉卿那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。
　　噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死李尽欢，李尽欢绝对束以待毙。
　　宋玉卿走了过来，姿态优雅的一件一件的把李尽欢的衣服裤子都脱了，很快他就一丝不挂的裸在她面前。
　　她近距离贴近李尽欢的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，李尽欢能闻到宋玉卿身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着自己，那张性感红唇艳红欲滴，对李尽欢轻吐了一口气，口气清新如兰。
　　宋玉卿的柔弱无骨的小手反握住李尽欢硕大的肉棍，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。
　　她把肉棍往下按去，手掌顺着龙头滑开，那肉棍有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　宋玉卿很满意李尽欢的勃起，笑意盈然，放开李尽欢的肉棍。
　　她一只手指轻轻按在李尽欢健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着他的上半身，轻迈脚步。
　　宋玉卿对着李尽欢转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过他的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在李尽欢的面前停了下来，直勾勾的目光和他的目光触碰在一起，对李尽欢说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天，就破例满足你一次……”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在李尽欢的肉棍上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在李尽欢的前面的草地上，李尽欢也坐了下来。
　　宋玉卿脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住李尽欢硬邦邦的肉棍，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，肉棍沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　宋玉卿笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了李尽欢竖得很直的肉棍，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让李尽欢呼吸和心跳急促了起来。
　　李尽欢能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快李尽欢额头冒出了汗水。
　　宋玉卿肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那肉棍勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。
　　看来宋玉卿很喜欢李尽欢的肉棍，在自己柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　宋玉卿两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当肉棍暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄李尽欢的肉棍。
　　只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在李尽欢的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的肉棍向前推按，肉棍被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着李尽欢整根肉棍，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李尽欢很是享受。
　　时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄李尽欢那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　宋玉卿继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在肉棍根部，微张大脚趾夹住肉棍长杆，顺杆而上，抵达龙头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在肉棍杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对李尽欢的整根肉棍摩擦起来。
　　整个肉棍置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龙头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　宋玉卿一边用肉色透明丝袜脚帮李尽欢脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，李尽欢不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　李尽欢是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和肉棍上丝滑如绸的感觉，让他热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，李尽欢受不了了，他要狠狠插她。
　　李尽欢双手拿开那按压在肉棍上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。
　　扑哧一下，龙头便进去了，坚硬如铁的肉棍迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“啊啊啊啊………好老公，真舒服……真舒服……”
　　宋玉卿发出了啊啊的淫荡叫床，丝袜双脚高抬，挂上了李尽欢的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
　　肉棍剧烈抽插带来的强烈快感，让宋玉卿不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是李尽欢抽插的力度太大，终于让宋玉卿那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然她那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公……轻点……我那里有点疼。”
　　李尽欢感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在宋玉卿的唇上亲了一口，然后笑道：“玉卿……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　李尽欢一使劲，尽根而入。那肉棍插得多深，那小穴包得多紧。
　　两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后李尽欢的肉棍再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，宋玉卿也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合李尽欢的动作。
　　李尽欢一边享受着，一边欣赏着宋玉卿的雪白的酥胸。
　　多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　李尽欢看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。
　　他推着、按着、抓着、拨弄着乳头，给宋玉卿另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。
　　真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　李尽欢享受着艳福，别提心里有多美。
　　他趴在宋玉卿温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把肉棍包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龙头爽极了。而宋玉卿也非常享受，扭动着身体积极配合李尽欢的动作。
　　她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了李尽欢的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得他销魂蚀骨，不能自己。
　　像宋玉卿这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，李尽欢突然停止动作说道：“好姐姐，咱们换个姿势吧！”
　　宋玉卿笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　李尽欢亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　宋玉卿想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　李尽欢没有意见，心想：宋玉卿这样一个淑女型的女护士，平时温婉大方，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　李尽欢从宋玉卿的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的肉棍高高竖起，像平时见到的大柱子。
　　宋玉卿蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。
　　宋玉卿闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢！
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。
　　宋玉卿的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。
　　一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而宋玉卿不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　李尽欢的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“玉卿，喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊！”
　　宋玉卿朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得李尽欢喉咙发干。
　　他心想：宋玉卿这成熟美妇护士长让人着迷的地方真是太多了，岂止是一对诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听宋玉卿说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得玉卿里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”说着，还俏皮的用手指又弹了一下肉棍子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　李尽欢嘿嘿直笑，说道：“好姐姐……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　宋玉卿嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　李尽欢听着宋玉卿的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将宋玉卿搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　宋玉卿靠在李尽欢的怀里伸出纤纤玉手握着肉棍，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龙头，在宋玉卿的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　宋玉卿扭动屁股转着圈，那根肉棍被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，肉棍一节节进去，终于不见了，而宋玉卿的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龙头顶到花心，宋玉卿已结结实实坐到李尽欢身上，不禁长出一口气。那肉棍充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，李尽欢也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，肉棍放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　宋玉卿并没有马上动作，而是上身前扑，趴在李尽欢的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”
　　李尽欢大享艳福，乐得已经不知东南西北了。
　　他双手放在宋玉卿的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有宋玉卿身上暖和呢？
　　李尽欢说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　宋玉卿听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”


第333章 只羡鸳鸯不羡仙
　　李尽欢的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“好老婆，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
　　宋玉卿呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”
　　李尽欢笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你尽欢操嘛！”
　　宋玉卿听得又羞又刺激。
　　她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是人家在操尽欢，不是你操我。”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上李尽欢的嘴狂吻不休。
　　与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
　　你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。
　　彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，宋玉卿动得更快了，使李尽欢大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，宋玉卿便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在李尽欢的眼前。
　　宋玉卿蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着肉棍。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着肉棍把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　宋玉卿越坐越快，越套越来劲儿，两只美乳剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了李尽欢，既享受、又过瘾。
　　他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟宋玉卿做爱。
　　什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　宋玉卿很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。
　　她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。
　　宋玉卿的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“老公，亲爱的老公，你的肉棍要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像端庄美妇呢？哪里还像一个优秀冷静的护士长呢？
　　“玉卿，干得好啊，干得棒啊。尽欢欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的护士长的。”李尽欢气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着宋玉卿挺挺屁股，使肉棍子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒乳头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　李尽欢的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得宋玉卿不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。
　　李尽欢玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮乳头。
　　乳头多么敏感呐，宋玉卿马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　李尽欢吐出乳头，望着湿淋淋的红乳头笑道：“我就是想让你浪起来啊！浪起来更招人喜欢。”说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒乳头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　宋玉卿毕竟是一介女流，在李尽欢的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　李尽欢见此，说道：“玉卿，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　宋玉卿搂住李尽欢的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得李尽欢兴奋得要发狂，他粗声粗气地说：“好姐姐，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”说罢一翻身，两个人换了一下位置，李尽欢变成在上面了。
　　李尽欢趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，宋玉卿顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢！”
　　使劲儿按李尽欢的屁股。
　　李尽欢笑了，说道：“玉卿，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将肉棍在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。
　　宋玉卿欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”
　　李尽欢说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧！”说着，伸过嘴亲她。
　　宋玉卿知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
　　这回，李尽欢不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。而宋玉卿也在李尽欢的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。
　　李尽欢一口气干了上千下，干得宋玉卿浪叫连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”
　　那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。要知道，趴在这成熟美妇宋玉卿的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当皇帝也没有这么好受。
　　李尽欢如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得宋玉卿的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。
　　插了不知多少下，宋玉卿说道：“老公，玉卿不行了，老公，我要泄身了。”
　　说着，李尽欢感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
　　他继续凶猛的抽插着，宋玉卿的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着李尽欢整根肉棍，肉棍几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
　　宋玉卿娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受李尽欢下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。
　　很快，宋玉卿便长声浪叫着达到了高潮。
　　当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。
　　李尽欢也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。
　　李尽欢看着宋玉卿，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。李尽欢亲了亲她的脸蛋说道：“玉卿，告诉我，这种感觉好不好？”
　　宋玉卿半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　李尽欢微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　宋玉卿抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像个好男人，倒像是个坏流氓。”
　　李尽欢说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个已经足够了。我愿意当你一辈子的坏流氓，天天都这么快乐。”
　　趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了。
　　宋玉卿睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与温婉。
　　她说道：“我和你在一起说起来毕竟不好听吗？毕竟你和玉眉……”
　　李尽欢笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？我也不瞒你，在外面，我还有其他的女人，而且她们的身份还是母女……其实如果你要是愿意的话，我可以和玉眉说的，她似乎也隐隐有所察觉了，以前她还爱在我面前说自己的姐姐温婉大方，知书达理，端庄秀丽，就是命不好，老公早早就去了，一个人没有人照顾，可是现在她都不提了……，也许她早就知道了我们的关系也说不定……”说着，想从她的身上起来。
　　李尽欢不想再压宋玉卿了，怕她受不了。
　　在他看来，宋玉卿像是一朵娇花，受不了太大的压力。
　　哪知宋玉卿紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧！真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”
　　宋玉卿喜欢他这个样子。这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。
　　李尽欢得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”
　　“嗯！”


第334章 女医生邀约
　　在各处女人那里安慰了几天，终于回到了最开始的女朋友的家里。
　　刚回到家中，刚进门就听到陈依依喊道：“老公，你总算回来了。”接着又听到她对别人说道：“老公回来了，有什么问题你亲自去问他，我去厨房帮我妈准备晚餐去。”
　　“哎……依依……”只听一个清脆甜美的声音穿来，似曾相识的声音，李尽欢放眼望去，只见背对着自己坐着一个身影姣好的女性，虽说没有闻香识美的能力，但识人的眼光还是有的，特别是印象深刻的美女，果然此女坐在沙发上转首相望，让李尽欢知道自己的判断是没错的。
　　陈映雪从沙发的侧面伸出成熟美艳的容颜，笑语嫣嫣地道：“尽欢，回来了。”
　　李尽欢暗暗浮想，如果她的态度再亲昵，神情再亲切一些就再好不过了，那样看来就像是在家等候老公下班回家的妻子，“是啊。”李尽欢走到陈映雪侧对面的沙发上坐下，轻笑一声道：“陈医生……”故意拖长了声音，等到陈映雪瞪眼相望时，才续道：“你今天怎么来了？”
　　陈映雪知道李尽欢的是故意的喊法，也不生气，唇边含笑地反道：“怎么，不欢迎吗？”
　　“怎么会呢，有映雪医生这样的大美女来我们家，那是多么蓬荜生辉的事啊。”李尽欢调侃地戏笑道。
　　陈映雪换脚翘腿而坐，满不在乎地说道：“就怕有的人表面上做一套，心里想的又是另一套。”
　　李尽欢顿时被陈映雪优雅而又不失淑女之态的动作吸引了，一件粉红紧身上衣配及膝的褐色长裙，没有了医生白色长褂的遮挡，是把她那完美的身材都暴露在李尽欢的眼前，一头乌溜溜的秀发犹如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，相信雪峰之上的两个雪莲，是男人梦寐以求想采集之物，再往下是浑圆的香臀，在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小腿看下去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。
　　再往下看，陈映雪的双脚穿的是一双乳白色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，光滑的脚踝洁白无暇，显出脚的柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，天然色的脚指甲，透露出陈映雪像百合花一样清新绽放，像百合花一样清雅脱俗，像百合花一样纯洁高贵，李尽欢饶有兴致的打量着陈映雪，眼中带着奇异的色彩，微微摇头叹息道：“陈医生还真会多想，你看我像这样的人吗？”
　　陈映雪忙了几天，今天才比较有时间，想起李尽欢的事，从医院下班后就直接登门拜访，名义上是来找好朋友聊聊天，叙叙旧，实际上来套取李尽欢的相关信息，罗淑娴的做饭，陈依依的陪聊，让她倍感心喜，可结果是不尽如人意，陈依依一问三不知和口风紧，基本上是一无所获的。
　　陈映雪见李尽欢盯着自己直看，要不是眼神还算正，陈映雪早就把他当成色鬼投胎之徒了，女人哪会不喜欢有男人欣赏她，可矜持的心又告诉她们，不能在男人面前过于放纵，故作不知似的，垂首嘀咕道：“像不像你自己知道。”
　　李尽欢睁大眼睛，问道：“我还真不知道，劳烦陈阿姨给我指点一下。”
　　李尽欢觉着这样跟美女调侃未尝不是一件有趣的事，特别还是一个被自己喊作阿姨的成熟美妇。
　　李尽欢故作态势的样子，陈映雪看在眼里是气在心里，暗想自己这是怎么了，心神和言行都受到了他的影响一样，难道就为了那不知是真是假的练过双修大法才恢复的那么快的说词，不是的，自己怎么可能受到一个小男人的影响呢？可想起自从跟老公离婚后，自己还是第一次感到和一个男性聊天是这么有意思的。
　　难道对他意思，不可能的，别说他是依依的喜欢的人，就是他的年龄也太不符合了，暗啐了一口，心想是不是太久没有男人了，才变的胡思乱想了，想到男人，不禁得又想起前任丈夫的狠心。
　　李尽欢见陈映雪神情复杂多变，眉头紧皱，似有什么烦心事困扰着她一样，不由自主地伸出手抓住她那平放在沙发扶手上的纤香柔荑，关怀地望着她柔声问道：“映雪阿姨，你怎么了？”
　　玉手被李尽欢的一握，自然反应一缩，但却没能摆脱，李尽欢手掌传来男性的体温和关心的柔声细语，令陈映雪为之一颤，娇叱道：“你放手。”
　　李尽欢望了眼厨房的方向，听到母女两人还在忙碌着，禁不住反握紧陈映雪那纤纤玉手，耍赖似的说道：“你不说，我不放。”
　　陈映雪焦急的注视着厨房，担心一不小心就会被她们看到，李尽欢赖皮地做法更是让她觉得惊心，无法甩开的陈映雪妥协道：“你放手，我就说。”
　　李尽欢也不想做的太过分了，便顺意放开她的手，离开的时候还不忘揩油吃豆腐揉捏了两下，气得陈映雪杏目直瞪，咬牙说道：“李尽欢，你……”
　　李尽欢不待她说完，就接上道：“映雪，是不是又想我抓你的手了。”
　　陈映雪一听忙缩手藏在身后，李尽欢看到她小女孩般神情，不禁笑吟吟地说道：“映雪，你还不说。”
　　陈映雪被他一时温柔，一时霸道的小男人本色，给整的心嘭嘭的乱跳，幽怨地说道：“还不是你不肯告诉我，你的身体是怎么复原的那么快的事。”
　　李尽欢一进门听到陈依依的话，就大概猜出来了，看来自己故意透露给她的话，还是有效的，现在听她幽怨的话，让李尽欢思绪飘洋，怎么听起来像是深闺怨妇似的。
　　陈映雪也发觉到可自己语调的不对，可又怕过多的解释反倒又其引起李尽欢多想，低下螓首，俏脸微红，羞喜之色却是溢于言表。
　　李尽欢这次倒没有再继续捉弄她，展颜笑道：“就这点事，用得着你那么烦恼吗？”
　　陈映雪不揪不采的望了他一眼，暗骂，对你来说是小事，对我来说就是天大的事了，这超乎常理问题可是全世界的脑科医生都迫切想知道的。
　　李尽欢暗叹，果真是美人如玉，一举一动，一颦一笑间都有着挡不住的风情和韵味，窃笑道：“告诉你也不是不可以的，只不过我有个条件。”
　　陈映雪一听立刻来劲了，急不可待地说道：“你说吧，不管是什么条件我都答应你。”
　　李尽欢色眯眯地扫视了一下陈映雪的重点部位，嘿嘿笑道：“真的什么条件都行吗？”
　　陈映雪立马被他的色相给吓到了，原本爽快的态度也变得犹豫了，李尽欢可不想一时冲动吓跑了成熟美妇，哈哈一笑道：“映雪，你不会是乱想些什么吧？”
　　陈映雪反驳道：“谁乱想了，我只是在考虑而已。”
　　“那你考虑的怎么样了，我可只给你一次机会，过了这个村，可没那个店了。”李尽欢摸了摸下巴道。
　　陈映雪不答反问道：“你先把条件说来听听，看我能不能做到再说。”
　　“很简单，哪天有空你单独请我吃顿好的就行了。”李尽欢懒洋洋地笑道。
　　陈映雪怀疑的望着李尽欢问道：“就这么简单？”
　　李尽欢笑道：“当然没这么简单。”
　　陈映雪一听，立刻露出一副果然如此的模样，李尽欢笑了笑继续说道：“可也没那么难，只是附加了几个要求。”
　　陈映雪迟疑了一下，道：“有什么要求？”
　　李尽欢心想，还怕你不上钩啊，心中思索，口上道：“为了表示你的诚意，这饭是要你亲手做的，这个招呼客人嘛，当然是要请到家中来才显得亲切；至于菜嘛，只要不是太寒酸就可以了；对了，还有饭要吃晚饭，请我的时候，家中就你一个人，怎样，不是很难吧？”
　　陈映雪点了点头，心中却在想李尽欢是不是还有什么诡计她没看出来的，认真的分析了一下前言后语，确实只是吃饭那么简单，真要找出点问题来，那就只有为什么一定要到自己家要求自己一个人吃饭，但这不是大问题，一顿饭能换来期待已久的答案，这是多划算的事啊，早知道是那么容易的事，就直接找他谈条件了，还浪费这么多时间，“那行吧，你想什么时候吃？”
　　李尽欢想了想道：“就这个星期六的晚上吧，怎么样？”
　　陈映雪确定自己有时间以及女儿不在家后，答应道：“那就这么定了，我把家庭地址写给你吧。”


第335章 桌下风情
　　“大概的地址我清楚，你就写具体的单元和楼层吧。”李尽欢笑道。
　　“好的。”陈映雪从桌上拿起自己的皮包，找出纸和笔，写下单元和楼层给李尽欢，李尽欢看了一眼就放入衣袋中。
　　此时陈依依恰好出现在他们眼前，甜甜一笑道：“吃饭了，有什么事我们边吃边聊吧。”
　　陈映雪收起纸笔，心虚地一笑道：“这么快就有的吃了，你看我都没帮上什么忙。”
　　陈依依昵声道：“映雪阿姨，过门是客，哪有让你这个客人帮忙的。”接着又道：“老公，你还不去洗手吃饭。”说着把李尽欢从沙发上拖了起来。
　　陈依依转而又对陈映雪笑道：“映雪阿姨，我们也过去，看我和妈妈给你做了些什么好吃的。”
　　…………
　　“映雪阿姨，尝尝这是最近学会的辣子鸡。”陈依依给陈映雪夹了辣子鸡，接着又道：“老公，你也来点，妈，你试试看。”
　　陈映雪尝了一口，赞道：“味鲜美而带辛香，不错，想不到一段时间没见，依依做菜越来越好吃了，看来爱情的力量就是大啊。”
　　陈依依一脸羞涩道：“映雪阿姨你，你别笑我了，你喜欢就多吃一点，还有我妈做的你也试试看。”
　　“映雪，来，多吃一点。”罗淑娴笑着给陈映雪夹菜，然后又给陈依依和李尽欢夹菜，这种家庭氛围陈映雪很久都没有感受到了，多少有点感动。
　　离婚之后，女儿虽然跟着陈映雪，不过由于读书一直在外地，也只有寒假和暑假两母女才在一起，由于刚开始工作，又要经常出差，母女两人也是聚少离多，每天回到家中都是独自一人，连个聊天说话的对象都没用，冷冷清清的独守空房，她不禁羡慕起罗淑娴，毕竟女儿经常在身边陪伴着，现在还有个未来女婿李尽欢。
　　罗淑娴发觉到陈映雪的神色有异，知她触景生情了，为了避免她过于伤感，巧笑盈盈道：“映雪，这是你最喜欢吃的糖醋排骨，你还没有吃呢。”
　　陈映雪感激地对罗淑娴笑了笑，一手端碗过去接罗淑娴夹来的糖醋排骨，由于罗淑娴坐在陈映雪对面，夹菜的时候不小心将李尽欢的筷子弄在地上，李尽欢李那么推开凳子，低下头去捡，可就在捡筷子的那一刻，他看到了桌下对面的美丽风景，桌底下，长裙遮住了陈映雪三分之二的玉腿，光洁修长的腿部线条如丝缎般光滑匀称，长裙紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于双腿紧闭，所以不能探视到纵深处的秘密，李尽欢伸手抚上了小腿，陈映雪腿肚立刻抽搐了一下，陈映雪紧紧夹着双腿，轻微抖动着。
　　陈映雪没想到李尽欢会大胆到当着罗淑娴母女的面在餐桌下调戏她，她脸上一红，但当着她们面又不好发作，只得咽下了这个哑巴吃黄连的苦……
　　李尽欢没有见好就收，双手竟赖在她的腿上不肯收回了，宽大的手掌在她的玉腿上肆意抚摸着，每一次的触摸都让陈映雪轻颤，陈映雪娇羞、生气、难为情的情绪涌上心头，瑶鼻上顿时渗出了汗珠，线条流畅而且丰满圆润美腿也颤抖个不停，她甚至能清晰的感觉到李尽欢掌心上的热力和挑逗之意。
　　来回揉摸令陈映雪喘气和轻哼，绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌，让她大腿根部慢慢的渗出爱液，陈映雪轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松，也许是压抑的太久，让她不知不觉享受起种刺激而又香艳的感觉，既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付罗淑娴和陈依依，果然是件很痛苦的事。
　　陈依依完全没想过李尽欢会在桌下玩弄人家的美腿，反而是关心地问道：“老公，你还没找筷子吗？”
　　“啊，筷子找到了。”李尽欢坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　罗淑娴见陈映雪面红耳赤，关心地问道：“映雪，你没什么事吧？”说完别有深意的看了李尽欢一眼。
　　陈映雪摸了摸额头，口中掩饰的说道：“没什么，可能气温热了点。”
　　罗淑娴连忙吩咐道：“依依，去把空调的温度调低点。”
　　陈映雪在吃完饭没多久，就急不可待跟罗淑娴告别，借口是家里还有点是要忙，或许只有李尽欢知道她离开的根本原因是什么吧。
　　周六的晚上，李尽欢当然是去陈映雪家了。
　　门铃的响起，让陈映雪披着围裙快步走到大门的猫眼往外一瞧，奇怪的是看到一束白色的百合花，犹豫着要不要开门的她，耳中听到从门外传来熟悉的声音：“映雪阿姨，你是不是想我吃闭门羹啊？”陈映雪脑中想着他怎么知道我就在门边，手上则把门打开，迎面而来的是百合的花香和李尽欢那副迷人的微笑，“送给你。”
　　闻到久违的百合花香，陈映雪禁不住喜上眉梢，眉开眼笑道：“你怎么知道我喜欢百合的？”接手过来的同时也把门关上。
　　李尽欢眼见陈映雪欣喜的样子，心里想：我不知道，有人知道就行了，原来是罗淑娴叫李尽欢买的，李尽欢轻轻一笑道：“因为只有百合的纯洁高雅才配得起你高贵的身姿，百合洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，有不羡牡丹的妖艳和玫瑰的情稠，完全符合你的气质和身份。”
　　陈映雪明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“进来再说吧，这有新买的拖鞋。”
　　李尽欢望了脚下崭新的男式拖鞋，心想这陈映雪的确高傲，或许是上次婚姻让陈映雪伤透了心，这些年来，家里的客人都是女人，就连女儿都不能带男生回家，现在李尽欢可算是陈映雪十几年来第一个男性客人，看来这陈映雪的确高傲无比，更加激起了李尽欢征服的斗志。
　　陈映雪回头见李尽欢没跟上来，反而盯着一双拖鞋发楞，羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道：他不会乱想些什么吧，不会的，就一双简单的拖鞋嘛，可是上次的事又怎么说呢？
　　李尽欢换好鞋发现陈映雪白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道：“映雪，你没事的吧？”
　　沈迷于春思中的陈映雪霍然一醒，娇容微微一红道：“哦，没事，来这边坐，你想喝点什么？”
　　李尽欢跟随陈映雪来到客厅的沙发上坐下，说道：“给我一杯清水就行了。”
　　很快陈映雪就把百合花放下，端着一杯清水过来，递给李尽欢道：“来，给你。”
　　李尽欢在接过杯子时，指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意，笑道：“谢谢。”
　　陈映雪敏感的收回了双手藏在身后，可指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红，掩饰过去道：“你先坐下，我去炒个青菜就可以吃饭了。”说完匆匆的离去，好似怕了李尽欢一样。
　　李尽欢瞧着陈映雪迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人，饮了一口水，才细细的大量起陈映雪屋内的摆设，装潢整体没有太多的奢华和虚荣，只是简单的雅致和点缀，典雅，舒适，大方，屋内所有的布置以及摆设显露着主人的巧手，大至家具，小至零碎的装饰品。
　　没过多久，陈映雪就解下了围裙穿着一身简易的家居服走过来，邀请李尽欢到饭厅用餐，转眼功夫，李尽欢就来到了饭厅，适合四人的木质餐桌，在摆满菜肴之后，显得小而不适了，走到陈映雪对面的凳子上坐下，望着满桌子的美味佳肴，不禁食欲大增，迫切的想尝试一下出自陈映雪之手的美食的味道如何，可看来看去好像缺少了点什么似的，脑中一亮，原来是美酒，美人，美食，怎可少了美酒呢？美人与美酒本来就是密不可分，如果说美酒可以让人为之深深陶醉，那美人无疑能带来一种赏心悦目的感觉，美人在怀美酒在唇，本就是人生一大快事。
　　“映雪，你不觉得少了些什么吗？”李尽欢笑道。
　　端坐好的陈映雪听了一愣，细细地看了餐桌一番，疑惑不敢肯定地道：“好像没有吧。”
　　“你不觉得少了美酒吗？”李尽欢提醒出来。
　　陈映雪瞥了李尽欢一眼，抿嘴笑道：“看不出尽欢还是一个小酒鬼。”
　　李尽欢微微一笑道：“非也，非也，古人说酒色不分家，有此美人在场，又岂可没美酒相配呢？”
　　陈映雪闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，李尽欢的口气虽有调戏之言，但陈映雪却是感到甜蜜和幸福，也许是每天归家面对空寂无人的房子太久了，现在好不容易有个人能陪伴自己共进晚餐，可她还是没忘了彼此的身份，心却不由自主的在慢慢产生变化，这是她始料不及的，娇声道：“你等等。”说着起身往客厅走去，很快就见她拿着一瓶葡萄酒和两只高脚杯走了回来，李尽欢心中暗暗的高兴，美人不仅对他的调戏之言没丝毫的生气，而且还顺意的拿来了美酒。


第336章 研究身体之名
　　李尽欢从陈映雪手中接过葡萄酒和开瓶器，“砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在两人之间，李尽欢深深的吸了一口气，赞道：“好酒。”
　　陈映雪唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”
　　她以为李尽欢最多是在自己面前装装样子，不是真的知道此酒是否好酒，毕竟她不知道李尽欢这几年在古董圈混，对红酒品质的好坏是了如指掌。
　　李尽欢笑而不语地往两人的酒杯中倒了三分之一，递了一杯给陈映雪，口中笑道：“首先是软木塞的学问，理想的软木塞状态应该是只有底部是湿的，而其它的部份保持干燥，太干或太湿的软木塞都表示空气已经进入酒内，也就影响了酒的品质，理想的状态应该是软木塞的底部是湿的，而其它部份保持干燥，另外若软木塞潮湿的部份，带有酸味或不好的味道，表示这瓶酒可能已被开过。”
　　陈映雪小小惊诧了一下，接着又装作不以为然地说道：“这有什么的，书上电视上看过也不奇怪啊。”
　　李尽欢轻轻的晃动着酒杯说道：“其次就是要检查颜色，在品尝之前，将少量的酒倒入酒杯，观察酒的颜色，酒的色泽，无论是白酒或是红酒都应该是清澈的，有些红酒颜色较深，但是也不至于混浊不清，颜色的色度也很重要，就像紫色通常是年份较轻的酒，深红色是较成熟的酒，砖红色或褐色则是代表更成熟的酒龄，而这瓶葡萄酒清澈透明，色泽饱满，由此可以证明它绝对不是普通的葡萄酒。”
　　“那也不能就此证明一定是好酒。”陈映雪刻意刁难道。
　　李尽欢对陈映雪刨根问底，不肯放过自己的态度，苦笑不已，不过也判断出她也是一个识酒之人，轻笑一声说道：“好的酒尤其是红酒在轻晃后会留下酒痕，轻晃酒杯，让酒形成漩涡绕着酒杯打转，然后举起酒杯，保持稳定，让酒由玻璃壁上滑落，如果酒慢慢滑落留下清楚的酒痕，那就表示酒的品质不错。”说完后，举着高脚杯，续道：“事实再次证明此酒非凡品。”
　　陈映雪也不得不承认他说的不假，也相信他是一个懂得红酒之人，古人云，千金易得，知己难求，在人生的旅途中，朋友是不可缺少的，如果能遇到一个知己，那更是莫大的福气，陈映雪好不容易遇上一个知己，当然是莫大的高兴，举杯大喜道：“来，为我们都是识酒之人干一杯。”
　　李尽欢开心地跟陈映雪碰了一下，一饮而尽，并为她再次添上，心中却为此而大感高兴，之前还不知从什么地方作为突破口才好，现在感觉老天都在帮他。
　　“为美人美酒在干一杯。”所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多，两人是酒中知己，而李尽欢饮酒赏美的同时还不断的赞扬陈映雪的菜肴做的是如何的好，也确实是这样的，平时在家无聊寂寞的她，把时间都放在烹调上去了，可惜那时无人欣赏，毕竟女儿回家吃饭的次数少之又少，现在得到李尽欢的大加赞赏，陈映雪能不愉悦吗？于是乎她又拿了一瓶过来，他们你一言我一语的把两瓶葡萄酒都干完了。
　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存期长的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为具有诱惑力的红色液体，因为越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实非常大的后劲，到了晚上八点钟，陈映雪已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上，李尽欢可是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　李尽欢瞅视着陈映雪酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高佻的身材，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　李尽欢不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向陈映雪邀请道：“映雪，我们来跳一支舞吧。”
　　酒后微醉的她丝毫没有发现已经落入李尽欢的魔掌，忘了他是好友的女婿和今晚的主要目的，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在李尽欢宽厚的手掌上，李尽欢心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来，陈映雪也任由李尽欢轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅……
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李尽欢搂住美妇陈映雪柳腰开始翩翩起舞，陈映雪的双手酒后的妩媚和温顺搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味，两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞，李尽欢双手慢慢用力将陈映雪紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇陈映雪光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着陈映雪丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到陈映雪丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足，李尽欢能感觉到陈映雪美乳上的胸罩隔着衣服在他的胸膛上揉磨着。
　　当李尽欢在陈映雪丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇陈映雪的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“尽欢，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李尽欢胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李尽欢清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，陈映雪羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，李尽欢笑着贴着陈映雪白皙的耳朵轻声调笑道：“好，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇陈映雪“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股不知道从何而来的热气，热气和酒醉渐渐地让陈映雪迷茫了。
　　半推半就地任凭李尽欢上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，陈映雪羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李尽欢脖子痒痒的，同时，她清清楚楚感觉到李尽欢高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李尽欢的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　“太羞人了，别这样……”感受着陈映雪平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李尽欢欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李尽欢的嘴唇在美妇陈映雪的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇陈映雪感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李尽欢下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着，隔著薄薄的内裤，李尽欢火热坚硬的庞然大物在陈映雪修长双腿的根部顶挤着，两层薄薄的布根本起不到作用，陈映雪感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的贞洁花瓣在摩擦，从未经历的火辣挑逗，陈映雪的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给陈映雪足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李尽欢的舌尖不断轻舐着她的耳根及陈映雪玉般通透晶莹的耳垂，陈映雪就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李尽欢的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陈映雪的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李尽欢沉沉的呼吸声漂浮到陈映雪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道，“咻”地直吹了进去，划过陈映雪早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从陈映雪的下腹升起，被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下，下身紧密的厮磨着，已经令陈映雪在李尽欢耳边呻吟着，使李尽欢更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入陈映雪的短裙中，陈映雪感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李尽欢的手肆意地揉捏著陈映雪的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，陈映雪丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李尽欢的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。


第337章 女医生沦陷
　　“不能这样……”陈映雪俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李尽欢的色手，李尽欢探进陈映雪的内裤边缘，抚上陈映雪光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……”陈映雪双手救援，被李尽欢插入腋下的手拦住，两手都无法使用，陈映雪根本无法抵御强悍的男人，李尽欢从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在李尽欢以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的陈映雪奋力把李尽欢从紧靠的身边推开，往卧室急奔而去，重重的关门声好像要把李尽欢的幻想给敲碎似的，完了吗，就这样完了吗？未死心和不放弃的李尽欢试着开门，果然房门是没上锁的，要说陈映雪一时紧张忘了反锁，还不如说是心中想法让她不愿锁门。
　　走进一看，发现陈映雪趴身在床上，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现李尽欢的走近，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是好友的未来女婿的身份都够她禁恋了……另一种是相反的，安慰自己说那只是跳舞而已，小小的摩擦很平常的，就算真有什么越轨的行为也只是男性一时的冲动……
　　李尽欢不声不响坐在床边的抚摸着陈映雪的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着李尽欢道：“你怎么进来了？”
　　李尽欢耸了耸肩，轻笑一声道：“当然是开门进来的。”
　　陈映雪想起自己进来的时候好像忘记锁门了，心有余悸地说道：“你想干什么？”
　　李尽欢无赖似的平躺在床上，嘻嘻笑道：“你不想听我的事了吗？”
　　想起自己不仅是酒后乱性，还差忘了重要的事，“想也用不着在这说，我们出去再说，不，改天你再告诉我吧，现在我有点不舒服，想休息一下，你走的时候记得帮我把门带上。”明显的逐客令，李尽欢岂会听不出来，深深地吸了一口，眯眯一笑道：“好香啊，我也想休息一下了。”说着不理陈映雪就双手枕头，闭上眼睛，假作睡觉起来。
　　陈映雪立刻急了，放下被单，倾身过去想把李尽欢推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来，醒过神来的陈映雪不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹。
　　“别乱动……”李尽欢的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的陈映雪立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　李尽欢见陈映雪惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李尽欢男性的的气息和特有的热气又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛，让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是你依依的阿姨，你岳母的好友。”
　　陈映雪想通过罗淑娴陈依依母女两人来唤醒李尽欢的冲动，可却不知罗淑娴陈依依母女两人早把她给出卖了。
　　李尽欢不松反紧地嘿嘿笑道：“映雪，你不觉得这样更刺激吗？”
　　李尽欢英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，陈映雪心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕，她感觉到了李尽欢的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起，他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”陈映雪觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道。
　　“你都没试过，怎么知道我无齿呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”李尽欢坏坏地笑道，不等陈映雪明白到底所谓的亲身检验是何等意思，李尽欢就吻住了陈映雪那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮，哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞，他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”美妇陈映雪一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的陈映雪听到自己淫媚婉转的娇啼，绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，李尽欢迅速吻住陈映雪那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见陈映雪一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，李尽欢含住陈映雪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，陈映雪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　李尽欢一离开，陈映雪就不可抑制地喘息着，呻吟着：“尽欢……不可以……不要……不要啊……我是你阿姨……”
　　李尽欢调笑道：“现在知道我有没有齿了吧。”
　　“你下流。”陈映雪羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　李尽欢不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在下流了。”
　　在这方面纯洁的陈映雪虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李尽欢话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿，陈映雪娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以……不可以……”
　　“好……你果然开始下流了……”李尽欢一句话说得陈映雪更加娇羞无限，陈映雪双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤，女人的泪水一向是李尽欢的克星，陈映雪的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开陈映雪被泪湿的小手，痛心地问道：“映雪，你怎么哭了。”
　　陈映雪没停下来，反而越哭越起劲，李尽欢手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“映雪，你别哭啊，有什么事我们好好说啊。”
　　强扭的瓜不甜，李尽欢还没真没有无耻到霸王硬上弓的地步，陈映雪见他紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。
　　李尽欢看着面前一张俏脸，脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，格外的娇艳动人，宛如幽谷百合花开的笑容，是那么的撩人心房、怦然心动、妙不可言。
　　透过手指缝瞄到李尽欢痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离李尽欢，还没容她从床上下来，纤细的腰肢又被李尽欢从后面抱住，“又想去哪里？”
　　陈映雪只好怒道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够吗？”
　　作贱，这是从何说起的事啊，李尽欢糊涂了，口中问道：“我有吗？”
　　李尽欢的不承认，让陈映雪怒从心起，骂道：“你卑鄙……下……龌龊……肮脏……”
　　李尽欢终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也从此说明了她的纯洁，李尽欢愉悦地哈哈大笑起来，陈映雪见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。
　　李尽欢这才笑嘻嘻地问道：“陈阿姨，这是闺房之乐你都不懂吗？”
　　陈映雪晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”李尽欢好奇的看着陈映雪。
　　“不然我跟依依说。”陈映雪威胁着。
　　“原来你是怕依依知道啊？”李尽欢一副恍然大悟道。
　　陈映雪不答反问道：“难道你不怕吗？”
　　“要是我告诉你，依依早知我今晚会这么做，你会怎么办？”李尽欢轻轻一笑道。
　　“不可能，你这无……卑鄙家伙休想骗我？”李尽欢上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟几个女人的风流韵事向陈映雪粗略讲明，陈映雪一开始就被自己的好友罗淑娴和陈依依母女共夫超越思想、伦理道德的大事给震惊了，以致后面李尽欢说些什么，只是粗略的听到一些人名。
　　李尽欢好不容易说完，见陈映雪目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着陈映雪晶莹柔嫩的耳垂道：“映雪姐姐，你放心吧，我会一辈子对你好的。”


第338章 女医生沦陷2
　　李尽欢手上一紧，将陈映雪贴紧他，陈映雪双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李尽欢的面庞，有一种说不出的诱惑，李尽欢知道陈映雪正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇，陈映雪起初还试图挣扎，但是她被李尽欢抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎，被李尽欢火热的双唇攻击，陈映雪感觉自己好像此时在梦中一样，当李尽欢的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李尽欢的双唇与她香舌缠绕到一起时，陈映雪口中竟然分泌出津液，李尽欢又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了陈映雪的小口，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李尽欢那张大嘴，李尽欢的舌头放肆的在陈映雪口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，陈映雪霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　陈映雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，而陈映雪已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李尽欢把她抱上床，压在身下，不理会陈映雪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃，一双手在陈映雪的玉体上游走，先轻抚着陈映雪的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过陈映雪挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层衣物握住了陈映雪那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住陈映雪鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”陈映雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李尽欢火热地卷住了柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”陈映雪娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的陈映雪已是媚眼如丝、眉黛含春，衣服和白色纯洁的胸罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，陈映雪乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔，偏偏李尽欢的技巧还不只此，在春心荡漾的陈映雪默许当中，李尽欢的手已滑入了陈映雪的裙内。
　　“嗯……不要嘛……”陈映雪羞涩地说。
　　李尽欢的手溜进了陈映雪的裙子，经过柳腰，插进了陈映雪的玉腿根中，抚摩着陈映雪的玉腿内侧，陈映雪又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著陈映雪美臀的灼热五指趁势隔探到陈映雪更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗陈映雪的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的陈映雪赶紧将双腿夹住他的右手，这更加刺激李尽欢，李尽欢朝着陈映雪笑了，“映雪，为什么这么敏感？”
　　陈映雪羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了，李尽欢并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在陈映雪不是很配合的情况下解除了她全身的武装，李尽欢不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，陈映雪完全的赤裸在他的眼前，李尽欢赞叹地观赏着眼前这具堪称上天傑作的胴体，而陈映雪也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，李尽欢浏览着陈映雪那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，生过孩子的她在小腹上找不出一丝的瑕疵，小腹以下，陈映雪有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口，最重要的是，他发现陈映雪那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　李尽欢将陈映雪放在床上，然后分开了陈映雪的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处，陈映雪娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住，陈映雪羞的手足无措，李尽欢将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开陈映雪那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李尽欢卖力的舔着，让陈映雪越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，舔了一阵子，他忽然将陈映雪的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让陈映雪浑身一颤，口中大叫一声，竟然达到了高潮。
　　李尽欢这才满意的坐回陈映雪的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让陈映雪又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他，他脱光衣服之后，伸手轻捻着陈映雪的胸前那两颗敏感的红色乳头，陈映雪被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从陈映雪的表现李尽欢可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李尽欢决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　李尽欢一边亲陈映雪的嘴，摸着她的乳房，一边慢慢分开她的双腿，让庞然大物在她的花瓣上来回摩挲，但觉她那处已然湿漉漉的，便毫不费力地顶进去笑道：“宝贝，舒服吗？”
　　陈映雪羞叫一声，对于李尽欢忽然亲密露骨的叫她宝贝，似乎比花房让他的庞然大物插入时更加的叫她害羞，原本因为庞然大物插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　李尽欢调笑道：“好阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到李尽欢无比煽情的话，陈映雪受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，好老公三个字她叫不出口。
　　李尽欢微微一笑，低头含住陈映雪右侧玉乳的鲜红，这时候的陈映雪可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李尽欢快一点动，哪管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　“这还差不多。”李尽欢十分满足，开始抽插起来，十多分钟后，李尽欢感觉腰间一阵发麻，滚烫的岩浆猛烈地射入了陈映雪的花房里，而陈映雪还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，陈映雪也同时达到了高潮……
　　剩下的周末时间李尽欢都是和陈映雪在住所亲亲我我的度过的，陈映雪压抑多年的性欲和酣畅淋漓地大释放后，身心都有了巨大的变化，合体交欢之后她身上下充满了一种有别与之前的动人魅力，艳媚、甜美、诱惑、高贵、典雅、端庄、秀丽集一身的艳绝成熟美人。
　　陈映雪也任命似的接受了她和李尽欢之间新的关系，正确得说是心甘情愿，除了难为情之外，让她感触更多的是有一种幸福感，虽然要跟好几个女人分享一个男人的爱，但受过婚姻伤害的她，已经不觉得这是什么大不了的事了，或许说从她接受的那一刻，就把什么都看开了。
　　李尽欢这个幸运的男人当然是欣喜若狂，唯一有不完美的就是陈映雪还难以认可这霎时间两人关系的变化，起码表面上是这样的，在面对他的时候是羞怯难耐，娇羞不胜，李尽欢没感到有什么失望的，反而觉得陈映雪羞涩是另一种的美，他相信假以时日必定能令陈映雪主动完全的放开自己。


第339章 办公室偷情
　　为了在准备去京城前多滋润几次陈映雪，李尽欢决定去再去一次省中医院。
　　李尽欢来到陈映雪的院长办公室门口，轻轻的敲响房门，“请进”，声音娇柔动听，女子特有的温婉淋漓尽致的在声音中表现出来，“吱呀”一声，房门扉向内开启，陈映雪此时正低着头，不知道在看阅着什么资料，“有什么事？”
　　今天陈映雪穿着一件紧身立领白说衬衣和紫色套裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　李尽欢眯眯一笑，走到办公桌前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇陈映雪在忙个不停专心致志的样子，来人的久未出声，便抬头螓首朝前看去，近在眼前的熟悉面容，陈映雪的芳心没来由的一颤，有些惊有有些喜地到：“你怎么来了？”
　　李尽欢笑嘻嘻地望着她道：“来看看我老婆啊，这几天不见有没有想我啊？”
　　陈映雪听后俏脸微红，自己刚才还想着他怎么这几天还没来找她，可矜持的她又怎能承认呢？乍作正经地说道：“我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙吗？”
　　“那你忙嘛，我下次再来看你了。”说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，李尽欢都没听到陈映雪的挽留之言，难道自己太过于自信了，还是陈映雪过于矜持害羞，箭在弦上，不得不发，既然来了，怎么能无功而返呢？就在他着想着要找什么借口留下来之际。
　　身后传来陈映雪娇柔动听的话声：“怎么还不走啊，该不会是要我起身相送吧？”
　　偷鸡不成蚀把米的尴尬，饶是李尽欢脸皮够厚，也能感觉到自己的脸上发烧，不过那是气出来的，耳边忽然听到陈映雪强忍着笑意而发出的喷喷声，回过头一看，恰好见到陈映雪装作一本正经的样子端坐着，可是脸上收回的笑意却出卖了她，渐渐的在李尽欢的注视之下，陈映雪终于是憋不住花枝乱颤地笑了出来，李尽欢要是还不明白她在捉弄自己那就是笨蛋了，“好啊，刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”
　　当即把门给锁上，摩拳擦掌的贼笑着走过去，陈映雪没有坐以待毙，警惕的站了起来，在李尽欢还没走到桌前时就远离他了。
　　“老婆不乖，敢抗捕，罪加一等，等下捉到了看我不加倍惩罚。”陈映雪不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊，今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着李尽欢的陈映雪早就机警的移动了。
　　于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏，试了几次后，李尽欢还是没能碰到陈映雪的衣角，以他现在的能力来说就算是有桌子的阻挡，他随时都可以手到擒来，但为了跟绝色美妇院长玩这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　李尽欢坐到陈映雪的位置上，喘着气说道：“不玩了，不玩了，没气了。”
　　陈映雪也保持警惕的坐在他的对面，“别想使诈，我才不信你会这么快就没气了。”
　　“我有吗？”说着就翻看起陈映雪桌上的东西来。
　　“别乱动我的东西。”就在李尽欢想拿开上面那一层资料的时候，陈映雪略显焦急地喊道。
　　李尽欢若有深意的看了她一眼，笑道：“是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊？”
　　陈映雪故作镇定道：“哪有，我是怕你弄乱我的东西。”
　　“是吗？我怎么看都不觉得像啊。”李尽欢一副不相信的样子。
　　“信不信由你，总之你别动我的东西。”陈映雪狡辩道。
　　李尽欢得意地道：“你不让我看，我偏要看。”说着就去翻开上面那一层资料。
　　陈映雪一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开，哪知李尽欢也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　陈映雪穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉，看得李尽欢头晕目眩。
　　陈映雪顺着他的目光看去，“啊”的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了李尽欢一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”
　　“那我看这个算了。”说着李尽欢又把心思放回了桌上的秘密去了，吓得陈映雪不顾大好春光，按紧了资料，嗔道：“这个也不许看。”
　　李尽欢笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　陈映雪还没来得及松一口，就被他越来越靠近她春光美景的嘴给吓到了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，李尽欢猛起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的陈映雪略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李尽欢一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，陈映雪檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，李尽欢欲念狂涨，两只手也没空下来，在陈映雪那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，美得让人恨不得一口吞下去的陈映雪给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，绝色美妇羞涩地感觉到下身开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚，他又搓揉挑逗了好一会儿，但见陈映雪已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　李尽欢双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“老婆，现在被我捉到了吧？”
　　陈映雪轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　李尽欢揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”陈映雪羞涩满面，娇嗔道。
　　“好，不算就不算，那我看看乖老婆到底藏了什么秘密总可以吧。”李尽欢摸着她滑腻的大腿道。
　　“不行……”陈映雪立刻不同意道。
　　李尽欢蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　陈映雪轻柔李尽欢的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么？”
　　李尽欢在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，陈映雪一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要……”
　　李尽欢笑道：“不要，那我就要看你藏着什么秘密了。”
　　见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，李尽欢立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了陈映雪对他的思念之情的字样。
　　放下记事本，瞧见陈映雪又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样，李尽欢拨开她的双手，感动地捧起陈映雪的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常，李尽欢吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　陈映雪也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处，李尽欢的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　李尽欢轻轻解开陈映雪的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩颤巍巍怒耸如峰的坚挺秀乳，他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立，李尽欢不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　陈映雪细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动着，酥胸不断起伏，发出低声的呻吟，李尽欢又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄，娇美无伦的绝色美妇陈映雪在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　李尽欢也急不可待的拉下裤子的拉链，粗长的庞然大物在灯光下闪着光，陈映雪的呼吸顿时急促了，“老婆，老公现在就要好好的奖赏一下你对我的深情。”李尽欢说完后，搂住她的纤腰，挺动着庞然大物。
　　“啊……”春情满脸的陈映雪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，庞然大物又深深进入了她身体内，不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……小冤家……好舒服……啊……”
　　陈映雪背跨在李尽欢的腿上，上下摇动着，庞然大物在她体内如小老鼠般的乱冲乱撞，使得她春情更甚，如果不怕在办公室让人听到，她早就大声浪叫了，但现在她只有紧咬玉牙，轻轻娇喘，李尽欢一面挺动腰身，一面上下其手，摸捏她的乳房，又摸捏他们交合之处，陈映雪舒服的螓首后仰，摇摆不已，万般发丝在李尽欢脸上扫来荡去……
　　正当他们忙得不可开交时，讨人怨的敲门声响起了，“别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。”李尽欢怕陈映雪的呻吟声被外间的人听到而停了下来，手扶在陈映雪滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，陈映雪急促娇喘着靠在他的身上，扭头用湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，李尽欢抱着陈映雪丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：“映雪，在吗？”
　　陈映雪喘息着咬着李尽欢的耳朵，轻声说道：“是我大姐。”接着又道：“老公，放我下来。”
　　李尽欢不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，陈映雪嘤咛着说道：“老公，别动，大姐到这里来找我肯定是有什么重要的事情。”接着又道：“老公乖，老婆等一下再满足你嘛。”
　　李尽欢见她都这么说了，只好不情不愿的放下陈映雪，从她身下抽出还没满足的庞然大物，硬邦邦的挺立在空气中，“老公，你先躲起来吧，要不然我姐看到了肯定会怀疑的。”
　　“躲到哪里去啊？”李尽欢郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道。
　　陈映雪指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”由于办公桌前面有挡板隔着，所以不失为一个藏身的好地方。
　　李尽欢为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中，“好老婆，老公先帮你保存着吧。”就剩下内裤没穿的陈映雪，苦于外面的声音越来越大，最后只好把上身整理好，真空上阵前去开门。
　　“大姐。”陈映雪开门道。
　　“怎么现在开门啊？”陈芮雪怪罪似的说道。
　　陈映雪说谎道：“有点不舒服，所以不知不觉睡着了。”说话间把她请了进来。
　　陈芮雪见妹妹一脸泛红，软弱无力的样子，关心道：“没事吧？”
　　“小睡了一下，好多了。”陈映雪摸了摸发烫的双靥，掩饰道。
　　陈映雪带着陈芮雪往会客的沙发走去，想让她远离桌下的李尽欢，谁知陈芮雪嗅了嗅，不解地问道：“这是什么味道啊？”原来李尽欢和陈映雪先前在做爱的时候，自身散发出热气，热气混合陈映雪的香味，以及两人的淫乱气味，使得陈芮雪进来闻到了，而且办公桌的方向特别浓，这种味道算不上是香味，但是闻起来特别舒服。
　　陈映雪忙抢先回到座位上，坐了下来以此防止陈芮雪走到后面时，发现了桌下的李尽欢，“哦，这是我新买的香薰，有提高睡眠的功效。”
　　陈芮雪情不自禁的闻了几口，感觉是越闻越舒服，“嗯，还不错，就是好像夹着什么异味似的。”
　　气味当然是李尽欢身上发出的，异味应该就是男女欢好后的淫靡的气味，“可能是药水味吧，这里是医院。”陈映雪发现跟李尽欢欢好后，四周就会产生热气，热气与女人身上的香味混合起来，产生了另外一种味道，不香但是特别好闻，陈映雪估计这就是李尽欢那神奇真气产生的作用，不但有恢复身体机能的作用，而且诱惑起女人来，是更加的容易，并且还有提高性能力，对女人养颜也很有帮助，这就是陈映雪最近研究总结的。
　　陈映雪想到陈芮雪来找自己，于是口中问道：“大姐，你找我有什么事啊？”
　　“想问问你今晚有没有空。”陈芮雪道。
　　桌下的李尽欢趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了陈映雪的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，陈映雪“啊”了一声，脚猛的缩了回去。
　　“怎么了？”陈芮雪关心的问道。
　　“没什么，被蚊子咬了口，今晚，有什么事吗？”陈映雪说道。


第340章 大姨子来了
　　“姐姐带你去见一个人。”陈芮雪说出来次的目的。
　　李尽欢听到陈映雪说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔，陈映雪强忍着冲动，装作若无其事的样子跟姐姐陈芮雪交谈，“是什么人啊？”
　　“见了面你就知道了。”陈芮雪故作神秘的说道。
　　李尽欢不停地吸啜着，一直向陈映雪的美腿根部吻舔过去，陈映雪的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液，当李尽欢吻至她那美腿根部那真空之处，她颤动了一下，李尽欢用舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，陈映雪纤细笔直的大腿颤抖着扭动。
　　“不会又是什么相亲吧？”陈映雪感觉到桌下的爱郎李尽欢在听到相亲时，立刻停了下来，她可以想象的到李尽欢此刻肯定在认真的听着，对于爱郎的紧张，她当然很高兴。
　　陈芮雪笑道：“一下就被你猜到了。”然后顿了一下，又继续说道：“今晚那个男的这次我保证你会很满意，我看他年龄跟你差不多，身份也配得起你，是银行的行长……”
　　“姐……你……别说了……我是不会去的……”桌下的李尽欢高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸，张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾，舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　陈映雪不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着姐姐面发出羞人的声音，陈映雪以极大的忍耐力咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了李尽欢的脸，不给他乱动的机会。
　　“为什么，你不知道我是多么难得才约到他啊，映雪，难道你还没有忘记那个负心的家伙吗，你年纪也不小了，有容现在也大了，你怎么也要为你的后半辈子打算啊。”陈芮雪是语重心长的在说，却不知她的妹妹正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　李尽欢在她那湿濡的花瓣口淫邪地吮吸轻舔，更让陈映雪娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限，吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着陈映雪下身中心那娇滑柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　陈映雪感觉到一股熟悉的温热暖流又从她花瓣深处潮涌而出，她不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜，“嗯……我……已经有……喜欢的人了……”
　　陈芮雪却以为她是不好意思，“长的怎么样，是哪里的人啊？我认不认识，年纪多大了，做什么工作的？”
　　“姐，你一下子问这么多，让我怎么答啊。”陈映雪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物，而李尽欢正含住绝色美妇那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　“那就一个个的说。”陈芮雪嗔道。
　　陈映雪双眼迷离中带着柔情，身若无骨，身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便李尽欢的唇舌之交，“他长得英俊潇洒，一表人才，风度翩翩，玉树临风，高大威猛……嗯……”
　　李尽欢听到绝色美妇陈映雪的盛赞，是更加卖力的为她服务，陈映雪也抛弃了担忧和害怕，带着刺激和禁忌，尽情的享受李尽欢纯熟很有技巧的口技。
　　陈芮雪听妹妹把情郎赞的天上有地上无，表情还流露出风骚抚媚荡漾的神情，样子就像被男人挑逗的情与难耐的样子，陈映雪的情绪好像感染她一样，芳心泛起了漪涟，一波波的春心荡漾开，不由自主地问道：“映雪，你们是不是做过了？”
　　桌下的李尽欢闻之差点笑了出来，这个大姨子怎么什么事都要管啊，连妹妹的私隐房事都问起来了，正快乐刺激的享受着的陈映雪，不满李尽欢的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，纤纤玉手按住他的头发抚摩着，仿佛要把李尽欢的头按进她的沟壑幽谷里面一样，李尽欢见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　陈映雪情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：“嗯……嗯……”
　　“感觉怎么样？”陈映雪异样的回答声，听在陈芮雪的耳中，无疑是像一根导火线，点燃了空旷已久情欲之火，不可自拔的迫切想知道妹妹情郎的能力如何。
　　陈映雪也好像忘了眼前的是她姐姐，身下还有爱郎的存在，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰的呻吟道：“很舒服……很火热……很爽快……很厉害……快活似神仙啊……而且……”
　　“而且什么？”陈芮雪感觉心中燃烧着欲念的火焰，随着妹妹的话，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识，全身开始发热，胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　“而且他的又大又长又硬又亮，刺激和快感的混合，弄得我飘飘欲仙浑然忘我，爽到极至，好像死过去了一样，还有的就是持久度非常的强，每次都把我弄的高潮迭起，欲仙欲死，欢畅淋漓，但他却是硬邦邦一点爆发的迹象都没有……”
　　陈芮雪银牙轻咬，柳眉微皱，浑身娇颤，内心酥麻，有种急需充实、填满的感觉，怕在妹妹面前丢人的她，急道：“我去一下洗手间……”说完急不可待的站了起来跑了出去。
　　此时的陈映雪也在李尽欢的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊……”春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把李尽欢从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着李尽欢，深情款款地腻声道：“老公，委屈你了。”见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。
　　李尽欢享受着陈映雪的温情，调笑道：“有老婆大人的美酒慰籍，一点也不委屈。”说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。
　　李尽欢放荡不堪的神情，陈映雪看得春思朦胧，桃腮胭红，水眸迷濛，媚声道：“讨厌……”接着又心急地说道：“老公，趁现在你快走吧，人家下次再好好的报答你。”
　　“那我先走了，记住不许去参加什么相亲。”李尽欢搂住她的细腰，亲了她一下。
　　李尽欢的吃醋，让陈映雪开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“我已经是有老公的人了，还相什么亲啊。”
　　“那我走了。”李尽欢赞许地滚圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“老婆，给你。”拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。
　　陈映雪一看，原来是她的性感小内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，李尽欢得意的哈哈大笑而去，陈映雪慌忙拿上纸巾擦了擦，把性感小内裤重新穿了回去，回想起刚才大胆的行径，她的脸又一阵阵的红起来。
　　洗手间内，陈芮雪正用冷水不停的浇脸，希望用冷水的温度可以把脸上的红烫和心底冒起的情欲之火浇灭，好不容易平息下心中的春情，望着镜中的自己，陈芮雪暗暗地自问：我到底是怎么了，为什么会变得这么放荡了，难道是压抑了太久，得不到释放，才会听到妹妹的一段深有体会的话后，就变得春心荡漾，妹妹也真是的，什么时候也变得这么放荡了，一点也不像她以前矜持、端庄的习性，就是因为交了个这么厉害的男朋友才成了这样吗？还真别说，那个男人的能力还真强，也难怪妹妹满脸的幸福，只有被男人滋润的女人，才能如此容光焕发、美艳逼人。
　　而镜中的自己虽然比妹妹大不了多少，可看起来皮肤却没有光泽、水分、弹性，额头和眼角还有皱纹，虽然看起来不十分明显，却显得松弛、晦涩，看来任何的护肤保养品都敌不过感情的舒畅，专家说的没错，有规律的性爱是远远超过花大价钱投资买护肤品。
　　自怜自哀的陈芮雪被来人的脚步声惊醒了，从小包中拿出几张纸巾把脸上水擦干，在补了补妆，就急急忙忙的赶了回去，怕了呆了太久会引起妹妹的怀疑，走到转角处时，突然看到一个年轻男子从妹妹的办公室走了出来，脸上还挂着坏坏的笑意，坏笑不仅没有破坏他的形象，反而给他刚毅的脸上增添了几分神采飞扬，卓而不群气质。
　　他是谁呢？不像是这里的医生，也不像是病人，意气风发的样子也不像是病人的家属，就在李尽欢经过她身边时，陈芮雪再次闻到了在妹妹办公室闻到的味道，而且比刚才还浓烈的多，她能肯定跟妹妹办公室所闻到是同一种。
　　是他进去的时带出来的吗？不像，自己身上怎么没有，他身上反而那么的浓烈，莫非这味道本来就是从他身上发出来的，陈芮雪惊了一下，那他刚才也在办公室，可他躲到那里去了呢？很快她就想到李尽欢的藏身之处了。
　　回忆起还闻到的另一种异味，她心中的疑问立刻豁然开朗，妹妹开门开的慢，而且还一脸红润的神色，不是因为不舒服，而是自己来的不是时候，破坏了一对情侣的好戏，怕被自己看出端倪，就把男人藏到了桌下，可那色心不死的男人，竟然会当着她这个大姨子的面在桌底下调戏她的妹妹，陈芮雪越想觉得越符合逻辑，可她自己这个没被人调戏，为什么也变得情欲难耐她就想不明白了。
　　也不知道他们刚才做到那一步了，陈芮雪为自己冒出这样的想法而感到羞愧，同时又觉得有趣，这时她心底起了个冲动，拿出手机，一边打电话告知妹妹自己有事先走了，一边紧随其后的跟上李尽欢。
　　见李尽欢出了医院大门往地下停车场走去，陈芮雪只好急匆匆的跑到自己的停车位去取车，李尽欢一边走一边在想是先回别墅还是怎么，突然一辆奥迪车驶在了李尽欢面前，李尽欢自然反应的退后了一步。
　　柔和的流线型线条以及优雅的轮廓，赋予了车身流畅的外形，独具特色的车灯设计勾画出靓丽姿容，李尽欢不得不承认德国人的造车技术十分独特，的确很美观，漂亮精致的车窗被放下，李尽欢看见了里面的人，更相信好车还需美人配，车美人更美这句话了。
　　一个秀髮披肩的美艳熟妇慢慢的显露在李尽欢的眼前，上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，不仅在胸前开了低领，而且其他部位用了镂空的设计，却又绝不走光，性感又不失端庄，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度超过了李尽欢所有的女人，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤，莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。
　　“你是？”久经花丛的李尽欢短暂性的被她美态吸引了，但很快他就习以为常了。
　　陈芮雪在停下来那一刻就后悔了，自己傻傻的追着他干什么，是因为他长得俊俏，还是因为听了妹妹的那一番话，胡思乱想的她暗啐了自己一口，然后自我解释说，我是为妹妹的幸福着想，谁知道这个年轻的男人是不是认真的，别到了最后，妹妹又要再伤心多一次，毕竟这男人年轻得可以当妹妹的儿子了，妹妹也真是的，居然是姐弟恋。
　　“我是映雪的姐姐。”陈芮雪尽可能以平常心去对待李尽欢。
　　李尽欢细细的看了她一眼，眉宇之间还真是跟映雪有几分相像，而且从声音上也可以听出是刚才映雪姐姐的声音，脑中一亮，这不是离开医院时惊鸿一瞥的成熟美妇嘛？原来她就是映雪的姐姐啊，那想必她是看到了自己从映雪的办公室走出来的。
　　奇怪，她怎么没跟映雪继续谈话，反而追自己来了，该不会是刚才自己和映雪当着她的面偷情的事被她发现了，不对，就算知道，按道理来说她也不可能来追究他这个“妹夫”的责任，不知道陈芮雪真正意图的李尽欢，只好礼貌性地闻到：“哦，是芮雪姐啊，不知你找我有什么事？”
　　“先别开你的车，上我的车再说。”陈芮雪看似平静，可内心却犹如鹿跳，瞥过头不敢面对李尽欢，因为她早已被他那带有魅惑的双眼给盯得浑身不自在，好像刚才那尴尬事，被他看破了一样。
　　“大姨子”说的话，他可不敢不听，再说美人相邀，何乐而不为，走到奥迪车前排位置，打开另一边的车门而入，车内饰精致细腻，含蓄而节制，给人以高贵大方的感觉，车内散发着阵阵香味，是名副其实的香车美人啊。


第341章 大姨子偷鸡不成
　　陈芮雪见李尽欢坐好，扣好安全带后，启动，推挡，踩油门，那一连串如水银泻地般的动作，流畅而潇洒，李尽欢很少见到女人开车能够如此潇洒的。
　　陈芮雪从车的启动开始就发现李尽欢在注视自己，已经平稳下来的她，好奇地问道：“有什么好看的？”
　　李尽欢笑道：“很少见到这么潇洒的。”从李尽欢的口中，陈芮雪得知了一个重要的信息，那就是这人见过不少女人，不然也不会说很少见这么潇洒的。
　　“芮雪姐，你知道我是谁吗？”李尽欢问出心中最想知道的疑问。
　　“如果我猜的没错，你就是我妹妹映雪口中所说的男朋友。”陈芮雪早知他必有这一问，笑了笑道。
　　李尽欢很想问她，你是怎么知道，但是最后还是没问出口，因为他怕引得彼此尴尬，毕竟他现在还不敢肯定陈芮雪有没有发现他和陈映雪当着她的面在偷情，李尽欢很大程度上相信陈芮雪已经知道了，要不然她也不会特意追自己而来。
　　李尽欢默认的转移话题，问道：“芮雪姐，我们这是去哪里啊？”
　　陈芮雪又给李尽欢下了一个定论，这家伙油嘴滑舌，是个哄女人的高手，自己都可以当他妈，还芮雪姐芮雪姐的叫，当然她也没反对，一方面是考虑到妹妹跟他的关系；另一方面是女人的心态作祟，女人谁会不愿意他人叫的好听年轻一点，特别是有一定年龄的女人，有一个小自己这么多的男孩子叫她姐姐，陈芮雪是很受用，心态也放开了，开玩笑道：“载你去卖了。”
　　“是吗？可我怎么看都不觉得自己能值几个钱啊，倒是芮雪姐你值钱多了。”李尽欢从头到脚的打量着陈芮雪，口中冒出这样一句话出来。
　　专心开车的陈芮雪尽管没看着李尽欢，但还是能感受到他炙热的目光停留在她胸前那对尖挺饱满高耸的双峰和透明肉色丝袜包裹着修长的美腿上的时间比任何地方都多，对他那像大多数男人一样看女人的目光，陈芮雪是一点嗔怪之意都没有，媚眼乜斜地望李尽欢一眼，娇腻地道：“我怎么值钱了？”
　　李尽欢眯眯一笑道：“像芮雪姐这样的大美人，你想如果卖给人家做老婆，会有多少人争先恐后的抢着要啊。”
　　陈芮雪扶着方向盘俏脸晕红，吃吃娇笑，眼波流转，神态娇媚到极点，纤腰款摆，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得李尽欢遐念丛生，过了片刻，她才平稳下来，昵声道：“我这样人老珠黄的小老太婆会有谁要啊。”
　　“谁说的，芮雪姐你看起来最多是不到三十的花信少妇，在成熟和诱惑之中，又具有古典和文静，绝美的容颜，玉体与优雅、古典的气质结合，散发着贵妇的尊贵，流露着成熟美妇的魅力，要是我，就算是抢，也要抢到你来作老婆。”李尽欢大灌迷汤。
　　陈芮雪美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔怪道：“油嘴滑舌，那跟你的映雪姐比起来呢？”
　　“不能相提并论。”李尽欢故意模棱两可地说道。
　　陈芮雪脸色马上起来了变化，李尽欢心中窃笑，女人啊，就是喜欢比美，怪不得会搞出一大堆的选美活动，连至亲的姐妹都不能免俗，呵呵一笑，吸引了陈芮雪的注意力后道：“因为你和映雪姐是两种不同类型的女人，所以不能相提并论。”
　　陈芮雪听了这话，明显的松了口气，仿佛李尽欢的看法对她很重要，追问道：“怎么不同类型了？”
　　李尽欢笑着说道：“就拿花来形容你们吧，映雪姐就像百合，纯洁高雅、洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，而芮雪姐则像红玫瑰，热情奔放，妩媚妖艳，性感又不失端庄优雅。”
　　陈芮雪被他夸得粉面绯红，娇羞喜悦道：“想不到你识人的能力还蛮准的。”心中有对他多了一份认识。
　　“那也是对美女才有效。”李尽欢耍贫嘴嬉笑道。
　　陈芮雪边驾车边柔媚地轻声娇嗔道：“看来男人还是不能夸奖的，你再说说我和映雪有什么最大的不同吧。”
　　李尽欢笑道：“我说出来你可不要生气哟。”
　　“有什么你就直说吧，我不会生气的。”陈芮雪以为他说出的话会贬低她，口不应心地娇道。
　　李尽欢笑道：“那我就说了。”
　　陈芮雪转过头来示意他说，“你们最大的不同啊，是身材，你胸前的那对宝贝和下身的美臀一眼看起来比映雪姐的更硕大、更丰满、更肥美、更吸引人。”要不是怕太过于唐突佳人，他还想说，摸起来肯定更爽、更刺激……
　　陈芮雪听了突然来了个急刹车，满脸通红的扶着方向盘，吐气如兰，酥胸起伏，感觉李尽欢的视线好像在随时侵犯着她的身体一样。
　　最让她来气的是李尽欢调戏完还卖乖的态度，“芮雪姐，你生气了，早知还是不说的好，要是把你气坏了，映雪还不拨我一层皮啊。”
　　陈芮雪气得牙痒痒的，却又不好发火，谁让自己刚才把话说的那么死，现在发起火来还不是再次被他戏说，忍着气微笑道：“我没生气。”心中却把他咒骂了几十遍。
　　李尽欢看她笑得比哭还难看的样子，心里偷着乐，看你还敢不敢让我老婆去相亲，嘴上继续卖乖道：“没气就好，女人气多了对皮肤不好的。”
　　陈芮雪是有苦难言，有气没地方发，手掌是使劲的握紧方向盘，以此来宣泄她的怒火，渐渐的她平复过来，想到从开始到现在都被李尽欢牵着鼻子走，不行，我要反击，你不是想跟映雪在一起吗？我偏不随你所愿，陈芮雪决定好好的打击一下李尽欢男性的自尊心。
　　望了一眼车窗外的路道，没感想到不知不觉间开到了钱塘著名的风景旅游区玉皇顶，玉皇顶在城市北部，距市区约十公里，玉皇顶由三座山峰簇集而成，全山面积一平方公里，最高峰摩星岭海拔六百米，是钱塘市的最高峰，古湖池位于玉皇顶麓，是一座风光如画的湖泊，湖光潋滟，波平似镜，湖光山色交映生辉，如诗似画，别有情趣，是玉皇顶中的佳境。
　　玉皇顶气势磅礴，山峦起伏，沟谷纵横，最高峰为郭家岭，山上道路四通八达，风景优美，名胜古迹甚多，古湖池区内，绿树成荫，湖面平静如镜，是适合情侣度假的地方。
　　现在他们的所在就在山南的入口处，陈芮雪好久没来过了，而现在心情又不怎么好，上去散散心，感受一下大自然的美，顺便审问审问这位惹她生气的“妹夫”，“我们到山上去看看吧。”
　　李尽欢也注意到路牌上的标语，想不到居然来到玉皇顶了，反正时间也不晚，“大姨子”既然“诚心”邀请了，他当然是满口答应了，“好啊，我正想去见识见识。”
　　李尽欢可不怕陈芮雪会耍什么心计来报复他，俗话说，没有三分三，不敢上梁山，现在的他可谓是艺高人胆大，别说是上梁山，就是上少室山都敢了，再说一个女人有什么好怕，就算被强奸了也不是他吃亏。
　　奥迪车在山峦起伏的山道上行驶着，李尽欢饶有兴致的观看着沿途的风景，陈芮雪斜睨了他一眼，心想：便宜你了，等一下看我不连本带利的向你取回来，想到李尽欢被自己丢在山顶，最后可怜步行下山时，她就忍不住偷着乐。
　　很快他们就到了最高峰的郭家岭，两人打开车门走到山崖边的护栏前，闭着眼睛深深的呼了口来自大自然的空气，空气中夹带着花香和草木气息，令人有种心旷神怡、愉悦身心的感觉，一切的烦恼、疲惫、忧愁随之飘走，留下的是滋润心田的琼浆玉液……
　　远处的群山峻岭，高楼大厦，都像是在自己脚下一般，不由得让人肃然起劲，人在大自然面前是多么的渺小，可却那么的伟大，看完玉皇顶的风景和感受完大自然的风光后，李尽欢和陈芮雪来到离大路比较远的山路一处凉亭中坐下，陈芮雪迫不及待的实施计划，问道：“尽欢啊，跟你聊了这么，我还不知道你是做什么的。”
　　来了，看来玉皇顶之旅不是那么容易白赚的，说了那么久终于是转入正题了，李尽欢望着仅隔着一个身位的陈芮雪，调笑道：“芮雪姐，你说我像是做什么的？”
　　“我看你像是做流氓。”陈芮雪大声道。
　　李尽欢不以为然地笑道：“你说是，我就是吧。”
　　陈芮雪洪声道：“不管你是做什么的，我要跟你说的是，我不同意你跟映雪交往下去。”女人变脸变得还真快，刚才还天清气爽的，转眼间就晴天霹雳，看来真的是宁可得罪小人，也不可得罪女子，李尽欢面不改色地问道：“为什么？”
　　“因为我觉得你们不合适。”陈芮雪哼道。
　　“什么不合适了。”李尽欢追问道。
　　陈芮雪蛮横道：“年龄，身份，地位全都不合适，最主要的是我觉得你配不上我们映雪。”
　　本想看看李尽欢大受刺激的样子，失望的是他镇定的好像不是在说自己的事一样。
　　“你又不是映雪，你怎么知道我们合不合适，配不配的上呢？”李尽欢一点也不着急，继续戏耍着她。


第342章 大姨子偷鸡不成2
　　“我就知道，说，你到底为了什么才接近我家映雪，美色，钱，还是……”李尽欢很有兴致的看着熟美的大姨姐在说着他接近陈映雪的种种目的，陈芮雪以为他被自己说的哑口无言了，哪知却看到他一点也不放在心上的欣赏着她的“表演”，气得她大发娇嗔：“看什么看？”
　　李尽欢用捉狭的笑容望着她：“你是不是吃醋了？”
　　陈芮雪当即就跳了起来，指着李尽欢的鼻子，大声道：“我吃醋，我吃什么醋，你是不是脑子秀逗了……”
　　说完一脸余怒未去瞪着李尽欢，一副你不给我解释清楚，就给你好看的样子。
　　李尽欢笑着安慰道：“那么激动干嘛，不会是被我说中了吧？”然后指着远处的男女：“你看，他们都被你吸引了。”
　　陈芮雪窘迫看了看李尽欢所指得方向，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，神情不自然的坐回到李尽欢身边，警告道：“你最着给我解释清楚，要不然……”
　　李尽欢替她接上道：“要不然跟我没完是不是，好啊，那我们就一辈子没完没了算了。”
　　陈芮雪气道：“流氓……无赖……”
　　“好啊，那我就流氓给你看。”说着就伸手往她身上摸去，李尽欢在她还没起身逃走时，喊道：“别动，你背后有条毛毛虫。”女人是最怕这些恶心的软体动物的，果然陈芮雪在听到后，马上保持坐姿，一动也不敢动的，怕一个不小心钻到衣服里面去了，她带着惊吓叫道：“那你还不快点帮我弄开。”
　　这下李尽欢反而不急了，暗赞了自己一下，威胁道：“我凭什么帮你啊，刚才你还对我恶言相加。”
　　陈芮雪颤抖着身子，可怜兮兮地道：“你……看在我送你上山的份上吧。”那神情一点也不像是成熟美妇应有的，倒是像小女孩一样。
　　“那是你自愿的。”李尽欢一副事不关己的样子。
　　陈芮雪带着哭腔道：“那等等我送你下山吧。”换句话说是你不帮我，等等我就不载你下山。
　　“你这是在威胁我吗？”李尽欢邪气的问道。
　　“你……”气急败坏的陈芮雪咬了咬牙像是要豁出去了一样，李尽欢可不想让这么好的戏就这么结束了，“你最好别乱动，要不然虫子真的钻进衣服里面就是大事了。”
　　吓得陈芮雪收回了冲动，李尽欢望了她黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的玉背，继续恐吓道：“你有没有感觉到虫子正一步一步的往你的颈项间爬去。”
　　陈芮雪杯弓蛇影，仿佛真的感觉到后背痒痒的正有一条虫子在慢慢的攀沿着，“我求你了行不行。”
　　李尽欢郑重其事地道：“不行，现在我想知道你有没有吃醋。”
　　陈芮雪立刻接上道：“当然没有了，你是映雪的男朋友，我吃什么醋啊。”还讨好般正名了他是陈映雪男朋友的身份。
　　“真的没有。”李尽欢问道。
　　“千真万确，一点也没有。”心中却在问自己，“真的一点都没有吗？”得出的答案与口说的是有点差异的，因为芳心的深处告诉她，她之前为妹妹有个性能力这么的强的男人而嫉妒。
　　“既然没有，那我也不帮你了。”李尽欢失望道。
　　陈芮雪愕然的望着他，问道：“为什么？”
　　李尽欢很受伤地道：“因为我不想帮助一个说谎话的人，你自己解决吧，我先走了。”说着就起身往凉亭外走去。
　　“等等……”
　　李尽欢闻之微微地笑了，给自己比了个胜利的手势，转过头来时，又恢复很受伤的样子：“还有什么事？”
　　见她欲言又止的样子，李尽欢继续下猛药道：“没事你就快点自己动手把虫子捉下来吧，要不然就快要爬到领口了。”
　　陈芮雪禁不住叫了一声，低下螓首不敢面对李尽欢，小声道：“我……有吃醋……”
　　“你说什么，我听不到。”李尽欢故意装作听不到的样子，说道。
　　陈芮雪是明知他故意的，也忍着羞意，闭上眼睛，喊道：“我说我有吃醋了……”
　　“你吃谁的醋啊？”李尽欢好像要把她的高傲矜持都践踏掉一般。
　　“我吃映雪的醋……”陈芮雪说完已经羞的无颜以对，简直就像是等候洞房花烛夜的小媳妇般满脸通红，娇艳欲滴，连喘气声都不敢发出。
　　李尽欢这才眉开眼笑地走到她身边坐下，伸手假作帮她抓拿罪魁祸首，当陈芮雪以为可以摆脱噩耗时，李尽欢又问了一个更羞人的问题，“你吃映雪的什么醋，记得要说真话，要不然我就甩袖而去了。”
　　见陈芮雪咬住下唇不想说的样子，李尽欢偷偷往她象牙雕刻的颈项微微的吹了口气，当即是吓得陈芮雪甩头叫道：“我吃她为什么有个性能力这么强的男朋友的醋。”
　　李尽欢听完像是被雷击中了一般，傻傻的望着她。心想：调戏竟然调出真话来了，如果说陈芮雪前面说的话都是谎言，李尽欢还相信，但是如果说最后一句也是谎言，那他就不苟同了，因为那是在她情急之下说出口，另一个角度来说，就算是谎言，她身为映雪的姐姐也不可能用这么暧昧的谎言来骗“妹夫”，所以李尽欢有理由相信这是陈芮雪内心真实的写照。
　　陈芮雪发现自己说完后，不仅是李尽欢没了反应，就连颈项所谓的虫子好像也没了反应，很快她就明白了这一切都是李尽欢捏造出来的，目的不用说了，想到自己竟然不知羞耻了说出了刚才的话，陈芮雪是忍不住哭着扑到李尽欢的怀中，不停的捶打她的胸口，以此来发泄她的担惊受怕，羞怯无比的情绪，口中则同时骂道：“你这个坏蛋……流氓……无赖……”可惜骂人的词汇实在是学的不多，来回都是那么几个词。
　　回过神来的李尽欢只有紧紧抱着她，任其在怀中哭泣捶打发泄不满和愤怒，手上轻轻抚摸着她光滑的玉背，舒怀她的情绪，慢慢的，陈芮雪骂声小了，哭泣的声音也渐无，手上的动作不知何时也停了下来，胸口的衣服也被泪水打湿了，李尽欢低头望去，发现陈芮雪竟然累到睡着了，看来是刚才的一惊一乍和羞辱地说出那样的话，让陈芮雪心神受到了很大的波动。
　　望着那张梨花带雨，艳色不减的脸，那苍白的面上泪珠犹未干去，晶莹剔透的泪水犹在脸上缓缓滑落，是那么的惹人怜爱，楚楚动人，一阵山风吹来，陈芮雪不禁地往李尽欢的怀中缩去，最后坐到他大腿上，并找到一个舒服的睡姿紧紧的把他搂住了。
　　李尽欢无奈的笑了笑，把陈芮雪尽可能的抱入怀中，防止山风把她吹成感冒发烧了，渐渐的李尽欢深刻的感受到了陈芮雪紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，李尽欢可以清楚的感受到陈芮雪的伟大和炙热，低头间就看到了低领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸，李尽欢恨不得咬上一口，试试个中的肉味，光滑平坦的小腹，也在李尽欢的冲动下，随着庞然大物的跳动而亲密摩擦，薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见丁字内裤，更让他看了有一种心慌的诱惑，什么叫自作孽不可活，李尽欢算是亲身感受到了……
　　只能看不能吃的李尽欢只好把心神都放在了看风景上，悲哀的是远处的风景再怎么好，也不如近处的风景独好啊，很快，李尽欢又把注意力集中到了温香在抱玲珑浮凸成熟而美丽的肉体上，闻着陈芮雪身上那种成熟女人特有的幽香体味，李尽欢作为男人的本能兽性又回归了，陈芮雪丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那黑色的高根皮凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，李尽欢不禁左手在陈芮雪的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　本来就抱在她胸前的右手也没闲着，探进黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的低领中，隔着胸罩轻握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着比她妹妹成熟硕大的玉峰，感受着翘挺高耸成熟丰满的玉峰在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，轻解开前扣式黑色蕾丝花边胸罩，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李尽欢望着陈芮雪那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住陈芮雪一颗饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬，舌头也在饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了陈芮雪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。
　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，李尽欢轻轻了按了一下。
　　睡梦中的陈芮雪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的，梦中的陈芮雪只感觉到自己的下身越来越湿……李尽欢的手指拨开小小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来，李尽欢从陈芮雪饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　梦中的陈芮雪低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，李尽欢灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液，被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的陈芮雪终于是清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她，她发现小嘴被吻，胸部被握，有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是在亲身体验的事实。


第343章 野合万事兴
　　“呜”了一声，奋力的让自己脱离李尽欢的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开李尽欢的紧抱，他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让陈芮雪软坐回李尽欢的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着，在双手的配合下，李尽欢迅速突破了陈芮雪的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，陈芮雪很快就迷失在李尽欢娴熟狂热的湿吻之中。
　　凉风袭来，唤醒了陈芮雪情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了李尽欢，吁吁地娇道：“住手……你想干什么……”
　　“你说我想干什么？”李尽欢在成熟美妇陈芮雪丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道。
　　陈芮雪被他揉搓得娇喘吁吁，嘤咛一声，双颊似火，娇哼细喘的挣扎道：“快放开我……不然……”
　　李尽欢戏耍的望着陈芮雪，笑道：“不然你就大叫是不是，你喊啊，让大家都过来看我们激情的表演啊？”
　　陈芮雪本来就怕被人看到，听他这么一说，更不敢喊叫了，“你这样做对得起映雪吗？你就不就不怕我告诉她吗？”
　　李尽欢皱眉道：“好啊……也不知道是谁竟然嫉妒她的男朋友的……”
　　陈芮雪赶紧捂住李尽欢的嘴，不让他继续说下去，“不许说……”接着又道：“你到底要怎么样才肯放我下来？”
　　“你说呢？”李尽欢反问道。
　　“嗯……不要啊……”陈芮雪一声诱人的娇哼，原来，李尽欢的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄揉搓……陈芮雪被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，“住手……你怎么……可以……摸我……那里……”
　　“怎么不可以了。”李尽欢用舌头舔了她的柔嫩的耳垂一下，道。
　　“我是……映雪的……姐姐……”陈芮雪被李尽欢舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，感受着他的热烈的阳刚气息和指功的慰籍，突然又发现下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，已是过来人的她，当然知道怎么回事，又羞又怕，娇羞地不敢抬头，却从而见识到了李尽欢的雄伟，情不自禁叫了出来：“啊……好大……”发现不对的她马上捂住嘴。
　　“你不是嫉妒映雪吗，你不想试一试？”李尽欢继续调拨着她道。
　　陈芮雪按住了在下身的手，娇唇微张，媚眼迷离，摇头腻声道：“我……不要……我不要对不起映雪……”
　　“我们只要不让映雪知道就行了。”李尽欢含住她饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳上，令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓，教唆道。
　　陈芮雪在李尽欢手指的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人快感，以前，陈芮雪和丈夫做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关，但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，陈芮雪脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止，晕眩欲绝的肉欲快感。
　　是啊，只要不让映雪知道就行了，不行，我不可以对不起丈夫的，虽然他早就对不起自己了，但是至少夫妻关系还在，他无情，自己不能无意，对了，女儿知道了肯定不会原谅我的，很快她想法又被美妙难言，近似痉挛的快感给淹没了，有什么不可以的，他老是在国外，一年到头相聚的时间都没几天，他在外面乱搞就可以，我偶而红杏出墙就不行吗？
　　就像李尽欢所说的她是热情奔放的红玫瑰，曾经想过到外面找牛郎试试看的她，但到最后为了女儿的幸福，她还是忍住了，可是现在她已经忍无可忍了，而且也迫切的想知道李尽欢是不是真如妹妹说得那么强。
　　李尽欢的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的花瓣口，手指上沾满了成熟美妇流出来的神秘分泌物，提起手来，将手指凑到陈芮雪那思绪万千，半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“芮雪，你看看我手上是什么？嘿嘿……”
　　陈芮雪只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的液体，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红，陈芮雪秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情，虽然热情奔放，但骨子里要在人前保持端庄的她是不可能现在开口主动求欢的，“不要……太羞人了……”
　　李尽欢见她好像已经不再反抗了，为了彻底摧毁她的矜持，他撩起陈芮雪略显凌乱的秀发，深情的望着她道：“好姨姐，你就试试看吧，不满意不舒服可以退货的。”
　　陈芮雪芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰满的豪乳频频起伏，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：“不要在这试……”
　　李尽欢一听高兴的用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位，咬着她的耳朵说道：“好姨姐，你看这风景秀丽，景色宜人，用来完成我们的第一次是再好不过了。”
　　陈芮雪半推半就娇喘吁吁地娇道：“可是……会被人看到的……”她这么说已经半同意了李尽欢的想法，她也觉得这样完成第一次永生难忘的偷情是再好不过的选择。
　　“不会的，旁边的大树会挡住视线。”李尽欢观看了一下四周的环境。
　　“嗯……要是有人过来……”陈芮雪不放心地说道。
　　李尽欢一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“谁会这么不识相过来打扰我们啊。”
　　陈芮雪给他的答案是闭上秀目，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁的“嗯”了声……
　　李尽欢立刻迫不及待拉开拉链，放出期待已久的庞然大物，抬起她的浑圆微翘起的玉臀，陈芮雪情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，方便李尽欢的行动，李尽欢用伟大挺拔的龙头拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。
　　陈芮雪立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，女儿，妈妈对不起起你了，虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，可是却觉得愧对亲身女儿，疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，“啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……”
　　李尽欢也舒爽的呻吟了一声，没想到陈芮雪比起妹妹陈映雪的是来有过之而无不及，“好姨姐，很痛吗？”
　　李尽欢停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌，陈芮雪丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，陈芮雪朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：“我没事……你尽管来吧……”
　　于是李尽欢把天当被，地当床，把陈芮雪抱在怀中，挺起腰身，奋力的抽插起来，那庞然大物在陈芮雪炽热的体内如鱼得水般的任意肆行，为了怕别人知道，李尽欢用陈芮雪的短裙罩住两人结合之处，纵然外人在远处看，也只不过看一个女人坐在男人腿上，识相的也就走远了。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧凑胀感使得成熟美艳、充满女人味的陈芮雪秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜，啊，真得是又大又长又硬，被情欲燃烧着的她早就把妹妹陈映雪抛到脑后了，她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的庞然大物在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　李尽欢见到成熟美艳的姨姐陈芮雪被他那巨大无比的庞然大物胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意，大姨子，知道妹夫的厉害了吧，爽快的还在后头呢？想到开心处他一手揽住陈芮雪湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　陈芮雪体内的欲火狂升，见她随着李尽欢的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中呻吟之声不绝于耳，把现在还处身于野外的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手李尽欢更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　陈芮雪媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在李尽欢的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在李尽欢腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把庞然大物在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给李尽欢带来极大的快感。


第344章 野合万事兴2
　　陈芮雪的指甲深深陷入李尽欢的后背，一丝疼痛带给他更大的兴奋，李尽欢两手搂住陈芮雪的细腰把她抱起，陈芮雪手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，头使劲往后仰，使庞然大物和花径更密切结合，软滑腻弹的臀肉和李尽欢的耻骨撞击，混合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，陈芮雪忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫，酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕李尽欢的腰不断迎合着冲击，李尽欢双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺，陈芮雪皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受李尽欢的猛烈冲撞。
　　李尽欢搂着陈芮雪的纤纤柳腰边走边干，从这个地方走到另个地方，不过也尽往僻静地方走动，随着走动，肉体间的摩挲更是激烈，李尽欢在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大姨子，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：“啊……太深了……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……”全身散发阵阵女人魅力的陈芮雪螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬，陈芮雪娇躯忘形奋力的迎合着李尽欢如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们走过一座亭子时，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩，“妈妈……有声音……”
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：“小莲，有吗？”
　　当即就吓得李尽欢和陈芮雪这对野鸳鸯不敢再乱走，原地紧搂着不动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵，确定又没听吧，就在李尽欢这堆对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把陈芮雪吓得半死，“妈妈，你看，凉亭。”
　　“嗯，不早了，我们回去吧？”女孩的妈妈说道。
　　“不嘛……我要去……看看……”小女孩撒娇道。
　　她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了，“好……好……好……妈妈听你的……我们看一下就走……”
　　随着脚步声的临近，陈芮雪是慌忙的挣扎想下来，哪知李尽欢偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来，陈芮雪忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“快，放我下来，她们快到了。”
　　李尽欢死死的抱着她，嘿嘿笑道：“不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。”
　　陈芮雪现在是悔恨刚才答应了李尽欢的要求，惶急的把短裙尽可能的遮住两人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了凉亭门口，时间紧迫，陈芮雪只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了李尽欢埋头在他胸口，来个视而不见。
　　方瑶牵着四岁大的女儿方小莲走进了亭内，才发现被树荫挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着她，怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　方小莲当然是不满意她妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地叫道：“妈妈……我不要……我要回去……亭子……”
　　那个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是李尽欢也替她感到可怜，陈芮雪不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走，可惜最后身为孩子妈妈的方瑶还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　李尽欢一眨不眨地看着再次出现在他眼前的少妇，二十七八的年纪，缎子般黑黑的长发披在颊边小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊，身材虽没有胯上的陈芮雪那么成熟性感诱人，但不小的乳峰仍把粉红色的休闲女式衬衣顶出浑圆的形状，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵，少妇长裙下丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得李尽欢情不自禁的抽动了一下。
　　怀中的小女孩长得玲珑可爱，小脑袋上挂着两只羊角辫，大大眼睛，圆圆的小脸，精致的小瑶鼻跟她妈妈的一模一样，笑起来还有浅浅的梨涡，现在都是一个小美人了，长大了肯定也是一个倾国倾城之色，可爱的笑容让李尽欢一见难忘。
　　惹得陈芮雪差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的陈芮雪报复性的隔着衣服咬了李尽欢胸前的凸点一下，异样的刺激让李尽欢狠狠地插了她了一下，陈芮雪娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了李尽欢的凸点。
　　注意到母女两正背对着他们在看风景，李尽欢刺激得若无旁人疯狂般抓着陈芮雪的两个肥美大臀瓣，使劲的交媾着，约略过了一会儿，陈芮雪两手死命的抓着李尽欢的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的陈芮雪终于是忍受不住在野外当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声：“呜……呜……”
　　如果说开始方瑶只是觉得李尽欢这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到李尽欢这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻下流了，同时野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨的她不禁想起自从怀孕生育了小莲后，丈夫就没有再跟她欢好过了，连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了，今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说公司有事，这能不让她这个做妻子的生气吗？
　　方瑶的遐思被女儿方小莲的童语打短了，“妈妈，我要下来。”
　　一时心绪不宁的她忘了李尽欢这对野鸳鸯的存在，女儿方小莲一落地就往李尽欢这对野鸳鸯方向跑去，看得方瑶脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕李尽欢会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄道：“小莲，快回来。”
　　哪知女儿方小莲这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到李尽欢跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们在做什么啊？”
　　李尽欢可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她我们在做爱，望着小女孩，露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：“姐姐冷，哥哥抱着帮她取暖。”
　　怀中的陈芮雪已经是破罐子破摔了，做都做了，怎么能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听李尽欢在骗小孩子。
　　小女孩方小莲仿佛是被李尽欢迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的李尽欢，童言无忌道：“我知道了，妈妈也这样帮我取暖的。”
　　方瑶听了李尽欢的话，美绝人寰的白嫩娇靥而微微泛红，怕女儿再乱说的她不再顾及的冲了上前，想拉开女儿，谁知小女孩方小莲像是早知道她妈妈有此一招似的，提前跑到李尽欢的身边，紧紧的抓住他的衣角，一副哥哥保护我的样子。
　　可爱的样子让李尽欢笑了起来，她妈妈方瑶可就没那么好的心情了，气得差点就怒骂她女儿不懂事，站在离李尽欢几步之遥的地方上前也不是，走也不是，心中也为女儿今天的表现而感到震惊，从出生到现在除了她这个做妈妈的就不喜欢其他人碰的她，就连她爸爸和爷爷奶奶都不允许，今天竟然主动的拉着一个陌生男子的衣角，不得不让她怀疑这是不是就是所谓的缘分。
　　就在她进退两难之际，李尽欢抽出手摸了摸方小莲的小脑袋微微一笑道：“小朋友，快回到你妈妈那里去。”
　　李尽欢的一番话，令方瑶对他有了少许的改观，觉得他除了胆大风流好色之外，还是有可取之处的。
　　“我不回去。”小女孩方小莲撅着嘴，不乐意地说道。
　　女儿的话，听在方瑶耳里，感觉份外刺痛，自己一个抚育了她四年的亲生妈妈，都比不过一个刚接触的陌生人了，感性的她差点伤心地忍不住要流泪了。
　　李尽欢为此朝方瑶发出歉意的目光，继续保持紧抱着陈芮雪的姿态，好奇地问道：“为什么？”
　　“因为我喜欢哥哥。”小女孩方小莲童心的说道。
　　陈芮雪偷偷在李尽欢胳膊上拧了一下，暗骂：小坏蛋，连小女孩都不放过，三两下就把她迷的团团转，连她至亲的妈妈都不顾了。


第345章 野合万事兴3
　　莫名的受陈芮雪无缘无故的罪，李尽欢心想：这个大姨子不是这么快就吃起小女孩的醋来了吧，李尽欢知道小孩子的世界是很简单，他们喜欢一个人是很真心的喜欢，不会在意外貌、体形等等，虽然他自认为长的对得起广大女性同胞，可是却没自信到连四岁的小女孩都能吸引住了，很是费解地问道：“你喜欢哥哥什么啊？”
　　此问题就连她妈妈方瑶也是竖起了耳朵认真地听她女儿会怎么喜欢上一个无耻大胆风流的色胚。
　　小女孩方小莲用那双纯净的大眼睛打量着李尽欢，随即小脸挂着甜甜的笑容，道：“我喜欢哥哥身上那温柔的味道。”
　　味道，什么味道啊？李尽欢楞了下，这才明白小女孩所说的味道是指何物了，应该就是被自己在做爱的时候身上会发出一股热气，同女人身上的香气结合后的那股味道吧，还好小女孩闻了这么久都没事，要不然像其他女人一样，那还不是要了他的命，他可没无耻到喜欢幼齿。
　　味道，对了，就是这个味道，虽然不香，但是让人越闻越想闻，越闻越动情，不会是他身上带有什么催情的气味吧？陈芮雪像小狗般在他身上嗅了嗅，结果却未找出根源所在，貌似全身上下都有这种味道缠绕着一样，可是疑问来了，为什么刚才呆在封闭的车内反而闻不到，现在却强烈得多。
　　味道，什么味道有比妈妈身上的味道更好闻，更温馨，更安全的呢？事实摆在眼前，而且还是一个年轻男性身上发出的，方瑶真想去闻一闻女儿口中所说的味道是否真的比她身上的更好闻。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”李尽欢本来就觉得小女孩很可爱，现在更是喜欢上这个讨人喜爱的小女孩了。
　　小女孩方小莲皱了皱小瑶鼻，道：“我叫方小莲。”
　　“小莲多大了？”
　　小女孩方小莲说道：“妈妈都叫我小莲，哥哥你以后就叫我心儿，我今年四岁了。”
　　敢情她还给李尽欢一个专用的名字，埋头已久的陈芮雪也禁不住想看看说喜欢小坏蛋的小妹妹是怎样的一个人，由于她是跨坐在李尽欢的腿上，所以不用担心身后的方瑶会看到她此时不雅的态势，可她把人家精灵的小女孩忘了，就在她抬头望像小女孩方小莲的那一瞬间，站在李尽欢的左边身侧的她，突然指着陈芮雪和李尽欢上身的贴身处，叫道：“姐姐……阿姨……奶……奶……”
　　可能发现陈芮雪年龄不像是姐姐吧，所以马上又改口喊作阿姨，可最后那个奶奶，却把他们弄糊涂了，最先反应过来的还是陈芮雪，低头望着，原来低领的黑白色刺绣雪纺花型短袖衣经过一段时间的摩擦后，再次敞开了，变得袒胸露乳了，羞得她再次以掩耳盗铃之势深埋不起。
　　人家小妹妹也不是喊什么奶奶，而是指乳房，小时候吮吸过母乳，但却不知道是什么，所以才用奶来指明，还好是个小女孩看到了，要是换个小男孩，李尽欢也不知道自己会不会吃醋，妈妈方瑶一下就明白过来了，她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，不顾羞涩快步上前抱起女儿方小莲往外跑去。
　　这次小女孩没再闹了，可能是跟李尽欢说过话了吧，挥手喊道：“哥哥……再见……”李尽欢也笑着给他挥了挥手，听到她们离开的信息，陈芮雪这才抬起头了又给了李尽欢的胳膊拧一下，李尽欢收回目光叫道：“啊，好姨姐，你干嘛？”
　　“你还好意思说，要不是你，我今天会这么丢人吗？”陈芮雪嗔怒道。
　　李尽欢亲了她一口，笑道：“你忘了说，要不是我，你今天也不会这么舒服吧。”
　　陈芮雪不禁难为情地抬手捶打了他的胸膛一下，羞涩艳媚地娇道：“臭家伙，你胡说什么。”
　　李尽欢调侃揶揄道：“我有嘛？事实摆在眼前，我说过不满意不舒服可以退货的，可是你到现在都没退货，说明了你很舒服，很满意。”说着挺动了一下还埋藏在她幽谷深处的庞然大物，接着又道：“我怎么臭了，人家小妹妹都说喜欢了，你不喜欢吗，不喜欢你怎么老是在我身上嗅来嗅去的。”
　　陈芮雪被他顶得“嘤咛”一声叫了出来，泥泞不堪得幽谷又恢复到了细水长流，娇喘吁吁地道：“我现在要退货。”
　　“已经过了包退期，没得退了，你就自己留着用吧。”李尽欢抱着她丰肤滚圆的美臀来回运动着，淫笑道。
　　“别……别闹了……要是再被人撞见了……我就没脸见人了……”陈芮雪推着他的胸口，劝说道。
　　李尽欢也怕要是下次真的再来几个男人，那就真的亏大了，又深入浅出的来了几个来回，才抽了出来，庞然大物是水迹斑斑，蘑菇般的龙头在夕阳的照耀下闪闪发亮，李尽欢看着湿淋淋的庞然大物，故意为难道：“好姨子，你看怎么办？”
　　正在坐在他身上穿戴胸带外衣的陈芮雪低头看了一眼硬翘翘的庞然大物，娇嗔道：“凉拌。”
　　李尽欢摸着她同样是湿淋淋的花瓣，坏笑道：“我更喜欢热拌，好姨姐，你帮我舔干净吧。”说着用沾满了爱液的手指伸向陈芮雪的樱桃小嘴。
　　陈芮雪慌忙抓住他的色手，不让他在进一步，啐骂道：“想都别想，脏死人了。”
　　李尽欢听到这么说，就知道她还没吹过萧，为了破她的处女之嘴，他继续哄道：“好姨姐，你就做做好心帮帮我吧。”
　　陈芮雪甩开他的手站了起来，看了他一眼咬了咬牙，仿佛下了很大的决心似的，说道：“便宜你了。”
　　李尽欢欣喜若狂，准备着迎接又一个性福的开始，谁知一个白色的布状物品抛了过来，他接过手一看，是性感丁字小内裤，疑惑不解的望着陈芮雪，她眉目含春地娇嗔道：“拿去擦干净，擦完还我。”
　　李尽欢大感失望，这样也叫便宜啊，随即他又高兴了，刚才妹妹真空上阵，现在姐姐也真空上阵，果然是姐妹同心，共侍姐夫妹夫，故意在性感丁字小内裤嗅了嗅道：“好香啊。”
　　看得陈芮雪吃吃媚笑，纤腰款摆，激道：“那么喜欢你就吃了它吧。”
　　说完她就看到李尽欢真的在舔弄着被爱液打湿的部分，陈芮雪芳心骤跳，俏脸酡红，伸手就想把自己私密的性感丁字小内裤抢回来，李尽欢一闪就躲开了她手到擒来之势。
　　“还回给我。”陈芮雪嗔道。
　　李尽欢擦了擦，并套弄了几下，淫笑：“就不给你。”
　　陈芮雪被他淫邪猥琐的动作气得不顾一切的再次冲了过去，李尽欢三两下之间又把她抱在怀中，不同之处是背对而坐，他箍紧若软的身子，咬着她的耳朵，道：“好姨姐，你怎么这么快又急着投怀送抱了，是不是又想试货了。”
　　陈芮雪含羞带怨地回瞪了他一眼，哀声道：“你是不是觉得我好作弄啊，从见面到现在一直都在欺负我。”
　　哀怨的声音听得李尽欢心都酥了，搂着柳腰的手揉摸着平坦的小腹，往耳朵里吹气道：“好姨姐，不喜欢我这样欺负你吗？”
　　陈芮雪试问了一下自己，芳心告诉她是喜欢这种男女调情之乐的，比起毫无情趣的男人，女人更喜欢懂情趣的男人。
　　她的沉默不语让李尽欢明白了想知道的答案，望着夕阳西下的美景，嘻嘻一笑道：“好姨姐，快看夕阳要落山了。”说着指着远处的夕阳。


第346章 野合万事兴4
　　陈芮雪为李尽欢没继续追问她而开心，小男人不仅有情趣，还挺善解人意，但那一声“好姨姐”又让她听的不顺耳，娇嗔道：“不许这样叫我。”
　　李尽欢蜻蜓点水一样轻吻了一下陈芮雪的樱桃小嘴，笑着说道：“好姨姐，先别管这个，我们欣赏完夕阳再说。”
　　陈芮雪抬头望去，只见远处的夕阳正慢慢的落入地面，整个天空都像是被染红了一般，美极了，陈芮雪第一次觉得夕阳西下是这么漂亮的，也许这就是心情吧，心情的好坏决定了看到的景色的美与差。
　　李尽欢望着消失在地平线的夕阳，想着夜幕已在暗黑的角落悄悄升腾，不由得吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　诗好像感染了陈芮雪，她带着惆怅地心情也念了一遍，不同的语调，不同的心情，李尽欢要表达的意思是夕阳的美好虽去，但夜幕会衬托着它的新生，而陈芮雪明显是晚景虽好，可惜不能久留，有点在感慨的意思。
　　李尽欢紧贴着她的玉背，柔情细语地问道：“芮雪，怎么了？”说到正经事，李尽欢的称呼也变了。
　　陈芮雪好像没注意到般，仰人靠在他的怀中，呢喃道：“你说我是不是像诗中所描述的夕阳一样？”
　　“怎么可能呢，芮雪，你是烈日当空的骄阳，正值当午，芳华正茂，离夕阳消逝还差一万八千里远，瞧你纤指素臂，肌肤雪白，珠唇玉齿，弱柳柔腰，亭亭玉体，眉目含情，如出水芙蓉，俏体含香，神韵无限，一点也不比刚才得花信少妇差。”李尽欢还以为她感慨什么，原来还是离不开女人最关心的芳容，笑着道：“特别是你这对雪白饱满柔软、娇嫩坚挺的大宝贝和下面窄小紧缩、滑腻迷人的幽谷更是无人可敌的。”说着轻柔摩擦了陈芮雪那双雪白坚挺的豪乳和真空上阵的幽谷。
　　陈芮雪听了双手妩媚温顺地搂住他的脖子，仰着头柔媚地道：“讨厌，你这个小色鬼，就会拿人家这些羞人的地方来寻开心。”芳心却因此愉悦的眉开眼笑，仿佛李尽欢的话对她有极大的影响一般，接着用娇艳的面靥摩擦着李尽欢健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：“人家真的比刚才那个美丽动人的花信少妇美啊？”
　　当着自己女人面，去赞叹另外一个女人，那是男人的大忌，李尽欢又怎么会不明白呢？在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下，软语温存地低声说道：“当然是了，要不然你的妹夫又怎么会勾引上这么美艳动人的大姨子呢？”
　　“你这个坏家伙，都让你不准说这样的话了。”陈芮雪满脸通红，不依地娇嗔道。
　　“怕什么，我的好姨姐，这又没有其她人，再说了这难道不是事实吗？”李尽欢轻舔了一下她雪白玉颈，坏坏地笑道。
　　陈芮雪见自己无法阻止他改变称呼，只好退而求次地道：“那只有我们两个人才许这样说。”
　　“好啊，不过你也要叫我妹夫。”李尽欢继续往上吮吸着她的耳垂道。
　　陈芮雪娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“你……”接着想到这里就他们两个人，也不怕外人知道，才妥协默然不语。
　　享受着李尽欢爱抚的陈芮雪，突然好像想起什么似的，杏眼一瞪看着他问道：“你骗我。”
　　李尽欢被她的话说得不知就里，困惑道：“好姨姐，我怎么骗你了？”
　　陈芮雪瞪了他一眼，嗔道：“你刚才说我比那个花信少妇长得美，可是你在一见到她的时候，下面的……就忍不住跳动……还发疯似的对我……”
　　还以为是什么呢？女人不管大小就是爱吃醋，最爱的东西都已经被深深的吃到“嘴”里了，却还为了那小小的“跳动”而大吃飞醋，真是让人无可奈何，孔老夫子说的果然没错，唯女子与小人为难养也，但他却忘了他老妈也是个女人，这个世界如果没有了女人将是一个不完整的世界，正因为有了女人，才会有人性间最快乐的事，李尽欢轻笑一声道：“下面的什么，怎么对你了。”
　　李尽欢不回答根本的问题，偏偏避重选轻的找这些色色的话，让陈芮雪闻言白皙的娇颜霞烧，啐道：“你别想叉开话题，快点回答。”说着手指捏住李尽欢熊腰的嫩肉处，给他无声的威胁。
　　李尽欢早就练到皮厚肉粗了，女人抓痒般的感觉，他只有受用的份，没有怕痛的份，嬉笑一声，也学着陈芮雪一般，不同的是他攻击的对象是让大部分女人都望而生畏的那对饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，手从下往上的托着它，各用一个手指隔着衬衣和胸罩在不停的调拨打圈圈，“你先说，要不然我就……”虽然是隔着两层衣服，但敏感点的遭袭还是让陈芮雪瞬间放弃了对李尽欢的威胁，转而去保护自己的“制高点”，防止落入“敌人”的手中，伸手往上一抓，想来个一举拿下，哪知狡猾的对手，却在这时忽然选择了退避三尺，后果是陈芮雪重重的抓住了那对平时洗澡时自己不小心抚摸到都会敏感轻颤的饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳，当着男人的面做出这样动作的她，香艳刺激的双颊似火，浑身瘫软，红唇启张，娇喘兮兮，幽谷之间的湿气也渐渐的加重了。
　　罪魁祸首的李尽欢开心地大笑调戏道：“好姨姐，没想到你会喜欢自摸啊，早知道刚才我就让给你了，不过下次我就不用担心会不够多得手来侍候你了。”
　　陈芮雪此时又羞涩又难为情，粉面变色生气道：“坏东西，叫你坏，叫你又欺负我。”娇羞无限擂打着他的胸膛，脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的羞愧，又一阵阵的屈辱。
　　李尽欢没想到她说哭就哭，连忙地搂着她，抖动地大腿，像哄小孩般地道：“小芮雪，不哭，再哭就不漂亮了，哥哥就不疼你了。”
　　陈芮雪被李尽欢以哄刚才小女孩般的语气激得“扑哧”一声，擦着眼角地泪水，连哭带笑地娇嗔道：“讨厌，人家又不是小妹妹。”
　　李尽欢抓着她的芊芊玉手，按在心口，喃喃道：“你现在就是哥哥的好妹妹，乖，别哭，哭得哥哥心都疼了。”心中却为她表现出少女般的可爱而更加心动。
　　陈芮雪被李尽欢的“小芮雪，哥哥啊，妹妹的”说得羞涩无限粉面绯红，芳心却为此欢喜愉悦，感觉像回到了纯纯的初恋时代，酸酸甜甜的，却很开心，要是初时是对李尽欢性大于爱，那么现在是喜欢上了他的性与爱，芳心不可自拔的为他沉沦，什么家庭、丈夫、妻子、女儿、妹妹，伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外，唯一想要的是希望得到李尽欢更多的爱，她眉目含春地娇嗔：“我天生好像就是要被你欺负似的，也不知道映雪是不是也被你欺负的情不自禁当着我这个姐姐的面跟你偷情。”
　　果然是像自己想的那样，她早就知道了我和映雪在桌下偷情的事，李尽欢没有任何的不好意思，用深邃清亮的星目透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着陈芮雪，温柔地对她笑道：“是啊，你们姐妹花都是生来就是为了被我欺负的，映雪当着你的面在办公室真空上阵跟我偷情，而你不愧是她的姐姐，更厉害，当着陌生母女的面在野外也是同样真空上阵跟我偷情，你们两人是姐妹情深，共侍姐夫妹夫。”李尽欢把刚才心中所想得说了出来。
　　陈芮雪已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息，好像比刚才的自摸还让她容易引发春潮涌动，羞不可抑地娇腻道：“你不是个……好东西……我和妹妹算是被你毁了……”
　　李尽欢开心的嘿嘿笑道：“是啊，我不是个好东西，我是好棒男人，你们姐妹都被我的棒东西摧毁的举白旗投降，向我效忠。”说着还拿出陈芮雪刚才递过他的白色的性感小丁字内裤，在她眼前甩了甩。
　　陈芮雪发现自己今天脸红的次数，比起从出生到遇上李尽欢之前都多得多，芳心却为今天付出的脸红而感到无比的甜蜜，因为这所有一切都是值得的，是她从获新生的见证，手忙脚乱的抢回她的密爱之物，。


第347章 空姐有约
　　就在李尽欢在网上订购飞机票的时候，居然接到了久违了的熟妇空姐苗青的电话。
　　这些上天入地的空姐想要找个时间聚一聚，还有白冰和吴玉。
　　第二天，机场，和往常一样，虽然忙碌，但一切依旧显得这么井然有序。
　　忽然，通往登机口方向的候机大厅起了一阵很大的骚动，有人在惊呼。
　　“我不是在做梦吧！”
　　“这三个极品美女从哪儿冒出来的？”
　　各个地勤点的工作人员先是一愣，其后摇头苦笑。不用说，那些旅客口中惊呼的美女一定是乘务长苗青和她手下两大美女空姐了。也只有她们，才会这样引起和明星一样的骚动。
　　成语说“冰肌玉肤，沉鱼落雁”原以为只是夸张之辞，现在所有人都相信古人所言，诚不我欺。
　　“我也是全世界到处飞的，见过不少空姐，但也没有漂亮得这么夸张啊！”
　　有人低声咕哝道。
　　有个小子则忍不住嚷道：“这三个女人是怎么生出来的？”
　　于是，有人哄然大笑，有人则黯然摇头，这么漂亮的美女空姐，肯定是富商猎艳的对象。
　　只看人家那皮肤，连颗痣都没有，举手投足间各有迷死人不偿命的风情，以及连九天谪仙都嫉妒的气质。那身材，曼妙之处无法以笔墨形容，都说身材的极品以“魔鬼”形容为最佳，然而眼前这三个美女空姐的身材怕都应该称为“撒旦”因为用“魔鬼”形容太委屈人家了。不过真是可惜了啊！好白菜都被猪拱了。众人纷纷感叹。
　　李尽欢收起手机，因为他要等的人已经到了，走在最前面是个高挑健美、身材惹火的美少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少乘客旅客游人的眼光。特别是她穿着制服，一件蓝色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫和蓝色衣服，修长白皙的双脚踩蹬着黑色的高跟鞋。
　　一身的空姐制服套裙衬托出美妇乘务长苗青成熟丰腴的傲人身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，套着黑高根鞋的小脚，让人想象着苗青那一扭一扭的大屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的小小裤。在美妇乘务长身后，是白冰和吴玉两女，三朵“航空之花”娇艳无双，惊艳当场。
　　为了不引起骚动，李尽欢没有骚包地跑上去成为全场男人的极度羡慕恨的目标，而是选择了发短信。
　　机场前厅，李尽欢的牧马人停在离出口二十米的地方，当两个靓丽的身影出现在的时候，站在门边的他轻轻按了下喇叭。
　　“尽欢！”
　　吴玉下半身穿着一件泛白的牛仔裤，上半身即是穿着一件白色t-shirt，高耸的雪峰将t-shirt撑得高高的，她脚下走得有些急促，让那双雪峰上下跃动，显得很是波涛汹涌，而在一旁进出机场的其他旅游也是被这画面惹得猛吞口水。
　　她很快便是走得李尽欢的跟前，也不知道是因为走得太快还是什么原因，此刻的她脸上红彤彤的，显得很是可爱。
　　“你怎么在这里？”
　　吴玉双手搂着李尽欢的胳膊，没有刻意保持着一定的距离，她那高耸的雪峰和直接挤压上去，模样亲密。
　　“刚好在这里订机票。”
　　他自然也能感受到吴玉胸前那给力宝贝柔软的触感，就算戴着胸罩，感觉不真实，但是被吴玉的雪峰如此一碰，李尽欢心里也是激起阵阵涟漪，有点心猿意马，为了避免胯下顶起一个帐篷，他急忙转移注意力，笑着和走过来的白冰打了生招呼。
　　“嗯。”
　　白冰穿着一件碎花裙，上身是一件白色t-shirt，长发束起，黛眉大眼，皮肤很是白皙，身材超好，凹凸有致，此时正往着李尽欢姗姗走来，还残留着一丝晕红的脸蛋挂着甜甜得笑容，明显是被刚才他话里的“你们”给电到了。
　　美妇乘务长苗青，要中午才有空，白冰和吴玉现在就可以走了。
　　李尽欢车技出众，牧马人虽然不是什么顶级豪车，但是宽敞大气，坐起来倒也舒服。
　　吴玉和白冰两女坐在身后，对于李尽欢邀请她们坐前面副驾驶室的请求，嗤之以鼻。
　　李尽欢见奸计没能得逞，嘿嘿一笑，不再说什么，老实开车。
　　李尽欢带两女来到市中心，将她们从头武装到脚。
　　李尽欢特别喜欢带着她们买高跟鞋，先到女鞋柜台转一圈，只要扫描一遍，心中就基本上有数了，是不是合脚好走路什么的咱绝对不管，只要色彩艳丽，式样精美，性感挑逗，女人味道十足就基本中意了。
　　再叫店员拿来，身边两女现成的两只长筒丝袜美腿试穿给李尽欢赏看，试中意了再走两圈，有时还要翘起后跟给他看效果，有的鞋看着浪，但上脚效果却不一定很好，而有的一见钟情的，上脚后显得妖艳淫荡，走起来更是风情万千。
　　莫干东路算是这一带繁华的地方里，虽然不能和钱塘市中心商圈比，但却是一条很有特色的商业街。
　　这条街的特色在于它的小吃，羊肉串、铁板烧、油炸饼、水果汁等常见的饮料小吃排满了两边的街道，正因为如此，这里也成了小孩子和女生最喜欢去的地方。
　　差不多快到中午的时候，李尽欢先安排好了吴玉和白冰两女，然后一个人来到家乐福超市的门口，坐在超市门前的一排休息椅上，有意无意的打量着过往的行人。
　　这时正是中午下班的时候，那些工作了一上午的人们也终于可以在这一刻走出公司，出来吃饭休息，这让街道的热闹气氛比白天十点左右的清冷成倍的增加。
　　人潮里夹杂着穿着时髦的年轻女郎，钱塘市的天气始终都是炎热的，就连冬天也不是很冷，却是正好适合那些少女展现自己的傲人身姿，有的穿着露肩T恤，有的穿着新潮吊带，还有的穿着超短裙子，满大街的黑丝妹纸构成了一道道独特而亮丽的风景线。
　　虽然李尽欢并不是个好色之徒，是非常好色那种，所以他男人起码的打望意识也是其他男人的几倍，闲着无聊的他，自然特别注意身前过往的美女了。
　　美女确实不少，而且长得各有特点，不过在李尽欢看来，这些美女和自己身边的女人有着明显的差距。
　　这时，李尽欢突然眼前一亮，一辆出租车停在路边，下来一位黑丝美妇，三十多岁年纪，黛眉拂翠，犹如初春的柳叶；玉面洁净，好似阳春白雪；酥唇殷红，宛若芍药绽开。整个样子绝对是花中绝色，身上有一股雅洁、孤傲之气，非一般女子可比。
　　特别是那双深邃若海的明眸，就是一个矛盾的结合体，虽然冷艳逼人，但又清澈美丽，让人不敢多看一眼的同时，却又对其流连忘返。
　　一米七好几的个头，不愧是干空姐这一行的，美妇乘务长苗青身材均匀，袅娜苗条，丰姿绰约。飘逸秀黑的长发微挽于双肩，和那一身雪白衣服完美搭配起来，很好的凸显了绝妙身材。
　　李尽欢心下暗自赞许，恰好十二点整，还真是准时。
　　他从座椅上站起身来，边走向苗青边招呼道：“青姐，这里。”
　　美妇乘务长苗青此时也正在打望周围的人，听到李尽欢的声音，忙侧过头来，莞尔一笑：“让你久等了，她们俩呢？”
　　那一笑的风采，直如万物复苏，百花开放的情景。
　　李尽欢也微微一笑，道：“我也是才到呢！位置订好了，我们去吃饭吧！”
　　“嗯。”
　　说话的同时，美妇乘务长苗青也是在眉眼含春地打量着李尽欢，面前这个虽然没有见过几次面，却已经深深抓住了她心的年轻人面目清秀，嘴鼻温和可亲，俊俏中却带着几分柔弱。但他双亮如晨星的眼睛，虽然被他刻意的收敛着，但隐隐间依然有一股非比寻常的气息，登时将本来一个柔弱小子变成了一片扑朔迷离的夜空。这种星空般深邃的眼神，却是比锋芒尽显要整整高出一筹的境界。美妇乘务长苗青差点迷失了，因为她干了这么多年 空乘，见过不少有钱人，苗青觉得只有真正强悍的人物，才能达到李尽欢这种气势隐而不露的境界。
　　于是，两人便一起往那边的订好位置的餐厅去了，一路上，两人只是说一些嬉笑玩逗的话语，那情景还真有点怪异，像两个老同学见面的样子。
　　虽然和美妇乘务长苗青的身子相隔了近一尺距离，但是李尽欢还是闻到一股的清新香水味，那淡淡的幽香香水味缭绕在鼻息周围，让人心悦神爽。
　　餐厅在一栋百货超市的楼上，乘电梯直上五楼，两人进入一个宽敞的大厅，大厅装修得很是不错，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，色泽淡雅的真皮沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，伴随着清新淡雅的古典隐约，给人一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。
　　不过这里面坐着的，大都是一男一女，男女之间除了口气暧昧以外，还时常出现亲密的动作，显然都是成对的情侣。
　　这样的情景，让李尽欢心下倒是觉得有些得意洋洋，毕竟自己身边领了一个祸水级妖娆尤物，餐桌上还有两个清丽绝色小美女等着自己，果然在两人落座之后，餐厅的好多好色之徒的眼神飘了过来。


第348章 空姐比基尼
　　在服务小姐俏立在桌旁，吴玉把菜单递了过来，笑道：“青姐，你随便点啊！”
　　美妇乘务长苗青不客气的结果菜单来，翻看了好一会，才点了四份牛排和四份绿茶饮料，然后把菜单递给白冰，微微一笑：“不用客气的，反正是尽欢请。”
　　白冰知道这餐厅里的东西很贵，但是刚才shopping的时候，已经差不多知道了李尽欢的经济能力完全能够负担得起，于是接过菜单来，随便翻看了一下，点了四份龙虾和四份水果沙拉。
　　很快，饭菜就端上来了，四人一边吃饭，一边谈话。
　　“我去上个洗手间。”
　　吴玉用餐巾擦擦嘴，起身往洗手间去了。
　　吴玉刚走，李尽欢也感到有些内急，笑道：“冰冰，青姐抱歉，我也去一趟洗手间。”
　　李尽欢拐过前面的甬道，就听前面有人嚷道：“你干什么？”
　　是吴玉的声音，李尽欢不禁心里一紧。
　　“美女，我们差一个人呢！陪我们喝两杯吧？”
　　一个聒噪刺耳的声音响起道。
　　李尽欢隐隐猜到了那边发生的事情，高声喊道：“小玉，什么事情？”
　　“啊！死流氓，滚开……”
　　吴玉声音有些惊惶，听见李尽欢的声音，仿佛是抓住了救命稻草，“尽欢，快过来……”
　　李尽欢急走两步，厕所就在西南拐角，进去几步就到了。
　　他刚到走廊，就看见一个醉醺醺的男人，站在厕所门口出来的地方，将吴玉逼在角落处。
　　“美女，叫什么呢？”
　　男人一脸不怀好意道：“就陪我们哥几个玩玩吧！”
　　吴玉全身缩成一团，俏脸因惊慌失措而失去了原本的血色，不过当她余光看到李尽欢出现在过道口时，顿时不害怕了，底气十足地喝道：“臭流氓，滚开！”
　　“嘿！还是个小辣妹啊！越辣哥哥越喜欢……”
　　男人边说边伸出手，想要抚摸吴玉的脸蛋。
　　“住手，你干什么？”
　　李尽欢轻喝道：“请你放尊重一点。”
　　男人转过头来，微微打量一下李尽欢，一脸不屑地说道：“怎么？想要英雄救美？”
　　李尽欢冷声道：“死光头，放开她。”
　　“你他妈的，是在对我说话吗？”
　　最大特征是顶着一个光头的男人明显喝高了，被吴玉骂的时候还不怎么上心，被李尽欢骂了一句“死光头”火爆脾气一下点燃，眼神凶狠凌厉地瞪过来。
　　吴玉乘着这个空隙，一个低身从光头的腋下钻了出来，两步跨到李尽欢的身后，小手抓住他的左边衣袖，满脸委屈地说道：“尽欢，我刚上厕所出来，碰到这个流氓骚扰我，他要我过去陪他们喝酒……”
　　“臭娘们，你还告我状啊！”
　　光头眼中浮出一丝暴虐，恶狠狠地说道：“小子，你给我滚开，不然我让你缺胳膊少腿。”
　　李尽欢没有理他，目光落到吴玉的脸上，见她粉唇苍白，面无血色，神色中尚有一丝余悸，轻声安慰道：“小玉，我们不和这种人计较，过去吃饭吧！”
　　“喂，小子，我是哪个种人，说清楚……”
　　光头见他们要走，冲了过来，伸手欲要拉扯李尽欢。
　　“找死！”
　　李尽欢后脚一蹬地面，鞋底与地面剧烈摩擦出“嚓”的一声轻响，竟然留下了一道清晰如同汽车急刹车后轮胎与柏油路摩擦出的擦痕。
　　强大的反作用力让洛阳身体如同离弦的箭冲向了人群，李尽欢上身含胸向前，铁拳闪电般的挥出，破开空气时出在武侠片中经常会听到的“劈”的一声破空响。
　　这一拳狠狠的揍在了光头的脸上，只听“喀嚓”一声清脆的骨骼碎裂响声，这家伙一百多斤的体重就像变成了羽毛般轻盈，轻飘飘的被打得向后倒飞出去。
　　飞出去几米之后落到地上还余势未尽的向后翻滚了几个跟头，正好躺在了他的几个狐朋狗友脚下。
　　每个人的心里都是咯噔一下，他们被这变故惊呆了，心里像是被一块千斤巨石压迫着，压抑的感觉就像是暴雨即将来临前的沉闷。
　　其实一人，手一哆嗦，手里的酒杯“啪”地落在地上，摔成了碎片。
　　“啊，啊……”
　　光头蠕动着舌头想说话，却发现下巴完全不受控制了，原来他的下巴已经碎裂变形，畸形的歪扭着甚至能看清拳头留下的痕迹，就像是一拳打在未干的水泥墙上的那种。
　　“好厉害……”
　　“他还是不是人啊！”
　　“光头可是练家子……”
　　李尽欢也不去理会那些人，若无其事地往自己的饭桌走去。
　　“尽欢，肚子不舒服吗？”
　　白冰关切道：“怎么去这么久？”
　　还久？貌似只是去厕所打了个照面，都还没进去就回来了，李尽欢笑道：“没事没事，碰到一个流氓调戏小玉，出手教训了一下。”
　　“尽欢，刚才真是谢谢你了。”
　　吴玉拿起筷子，将一块菠萝夹到李尽欢的盘子里，嬉笑道：“这是对你英勇表现的奖励。”
　　吴玉娇声笑道：“尽欢，在和谁发短信呢！”
　　李尽欢还来不及说话，美妇乘务长苗青挪揄道：“他还能给谁发，美女呗！”
　　白冰虽然没有说话，但是却点了点头。
　　“……”
　　李尽欢聪明的选择了沉默以对，三个女人一台戏，他可不想自取其辱。
　　吃了饭，李尽欢结了帐，和三位美女出了饭店之后，四人很快离开了这条街，转到了另外一条街上。
　　吴玉提议道：“尽欢，不如我们晚上去滨海吃烧烤吧？还可以游泳！”
　　“才刚吃完午饭，你就想着吃晚饭了？”
　　白冰一抚额头，用惊奇地语气道：“小玉，真不知道你怎么保持身材的？刚才就数你吃的最多。”
　　苗青不置可否，李尽欢倒是很心动，三位空姐美女穿泳装给自己看，想想就要流口水了。
　　四人一合计，没人反对，李尽欢开车，来到海滨。
　　因为他们都没有泳装衣，所以停好车后，第一件事情就是去买泳装。
　　泳衣店里。
　　各式的花色，各样的风情，伴着商场优雅的旋律歌曲，显得那样悠闲。
　　“嗯……嗯……”
　　吴玉举起一条条花色的三角泳裤，随即向身后的李尽欢看去，大声地问道，“尽欢，到底哪种合适啦？”
　　“布是多一点好，还是少一点好？”
　　她继续娇声地问道：“还是细带的？”
　　故意的，这小妮子一定是故意的。李尽欢本来就处于双目眩晕状态，毕竟这是在女士的专席，一个男人在这里原本就很打眼，现在被吴玉这么一吆喝，周围的女人都奇怪地看着他们，眼神中还带着一些调侃的味道，不停地嬉笑声在他耳边回荡着。
　　三间试衣室里，吴玉、白冰、苗青三女轻轻脱下了身上的衣服，尝试着换上各种性感的泳衣。
　　“这件他会喜欢吗？”
　　吴玉一身休闲棉质格纹衬衫x单色无花比基尼，亮眼色彩的小格子衬衫搭配单色无花的比基尼最完美不过，偏于俏皮一点的扮相，她选择短小干练的款式，再腰间系个蝴蝶结，露出漂亮的小腹，同时提高腰线，让双腿看上去更修长。吴玉站立着拉了拉胸带，笑容妩媚。
　　“这件好像有点不合适！”
　　穿着白色纯棉长款衬衫x条纹比基尼的白冰于试衣镜前，打量一番，中性化的白色长款衬衫搭配性感的比基尼，Mix出别样的风情。她选择的柔软是纯棉质地，较薄略透的布料，穿起来舒适清爽的同时让美好肌肤若隐若现，白冰伸手拉了拉箍在大腿内侧深处的泳裤边沿，嘀咕了一声。
　　“这件不错，就是清凉了点！”
　　苗青选的是黑色镂空针织衫x黑白红集合条纹比基尼，明艳的黑白红几何图案搭配性感而低调的黑色镂空针织衫，强烈对比的色彩视觉效果带出妖娆而充满夜店气质的性感形象。她翘起了臀部，几乎可以看到那秘境的突兀，媚惑地自言自语。
　　在三女试穿泳衣的时候，李尽欢也没有闲着，给自己买了泳裤，然后买了一件超薄超性感的女性泳衣，付了钱，然后让店里负责代送。
　　金色海滩，火舞艳阳，一件漂亮的泳装与完美的身材是最引人注目的焦点——男人激赏，女人向往。
　　炎热的夏日虽然已经过去，但是对于钱塘市的男性同胞来说，只要你来到海边，还是有看不完的泳装美女，堪称是养眼的天堂。
　　无论是风情万种的都会女郎，还是稚气未脱的学生女孩，那一具具玲珑有致的胴体，或成熟健美地绽放春光，或尚在含苞待放的发育期，都仅仅包裹在那一层厚不到0.1公分的尼龙布料之中，百分之六十以上的肌肤皆毫无遮掩地暴露在外。妙的是，即使在这种半裸的状态下，女孩们仍是大大方方地伸展肢体，恣人欣赏。
　　胸前、大腿内侧、整片裸背、甚至一半的乳房和臀部，这些平日只要稍微露出就会使她们大惊失色、称之为“走光”的部位，到了海滩竟成了她们展现自我的焦点，甚至因旁人注视而沾沾自喜。
　　大多数男性皆能在海滩畔赏心悦目地消暑。但是，有些人却仍欲求不满，对女性身上仅存的那一小块尼龙布亟思突破。然而大庭广众之下，又如何能有什么突破？
　　这种心态，好像大多数人都爱看锁码台的节目，欣赏男女优的身裁和满足自己性幻想的剧情，却有一些人只死命地盯着萤幕上那一小块马赛克部位看，望眼欲穿却又始终不得其门而入的滋味，有如精虫在体内钻动又搔不着痒一般难过。
　　对这样的人而言，看锁码频道非但已不是种享受，反而是痛苦，不过痛苦归痛苦，却只是欲罢不能地看下去，犹如陷入泥淖之中。
　　当然，有极少数的人可以幸运地解除这种马赛克魔咒，有些人在偶然间寻获管道，得以买到自己喜爱的女优的无码片，但泳衣的魔咒呢？
　　沙滩露天游泳，专门为游人准备了更换泳衣的地方。
　　三下五除二，李尽欢就换好了，正准备出去，他突然听见隔壁有响动，于是鬼使神差地停下了脚步。
　　凑到墙边观察了一下，还真被李尽欢发现了一个不起眼的小孔，用木塞塞住，看来是某位偷窥达人的杰作。
　　李尽欢摒住呼吸，凑过脑袋看过去，八个隔间，他只能看见四个，而目前有两个隔间正有人使用。
　　其中一间是个欧巴桑，另一间则是十岁不到的小女孩，李尽欢脸上不禁露出失望的表情，不过失望归失望，他还是把目光集中在那名欧巴桑身上，聚精会神地盯着瞧。
　　这名欧巴桑，皮肤已经微皱，两颗黑黝黝的奶头随着奶子垂到腰际，脸上、身上也长了不少黑斑，起码已五、六十岁了，她在脱光全身的衣物后，由下而上地套上一件款式保守的蓝色泳装，收拾一下衣物，才打开这个隔间。
　　就在欧巴桑甫打开隔间的门，隔壁隔间的门开了，另一个人走进来。
　　鹅蛋型的脸庞上化着淡淡的，身穿运动T恤和紧身的长裤高窕的身裁，S型的动人曲线。
　　李尽欢不禁吞了口唾沫，这时美女已脱下上身的T恤，准备要脱长裤了，瞧她那双白净的椒乳，托在少说为D的罩杯里，简直就像鲜嫩的布丁一般，随着她的动作微颤着。
　　“尽欢，你怎么比我们女人还慢？”
　　换衣室外传来吴玉不满地呼声。
　　“来啦来啦！”
　　李尽欢急忙深吸口气，平复自己扯起造反的老二，成功镇压叛乱后，走了出去。
　　“泳装和性感就像是不弃不离的孪生姐妹，丰满的胸部加上撩人的眼神，哪怕‘太平公主’们也会在举手投足中全力展现自己无限或有限的性感。”
　　李尽欢感叹一声，不过他可是今天沙滩上最幸福的男人了，三个前凸后翘的美女围着，在周围男人羡慕嫉妒恨的目光中，洋洋得意地沙滩漫步着。
　　“以前，我们穿上游泳衣只是为了去游泳，随着与世界的日趋同步，国内的MM也发现了用泳衣展示自己的重要性。诚然，东方女人普遍属于H形身材，四肢纤细身材平平，胸部更是A杯甚至A-，别说跟那些‘波霸’不能比，就是与那些在好莱坞胸部显得“平坦”的女星比起来，绝大多数亚洲女星也得甘拜下风。而今大多数人敢穿上的，最多仍只能称为分体泳衣。相比之下，那些穿着比基尼的亚洲MM的自信与勇气，就更显得胜人一筹。”
　　白冰娓娓道来，说的有板有眼，似乎是专门研究过的一样。
　　“冰冰，你真厉害，不愧是读服装设计的。”
　　吴玉眼中闪过狡黠之色，“不过，你的可不是A杯甚至A-，怕是C都不止吧！”
　　白冰白了吴玉一眼，知道小妮子是在打击报复，自己刚才说她吃的多，吴玉现在就拿她打趣。
　　“对滴对滴！谁说只有胸大才能穿比基尼？比基尼也并非丰满女人的专利，波涛汹涌的女人看多了，小胸MM就像夏日里的一道小菜，更加清爽可口。”
　　吴玉嘻嘻笑道：“好莱坞其实也有“飞机场”但她们同样得意洋洋、挺着胸膛地大穿暴露泳装。别担心，只要充满自信地告诉自己：现在是属于我的平胸时代！”
　　“你的胸哪里平了。”
　　李尽欢研究过内衣，可是泳装却没有深入研究过，他笑着问了一句，“冰冰，那你说，平胸的妹妹该怎么穿呢！”
　　“就拿刘嘉玲来说吧！她有着亚洲女性人人羡慕的好身段，白色的沙滩裙显得含蓄内敛，东方的女人味是她吸引男人的最大法宝。莫万丹穿过一件吊带式比基尼上装只适合胸部丰满、无需内衬的女性，她穿在身上明显就不合适了，而胸部较小的女性更适合穿上下花色统一的比基尼，不统一的花色只会更突出上身的平坦。”
　　白冰瞪了李尽欢一眼，也许是在说他好色吧，几乎是没有什么考虑地脱口而出，看来真是没少下功夫，“Joan Allen的泳装穿着就十分成功，自然海景的纹路适合身材骨感极强、纤细的女孩，三角罩杯虽然让胸平而薄，但却能显得立体、健康和有活力。妮可.里奇就很失败，上身的浅紫更加突出了她胸部的扁平，所以胸小的MM切勿穿着色彩不统一的泳装，因为不一样的颜色会让人把视线更集中在上身。”
　　中外明星，各两个例子，一个正面一个反面，很有说服力。
　　李尽欢心里一动，感觉白冰这小妮子当空姐太屈才了，她在服装上应该会有所发展，他有了不成熟的心思，不过这个事情暂时不着急，等他的公司正式开起来再说。
　　而至始至终，美妇乘务长苗青都没有加入他们的话题，她穿着深咖啡色的比基尼泳装显得高雅迷人、却又不张扬，只是由于泳装过于贴身，让“肉弹”有压迫欲爆的感觉，苗青如果也加入“平胸mm”内衣的讨论的话，明显是一件很具讽刺意味的事情。


第349章 湿身
　　正说笑，海里一阵大浪涌来，打湿了他们的脚背。
　　李尽欢来了兴致，猛地朝海里跑了几步，让整个膝盖以下都浸在水里，而且还用手撩水，朝着三女洒去，吴玉和白冰两女见机得快，他的邪恶计划没能得逞，美妇乘务长苗青却不幸中招，冷不防的被激荡而起的海水淋湿了大半个身子。
　　美妇乘务长顿时怔住，反应过来后她一张俏脸的脸蛋气鼓鼓的，嗔声说道：“尽欢，你好坏哦！偷袭青姐青姐，你看，你都让人家湿了？”
　　李尽欢楞住，就连后面的吴玉与白冰也有点发怔，只因苗青这句话听上去歧义太大。
　　你让我湿了！这句话很容易让入心中泛起一丝邪恶的念头啊！究竟是哪个部位湿了？嘿嘿，很是值得推敲，浮想联翩啊！
　　“嘿嘿，青姐，既然来海边游泳，难免会湿身嘛！不碍事不碍事。”
　　李尽欢嘿嘿笑着，满口意味深长的说着，目光已经越过苗青成熟丰腴的身子，定格在了她身后的吴玉与白冰的身上。
　　苗青与吴玉白冰自然是来游泳的，连泳衣都买好了，难道是来视察海水质量的？只是李尽欢郁闷的是，她们从换衣间里出来，就把自己包裹的严严实实的，什么光也没露出来，这才起了坏心，弄湿她们裹在外面的浴巾。
　　吴玉与白冰穿的泳衣相对保守些，和刚才在试衣间里试穿的款式完全不一样，这也跟她们的性格有关系，太性感的泳衣怕引来狂蜂浪蝶，她们本身又是出事服务行业的空乘人员，在这方面很注意。刚才吃饭的时候，吴玉裹的密不透风，都惹来一场风波，现在春光乍泄，还不造成地震级骚动啊！
　　不过美妇乘务长苗青可就不一样了，妩颜豪乳，如此极品诱人的熟女可想而知，当她穿着一套三点一式的比基尼的时候，那种诱惑是如何的巨大了，足以让人大喷鼻血啊！那比基尼的三角罩根本罩不住她的豪乳，大半春光外泄，随着她的呼吸，一晃一晃的，宛如海面上的滚滚波浪，汹涌澎湃，是个男人，都倩愿被这股雪日汹涌的波浪拍死！
　　这时吴玉与白冰也走了过来，吴玉一身浅色泳装之下，更是显得清纯美丽，楚楚动入，那水嫩的肌肤在阳光的照耀下泛着一层萤光，美丽之极。白冰的泳衣是黑色连体式，但背部和肩部却是透明的材质，穿上后应该会让人感觉极度保守，但又散发着若有若无的性感样子。
　　“你就是没安好心。”
　　苗青嗔声说道。
　　“冤枉啊！女侠明鉴，实在是这清澈的海水太诱人了。”
　　李尽欢啧啧有声的说着，以此作为引诱，巴不得这三个美女早点下海来，跟他求一番一龙戏三凤。
　　“尽欢，我、找不太会游泳，一会儿你教我好不好？”
　　白冰微微涨红着脸，轻声问道。
　　李尽欢一怔，而后便是满口答应，说道：“那当然，其实游泳很容易的，冰冰如此聪明，肖定是一学就会。”
　　“那我也不会游耶，尽欢你也教教我好了。”
　　吴玉嬉笑着说道。
　　李尽欢瞥了一眼吴玉这个小妖精，忍不住深吸口气，心中暗想着，得了，待会儿老子手把手的教你们游泳。
　　“没闷题，啥游泳姿势我都会！我说你们下水啊！不下水永远都学不会游泳，你们还真以为游泳还需亚一番理论研究啊，下水了自然也就会游了。”
　　李尽欢看着这三个美女空青姐没有要下水的觉悟，忍不住开口说道：“你们再不下来，我可自己玩去了。”
　　说着，他就转身转身向水里一扎，朝着大海游去。
　　“别跑，看我饶不饶你……”
　　苗青说着便朝着海中追去，扔了浴巾，下了水。
　　吴玉和白冰对视一眼，取了浴巾，小心翼翼朝着海水中走去。
　　下了水，李尽欢的阴谋没有得逞，两女虽然嘴上说让他教游泳，可是却自顾自在浅水的地方玩的不亦乐乎，搞得李尽欢哭笑不得。
　　还在美妇乘务长苗青是会游泳的，而是游泳技术不错，完全不惧深水，似乎对潜水也很擅长，否则李尽欢感觉还是上岸遮阳伞下晒太阳比较好。
　　青姐可以不会游泳吗？李尽欢道出心里疑问。美妇乘务长苗青自然知道他打的什么坏心思，教游泳是假，偷偷摸摸做坏事是真。
　　她笑着说飞机虽然是世界上最安全的交通工具，但是一旦空难，获救的几率微乎其微，所以会不会游泳都没有关系。然后苗青给李尽欢讲了一则明显是忽悠人的笑话：“各位女士，各位先生，这是您的机长广播。很抱歉要告诉各位一个坏消息：我们的擎已经全部熄火了，因此我们必需在海面上迫降。为了逃生的安排，现在请会游泳的旅客坐在飞机的左边，不会游泳的旅客，请您坐在飞机的右边。在水面迫降之后，请各位依照空服员的指示逃生，并且远离飞机，至于那些不会游泳的旅客，谢谢您搭乘XX航空，希望有机会能再度为您服务。”
　　海水很深，也很清凉，他们游了一会，美妇乘务长苗青有好长时间没游泳了，因此有点累，李尽欢就在原离下海处，吴玉和白冰玩水的地方找了个凹形浅滩休息。这个位置的水刚好齐李尽欢的脖子深，美妇乘务长苗青站在那儿，水位到了她的眼睛处，所以他就用手托着她的腰。苗青的腰不胖，但也不失女人的丰腴。
　　随着水的流动，美妇乘务长苗青的臀部不时碰撞着李尽欢的肉棍，在这样的刺激下，他的肉棍明显胀大、变硬，她也感觉了。
　　他们一边聊着天，李尽欢的手慢慢地藉机在美妇乘务长苗青的腰部和腹部摸。
　　她一边和李尽欢说话，一边用手轻轻抓住他的手，说：“别这样，有人会看见。”
　　从苗青这句话里李尽欢理解到她并不拒绝他的行为，只是担心会被人看到，李尽欢就悄悄地对她说：“青姐，我想你了。”
　　美妇乘务长苗青嫣然一笑，眨了眨美丽灵动的大眼睛，开玩笑说：“我知道，我的色弟弟。”
　　李尽欢要她转过身来，和他面对面，美妇乘务长苗青顺从地转了过来，他用手轻轻地握住她的乳房。苗青的乳房很大，也结实。她的眼神有点迷离的样子，呼吸也有点急促了。
　　他把苗青的泳衣从衣袖口处拉开，一只手伸了进去，李尽欢捻了捻她的乳头，苗青的乳头比较大，像一颗刚成熟的青枣。
　　李尽欢把她撑起来，然后用舌头去舔苗青的乳头，她呵呵一笑，说：“要死呀！别人会看见呢！”
　　然后又把他的头压进水里，于是李尽欢憋了一口气，潜入水中。
　　他在水里把苗青的裤子边拉开，用手摸了摸她的阴唇，苗青的阴部已经很滑了，李尽欢知道她流出淫水了。
　　李尽欢使劲用手指插美妇乘务长苗青的的蜜穴，她也很配合地扭动着身子。
　　他又用舌头去舔苗青的阴唇，她双手使劲把李尽欢往上提，他把头伸出了水面，苗青已经是很一副很陶醉的样子了。
　　李尽欢问道：“怎么了？”
　　美妇乘务长苗青白了他一眼，娇声道：“人家不舒服，难受嘛！”
　　李尽欢明知故问道：“哪里难受？怎么办？”
　　美妇乘务长苗青用手指戳着李尽欢的额头，嗔道：“坏蛋！”
　　李尽欢在她乳房上用力地揉了揉，说道：“我就要坏，嘿嘿……”
　　她好像有点忍不住地“啊……啊……”
　　叫了出来，美妇乘务长苗青的手已经握住了李尽欢的肉棍，也是用力地揉，还往裤子外拉。
　　苗青把李尽欢泳裤的带子给解开了，将他已暴胀的肉棍给解放了出来。
　　她不停地用手套弄着李尽欢的肉棍，还一边用腹部贴紧他的肉棍，在李尽欢的耳边轻轻地说：“放进去。”
　　李尽欢依旧装傻气地问：“把什么放哪去呀？你不说明白，我真不会做呀！”
　　他一边说，一边还是用手指插她的蜜穴。
　　美妇乘务长苗青实在是忍不住了，就在李尽欢的耳边说：“把你的小弟弟插进我的小妹妹里面吧！我要你……”
　　李尽欢笑着说道：“你不怕别人看见吗？”
　　“你游到这里来，不就是担心有人看见么？”
　　美妇乘务长苗青喘着气说：“就算看见也不管那么多了，我要你搞我！”
　　然后她把自己的裤子边拉开，把他的肉棍往里拉，李尽欢顺势用手搂着她的臀部，将肉棍深深的插了进去。
　　美妇乘务长苗青一边喘着粗气，李尽欢知道她对自己的尺寸很满意。
　　他们在水里激烈地插弄着，水有浮力，操起来并不费劲，后来他要她换成背向着自己，这样一来，美妇乘务长苗青的臀部对着李尽欢，双腿反向夹在他的腰部，李尽欢只要用手扶住她的腰就可以了，搞起来更轻松。
　　美妇乘务长苗青用双手拍打着水面，别人也看不出来他们在水里做爱。
　　李尽欢后来突发奇想，就边操边用一个手指插她的屁眼，美妇乘务长苗青好像更兴奋了，还说：“不要停，快！”
　　他就一面用手指和她肛交，一面用肉棍插她的蜜穴，美妇乘务长苗青欢快地“啊……啊……”叫了起来。
　　虽然偶尔有在深海游泳的人把目光投了过来看着他们，但是也猜不出他们在干什么了，看了一眼，也就离开了。
　　大约做了十多分钟，美妇乘务长苗青受不了了，哀声求饶道：“尽欢，我不行了，你好厉害呀！啊……快呀，快射给我……哦……不，不行了，你……你去搞冰冰和小静吧……啊……”
　　为了自己不被干死，美妇乘务长苗青毫不犹豫地把吴玉和白冰两女出卖了，李尽欢坏笑道：“青姐，你叫我老公吧！”
　　美妇乘务长苗青就大声叫道：“老公，快射呀！”
　　李尽欢一听她叫自己老公，心里一阵高兴，就把持不住了，一股热精喷薄而出，全射进了她的蜜穴里。
　　美妇乘务长苗青靠在李尽欢身上，较喘吁吁道：“你真厉害，干得人家好开心。”
　　李尽欢吻着她，一边抚摸着苗青的乳房，笑道：“待会儿回家更舒服。”


第350章 流口水了
　　李尽欢和苗青“游泳”游的人都不见了，白冰和吴玉玩了会儿水，只觉百无聊赖，都在后悔刚才不应该放他“鸽子”的，就算被占点小便宜也比这样见不到人好啊！何况最大的便宜早被他占了，还在乎这么一点。
　　四人重新见面聚到一起的时候，已经是一个小时之后，李尽欢扯谎说苗青的脚扭了，他陪她去车上休息，然后帮苗青按摩，没见到人自然不奇怪。
　　下午没有安排，但是吴玉和白冰却嚷着要逛街，汗，上午买了那么多东西还不够，看来逛街真的是会上瘾的，尤其是对于购物的欲望不加限制。美妇乘务长苗青摇头说自己不去了，两女不依，她说自己脚步方便，下次陪她们去。说话的时候，苗青的视线若有若无看着李尽欢，他摇头苦笑，真是搬起石头砸自己的脚啊！本来还想待会儿玩3p的，现在只剩下双飞了。
　　李尽欢先送美妇乘务长苗青回家，嘿，也不算没有收获，自少知道她家住哪里了，苗青老公在美国进行为期一年的飞行培训，现在才过去半年，后面的日子长着呢！真是让人期待啊！至于吴玉和白冰两女，李尽欢只能舍命陪君子，不，陪美女了，一咬牙，豁出去陪她们逛街，还好他体力变态，要不然李尽欢还真担心自己会不会累死，要知道，在海里“打仗”是很消耗体力的，尤其是后来美妇乘务长苗青已经无力再战，完全是他一个唱独角戏，在这一出戏里，主角已经不是李尽欢了，而是那只独角。
　　十月的钱塘市气候宜人，带着俩个天仙似的漂亮美女走在街上真是开心啊！先是家乐福，再是美好家园，最后沃尔玛。
　　在李尽欢累倒之前，俩个女人终于停止了疯狂的逛街行动，带着一堆的东西回家了，不过李尽欢至始至终，脸上都带着微笑，吴玉和白冰没有去逛什么服装店鞋店首饰店，而是逛的百货店，他感觉她们的心是纯洁无暇的，没有被金钱物欲沾染，是难得的好姑娘。如果换了其他贪慕虚荣的女人，比如郭美美，上午李尽欢带他去买奢侈品，下午她绝对不可能会拉着他去逛家乐福这种地方的。
　　李尽欢开车，载着大包小包的东东，朝教师公寓驶去。
　　刚进电梯，李尽欢双手不空，说了层楼，白冰正准备关门，突然有人让等一等。
　　吴玉好心，用手挡了一下电梯门，让对方进来。
　　蒋楠说了声谢谢，然后抬头看见了正双手提着大包小包的李尽欢，笑道：“尽欢！”
　　李尽欢尴尬笑道：“方，方老师……”
　　方楠左右看看，脸上露出理解的笑容，但是美眸中却有一丝不易察觉的幽怨。
　　吴玉和白冰打量着方楠，这真是个美丽动人的女人，高挑的身材，长腿如椽，细腰翘臀，天生的一副衣架子。加上一张清秀白皙的瓜子脸和愈加丰满的乳房，让人一眼看过去立刻就会产生惊艳的感觉。
　　方楠对衣服的挑剔到了苛刻的地步，不单是要求品牌，设计也必须是贴身的那种，不仅要求穿起来大方得体，还要凸显出她曼妙的身姿才行。她老公常常和她开玩笑，说她爱衣服胜过了爱老公。方楠就会崛起小嘴儿假装生气，把双手背在身后，用黑白分明的大眼睛瞪着他，说：“你是守财奴，爱钱胜过了爱老婆！”
　　怎么看她都不像是生了结婚多年的女人，倒像是个刚出校门的学生，长发没有盘起来，竟然扎了个清爽的马尾，在脖颈处别一枚精致的发卡，刚好露出一半小巧的耳垂儿，显得那么清新脱俗端庄雅致。
　　白冰一到家（李尽欢的家）就笑着对他说道：“为了奖励你这么辛苦，做一顿好吃的补偿你。”
　　说句实话，李尽欢对白冰的厨艺真的保持怀疑态度，但是他可不敢说，而且也乐意有个美女能全心全意为自己忙活，心里有种感觉，这种感觉的名字叫作幸福。
　　半个小时后的李尽欢惊讶地看着白冰做出来的一桌美食，顾不上夸奖就大吃起来。还不错，蛮好吃的。陪女人逛街，累啊！多吃点补偿一下。没想到吴玉从冰箱里找出没有喝完的红酒，对他们说：“今天我们可要尽兴。”
　　对红酒白冰还是有一点知识的，她执瓶慢慢的把酒倒入杯中，看了看，色呈石榴红，酒色不错。将酒缓缓的“摇醒”有股淡淡的玫瑰花香味，嗯，这是二年左右的新酒。喝了一小口，入嘴圆润可口。
　　看着吴玉和李尽欢一脸的惊讶，白冰眨了眨眼睛，随口说道：“不错，是瓶精美型的红酒。柔和口味，在国内不会太便宜的。”
　　李尽欢笑着说道：“这是薇，咳咳，这是我出差去台湾带回来的，别人送的。没想到冰冰你还懂这个啊？看你的样子蛮有水平的啊！”
　　吴玉一脸兴奋的说道：“也不看看是谁的朋友，当然厉害啦！”
　　“就你行！”
　　白冰笑着说吴玉，看着李尽欢，吐了吐舌头，“就是上网的时候瞎看呗，啥都看一点，记住了就懂了点，没记住就忘记了。”
　　就这样你一杯我一杯的，他们把这瓶都喝光了。
　　看着她们脸蛋绯红，水润的小嘴，丁香小舌不时的还出来舔一舔，李尽欢的身体有反应了，而且越来越强烈。
　　吃完饭碗，白冰妖娆地走进厨房，真是贤惠持家的好女人啊！不但做饭，连洗碗都全包了。很多女人让她做饭可以，要她洗碗，那是免谈。不知道如果李尽欢知道，白冰刚才和吴玉猜拳结果输了，这才饱览起“洗碗”这项光荣而艰巨地工具，他会作何想？
　　客厅里就剩李尽欢和吴玉，看着那水亮的嘴唇他再也忍不住了，扑抱着她吻了起来。
　　开始的时候，吴玉还推拒着李尽欢，慢慢地开始有了回应，小舌头调皮的和他纠缠起来。
　　当他们热吻分开时，唾液就象丝糖一样连在之间，羞的它把头扭向一边。
　　李尽欢嘿嘿一乐，用舌头舔了一下她的耳垂，“嗯……”
　　她猛的一哆嗦，呻吟了一下。
　　嘿嘿，小妮子，这是你身体最敏感的地方之一，别以为哥不知道，李尽欢抱着吴玉来到沙发上，他用嘴唇夹住的耳垂，轻轻舔它、撕咬，轻轻的向她的耳朵里吹气。
　　“咯咯……不要……好痒啊！”
　　李尽欢每吹一次，吴玉就痒的直往后摇头。
　　李尽欢慢慢的在吴玉后背，臀部抚摸，她的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得他有点心慌慌。
　　他顺着吴玉的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。
　　李尽欢的一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着T恤，按着她的乳房。而吴玉经过酒精的催发似乎早己饥渴难奈，热烈的出乎他的意料，她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　一只手在她白皙丰润的乳房上，揉搓着、轻抚着，李尽欢的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房，一寸一点的轻吮着，弄得吴玉不住的颤抖，不停的轻哼。
　　李尽欢的嘴终于移到她敏感的乳头，粉红的乳头上，他的舌头像是催情针似的，舔得吴玉不住的呻吟：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　她的乳头是越舔越硬，硬币大小的乳晕上因兴奋起满了小颗粒，整个乳房也涨的更大更坚挺，变成粉红色，她不時的把乳房向上挺，迎合李尽欢的抚摩吸舔。
　　李尽欢的另一只手轻轻的按到了吴玉那神秘的三角洲，芳草凄凄的阴毛早被淫水沾湿了，她的阴毛浓密而细软，阴唇像发高烧似的，好烫。
　　他的手，开始解开吴玉的衣服，一件又一件的衣裤，被弃置于沙发下，终于脱掉了那紧护着私处的小内裤，吴玉那全裸的胴体映入眼帘。
　　吴玉的胴体实在太美了，纯白的玉体、微透红的肌肤。结实、如馒头般丰润的乳房，尖上那两棵如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一小片，把整个阴戶都露在外面，那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条粉红色的肉縫紧闭，阴蒂却因为刚才的爱抚悄悄的露出头来，再配上吴玉那健美丰润的大腿，看起来不禁使人垂涎欲滴。
　　李尽欢有点冲动的张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。
　　他轻轻扶起吴玉对她说道：“小玉……我们到房里去。”
　　“嗯。”
　　吴玉轻声回应着。
　　李尽欢搀扶着吴玉走到了自己的房里，把她平放在床上。
　　吴玉双目紧闭，胸部大幅度的起伏，李尽欢挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声的鼻音，叫得李尽欢心慌意乱，真恨不得立刻干她的小穴。
　　他的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，直摸那尖挺的双峰。
　　吴玉的手，一面抱着李尽欢的头，一面摸着他的后背。
　　李尽欢知道吴玉很需要，她很饥渴。
　　他把手伸到下面，摸到了湿湿的一片，把手拿上来看着满手的淫水，笑着说：“看你，已经流了这么多口水了，哈哈，谗了好久了吧？”
　　吴玉拍掉他的手：“你才流口水了呢！真讨厌，还不是你弄的。”
　　李尽欢看吴玉羞成这样也不在多说，又把手放到下面去找她的阴蒂。
　　调皮的阴蒂自己已经兴奋的探出头来，李尽欢一个手指来回的在她阴唇上滑动，一个轻轻的按着阴蒂，每一次的移动轻按都会给吴玉带来呻吟和颤动，他分开两片饱满的蜜唇，将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气。
　　吴玉“呀”的叫出声来，李尽欢见她反应如此强烈，伸出舌尖在肉缝旁粉红的蜜肉上舔了起来。
　　她顿时浑身一颤，明媚的大眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，缓缓流出清澈透明的爱液。
　　李尽欢将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，修长的中指缓缓刺入温暖的蜜穴，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她的乳房。
　　吴玉刚才与李尽欢一翻缠绵，何尝不是强自压抑着春情，此刻受李尽欢亲密怜爱，再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，玉臀竟抬离床板，随着他的舔弄左右摇摆。
　　李尽欢一眨不眨地盯着她的反应，口上大力动了两下，吴玉倏地全身绷紧，娇吟一声，肉穴内抽搐起来，不断喷出粘稠的蜜露。
　　她瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。
　　李尽欢把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。
　　过了片刻，吴玉的呼吸才平稳下来，李尽欢伸出食拇指夹住一片蜜唇轻轻揉动，她柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘。
　　李尽欢用手扶着肉棒，用龙头挤开她的蜜唇并轻轻的上下滑动，不时的用龙头轻点一下她的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。
　　吴玉被李尽欢弄的呻吟不已，晃动着下体追逐着他的肉棒。
　　李尽欢笑着说：“呵呵，好宝贝，这叫‘割蚌取珠’。怎么样？舒服不？”
　　吴玉虽然没有搭话却向下探出小手，握住了紫红的龙头轻轻揉捏，尖尖的指甲不时灵巧刮过敏感的尖端，带来阵阵瘙痒的痛楚。
　　李尽欢火热的肉棒在她纤巧玲珑的小手里不断跳动，马口不时流出透明的淫液。
　　吴玉用指尖沾了一些，缓缓涂上自己鲜艳的红唇，明媚的大眼睛却一瞬不动的注视着他。
　　李尽欢心中激荡，叫道：“小玉，把你的小妹妹分开！”
　　吴玉轻吟一声，双手扒住两片肉唇边，向两边拉开，娇嫩鲜红的穴肉顿时露了出来，李尽欢右手食拇指捏住肉棒根部，甩动阳具在中间的嫩肉上拍打。
　　每打一次，她就不由自主的颤抖一下，桃源间却立即充满了晶莹的淫液，不几下肉棒上也已涂满，李尽欢转而在丰满的玉臀上拍打，弄的她屁股上全是湿润一片。
　　吴玉腻声叫道：“哎哟……哎哟……”
　　李尽欢更是欲火狂烧，将双手拇指扳住两片肉唇用力向两边分开，窄小的肉穴口顿时扩张成一个圆孔。
　　李尽欢慢慢将已经深紫色的龙头凑近肉穴口，然后用力一挺，粗长的紫红肉棒顿时闯入了她窄小的秘道。再缓缓挺进，直顶到柔软的花芯，吴玉舒服的叹了口气。
　　李尽欢紧紧抱着她丰满挺翘的玉臀，仔细体味着小穴对肉棒的包裹和研磨，半晌才扶住她的腰胯，慢慢将肉棒退出，直到只剩龙头夹在肉唇间，再一下猛刺到底，不断反复。
　　每次退出时，粗大的肉棒把她粉红的穴肉和粘腻的淫水带出，插入时又仿佛连肉唇也被带入，虽然动作剧烈，速度却很慢。
　　吴玉好似被悬在半空没有着落，不住摆动玉臀，似乎想让李尽欢把节奏放快。
　　李尽欢巧妙的躲闪着，她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，娇声道：“好哥哥，求你别逗小玉了，我要！”
　　李尽欢笑道：“你要什么？”
　　吴玉低声喃呢道：“人家要哥哥好好的疼小玉……”
　　李尽欢不忍心再逗她，况且自己也是心痒难耐，于是用力分开她的双腿，快速凶猛的抽插起她的小穴。
　　他的腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龙头啜吸。
　　吴玉快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龙头上，烫得李尽欢频频颤抖。
　　吴玉呻吟了几声，无力的瘫倒在床上，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。
　　李尽欢连忙将她扶住，扶着玉腿重新再插入，接着大力挺动。


第351章 白冰沦陷
　　吴玉恍若死了过去，任他施为，李尽欢将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，只觉得下身一片清凉。
　　片刻后，吴玉又恢复过来，挺动纤腰配合着李尽欢的抽插，他让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。
　　吴玉将双腿搭在李尽欢肩上，双手牢牢抓住他的手臂，全身随着他大力的抽插前后耸动。
　　李尽欢只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，她娇哼不断，用尽全身力气随他起伏。
　　他又把吴玉侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。
　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，吴玉一下子又激动起来，没用多久哆嗦了几下又高潮了。
　　她雪白的肌肤已变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片。
　　空气中散发着浓郁的淫糜气味，乌黑的如云秀发蓬松地搭在肩上。
　　星眸半闭，娇喘微微，吴玉慢慢的迎合李尽欢快速的抽插，快感一丝丝在肉棒中聚集，他浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“小玉，我要射了！”
　　吴玉却没有退缩的意思，反而按住绣榻，下体随着李尽欢的抽插耸动。
　　强烈的快感冲击着精关，李尽欢虎吼一声，肉棒在吴玉花芯中爆发起来，她紧紧含住肉棒，他大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的精华射入她的子宫中，浑身舒爽至极点。
　　良久之后，李尽欢停止发射，闭着眼舒服地躺在床上，吴玉静静的躺在他的身边。
　　这个时候，李尽欢突然听到门外有粗重的喘息声，他微微一怔，嘴角不禁微微上翘，向吴玉示意了一下，光着身子走下床，悄悄地走到门口，猛地拉开门，结果看到了只穿着吊带小衣，酥胸半露的白冰，她一手扶胸，一手伸在蕾丝短裙里面轻轻蠕动，轻声半喘。
　　看着突然出现在眼前还散发着淫靡气味，晃动不已的粗大肉棒眼神一阵迷茫，白冰在愣了片刻后猛地清醒了过来，慌乱站起身跑向客厅。
　　门外面是白冰，李尽欢并不意外，除了她貌似就没别人了，但是白冰一身穿着打扮还是让他惊艳了一把。
　　这时吴玉同样看到外面白冰的吴玉已经怕的猫似地躲在被子里面了，她露出头来看着李尽欢，语带娇嗔地说道：“怎么办啊？哎呀！完了完了！冰冰一定都看到了，怎么办啊？”
　　看到了又怎么样！反正你们都和我睡过了，别说看，就是一起那啥，就是双那个飞，也是可以有的。
　　这时，李尽欢忽然想起了白冰那半露的雪乳，如花的蕾丝短裙，她这身衣服是哪里来的？其实，衣服是白冰逛泳衣店的时候买的（泳衣店可是不光只是卖泳衣）当时直接打包装袋，李尽欢刷卡付款的时候并没有留意究竟买了些什么？但是他也并不想深究这个问题。
　　李尽欢眼睛一转，笑道：“只要她和你一样，都和我……嘿嘿，就什么好办了。”
　　“什么？要冰冰和你？这怎么行呢！”
　　吴玉生气地瞪着李尽欢说道：“再说了，你还想把我们姐妹俩通吃了啊！尽欢，你也太贪心了吧？”
　　男人都是贪心的嘛！不贪心的还叫男人，吴玉小妹妹，你对男人的理解还停留在少女时代，自己美好的想象中啊！李尽欢翻翻白眼，本来今天可以3p，一时心软，被压缩成双飞，这哪里贪心啊！咳咳，这是你心软造成的？人不能无耻到这种地步吧！不无耻铁道部，红十字会，城管，国家诸多政府怎么存在？你这不是拆台搞反革命嘛！知道红十字会和铁道部的区别吗？不要说都是政府机构！连扫地的大婶都知道，它们一个要钱，一个要命。知道红十字会和铁道部的共同点吗？不要说都是为人民服务！都不要脸！
　　看着吴玉满身汗的赤裸胴体因为生气上下剧烈起伏的如雪玉乳，李尽欢嘿嘿一笑，伸手搂着她说道：“反正我和你还有青姐又不是没有过，冰冰是个年轻女孩子，有需要是很正常的啊！没看到刚才在外面的情形吗？你在这里喊的那么大声，她能不过来嘛！”
　　“说来说去你就是还想把冰冰也搞上，我怎么碰到你这样的人啊！呜……呜呜……呜……”
　　吴玉听了李尽欢的话，没得到安慰，反而更伤心了，虽然给人的感觉更像是情人间的打情骂俏，大耍花腔。她其实心里知道李尽欢不是一个老实的男人，自少自己女色这一点上，专情这个词肯定与他无缘，但是又有什么办法呢！已经失身给他了，虽然不是什么“生死他的人，死是他的鬼”这么老套，但是作为一个保守家庭长大的孩子，尽管接受的是新兴事物，潮流思想，但是吴玉还是愿意对李尽欢从一而终，只要他真的心里有自己。再说他的能力，吴玉是亲身领教过的，一个人根本不够看，就算加上青姐，最后趴下，连手指也动不了的也绝对是她们俩。要想抓住一个男人的心，就要先抓住男人的胃，而要想抓住一个女人的心，就要能在床上满足她。
　　什么叫还想把冰冰搞上，早就已经搞上了好不好？李尽欢可不敢说出心里话，他赶紧又哄又骗，以退为进道：“你要是不愿意，那就算了。”
　　吴玉坐在床上，咬着嘴唇静静的沉思，其实李尽欢和白冰今天相处甚欢的样子一直被她看在眼里，自然也猜测到了些什么。
　　李尽欢知道，吴玉这是在心里打仗，进行思想斗争。他看她咬着嘴唇一脸的严肃，有些心疼，上去拥着吴玉说道：“没事，别想了，是女人都有需要的嘛！再说你和她关系这么好，冰冰不会乱嚼舌根的。刚才你不是看到她的那个样子了嘛！说不定她还怕你拿这事笑话她呢？”
　　听他这么一说，吴玉的眼睛一亮，旋又蹙眉道：“话说这么说，可是我们很早就约好，以后要一起找男朋友的，交往了男孩子也不能瞒着对方，可是我现在和你……”
　　咬了咬牙，她用力点点头道：“好了，我同意你说的，不过你不要过河拆桥啊！”
　　李尽欢本来只是随意一说，没想过吴玉会真的同意，他只是想卖力点，搞晕她后，然后去外面安慰可怜的冰冰，但是吴玉竟然真的点头同意了，这幸福的感觉也来得太突然了。其实，这也和李尽欢与她还有美妇乘务长苗青一起嘿咻过有关系，经历过的事情，自然没有那么大的抗拒心理，何况对象还是自己的闺蜜好友。吴玉可以虎着脸生气，她却没有办法骗自己，其实她心里啊！说没有那么一点点小兴奋那绝对是骗人的。
　　当然更兴奋的绝对是某个男人，李尽欢马上就站起来了，连他身体的某个重要部位，重要器官也兴奋的直昂头，回想起白冰在门前的样子，他心里就涌起一阵阵的冲动，但是李尽欢却装的一脸惊讶的样子，用结结巴巴的声音道：“不是吧？你……你真的同意啦？我……我只是这么随口一说，再说冰冰也不会同意的啊！”
　　“别在那里假惺惺的了，你看，就知道你高兴的不得了，你的身体已经出卖你的。”
　　吴玉白了李尽欢一眼，尽管以他堪比燕京万里长城的脸皮厚度，还是忍不住红了一下，暗骂自己小弟不争气，关键时候掉链子，“一会儿我去冰冰的房间，我把门掩上，我想办法和冰冰玩亲亲，等我叫你的时候你就悄悄的进来，记住一定不要伤到冰冰啊！”
　　说完，吴玉就走出房间，李尽欢一脸兴奋地跟在后面。
　　两人来到客厅，电视机开着，可是却没有发现白冰的人，她应该是进客房了。
　　吴玉轻轻地一推，客房的门就开了，她反手把门掩上，走了进去。
　　李尽欢赶紧凑到门缝往里面看去，只见白冰正在床上用手那啥呢！
　　看到她推门进屋，白冰明显很惊讶，吴玉轻笑道：“原来冰冰这么需要呀！是不是没有找到黄瓜只能用手？咯咯……”
　　白冰忙把手从腿间抽出来，脸色通红，嗔道：“你个死丫头，也不敲声门就进来，你叫那么大声，任谁听你叫那么大声也会想要啊！”
　　吴玉这时走到床边坐在白冰身边摸着她的皮肤，娇声笑道：“冰冰你的皮肤真好，比我的还要好，摸起来真舒服。我们好久没在一起睡了，我今天和你一起睡吧！”
　　“哼，你倒舒服想睡了，我这正难受呢！再说了，你那边不是还有个好哥哥嘛？怎么让人家自己一个人睡啊？”
　　“我想和冰冰你睡嘛！”
　　吴玉边说边把手伸向白冰的乳房轻轻地揉摸起来，“我们可是好姐妹，既然你难受，那我就来帮你舒服舒服吧！咯咯……”
　　白冰身体正燥热的难受，现在被吴玉一摸，虽然有些害羞，但是感觉蛮舒服的就没拒绝她。
　　吴玉一边揉捏着乳房，一边把嘴凑到上面象个婴儿一样吸起来。
　　白冰被她檀口一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。
　　吴玉躺在床上让白冰趴在她的上面，屁股向门69式的互相舔弄起来。
　　她边舔边用手指轻轻的往白冰的蜜穴里抽动，一会就把她弄的呻吟不已，叫声连连。
　　李尽欢正看的起劲，突然吴玉向着门这边招手，他一时没反映过来，直到她又招了一下，李尽欢才想起来这是叫他进去呢！
　　他轻轻地推开门，悄悄地走到吴玉的头前。
　　此时李尽欢才再一次的看到白冰那迷人的蜜穴，柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她修长洁白的玉腿根部之间，白冰那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，幽谷中粉红娇嫩的玉蚌在吴玉的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。
　　李尽欢下意识地吞了口唾沫，吴玉轻轻扯动着白冰的柔丝细草，用她的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨。
　　白冰的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　她那柔软滋润肉缝耻骨被吴玉用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着她的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑。
　　吴玉见李尽欢到了身前，一手分开白冰的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠，一边用手指轻刺白冰的肉穴里面，几次之后用眼睛示意他可以开始了。
　　这时的李尽欢兴奋异常，想到两位空姐美女即将在一个床上和他做爱，虽然都是自己的女人，但是想想还是让他特激动。
　　李尽欢的那话儿忠实的执行着他这个主人的想法，早已高高的挺立起来，他怕碰到其他部位让白冰察觉，其实察觉了也没什么，白冰本来就是他的女人，只是那样会失去一些乐趣。
　　他手扶着肉棒，慢慢的靠近白冰的蜜穴，吴玉的手指快速的抽插了几下就完全的退了出来，白冰感觉蜜穴空虚，雪白的屁股就往后面探询着手指，李尽欢趁机对准蜜穴一刺到底。
　　白冰感到蜜穴突然被一个滚热的肉棒涨满，便知道是一个真实的肉棍插入了蜜穴。
　　回头一看原来是李尽欢，慌羞之下正要挣扎，他一把握住她的丰满雪臀不让她动，吴玉也伸手扶住她的腰，说道：“冰冰，不要动，都已经插进去了，你动也改变不了事实，反正我也没办法满足你，我们是好姐妹，我的还不是你的？就让尽欢来安慰安慰你吧！”
　　白冰一时心乱如麻，也不再乱挣扎，只是红着脸扭头说道：“小玉，不要这样啊！冰冰求你了，多丢人啊！”
　　“没事啊！你就当是我的手指在做好了，静静的享受吧！要是现在让他拔出来，他还不和我急啊！”
　　吴玉说完就离开白冰的身子坐到旁边看着他们，嘴里还不忘调戏了一句，“尽欢，用点心，一定要把冰冰搞舒服了，要不我可不饶你。”
　　白冰听了吴玉的话，知道自己挣扎也没有用了，并且她其实也不想抗拒，毕竟白冰本来就是李尽欢的女人，刚才看见他和吴玉做爱的时候，白冰心里很是不平衡了一下，现在既然已经这样了，干脆就半推半就，以后大家相处也不会谁妒忌谁了。
　　同时白冰体内的欲火今晚一而再再而三的被挑起，已经是箭在弦上不得不发，但是要她当着吴玉的面主动，白冰还是放不开，没办法只好伏在床上一动不动。
　　李尽欢瞪了吴玉一眼，小妮子回了个委屈的眼神，他立马心软了。
　　视线重新回到白冰身上，看她的样子，知道白冰已经默认同意了，他兴奋地用手把她丰满滚圆的屁股用力的分开，深深地插入蜜穴。
　　白冰的蜜穴不深，蜜穴很紧，而且当李尽欢插入到最里面时显的很紧，刚破身的处女能不紧吗？
　　李尽欢决定要给白冰一个难忘的夜晚，他把肉棒牢牢顶住她的玉臀，旋腰让肉棍在蜜壶内辗转研磨。
　　没磨几下，白冰就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，轻声呻吟着：“啊……啊……尽欢……好涨好酥，怎么会这样？好难受啊……花芯儿都要碎了！不要……停……停……啊……”
　　李尽欢笑道：“冰冰，这叫农夫垦荒，动作比较小，感觉却很好，还顺带可以慢慢给你扩张一下，方便一会我大力抽送。”
　　白冰用她那阵阵的呻吟回答了他，一看她也进入了状况，李尽欢也开始大力的抽插起来。
　　芬芳的蜜汁被粗壮的肉棒阵阵带出，白冰的股间已是亮晶晶的一片，她口中高亢的呻吟越来越大。


第三卷 京城湿意


第352章 空姐双那个飞
　　白冰的吊带已经撩起，她不想在吴玉面前服软（叫床）于是将吊带小衣握成一团塞进自己的小嘴死死的咬住。
　　看见她塞住了嘴后就用力打在白冰浑圆挺翘的玉臀上，每一下拍打，李尽欢都会让她的蜜穴一阵紧缩，就象在用蜜穴给他的肉棒按摩一样，在暖热的肉壶中一紧一松，舒服的紧啊！
　　拍打时火辣辣的痛楚直传到她的心里，却因为李尽欢的一手紧握而不能扭动屁股闪躲，他不断挥掌将雪白的玉臀打成一片火红。
　　“啊……哦……呜呜……”
　　白冰一面娇吟，宝蛤口却吐出阵阵口涎。
　　李尽欢松开按住白冰的手，蹲下身来，捧着丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍火热的肌肤。又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上她的心头，白冰不住敏感地哼叫，李尽欢拉开深深的臀沟，舌体添上倒转的蜜唇，她激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。
　　李尽欢口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，白冰只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻轻的呢喃。
　　他将食中两指刺入蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗她的菊花蕾，白冰的呻吟逐渐高亢起来。
　　李尽欢加快手指的抽动，一面让舌尖顶入后庭，白冰颤抖起来，他知道她高潮在即，站起身将肉棍插进蜜壶，微微抽动。
　　白冰耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎在哀求他大力抽送。
　　李尽欢伸手把她的纤腰重重压住，让肉棍牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快。
　　他在她高潮的前一刻拔了出来，白冰从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。
　　李尽欢定了一定，估计白冰的尖峰已过，又将肉棍捅入，顶住花蕊旋转研磨。
　　白冰“啊啊”的叫了起来，李尽欢嘿嘿一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。
　　李尽欢仔细体察着蜜穴里的变化，又一次在她即将高潮的前一刻抽身而退，宝蛤口涌出一大股灼热的岩浆。
　　白冰举手取出口中的吊带小衣，李尽欢沉声道：“不许取！”
　　她娇躯一颤，竟也听话的不敢再取，只得难受得啜泣起来。
　　李尽欢将龙头在湿润的花瓣上磨动片刻，又插了进去，白冰疯狂地夹动着玉臀，他一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。
　　白冰终于忍不住低声抽泣起来，李尽欢见她股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满大腿和玉臀，娇嫩的宝蛤口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，知道白冰已被逗到了极至，俯身取出她口中的吊带小衣，她呜咽道：“尽欢……”
　　李尽欢贴耳柔声道：“冰冰乖，哥哥疼你，哥哥马上让你舒服。”
　　说着下身一挺，肉棍一刺到底。
　　他撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。
　　秘道异常润滑，肉棍狂猛地进进出出，火热的蜜汁飞溅了出来。
　　白冰欢快得忘形叫嚷，李尽欢连忙用力按住她的小嘴，上身重重压在白冰的背上，下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。
　　她娇柔的承受着李尽欢的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛抽插着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。
　　“啊……”
　　白冰尖叫一声，大力哆嗦起来。
　　李尽欢将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的肉棍根部将宝蛤口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍让肉棍产生了疼痛的感觉，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在敏感的龙头上，他不禁也连连颤抖。
　　白冰高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　李尽欢让肉棒继续留在她体内，搂住纤腰缓缓的把侧身放在床上。
　　白冰星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　李尽欢一手握住白冰的丰乳轻轻揉动，一手在她后背轻轻爱抚，让白冰品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　没想到白冰体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。
　　李尽欢停下手上动作，笑道：“冰冰，你看！”
　　一面慢慢退出了玉茎。
　　殷红的宝蛤口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的雪白蜜汁，白冰娇羞地呻吟一声，满面通红，娇嗔不依。
　　李尽欢探手在身下抚弄着那朵牡丹花，她微微颤抖，昵声道：“尽欢，人家刚才差点昏了过去，等我身体休息一会再弄好吗？你还是先去找小玉吧！”
　　这时他才想起看吴玉，转过头一看，只见她的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色。杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。
　　李尽欢轻吻了一下白冰，离开她来到吴玉的身边。
　　他低头吻上吴玉的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。
　　吴玉睁眼一看是李尽欢，轻吟一声，双手抱住他的脖子，双腿缠上李尽欢的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动，呻吟着说：“尽欢，我要……快点……我好难过啊……嗯……”
　　“好宝贝，不要着急，哥哥马上就给你。”
　　李尽欢一边抚摸，一边拍拍她的屁股，“来，宝贝，翻过去到冰冰身边，跪在床上，象她刚才那样的趴好。我要好好的干你，好好的奖励奖励你。”
　　吴玉难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在白冰旁边，带着一脸羞意，渴望的看着他。
　　李尽欢再看吴玉的玉臀，中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝，丝丝爱液闪着淫靡的荧光。
　　他想将它看个仔细，便大大的分开那饱满的蜜唇，两片蜜唇受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉。蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向李尽欢发出殷勤的邀请。
　　李尽欢一面伸出食指尖轻轻划过肉缝，吴玉如遭雷炙，“嘤”的一声蜷起了腿，一面羞得捂住俏脸。
　　他呵呵一笑，拉着吴玉的手握住粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。
　　吴玉有些羞涩的套弄着他，慢慢把身子转了过来，青葱般的四根玉指捻住李尽欢的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。
　　粗大的玉茎在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龙头顶滴落，李尽欢心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。
　　吴玉眉目含春，把肉棒牵引到桃源口，微微向他挺出下体。
　　李尽欢轻轻挺动腰肢，让硕大的龙头沿着蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠。
　　吴玉敏感得不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把玉茎前端沾满。
　　她轻轻抱住了自己的双腿，李尽欢甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的桃源口。
　　每击打一次，吴玉就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍不住求道：“好哥哥，求你别逗人家了……”
　　李尽欢嘿嘿一笑，捻住肉棒根部慢慢凑声把龙头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住吴玉的纤腰，缓缓插了进去。
　　吴玉长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　李尽欢轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个角落，硕大的龙头却死死顶住她柔软的花芯。
　　吴玉张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　李尽欢还未开始抽插，吴玉已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。
　　他把吴玉的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龙头夹在肉缝间，再重重插入。
　　吴玉蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她 丰硕的酥胸随着李尽欢的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。
　　李尽欢俯下身去，吴玉立即紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着他的大嘴。
　　他搂住吴玉翻了个身，玉茎便深深陷入柔软的花蕊。
　　吴玉好似被制住死穴，趴在李尽欢身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，他的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。
　　李尽欢的肉棒不住跳动，伴随着龙头节律地涨缩。
　　吴玉只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻声呻吟。
　　她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍，李尽欢把她两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：“好宝贝，动动呀！自己动一动！”
　　吴玉细细喘息道：“尽欢，人家实在动不了……浑身发软！却好舒服啊！”
　　李尽欢坏笑一声，翻身将吴玉压在体下，她果真就象没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动。
　　他用力把吴玉坚挺丰满的美乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。
　　吴玉顿时仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使秘道充分扩张。
　　她蜜穴中早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。
　　李尽欢刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。
　　吴玉只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望李尽欢狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　李尽欢用力抱住吴玉纤细的腰肢，淫笑道：“小玉，舒服吗？”
　　吴玉抓住他的手臂，浪声叫道：“舒服……好舒服……呜……”
　　话音未落，李尽欢已全身而退，吴玉失望得“呜咽”了一声，拉着他的手，睁开眼哀求的望着李尽欢，哽咽道：“尽欢……”
　　李尽欢微微一笑，轻佻地拧了拧吴玉的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。
　　吴玉脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折叠起来。
　　她知道他的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。
　　两片饱满的阴唇变的无比柔软，李尽欢轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。
　　吴玉的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。
　　李尽欢嘻嘻一笑，用肉棒对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“小玉，喜欢我这样玩吗？”
　　“喜欢，好喜欢，这样弄的人家好舒服，好开心，真想永远和你这样连在一起！”
　　吴玉越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨的话，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。
　　李尽欢用力把她的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：“你真的这么快乐？这么舒服？我真的这么好吗？”
　　“嗯，是啊！是啊！好好……”
　　吴玉的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，李尽欢知道她快要高潮，肉棒却抽了出来。
　　吴玉大急扭动起屁股，哀声道：“好哥哥，求你让小玉快活吧！你想怎么样，我都答应你！”
　　李尽欢缓缓站了起来，让她朝天抱着屁股，分开腿跨在上面，对准张开的穴口，按着肉棒向下缓缓刺入。
　　“啊……”
　　吴玉腻声娇呼。
　　“哦！是吗？”
　　李尽欢笑道：“真的什么都答应？”
　　一面用力坐了下去。
　　吴玉“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。
　　李尽欢用力压住吴玉的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龙头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。
　　“啊……”
　　吴玉尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住他的重量。
　　李尽欢缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。
　　极度空虚的感觉让吴玉几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着他道：“好老公……”
　　李尽欢嘴角上翘，放松压住吴玉的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。
　　吴玉轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。
　　李尽欢轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦。
　　吴玉忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出。
　　李尽欢抓着她的奶子，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快。
　　吴玉浪叫道：“好哥哥……尽欢……你真厉害，快一点，用力点，我……我……要来了……来了……”
　　她口中的叫声越来越响亮。
　　李尽欢舍不得封住吴玉的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，别太大声了，现在这个时间别人都还没休息呢！会听见的。”
　　吴玉的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，这时他也感到自己要射了，大声说道：“好静儿，再坚持一下，我要射了。”
　　这个时候，白冰突然拉着李尽欢的手，嗔道：“你不要在搞了，小玉都让你弄的快昏了，还是我来吧！”
　　结果李尽欢只好抽出来，让吴玉躺在床上，快速的转移到白冰身上。
　　这一转移，射精的感觉又淡了。
　　为了找到感觉，李尽欢把肉棒每一次都深深的插入，接触到子宫颈在退出来，每一次深深的插入都让白冰娇吟阵阵，身体微微的颤抖。
　　每次退出，李尽欢都用龙头的肉棱在白冰的G点上刮过，几次下来她开始迎合他的抽插。
　　“嗯……嗯……哦……哦……嗯……不要……啊……舒服……啊……顶到花芯了……好痛……慢一点……不要停……”
　　李尽欢边干边问：“冰冰，舒服吗？我干的深不深啊？”
　　“舒服，好舒服啊！好畅快……用力……对……再用力！人家……要死了！啊！美死了！喔……”
　　白冰大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸李尽欢的阴囊。
　　李尽欢看见白冰两个雪白多肉的大奶子不停地摇晃，于是抓住她的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。
　　“啊！尽欢！别捏我的奶头，轻点！好痛哟……哎呀！尽欢……叫你轻点捏，你……你反而捏得那……那么重……会被你捏……捏破了……哎呦你……你……你……真坏死了……喔……”
　　“哎呦……尽欢……我里面好痒……快……用力……啊……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……好老公……啊……真美死我了！啊……我要泄了……”
　　“啊……啊……我也要快了，我们一起啊……冰冰……我要射了！”
　　“射吧！射到里面来，全都射给我……啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　火热蜜穴里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，对龙头的刺激也越来越强烈，知道白冰高潮在即，李尽欢尽力地冲击着她。
　　白冰突然浑身一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在李尽欢的龙头上，烫得他的龙头痒痒的，花芯就象小嘴裹着龙头，这时李尽欢浑身一麻，精子喷涌而出，射在白冰的花芯上，射的她一阵颤抖。
　　“啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！”
　　高潮过后，白冰双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在李尽欢身上。
　　李尽欢的肉棒仍然插在白冰的蜜穴里，暖暖的就象放在温开水中浸泡着一样，舒服极了。
　　抚摸着身边入睡的两女，李尽欢并没有睡，而是起身收拾一番。
　　稍作整理，只见吴玉白冰两女睡的正香，白皙的胴体泛着诱人的光泽，脸上挂的甜美的笑容，偶尔还发出声轻哼，想来一定是梦到了昨晚的开心时刻。
　　想起刚才的种种激情，李尽欢开心的笑了，看她们疲倦的样子，就算是打雷也不会醒的。


第353章 飞机艳遇
　　三天后，李尽欢正式登上前往京城的航班。
　　李尽欢很少坐飞机的，当然他对飞机的了解可不少，放句大话，现在就算飞机被人劫持了，飞行员被干掉了，李尽欢照着说明书，也能安全着陆。
　　当然他更关心的其实是飞机上的空姐，可惜的是吴玉、白冰、苗青三女都不在李尽欢所乘的航班上，只不过刚才在机场打招呼的时候，三女给了他一个暧昧的眼神。
　　李尽欢心领神会，当然也有可能是会错意，不过他相信自己的直觉。
　　空姐现在已经成为诱惑的代名词了，而且是和制服紧紧联系在一起的。
　　以前空姐的制服太过单调，可是随着这些年大陆的风气越来越开放，空姐的素质和制服的款式都发生了天翻地覆的变化。
　　首先就是把暗蓝色系改为宝蓝色，再把夹克及裙子改成窄裙，长度也缩短成膝上十五公分，恢复了长久以来流行的迷你裙。
　　制服一经如此更改，使整个气氛都变得活泼性感起来。
　　当初，也有正反两个意见，尤其是那些资深的空姐以及对窄裙没有自信的空姐们反对得尤其激烈；而新任董事长强力支持的主意，却赢得男顾客的大回响，业绩提升了百分之百后，再也没有反对的意见了。
　　“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊。”
　　刚走进机场大厅，李尽欢便看到一群一手拉着行李箱、戴着白蓝相间的领巾、穿着绑带高跟鞋的的美丽空姐迈着优雅的步子往机务人员专用通道走去。
　　其中为首的三女让李尽欢眼前一亮，虽然比不上苗青吴玉白冰，但是也是一等一的美女，特别是那个别着乘务长牌子的制服女子。
　　她竟然有着不输苗青的美貌气质，她大约三十五岁左右，有着超一流的模特身材，凹凸有型的成熟性感胴体，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，让人忍不住怦然心动。
　　更令李尽欢着迷的是，此女身上竟然还有一种常年身处高位自然而然形成的专业威严，也就是传说之中的女王气质！
　　望着她那凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得李尽欢嘴边的口水似乎要滴了下来。
　　她的身材本来就是个一流的模特儿，当她穿上重新设计过的空姐制服时，简直魅力十足。
　　另外两女大约都是二十出头，她们的容貌相对于乘务长也并不逊色多少。年长的空姐是个高挑健美、身材惹火的少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少乘客的眼光。特别是她穿着端庄优雅的空姐制服，搭配着丝质的白衬衫和粉红丝巾，浅蓝色的职业窄裙是一双修长笔直的玻璃丝袜美腿，精致的小脚上踩蹬着黑色的高跟鞋。
　　年龄较小的空姐与前者打扮差不多，她身材非常苗条修长，大约有175公分，腰肢纤细，双腿修长，标准的模特身材，而且从她的步子可以看出她具有良好的舞蹈底子，一举一动充满了芭蕾舞一般的美感。不过她看上去略显腼腆和羞涩，性格温婉淡雅，在那一群空姐中似乎很有人缘。更令李尽欢意外的是，此女竟然明显一看就是一个冰清玉洁的处子，因此这让他对她格外留意了一些。
　　不知道三女是哪个乘务组的，因为苗青吴玉白冰在，李尽欢也不好意思当着三女的面打听其他美女。
　　三十分钟后，李尽欢已经登机了，并坐在座椅上。
　　这次由于身份已经不同了，上次是经济舱，而这次却是豪华舱。
　　在飞机上坐定，系好安全带，李尽欢突然一怔，原来刚才在大厅看到的那个绝色乘务长正带着几个空姐慢慢向这边而来，她们是来查票的。
　　难怪刚才苗青三女眼神暧昧，原来她们早知道自己会和美女同事在一个飞机上。
　　李尽欢笑了，很淫荡那种，眼神灼热地打量着眼前的美女，不得不说这些空姐都是万众挑一的大美女。
　　她们每个人应该都是经过了严格的礼仪训练，一颦一笑都是那么优雅迷人，真是天使的面孔，魔鬼的身材，裸露大半的黑色丝袜美腿，优雅的细跟高跟鞋，令人忍不住想入非非。
　　李尽欢在欣赏美丽的空姐的时候，却不知道几个空姐也在讨论他。
　　“敏姐，你看那个长得很帅的男人，正色咪咪的看着我们呢？”
　　冯琳压低声音，在敏姐耳边说道。
　　冯琳一身空姐制服套裙，贴身制服衬托出她娇人的身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，套着黑高根鞋的小脚，使人想象着冯琳那一扭一扭的大屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的小小裤。
　　“小琳，他不是色咪咪的而是在欣赏，眼中没有色。这个男人不简单喔！能坐头等舱，家势肯定不简单。”
　　另一个空姐咯咯笑道：“如果你有兴趣，就快点喔！”
　　冯琳笑道：“敏姐你自己怎么不去啊？”
　　张芷敏无奈道：“我已经结婚年纪大了不合适，不然我早去了……”
　　“冯琳，张芷敏，你们在做什么，客人是你们能随便议论的吗？真是没有礼貌，走，过去跟人家道歉！”
　　正当两女小声说笑之时，突然绝色乘务长来到二人面前，美眸闪过一丝不悦，不由分说就拉着两女向李尽欢而来。
　　“这位先生，您好，我是本机的乘务长赵子雅！真是对不起，刚才这两位新来的职员在背后议论过您，这是我工作的失职，我在此真诚地向您道歉！”
　　绝色乘务长来到李尽欢的面前，率先诚恳的向李尽欢鞠躬道歉。
　　“哦，没关系！”
　　李尽欢听了她的话的确并没有生气，能被美女议论，而且是正面的，他有什么可生气的。
　　当他看清自己身前所站的人时，整个人彻底呆住了，如果说先前在机场还可以是眼误的话，那么现在就是真真切切，看得很清楚了。
　　赵子雅已经是五十的人了，如果眼前这人是赵子雅的话，这未免也保养的太好了。
　　眼前的美妇绝色乘务长身材高挑，周身散发出的成熟高贵风韵，让李尽欢心绪一乱，一双水汪汪的眼睛在波光流动之间给人带来一种销魂的感觉，那双眼睛一转，如有给人一种会说话的感觉，樱桃似的小嘴上面涂着的一层油彩，使得美妇的双唇娇艳欲滴，如同两片盛开的花瓣，给人一种无限的惊艳，高巧的鼻梁，微微隆起的颧骨，再加上吹弹可破的肌肤，使得美妇的精致五官近乎完美的搭配在了一起，如同画里的仙子。
　　赵子雅的空服小姐制服整体是宝蓝色的女性西式套装，膝盖上十五公分的迷你窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着白蓝条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型，额头前方则依个人喜好并未加以规定，头上则顶着同一色系、有白色边线的空姐蓓蕾帽。
　　深深得望了一眼赵子雅弯腰时白衬衣中那几乎裂衣而出的绝世美乳，李尽欢暗自吞咽了一下口水。
　　“谢谢您的大度！”
　　赵子雅听到李尽欢并没有追究冯琳她们，心中顿时松了一口气。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　头等舱座位，在设计上花了些心思，不但拥有单人床式的躺卧两用椅，空间也加大许多；而且机上的食物经过专人设计、烹调，精致得不输五星级大饭店，加上香醇的美酒，让旅客在飞机上的感觉如同置身在家中般舒服。但是相对的机位减少许多，所以机票的价格也比同业贵上一倍，虽然对那些大财主而言，算不上是什么花费，但是也少有人会这么大手笔的包下整个头等舱。
　　倾谈片刻后，她便起身离开了，但是很快，赵子雅又回来了，带着一位容貌气质更在冯琳和张芷敏两女之上的女人回来。
　　抬起投来，映入眼中的是一个令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形。
　　她饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　空姐身才修长，只比李尽欢矮半个头大概是175公分左右，她是头等舱内服务的空中小姐，服装和其他机组人员相同，唯一不一样的是领口上的领巾条纹是黄红相间的颜色，似乎是区分职阶的作用。
　　而且李尽欢还意外的发现，她就是自己之前在大厅看到的那两个绝色空姐中较年轻的一个。
　　“李先生，欢迎您光临我们头等舱，有什么需要请告诉我。”
　　空中小姐亲切的提醒，李尽欢轻微地点头表示感谢。
　　“尽欢，这是我们的空姐四大名花之一的徐静，足以媲美港姐亚姐的绝色佳人！”
　　赵子雅一语双关地笑着介绍道：“希望她的服务，能够让李先生感到满意和舒适。”


第354章 最美空姐
　　环球航空是一间举世闻名的航空公司，除了零失事率的飞安控管外，更拥有一批在水准之上的空姐，个个都是硕博文凭，且身材窈窕、美艳大方，态度亲切。
　　据闻，在这一群空姐之中，更有四位空姐被推举而出，称之为四大空姐，不管是学历、姿色、服务态度，都是众家航空公司之中的佼佼者。
　　这原本是搭过的旅客间一些戏谑之语，但是经流传开来，反倒是替做了最佳的活动广告，相对的也使得四大空姐成为高知名度的服务人员，航空公司的高层抓准这个难得的噱头，也为了因为越来越多醉翁之意不在酒的头等舱乘客，率先实施头等舱指定空姐的服务。
　　“好的！”
　　李尽欢微笑着点了点头。
　　“尽欢，有什么需要可以对徐静说，也可以直接告诉我，我要去巡视了，再见。”
　　赵子雅说着冲着徐静点了点头转身走了。
　　“李先生，您好！我是这班飞机头等舱的服务空姐徐静，很高兴为您服务！ ”徐静微笑道。
　　“你好！”
　　李尽欢已经入座，徐静倾身为他检查安全带是否扣紧。
　　好香！一阵令人心脾幽幽的处子体香，不愧是绝色美人！
　　“谢谢！”
　　李尽欢忍不住怦然心动，热血沸腾起来。
　　“李先生是第一次搭乘本公司班机吗? ”徐静问道。
　　“不是！”
　　李尽欢微笑答道：“不过坐头等舱倒是第一次。”
　　徐静也报以亲切和蔼的笑容，她能够被台湾网友捧为“大陆最美空姐”自然各方面条件都是不差的。
　　环球航空把空姐当成偶像进行行销，除了在博客定期找出美女空姐进行专访，在固定的“深航女孩”专栏中，最受欢迎的正妹空姐则是被选为“等高模”(机票销售网站门口摆放的空姐等高模型)，绰号“粉嘟嘟”的徐静在中国各地都有她的等高模。
　　台湾媒体对航空公司把空姐捧为偶像的营销手段大加称赞，深航美女空姐徐静更被台湾网友捧为“大陆最美空姐”由于在中国各地都有徐静的等高模，所以在工作时许多旅客也会找徐静合照，也有朋友打电话来说在哪又见到她的等高模了。
　　“小静，上面交代下来，头等舱的客人要小心应付哦！”
　　同机的空姐张子萱好意提醒她，此女正是李尽欢之前看到过的绝色空姐的另一个。
　　“放心，形形色色的人我们见多了，没什么好担心的。”
　　徐静没把张子萱的话放在心上，因为乘务长已经提前叮嘱了她。
　　徐静是出了名的好脾气，从来不与乘客做正面冲突，她一向懂得与机上乘客应对的轻重，既不会强出头，也不会态度恶劣，所以她鲜少碰上无法解决的难题，更替赢得不错的口碑。
　　用徐静自己的话来说，她还挺有亲和力的，昨天有个小女孩和她父母一起回老家过暑假，小女孩爱哭，她父母也没辙。一路上徐静把她当作自己妹妹一样哄着，还教了她手语。飞机下降后，小女孩说回来时一定要坐她飞的航班，当时让徐静感动中也有点受宠若惊。
　　“这一位可不同，你知道吗？他包下了整个头等舱，你以往互相牵制的伎俩，这次恐怕行不通了。”
　　张子萱悄声说道，以往徐静总会利用人性的弱点，让头等舱里有头有脸的人物互相牵制，让一些想对她胡来的机上乘客稍微收敛一番，但是这次显然无法派上用场。
　　“是谁这么大手笔？”
　　徐静一面忙着准备餐点，一面问道。
　　其实，哪里是李尽欢手笔大，应该是沈墨浓手笔大才对，只不过因为突然发生了意外，她不能和他一起去，这才导致了两女的误解。
　　“他的身分我不知道，不过肯定是有钱人，非富即贵那种。”
　　张子萱颇为倾慕地说。
　　“是个财大气粗的土财主，还是庸俗不堪的暴发户？是个油头粉面的公子哥，还是猥琐不堪的糟老头子呢？”
　　徐静不以为然地调笑道。
　　“刚才冯琳和张芷敏给我说，那个客人很年轻，还是个小帅哥。”
　　张子萱颇为八卦地说。
　　“既然你那么推崇他，今天的头等舱就由你去服务好了。”
　　不知道怎么搞的，徐静竟然会产生不想去服务的念头。
　　“谢了！那可是一个风流倜傥的花花公子，我已经嫁做人妇了，怎么能去红杏出墙呢？而且人家雅芝姐指定的人选又不是我。”
　　其实她也是道听途说，用意只是想吓吓徐静而已，谁叫她们四大空姐的名号盖过所有空姐的风采，让众空姐失去认识顶级人物的大好机会。
　　特别提一下，环球航空四大美女空姐分别是：吴玉、白冰、徐静、张子萱。
　　“你连他是何许人都搞不清楚，都对他的长相了如指掌，这不是很奇怪吗？”
　　徐静娇笑着揶揄道。
　　如今见到了这位神秘的贵宾，心里谈不上什么失望，当然也说不上什么惊喜。本来以为是个油头粉面的小白脸纨绔子弟，却不料是个俊美无匹温文尔雅的年轻人，身材魁梧，眉宇之间眼神之中透出英姿勃勃之气。语气随和，潇洒不羁。可是，他那双眼睛可是一点都不老实，总是有意无意地在徐静空姐制服套裙丝袜美腿上下打量逡巡徘徊，她心里也不禁有些惴惴。
　　她拿了件救生衣站在李尽欢前方微笑着看着他，这时机内广播传来一个动听的声音：“各位旅客您好！欢迎搭乘第3773班机……”
　　“这不是赵姨的声音？”
　　李尽欢心道：“不但人美，声音也美！”
　　“……接着请注意我们救生衣的穿着示范……”
　　站在李尽欢前方的徐静开始详细地为他示范救生衣的穿戴动作，其实这完全是无用功，因为如果飞机真的失事，飞机上的人根本来不及做出反应。
　　“将救生衣戴入头内，拉下背环。”
　　她聚精会神地复诵道：“如救生衣不能充气时，请对着两边的气管吹气！ ”徐静边示范边动作，将红润的樱桃小口对准气管作出吹气动作。
　　她性感饱满的烈焰红唇撅了起来对准管子，使得李尽欢突然脑中闪过一幅幅儿童不宜的画面。
　　“弄玉吹箫！”
　　李尽欢心里坏笑着摇摇头把这个画面抛开。
　　相关说明结束后，飞机准备起飞了，徐静正确熟练地检查完李尽欢的安全带后也坐到自己的座位上。
　　空姐制服下丰满娇挺的酥胸扑面而来，又倏忽而去，丝袜高跟修长美腿更是美不胜收令人血脉喷张。
　　李尽欢看了看徐静，对方表示OK地点头后，将自己的安全带扣上，并挺身坐好。
　　不久舱内的起降灯亮了起来，李尽欢紧靠椅背，一股急剧加速的冲场后飞机起飞离地。
　　徐静休息般正闭目养神，倒是给李尽欢机会好好欣赏一番。
　　徐静端坐在前方座位，闭着眼的脸庞是那样端庄动人，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧靠微微倾斜一个角度，两手掌交叠平放在丰满浑圆的大腿上，姿态高雅大方，虽然因空姐外套无法看到对方身材，藉着安全带绑住的地方倒是清楚地显示了她身材曲线，胸部附近的带子明显呈富士山状起伏，徐静的身材真的相当不错。
　　飞机似乎已到达规定航向及高度，渐渐恢复水平飞行，前方的徐静亦张开美目，李尽欢毫不避讳的微笑着看着她。
　　徐静的美目接触他那火辣辣的目光，不禁羞得粉面一红，解开安全带后起身到后方准备工作。
　　经过飞机乘务长例行性的广播后，李尽欢也开始望向窗外景观，他很喜欢由天上往下看的感觉，建筑物和汽车都变得像火柴盒般。
　　飞机飞行了三十分钟左右，后方传来一阵滚动声，是另外一位空姐推着推车走过来，依序提供饮料及点心。
　　现在徐静已脱下长袖的外套，里面是同色系在前方交叠有整齐双排扣无肩式的西装背心，衬衫的白色长袖套手腕端则是蓝底袖并有带有黄色的条纹线。
　　“小静，乘务长叫你过去一下呢！”
　　张子萱说道。
　　“好的，这里麻烦你先照顾一下李先生，我马上回来！”
　　徐静向李尽欢微笑致意，这才转身出去。
　　张子萱曾学过播音主持,做过模特，拍过广告，拍过电视剧，但她的职业是一名空姐。
　　刚刚二十五岁的张子萱说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷彿弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米六七的身高，给人的感觉的确是修长秀美。


第355章 贴身服务
　　她穿着合身的宝蓝色的空姐制服，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　李尽欢的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着张子萱推着餐车走过来。
　　她穿着合身的制服，衬托出她那娇美的身材；短裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长而雪白的玉腿，看起来最如此的赏心悦目。
　　当他想到，如果她那双修长性感的美腿能够缠在他的腰间，看起来一定更加的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。
　　“你好，麻烦你过来给我服务一下吧！”
　　李尽欢举起一只手将张子萱叫唤过来，徐静十有八九还是处子，不能急于求成，张子萱看起来已经是人妻少妇了，放肆一点也是可以接受的。而且赵子雅是宋玉卿的闺蜜好友，出了什么事她肯定会帮着兜着的。
　　李尽欢意外地发现张子萱脸上虽然带着笑，可是却又表现出些许不情愿的眼神。
　　张子萱脸上露出职业化的甜美笑容，她没有忘记自己是一个空中小姐，有自己该尽的本分；结过婚的人妻少妇难免也有寻求刺激的花痴感，尤其是在飞机上遇到豪门的帅哥；可是，她女性的直觉却令她想要远离这个男人，因为张子萱怕自己如果太接近李尽欢，说不定会伤了自己。
　　“李先生，请问有什么事吗？要不要吃点什么喝点什么？”
　　闻到她身上传来的女性淡淡幽香，李尽欢忍不住深吸一口气，徐静的香味清馨纯真，是处子的体香，而张子萱却是这么性感又清新的女性味道。
　　张子萱身上传来的淡香，让他的情欲激素上升。
　　“麻烦你过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒展一下。李尽欢毫不客气地提出要求，并闭上眼睛准备享受她的服务。
　　张子萱气得脸都快黑了，这个妄自尊大的男人，他当她是什么啊？她只不过是个空中小姐哪！
　　“李先生，你可能有所误会。”
　　张子萱咬牙切齿的对地说着，脸上的笑容都快要挂不住了，“我是空中小姐，假若你有任何需要，我都能想办法替你办到；可是，我们的服务并不包括帮乘客按摩，如果你那么不舒服，我建议你待会儿下机时可以去看医生。”
　　李尽欢睁开眼睛，目光如炬的看着张子萱那张娇俏绯红的脸，偷偷在心中笑着，脸上的表情依然十分冷酷：“是吗？张小姐，我记得你们是以服务顾客至上的，对吧？既然我是你们公司的重要顾客。又是目前头等舱唯一的客人，你是不是应该做到客人对你的要求？”
　　“李先生，我已经说过了，我们的服务项目很多，可是真的没有包括这—项！”
　　张子萱耐心的解释着，她快气死了，这个死男人，分明是在找她麻烦别有所图。
　　“那好吧！”
　　李尽欢一副不勉强的无所谓表情，随即站了起来，“既然你不愿提供这项服务，那我就只有向你们的机长和乘务长投诉去了。”
　　他故意大声的说着：“我就说，专门替我服务的张小姐根本就不想替我服务，口气又差、服务又不周到，甚至还反驳客人说的话，我还要……”
　　“不要啊！”
　　张子萱头痛的制止了李尽欢的抱怨，要是真的让他在上级面前告她一状的话，那张子萱年底的绩效奖金和优良表现奖金不就都飞了；而且，还会被公司列为不受欢迎的员工，甚至可能被辞退，她可担不起这个风险；好不容易受到公司赏识走到这里，怎能被这个男人给破坏了？
　　张子萱告诉自己，只要再忍一下就够了，她一定可以的，况且……算了，按摩也不是什么大不了的事，何必和他计较呢？
　　“李先生，麻烦你回去坐好，我马上替你按摩，这样总可以了吧？”
　　张子萱深吸口气，尽量用平静地语气说道。
　　“当然可以啰，如果你早一点答应，不就没事了吗？”
　　李尽欢扬起一抹不易察觉的得意笑容，“其实，我向来吃软不吃硬的，你温柔一些我也不好意思欺负女人的！尤其是美女哦！”
　　张子萱站在李尽欢后面，忍不住狼狈瞪了他一眼。可恶！得了便宜还卖乖，她真的好想踢他一脚。
　　“张小姐？”
　　李尽欢见她没有动作，忍不住出言提醒。
　　“哦！”
　　张子萱将手放在他的头上开始替他按摩。
　　片刻之后，李尽欢用挑剔地语气道：“怎么？请你用力一点！”
　　当张子萱开始重压时，李尽欢又抱怨道：“轻一点，你想谋杀亲夫啊！”
　　张子萱的心中早就一肚子气，眼中流露出仿佛要吃人的光芒，她搞不懂这个男人为什么不折腾徐静反而要难为自己，她用着很轻柔地声音对他说：“这样可以吗？”
　　“勉勉强强啦！”
　　李尽欢闭上眼睛，嘴里发出满意的哼声。
　　约莫过了十五分钟，张子萱发出抗议道：“李先生，可以了吧？我的手已经酸得没有力气了！”
　　李尽欢嘴角微微上翘，笑道：“好吧！这样就可以了。”
　　张子萱这才吁了一口气，娇声道：“太好了，真是累死我了。”
　　她站在李尽欢身边捶着自己的手臂，向来都是丈夫为自己按摩，今天却为飞机上的客人按摩，张子萱心里抱怨着，丝毫没有发现李尽欢已经睁开眼睛，像盯着上好的猎物般，直直的锁定了她。
　　李尽欢猝不及防的伸出手，将张子萱拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了张子萱的红唇。
　　“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　张子萱想要推开他，李尽欢的大手却大胆的伸入她的制服短裙内，在张子萱丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　“你这个流氓，放开我……唔……”
　　张子萱的开口却给了李尽欢机会，他将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着张子萱的甜美。
　　李尽欢的一只手将张子萱的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在张子萱的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　李尽欢的另一只手还伸人张子萱的空姐上衣内，从她光滑的背部来到张子萱的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住张子萱的一只浑圆丰满的玉乳，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记。
　　“嗯……啊……”
　　张子萱因李尽欢娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应怎么比对丈夫的反应还要敏感呢？
　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，李尽欢的唇滑下张子萱的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记。
　　当李尽欢想要更进一步时，突然传来飞机遇到气流的广播，他随即替张子萱整装，在她还未搞清楚状况时，李尽欢已经站起来，连同在他怀中的张子萱一并抱起，让她坐在空姐座椅上系好安全带。
　　张子萱迷惑的看着他，李尽欢却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　“看来，你也是个热情的小东西哦！不过，现在遇到气流需要暂时冷静一下！”
　　李尽欢的话让张子萱犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？她是个空中小姐，可不是一个妓女啊！而且还是个有夫之妇，竟然……她竟然和她的乘客在……在飞机上就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来，自己怎么可以做出这么丢脸的事？
　　“李先生，我告诉你，这件事……”
　　李尽欢却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　他调侃着，一只手滑过她细致的脸颊，然后笑着系上安全带。
　　张子萱还呆呆的愣在那里时，李尽欢却一把将她拉到自己的怀中，将张子萱紧紧的拥住，正当她要挣脱时，飞机突然起了一阵轻微的摇晃，害她只能紧紧的抓住他的上衣。
　　推车上的糕点也颠簸得掉了下来，两个人坐在一个座椅上的空间太小了，张子萱根本没处可躲。
　　忽然间，李尽欢感觉到怀中美女的体温急速的飙升起来，那双按在他胸前的小手还在微微的抖颤着，这时他才发现因为姿势改变了，自己那张雄赳赳气昂昂的肉棍已经没处可躲了，正硬挺挺的抵在张子萱肉色透明水晶丝袜包裹的丰满大腿上。
　　李尽欢连忙尽力的靠后，但一个座椅上根本没空间，他那根硬邦邦的肉棍反而因为这个动作挺得更高了，刚刚好卡在怀中美女的两腿中间。
　　张子萱的娇躯登时剧震了一下，李尽欢咳嗽一声，解释道：“对不起！我不是故意的！”


第356章 人妻更宜勾搭
　　这一次，他真不是故意的。
　　“嗯。”
　　张子萱没有抬头望李尽欢，只是伏在的怀里颤声的娇羞呢喃着。
　　李尽欢呼了口大气，轻轻地抬起了她的小下巴，看到张子萱那张绝美的艳红俏脸。
　　他感到胯下的火焰越烧越烈的，只得咬着牙盯着张子萱那双迷人的大眼睛坏笑道：“飞机颠簸得厉害……我……我一时忍不住……”
　　张子萱没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，体谅的眨了眨眼，那香喷喷的鼻息不停的喷在李尽欢的肩颈处。
　　头等舱里面变得越来越热，李尽欢搂在她腰肢上的双手也不自觉的慢慢收紧了。
　　飞机顺利通过急流区的广播把李尽欢和张子萱逐渐迷失了的理智重新唤醒，抚在他胸前的一双小手顿时惊觉的撑起了，李尽欢也连忙松开紧箍在那柔软腰身上的双手，但他已经感觉到自己的上衣已经湿了一大片，张子萱的空姐制服也是一样。
　　李尽欢这时才放开她，然后解开安全带笑道，用坏坏的眼光上下打量了她的身材一番。
　　张子萱这时羞得脸红扑扑的，气得牙痒痒的，她气呼呼地蹲下身去捡拾掉落下来的食品，李尽欢看张子萱如此一蹲，深蓝色的短裙向上收缩，肉色透明水晶连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人，连粉红色的内裤都依稀可见。
　　李尽欢看到张子萱一副紧张戒备的模样，忍不住在心中感到有趣，当男人碰到挑战时，只会更加的想去征服，并在征服的过程中得到一种畅意的快感。
　　当张子萱收拾妥当，便推着车子离开了。
　　五分钟后，李尽欢按响电子铃，咳嗽一声，说道：“张小姐，麻烦你过来一下，好不好？”
　　“李先生，你有什么事吗？”
　　“麻烦你替我拿瓶红酒过来！”
　　张子萱没有说什么，挂了电话，推着餐车回到李尽欢身边，当她拿出一瓶酒替他倒酒时，李尽欢突然一把将张子萱拉到自己的膝上，她娇呼一声，连忙将酒瓶放回餐车。
　　“李先生。”
　　张子萱用十分严厉的口气对他斥责道：“我是这里的空服员，不是你的女伴，请你不要随便对我动手动脚的，好不好？”
　　她的小手推拒着他强壮的胸膛，可是李尽欢依然不为所动的不愿放开她，坏笑道：“我只是有话想要告诉你。”
　　“好啊！你先放开我，我们再慢慢来谈。”
　　张子萱依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，张子萱的空姐制服短裙不知何时被卷至腰上，露出她那肉色透明水晶丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被李尽欢的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让他看得两眼发直、眼里吹出灼热之张子萱意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部。
　　李尽欢大掌一拨，将张子萱的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　“不要……”
　　张子萱摇头想要拒绝。
　　李尽欢一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　看到张子萱无言的臣服，李尽欢更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　李尽欢将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将张子萱一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的空姐制服短裙，让它停留在张子萱的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触张子萱那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　他的另一只手也拉下张子萱的上衣，跟着脱去她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在李尽欢眼前，他一只手用力握住张子萱的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　李尽欢用脚分开张子萱的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　李尽欢突然翻了个身，让张子萱躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声。
　　李尽欢微抬起身子，将自己的手指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　“不……不要……”
　　张子萱的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，张子萱抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　“不要？”
　　李尽欢突然邪笑着，“好啊，不过你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　张子萱墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知李尽欢的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在张子萱的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。
　　“放开……我……坏蛋……我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　张子萱的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　张子萱的蜜液浸湿了李尽欢的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　李尽欢故意当着张子萱的面，将手指送入口中，津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音。
　　张子萱看到李尽欢手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了脸，而当她看到他将手指放进嘴里吸吮时，张子萱竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　李尽欢低笑了一声，突然扳开张子萱的大腿，让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着张子萱穴口不断泌出的汁液，李尽欢忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了……”
　　李尽欢口一张，咀饮着她的甜汁，被他如此舔吮着，张子萱只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，丈夫已经抛到了九霄云外，现在只想要李尽欢给予一些什么，可是她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　李尽欢的舌仍然持续地在人妻少妇空姐美女的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。
　　没有稍作停歇，李尽欢不仅逼出张子萱更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而张子萱柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前。
　　李尽欢用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着张子萱的阴核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由李尽欢的摆弄。
　　男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　“子萱，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　李尽欢抓住张子萱的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　“不要，我，我是有丈夫的。”
　　张子萱即使隔着裤子也可以感受到李尽欢的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道：“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　李尽欢喜出望外地坏笑道。
　　高贵的空姐开始缓缓地将李尽欢的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小李尽欢早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在张子萱的脸庞前，她羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　李尽欢坏笑道：“子萱，是不是看到比你老公大？”
　　张子萱娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个男人的家伙的确比丈夫的粗大了许多，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　眼看着身穿着制服套裙的空姐蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李尽欢脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶张子萱的后脑勺，一手将他的肉棍扶好对正空姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开。
　　张子萱此时似乎被李尽欢惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李尽欢粗暴地把肉棍顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　“对不起！ ”李尽欢对突然失去的理性心生悔意。
　　“唔唔！”
　　张子萱如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准他。
　　这次李尽欢较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、肉棍缓缓滑入人妻少妇美女空姐张子萱两片樱唇之间，突然他想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，肉棍一点一点地滑入，张子萱双目亦看着李尽欢的眼睛，眼睁睁地让他尽情测试。
　　最后李尽欢顶到底了，整个家伙进入空姐口中，他发现自己的阴囊正贴着张子萱白嫩光滑的下巴，毛草正搔着张子萱坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而张子萱亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　李尽欢的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是张子萱正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，他的内心正汹涌地翻动着，欲望疯狂滋生。
　　当李尽欢目光再次触及张子萱的眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。
　　人妻少妇美女空姐已经被这个男人的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来，已婚的有夫之妇心里恪守着人妻贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　欣赏一阵后接着李尽欢开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，张子萱娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去肉棍正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽空姐的嘴内。
　　人妻少妇美女空姐张子萱甜美滑腻的香舌正在舔弄李尽欢龙头，这种感觉真是难以形容的舒服。
　　张子萱的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李尽欢就不动任由她采取主动，张子萱似已知他意一般，一手轻握住肉棍根部更加卖力地吮吸套弄。
　　张子萱也已经娇喘吁吁，口水直流，突然她把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李尽欢的阴囊，这样高贵的人妻少妇空姐美女连这样的事也做的出来？
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，李尽欢的整个阴囊都被吸到张子萱的嘴内了，因和龙头比起来，阴囊又更大，看来张子萱是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程她的双眼均直视他的目光，如同新婚妻子渴望丈夫肯定眼神般闪动，李尽欢对张子萱露出赞许地微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，张子萱开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后张子萱轻轻地将樱桃小口拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。
　　大量晶莹的口水正连接阴囊和空姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
　　没看过这么夸张的画面！张子萱胸口娇喘了一阵后，跪着望向李尽欢眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服的敬业态度与训练有素。
　　虽然肉体上的欲望正催促李尽欢赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李尽欢礼貌地示意作出请她跪下的手势，张子萱的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许他的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。


第357章 空姐制服诱 惑
　　张子萱膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李尽欢的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与他的眼神接触，张开双唇将嘴套入李尽欢的肉棍上。
　　李尽欢则轻轻地扶着对方头部，接着肉棍再次在樱唇间穿梭，张子萱刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　背着丈夫出轨的禁忌刺激越来越强烈地充斥着人妻少妇的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，肉棍明显感到一股吸力，张子萱原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽空姐脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　一会儿将李尽欢的肉棍当成刷牙般顶上一边脸颊，空姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，张子萱将嘴抽离肉棍，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李尽欢尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棍，接着张子萱以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。
　　这次是一连串的攻势，张子萱忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李尽欢弃械投降，李尽欢则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　在激烈的动作中张子萱的美目亦不断飘上来，似在惊讶李尽欢的能耐，美丽端庄的空姐，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合。
　　在连续五分钟的激烈口交后，张子萱早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红，可是李尽欢还没有火山爆发的迹象。
　　“他怎么能够坚持这么久啊？”
　　张子萱心底惊叹道。
　　“子萱，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　就在李尽欢刚要把张子萱按倒就地正法的时候，这时徐静却突然回来了。
　　徐静看见张子萱居然正在为李尽欢口舌服务，不禁有些愕然，有些惊诧，更有些羞红着脸低下头去。
　　张子萱也羞赧的慌忙起身整理衣裙遮掩，表情甚是尴尬，含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，羞羞答答地跑了出去。
　　看见两个女人扭捏的模样，李尽欢的情欲更高亢，不但没有整理衣衫的动作，更无意停止这场游戏，尤其是徐静的羞涩模样，更是让他亟欲发泄下腹的冲动。
　　她充满女子的古典美，甜美的五官，健康粉嫩的肤色，比例良好的身材，衬托出令人炫目的美艳绝丽。
　　李尽欢邪魅的目光，紧紧盯着她低垂羞涩的模样，笑意缓缓从他的唇缝倾泻而出，如此绝色佳人美女空姐，任何男人见了都会动心，连他这个终日在脂粉堆中打滚的浪子，也忍不住心中一阵阵悸动。
　　“小静，你是不是很惊讶呀？”
　　李尽欢目不转睛地盯着徐静坏笑道。
　　“不，我非常佩服你，居然这么快就把子萱迷得神魂颠倒的！”
　　徐静的确有些吃惊，张子萱可不是普通人，她不但是空姐，还是艺人。
　　由她加入那天起，NEWGIRLS的总公司，松晨文化传媒就开始与她接洽，对于张子萱的潜力给予肯定，并正式通告，近期将针对张子萱进行一系列的培训、包装、宣传，为进驻演艺圈做准备。这是NEWGIRLS首个签署打造的新人，当然，张子萱依然热爱空姐这个职业，会继续这个职业，松晨文化传媒也与张子萱签署了协议，不会令其退出空姐职业，支持她继续自己喜爱的工作，直到她正式离开空姐这个职业后，会正式与之签署艺人合约。
　　“我还有让你更佩服的事呢！”
　　李尽欢对女人，他都一视同仁，只要是喜欢、能取悦自己的，李尽欢都会万分疼惜，更何况是徐静这样绝色的空姐。
　　他神情迷醉的盯着徐静看发自己内心地笑道，“小静，我不得不说实话，你真漂亮！”
　　徐静的心中微微一动，这句话她听过千百遍，尽管李尽欢的表情流里流气没一点正经，但不可否认的，在他说出口时，她的心不由自主的狂跳了数下；尤其当李尽欢靠近时，浓烈的男性气息侵袭着她的耳膜，使徐静体内的血液犹如热浪翻滚，灼流传遍全身。
　　“对不起，我还有事情要忙。”
　　徐静真的搞不懂眼前明明是一个风流花心的男人，自己怎么还会这样心慌意乱的呢？
　　李尽欢浑身充满着邪魅的气息，几乎令徐静无从招架，让她急着想逃离。
　　“小静！你该忙的事除了我之外没别的。”
　　李尽欢的大手在她空姐制服套裙下翘挺丰满的圆臀上轻轻一掐。
　　“不！请你自重。”
　　徐静急急的挣脱他，“我……只负责你的饮食，其他的不在我的职责范围内。”
　　说罢，她拔腿就想逃，却让他轻易的抓回来。
　　李尽欢扬起嘴角，轻轻的在她的温软的玉唇上落下一吻。
　　“相信你刚才已经见到我的实力，我不介意再展示一次，如果你想看的话。”
　　他深邃的瞳眸微眯着，俊脸上漫开一抹得意的笑容，下巴上的胡渣丝毫掩饰不住他的男人魔力。
　　“我若是执意不信邪呢？”
　　看见李尽欢自大的模样，徐静总是忍不住想挫挫他的锐气，但这不信邪的想法又因何而起？她一向都不是这样的人。
　　不过眼前的情况根本不容她多想，因为连张子萱那样冷傲美艳的有夫之妇都抵挡不住这个男人的诱惑，居然在头等舱里面为他进行口舌服务，真是太不可思议了，不知道这个  小坏蛋到底给她施加了什么魔法。
　　“那就别怪我给你机会让你相信喽！”
　　李尽欢的视线停在徐静空姐制服高耸的胸前，似乎隔着空姐制服衬衣，他依然能透视她乳房的形状。
　　徐静刻意漠视李尽欢在她胸前打转的邪恶眼神：“谢谢你的好意，你有实力与否与我无关。”
　　她慢慢踱步到头等舱门口，想乘机溜之大吉。
　　李尽欢稳如泰山的坐下，一点都不在乎她是否会一去不返。
　　“当然有关系，等飞机抵达京城之前，我要你成为我的女人。”
　　他说得理所当然，听了让人为之气结。
　　“我为什么要成为你的女人？哼！”
　　李尽欢完全不理会她的问题，迳自说着他想让她知道的事，一步一步的走向她坏笑道：“我叫李尽欢，记住了吗？我可不希望你记错，尤其是在床上……”
　　火辣辣的眼神好像是狂傲的狮虎看着待宰的羔羊似的。
　　“你……想做什么？”
　　徐静惊慌的以双手遮羞，她现在这个样子，即使李尽欢开口放她走，徐静可能也没胆子走出去。
　　“我表现得这么明白，你还不清楚？”
　　李尽欢的眸光蕴涵着荡肆的笑意，一脸不正经的表情坏笑道，“好吧！我牺牲一下，示范给你看。”
　　他修长的手指轻抚着徐静圆润的丰胸，温热的唇瓣在小巧的耳垂上轻磨。
　　“嗯……你别这样……”
　　徐静的冷静荡然无存，取而代之的是一脸惊慌之色。
　　即使她未经人事，但也知道这样肌肤之亲的后果是什么，尤其是李尽欢大胆的动作，简直是视她为所有物。
　　一向不屑露水情缘的她，对李尽欢的碰触极其不习惯，并非徐静扭捏作态，而是她毫无心理准备。
　　“你别碰我！”
　　在她说话的同时，李尽欢已经扯掉自己身上的衬衫，宽阔的胸膛紧紧的贴在她的胸前。
　　“那是不可能的事。孔老夫子说食色性也，也就是说饮食和男女之事是不分家的，小静既然负责我的饮食之事，色色欢事自然也不可少的哦！”
　　虽然这是李尽欢截长补短、断章取义的说法，可是他却执行得很彻底。
　　李尽欢的唇轻轻的含住徐静白嫩的耳垂，湿润的舌尖点弄着被含住的部分。
　　“不要……不……不要咬我……”
　　徐静在李尽欢的铁臂下瑟缩着肩头，不让那搔痒的感觉持续蔓延。
　　“放轻松，我是在爱你，不是在咬你。”
　　李尽欢的食指勾起徐静的下巴，大手抚摸着光滑晶莹的脸庞，修长的手指从光洁的额头，沿着秀挺的鼻梁往下滑动，直到抚上柔软的唇瓣。
　　“让我猜猜，第一个品尝这两片烈艳红唇的人是我吧！”
　　李尽欢的嘴角含笑，凝睇着她已经涣散的眼神，“小静，你要永远记住，你的唇、你的身体、你的心是完全属于我一个人的。”
　　当李尽欢的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，他清楚的感到徐静犹疑了，不过仅是短短的一瞬，刚才张子萱那明显在口舌服务的时候攀登上情欲高潮的销魂啸声，马上替他把徐静那道淑女矜持的大门推倒了。
　　两唇相接，李尽欢终于成功的攻占了徐静的小嘴，抵在他胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到李尽欢的腰背上，他杰予取予携的夺取了这个害羞美女的处女之吻。
　　李尽欢狂暴的撬开了美少女的贝齿，一举俘虏了那不战而降的小香舌；灵活的舌头在那从来都没被人探访过的甜美口腔里慢慢的探索着。
　　他的口涎混和了徐静的香津，不断的在他们紧接着的嘴唇间来回激荡。
　　他们胸腹相贴的猛烈廝磨，虽然隔了几层衣服，但李尽欢还是很清楚的感觉到徐静那丰挺的胸脯是如何的美妙。
　　李尽欢乘着徐静陶醉间，悄悄拉起了她的衬衣，他的手从松脱的衬衣下摆闯了进去，细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的雪肤一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部；另一只在微湿的衬衣下潜行的大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带。
　　徐静像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱，她已经迷失了。
　　一想到这么美丽的空姐竟然没有男人抱过她、吻过她，李尽欢的心就忍不住一阵阵狂喜。
　　普天之下的男人都一个样，自己爱拈花惹草，却希望另一半或者女友是一朵含苞待放的花。正应了那句话：所有的男人都希望自己是女人的第一个，而所有的女人都希望自己是男人的最后一个！
　　李尽欢攫住她的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，他不再粗暴，一反常态的温柔吸吮着，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的粉舌。
　　“嗯……嗯……”
　　长这么大，头一回和男人玩亲亲，徐静的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙。
　　茫茫醉醉的，徐静感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。
　　李尽欢的唇沿着她的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口。
　　轻轻的，李尽欢解开徐静的空姐制服衬衣，一片白净如雪的肌肤呈现在他的眼前。
　　瞬间，他的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，李尽欢的唇在她白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，一遍又一遍。
　　李尽欢轻柔的将徐静放倒在平躺的座椅上，让她正面仰卧着。
　　直到感觉到胸罩扣子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的美女空姐才赫然的惊醒了。
　　徐静骇然的瞪大了美眸，但李尽欢可没松开口，一下又把她的香舌卷了过来，同时间抚在胸侧的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了那急速颤动的柔嫩粉团。
　　搂在他背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把他推开呢？
　　李尽欢当然不会让她有机会慢慢考虑，攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶上的那颗胀硬蓓蕾，同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，刚刚重新囚禁在裤子里面的肉棍，已经再次勃起重重的撞在那贲起的美丽花丘上。
　　“嗯……”
　　诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸，怀中美女空姐那才仅仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。
　　僵硬了的小手紧紧的抱着李尽欢，鲜嫩的蓓蕾在他的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动。
　　李尽欢非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。
　　同时也凭藉着自指头上传回来的美妙触感，在脑海中慢慢的描绘出那双感觉上比人妻少妇张子萱还要大的完美半球的粗略线条。
　　他的唇摩挲着她的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，她的手反射性的攀住他的颈子，断断续续的娇吟从两片粉唇之间逸出。
　　她抖动的双峰吸引着他湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、挑逗着那敏感的粉色小东西。
　　徐静咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但他灵活的舌尖不罢休的万般挑弄，惹起她体内一波波的强烈战栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自发性的热情呻吟出口。
　　李尽欢那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，略过腰身未褪下的空姐制服短裙，在她洁白的丝质底裤下旋吻着。
　　当他舌尖在她底裤上轻触时，徐静惊骇的缩坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住她的腿，不让他再进一步。


第358章 处子幽香
　　“怎么了？”
　　李尽欢皱眉，她怎么能在他全心投入时喊停？
　　徐静低垂着头，神情有些不知所措，那小媳妇的模样让人心疼。
　　李尽欢是贪心的，不管是哪一种神情，都一样吸引他，爱她的羞涩、爱她的柔媚、更爱她的不做作。
　　他伸手拉开徐静圈在膝盖上的手，想借着男人的手劲分开她紧紧并拢的双腿。
　　“你不要碰我……”
　　李尽欢的耐心有限，一把粗鲁的撕破徐静的裙子，让她无处可逃。
　　“到底哪里不对劲？”
　　徐静羞怯的别过头去，也许会有人以为她应该是个外表温柔、私下非常豪放的女性，一副走在时代尖端的模样，其实她非常保守，对男女之间的事一点都没经验，尤其李尽欢刚刚竟然在她的胸前吻着她的乳房。
　　李尽欢缓缓的躺在徐静身边，大手轻轻抚摸她的粉颊，火热的唇轻啄徐静紧闭的小嘴。
　　“我一直是个没耐心的男人，千万不要挑战我的耐力。”
　　李尽欢的大手在说话的同时，悄悄的探向徐静那肉色透明水晶丝袜包裹的双腿间，修长的手指隔着丝质底裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女地带。
　　搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润。
　　内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中小美女的惊觉！这次她不敢再犹疑了，开始挣扎着要甩开他的封吻，小手也从他背后抽了回去，坚决的抓着了他只妄图侵入禁地的怪手。
　　这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。
　　“啊……不要……”
　　徐静伸手拉住李尽欢的手，不让他继续动作，但他似乎早知道她会这么做，强悍的手劲执意不肯退让，放肆的自在游滑。
　　深沉如潭的黑瞳凝睇着她的水眸，狂狷的占领每一处。
　　“你阻止不了我的，我想吻你这里、这里……还有这里！”
　　李尽欢的手指停留在她的私处，轻轻的按了一下，示意那是他的领地。
　　“不……不同要……啊……”
　　纵然只是轻轻的碰触，几乎已让她痉挛。
　　“为什么你总爱和自己的身体作对？”
　　李尽欢泛开笑颜，在她耳边轻轻逸出低沉浑厚的诱惑，“我会舔到你向我求饶为止，而不是说不要。”
　　说罢，李尽欢以强硬的姿态扳开她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。
　　此刻，她已经被逗弄得全身酸软乏力，再也没有力气抵抗，只得任由他予取予求。
　　徐静害羞的将头转向一旁，不敢看李尽欢撩起她的空姐短裙、拨开她的丝质内裤，更不敢看他的头激动地钻进她的短裙内部大腿间。
　　她闭上双眸，感觉到李尽欢口鼻中呼出的炙热气息喷在自己的敏感的私密处，滑溜、湿热的舌尖在她的敏感处撩起异样的感觉，慢慢的在体内扩散再扩散。
　　徐静的双手紧紧抓着座椅上的扶手，紧闭着双眸是想漠视他的举动，但看不见的结果却是加强神经的敏感度，让体内的热流更加汹涌强烈的窜烧，尤其是在他的舌更加深入钻进、旋弄着已经悸动万分的湿濡时，她的身子更被窜涌上脑门的酥麻感征服，弄得她虚脱乏力。
　　“嗯……啊……”
　　在这突如其来的完全黑暗中，李尽欢的手指也乘隙突破了徐静最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中。
　　徐静紧紧的抓着李尽欢那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了他的手背内，不过已经没用了。
　　她那神圣的处女秘穴，已经被李尽欢攻陷了，紧闭的城门在他的强攻下颓然的坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被他的半截指头沾污了。
　　指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！那些充满弹性的肉壁登时缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。
　　李尽欢也不敢再深入了，停了下来张子萱的享受着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着他的手背一滴滴的渗透到她的内裤上。
　　头等舱中，完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味，整个世界都好像静止了。
　　那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长。
　　又过了好一会，李尽欢低下头，首先映入他眼帘的，便是徐静那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸。
　　他们的姿势完全没改变过，李尽欢一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上；而其当中最幸运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神祕宝洞中。
　　徐静看李尽欢盯着自己，羞得合上了美目，不过却是没有推开他。
　　这时，赵子雅竟然走了进来。
　　“尽欢，你怎么欺负小静呀？”
　　赵子雅嗔怪道。
　　徐静羞赧无比地整理衣裙跑了出去，心里对乘务长赵子雅有些感激，却又有些隐隐的失望。
　　“赵姨，怎么从上了飞机就把我丢在一边不管了，现在好不容易来一次又把我的好事给搅了，赵姨来的真是时候啊！”
　　李尽欢满是血丝的眼睛看向优雅端庄的赵子雅，刚才被张子萱和徐静先后挑起来的欲火正在高涨的时候，使他此时几乎完全丧失了理智，完全忘了彼此之间的身份，一伸手径直把她搂抱在怀里。
　　“别……别这样……”
　　赵子雅在李尽欢的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。
　　这样的挣扎反使得她的空姐制服包裹下的丰盈的双峰在李尽欢赤裸的胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，赵子雅突然意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动。
　　李尽欢看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。
　　“快……放开赵姨……我们不可以的……”
　　赵子雅的话被封在了嘴里，李尽欢的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将赵子雅柔嫩的香舌吮了过去。
　　正慌乱如麻的赵子雅身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。
　　李尽欢将手伸进她的空姐制服，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升高的体温。
　　他意外的发现赵子雅接吻的动作竟然十分生疏，明显就可以看出这是她的吻技不高，顿时不由得热血沸腾起来。
　　“不……要……不……不行……啊……”
　　从最初的惊慌迷乱中惊醒过来的赵子雅无力的抗议着，但小嘴在李尽欢的进攻下，只能发出模糊不清的嘟噜声。
　　赵子雅的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来，在赵子雅的眼中，李尽欢面容与某个男人的影子渐渐重叠起来。
　　慢慢的在李尽欢的亲吻与爱抚之下，赵子雅反抗的意志越来越薄弱，小手也不自觉的停了下来，勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。
　　就在赵子雅逐渐迷失在这样的销魂感觉中，李尽欢的一只手转过她柔若无骨的腰肢，攀上了她柔软的胸脯。
　　“不，尽欢，放开我！”
　　就在李尽欢的指尖碰到她的肌肤时，赵子雅顿时从情欲之中清醒过来，她大叫一声，紧接着奋力挣脱了他的怀抱，随意整理了一下身上被李尽欢弄得褶皱起来的制服，赵子雅这才看向他，饱满的胸腹急速起伏着，严肃的说道：“尽欢，你怎么能这么放肆？连阿姨都敢欺负，我可是你干妈那一辈的，你怎么能一点都不尊重长辈。”
　　“啊……阿姨……对不起，我刚才……”
　　李尽欢此时已经完全清醒过来，他明白自己刚才做错了事情，心里极度尴尬，微微低着头，心想：自己做的罪错的事情，就是现在还没有把赵子雅完全推到，否则现在发号施令的就不是自己了。
　　“尽欢……真是不知道怎么说你，你干妈和我的感情极好，我们无话不说……可是你这个小坏蛋，竟然这样好色纨绔……哎，算了！还是让你干妈教训你好了……”
　　赵子雅看着李尽欢像个做错了事的孩子一样站在那里，顿时不由的心软起来，同时她也情不自禁的回想起来自己刚才与他接吻时的旖旎情景和销魂感觉，白皙如玉的脸颊随即微不可查地闪过一丝酡红。
　　“尽欢，小静是个好孩子，我可以看出来她对你有好感，你以后一定要好好对待人家。我和你干妈是好姐妹，也就是你的长辈，一个男人，可以多情，但绝对不可以滥情，不可以像那些纨绔子弟一样随意玩弄女儿家的感情……”
　　“是的，我记住了，赵姨！”
　　李尽欢见赵子雅没有为自己刚才的侵犯而生气，顿时，心中开始放松下来，同时还有一丝莫名的兴奋。
　　赵子雅再次整理了一下自己的空姐服装仪容，正要开门逃出这个让她脸红心跳的地方，不想迎面却碰到徐静。
　　“赵阿姨，原来你在这里啊！机长在找你呢！”
　　徐静娇声道。
　　“我知道了，我马上就回去。”
　　赵子雅见徐静并没有发现自己刚才和李尽欢接吻的一幕，顿时松了一口气，她故作镇定地回答道，勉强掩饰住自己内心的异样和难为情。
　　李尽欢对着徐静眨了眨眼睛，她羞赧地娇笑道，刚才被他那样爱抚已经触动了少女的芳心，虽然有些怯意却也有些羞涩。
　　见到徐静和李尽欢眉目传情，赵子雅心底竟然生气一种不舒服的感觉，难道自己吃醋了？
　　这个想法让赵子雅极度难以接受，她正想离开，可是脚步刚准备迈出就停住了，原来在这时，赵子雅丰腴妖娆的美臀已被李尽欢从后面用手抓捏着，以致于她不敢再动。


第359章 很难克制
　　徐静微微垂着头，因为她发现李尽欢那火辣辣而近乎色迷迷的眼光，在她身上不停的打量和转悠，这也导致他骚扰赵子雅的动作，徐静没有看见。
　　“那赵阿姨你赶快先去忙吧！这里有小静陪我就可以了！”
　　李尽欢笑着说道。
　　“好……好的。”
　　赵子雅嘴上虽然这么说，但她却不敢移动脚步，因为自己的空姐制服短裙还贴着李尽欢的大手。
　　李尽欢似乎了解赵子雅的难言之隐，便依依不舍的放她离去，还好这一幕垂着头的徐静看不到，不然可让赵子雅羞愧而死了。
　　送走赵子雅，徐静躲避着李尽欢火辣辣色迷迷的目光，芊芊玉手摆弄整理着推车上的饮料食物。
　　“小静妹妹，阿姨走了，该咱们俩继续说说私房话了吧！”
　　李尽欢一见赵子雅离开，立刻厚着脸皮的缠了上去，双手从后搂着徐静曼妙的小纤腰。
　　“哎！”
　　徐静惊叫了起来，不是给李尽欢突然的拥抱吓着，而且俏臀上感觉到他那隆起了的裤裆里的灼热。
　　“你好坏啊……”
　　徐静羞恼的娇嗔道，“别阻着人家整理东西嘛！你这样子是很没礼貌的哦！”
　　就算骂起人来，她还是那末含蓄的。
　　“小静妹妹，告诉我，我哪里坏了？”
　　对付这样清纯绝色的美少女空姐，李尽欢知道跟徐静耍赖皮是最好的方法，下身一点没让的继续隔着空姐制服短裙抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密廝磨的销魂滋味。
　　“你……你……明知故问……哎……”
　　徐静开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的美少女今天遇到李尽欢接二连三反常的越轨进犯让她有点儿又羞又怕不知所措。
　　同一时间，李尽欢搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了空姐制服溜了进去。
　　徐静才刚想开口制止，却连小嘴也被李尽欢粗暴的封吻住了，他入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩花边。
　　李尽欢没有仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了徐静的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感。
　　根据刚才爱抚挑逗的经验，徐静的身体其实是很敏感的；只要李尽欢能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信在飞机抵达南方市之前要把她推倒也不是不可能的事。
　　李尽欢努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小。
　　刚才李尽欢虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，李尽欢还没有好好的鉴定到徐静的酥胸有多大？而且她平时穿的胸罩大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！
　　徐静发觉李尽欢只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让李尽欢继续放肆下去。
　　不过那时李尽欢的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的胸罩，由下面穿了进去。
　　徐静马上开始了挣扎，努力想甩开李尽欢的封吻。但李尽欢只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸你这位极品美女空姐，没有其他的了！”
　　接着不让徐静说反对，马上又再封吻着她的可爱小嘴。两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。
　　徐静听到了李尽欢的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱抚颇是有点食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由李尽欢慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握。
　　很大！真的很大！李尽欢用双手也不能尽握，徐静的胸脯比起张子萱那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，李尽欢完全不舍得放开。
　　幼滑的嫩肉像波浪一样在李尽欢的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。
　　“嗯……嗯……”
　　徐静香喷喷的诱人鼻息一直打在李尽欢的脸上，让李尽欢隐约的感应到这腼腆的处女空姐心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。
　　李尽欢在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了胸罩的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在他的掌心里胀大充盈着，那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在李尽欢那疯狂的搓揉中不断的转换着形状，真的太爽了！
　　被压制着的美女空姐终于抵受不了，徐静扭头甩开了李尽欢的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣。
　　抵在美女空姐美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。
　　其中一条大腿已经由身侧转到了美女空姐大腿的中间的战略位置，一方面防止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润。
　　徐静满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，按在推车上的双手无意识的搅动着，红酒饮料溅起的水花把空姐制服衬衣的前面都全弄湿了，清晰无误的把在隐藏在衬衣下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。
　　失去了徐静樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，李尽欢不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬。
　　是时候了，李尽欢依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发。
　　徐静仍然迷醉在李尽欢那些技巧的爱抚中根本没气力、也没决心去阻止李尽欢拉开那松松的空姐制服短裙探手进去。一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在餐车推车上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避李尽欢那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。
　　被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让李尽欢那直挺挺的肉棍可以轻易的穿越敞开的空姐制服短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上。
　　虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比他们上次的接触更要亲密了。
　　在失神的美处女空姐如泣如诉的娇美喘息中，李尽欢饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。
　　李尽欢那被囚禁在裤子里的肉棍对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在美女空姐敏感的大腿缝中前后冲击着，终于一下就冲破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来。
　　徐静透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到李尽欢肉棍的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。
　　李尽欢可以清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的嫩穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　在那火辣辣的大龙头贴上了徐静大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，李尽欢也成功地把徐静那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。
　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，徐静开始挣扎了：“李先生……不要……这……已经……太过分了……”
　　“叫我尽欢！”
　　李尽欢已经火红了眼，只管用力的压下美女空姐的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，肉棍重重的猛向前冲，被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了。
　　“哎呀……不要……你弄痛我了……”
　　徐静尖声哭叫着，双手狠狠的抓在李尽欢的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御李尽欢那狂暴的侵犯。
　　李尽欢狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上……那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾。
　　李尽欢双手蓦地放弃了徐静的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲。
　　“不要……李先……啊……哥哥……你快放开我……哎……好痛啊……”
　　徐静吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在李尽欢的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。
　　终于，李尽欢成功了，大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，闯进了美女空姐徐静那片神圣的处女禁地，但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步，只要再冲前多半寸……
　　“哎呀……”
　　徐静在剧痛中乱蹬的腿无意中在李尽欢的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的痛楚，就好像是天降的甘霖一样，适时的在李尽欢那滔天的欲焰中冲开了一个缺口。
　　李尽欢终于听到了徐静的哭叫：“尽欢……不要……求求你不要……”
　　李尽欢不由深深的吸了口气，龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告他千万不要在这紧要关头打退堂鼓；但同时间徐静那淒楚的饮泣，也在提醒李尽欢她是不愿意的，就只差那小半寸……
　　李尽欢又再深吸了口大气，终于冷静了下来，抓在徐静柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了，她马上也感觉到他的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“尽欢……”
　　原来她的眼泪已经流了满面。
　　“对不起，我可能太冲动了！”
　　李尽欢看到徐静的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。
　　“尽欢……”
　　徐静看到李尽欢清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道，“喂！那你还不快退出来……”
　　说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒李尽欢那不听话的小李尽欢仍然留在人家的领地里，还没撤出来。
　　“小静……”
　　李尽欢原本真的打算马上抽出来的，但被徐静那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意。
　　李尽欢涎着脸央求她说：“小静，我答应你一定不会再乱来的，你……可以让我这样子停留多一会吗？”
　　说着那被夹在小穴口的巨大龙头已经开始缓慢的蠕动起来。
　　“呀！不要……会痛……”
　　徐静呼着痛的嚷道：“你快退出来再说……这样子太危险了……我们会搞出事的……”
　　她尝试着把屁股挪前，但腰肢被李尽欢抓着，还是不能把他甩出来。
　　“我答应你，真的不会有事的！”
　　李尽欢抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。
　　徐静挣扎了一会，还是没办法把李尽欢挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在她处女洞口的驻军。
　　他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果。李尽欢惬意的闭上眼，享受着徐静那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。
　　“嗯……嗯……”
　　情欲呻吟在美女空姐的贝齿间不受控的渗透出来，徐静显然也很享受这种“严重偷渡”的亲热方式。
　　处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把李尽欢那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻痺。
　　李尽欢整个人都伏上了徐静的粉背，紧密的体会着少女空姐诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖。那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但肉棍垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了美女空姐高涨的欲火。
　　不断抽搐的小洞夹得更紧了；那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龙头。
　　李尽欢这时偏偏要得寸进尺，以肉棍为轴心将徐静的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得徐静娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。
　　李尽欢将另一只手伸到美女空姐丰美微翘的臀后，用力将徐静下体压向他的肉棍，如此紧密的接触，她与他同时亢奋起来，两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　徐静那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与李尽欢的大腿再度纠缠夹磨着。
　　正面相对徐静更是闭着眼不敢看李尽欢，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。
　　这时李尽欢下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他趁着湿滑的花蜜，先是抽了出来然后再将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被李尽欢坚硬的龙头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。
　　美女空姐徐静张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致。
　　因为李尽欢粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。
　　徐静咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着李尽欢的腰，李尽欢这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住徐静臀部的手反而用力将她的阴户向他的肉棍挤压，本来是她的一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿夹住李尽欢的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　隔着徐静那有弹性的薄纱小内裤，李尽欢将龙头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，美女空姐见推拒无效，咬着牙把头转开不看李尽欢，面红耳赤沉重的喘着气。
　　飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女空姐徐静的双手又抓紧了李尽欢的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。
　　徐静被李尽欢夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到李尽欢龙头上，他顿时知道：“她的高潮来了。”
　　李尽欢的龙头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龙头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女空姐嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使李尽欢的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　李尽欢抱着在高潮中失去了知觉的美女空姐，伏倒在餐车推车上大口的喘息，身上的衣服都被汗水全弄湿了。
　　那些微烫的浓精和爱液，混和了他们青春的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下。
　　“你……好讨厌啊！”
　　徐静娇嗔着用力在李尽欢的肚皮上揍了一拳。
　　李尽欢忍着痛撑了起来，把她按在沙发旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”
　　徐静整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛！太羞人了！”
　　“真的！就看一下！”
　　李尽欢耍赖皮的扯着她的乳尖，坏笑道，“真的，我发誓。”
　　“真的只看一下？不准用手的？”
　　“当然！”
　　李尽欢竖起了三只手指。
　　徐静白了李尽欢一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了她的空姐制服衬衣。
　　哗！真是太美了！
　　虽然刚才已经摸过了不少次，但李尽欢还是第一次可以在头等舱灯光下这样清清楚楚、肆无忌惮的去看徐静的酥胸，他的目光迅速略过了她的那个漂亮的粉蓝色蕾丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了。
　　其实徐静买的已经是比较夸张的C罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好，而且好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在李尽欢目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃。那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着徐静那急促的呼吸一颤一颤的。
　　李尽欢不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血。
　　“喂！好了，看够了！”
　　在李尽欢记得起抗辩之前，徐静已经把衬衣放下了。
　　“还没够啊！”
　　李尽欢想扑上前去，却被徐静狠狠的在手背上打了一下，只有坏笑着看着美女空姐，“小心我向阿姨打小报告哦！”
　　“不要这样嘛！这么大的人还像个小孩子似的喜欢打人家的小报告！”
　　徐静见李尽欢不开心，凑过来哄他。
　　“我还要再看看极品空姐的美色哦！”
　　李尽欢赖皮的坏笑着说道。
　　“好吧……好吧，真是怕了你……”
　　徐静在李尽欢背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是李尽欢这个善于拿捏女人的花心大萝卜呢！
　　李尽欢志得意满地看着徐静又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把空姐制服衬衣慢慢掀起，再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。
　　“小静，你真的太美了！”
　　李尽欢由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山；那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了。
　　李尽欢完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的徐静狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳。
　　乳罩在刚才就被拉开了，只是因为肩带挂着，所以没有脱落，李尽欢的指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。
　　“啊……”
　　徐静仰首哼出了享受的呼啸，李尽欢的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近。
　　当李尽欢终于含上了娇小的乳蒂的那一下，徐静紧张得用双手扯着他的头发，她已经没气力推开李尽欢了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。
　　他们从靠着的座椅慢慢的滑到地毯上，徐静的空姐制服衬衣和短裙，也早被李尽欢解开了，乳罩带子正香艳的半挂在徐静两条晶莹的粉臂上。
　　就在湛蓝天空，在环球航班头等舱一闪一闪的灯饰照耀下，李尽欢赤着上半身，压在同样是半裸的美女空姐徐静那动人的胴体上，惬意的享受着李尽欢这顿上天恩赐的丰富大餐。


第360章 很痛很快乐
　　李尽欢把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。
　　李尽欢和徐静两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温。
　　李尽欢又手又脚的忙乱地正要伸手进徐静的空姐制服短裙里，把她的薄纱内裤也扯掉的时候，徐静却一手拉着了他。
　　“不要！”
　　她喘着气的说，眼里仍是一片迷濛。
　　“小静，我现在想要你……”
　　到了这田地，李尽欢已经停不下来了。
　　正当他打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，徐静忽地却又喘了口气，咬着牙颤声的呢喃道：“尽欢，不要……在这里……”
　　说着已经羞得合紧了双眼。
　　“不要……在……这里？”
　　李尽欢登时大喜过望的，马上一把抱起了她，双双的倒在头等舱卧床上。
　　“灯……”
　　徐静羞赧的呢喃着。
　　李尽欢以迅雷不及掩耳的高速弹了起来，关死了舱门，这次可不能再被人进来打扰了。
　　虽然头等舱里的温度是可以调控的，但是李尽欢却没有关灯，他飞身扑回卧床上。
　　李尽欢急不及待的解开了徐静空姐短裙的钮扣，却只把里面的薄纱内裤一把扯下了，好香，一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的头等舱房间。
　　李尽欢终于看到徐静那最私隐、最神秘的部位，真是太美了。
　　之前多次的探索中，李尽欢早已知道徐静的芳草长得并不浓密；现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖。中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。
　　李尽欢抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，徐静长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条肉色透明水晶丝袜包裹的长腿也飞快的想合起来，但他就跪在她两腿中间，她当然没法反抗了。
　　李尽欢实在不想再等下去了，他吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体。
　　“小静……”
　　在那羞涩的红唇上怜悯的吻着，李尽欢低声道：“你真的愿意给我？真的不会后悔？”
　　“我……不知道……”
　　徐静用像蚊蚋那么小的声音回应李尽欢，“我希望我不会……哎……”
　　李尽欢没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出。
　　李尽欢手掌心重重的按压在那鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。
　　同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来。
　　手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡；把徐静那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。
　　李尽欢身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到徐静那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河；有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在素净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的印记。
　　“哎……哎……”
　　徐静的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着李尽欢，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿张得开开的。
　　在他们的初交还没正式开始之前，便已经在李尽欢疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。
　　李尽欢悠悠的松开了徐静那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠。
　　眼前的美女空姐还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西。
　　“小静，我要来了……”
　　李尽欢看着徐静那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美目，情深款款的发出了开始的信号，腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声的再次跨过了处女的门槛。
　　“啊……”
　　徐静紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。
　　李尽欢连忙停下了关切问道：“很痛吗？”
　　“嗯……”
　　徐静轻轻的摇了摇头呢喃道：“尽欢，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”
　　“嗯……”
　　李尽欢答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样，这程度的挤压徐静似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。
　　只是这一次李尽欢除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了。
　　徐静一直顺着李尽欢的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。
　　“尽欢，痛……”
　　“不要怕！很快便没事的了！”
　　李尽欢一口封吻着徐静那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力压下。
　　“啊！”
　　在处女空姐飞溅的的泪花中，李尽欢终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。
　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了李尽欢的意外！破处的剧痛让无辜的处女空姐下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。
　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了李尽欢这头尝到了血腥的野兽！李尽欢横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去。
　　李尽欢用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。
　　“好痛啊……”
　　在李尽欢粗犷的挺进刹停了之后，徐静缓过了一口气，马上再次哭起来了。
　　“对不起……”
　　李尽欢愧疚的吻去美女空姐脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压；享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉。
　　“没事了，小静，最痛的都已经过去了……”
　　李尽欢一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的美女空姐。
　　徐静皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”
　　“还没有……”
　　李尽欢把徐静的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。
　　“还有那么多？”
　　徐静颤声惊叫着抽回了小手。
　　“呀……是血！”
　　虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的淑女空姐羞怯惊惧不已。
　　李尽欢只有封吻着那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“小静妹妹，那是我们结合成为一体的证明。”
　　同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。
　　李尽欢保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。
　　徐静很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。
　　一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城桿的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……
　　徐静美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动。
　　纵然李尽欢始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。
　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让李尽欢爽翻天了，更何况徐静的小穴明显的比成熟美妇紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让李尽欢每一下都像要穿越一重封锁似的，这时就算叫他动快点他也不愿意了。
　　李尽欢非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入美女空姐的处女胴体，跟她融成了一体。
　　“啊！”
　　徐静紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫，碰壁了！
　　李尽欢的肉棍终于碰到洞底，前无去路了，龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。
　　“小静妹妹，我好爱你……”
　　李尽欢向着终于被他完完全全地占有了的美女空姐，说出了最真诚的告白，对于处子之身的女孩，他不会始乱终弃的，毕竟不同于那些红杏出墙的人妻少妇。
　　李尽欢的温柔让初次承欢的美女空姐徐静少受了许多痛苦，而且可能也因为徐静的身体比较成熟吧？她没有被他干得痛昏了，而是顺着李尽欢的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘；只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把李尽欢再抱紧一点。
　　慢慢的李尽欢甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息。
　　当然，这也可能只是李尽欢自己一厢情愿，因为他越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝美女空姐那美味的女体。
　　徐静那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任李尽欢纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。
　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在李尽欢肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，李尽欢相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了。
　　因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痺之外，他还隐隐约约的感觉到徐静那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。
　　那感觉实在太爽了，李尽欢迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。
　　急促搏动的肉棍无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进。
　　强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而李尽欢和徐静也同声的哼出了情欲的极至乐章。
　　“小静妹妹，我要射给你了……”
　　李尽欢双手穿过徐静的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。
　　徐静也一样牢牢的抱着李尽欢，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。
　　“啊……啊……”
　　两人的高潮是同时爆发的，在徐静娇躯猛震、淫水横流时，她在李尽欢肩头上狠狠噬咬，纵情号叫的一刹那；他那被紧箍在花芯开口的肉棍也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的美女空姐徐静那初开的处女子宫里。
　　他们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，直到热情渐渐退却，开始感到有点冷了，李尽欢才恋恋不舍的放开了那副绝美的胴体，爬起身来收拾残局。
　　等一下，现在可是在头等舱里耶！干嘛还要自己动手？李尽欢嘴角勾起一抹坏笑，他拿起电话。
　　不一会儿，张子萱笑吟吟走了进来，用她那诱人的软糯糯娇滴滴的声音说道：“李先生，您好，请问有什么可以帮您。”
　　环球航空的空姐一向以优雅和乖巧著称，经过了男人的滋润，如今的张子萱清纯脱俗的她早已脱去了昔日的青涩和稚气，变得妖娆妩媚，乌黑柔顺的秀发自然地披散在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。
　　而且张子萱这次进来，竟然没有穿空姐制服，而是穿着一件粉红色的苏绣旗袍，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。
　　显然张子萱在来见李尽欢之前精心的画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　如今的张子萱的气质与过去迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。一身过于紧身粉红色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，李尽欢有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了。
　　纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，张子萱的胸部经过了李尽欢那天晚上的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。
　　由于旗袍束缚太紧，使张子萱那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。
　　玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将华夏国第一美女空姐张子萱她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人。另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉。
　　不愧为后世的华夏国第一美女空姐，多么高贵美艳的女人啊！
　　头等舱果然就是不一样，李尽欢不禁感叹，真是一分钱一分货，张子萱刚才的空姐制服，明显在他的侵犯下，不适合再穿了，而张子萱现在换的这身旗袍，比之空姐制服，在对于男人的诱惑方面，简直是有过之而无不及啊。
　　“子萱，我这里现在这么乱，你看是不是帮我收拾一下？不然我可是要到乘务长那里去投诉哦！”
　　对比起徐静来，李尽欢见这个张子萱越来越有成熟少妇的味道了，眼里不禁闪过一丝惊艳。充满邪念的眼神，不断的就在她身上打转，那眼神好象想把她美腿上的旗袍分叉拉下来似的。
　　“还不都是你这个坏蛋弄的。”
　　张子萱娇嗔道，有些挑衅有些撒娇的意思，水汪汪的美目，看着李尽欢。
　　李尽欢仔细的打量她那双笔直半透明肉色丝袜美腿，脚上乳白色的高跟鞋更展现出她那玉腿的修长，心中不住的暗赞，这真是个人间尤物啊！特别是她那嗲声嗲气的娃娃音听在耳里令人血脉喷张。
　　李尽欢一把拉住张子萱，触碰着那嫩白滑腻的小手，他不由一荡，同时电流一般的快感瞬间划过她全身，让张子萱禁不住轻轻地颤抖一下，带着一丝求饶道：“李先生，放手，你不是要人家帮你收拾吗？”
　　“对啊！”
　　李尽欢把张子萱拉入怀中，挤压住美女的娇躯，一脸坏笑着说道：“可是收拾了马上又要变成这样，那时候又要谁来收拾？”
　　“还可以……”
　　张子萱见李尽欢如此大胆，竟想在机舱里，刚刚与徐静白日宣淫，而又把魔抓伸向自己，而一向洁身自好的她心中微微有些抵触，同时内心深处也微微有些背德的刺激感。
　　“子萱，你知道，男人如果不发泄出来，对身体不好的。”
　　李尽欢说着肉麻话，对付徐静这样端庄娇羞的少女最是得心应手，但是对于张子萱却还差点，但是作用虽然要弱一些，可是并不表示没有作用啊！
　　“李先生，你好坏，说话越来越下流了！”
　　张子萱美眸中闪过一丝秀色，只要是漂亮女人，有谁会不喜欢男人对自己说些甜言蜜语的，即便这个男人不是她所心仪的。
　　李尽欢笑了笑，眼神朝着青春美艳空姐那美妙的身线上下移动。透过那弯腰低下，从旗袍下摆的开岔处里面、一深色的宽领下，显出的雪白嫩滑的肌肤，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，略微紧缩的高贵旗袍使她窈窕的身体曲线暴露无遗，蹲在座椅而使得半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这一切让李尽欢不仅浮想联翩。
　　刚才被青春美女徐静勾引的火，好不容易才平息，现在又起来了，李尽欢那赤裸裸的眼神，让张子萱脸忽然红了起来，秋波激荡。
　　“李先生，大白天的，这样盯着人家看，干什么嘛？”
　　美女空姐张子萱羞涩无比地嗲声嗲气道：“你欺负了小静还不够，还要来欺负人家……”
　　她眉目含春地抬手来打李尽欢，被男人一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将娇艳的张子萱搂在在了怀里。
　　“干什么？嘿嘿，你这样子真美，我想吃了你。”
　　李尽欢的话让张子萱也有些荡意，把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着他。
　　隔着光滑的旗袍，感触到她丰盈的身子柔富有弹性，居高临下，透过她的低胸领口，大好春光尽收眼底，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩的坚挺，美女空姐张子萱丰乳绕鼻而至的浓郁乳香更剌激的李尽欢内心欲火沸腾，全身血液加速流窜，心想真是精虫上脑，要老命啊！
　　往下托住张子萱丰满的雪臀，摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性，李尽欢嘿嘿笑道：“好一个美人春睡。”
　　张子萱轻笑着不依，软绵绵、滑腻腻的身子却自己躺在座椅上。
　　美色当前，李尽欢猴急的先解去自身的衣裤，他所谓的衣裤，只是一条四角内裤罢了，而其他的，压根就没穿。
　　看着李尽欢如此迫切猴急，张子萱此刻娇慵无力的醉卧于座椅上，含羞带怯般任君爱怜，她已经想通了，既然无法反抗，那就享受吧！
　　李尽欢邪邪一笑，一双淫手沿着张子萱苏秀旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在她的丰臀多停留了片刻。
　　当他的淫手终于滑到张子萱滑腻的大腿上时，李尽欢迅速地沿着光滑柔软的旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓张子萱那丰腴柔软的大腿。
　　李尽欢总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对李尽欢来说，是一种极为刺激的享受。
　　“李先生……你的手弄得人家……好……好痒啊……不，不要这样嘛！好烫啊……”
　　张子萱受不了李尽欢的挑逗，俏脸绯红，媚眼如丝，气喘吁吁地娇呻浪吟。


第361章 人妻最疯狂
　　软软糯糯的嗲声嗲气的性感嗓音，顿时听得李尽欢情欲如潮，不由得狠狠的用他那张血盆大口狠狠的吻住了张子萱涂着玫瑰色口红的性感红唇，他简直爱死了她这种，能让自己血 脉沸腾的温言软语。
　　“唔……”
　　随着雪白弹翘的臀肉被李尽欢肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，张子萱绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着李尽欢与张子萱两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　李尽欢心中热血沸腾终于不再满足这种浅尝辄止了，粗暴地褪去她身上碍事的苏绣旗袍，让张子萱半露这丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝胸罩与红色丁字裤，暴露在空气中，红与黑对比。
　　蕾丝胸罩就挂在胸前，两颗酥软坚挺的饱满，半露着，浅红色微翘着的突起。李尽欢吞咽一口贪婪的口水，半裸的空姐最具诱惑，性感就在于半脱不脱，这才是最让男人难受的。
　　半裸的张子萱身裁凹凸有致、身线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的饱满、红嫩的突起、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，旗袍开叉遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香。
　　饶是李尽欢已跟徐静干过一次，发泄了身体的欲望，此时也忍不住吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉胸罩，摸捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着华夏国第一美女空姐张子萱娇嗔薄怒之时，轻柔地褪下她那红色魅惑的丁字裤，性感的张子萱就此被李尽欢像剥鸡蛋一样剥个精光。
　　将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放，勾引着男人伏身用嘴去采花，更不时深入，品尝着早晨的花露。
　　“嗯……哼……”
　　出于生理的自然反应，和男人殷勤伺候的兴奋刺激。使得优雅多情的张子萱不由自主的发出呻吟浪啼，大量花露喷洒，更使得李尽欢欲火高亢、兴奋异常。
　　“不要了……李先生……现在是大白天的……让人看到了多难为情啊……”
　　良家少妇，不愧是良家少妇，在她们的潜意识里，只有晚上做那事，才算是天经地义。
　　李尽欢心里熊熊大火，哪管是白天还是深夜，笑着说道：“嘿嘿，瀚之，刚才你被我亲的舒服，怎么不知道现在是大白天啊？”
　　“去死啊……真讨厌！”
　　张子萱不胜娇羞，一条修长笔直的丝袜美腿伸过来，就要踢李尽欢，却被男人抓住，不住把玩着，光滑的水晶长袜一直到大腿根，摸起来丝毫不影响空姐肌肤细腻的手感。
　　“还不是……是你自己好色，想亲我的……”
　　李尽欢熟练地脱了张子萱的优美的乳白色高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚。
　　李尽欢将美女空姐平放在三人座椅上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　李尽欢轻柔地伸出自己舌头舔吻着张子萱完美的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸。
　　逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　“李先生，不要啊，好痒……你放开我呀……”
　　张子萱又长又黑的睫毛下，一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，美女空姐秀美的俏脸羞得红。
　　“子萱，别急着催我和你做爱啊！我们销魂的时间足够的，等会保证干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。”
　　李尽欢握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在李尽欢眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李尽欢的眼中闪闪生辉。
　　粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　李尽欢情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　李尽欢俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　李尽欢轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏张子萱的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　美女空姐张子萱玉足上光滑的肌肤，不断刺激李尽欢着的性欲，使他的肉棍不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
　　在浓浓的情欲刺激之下，李尽欢双手各抓起张子萱的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的黑色肉棍上，让肉棍夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，肉棍沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　李尽欢连忙把张子萱的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的肉棍，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的龙头，轻轻的摩擦，李尽欢的呼吸和心跳也随之急促了起来。
　　在宁静的头等舱内，李尽欢几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李尽欢的肉棍已经硬到不能再硬的样子。
　　他见自己的肉棍已经暴得不能再暴，就要射出来时，李尽欢停止了手中丝袜美足的套弄，然后又换了个花样继续玩弄自己的肉棍。
　　李尽欢微微使张子萱的一只雪白小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　美女空姐张子萱感觉着李尽欢如此淫荡的玩弄自己美丽的雪足，心中真是羞涩难忍，隐隐有些抗拒，如玉的娇艳娇艳欲滴，仿佛醉酒一般。
　　此时的张子萱，虽然已经不再是青涩的少女，但毕竟年纪不大，结婚没多久，与老公恩爱的日子尚短，对于李尽欢这种怪异的癖好一时还不能接受。
　　接着李尽欢控制住张子萱的反抗，又握着她的另一只雪足竖着，把坚挺粗大的肉棍向前推按，肉棍被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根肉棍，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李尽欢很是享受。
　　时不时的他还收回张子萱那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龙头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着李尽欢的腰部前后摆动，他的肉棍把华夏国第一美女空姐张子萱那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李尽欢低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的肉棍上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗……”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从肉棍头部激射涌出，喷射在了张子萱那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛。
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从李尽欢红赫色的肉棍头部快速喷涌而出。
　　紧接着，李尽欢便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，通体舒爽，畅快淋漓。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，李尽欢的眼神在张子萱那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向张子萱丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精华混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　李尽欢的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的肉棍不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。
　　李尽欢用手轻轻地摸了摸自己的肉棍，那张刚毅的脸上顿时满是邪邪的笑容。
　　李尽欢再次俯下身体，去握住住张子萱的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，李尽欢再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在李尽欢如此疯狂的摧残之下，不一会儿，美艳空姐张子萱美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　“呀……李先生……不要撕坏我的丝袜啊……好羞人哦……”
　　张子萱洁白的脸颊此时如同擦过胭脂一般，红得滴血，美艳如火。感觉着李尽欢淫荡的动作，心中真是羞惭欲死。
　　李尽欢对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到张子萱那洁白如玉的肌肤上疯狂舔舐。
　　张子萱肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，张子萱的脚踝处的高贵的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李尽欢的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多李尽欢的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，李尽欢终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在张子萱的敏感的小腿肌肤上，令她不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“不……不要啊……啊……好痒啊……好难受……快放开我……李先生……啊……”
　　李尽欢看着张子萱那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望，更加快速的在张子萱雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，李尽欢的嘴唇已经滑过了美女空姐张子萱那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的光滑丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，李尽欢在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在张子萱的两腿之间，眼睛在张子萱那紧绷的旗袍和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　逐渐地，他的舌头顺着华夏国第一美女空姐优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在张子萱莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者张子萱一双柔软绵香的玉足，慢慢将张子萱修长圆滑套着玻璃透明丝袜的双腿，往两边微微分开。
　　张子萱眼波流媚，性感空姐欲语还羞，简直是一种致命的诱惑。李尽欢抄起张子萱的丝袜美腿，臀部猛然挺入。
　　“哧……”
　　的一声淫荡的声响，火热的肉棍瞬间贯穿了美艳空姐的隐私。
　　方才还媚眼如丝欲语还羞的张子萱，倏然惊醒睁开媚眼，男人这一下猛地，把女人那里充撑得饱满，火热的枪尖碰触着娇嫩的柔软，只让性感空姐张子萱被这就为的酥麻刺激的心儿发颤。
　　“啊……轻……轻点……啊，你，你的太大了……”
　　给男人顶磨的又酥又嘛，的确是很爽，可那里也被男人生猛的一下，给刮的生疼，张子萱颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈套住了李尽欢的脖子。
　　“子萱，是你这样子太性感了，我没控制住。”
　　李尽欢伏在空姐雪白的肉体上，不住的动作着，不多时就冲的张子萱雪白的波儿之荡漾，肌肤见汗，俏脸酡红。
　　“啊……唔……哦……太大……太……深了……李先生，你太猛了，人家受不住的……”
　　性感空姐张子萱雪臀不安地扭动着、两条雪白修长的丝袜美腿不停地伸直又弯曲，挂在李尽欢的肩头，可爱的一荡一荡。
　　听着身下性感空姐赤裸裸的赞美跟表扬，李尽欢心头突然冒起赵子雅熟美的身影，摇摇头，把这个荒诞不经的念头打消，把那个熟美阿姨的身影从脑中赶走，还是先把剩下的空姐娇娃喂饱了再说。
　　“啊……”
　　美女空姐高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为李尽欢那火热坚硬粗壮的肉棍，快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受。
　　一种撕心裂肺般熟悉的感觉痛彻心扉，张子萱曾经也被一根坚硬粗壮的肉棍进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初夜，在被夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。
　　而李尽欢却舒爽得快要升天了，他只觉得美女空姐张子萱的蜜穴幽径竟是如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的肉棍被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令李尽欢几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为李尽欢的坚硬肉棍还没有完全插入美艳空姐的蜜穴花心深处。
　　虽然李尽欢的坚硬肉棍还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，同时一种冲破道德禁忌带来的新鲜刺激快感慢慢的在她内心世界里越放越大，食髓知味的娇羞和快感令她情不自禁欲罢不能。
　　张子萱再次仰起螓首“啊……”的呻吟一声，然后便低下头张开樱桃小嘴狠狠的咬住了李尽欢的肩膀，被李尽欢再次狠命的插入自己的蜜穴花心深处，为了发泄自己的痛苦，美艳空姐张子萱便用力的咬着他肩膀上的肌肉。
　　李尽欢剑眉一挑，再次狠狠的将自己那坚硬肉棍完全插入了美女空姐张子萱的蜜穴花心最深处，那肉棍龙头便直接刺入蜜穴花心的娇嫩子宫肉壁之中。
　　张子萱感觉到李尽欢已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的肉棍在自己下身蜜穴花心深处的子宫内不住的快速插弄着，让她的身心快速攀上了男女淫欲交欢的最高峰。
　　她的心跳随着李尽欢的狂野抽插而越来越快，因为张子萱知道李尽欢对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切，俗话说“妻不如妾，妾不如偷”在头等舱里白昼偷情，每一项都可以刺激到男人的欲望，现在李尽欢得偿所愿，终于可以在头等舱里玩弄空姐张子萱的美艳胴体，那份兴奋刺激当然会让他亢奋无比，就好象那失去控制的野兽一般，在对他心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。
　　“空姐、白领、丝袜、美腿、高跟、任何一项都足以拍一部东京热了哦！”
　　李尽欢低头凑到张子萱精致的耳垂，尽说些猥亵挑逗的甜言蜜语，身下的肉棍，却是马不停蹄的在性感空姐圆润挺翘的双臀间出没，身心的双重快感，立时让张子萱羞得满脸通红，在他眼里变得更娇媚迷人了。
　　美艳空姐的玉手紧紧抱住李尽欢的脖子高仰起螓首发出那淫浪的呻吟声，因为他带给她的快乐是前所未有的，这让张子萱的身心不由自主的慢慢向李尽欢的身心靠拢。
　　“啊……啊……李先生……啊……你……太强，太强了……啊……要，要……弄死人家了……啊……好舒服……舒服呀……啊……”
　　听着美艳空姐张子萱的淫媚呻吟声，李尽欢内心那种占有感和征服感便无穷的暴长，胯下肉棍更加坚硬更加粗壮也更加快速更加凶狠的抽插起她那娇嫩紧窄的蜜穴幽径。
　　每当肉棍龙头插到那蜜穴子宫肉壁最深处之时，带给李尽欢的便象那一道强电流通过心房似的快感，他火热的双唇也耐不住寂寞再次贪婪的含住美艳空姐胸前丰满坚挺而又雪白柔软的玉乳吸吮舔弄起来。
　　李尽欢异常生猛，引爆出张子萱那久旷的春情欲焰，正值需求渐旺生理期的性感空姐，完全迷失了自我，浓浓的春意的春意正迅速侵占了她的心田，肉欲的本能让原本娇羞妩媚的空姐变得极富激情和狂野。
　　男的生猛，女人放浪。
　　他们比刚才李尽欢和徐静在一起还要猛烈，他持续亢奋不已，美女空姐张子萱也舒卷得一片云似的。任李尽欢在生猛，她也能以柔克刚。
　　当他们赤身相对、肉体相搏的时候，他们的体温像发了高烧一般滚烫，李尽欢抚摩着性感空姐光滑的身子，慢慢揉捏着女人的敏感，腰杆也不住耸动。
　　听着张子萱压抑着的呻吟，李尽欢低头，从性感空姐的脖颈吻到她的饱满，张子萱已到绝顶的边缘，极度兴奋的想要抓住汪洋中救命的木板，最后抱着李尽欢的头，嘴里轻轻哼着。
　　“哦……哦……李先生……我死了……死了……”
　　尾音很腻人，就像母猫在叫春一般，美女空姐张子萱不停的在呻吟，在呼唤男人的名字，把修长手指插进李尽欢脖子的肌肉里。
　　此时头等舱里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，李尽欢双唇和舌头贪食舔吸玉乳的声音，他胯下肉棍撞击美艳空姐娇嫩蜜穴的声音，以及美艳空姐张子萱淫浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的李尽欢和女人推向了性欲交欢的最巅峰。
　　李尽欢可以感觉出，先开始，空姐张子萱频频向上迎合自己，那频率快得惊人，丝毫不敢相信，原来娇柔妩媚的性感空姐，会有这般充沛的体力和激情。
　　李尽欢再也忍不住了，他的欲望在膨胀，发了狠般进出这空姐的身子。
　　在张子萱的大声浪叫中，下边的的柔嫩一阵急剧的收缩，张子萱的胳膊长腿死命的缠着李尽欢，那隐私之所就像是活的，一咬一吸的……
　　随着李尽欢越来越疯狂的抽插，张子萱已经不知道达到了多少次性爱高潮，那源源不断向外喷泄而出的淫精令她羞艳绝伦，也令她快乐无比，兴奋无比，一种好象整个身心都飞在天空中的感觉令她那妩媚淫浪的呻吟声更加的勾魂夺魄。
　　李尽欢便是忍受不住美艳空姐如此勾魂夺魄的淫浪呻吟声，那胯下肉棍想要狂暴的欲念便一发不可控制，在一阵狂风暴雨似的抽插之中，他感觉到了什么是销魂蚀骨的滋味，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入美女空姐张子萱娇嫩的蜜穴子宫最深处。
　　李尽欢的身体与女人的身体做着最完美无缺的接合，两具同时抖动的身体在感受着那肉与欲的完美结合。
　　而张子萱则随着李尽欢近乎疯狂而失去人性的野蛮抽插之后，便感觉到自己下身的蜜穴子宫内被那滚烫的熔精完全融化了，大量向外喷泄而出的温暖精华也被完全淹没了，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合。
　　“啊……”
　　张子萱长长地发出淫浪而娇媚的呻吟声，颤抖的玉体也感觉到了李尽欢在狂暴的同时赐予她心灵的一股浓浓爱意。
　　许久，李尽欢才将怀中还有些痉挛抽搐的美艳空姐完全抱了起来，慢步走到那头等舱的长座椅边上，看看表，时间又过去了两个小时，现在离飞机降落，还有3个多钟头了。
　　看着满地狼藉，李尽欢摇头苦笑，到了最后，战场还是要他亲自动手收拾。
　　简单收拾一番，李尽欢左手搂着赤裸身体的徐静高挑秀美的胴体，头枕在她的高耸丰满的胸口，嘴巴将徐静的乳头含入口中，右手摸着身上同样一身不挂的张子萱浑圆修长的美腿，手指在大腿根本以及两腿间蜜穴，湿润娇嫩的花唇轻轻爱抚，不时砰砰那粒可爱调皮地相思红豆，不一会儿，他也沉沉睡去。
　　时间一晃，两个多钟头过去，还有三十多分钟就要下飞机了，李尽欢起身穿好衣服，然后分别拍了拍两位熟睡的美女空姐的屁股，叫他们起床。


第362章 副总裁也是美女
　　秦蓝依旧是李尽欢的贴身秘书，作为秘书，也比李尽欢提前到达京城处理一些和华谊之间的琐碎事宜。
　　还有另外一件事情，就是帮助李尽欢招待李尽欢的表婶林琴和堂妹李雪儿。
　　林琴也算是李尽欢为数不多在京城的算得上的亲人，李雪儿小时候见过，现在应该已经高中了。
　　出了机场之后，直接坐车到秦蓝已经预定的酒店。。
　　李尽欢和秦蓝一间，安排好之后，秦蓝就给华谊方面对接的副总裁裴雪宜联系。
　　秦蓝给裴雪宜打完电话，相约在酒店咖啡厅见面之后，李尽欢就跟秦蓝坐电梯下楼去咖啡厅等候裴雪宜了。
　　在咖啡厅里面，两人点了两杯咖啡，并坐在一起，李尽欢内心对于华谊这么年轻的副总裁裴雪宜十分好奇，于是开口问道：“好老婆，这裴雪宜人长得如何啊？”
　　“坏老公，终于露出狐狸尾巴了啊？”
　　听到李尽欢这么问，秦蓝妩媚的嗔道，“放心吧，绝对是个大美女。”
　　“我又露什么狐狸尾巴了啊？”
　　李尽欢委屈的说道。
　　“别以为我不知道你，小色狼一个。”
　　秦蓝嗔道，“不过我好事先告诉你，雪宜人十分好，如果你要动坏心的话，就要对她负责。”
　　“放心吧，人都还没有见到，我就能动坏心啊？”
　　李尽欢说道：“我对你们哪个没有负责了呢？”
　　“我只是提醒一下。”
　　秦蓝道。
　　两人聊着聊着，突然李尽欢的视线里面出现了一个美女，美女正在向他们走来，两条柳叶弯眉，黑黑的眼睫毛，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裙下是肉色的水晶丝袜包着修长双腿，晶莹洁白，光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李尽欢魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美女。
　　美女全身散发出迷人的气息，李尽欢见过的美女也算不少，可像今天这样感到震撼，还是少有的，美女有着十分出众的身材和容貌，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更何况李尽欢这样坏坏的色色的大男孩了。
　　秦蓝这时也见到美女了，连忙起身道：“雪宜，这里。”
　　原来美女就是华谊副总裁裴雪宜，也是秦蓝的老同学，所以这事让秦蓝来办显然最合适不过了。
　　李尽欢深深的吸了一口气，也跟着秦蓝站了起来。
　　裴雪宜这时候也见到了秦蓝，微笑的走了过去，眼光的余光看了一眼站在旁边的李尽欢。
　　秦蓝和裴雪宜两女久别重逢，拥抱了一下后，秦蓝给裴雪宜介绍道：“雪宜，这就是我跟你说的李尽欢，我未来幸福的唯一依靠。”
　　“你好。”
　　李尽欢从色迷迷的神情中恢复过来，礼貌的给裴雪宜打招呼。
　　“你好。”
　　裴雪宜点头回应，眼前的男子身上有股不平凡的气息，真为秦蓝高兴。
　　三人分别坐在座位上面，秦蓝给裴雪宜点了一杯咖啡后开始进入正题。
　　事情并不是很复杂，不过很琐碎，所以大都时间都是秦蓝在讲。
　　李尽欢这时候在做什么呢？
　　原来坐下来之后，李尽欢就在窥视着裴雪宜的丝袜美腿，裴雪宜先是端端庄庄的坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持的轻轻靠在一起，显得很淑女，肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让李尽欢百看不厌，裴雪宜颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙，天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般柔嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的真丝雪纺制的连衣裙，一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度，淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　裴雪宜并没有发现李尽欢在窥视她的丝袜美腿，在跟秦蓝说话的同时，坐姿一变，两条美腿轻巧的一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　裴雪宜在说话的时候，李尽欢的眼光一斜，看到了裴雪宜那双被肉色透明水晶丝袜保护着的美脚，美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。
　　等裴雪宜说完之后，李尽欢说道：“那就麻烦裴小姐了。”
　　“没有什么麻烦的。”
　　裴雪宜说道，说完召开董事会等正事之后，秦蓝和裴雪宜闲聊了一会儿，最后在酒店餐厅用完餐，裴雪宜才离开酒店，等到裴雪宜离开之后，李尽欢跟秦蓝也回到了套房的房间里面。
　　回到房间之后，李尽欢就跟秦蓝激吻起来，先前被裴雪宜那丝袜美腿激起的欲望现在开始爆发出来了，激吻之后，李尽欢本来打算继续的，可是秦蓝却推开了李尽欢，妩媚的嗔道：“好老公，别心急，我先去沐浴一下。”
　　说完就走进了浴室。
　　李尽欢闲来无事趟在床上，过了一会儿，秦蓝就沐浴出来了，只见刚沐浴完的秦蓝那半透明雪白薄纱睡衣第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，因为刚刚沐浴过，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。
　　她的睡裙下露出了下面两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了，薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下秦蓝那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比滑如凝脂的玉感，李尽欢顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　如此香艳情景，李尽欢当然忍受不住，近乎狂野的搂抱住秦蓝，头一低嘴唇吻合在秦蓝红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入秦蓝香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，秦蓝立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让李尽欢的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，李尽欢一会儿舔舐秦蓝樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　李尽欢舔得秦蓝芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着李尽欢的舌头，李尽欢也舔舐着秦蓝香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后两人的舌头如胶似漆的绞合在了一起，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵的纠缠在了一起，李尽欢舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住秦蓝饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后李尽欢的右手也落在了秦蓝另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已，在李尽欢的玩弄下，秦蓝的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　“小坏蛋，这么猴急，是不是被雪宜的美丽弄得受不了啊？”
　　秦蓝勉强问道，以她对李尽欢的了解，以及现在李尽欢的表面，多半都是见了裴雪宜造成的。
　　“还是你了解我。”
　　李尽欢回到之后，开始更加激烈的亲吻秦蓝，纠缠片刻，欲火高涨的秦蓝感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住李尽欢的舌头如饥似渴的吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着李尽欢嘴中和他舌头上的津液，此刻秦蓝白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重贪婪的吸吮着李尽欢硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在李尽欢高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的庞然大物，李尽欢也撩起秦蓝的睡裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然秦蓝的手机铃声响起。
　　“不要管它……”
　　李尽欢不管不顾的搂抱住秦蓝，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的庞然大物顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将秦蓝就地正法。
　　手机铃声不停地响着，吵得烦心。
　　“好老公，先忍耐忍耐，或许是很重要的电话呢，晚上人家再好好给你，任你折腾，保证喂饱我的好老公。”
　　秦蓝在李尽欢嘴唇上面安慰的亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。
　　就在秦蓝刚要拿起电话的时候，李尽欢已然跟在身后大手一掀，秦蓝的睡裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……小坏蛋干什么啊……”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和大宝的色眼中，秦蓝娇羞的叫了起来。
　　“好老婆，你只管接你的电话好了，不管是谁的电话，都要坚持着和对方说话聊天，千万不要停止，只要你不停，我也不会停下来的。”
　　李尽欢以不可抗拒的动作继续拨开了秦蓝性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽，李尽欢蹲下身子，两手把住秦蓝富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热的吻着丰润的屁股。


第363章 夹紧双腿是徒劳
　　“喂……我是秦蓝……雪宜啊……回到家了啊……我没事……只是有点水土不服……”
　　娇嫩的臀部突然遭到李尽欢的湿吻，秦蓝止不住的发出低声娇叫。
　　想不到是裴雪宜打来的电话，这时候李尽欢感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急的舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向秦蓝的花瓣，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，秦蓝感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受，当李尽欢厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，秦蓝极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接李尽欢硕大的舌头。
　　“也好……事情就要你多费心了……正准备睡午觉呢……”
　　秦蓝勉强应付着裴雪宜，丰满浑圆的美臀情不自禁的扭动着迎合着李尽欢的亲吻抚摸，“那好……你也休息一下……拜拜……我挂电话了……”
　　李尽欢贪婪的吮吸着秦蓝鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处，突然秦蓝的小穴里流出一股春水，被李尽欢丝丝的吸入自己的嘴时。
　　秦蓝勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了啊……人家受不了了……”
　　“谁让你挂断电话的……现在我要惩罚你……”
　　李尽欢根本不理秦蓝的娇呼，埋头继续用力的吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把李尽欢整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　秦蓝的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在李尽欢双手的抓捏下微微发红，李尽欢用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊，我的好老婆？”
　　突然秦蓝又一声惊呼：“啊……老公……不要……不要咬那里……啊……”
　　原来李尽欢发现秦蓝的珍珠硬硬的翘立在花瓣交接处，捉挟的含住了她，并轻轻的用牙齿咬吸着，秦蓝发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了人家吧……老公……不要啊……啊……老公你……是恶魔……是我命里的克星……啊……啊……”
　　又一股春水流了出来。
　　“好老婆……知道我是你的克星就好……乖乖的听话……等一下有你浪的……”
　　李尽欢直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的庞然大物，李尽欢一手按住秦蓝的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的庞然大物在秦蓝的臀沟里上下滑动，不时的探到秦蓝的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　李尽欢硬邦邦的庞然大物在秦蓝的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了秦蓝的春水，感觉麻酥酥的，秦蓝的小穴很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服，真是个美艳的尤物，李尽欢在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让秦蓝成为自己的女人。
　　“啊……”
　　李尽欢和秦蓝同时发出畅快的叫声，原来李尽欢的庞然大物受不了秦蓝穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口，秦蓝修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了李尽欢庞然大物的根部。
　　“啊……你……的……太大了……”
　　秦蓝娇叫着，全身的肌肉都紧张的绷紧。
　　“好老婆，放松，再大也容纳得下，又不是第一次。”
　　李尽欢把双手伸到秦蓝的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　秦蓝渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“先不要那么大力……人家会受不了……啊……”
　　话还没说完，李尽欢已经开始猛烈的抽送着，每一次都深深的插到里面，秦蓝发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟，在秦蓝紧夹之下，李尽欢也嘶哑的吼叫着，每一次有力的抽送，秦蓝的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把秦蓝的屁股弄得滑腻腻的，卧室里面都弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的秦蓝不停的娇叫着，丰润的屁股摇晃着迎送着，由于趴着从后面插入，李尽欢粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停的从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……老公……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……老公……你要我的命了啊……”
　　秦蓝声声娇叫。
　　李尽欢一把撕开了秦蓝胸前的睡衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子，秦蓝高耸的奶子弹性十足，在李尽欢手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，李尽欢一下一下大起大落的抽插起来，每一插，秦蓝都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，秦蓝娇嫩的小手紧紧的撑在床边，以减轻李尽欢不停的大力撞击，修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在李尽欢大手的拨弄下不停的颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　李尽欢得意的看着秦蓝在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利，他伸手握住秦蓝的手腕，把手腕从身体的两侧后拉，秦蓝被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，李尽欢微微屈身呈一个仰角往秦蓝的小穴猛烈的抽插，只见秦蓝俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在李尽欢强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　李尽欢策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了秦蓝的双手，一口气狂顶了几十下，秦蓝已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，随着李尽欢狂猛的研磨抽送，秦蓝娇慵无力地被李尽欢强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起和放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
　　秦蓝已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，秦蓝沉醉于李尽欢强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望李尽欢用力用力再用力的干死自己。
　　“好老公……人家爱死你了啊……人家要飞了啊……”
　　秦蓝的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被李尽欢紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着李尽欢的冲刺流出体外，黏在屁股和李尽欢的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上，李尽欢耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，秦蓝突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力的想要挣脱李尽欢的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在李尽欢的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上，同时李尽欢也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死的顶在喷发的子宫口上，精液猛的射进了秦蓝体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让秦蓝的身体不由自主的颤动。
　　良久，秦蓝仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在床上，李尽欢的庞然大物这才从销魂的小穴中拨出，两手撑在床边，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“老公……你怎么越来越凶猛了……人家都吃不消受不了了……”
　　秦蓝媚眼如丝的娇嗔着，蹲在李尽欢的胯下，吮吸清理着爱郎的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。
　　这时外面传来了说话的声音，原来是表婶林琴回来了，“尽欢，秦蓝，你们在吗？”
　　“我们在房里。”
　　李尽欢向门外喊道，两人慌忙的整理好衣服，李尽欢将门打开，只见笑容满面的表婶林琴，身材苗条标致，一身素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾，旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，她扭动着丰满的屁股微笑着走了过来，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。
　　“我还以为你们不在呢，我刚回来，等一下再哪里吃晚饭呢？”
　　表婶林琴笑道。
　　“是啊，我一直在卧室睡觉，都没有听见你们回来呢。”
　　李雪儿纳闷道。
　　“雪儿肯定是睡得太熟了。”
　　李尽欢道，“所以我们回来你都不知道。”
　　“好了，我们不说这些了，妈，哥，嫂子，我们去哪里吃饭啊，我肚子好饿啊。”
　　李雪儿说道。
　　“我看不如就让餐厅送点吃的上来吧，今天忙了一天了，我都不想出去活动了，只想吃完晚餐早点休息。”
　　表婶林琴道。
　　“也好。”
　　李尽欢点了点头。
　　过了一会儿之后，服务员送来一桌子丰盛的美味佳肴，大家坐在餐桌上面，表婶林琴也从洗手间出来，坐在了李尽欢的身边，李尽欢还很少有机会如此近距离的欣赏表婶林琴的美丽，她的双乳是微微的跳跃着，简直是呼之欲出，她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女，她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿素雅的白色旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　坐在表婶林琴的身边，李尽欢简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿，表婶林琴丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚，真是小家碧玉的古典式美女啊。
　　“来吧，我们大家碰一杯吧。”
　　表婶林琴举起酒杯笑道，“再怎么说，这瓶红酒也价格不菲啊。”
　　李尽欢和秦蓝都忍俊不禁的笑了起来。
　　四人举杯碰杯，一边喝酒吃饭，一边聊天，如此佳人美景，让李尽欢色心大起，一只手摸到了旁边秦蓝裸露在蓝色裙子外的大腿上，秦蓝吃了一惊，发现原来是坐在旁边的李尽欢从桌子下伸过手来，抚摩着她穿着肉色长筒丝袜的丰满的大腿。
　　秦蓝心里扑通扑通的跳着，但又不能声张，又喜欢这样的刺激，乐得任其所为，秦蓝还未来得及做出反应，李尽欢的手已探进了她的裙子，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来，一边抚摸，一边还好整以暇的细看秦蓝的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足，他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让李尽欢满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，继续骚扰不久才疼爱过的秦蓝最私处。
　　时间过的很快，但秦蓝却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长，她一边和林琴说话聊天，一边徒劳的夹紧双腿，害怕被人发现异常。
　　秦蓝担心被林琴发现，想要阻止李尽欢那支手过于放肆的举动，可是随着李尽欢色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤，若不是当着林琴的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂李尽欢这个坏老公居然当着他表婶的面这样折磨她。


第364章 表婶喝醉了
　　李尽欢见她默许了，便更加放肆起来，色手顺着秦蓝肉色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿向上摸，竟摸到了她柔软的肉丘，突然指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交汇处，隔着真丝内裤轻轻一顶，一股酥麻的电流霎时间传遍了秦蓝的身体，隔着内裤轻轻摩擦着不久之前才浇灌过的花瓣，直弄得秦蓝面红耳赤，但又担心被林琴发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，摆弄着酒杯，期望李尽欢快点结束这肆无忌惮的举动。
　　然而李尽欢摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉的用手指拨开秦蓝的真丝内裤，把手指直接伸到她的肉唇上调弄着，不一会儿，秦蓝的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐的湿润了，秦蓝再也忍耐不住，臀部震动了两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出。
　　正巧这个时候，李雪儿也许因为贪杯，此时一杯红酒喝完，已经倒在餐桌上面了，林琴见到女儿喝醉了，连忙站起身来笑道：“这丫头喝酒一点也不行，我先把她送回房里。”
　　说完准备去扶着李雪儿。
　　李尽欢见好就收，连忙收回在秦蓝双腿之间的手对林琴说道：“表婶，我来吧，你也喝得差不多了。”
　　的确林琴也喝了不少酒，从桌位上面起来的时候，走路都有点飘飘荡荡的。
　　李尽欢一手扶助李雪儿，本来林琴也想帮一下忙，可是也许是喝酒的原因，尽然没有站稳，幸好李尽欢眼疾手快，另一只手快速扶着林琴的柳腰，“表婶，看来你也喝醉了，我送你们回房休息吧。”
　　林琴也没有反抗，顺着李尽欢的搀扶往房内走去，当李尽欢双手扶着林琴的柳腰的那一瞬间，内心彻底震撼了，此时他双目欣赏着林琴素雅的白色旗袍开叉处，若隐若现微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄若蝉翼的肉色透明水晶丝袜，令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，闻着她身上清晰的芬芳馥郁的美妇馨香，真是心旷神怡，酒不醉人人自醉。
　　林琴一边被李尽欢扶着，一边对李尽欢笑道：“小坏蛋，你现在可是越来越花心了，女朋友这么多，你应付得过来吗？”
　　“有什么应付不过来的呢，你是不是你侄儿的厉害之处。”
　　李尽欢笑道，同时大手感受着林琴母女柳腰的绵软光滑，一个是高贵的美妇，一个是清纯的少年，手感都是如此的让人心醉。
　　林琴也感受到了李尽欢手心的灼热，闻到李尽欢身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着酒气，依稀还有男女欢好残留的淫糜霏霏的味道，林琴不明白李尽欢那说的厉害之处是什么，只是觉得自己有些心慌意乱起来，略微一分神，脚下再次趔趄，林琴险些摔倒在地上，幸好被李尽欢眼疾手快地紧紧搂抱住她的柳腰。
　　“表婶，你没事吧？看来真的喝醉了啊。”
　　李尽欢道。
　　“我……我没事……可能真的喝醉了……”
　　林琴惊慌失措之下，双手居然紧紧搂抱住了李尽欢的虎背熊腰，头晕目眩，娇躯不由自主的贴近他的身躯，仿佛情侣一般依偎在他的怀里，林琴这时才感觉到眼前的侄儿已经长大成人了，他的胸膛是那么宽阔强壮，哪个女人不希望能够拥有一个安全可靠的男人胸膛可以倚靠依偎呢？难怪这小坏蛋有这么多的女朋友了，林琴胡乱的想着，突然她清晰感受到李尽欢的下身产生了强烈的反应，硬邦邦的顶住了她柔软的小腹，她内心不禁大吃一惊，因为身为过来人的她，当然清楚那是什么东西了，天啊，侄儿李尽欢的庞然大物是那么的硕大无朋，无与伦比，如此碰触之下，她的娇躯都忍不住轻颤，不禁娇羞无比的慌忙挣脱他的搂抱。
　　李尽欢本来一手扶着李雪儿，一手搂抱住林琴的柳腰，又被她双手搂抱住自己的身躯，隔着旗袍都可以明显感受到林琴娇挺浑圆的乳峰，丰满柔软，弹力十足，下身立刻情不自禁的勃然而起，摩擦着林琴平坦柔软的小腹，见她粉面绯红，娇羞挣扎，他只好松开她，不好意思的道歉说道：“表婶，对不起，我不是故意的。”
　　林琴娇羞的安慰说道：“你这个年龄正是容易冲动勃起的时候，不是什么毛病。”
　　心中却在想，难怪这小坏蛋先前说他厉害了，看来多半是指的这个厉害。
　　李尽欢也没有再说什么，扶着林琴母女进房之后，先将李雪儿放在床上，给她盖好被子之后，又将林琴扶进她的卧室，让她好好休息，弄好之后，回到客厅见到餐桌上面已经收拾好了，于是返回房内。
　　回到房内之后，李尽欢见秦蓝正在等候着自己，她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，李尽欢向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　只听得秦蓝娇声说：“老公，你觉得我美吗？”
　　“美，老婆真美……”
　　李尽欢坏笑着，咽了一口唾液。
　　“那你还发什么呆？还不快过来？”
　　秦蓝满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把李尽欢拉到她的身边。
　　“好老婆，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？”
　　李尽欢望着秦蓝美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，秦蓝动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻，他们的嘴唇互相拼命的吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李尽欢滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着秦蓝温润的樱唇，秦蓝也熟练的张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内，李尽欢的舌尖舐舔着秦蓝柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄，秦蓝尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情的舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴的流进她的口腔内，李尽欢的手掌不断的爱抚秦蓝的背脊，间歇的紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上秦蓝的乳房，好软啊。
　　“坏老公，谁让你刚才在酒桌下那样骚扰人家了？现在我要惩罚你。”
　　秦蓝眉目含春的娇嗔道。
　　一阵迷人的体香如丝如缕的飘入李尽欢的鼻中，他只觉得一阵阵的意醉神迷，恍惚间，秦蓝把他的外衣脱去，只剩下一条内裤，这时秦蓝解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把迷人的美穴展现在李尽欢的面前。
　　一片黑亮浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红肥厚滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧暗紫色的如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。
　　李尽欢看到秦蓝白嫩修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断的有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续的呻吟呢喃道：“老公……刚才在酒桌下那样折磨人家……现在我要你……我把自己给你……”
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的美丽的美穴，李尽欢的庞然大物涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去，此时此刻的秦蓝，看她的脸上，满面酡红，有娇羞有风骚有淫荡有端正，只能用一句话来形容，一面是天使，一面是魔鬼。
　　秦蓝的一只手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把李尽欢的短裤拉下，李尽欢的庞然大物如出销的利剑一样直挺挺的显现在秦蓝的面前，李尽欢把秦蓝肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分开，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待的想要分开秦蓝的玉腿驰骋杀入，秦蓝却不急不忙的娇嗔道：“不许的……说好了……人家要先惩罚你的哦……”
　　“怎么惩罚呢？”
　　李尽欢抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　秦蓝咬着李尽欢的耳朵，低声呢喃道：“好老公，我要把你咬下来，好吗？”
　　看到李尽欢勃涨得又长又粗又大又硬的庞然大物，她用纤纤嫩手握住他的庞然大物，一种触电般的感觉从庞然大物传遍全身。
　　秦蓝轻轻握着李尽欢的庞然大物，爱不释手的套撸着，李尽欢贪婪的看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的秦蓝的肉体。
　　“小坏蛋，我要咬你了啊。”
　　秦蓝坐起身来，让李尽欢仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的庞然大物如擎天一柱昂然屹立。
　　秦蓝爱怜的把玩着他的庞然大物，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着他，头伏在李尽欢的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔李尽欢的庞然大物，她把李尽欢硬梆梆的庞然大物含在嘴里，红润的双唇套撸着他的庞然大物，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍李尽欢的全身，那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从庞然大物处传来阵阵快感。
　　秦蓝雪白丰腴肥美的美臀就在李尽欢的面前，从她的美穴传来特有的体香，李尽欢用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴，当他的嘴吻在她的花瓣上时，秦蓝的浑身一阵颤栗，李尽欢用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在秦蓝小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，秦蓝扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色无味透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在李尽欢的脸上嘴里。
　　过了一会，秦蓝起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在李尽欢的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着李尽欢硬挺的庞然大物，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住李尽欢的庞然大物，把龙头对准她那迷一样神密梦一般美丽，已然湿润洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　李尽欢的庞然大物的龙头被秦蓝肥美润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，李尽欢硬梆梆的，又粗又长又大的庞然大物一点点的被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑又嫩暧融融的裹触着李尽欢的庞然大物。
　　秦蓝的幽谷是这样的美妙，插在秦蓝的幽谷里，李尽欢那勃涨得难受的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐的她的幽谷把李尽欢的庞然大物全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了李尽欢的两股上，李尽欢的硬梆梆勃涨得又长又粗又大的庞然大物连根插入她的幽谷里。
　　秦蓝幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的暧暧的肉似有似无的包裹着李尽欢的大龙头。
　　秦蓝的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着李尽欢的庞然大物，大小花瓣有力的夹迫着他的勃涨的庞然大物，李尽欢的庞然大物龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的暖暖的肉，每触一下，秦蓝就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　李尽欢的双手扶住秦蓝肥美的丰臀，揉捏着，秦蓝在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着李尽欢的脸，面色羞红的轻声地问：“老公，你真的好厉害啊。”
　　“那是当然，不然怎么能够当你的老公呢？”
　　李尽欢淫笑着，大力抽动几下。
　　“好老公……太大了……太深了……太棒了……”
　　秦蓝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李尽欢用力向上挺送着身体，庞然大物用力向秦蓝幽谷深处插送着，秦蓝也扭摆着肥美的大屁股，幽谷花心有力的套撸着庞然大物。


第365章 怕痒
　　秦蓝尽情的呻吟着浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂，秦蓝颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在李尽欢的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使他的庞然大物完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，他们两人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边，一阵阵无色的透明液体从秦蓝的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，秦蓝在李尽欢的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　秦蓝的幽谷紧紧包裹着李尽欢的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着他的庞然大物，有力的套撸着，庞然大物在秦蓝的幽谷裏感触到快感传遍了全身，这时从秦蓝的幽谷深处涌起一股热流有力的刺激着李尽欢庞然大物的龙头，同时秦蓝也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，李尽欢这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主的向上挺送着下体，嘴裏也大声呻吟着。
　　在两人高声呻吟声中，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着庞然大物根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从庞然大物根部迅速强劲的射出，有力的喷注在秦蓝的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的暧融融的嫩肉花心，李尽欢的身体不停的抽动着，庞然大物有力的在秦蓝的幽谷里撅动着，秦蓝的身体也不住的颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力的收缩着，夹迫着李尽欢的庞然大物，那热流喷射着冲击着，在秦蓝迷一样神密梦一般美丽的幽谷里。
　　不知过多久，两人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来，秦蓝趴在李尽欢的身上，轻轻的吻着他的脸，他的眼睛，他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪，淫荡，风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红。
　　两人温存了一会儿之后，李尽欢就搂着秦蓝熟睡了，第二天早上起来，秦蓝接到裴雪宜的电话，让她出去逛街，两姐妹好聚一聚，李尽欢当然没有跟去的理由，倒是李雪儿无聊，要闹着去，秦蓝只好带着李雪儿一起出去，套房里面就剩下了李尽欢跟表婶林琴。
　　林琴今天是一身休闲的打扮，上半身套上一件翠绿色的薄衫，下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿，小脚儿一对红白交错的布鞋，林琴的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇，优雅的步伐和若有若无的知性气质，种种不同的美感在林琴身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。
　　最吸引李尽欢目光的，除了林琴一双修长的绝世美腿，便是林琴下体那片极为丰满的臀部，肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住的想犯罪，行走中因两腿张力成型的浑圆波动，可猜测出林琴那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何的惊人。
　　生过孩子的女人身材都会变形，不过林琴的屁股和腰变得更加丰满性感了，林琴不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的长发，真是绝色动人，林琴的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉，腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。
　　“表婶，今天你有什么事情吗？”
　　李尽欢笑着问道。
　　“本来说出去逛一逛的，可是不知道怎么搞的，一早起来，身子又点不舒服。”
　　林琴说道。
　　“怎么了？”
　　李尽欢担心的问道。
　　“也没有什么，可能是工作太累了，颈椎有点疼痛。”
　　说到这里，林琴用手抚摸了一下自己的后背，接着又像是想到了什么，然后对李尽欢说道：“小坏蛋，你会按摩吗，不如给我按摩一下，或许会好一点。”
　　李尽欢倒是没有想到林琴会有这样的请求，内心当然是求之不得，双目看着林琴曲线玲珑的身材笑道，“会一点，我跟小姨妈按摩的时候，小姨妈还说我的按摩技术很好，那我们进房去按摩吧，不过表婶你可要换件衣服，要么是连衣裙要么是睡衣，都可以的。”
　　“也好，你先等我一下。”
　　说完林琴就独自先进房换衣服去了，过了一会之后，卧室响起林琴的声音，“小坏事，进来吧。”
　　李尽欢推门而进，只见林琴已经换好衣服躺在了床上，看着床上趴着的林琴，李尽欢狠狠咽了一下口水，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵，气质典雅轩昂的贵妇风韵。
　　白色紧身连衣裙把林琴娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见，白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧的透出诱人的形状来，林琴的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得李尽欢这个色狼的心痒丝丝了。
　　“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”
　　李尽欢沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及表婶林琴丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。
　　“在甜城市的时候，我到医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损现象，并没有什么大不了的毛病，医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个瘦巴巴脏兮兮的老头子，立马就跑了。”
　　林琴侧着脸笑道，“后面我就让你妹妹给我按摩了几次，不过她技术不行，现在知道有你这么一个按摩的高规格男佣，不享受一下也是资源浪费，对吧？”
　　“那你就好好的享受吧。”
　　李尽欢笑着命令道，“请表婶把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。”
　　其实李尽欢这只是胡扯，为的是能看见林琴的腋下，林琴不知就里的举起手臂，露出那凝脂般的腋窝。
　　“小坏蛋，你哪里学来的这手按摩技术呢？”
　　林琴闭着美目低声问道。
　　李尽欢的手掌已经开始在林琴整个玉背上运动起来，并语调温柔的对她说：“表婶难道不知道我学过一点功夫吗，我根据这些功夫自己研究出来的，后面跟小姨妈按摩之后，我发现这些武功研究出去的按摩对缓解脊椎疼痛很有帮助。”
　　通常按摩的时候，李尽欢一般都会配以温柔的腔调，因为他研究过女性心理学，知道女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求，他的好几个老婆就是在按摩之中被一步一步引诱征服的。
　　“表婶，你全身放松，享受我按摩就好了。”
　　李尽欢又运动到林琴腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重的按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着，不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉的颤了一下，林琴发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子，有感觉了，他心里暗喜。
　　整个人被李尽欢服伺的舒舒服服的林琴，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖的依照李尽欢的话趴卧在宽敞的大床上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。
　　李尽欢偷偷淫笑了几下，从床后头绕至前方，蹲坐在床下的地毯上面，开始光明正大的视奸起林琴成熟诱人的娇躯。
　　也许是先前换了衣服的原因，林琴并没有戴胸罩，上半身在连衣裙里面只套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条，林琴伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让李尽欢瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状，再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，连衣裙摆撩起的林琴，极为紧身的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见，那肥硕艳丽的成熟屁股给李尽欢带来强烈的震撼……丰满，挺俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁，臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
　　望着那道紧绷的臀沟，李尽欢忍不住偷偷幻想，如果让自己的庞然大物在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　林琴那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满，小腿纤细，柔嫩的脚躶圆皙，十只脚指又小巧可爱，长等均称，毫无瑕疵，光是用目光奸淫表婶林琴的胴体，就几乎快让李尽欢射出来了。
　　“小坏蛋，还愣在那里干什么，继续按摩。”
　　林琴突然出声的催促，让李尽欢回国神来，连忙吸起流在嘴边的口水，嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为他这位千娇百媚的表婶林琴服务……不知不觉中，一颗乱伦的淫欲火种，开始在李尽欢内心深处燃烧了起来。
　　“表婶，感觉怎么样，舒服吗？不舒服你就说话，舒服的话你也吱声一声。”
　　慢慢的，李尽欢又将双掌跟按在林琴的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了，双手仍呈八字，三指轻碰腋窝嫩肤，林琴好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯”的一声，双臂一收，夹住了李尽欢的指尖。
　　“表婶，怎么了，哦，怕痒是吧？对不起，但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧，不过可别因为怕痒，再夹住我的手了，呵呵……”
　　李尽欢一边煞有介事的说道，一边跟林琴开着玩笑，好让她放松下来。
　　接着，李尽欢把双手顺势下移，促狭般的在林琴背上重重按了几下，一边用掌心感受着林琴的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，他的庞然大物竟然不由自主腾的抬了一下头，他还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在林琴的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳根嫩肉，当然这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了。
　　李尽欢边按边语气柔和的向表婶林琴耐心解释着疏通筋络之类的医理，表婶林琴早被李尽欢在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对他那些胡编乱造的理论，她心不在焉的“嗯嗯”回应着，身子就像在听李尽欢双手指挥似的，一按就一颤。
　　为了更好的疏通筋络，李尽欢把手又移到林琴的双足上，玉珠般的脚趾，滑嫩的脚底，浅浅的足踝窝，细柔的小腿肚，都被李尽欢推拿了个遍，尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让李尽欢有吮吸的冲动，等李尽欢的手上移到大腿的时候，发现表婶林琴的腿肉一下子绷紧了，身子难耐的扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，大概是在考虑武功按摩疏通筋络的医理吧，接着又俯首贴枕，任李尽欢施为了。
　　李尽欢小心翼翼的在她腿上推拿着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来，李尽欢想这主要是心理上的因素吧？女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境，不同的对象，不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知。


第366章 表婶进一步
　　按了一会儿，李尽欢很自然的把表婶林琴的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿，表婶林琴轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了，李尽欢开始轮流按捏着表婶林琴裸露的玉腿，这会儿李尽欢可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏，时而轻扫，弄得表婶林琴呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐。
　　这时裙子虽然盖住表婶林琴的屁股，但李尽欢只要稍稍低头，就能看到表婶林琴腿根一小片杏黄的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位，小内裤是那种紧身又有弹力的，包得表婶林琴美穴蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹。
　　李尽欢的手若无其事的渐渐向她腿根处移动，发现越靠近表婶林琴腿根的腿肉越是嫩滑可手，这时候到了禁忌引诱最关键的环节，对表婶林琴最私密的沟壑幽谷，该不该碰？亲密接触还是浅尝辄止？这对任何一位勾引女人的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握，轻易放过，以后说不定表婶林琴不再让他按摩，白白浪费了机会，每个女人的阴户都有它不同的妙处和手感，错过试探表婶林琴的时机才是最可惜的，操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。
　　看了一眼表婶林琴裙底的杏黄内裤，李尽欢瞬间制定出了自己的探杏计划，李尽欢捏着表婶林琴靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被表婶林琴夹得鼓鼓的沟壑幽谷，感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触表婶林琴美穴蜜唇的嫩肤。
　　表婶林琴紧张得腿肉一绷一绷的，难耐的憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓和耳根已憋得一片通红，再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了，李尽欢趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下表婶林琴美穴蜜唇。
　　同时，李尽欢那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性，看来表婶林琴正处排卵期，这几天正是他下手的绝佳时机，决不能错过。
　　“小坏蛋，给我擦点护肤霜吧？”
　　表婶林琴娇喘吁吁，轻声呢喃道。
　　“放心吧，表婶，一条龙服务包你满意。”
　　李尽欢可不是吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被李尽欢练得如火纯青，隐隐有大家风范，整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。
　　望着表婶林琴丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上连衣裙高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻，忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇，让煮熟的鸭子给飞了，先将两手搓热，李尽欢取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……
　　与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长，腿较短，然而表婶林琴不但拥有模特儿的身高，身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和，且凹凸幅度完美。
　　李尽欢温热的手轻轻的触碰到表婶林琴丰盈柔软的大腿背上，浑圆白嫩的滑稚吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰的见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙，只想把头一偏干干脆脆躺在表婶林琴大腿上睡觉的冲动。
　　“嗯……小坏蛋……你的手热热的好舒服……不错啊……”
　　表婶林琴娇哼一声，说着说着好像意识到自己的声音语气有点娇媚，赞赏的话才说不到一半便剎那间变调，威胁似的命令道，“愣在这里干嘛……还不快捏……”
　　语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的李尽欢惊醒。
　　“是是是……马上……马上……呵呵……”
　　李尽欢傻笑的打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来，手指向外，顺着表婶林琴大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻的陷入酥软如玉的腿肉。
　　“嗯……啊……”
　　捏了几下，表婶林琴舒爽的哼了几下，忠实的回应着，转眼间，她身子放松，头往旁边一摆，又将眼睛闭上。
　　抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上，表婶林琴的下肢在李尽欢的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被蕾丝内裤包盖住，诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。
　　李尽欢咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋，下体绷紧的淫欲，专心的为表婶林琴服务……
　　感觉到表婶林琴的身子越来越酥软，于是李尽欢慢慢的加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按，右手则从表婶林琴鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多，不宜重力的膝盖部位，捏到了表婶林琴圆韧无赘的小腿肚。
　　双手过于专注于同一个部位，容易引起表婶林琴的警戒，为此，李尽欢只好使出自己的双手，左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力，抚在表婶林琴大腿上的左手，有意无意的，悄悄的往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。
　　“呵……嗯……”
　　脚裸是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的，体验李尽欢轻柔的捏拿，表婶林琴感到一阵阵触电般，酥酥麻麻的快感，却不知李尽欢正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸的在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓，肆无忌惮的吃着林琴的肥嫩豆腐。
　　感觉到表婶林琴开始对自己正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，表婶林琴马上呼一声“啊……”
　　的叫了出来，同时李尽欢的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的屁股上借机摸了一把。
　　“又软又嫩，果真是极品中的极品啊。”
　　李尽欢在心中偷偷赞叹。
　　“要死啦你……按哪里啊……会痛啊……小坏蛋……”
　　表婶林琴犹如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从床上弹了起来，羞赧妩媚的娇叱道。
　　李尽欢连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把表婶林琴给哄回床上，乖乖接受他的摧残。
　　嗅着表婶林琴诱人的体香，如法炮制，藉由肌肤亲密的触碰让表婶林琴放松了戒备，一双魔掌不时刻的在表婶林琴那让李尽欢梦想不已的大屁股，东搓西揉，好不快乐，一解他这只能看，吃不着而憋了许久的色手淫欲……
　　“啊……小坏蛋……按的不错……继续……再用力一点点……嗯……”
　　表婶林琴满足的平躺在床，整个身子在李尽欢的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前。
　　过了半个小时之后，李尽欢知道这等禁忌不伦之事切切不可操之过急，今天如此一番抚摩揉搓已经算是巨大突破了，在表婶林琴丰满浑圆的美臀上拍了拍笑道：“表婶，你先闭着眼睛休息休息养养神，现在按摩就到此结束，晚点再给你按摩。”
　　林琴“嗯”了一声之后，就躺在床上睡着了。
　　第二天一早，李尽欢离开了别墅，给表婶林琴打了个电话，得知秦蓝带着李雪儿跟裴雪宜去泡温泉去了，李尽欢问林琴为什么没有去，林琴说自己颈椎还是有点疼，所以在酒店休息，李尽欢一听，心想反正也没有事情，倒不如回酒店给表婶林琴按摩一下，或许会有意想不到的结果，于是给林琴说自己回酒店给她按摩后，就挂了电话。
　　回到套房，表婶林琴正坐在客厅看电视，李尽欢连忙走过去握住表婶林琴的芊芊玉手说道：“表婶，你颈椎没有什么吧。”
　　表婶林琴端坐在沙发上娇笑着嗔怪道：“颈椎倒是没有什么事情，好像确实是好多了。”
　　此时表婶林琴穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住表婶林琴丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　表婶林琴不知道是有意还是无意，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满的低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，李尽欢看得要流鼻血，恨不得咬上一口。
　　“小坏蛋，看什么呢，小心眼珠子掉出来。”
　　表婶林琴发现了李尽欢色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨的娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，然后她才慢慢直身端坐。
　　不知道为什么，自从昨天被李尽欢按摩之后，林琴的心境就发生了明显的变化，昨天李尽欢的毛手毛脚，她哪里又会不清楚了，只是那种感觉实在太舒服了，让她舍不得出声提醒。


第367章 春色撩人
　　后来李尽欢离开之后，林琴就做了一个奇怪的梦，在梦中，她是李尽欢的女人，两人正在床上缠绵着，醒过来之后，发现玉腿只见完全湿润了，这是她从来没有过的情况，自从丈夫去世之后，林琴就一直清心寡欲，从来没有想过男女之事，可是被侄儿李尽欢这么一按摩之后，那隐藏在心中欲望突然像是爆发了出来，她从床上起来之后，走到卧室镜子前面孤芳自赏自艾自怜起来，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，想到被侄儿李尽欢的按摩以及那个春梦，林琴的双腿又一次湿润了。
　　先前接到李尽欢的电话，李尽欢说要赶回酒店给自己按摩，林琴又一次迷惑了，脑海之中完全是李尽欢的身影，娇躯被他按摩的感觉真的是太舒服太美妙了，昨天李尽欢的按摩，也许已经在林琴的身心种下了种子，现在就是发芽的时候。
　　因为这几天逛街逛得久了，脚有些疼，也让李尽欢顺便给看看。
　　李尽欢捧起表婶林琴的右脚，却不由自主地顺着表婶林琴光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时表婶林琴的大腿竟然有意无意的微微分开，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌的深渊，李尽欢居然更加清晰的看到了表婶林琴穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了，李尽欢给她穿上红色高根鞋的时候，不禁双手轻轻的爱抚着表婶林琴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了太柔嫩了。
　　表婶林琴娇躯颤抖了一下，粉面绯红的嗔怪道：“小坏蛋，干什么呢？”
　　“表婶的肌肤怎么保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”
　　李尽欢赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道。
　　“嬉皮笑脸……油嘴滑舌……”
　　林琴佯装生气的娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的红色高根，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观。
　　李尽欢坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪的欣赏着林琴的红色高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。
　　“小坏蛋，说话没大没小没轻没重的。”
　　林琴娇笑着啐骂，心里却美滋滋的吩咐李尽欢道，“去卧室给我按摩吧。”
　　说完起身就走，李尽欢跟随在林琴身后，瞬间两人就来到了卧室。
　　“昨天按摩之后好了很多，不过今天又有点发作了。”
　　林琴温柔的问道，“是坐着还是躺着呢？”
　　“表婶，你先弯腰我看看。”
　　李尽欢站到林琴的身后，轻轻扶住她的柳腰，反正都是这样了，李尽欢决定好好的征服表婶林琴，脑海之中想了一下后，拿出当初给罗淑娴按摩的一套，毕竟他知道这对表婶林琴也会有用的。
　　林琴顺从的低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人。
　　“再低点，再低点，表婶有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”
　　李尽欢忍不住色手在林琴丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”
　　“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”
　　林琴好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂得不少啊？”
　　“那是当然，不如我怎么敢胡乱说话呢，表婶现在平躺在床上吧。”
　　李尽欢笑道。
　　“好的。”
　　林琴优雅地脱掉红色高根鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。
　　“表婶身体放松下来，好的，我呆会把你的腿向上抬起来，你如果感觉到酸痛就说出来。”
　　李尽欢伸手握住林琴的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“小坏蛋，你先暂停一下。”
　　林琴突然说道，娇羞妩媚的看了李尽欢一眼。
　　李尽欢顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“表婶，不然就不要检查了吧？我们直接按摩就是了。”
　　其实李尽欢这话是以退为进，本来他倒是没有想到会有这么一出的，如果坚持的话，难免会让人知道他的狼子野心，倒不如顺水推舟，反正到了最后，他肯定不会放过表婶林琴的。
　　“还是检查一下好，你暂时等我一下。”
　　林琴起来拿起一件睡衣走进洗澡间。
　　李尽欢听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像林琴宽衣解带的美妙春光，很快林琴就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。
　　李尽欢轻轻握住林琴的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬林琴的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。
　　“表婶，我认为你的腰椎有轻度压迫神经。”
　　李尽欢笑着说道，“不过经过按摩之后，我保证你以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了，表婶，你现在翻身俯趴在床上吧。”
　　“原来是这样，那就要辛苦你了。”
　　林琴翻身俯趴在床上，侧过脸来看着李尽欢道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。
　　李尽欢先是用虎手温柔按摩着林琴象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着林琴的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足，李尽欢的虎手由轻而重的按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时的骚扰林琴的美臀，林琴的喘息渐渐变的不太均衡了，李尽欢的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙的湿润起来……
　　“表婶感觉怎么样？”
　　李尽欢上下其手，在林琴光滑柔软的后背上游走按摩。
　　林琴惬意地嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”
　　被李尽欢温柔到位的按摩，林琴感觉沉睡的玉体在李尽欢的大手抚摸下开始不由自主的产生可怕的复苏和莫名的渴望……
　　“小腿和臀部也要活血按摩一下……保证表婶更舒服……”
　　李尽欢坏笑着，双手开始抚摸着林琴的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，李尽欢有意无意的在林琴大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意的轻轻碰触摩擦着林琴那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　林琴微微闭合着美目，感受着李尽欢的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑的娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望李尽欢能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　李尽欢担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了林琴的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，李尽欢先是用掌心感受着林琴臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待的双手抓住林琴两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　林琴先是感受到李尽欢温柔的按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到李尽欢突然把握住她的臀瓣肆无忌惮的狂野揉捏，她感觉到李尽欢好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁的急促喘息着，大腿肌肉动情的绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“尽欢……”
　　她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈的抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断的流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“表婶，您感觉怎么样？”
　　李尽欢还不依不饶的抚摸揉捏着林琴丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“尽欢……”
　　林琴翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住李尽欢的大手，美目娇羞妩媚的看着他温柔喃喃说道，“小坏蛋，我很舒服，我以后再也不会腰酸腿疼了吧？”
　　“是的，不过表婶还要补钙，这样才会好的。”
　　李尽欢坐在床边靠近林琴的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪的盯着林琴睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“不然还是会腰酸腿疼，胳膊也会酸痛。”
　　“原来是这样，你真能干。”
　　林琴快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了李尽欢的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前李尽欢爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃李尽欢的心火，可是她又有些害怕担心李尽欢的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望李尽欢的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“表婶，还有一个提醒你以后需要注意的事情，可以对你的腰身和保养身体都很有好处。”
　　李尽欢打量着林琴玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，李尽欢不禁食指大动，微笑着说道。


第368章 攀上险峰
　　“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊。”
　　林琴眼睛一亮，摇晃着李尽欢的大手说道。
　　“我说出来，表婶不许生气。”
　　李尽欢故意卖关子道。
　　“好的……表婶不生气的……快点说吧……小坏蛋……有什么秘诀也学会卖关子了……”
　　林琴娇嗔道。
　　李尽欢坏笑着俯身趴在林琴的耳朵旁边低声调笑道：“表婶还是找个男人照顾你，让他多给你补充营养啊，床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的。”
　　“小坏蛋……没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来……”
　　林琴娇羞难为情的生气嗔怪道，玉手还在李尽欢的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开李尽欢几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面的目光交接，她清晰的闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开李尽欢已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“表婶怎么知道我没有象牙呢？”
　　李尽欢调笑道，欣赏着林琴娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲的挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个四十来岁的妇人啊，李尽欢欲火高涨，坏笑着顺势压在林琴的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦的顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“尽欢……啊……”
　　林琴蛇一样的扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到李尽欢下面硬邦邦的顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被李尽欢亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意的寻找着他的嘴唇，被李尽欢狂热的亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持的不让他的舌头进入，被他娴熟的在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破，李尽欢勾引着林琴甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋……我是你表婶呀……你咬死表婶了……”
　　林琴却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　李尽欢耍赖地搂抱住林琴坏笑道：“我可不敢咬死表婶，我只想把表婶吃下肚去，我是癞蛤蟆，表婶是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好表婶，你就让我咬一口吧！”
　　“小坏蛋……快起来……色胆包天……连表婶的豆腐都敢吃啊……”
　　林琴美目含春的娇嗔道，却没有推开李尽欢的意思，反而用芊芊玉手去扭李尽欢的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，李尽欢按住林琴再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野的抚摸揉捏着林琴丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　林琴本来已经开始迷醉在李尽欢的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐的睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了李尽欢，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁的哀求道：“尽欢……那样绝对不可以的……”
　　“为什么……好表婶……你下面已经湿透了啊……你难道不喜欢我吗……”
　　李尽欢将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁的淫笑道。
　　“好尽欢……表婶很喜欢你……”
　　林琴被李尽欢这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚的用芊芊玉手爱抚着李尽欢的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何……我都是你长辈……那样会使我有一种负罪感和羞辱感的……一旦传了出去……表婶真的没有脸面活下去了啊……”
　　“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？好表婶，我已经箭在弦上了，你就给我吧。”
　　李尽欢再次紧紧搂抱住林琴丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。
　　“好尽欢……饶了表婶吧……”
　　林琴死死守护着最后的防线，羞怯可怜的苦苦哀求道，“等一下你去找秦蓝吧……表婶求求你了……绝对不可以那样的啊……”
　　李尽欢看着林琴从以前的高贵典雅到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着，李尽欢搂抱着林琴的玉体不放。
　　没有反对就是默许了。
　　李尽欢坏笑着慢慢撩开林琴的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时林琴多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　林琴羞涩紧张难为情的微微闭合上美目，李尽欢看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉使表婶林琴的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见表婶林琴那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，李尽欢淫笑着同时低头舔吻表婶林琴胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。
　　在李尽欢不停的挑逗，舔吻之下，表婶林琴那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，李尽欢松开嘴唇，向林琴看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得李尽欢近乎狂野粗暴地咬啮着林琴雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊……尽欢……轻点啊……”
　　表婶林琴娇喘吁吁的呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使林琴感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤，舔吻了好一会儿，林琴另一座山峰上的鲜红樱桃在李尽欢的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，林琴那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着，真是羞死人了。
　　李尽欢能感受到表婶林琴此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着表婶林琴那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的李尽欢的魔手来到了表婶林琴修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好表婶……你下面又湿透了……就让我用唇舌把你送上高潮吧……”
　　李尽欢淫亵的低声坏笑道，“表婶好好享受吧……”
　　听见李尽欢的话，林琴那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语的用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着李尽欢宽阔强壮的胸膛，看着表婶林琴心中的强烈羞意和婉娈，李尽欢淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“尽欢……不要这样啊……啊……”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，表婶林琴粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的李尽欢刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来……听见表婶林琴那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，李尽欢心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻表婶林琴大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在李尽欢不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了表婶林琴丰满柔嫩的大腿内侧，此时李尽欢的头埋在表婶林琴的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得李尽欢脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，看了一会儿后，李尽欢张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了林琴那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使林琴不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情，舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，李尽欢看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，李尽欢那张英俊脸蛋上的淫荡笑容更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色，然后李尽欢才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏林琴胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得表婶林琴再次发出一声长长的呻吟。
　　“尽欢……不可以啊……”
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使林琴呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被李尽欢吮吸进去。
　　舔弄了一会儿林琴那件已经异常湿润的内裤，李尽欢收回了舌头，改用牙齿咬住林琴玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了李尽欢视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了李尽欢的目光，久久没有回过神来。
　　林琴当然感觉到了李尽欢用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。
　　好一会儿李尽欢才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在表婶林琴那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到林琴雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，林琴那座雪白饱满的山峰就这样在李尽欢揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使林琴那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。


第369章 魔鬼身材
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，李尽欢的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，李尽欢在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，李尽欢硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了林琴娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊……尽欢……不要啊……那里好脏的……啊……”
　　林琴剧烈的喘息着，大声呻吟着，没有想到李尽欢居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使林琴眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了李尽欢的口中，李尽欢硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受林琴那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在林琴胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好尽欢……啊……不要这样折磨表婶了……啊……”
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使林琴的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住李尽欢的头，林琴两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁的在李尽欢的头发上抚摸。
　　“啊……好尽欢……”
　　在李尽欢不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得林琴长长呻吟一声，胴体深处剧烈的抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从林琴沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了李尽欢的口中……
　　李尽欢亲吻住林琴猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“表婶……舒服吗……”
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　李尽欢打定主意慢慢征服林琴的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边淫词荤话的咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“表婶说我坏……可你还没有品尝到我最坏的地方呢……保证能够让你飘飘欲仙欲仙欲死……”
　　“尽欢……不要再观这样羞辱表婶了……好吗……”
　　林琴清晰感觉到李尽欢下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦的顶住她的小腹摩擦着，害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着李尽欢宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁的呢喃道，“好尽欢……不要再逼迫表婶了……让表婶慢慢接受你……好吗……”
　　“难道这些年来，表婶你不寂寞空虚吗？”
　　李尽欢看着林琴眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了急于求成的淫亵之意，更多的是对长辈的依恋和对女性的关爱，搂抱着林琴丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔的说道。
　　林琴满眼幽怨的叹息道：“表婶已经人老珠黄了，就算是寂寞空虚，忍一忍也就过去了。”
　　“谁说表婶老了啊……表婶还年轻的很……”
　　李尽欢爱抚着林琴光滑柔软的后背说道，“我刚刚亲眼目睹亲口品尝过……表婶仍然是珠圆玉润……而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺……依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊……”
　　李尽欢坏笑着探手到林琴的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵的调笑道，“好表婶……有我在……我绝对不会让表婶独自忍耐孤独寂寞的……今后我一定会好好疼爱表婶的……让表婶永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人……”
　　“小坏蛋……满嘴都是这些羞人的坏话……”
　　林琴听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁的呢喃道，“就最后一句还算是人话……好尽欢……有你这份孝心表婶就心满意足了……我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的……否则我都不知道怎么面对家里的人…………你的手……不要啊……”
　　林琴虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主的慢慢分开，任凭李尽欢的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“表婶现在知道什么叫上下其手了吧？”
　　李尽欢淫亵的调笑道。
　　“小坏蛋……不可以了……”
　　林琴不愿意轻易屈服，又担心女儿她们要回来了，她死死抓住李尽欢的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“表婶现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了。”
　　“呵呵……表婶是引色狼入室……我是狼子色心啊……”
　　李尽欢淫笑着不依不饶的肆无忌惮的翻身压在林琴雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦的顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让表婶知道什么叫双宿双飞欲仙欲死，好表婶，感受到了我的庞大坚硬了吗？”
　　“尽欢……啊……”
　　林琴虽然隔着裤子依然可以感受到李尽欢的庞然大物坚硬无比的顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁的高举着缠绕住李尽欢的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸的进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。
　　就在李尽欢和表婶林琴亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激淫乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款，李尽欢正要准备彻底脱去裤子完全释放出来直接彻底一丝不挂赤裸裸地进入林琴占有林琴征服林琴，给林琴最大的快乐和高潮的时候，这时，外面传来了开门声，随之响起来敲门声。
　　“妈妈，你在吗？”
　　是李雪儿的声音。
　　林琴慌忙推开李尽欢强作镇定平静一下喘息问道：“我在，你们回来了啊？”
　　“嗯。”
　　李雪儿在门外应了一句，见到李尽欢跟妈妈林琴一同出卧室，笑着说道：“哥哥也回来了啊？”
　　“是啊，你妈妈先前颈椎又疼痛起来，所以我帮她按摩了一下。”
　　李尽欢不动声色的说道，见到只有李雪儿回来，并没有看到秦蓝的声音，出声问道：“怎么只有你一人，你嫂子呢？”
　　“我泡了温泉之后全身都没有什么力气，嫂子跟裴姐姐送我回酒店之后就去逛街去了。”
　　李雪儿说道，坐在沙发上面，舒展了一下肩膀，“这温泉泡着的确舒服。”
　　“舒服就好，要不要去房里休息一下？”
　　此时林琴早就恢复了冷静，也走到沙发面前道。
　　“不用了，这样躺着看电视就行了。”李雪儿道。
　　下午的时间，李尽欢自己一个人附近逛了一大圈，这也是多年养成的习惯，每到一个陌生地方，都会在附近逛上一圈，说是熟悉地形也行。
　　在回别墅的车上，李尽欢给秦蓝打了个电话，得知她们今天晚上要会见一个重要人物，估计也要很晚才能回来，李尽欢让她多加小心，就挂了电话。
　　在路上，李尽欢想到晚上只有自己跟林琴李雪儿母女两人，心想上午跟林琴发展的这么顺利，晚上争取时间将林琴征服就是王道。
　　回到别墅，林琴正在厨房忙碌着，见到李尽欢回来了，对着李尽欢妩媚的一笑：“这么快就回来了啊，不过还要等一下才能吃饭。”
　　李尽欢微微的一笑对林琴道，“当然要回来快一点了，光是想着表婶做的菜，我就流口水了。”
　　听到李尽欢这么一说，林琴的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然李尽欢的话，让林琴的芳心受用得很呢。
　　李尽欢趁着这个机会，不由好整以暇的欣赏起表婶林琴来，只见表婶林琴那齐眉的刘海下面是一双圆圆的眼睛，而现在那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，精致的脸蛋，皮肤洁白如雪，微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人，白玉一般的脖子下面是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了的那正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面则又收缩了起来，使得林琴的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在这美妙的身段正在一件黑色的上衣的紧紧的包裹之下，在向着李尽欢发出着诱惑的信息，李尽欢看到林琴的那胸前的拉链开得很低，低得那使得李尽欢不但能看到那露在了那衣服外面的雪白的胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成的那一道迷人而深邃的乳沟，在李尽欢的面前也若隐若现了起来。
　　而表婶林琴的下身，则穿了一件黑色的超短裙儿，那短裙紧紧的将林琴的那一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而林琴的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的超短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那黑色短裙给林琴的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在李尽欢的面前高高的撑了起来，也使得林琴的那妙臀的那轮廓在李尽欢的面前尽情的展现了出来。
　　林琴的那一双雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，林琴的那本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着李尽欢散发着淡淡的光芒，诱惑着李尽欢的双眼，而林琴的脚下却是穿了一双宽大的拖鞋，而那几个小巧的脚趾，却从那拖鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。
　　林琴本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出林琴的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得林琴穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，林琴看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的美妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从林琴身上散发出来的那种充满了成熟女性风韵的那风情，却使得任何的男人看到林琴以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　李尽欢不由的暗暗的吞了一口口水，站在那里一动不动的欣赏起林琴那美妙的胴体给自己带来的那种感觉，林琴看到李尽欢站在那里一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得林琴在这一刻看赶快来份外的明艳动人，李尽欢恨不得马上就在林琴的身上咬上一口。


第370章 需要更多刺激
　　“哥哥，你回来了啊？”
　　李雪儿这时候从房间里出来，声音甜甜的说道。
　　也许是泡了温泉加上打扮了一下原因，此时李雪儿看上去特别的美丽，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感的顶着运动服，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令李尽欢眼睛也忍不住上下打量，白净细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令李尽欢难以把持，不禁笑道：“那是当然，我想这你妈妈做的菜肴就流口水了，不早回来是不行的。”
　　同时心中在想，雪儿这个快熟的果实，自己也得去注意，李雪儿跟自己一直跟亲热，相信得到她不是很困难。
　　“哥哥的嘴巴就像吃了糖一样。”
　　李雪儿笑道。
　　“雪儿，你先别上网了，跟哥哥一起吃点水果。”
　　林琴娇嗔着端过来果盘，放在李尽欢面前的茶几上。
　　而李尽欢看到，林琴因为是弯着腰站在了自己的对面，从而，从自己的这个位置平视过去，正好可以看到林琴那衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而自己则正好可以从林琴的那衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到林琴胸前的春色了，看到那两个雪白丰润的圣女峰正在林琴胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，李尽欢的心中不由微微一荡，那一双眼睛不由的盯着林琴胸前的那一对雪白丰润的乳峰，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。
　　而同时，李尽欢感觉到一阵阵淡淡的乳香味从林琴那胸罩紧紧的包裹着的那两坐饱满而坚挺的充满了弹性的山峰所形成的迷人而深邃的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，李尽欢双目开始不动声色的欣赏着那两只雪白的大白兔，鼻中闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种淡淡的乳香。
　　“哥哥，你先吃水果，我再去上一会网，等一下吃饭的时候叫我。”
　　见到妈妈把水果端来，李雪儿拿了一个苹果就上楼了。
　　“这孩子真是上网有瘾了。”
　　见到女儿的背景，林琴摇了摇头。
　　李尽欢这时候回过头来笑问道，“表婶，要我帮厨吗？”
　　“不用了，你就等着吃饭吧。”
　　林琴娇笑道，心想这个小坏蛋白天一个按摩就把自己搞得神魂颠倒，如果两人再单独相处，她真的不确定能不能抵抗的了他。
　　本来就用目光正顺着林琴的衣领和胸脯之间形成的那一条缝隙，在那里贪婪的欣赏着林琴的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而雪白的乳峰，而现在李尽欢清晰看到，随着林琴格格的笑了起来，那一对大白兔竟然随着林琴的笑声，开始在胸前不停的晃动了起来。
　　那种诱惑的感觉使李尽欢有些口干舌躁了起来，闻着林琴身上散发出来女性特有的体香和从那对正在胸罩紧紧包裹之下的丰满而坚挺的山峰里散发出来的沫香，看着正在林琴的胸前不停的晃动着向着自己发出着淡淡的诱惑的气息的雪白而迷人的大白兔，李尽欢再也忍不住的在林琴的那弹指可破的俏脸上亲了一下。
　　林琴没有想到李尽欢竟然会亲自己一下，感觉到了李尽欢对自己的情意以后，林琴敏感的身体不由微微有些发软了起来，在这种情况之下，林琴睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了李尽欢一眼以后，就一屁股坐在沙发上了，李尽欢看到林琴坐了下来，也走到了林琴的身边，一屁股坐在了林琴的身边，然后李尽欢伸出手来，放在林琴那一条正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。
　　林琴感觉到了李尽欢在自己大腿上的轻薄的举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而李尽欢一边抚摸着林琴那雪白的大腿，体会着林琴大腿在那丝袜的包裹之下的那弹性而温热的感觉，一边将头贴到了林琴的耳边，柔声的对林琴道：“表婶……你好美……”
　　“尽欢……不要这样……”
　　林琴娇羞呢喃道。
　　李尽欢继续紧紧的拥着林琴的纤腰道：“我只是有些话想跟表婶说……”
　　林琴软软的道：“有什么你说吧。”
　　李尽欢深情款款说道：“表婶，今天整个下午我都想着你，你的每一个的表情，每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”
　　林琴娇羞无比呢喃道：“尽欢……你说什么呢……”
　　李尽欢真诚地说道：“表婶……我爱你……”
　　林琴羞赧娇嗔道：“尽欢……不可以……这样的……我是你表婶啊……”
　　李尽欢却不再说话，从后轻吻林琴雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠，林琴的颈子和小耳珠在他的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　林琴微微挣扎的呢喃道：“尽欢……不要……”
　　李尽欢放开双手，将她转身面对着自己，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，他双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着他，吻向她的香唇，林琴紧闭着樱唇，令他的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇，林琴拼命的左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他吻她并娇喘呢喃道：“不要……不要……尽欢……噢……你下身顶着我呢……”
　　那一对本就丰挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　李尽欢软语温存道：“表婶……只是亲亲好吗……只是亲亲，不要惊动了雪儿……”
　　林琴娇羞无语道：“可是……”
　　李尽欢立刻吻封着她的小嘴，但林琴仍然紧闭着银牙，他双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达林琴丰腴浑圆的双峰，突然用力一握，林琴娇躯一震，芳心一阵迷茫，自从丈夫去世之后，就从来没有跟男人来往过，更不要说亲吻抚摩了，一直到被李尽欢按摩，渐渐开发出潜藏的欲望，白天更是被他吻遍了全身，如今这个小坏蛋肆无忌惮的揉捏自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　“啊……不……”林琴张开小嘴叫的时候，李尽欢的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌，热吻和爱抚好像击溃了她的理智，林琴开始被动的回应着，他疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　李尽欢感到林琴的小腹不断的摩擦着他的下身，令他按耐不住要侵犯她的冲动，每当他的舌头伸过去时，她的下身就开始不安的扭动，不断的摩擦着他的下身，双手在他的后背来回抚摸，似乎在鼓励他采取更直接大胆的行动，他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。
　　林琴双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘，林琴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李尽欢由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆的品味着表婶林琴被他强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着林琴口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着，若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　林琴的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息的被搓揉玩弄，另一只手则移到肉色透明水晶丝袜包裹的大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚，手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄，林琴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　“不要啊……不可以……”林琴娇躯轻震，勉强推开龙剑飞，脸红红的对他娇嗔道，“尽欢……我们不可以这样的……这是乱伦啊……”
　　“乱伦又怎么了？”李尽欢说道，“表婶，我们没有必要介怀世人的想法，活在世上只要开心的生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦吧？”
　　林琴娇羞呢喃道：“只可以亲亲……不可以……”
　　李尽欢听到林琴说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，林琴亦娇羞无力的拥着李尽欢，用两条粉臂轻轻缠住他的脖子，诱人的香唇狂回吻着他，林琴的舌头柔软湿润而带有粘性，和他的舌头交缠时差点令他灵魂出窍，林琴用力地吮吸他的唾液，舌头热烈的与他纠缠，仿佛要把他整个吸进去似的。
　　李尽欢大胆的将鼻子贴近林琴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是他的手心已感觉到林琴那柔嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　林琴那欲闭微张吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲，李尽欢的手微微加力，用力地揉搓挤压，同时起劲地吮吸林琴的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来，随着他在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，林琴感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　李尽欢得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚林琴那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着林琴的美臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸林琴那饱满隆起的小穴。
　　林琴惊道：“啊……”
　　林琴肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍李尽欢的全身，有说不出的快感，庞然大物兴奋胀大得微痛，庞然大物把裤子顶得隆起几乎要破裤而出，林琴默默的享受着被李尽欢爱抚的甜美感觉，尤其她那寡居许久未经滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令林琴发出美妙的呻呤声。
　　“尽欢……不可以了……我要去做饭了……”林琴虽然死命推开了李尽欢的色手，可是芳心和娇躯都情不自禁的轻颤，走动之间，由于沟壑幽谷泥泞不堪，双腿趔趄，美臀更是扭来扭去，十分性感。
　　李尽欢知道表婶林琴已经被他挑逗撩拨的动了春心，他需要耐心的给林琴更多的刺激，才能最终夺取林琴的贞节，彻底占有林琴的身心。
　　见到林琴离去，李尽欢想了一会儿后，起身走到那厨房里一看，林琴正蹲在那里择着菜呢，仿佛知道李尽欢会进来一样的，看到李尽欢以后，林琴的脸上一片平常，只是那嘴角泛起的那一丝发自内心的娇羞，才显示出林琴的内心是喜悦的。
　　李尽欢走进厨房以后，就正好对着了林琴的背影，李尽欢看到林琴一个身体的要紧部位正在那里向自己散发着诱惑的信息，因为林琴是蹲着的，所以那本来就紧紧的包裹着林琴美臀的黑色短裙就更加紧密的贴在了林琴丰腴滚圆的美臀之上，而将那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性美臀的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　而那裙子的边缘贴近林琴腰身的地方，因为林琴姿势的原因，就使得裙子的边缘和林琴的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从李尽欢的位置看过去，正好可以从这个缝隙之中看到，那正在那里紧紧的包裹着林琴的两腿交叉之处沟壑幽谷的蕾丝内裤，看到这里，李尽欢虽然刚刚才尽情的骚扰抚摩过林琴美妙的身体，但心中却不由的又被眼前的美景诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　李尽欢暗暗的吞了一口口水蹲在林琴的身边，一边闻着从林琴身上散发出来的成熟妇人特有的体香和那秀发的香味混合在一起的味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在林琴的细腰之上，一边在林琴的细腰上轻轻抚摸着，同时向着林琴被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在林琴身体的要紧部位上抚摸，再一次的体会林琴那肉色透明水晶丝袜紧紧包裹下的丰腴滚圆美臀弹性温热。
　　但同时，李尽欢又感觉到，林琴此时的香味似乎微微的有些不同，在这种情况之下，李尽欢不由奇怪了起来，是什么样的原因让林琴的味道发生了变化呢，马上李尽欢就明白了过来，刚刚林琴被自己亲吻抚摩骚扰猥亵以后，竟然春心萌发春情荡漾春潮泛滥了，所以那种味道，应该是除了林琴的体香以外，还加上了林琴的身体深处流出来的液体的味道了。


第371章 厨房暧昧
　　想通了这一点，李尽欢微微一乐，想到表婶林琴刚刚在自己的挑逗之下，身体深处的那液体源源不断的从那两腿交叉的地方流出来的样子，李尽欢胯下的庞然大物不由的又起了反应，在这种刺激之下，李尽欢的胆子也大了起来，一只正在林琴那被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上摸的手也不由的更加的用劲了起来。
　　林琴本来正蹲在那里弄着菜，看到李尽欢进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而林琴感觉到，李尽欢进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边，而那一只大手，也伸到了自己的那被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，林琴那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手竟然也忍不住的微微颤抖了起来。
　　林琴感觉到李尽欢的大手竟然是那么的有力，那么的温热，在那热力的侵袭之下，林琴感觉到有一股电流在自己的身体中流动，使得自己那对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点竟然有些发硬起来，而那一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。
　　自从被李尽欢按摩之后，林琴感觉到自己总是被李尽欢牵着鼻子走，处处处于被动的局面，而现在李尽欢又一次主动的挑逗起自己，林琴有心变被动为主动，想对李尽欢的挑逗不以理睬，但是那久违的饥渴和敏感的身体却仿佛不受意识的支配，使得林琴在李尽欢的挑逗之下，两腿交叉之处的沟壑幽谷，竟然又开始湿润了起来。
　　李尽欢感觉到林琴那成熟的身体在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了林琴那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了林琴的身边，连林琴的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的，看到林琴娇艳的样子后，李尽欢手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在林琴充满弹性的臀瓣上抚摸的手也一下子就伸入到林琴的裙子和腰身形成的三角形的缝隙之中，想和林琴充满了女性的风情的正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的沟壑幽谷来一个亲密的接触。
　　林琴感觉李尽欢的胆子越来越大了，那手竟然想伸入到自己的短裙里面里面和自己的美穴幽谷来一个亲密的接触，在这种情况之下，林琴的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然李尽欢的大手使得林琴感觉到了一种久违了的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，林琴却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对李尽欢道：“尽欢……你在干什么啊……弄得表婶痒死了……小坏蛋……你要帮忙就帮忙……不想帮忙的话就到客厅里看电视……要么就陪你妹妹上网……饭好了我会叫你的……小坏蛋……”
　　林琴这一扭动身体，李尽欢那想要将手伸入充满了惊人的弹性的美臀上抚摸，体会一下林琴动人的身体的想法不由的就落空了，在这种情况之下，李尽欢自嘲的笑了笑道：“表婶……来吧……我帮你择菜吧……”一边说着，李尽欢一边不死心的将手在林琴充满了弹性的臀瓣上捏了一下。
　　那种略带着一点点疼痛的快感从丰满而充满弹性的美臀上传入了心中，使得林琴几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易在李尽欢面前透露出自己身心产生的生理渴望，林琴强行将自己那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着李尽欢。
　　李尽欢给林琴妩媚的眼神看得心中一荡，又感觉到林琴好像并没有反对自己的大手在她美臀上的举动，李尽欢的胆子不由的大了起来，就当李尽欢想要继续的体会林琴那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，林琴却转过了脸来，白了李尽欢一眼以后，对李尽欢娇嗔道：“尽欢……你这个小坏蛋……没看到表婶现在有事啊……好了……好了……我怕了你了……你要帮忙的话……就到我对面去……省得你再对我动手动脚的……让我没有办法来干活了……”
　　李尽欢听表婶林琴这么一说，不由张了张嘴，正想要厚着脸皮在林琴的身边蹲下，以找机会再在林琴的身体上吃吃豆腐，挑逗一下林琴，可是李尽欢的嘴一张，林琴就知道李尽欢要说什么，于是对李尽欢道：“尽欢……你要是再这样的话……可就别怪我不理你了……快……听话……到对面去帮表婶好不好……这样表婶才能尽快的将活干完……而且……表婶的活干得越快……我们吃饭越早……对不对……”
　　林琴的话虽然这么说着，但是眉角隐隐的含着的荡意却显示着她说这些话是多么的言不由衷，林琴久旷的身体刚刚才受到李尽欢的挑逗撩拨，那压制许久的春情又怎么是一时半会儿能消退下去的，而在李尽欢的挑逗下，林琴已经感觉到自己两腿交叉之处的美穴幽谷又一次湿润起来，而在这一刻，林琴也想要李尽欢那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种激情的感觉，但是林琴知道，自己是李尽欢的长辈，如果真的发生了关系，那么就是乱伦了，在这样的情况之下，林琴必须强忍住心中的渴望，拒绝了李尽欢在自己的身体上的挑逗行动。
　　李尽欢本来就是少年心性，先前两次的挑逗都被表婶林琴拒绝，心中肯定免不了有点气馁，本来李尽欢想负气离开，可又实在忍受不了林琴给予他的诱惑，最后李尽欢还是忍住了冲动，而走到林琴的对面蹲了下来，帮着林琴择起菜来，而正是因为这样，林琴在李尽欢的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的荡意，李尽欢也没有发现。
　　如果李尽欢发现了表婶林琴的那眉角的一丝荡意，那肯定是不会离开林琴的身边而走到对面去的，因为从林琴的那眉角的荡意之中，李尽欢完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，林琴就会主动的投怀送抱起来的。
　　林琴看到李尽欢听了自己的话，顺从的从自己的身边离开，走到自己的对面，心中轻轻的一松，林琴自己的心里也不清楚，如果李尽欢再坚持一会儿的话，自己在李尽欢的挑逗之下，会是一个什么样的反应，而现在李尽欢离开了自己，自己终于可以和李尽欢保持一定的距离，再也不用担心自己会受不了李尽欢的大手在自己丰腴滚圆美臀上挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，林琴的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。
　　两人一下子都沉默了起来，李尽欢抬起头来，想看看林琴那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是李尽欢还没有看到林琴的俏脸，就被林琴身体的某一处的风景给深深的吸引住了，李尽欢将眼睛盯住了林琴身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　原来，李尽欢蹲在了林琴的对面，而林琴的下身又只穿了一件肉色透明水晶丝袜，由于林琴的姿势，使得林琴的裙子给退到了大腿根部，而那本来就包裹不住的最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的美妙的风景，就在李尽欢的面前尽情的展现了出来，从李尽欢的这个位置看过去，正好可以将林琴那无尽的裙底风光尽收眼底。
　　林琴的那双大腿在肉色丝袜紧紧的包裹之下，显得那么的结实，那么充满了弹性，而大腿根部虽然也紧紧被丝袜包裹了起来，但是透过几乎是透明的丝袜，李尽欢还是可以隐隐约约的看到丝袜之下那正紧紧的包裹着林琴两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的红色的内裤，而在肉色丝袜和红色的内裤的紧紧包裹之下，林琴的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，显得是那么的饱满，那么的充满弹性，几乎不需要用手去摸，李尽欢就能清楚的感觉得到，那美穴幽谷是多么的温热，多么的诱人，看到林琴的两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的美妙风景，李尽欢的心不由怦怦的直跳起来。
　　用眼光偷偷的看了一下林琴，发现林琴正在一边摘着菜，一边低头想着心事，而丝毫没有感觉到自己的举动，李尽欢才安下了心来，一双眼睛闪烁着炽热的目光，在那欣赏起林琴两腿之间的风景，尽情的体会自己在看到林琴那两腿之间的美妙风景以后那种心猿意马的感觉，李尽欢感觉到，林琴那正在肉色丝袜和红色短裤的紧紧包裹之下的饱满而充满了热情的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，正在林琴的两腿之间随着林琴的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着自己发出着无声的诱惑。
　　而同时，李尽欢看到，林琴也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两腿更加的分了开来，用一支腿支撑着自己的身体，而另一只腿则休息了起来，而林琴这样的动作，就使得林琴美穴幽谷在李尽欢的面前更加的突出，而这样一来，使得李尽欢不但看到了那肉色丝袜紧紧的包裹之下的美穴幽谷，而且仿佛还闻到了从林琴的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。
　　那正低着头在那里想着什么的林琴，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看李尽欢，发现李尽欢正在那里专心的摘着菜以后，林琴不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而林琴对李尽欢道：“尽欢……你看着看电视吧……菜要炖一会了……饭也要一会儿才做好了……等饭菜好了……我再叫你吧……”一边说着，林琴一边转过身去，在那里洗起了菜来，李尽欢也觉得在继续在这里会暴露出自己的狼子野心，于是走出厨房，去客厅看电视去了。
　　电视其实一点看头也没有，李尽欢拿着遥控器无聊的换了几个频道之后，打算上楼找堂妹李雪儿，要知道堂妹李雪儿完全继承了表婶林琴的美丽，一直以来，李尽欢跟李雪儿的感情都很好，所以李尽欢觉得要征服李雪儿，应该是件很简单的事情，想着想着，李尽欢来到李雪儿的房门，敲了敲门，很快门就打开了，映入李尽欢眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐的盘在后方。
　　李雪儿长得非常的漂亮，今天一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性，双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，李尽欢的鼻血都快流了出来，丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里，脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。


第372章 粉嫩雪儿
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见，看得李尽欢神魂颠倒。
　　见到是李尽欢，李雪儿娇嗔道：“哥，你怎么来了？”
　　“难道我就不能来啊？”李尽欢笑道。
　　“当然能啊，你自从有了几个嫂子之后，都不怎么理会人家了。”李雪儿撒娇道，投入到李尽欢的怀中。
　　“现在我跟你赔礼道歉，小宝贝。”李尽欢低头看向在自己怀中的李雪儿，她长长的睫毛正轻微的颤动著，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了李雪儿的红唇，在凑向的那一瞬间，李尽欢完全忘记了一切，一切发生的太自然了，在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，李尽欢希望这一刻可以永恒，他接着用自己的舌头叩开鞠李雪儿羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌，可惜这是李雪儿的初吻，丝毫没有接吻的技巧，好不容易才让李尽欢触到了她的香舌。
　　李雪儿本就对李尽欢倾心，想成为李尽欢的女人，此时被李尽欢突然而来的吻弄得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了李尽欢的身上，李尽欢搂着李雪儿细腰的双手已经开始不老实的向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，李雪儿才低低的发出了呻吟。
　　李雪儿的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是少女害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳，从手上传来的柔软触感让李尽欢稍稍加重了手上的力道，只想拂遍李雪儿的全身，李尽欢的双手也开始不老实起来，引得怀中的李雪儿一阵娇弱无力的喘息声，也许是想挣脱李尽欢的怀抱，整个人都在不安的扭动着，可是李尽欢又怎么会让她如愿，抱著她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里，那真正肌肤相亲的触感立刻让李尽欢的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“哥哥……不要这样……”李雪儿吃力的在李尽欢耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在李尽欢耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　李尽欢大力的捏了一把李雪儿的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往大床靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“哥哥……”李雪儿似乎有点害怕的用她的双手抵在了李尽欢的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　李尽欢没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头，此时李尽欢呼出的气全都喷在李雪儿的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红，李雪儿微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了李尽欢的嘴唇，淡淡的少女处子香从她的体内散发出来。
　　李尽欢望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来，接着李尽欢从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，李尽欢感觉到李雪儿正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感让李尽欢使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去，这个举动立刻惹来李雪儿的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她的腰枝，在晃动中摩擦着李尽欢的下身。
　　李尽欢只觉得彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了李雪儿胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动著身体，李尽欢放过了李雪儿已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　李尽欢没有想到会这么顺利，从李雪儿渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，李尽欢知道自己可以更大胆一些了，因此他拉开李雪儿的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，李尽欢吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，李尽欢伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　李尽欢感觉怀里的李雪儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦著，从李雪儿喉咙里发出的轻微喘息声让李尽欢的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，李尽欢的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在李尽欢的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在李雪儿早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让李尽欢不禁目眩神迷，感觉李雪儿抓着自己背部的手也更紧了，李尽欢坚挺的下身正不断的磨蹭着李雪儿的私处，李尽欢感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　李尽欢一把抓住了李雪儿的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了李尽欢的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让李尽欢血脉贲张了。
　　李尽欢的双手将李雪儿的长裙挂在腰间，李雪儿里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　李尽欢的手不安分的由李雪儿的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的山丘，然后他开始用自己的虎口托著山丘的底部轻轻搓揉著，李雪儿没有抗议，只是在李尽欢的怀中轻轻的喘息，这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，李尽欢的食指感觉到李雪儿的蓓蕾硬起来了，纵然是隔著一层胸罩也可以清楚的感觉到，因此李尽欢的手掌整个罩在李雪儿的山丘上，揉捏着李雪儿硬起来的蓓蕾。
　　李雪儿的头也不再轻倚着李尽欢的胸膛，她把头抬起来，从李尽欢的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇，李尽欢自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，李尽欢的手停止了动作，专心的与她接吻，李雪儿也学习以前看过的电影接吻镜头，尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　李尽欢的舌头伸出去迎接李雪儿的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的，他们就这样热情又深情的吻着，当李尽欢觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　李雪儿不舍的退出她的舌头，眼看着李尽欢将她的双腿架到他的大腿上，她现在与李尽欢呈四十五度角，李雪儿的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　李尽欢毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻著，李尽欢同时将自己的手绕到她的颈后，查找著她露背装颈后的细带。
　　李雪儿捉着李尽欢的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软，李尽欢的手探入她的贴身胸罩内，握住她的小倍蕾，然后李尽欢将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，李尽欢打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线，李尽欢轻轻的解开了李雪儿的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾是粉红色的，乳晕胀胀的，粉白的颜色圆润的外观，挺立在李尽欢的面前。
　　李尽欢沿着李雪儿的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯，李尽欢的手掌抱着她的腰，嘴则在李雪儿粉红色的樱桃上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围著尖端绕圈圈。
　　李雪儿则无力的将头靠在李尽欢的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连，像在赞许他做的这一切，李尽欢稍微使了点力搓揉，李雪儿就发出扣人心弦的浪叫声，李尽欢舒服的吻着李雪儿的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的私处，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫李雪儿的全身，她开始呻吟了，李尽欢可以感觉到她的私处湿了，就用魔术般的手指轻柔的搔着她的花房，顺著花瓣的中间上下刮着，销魂的快感令李雪儿不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬，李尽欢又用嘴在玩弄李雪儿双丘上的樱桃，同时一只手不安分的往下探询她的蜜道。
　　李尽欢用左手向李雪儿两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探，接着这一只贪色的大手突然伸进她的内裤里，在她的蜜道口上磨擦，指头沾上花液后就压在花核上卖力的磨擦著。
　　在李尽欢的挑逗之下，李雪儿下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让李雪儿看来更是娇羞妩媚，李尽欢摸着李雪儿滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的庞然大物马上想要破裤而出。
　　越过丝袜的顶端李尽欢赫然发觉到李雪儿的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次，李雪儿温柔的接受了李尽欢，他们的唇再次结合。
　　李尽欢的左手已经准备就绪，在李雪儿的蜜洞外肆虐着，他轻揉她的花核，李雪儿的喉咙中发出呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的蜜洞中。
　　随着李雪儿一次次呻吟出声，不只下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是李尽欢去舔她的牙齿，她来玩弄李尽欢的舌根。
　　李尽欢感觉到李雪儿的反应，她的手沿着李尽欢的胸膛往下抚摸查找着皮带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的庞然大物，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使李尽欢的庞然大物胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此李尽欢的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　李雪儿聪明的起身蹲到李尽欢的前面，拉下他的拉链，想将他的庞然大物移出来，当拉链一拉下来，李尽欢的庞然大物便立刻迫不及待的冒了出来。
　　李雪儿的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨的瞪了李尽欢一眼，接着学着以前偷看的日本黄片女人一样，将头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着龙头的尖端。
　　不一会儿李雪儿的嘴巴便已经容纳这支长型的庞然大物，她的技巧生疏但是极富挑逗性，她用牙齿轻咬着庞然大物的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，李尽欢的庞然大物顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，庞然大物也越胀越大，李尽欢的手想伸到李雪儿的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动，李尽欢急忙阻止她的动作，李雪儿抬起头不解的望着他，李尽欢从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，李雪儿的双手依然紧抓着他的庞然大物。
　　李尽欢附在李雪儿耳边有点焦急的轻声说道：“雪儿，想不到你第一次就这么厉害，害得我差点发射出来。”
　　“坏哥哥。”李雪儿嗔道，轻吻了李尽欢的脸颊一下，又蹲回到他的庞然大物前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的庞然大物，不过这一次，李雪儿已经熟练很多，她先沿着李尽欢的龙头边缘舔舐，渐渐往下把整个庞然大物含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把庞然大物下的枪囊含到嘴巴里去。
　　李尽欢十分兴奋，想把李雪儿也带到高峰，于是他双手伸到李雪儿的腋下想把她举起来，李雪儿便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来，李尽欢的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，李雪儿则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。


第373章 新的文字
　　李雪儿将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找李尽欢的嘴，李尽欢一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己，很快的，他们的舌头就又卷在一起了。
　　他们已经在卧室里面待了很久了，李尽欢看着李雪儿，而她依然痴迷的看着自己，李尽欢预计她不会在这个时候要求离开，而他自己也不太想离开，于是李尽欢紧紧搂住她，尝试去用双手来使她满足，顿时卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　李尽欢的手很快离开了李雪儿的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的阴毛首先触碰了李尽欢的手，紧接着李尽欢对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，李雪儿“哦”的一声在李尽欢嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　李尽欢一阵手搓慢揉，饱满的一团里蜜汁横流，春水花蜜很快打湿了小小的三角布料，李尽欢把那三角布料向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片蜜唇间左拨右撩，李尽欢能感觉到那丛肉蔓布的蜜穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，一片春水花蜜冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　李尽欢把布料恢复原状，手掌在蜜穴甬道上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的液体涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那涓涓的热流，随着手指不停的抽弄，很快那液水就布满了李尽欢的手指，一些流到了掌心滴了下去，在李尽欢双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，李雪儿很快就达到了高潮，过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的李雪儿的双唇才离开了李尽欢。
　　李雪儿随即重复著不久前的动作，她蹲下身来，把李尽欢的庞然大物拉了出来，轻轻的含著，她的舌头轻舐在龙头上，渐渐的把全根含进了口中，李尽欢的庞然大物不断的胀大，填满了李雪儿的小口，而她仍用生硬的技巧弄着，不一会儿，李尽欢就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是李雪儿似乎浑然不觉，仍是紧紧含著，而且加快了上下套弄的速度，李尽欢只觉得自己的庞然大物越来越热，而李雪儿依然像婴儿的小嘴一样吸啜著，李尽欢积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把庞然大物往李雪儿口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“雪儿，换个花样吧？”李尽欢问道。
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”李雪儿嗔道。
　　“用你的丝袜美脚来让我享受一下吧……”李尽欢想了一下说道。
　　“你好坏啊……”李雪儿那完美的躯体在灯光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把鞋子脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的黑色丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白的白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层黑色丝袜里，脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里，透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲腥红微紫，泛着朦朦胧胧的光泽，真是人间尤物。
　　她走了过来，笑盈盈的一件一件的把李尽欢的衣服裤子都脱了，很快李尽欢就一丝不挂的裸在她面前，她近距离贴近李尽欢的脸，两只发育好的玉乳颤颠颠的在胸前晃着，李尽欢能闻到她身上若有若无的香水的味道，魅惑的大眼睛暧昧的看着李尽欢，小嘴艳红欲滴，对李尽欢轻吐了一口气，口气清新如兰，她的小手反握住李尽欢硕大的庞然大物，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长，她把庞然大物往下按去，手掌顺着龟头滑开，那庞然大物有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　李雪儿放开李尽欢的庞然大物，她一只手指轻轻按在李尽欢健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着李尽欢的上半身，轻迈脚步，她对着李尽欢转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过李尽欢的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在李尽欢的面前停了下来，直勾勾的目光和李尽欢的目光触碰在一起，对李尽欢说道：“哥哥，我只是在电视上看过，如果你不满意，可不能怪我。”
　　说完她蹲了下来，小嘴和小手配合，在李尽欢的庞然大物上套弄吮吸了几把，龙头翻在包皮外，然后她躺在李尽欢的前面，李尽欢也坐了下来，李雪儿轻轻抬起双腿，那黑色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住李尽欢硬邦邦的庞然大物，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，黑色透明丝袜丝滑，庞然大物沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　李雪儿继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了李尽欢竖得很直的庞然大物，爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了龙头，轻轻的摩擦就让李尽欢呼吸和心跳急促了起来，李雪儿黑色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着黑色透明丝袜脚弓中间那庞然大物勃起的变化，红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，李雪儿两只黑色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当李尽欢的庞然大物暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄，只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩李尽欢的庞然大物，只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在李尽欢的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着李雪儿把另一只脚掌竖着，把硬直的庞然大物向前推按，庞然大物被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着李尽欢整根庞然大物，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李尽欢很是享受，时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄李尽欢那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　李雪儿继续玩着新花样，碧亮的黑色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄黑色透明丝袜，按在庞然大物的根部，微张大脚趾夹住庞然大物长杆，顺杆而上，抵达龙头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在庞然大物杆肚上，微转脚踝，配合横撑，用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对李尽欢的整根庞然大物摩擦起来，整个庞然大物置犹如置身一堆丝滑的黑色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龙头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　李雪儿一边用黑色透明丝袜脚帮李尽欢脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的蜜穴甬道上，稀里哗啦的春水花蜜声音和窸窸窣窣的阴毛摩擦声响成一片，李尽欢不时的还伸直双指掰开两片肉嫩的蜜唇，露出红白色的蜜穴甬道内景，细细的尿道小洞和微微凸起的阴蒂清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出清白的阴液，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片，李尽欢是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和庞然大物上丝滑如绸的感觉，让李尽欢热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，李尽欢受不了了，李尽欢双手拿开那按压在庞然大物上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去，“扑哧”一下，龙头便进去了，坚硬如铁的庞然大物迫不及待的插入了那春水花蜜横流的蜜洞里，突然遇到一层阻碍，李尽欢知道那是李雪儿的处女膜，用力一顶，又是“扑哧”一下，庞然大物顺利进入了李雪儿的桃源。
　　李雪儿丝袜双脚高抬，挂上了李尽欢的肩膀上，黑色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着，庞然大物剧烈抽插带来的强烈快感，让李雪儿不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　李雪儿娇呼道：“哥哥，有点疼。”
　　李尽欢知道她的滋味，笑道：“很快就好了。”
　　等到李雪儿的疼痛过了之后，李尽欢开始动了起来，李雪儿也发出了甜美的哼声呻吟声，美目眯着，扭腰摆臀配合李尽欢的动作，李尽欢一边享受着，一边欣赏着李雪儿的大奶子，接着伸出手玩起来，一手一只握着，都握不住，他推着按着抓着拨弄着奶头，给李雪儿另一种享受，下面的庞然大物毫不温柔的干着，每一下都干得小洞发出噗哧之声，那充沛的春水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了，真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　李尽欢趴在李雪儿温暖而柔软的娇躯上，快乐的抽插着，一口气干了好几百下，妙不可书，小穴把庞然大物包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龙头爽极了，而李雪儿也非常享受，扭动着身体积极配合李尽欢的动作，她的双臂先是在床上届伸着，到了极好受时，不禁像藤蔓一样攀上了李尽欢的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得李尽欢销魂蚀骨，不能自己，玩了一会儿，李尽欢停止动作说道：“我们换个姿势吧？”
　　李雪儿点了点头，李尽欢从李雪儿的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的象徽高高竖起，像平时见到的大烟筒，李雪儿蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿，李雪儿闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　李雪儿兴致勃勃的推着它，拨弄它，握着它，套弄它，她的脸上全是喜悦激情和兴奋，李尽欢的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵的说：“雪儿，喜欢它吗？我看你刚才吃的蛮香啊。”
　　李雪儿朝他甜甜一笑，两个大奶子随之弹跳，看得李尽欢喉咙发干，只听李雪儿说：“不文之物，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。”说着，用手指又弹了一下庞然大物，那庞然大物又摇头晃脑起来，接着她跨上来，娇躯缓缓下落，那肥美的大腿，雪白的屁股，鲜艳的花瓣都落入李尽欢的眼中，看着真教人冒火，只见那花瓣随着李雪儿下蹲的幅度微微的变化着形状，由细长形向圆形发展，由于激动和兴奋，她花里已经落下水珠，落在李尽欢的身上。
　　眼望着小穴触到龙头上了，李雪儿握着庞然大物，调好角度往下压去，那快赶上鸡蛋大的龙头在李雪儿的努力下，在春水花蜜的帮忙下，缓缓而入，总算消失了。
　　李雪儿扭动屁股转着圈，那根庞然大物被小穴吞着，过了好一会儿，庞然大物一节节进去，终于不见了，而李雪儿的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龙头顶到花心，李雪儿已结结实实坐到李尽欢身上，不禁长出一口气，那庞然大物充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的舒畅的美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，李尽欢也非常好受，李雪儿并没有马上动作，而是上身前扑，趴在李尽欢的身上，以脸蹭脸，娇滴滴的说：“哥哥，你觉得美不美？爽不爽？”
　　李尽欢大享艳福，乐得已经不知东南西北了，他双手放在李雪儿的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器绸缎差不多，但玉器跟绸缎哪有李雪儿身上暖和呢，他说道：“美，美得要上天了，爽，爽得我骨头都变成棉花了。”
　　李雪儿听了不禁一笑，说道：“哥哥，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你，我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听。”


第374章 丝袜美腿来一发
　　李尽欢的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“雪儿啊，你可不能冤枉我，我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话，良心话，肺腑之言，你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
　　李雪儿呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”说完这话，李雪儿用红唇堵上李尽欢的嘴狂吻不休，与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我，我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　这时候，已经做好饭的林琴已经上楼来喊两人吃饭了，走到卧室门外，突然听到断断续续的呻吟，听着她就感觉到不对头，心中想道：“怎么像是男女欢爱的声音？”想到这里，林琴心中突的一跳，让她不敢相信自己的猜想，难道他们两人？
　　林琴起了疑心后，她就变得更小心了，她一步一挪，脚步几乎没有发出一点声音，渐渐来到房门前，她贴耳一听，果真是女儿的声音，是那种极端快乐当中发出的喘息呻吟声，虽然不是很大，但听得林琴这个过来人的心中也突突的乱跳。
　　林琴听了一会，就小心的把门推开一条缝，偷偷的向里望去，只见在不太明亮的灯光下，宝贝女儿伏在男子身上，上身抬起，下体不断起伏着，口中还不断出声，在她身上的男子把手伸到女儿的胸前，用力的抓揉着女儿丰满的乳房，这男子不是别人，正是李尽欢，一瞬间，所有的疑问都在林琴的脑海之中回荡，他们什么时候在一起的呢？
　　不知道为什么，林琴不但没有进去阻止，反而随着里面的欢爱，她那压制的春情也悄悄萌发了，下身也开始有了感觉，并慢慢湿润，她已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，自从丈夫早逝之后，一心一意把宝贝女儿带大成人，这才顾不上自己，但林琴她也没有其他的什么办法，只能独自忍受孤寂，到后来，她的心基本上也死了，再也没有想过男女之事，可是最近，由于侄儿李尽欢的不断挑逗，使得她沉浸的心又起了涟漪，自己到底应该怎么办呢？里面女儿已经成为了李尽欢的女人，自己却一点进去阻止的念头都没有。
　　就在林琴胡思乱想的当口，里面两人已进行到佳境，女儿的喊声是越来越大，越来越媚，在林琴还没有想好怎么去处理他们两人的事时，女儿的叫声使林琴更加心慌意乱：“女儿啊，你是怎么了？”
　　这时，李尽欢已经来到李雪儿的身上，到后来，林琴还看到李尽欢把李雪儿两条白生生的玉腿扛到他的肩上，斜起李雪儿的下体，在那儿不断地捣弄着，而李雪儿也正是在李尽欢此种弄法之下，口中乱叫乱喊不已。
　　看得林琴心底娇喘了一声，凭着她以前的经验和虎狼年纪成熟女性的本能，林琴心里也不禁感叹李尽欢的庞大，亡夫的和他相比真是小巫见大巫了，女儿刚才粉面绯红春心荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸床上技巧高超娴熟，林琴猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？这看得林琴欲念大动，手不由得伸到自己的双腿间，没有想到把她自己吓了了跳，原来林琴那儿已是湿润一片，把她的内裤都打湿了，当林琴的手触摸到自已湿漉漉的内裤时，脸一下子红了，但她并没有抽回自己的手，而是把手按到自己那早已荒芜，连她自己也忘记了的田野上，用力地扣弄着。
　　里面，两人又换了一个姿势，林琴看到李尽欢的庞然大物，差点张口惊乎出声，吓得她把按在下身的手抽回，按在她自己的口上，也顾不得手上有自己的玉液，林琴目瞪口呆地看着李尽欢的庞然大物：心中想道：“天啊，小坏蛋的东西怎么这么大？那插到体内时又将是何滋味？”一根硕大无朋粗长坚硬血脉喷张面目狰狞的庞然大物，英勇神武，想到这里，林琴的体内又流下一股热流。
　　林琴内心喊道：“我不能再看了，赶紧离开这里，否则我也会出丑的。”
　　林琴心中虽然这样想，但看到李尽欢把女儿的两只腿放在他腰部的两边，站在床前，把他那巨大的庞然大物插进女儿体内，前后耸动，让女儿浪叫出声时，她的腿就是一点也挪不动。
　　看着李尽欢一下一下的向女儿体内推进，每推一下，女儿就浪叫一声，林琴就出现了幻觉，觉得李尽欢在推自己，在她想象中，她的手无意识的伸到她的下身，两个手指插到自己的体内，用看到李尽欢推女儿的节奏在自己的体内抽动，最后她也是不由得轻轻发出声来，下边那黏滑的蜜汁润透了整个花房。
　　里面，两人口中还不断的说着淫词艳语，听得外面的林琴春情大发。
　　李尽欢又抽插了二、三十下，突然闷哼一声，箍紧女儿纤弱的腰肢，上身伏在女儿的小腹上，庞然大物深送，圆圆的头部顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨，就如水冲一般，猛烈的发射了。
　　李雪儿只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，口中“啊”的一声长叫，下体猛的张翕了几下也跟着丢了……
　　过了一会儿，李雪儿慢慢转醒，见李尽欢已来到床上，与自己赤体相拥，就羞红着脸，推开龙李尽欢，说道：“哥哥，我去洗个澡，等一下妈妈发现就不好了。”
　　李尽欢笑道：“怕什么？”
　　“当然怕了。”李雪儿笑了一下，穿好衣服准备出去，而外面林琴见到女儿要出来，连忙躲在了一边，直到女儿进了浴室之后，林琴才出来。
　　出来之后，林琴不知道应该怎么办，最后决定还是去找李尽欢谈一谈，毕竟兄妹两人乱伦事情很大。
　　见到林琴进来，李尽欢有点意外，此时他只穿了一条内裤，“岳母，你怎么来了？”
　　“叫你们吃饭啊。”林琴目光闪过李尽欢的内裤，居然心底不由自主的娇喘一声，多少年没有过这样强烈的反应，林琴粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为刚才偷窥到了女儿情欲的满足场景了吗？
　　“哎呦，好痛啊。”在见到林琴进来的瞬间，李尽欢虽然意外，不过很快就镇定了下来，他在征服了妹妹李雪儿之后，就打算将表婶林琴一同征服，于是脑海里面想着用什么办法。
　　“怎么了？”果然，李尽欢的惊呼引起了林琴的担心。
　　“我嘴巴好痛。”李尽欢呜呜的装作很痛苦的样子说道。
　　“你躺下来，让我看看。”看李尽欢的样子的确很痛苦，林琴连忙收敛心神柔声说道。
　　李尽欢躺好以后，便将嘴张了开来。
　　“你哪里不舒服？”李尽欢耳中听到林琴娇柔的声音。
　　“右边下面的牙齿怪怪的。”李尽欢随口乱掰了个症状。
　　“是吗？”林琴朝李尽欢的口腔里看去，此时她和李尽欢相距不过几公分而已。
　　李尽欢知道林琴穿着超短裙儿，下面露着丰满白嫩的丝袜美腿，此时正好是个良好的机会，李尽欢于是偷偷将手放到林琴的膝盖上，林琴并没有反抗，只是专心看着李尽欢的牙齿，李尽欢见她没有反应，于是更大胆地将手往里头伸去。
　　“啊……”林琴此时注意到李尽欢的意图，急忙将双腿夹紧。
　　李尽欢虽然知道林琴有可能会出声揭穿自己，但为了自己的满足，李尽欢还是决定放手一搏，于是他也不急着将手继续向里头伸，只是轻轻的爱抚着林琴包裹在肉色透明水晶丝袜里面细腻温热的大腿。
　　好在林琴虽不打算出声揭穿李尽欢，反而因舒服而手指有点颤抖。
　　李尽欢注意到林琴的手指微微在颤抖，于是他继续温柔的爱抚著林琴肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，同时慢慢往里头伸去，由于非常舒服，因此林琴原本夹紧的大腿开始放松起来，这给了李尽欢非常好的机会，因此他立刻将手侵入林琴肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根。
　　过了一会儿，林琴已经清楚李尽欢的目的了，不过并没有出声反对，反而是在脑海里面想了一下，对李尽欢说道：“好了，小坏蛋，你坐到这里来，我再跟你检查一下。”
　　李尽欢一下子没有明白林琴的怎么想的，不过还是按照林琴的说法坐了下来，李尽欢坐到椅子上，近距离打量林琴，美人近在眼前，李尽欢的庞然大物又硬了一分，林琴忽然醒悟过来，看着他对着她含笑眯着眼睛，她娇羞的轻轻打了他一下，娇嗔道：“好了，起来，把内裤拉下来一点。”
　　“干嘛呀？”李尽欢故作难为情的说道，虽然他有这方面的坏心，但是也得欲擒故纵，诱敌深入。
　　“检查一下是哪里引起你口腔痛。”林琴好像看出李尽欢难为情的意思，生硬的说道，其实林琴也不知道自己为什么要这样做，只是觉得挑逗李尽欢是一件很享受的事情。
　　李尽欢起来的时候，有意识用硬硬了的庞然大物报复似的使劲蹭了她屁股一下，林琴内心娇喘一声，娇躯轻轻晃了一下。
　　“下面怎么会引起口腔痛啊？”李尽欢故作羞赧欲拒还迎的说道。
　　“不行……”林琴很坚持，李尽欢也不好意思再说什么，慢慢的往下拖，内裤不能再往下了。
　　她看出了李尽欢的窘迫，“行了……行了……不脱了……我伸进去检查就可以了……”说着将手伸进他大腿内侧，两个大腿内侧都捏捏按按，李尽欢的本钱是相当雄厚，李尽欢确定林琴的手碰到他火热的庞然大物了，因为从林琴布满红晕的双颊就能看出，而且李尽欢能感觉到她还有意识的多检查了几次，也就多触碰了几次庞然大物。
　　“怎么样，是不是下面引起的啊？”李尽欢开始进入实质性的阶段了。
　　“这个不好说，需要进一步观察。”林琴笑着的对李尽欢说道。
　　“要怎么进一步观察呢？”李尽欢疑问道，“要不岳母你再帮我检查一下，确定一下？”
　　“这个嘛？也好。”林琴娇羞道，不禁想起刚才偷窥到他在她宝贝女儿胴体上驰骋纵横抽插挞伐的激烈场面，其实她一点也不懂医，下面哪里会引起口腔痛，只是她觉得这样戏弄李尽欢这个坏蛋比较好玩，没有想到会到这一步，只好做好底了，“那你把内裤脱了。”林琴说着坐到了凳子上，李尽欢的内心激动万分，庞然大物快要把内裤撑破了，他们两人相距也就不到半米，他甚至能闻到林琴的体香。
　　当李尽欢把内裤脱下的一瞬间，他的脑袋一片空白，他确定他的庞然大物已经怒气冲天，紧紧贴着小腹，而他也确定林琴大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的庞然大物，嘴巴略微张开，可能惊异于他的大小吧。
　　李尽欢深知此时不上，更待何时，一把搂住林琴按向他的腹部，他的庞然大物也顶在她的脖颈上。
　　“啊……不要这样……”林琴又羞又怕，嘤咛一声。
　　“岳母，他向你抬头致敬呢……”李尽欢一把搂抱住林琴丰腴圆润的娇躯，深情款款的说道。
　　看着眼神火辣辣的李尽欢，第一次面对这种情形的林琴，心里还是有些慌乱，口中说道：“尽欢，你要干什么？”
　　李尽欢伸出手，搭在林琴的肩膀上，说道：“岳母，我不想干什么，只是想和你说说话儿。”
　　说着，李尽欢就坐到林琴的身旁，手也就顺势从她的肩膀滑到她的腰部，并用力环住，嘴巴咬着她的耳珠，轻轻的吻弄，被李尽欢这样一弄，林琴只感到一陈麻痒感从她的腰，她的耳朵，还有李尽欢赤裸裸的庞然大物挨靠的地方传来，一阵阵的冲击着她的大脑，这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出，她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，往椅子下溜去，李尽欢一见，又手把她抱着，死死的搂在怀里，问：“岳母，你怎么了？”
　　林琴口中喘着粗气，含糊不清地说道：“我……我……坐不住了……”
　　李尽欢把她放到自己的双腿上，说道：“岳母，没事的，你坐不住，就坐到我腿上吧。”
　　林琴大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住李尽欢的胸膛，勉强支起身子，双眼迷离地看着龙剑飞，口中断断续续地说道：“尽欢……我们不……不能这样……不要……这样……”


第375章 终于失守
　　“不要怎么样啊？”李尽欢柔声说道，同时他的手就开始在林琴的身上游动，嘴也印到林琴的唇上。
　　“尽欢，不要胡闹。”林琴娇喘吁吁说道。
　　“我怎么胡闹了？”李尽欢纳闷道，色色盯着林琴那丰满的胸部道：“表婶难道不想要吗？”
　　“什么想要了？”林琴不解的问道，忽然看到李尽欢淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。
　　“你怎么问这么羞人的问题啊？”林琴羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被李尽欢握着。
　　李尽欢忽然抱住林琴，“好表婶，我想让你答应我一件事情。”
　　“你放开我再说。”林琴娇羞的想要推开李尽欢，但是那模样半拒半迎的。
　　“表婶你答应了我就放，不然我就不放。”李尽欢当然不会放过林琴。
　　“要我答应你什么？”说完之后，林琴将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被李尽欢已经坚硬起来的庞然大物顶住，让林琴不敢继续移动，因为林琴那一瞬间，已经感受到李尽欢庞然大物的热度和强度。
　　“难道表婶还不清楚吗？”李尽欢问道。
　　“我怎么清楚啊？”林琴害羞着，李尽欢注视着林琴，林琴秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然的洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，此时两人动作亲密，脸蛋早已染上了娇媚晕红，娇巧纤细的仙肌玉体，尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰的高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷彿正等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯的轻夹着，更让看着的人魂为之销。
　　“尽欢，你怎么这样看我啊？”林琴发现李尽欢色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移李尽欢的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到李尽欢越来越有些心慌意乱的呢？
　　“我发现表婶的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在表婶的丽容上留下痕迹。”李尽欢看着林琴说道。
　　“表婶已经老了。”林琴好像初恋的少女似的躲避着李尽欢火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“表婶哪里老了？我看还是一个大姑娘呢。”李尽欢顺势靠近林琴，嬉皮笑脸大耍贫嘴的说道。
　　“你说什么呢？”林琴羞赧无比的娇嗔道。
　　“我在赞美表婶。”李尽欢坏笑着轻轻搂住林琴的柳腰。
　　“不要胡说了，羞死人了。”林琴羞涩的娇嗔着，挣扎着要推开李尽欢的搂抱。
　　“不要推开我，表婶……”李尽欢不管不顾的将林琴搂抱在怀里温情款款的说道，“先前说的要你答应我一件事情呢。”
　　“那到底是什么事情？”林琴羞赧无比的娇嗔道。
　　“我要表婶成为我的女人。”李尽欢调笑道，大手在林琴丰柔的香肩上抚摸着。
　　“你说什么呢？不怕被人取笑啊？胡说八道……”林琴羞赧妩媚的娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来，本来她刚才已经被偷窥撩起了空旷多年的春心，此时又被李尽欢轻薄着，不过身份一直在束缚着她。
　　“表婶，我从来不胡说八道。”李尽欢正经的道。
　　“啊……尽欢……你在干什么？”林琴突然感受到李尽欢居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他，李尽欢不说话，林琴也不言语，慢慢扭动着头却在享受着李尽欢的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，林琴嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，身子一软，一下子全倒在李尽欢的怀里，只能任由李尽欢胡弄。
　　女人只要动情，她就会放弃一切，越是端庄娴淑，用情越深，到了床上，在春潮泛滥时的销魂媚态也最是令人怦然心动。
　　久旷寂寞的林琴哪堪李尽欢这种手法的刺激？被情欲烧红的脸蛋依埋在李尽欢胸口，张口喘气，香舌微露，身体阵阵颤抖，下体的穴壁不断抽搐，全身滚烫，被李尽欢挑起的欲火，弄得她全身娇软无力，李尽欢不敢相信林琴的反应会如此激烈，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，特别是动情处，显示出她及动人尤物，在李尽欢全面的侵袭下，她的反应敏感无比，本就不坚强的防线马上溃堤，急速的春心阵阵荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德，无法压制林琴久未享鱼水之欢的性爱欲求，林琴本是个衣着雍容华贵，气质典雅轩的妇人，其仙姿佚貌、丰神绝代，表露无遗，身材也非常丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在李尽欢的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　李尽欢细看林琴紧闭双眼无比佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆，李尽欢望着林琴那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是仍然掩不住美妇的丽质，李尽欢又细细的打量着林琴，除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的金项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑，那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在林琴丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身穿着短裙，将她的纤细的腰部，结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。
　　“表婶……你真漂亮……”李尽欢盯着林琴雪白丰满的酥胸说道。
　　“少来了……你不要拿你表婶开心……”看着李尽欢盯着自己胸脯的眼睛，林琴脸上露上了少有的羞红。
　　李尽欢紧紧楼抱住林琴绵软的柳腰，深情地说道：“等一下我就会让表婶你尝试到做女人的开心……”
　　林琴娇躯轻颤，粉面绯红道：“你真会逗表婶开心……啊……”她清晰感受到李尽欢的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　李尽欢见林琴双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了，李尽欢的舌头亲吻舔动着林琴的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，林琴感受着李尽欢的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李尽欢的侵袭仍然在继续，林琴耳畔凉凉的是李尽欢吻过的湿痕，热热温润的是李尽欢肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进林琴的心头，使得林琴挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李尽欢沉沉的呼吸声漂浮到林琴的耳际，并有意的在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’的直吹了进去，划过林琴早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上林琴的心头，李尽欢看着林琴娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住林琴的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。
　　李尽欢饥渴的吸吮着林琴柔软的香唇，舌头往她牙齿探去，林琴娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　林琴心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“尽欢，不要这样，我是你表婶，你怎么可以这样？”
　　李尽欢没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入林琴全身，让林琴浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。
　　林琴体会自己口唇正被李尽欢亲昵的吸吮，觉得甘美难舍，这时李尽欢的舌尖已用力前探，撬开了林琴的齿缝，舌头长驱直入，搅弄林琴的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，李尽欢的舌头先不住的缠搅林琴的香甜香舌，然后猛然将林琴的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　林琴只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了，李尽欢将林琴的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，林琴的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李尽欢口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李尽欢探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　李尽欢的右手慢慢的往下探去，滑进林琴的上衣，隔着小小内衣抚起林琴圆翘的臀部，林琴萍正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　林琴又是害怕，又是羞涩又是喜欢，半推半就起来，林琴没想到李尽欢这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的宝蛤传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，林琴强压已久的渴望强烈反扑过来，林琴不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李尽欢怀里，任凭摆布。
　　李尽欢觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚，美丽，风韵迷人的妇人，只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　林琴惬意的微闭着美目，李尽欢说道：“我们坐在床边说说话，好吗？”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　林琴回头望了李尽欢一眼，李尽欢搂抱着林琴坐到大床上，让林琴坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款的说道：“表婶……你好美啊……”
　　林琴被望得又慌又羞，忙把头藏在李尽欢怀中，李尽欢顺势把林琴拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸林琴耳边的发鬓柔声说道：“表婶知道要答应我的是什么事情了吧？”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　李尽欢的手指徐徐移到林琴雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在林琴已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，林琴从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力，自从丈夫早逝之后，林琴已经多年没有受到异性的抚摸，现在仍是不能马上适应，尤其是这种不伦禁忌的诱惑和刺激。
　　“尽欢，你这样会今我产生迷惑的。”林琴低语呢喃着，却没有推开李尽欢爱抚的拇指。
　　“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”李尽欢的手向下滑，用手指勾起林琴的衣服，将衣服的纽扣一拉，让衣服的前襟几乎敞开到腰际，使李尽欢得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，李尽欢己经看出在林琴的衣服之下除了内衣就是一丝不挂。
　　李尽欢原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸林琴羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头，林琴的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着李尽欢的继续。
　　李尽欢用手插进林琴的衣服内，五只手指来回轻拂林琴的高耸的乳房，柔声赞美道：“表婶，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”说完后用大掌把林琴雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　林琴无法正视李尽欢，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆的把双手放在李尽欢的肩上，主动地用她的舌头催促李尽欢响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，李尽欢见到林琴的反应，将嘴对上了林琴的红唇，把舌头探入林琴温暖柔软爽滑细腻的口中，林琴感觉到李尽欢的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被李尽欢火热的双唇攻击，林琴感觉自己好像此时在梦中一样，当李尽欢的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李尽欢的双唇与她香舌缠绕到一起时，林琴口中竟然分泌出津液。


第376章 轻点咬啊
　　李尽欢又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了林琴湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了林琴的小口，她头脑中突然想到自己不能和李尽欢发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开李尽欢那张大嘴，可是李尽欢的舌头放肆的在林琴口中活动着，时而和林琴甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，林琴感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　林琴温柔驯服的献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李尽欢的技巧是格外的高，林琴只觉得才只是一吻上而已，李尽欢的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得林琴登时意乱情迷。
　　李尽欢俯下头，找到林琴的嫩滑香舌，林琴双手勾住他的脖子，她滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，林琴主动将香舌绕着李尽欢的舌尖抚舔一阵，然后再将李尽欢舌头吞进小嘴，又吮又咂起李尽欢的舌尖，间或轻咬戏啮李尽欢的下唇，李尽欢就将唇舌留给她，自己双手专心在林琴湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而林琴内裤也被撑褪到臀部下缘，两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到林琴喘不过气时才松放开来。
　　“尽欢……不要啊……”林琴娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”李尽欢的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进林琴口中，不住汲取林琴口腔的甜蜜。
　　林琴的舌头无法不与李尽欢交缠，狂烈的拥吻让林琴开始迷失，林琴愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁的拉下李尽欢的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识的在李尽欢怀里扭动，直到感觉到李尽欢胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到李尽欢刻意的用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，林琴才不敢扭动的太厉害，不过这股折磨人的碰触，立时点燃了林琴体内深处的欲望火苗。
　　李尽欢便掀开林琴衣服的下摆，不但把他的脸凑近林琴嫩白细致的大腿，一双手也迅速的放到了林琴的大腿上，同时林琴也随即发现自己的性感内裤已暴露在李尽欢面前，顿时林琴娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕，这时李尽欢的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意的以手指头碰触着林琴的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让林琴的呼吸开始变得急促，林琴两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对李尽欢那边，根本不敢正眼去看李尽欢的举动。
　　似乎已经感受到了林琴不安的心境，李尽欢悄悄抬头看了林琴一眼，发现林琴高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的林琴紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过李尽欢的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹的告诉林琴说：“来，表婶，你把大腿张开一点，让我帮你把不舒服的地方揉一揉。”
　　林琴犹豫着，但就在她迟疑之际，李尽欢的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，林琴的身体绽放出一阵明显的颤栗，但林琴只是发出一声轻哼，并未拒绝让李尽欢继续揉搓着大腿，当李尽欢的右手已经卡在林琴的两条大腿之间时，李尽欢又轻声细语的对林琴说：“表婶……把腿再张开一点好吗……”
　　李尽欢的声音就如魔咒一般，林琴竟然顺从而羞涩的将大腿张得更开，不过这次李尽欢的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过林琴的大腿外沿，直到碰到林琴的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱的爱抚和摸索，而他的右手则大胆的摩挲着林琴大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被林琴的大腿根处紧密的夹住，不过李尽欢并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的林琴说：“表婶……大腿再张开一点点就好了……来……听话……再张开一点就好……”
　　林琴蠕动不已的胴体，开始难过的在床上辗转反侧，林琴极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝的睇视着蹲在面前的李尽欢，但不管林琴怎么努力，最后还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……尽欢……这样……不好……不能……这样子……唉……”虽然嘴是这么说，但林琴蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见林琴柳腰往前一挺，两腿也同时大幅度的张开，就在那一瞬间，李尽欢的手指头立刻接触到了林琴隆起的秘丘，即使隔着三角裤，李尽欢的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理的爱抚着那处美妙的隆起。
　　而林琴尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐的作势欲合，但却总是不曾拢过，林琴的反应正如李尽欢所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　这时李尽欢的头一低，便用嘴巴轻易的咬开了林琴衣服上打着蝴蝶结的纽扣，就在衣服完全敞开的瞬间，李尽欢便看到了那付令他日思夜想，魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃的呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻的在罩杯下摇荡生辉，李尽欢眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，李尽欢就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪的吻舐着林琴的胸膛。
　　但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开林琴胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏，浑身颤抖的林琴，却像是猛然清醒过来一般，林琴忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着李尽欢的侵袭，一边匆忙地低呼道：“啊……啊……尽欢……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……尽欢……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的李尽欢怎么可能就此打住？他完全不理林琴的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤，左手也粗鲁的将她的衣服一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往林琴的胸前猛钻，这么一来，林琴因为双腕还套着衣服的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被李尽欢那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且李尽欢的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　此刻的林琴心中既想享受，却又不敢迎合，林琴知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫林琴又急又羞，而且打从林琴内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着林琴的理智和灵魂，林琴知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但林琴却怎么也不愿违背自己的亡夫，更不能对不起杨家。
　　因此，林琴仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开李尽欢的身体，林琴这一用力，李尽欢干脆一下全身压在了林琴的身上，压在林琴身上的李尽欢乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊，满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴，欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫李尽欢一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着林琴那堪称天上人间，难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“表婶……你真美……你真的好漂亮……”
　　说着他已低下头去轻吻着林琴圆润优美的纤弱肩头，而林琴紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李尽欢的嘴唇和舌头，温柔而技巧的由林琴的肩膀吻向林琴的粉颈和耳朵，然后李尽欢再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢的吻回去，并且将虚悬在林琴臂膀上的奶罩肩带，轻巧的褪到林琴的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，李尽欢先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着林琴的乳房，随着林琴微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在林琴的耳垂上说道：“不用紧张……表婶……我会好好的对你……让你很舒服的……”
　　林琴发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李尽欢眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着林琴耳轮的舌头，悄悄的移到林琴丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢的移到了前开式胸罩的暗扣上，而一直不敢睁开眼睛的林琴，直到李尽欢如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进林琴的双唇之间时，林琴才如遭电击一般，惊慌万状的闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论林琴怎么左闪又躲，李尽欢的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而林琴因逃避而蠕动的娇躯，也让李尽欢轻易的解开了她胸罩的钩扣，就在林琴那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，林琴才急切的轻呼着说：“噢……不要……尽欢……真的不行啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……”
　　但林琴不说话还好，林琴这一开口说话，便让李尽欢一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了林琴的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，林琴慌乱的张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的李尽欢岂会让林琴如愿？他不仅舌尖不断猛探着林琴的咽喉，逼得林琴只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，李尽欢的双手不会闲着，他一手搂抱着林琴的香肩，一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍的探进了林琴的性感内裤，当李尽欢的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，林琴虽然玉体一颤，两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李尽欢的大手轻柔的摩挲着林琴那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入林琴紧夹的大腿根处轻轻的叩门探关，此时林琴胸膛一耸，李尽欢的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了林琴的裤底。
　　确定林琴已经欲念翻腾的李尽欢放胆的将他的食指伸入林琴的肉缝面，开始轻抠慢挖，缓插细干起来，尽管林琴的双腿不安的越夹越紧，但李尽欢的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮林琴已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李尽欢先是温柔的吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻的咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的林琴，再也无法忍受的发出羞耻的呻吟声，林琴的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……”
　　李尽欢听到林琴殷殷求饶的浪叫声，这才满意的松口说道：“表婶，我这样咬你的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮你咬？”说着他的手指也加速挖掘着林琴的秘穴。
　　林琴被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李尽欢紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“小坏蛋……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样不好……不可以……唔……哦……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”


第377章 强忍
　　林琴不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激李尽欢想征服她的欲望，他再度埋首在林琴的酥胸上面，配合着他手指头在林琴秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在林琴的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，林琴也知道他的厉害，林琴紧张的两手抓住被子，漂亮的指甲深深的陷入被子的纤维内，随着林琴体内熊熊燃烧的燎原欲火，林琴修长的雪白双腿开始急曲缓蹬，辗转难安的左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色，李尽欢知道林琴并不想抗拒，因此连忙把右手从林琴的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉林琴的内裤。
　　当李尽欢拉扯着被林琴压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在林琴挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了林琴的脚踝上，李尽欢眼看林琴已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌的去褪除林琴的衣服与胸罩，同样在林琴的配合之下，他轻松地剥光了林琴身上的衣物，李尽欢的眼光一直注意着一件事，他清楚的看见林琴主动的把缠夹在足踝上的那条内裤悄悄踢掉。
　　李尽欢流览着林琴一丝不挂的诱人胴体，那白透红玲珑有致凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔……表婶……你是我见过长得最美……身材最棒的女人……”
　　而这时的林琴满脸红，迷蒙的双眼含羞带怯的望着李尽欢，像是欲言又止，也像是此时无声胜有声的那份感觉，林琴终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答的把俏脸转了开去，而李尽欢迅速的翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的林琴心头立即又是一阵小鹿乱撞，庞然大物已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　李尽欢再也难承受占有林琴的欲火，他快速的扯去林琴身上的衣服，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴，李尽欢再也按捺不住，一口含住了林琴的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，林琴白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在李尽欢不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　李尽欢目不转睛的盯着林琴，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对，在林琴眼里，李尽欢胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒，李尽欢没有立刻迫不及待的压上林琴雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他……表婶……”
　　似乎发觉了林琴吃惊又带着点好奇的表情，李尽欢得意的蹲到林琴的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意的垂悬在林琴的鼻尖上，他并且拉起林琴的右手，把林琴那只细嫩优雅的柔荑，轻轻的按在自己的庞然大物上面，然后握住林琴的手，带领林琴帮他打起手枪，而林琴虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的侄儿李尽欢，但林琴握住庞然大物的那只手却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　林琴仰起她清丽的俏脸，含羞的望向李尽欢，面对李尽欢身上散发的霸气叫林琴不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让林琴更觉羞涩。
　　“表婶……替我套动一下……感受一下雄伟吧……”李尽欢伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”林琴看见李尽欢那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”李尽欢的手掌盖上林琴雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见林琴的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　林琴羞得闭上眼睛，芊芊玉手把李尽欢的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到李尽欢的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“尽欢啊……不要……求求你不要……”
　　而李尽欢哪里肯停手，他一面挑逗林琴的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见林琴早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉，李尽欢其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到林琴身上，要猛烈的冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇林琴，接下来是李尽欢一边欣赏着林琴如梦似幻的羞赧表情，一边双手爱抚着林琴充满弹性的双峰，而林琴已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是林琴感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了林琴无法一手圈握的粗硕程度，所以林琴好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着李尽欢的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气。
　　“表婶……你帮我弄出来吧……”李尽欢说道。
　　“尽欢……表婶帮你弄出来……你就放过表婶……好吗？”李尽欢知道表婶林琴既然已经敢正眼打量他的庞然大物，就表示林琴已经放下身段，不会再拘泥于表婶侄儿那层关系，因此他放心的跨坐在林琴身上，把他那根足足有七八寸长，龙头比高尔夫球还大一圈的庞然大物置放在林琴的乳沟中间，然后缓慢的耸腰扭臀，开始在自己的表婶林琴身上打起奶炮，林琴也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住李尽欢粗长的庞然大物，而林琴那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆的睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龙头。
　　眼看林琴对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，李尽欢更进一步的抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大龙头便会碰撞到林琴的下巴，而林琴似乎也很喜欢他这项花招，只见林琴春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李尽欢的凝视之下，林琴竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“好大的龙头……你好强壮啊……尽欢……啊……你真的好壮……”
　　李尽欢知道时机已经成熟，他紧盯着林琴的双眸说：“告诉我，表婶，你喜不喜欢我的大肉棒？”
　　羞人答答的林琴含情脉脉的瞟了眼下的庞然大物一眼，便不好意思的把眼光转向旁边，但林琴虽未回答，却又不自觉的再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让李尽欢马上知道林琴的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把林琴的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在林琴的鼻尖上，而林琴娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的庞然大物，先是用大龙头轻轻磨擦和点触着林琴的下巴和脸颊，直到林琴又窘又急的摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龙头静止在林琴的鼻孔下方，而林琴似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，林琴偏着头想闪避，但李尽欢双腿一夹，林琴的臻首便被固定在李尽欢的阴囊下方，这时候无处躲藏的林琴，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆的凝视着李尽欢暴出淫光的那对三角眼。
　　而李尽欢这时握着他的庞然大物，一面拍打着林琴的脸颊、一面吩咐林琴说：“张开你的嘴巴……表婶……把我的龙头含进嘴……快……我要你帮我吹喇叭……”
　　但林琴却辛苦的摇着脑袋说：“噢……不要……尽欢……人家不会吹……啦……人家连……你叔叔的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”
　　一听林琴连自己的丈夫也就是李尽欢的叔叔都没口交过，李尽欢心更是大乐，所以李尽欢并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着林琴那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在林琴的嘴唇上，试着想要顶入林琴的口中，但林琴却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让李尽欢的大龙头闯入，而李尽欢除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着林琴说：“好表婶……快张开嘴巴……帮我把龙头好好地含一含……”
　　然而林琴还是不肯就范，林琴水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般，而胸有成竹的李尽欢好像也乐于和林琴继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着林琴的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起林琴那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开林琴的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，林琴逃无可逃的阖上眼帘，任凭他用龙头帮林琴勤快的刷起牙来。
　　不过林琴的牙门还是不曾松开，而李尽欢在用龙头刷了二三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住林琴的鼻翼，林琴吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，林琴本能的想开口说话，但林琴才一张开檀口，李尽欢那等待多时的大龙头便想趁虚而入，而就在他的大龙头要猛插而入的瞬间，李尽欢舒服的发出声音来。
　　林琴虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的舌头也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，林琴浑身滚烫，芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，林琴根本不敢接腔，也不敢去看李尽欢的脸，只是兀自回味着那份令林琴打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的李尽欢在等不到林琴的反应之后，便再度捏紧林琴的鼻翼，同时急着要把大龙头挤进林琴的嘴，起初林琴还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得林琴不得不张开嘴巴呼吸，尽管林琴刻意的只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的李尽欢却一再的使用窒息法，让林琴无奈的把嘴巴越张越开，当林琴终于再也忍不住的大口喘气时，李尽欢的大龙头便也如愿的插入林琴的嘴，虽然林琴连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入林琴两排洁白的贝齿间咬着一具硕大而紫黑的大龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，李尽欢也看呆了，他松开左手，爱抚着林琴的脸颊和额头说：“来……表婶……慢慢的把它整个吃进去……”
　　林琴凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龙头又硬生生的挤进一点，而且林琴故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龙头一口咬断那般，而李尽欢虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过林琴也深深的咬住他的大龙头，硬是不肯再让李尽欢越雷池一步。


第378章 端庄变疯狂
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是林琴先软化了下来，牙门缓缓地放松，让李尽欢的龙头又深入了一些，然后林琴垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；李尽欢再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着林琴第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“表婶你真美……我好喜欢你这样子帮我舔……”
　　林琴抬起眼帘幽怨的看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易的让李尽欢的整个大龙头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使林琴漂亮的脸蛋都有点变形，林琴辛苦的含住大龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌的乱乱舐，全心全意的想要取悦李尽欢，而当李尽欢开始缓慢的抽插起她的嘴巴时，林琴发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与林琴甘美的神情形成诡异的对比，李尽欢腰一沉，已经准备好让林琴尝试一插到底，全根尽入的深喉咙游戏。
　　李尽欢试探着将他的大龙头顶进林琴的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，林琴便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了林琴的喉头，不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在林琴柳眉紧绉神情凄苦的挣扎中，硬生生的挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛以及那种火辣辣的灼热感，已经让林琴疼得溢出了眼泪，林琴发出“唔唔”的哀戚声，剧烈的摇摆着臻首想要逃开，只是李尽欢却在此时又是猛烈一顶，无情的将他的大龙头整个撞入了林琴的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，林琴痛得浑身发颤，四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着林琴脸上表情变幻不定的李尽欢嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在林琴以为他就要拨出庞然大物，让自己能够好好的喘口气时，不料李尽欢却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了自己的性感小嘴内。
　　李尽欢看着自己的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是表婶林琴所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静的睇视着两眼开始翻白，鼻翼迅速的不停歙张，浑身神经紧绷的林琴，那付即将窒息而亡的可怜模样，而林琴一直往上吊的双眼，也证明林琴已经濒临断气的边缘，看到这里，李尽欢才满意的抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龙头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫起来。
　　李尽欢才刚站起身躯，喉咙被大龙头塞住的林琴，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息，而李尽欢看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口大口喘着气的林琴，冰冷而残酷的说道：“站起来……跪到我前面……开始帮我好好的吹喇叭……”
　　而根本还未恢复过来的林琴在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李尽欢扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，林琴羞赧的眼眸畏缩的想要避开那怒不可遏的大龙头，但被李尽欢紧紧压制住的脑袋，却叫林琴丝毫无法闪躲或避开，林琴先是面红耳赤的看了眼前的紫红色大龙头一眼，然后便认命的张开她性感的双唇，轻轻的含住大龙头的前端部份，过了几秒钟之后，林琴才又含进更多部份，但林琴又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龙头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的龙头，抬头仰望着李尽欢兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　李尽欢一看林琴此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍的命令林琴说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次……知道吗……每个地方都要舔到才算数……”
　　正如李尽欢所判断的，跪立在他面前的林琴虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的庞然大物，开始仔细而用心地由他的马眼舔起，接着热烈的舔遍整具大龙头，当林琴的舌头转往龙头下方的沟舔舐时，李尽欢看着自己被林琴舔得亮晶晶水淫淫的大龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔……乖宝贝……我的好表婶……你把我舔得舒服极了……”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，林琴更加卖力的左右摇摆着她的臻首，从左至右，由上而下的舔遍了李尽欢那根巨大而粗长的庞然大物两次，但口交技术还非常生疏的林琴面对眼前这根活蹦乱跳，怒气冲冲的庞然大物，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦的完成了这趟任务。
　　而李尽欢看着一直将双手扶在他大腿上的林琴，知道这床第经验明显不够丰富的林琴，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此当下他便握住林琴一双柔荑，引导林琴去合握他一柱擎天的庞然大物，然后告诉林琴说：“试试看能不能帮我把整根吃下去……”
　　林琴水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李尽欢好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但李尽欢继续怂恿着林琴说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了……”
　　林琴再度深深凝视了李尽欢一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的大龙头正对着她的檀口，然后林琴双唇一张便将整个大龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深，一寸寸的将庞然大物吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论林琴怎么努力，始终就是无法把李尽欢的庞然大物彻底吃下去，尽管林琴双手紧紧抱住李尽欢的屁股借力使力，而李尽欢的双手也使劲按压着林琴的脑袋希望能达阵成功。
　　然而已经被李尽欢的大龙头顶得干呕连连的林琴，虽然知道李尽欢的大龙头有比之前那次更加深入喉管内，但林琴的香唇外却总是还遗留着一小截庞然大物，林琴一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“小坏蛋……你的实在……太长了……人家……真的没办法……全部吃下去……”
　　这次李尽欢爱怜轻抚着林琴的额头说：“没关系……表婶……多试几次你就会成功……现在先帮我把蛋舔一遍再说……”
　　林琴闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种的瞟视了李尽欢一眼，便左手掀起李尽欢的庞然大物，右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在李尽欢爽得抬头闭眼，脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，林琴忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，李尽欢正想咬牙忍住这次攻击时，却不料林琴会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当林琴尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听李尽欢发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈的颤动起来，他一把推开林琴的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像林琴已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而林琴也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看李尽欢逃了开去，竟然连滚带爬的立即跪到床边，而且不由分说的便一把推倒李尽欢，然后抓开李尽欢护住下体的双手，接着一面伸手抓住李尽欢的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦……尽欢……对不起……咬痛你了……这次表婶会轻一点……来……让表婶帮你看看有没有被表婶咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的李尽欢，眼看林琴变得如此热情如火，他只好小心翼翼的告诫着林琴说：“轻轻咬就好……乖表婶宝贝……千万别把我的睾丸咬破了……”
　　林琴轻笑了一声说：“尽欢……表婶知道……这次人家会让你很舒服的……”
　　说着林琴便开始柔情蜜意的服侍起李尽欢的整付阴囊，时而亲吻舔舐，时而吸吮轻啃，并且不忘握着李尽欢那根粗长而硬若顽石的庞然大物，帮他激烈的打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，李尽欢便已爽得浑身颤抖，屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止林琴说：“来……表婶……你爬上床来……我要和你玩六九式……”
　　林琴顺从的爬上床去，两脚分开跪趴在李尽欢上面，一边继续服侍着李尽欢的庞然大物和阴囊，一边毫不保留的将自己的神秘地带整个暴露在李尽欢面前，李尽欢发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔……表婶……你的浪穴怎么长的这么小……这么漂亮啊……”
　　林琴听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“尽欢啊……表婶不是什么都让你看到了吗……不过我们的事情一定要保密……”
　　李尽欢知道林琴早已欲火焚身，所以只是贪婪的爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起林琴的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，林琴的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓，周而复始的吻舐着林琴的两腿内侧，只是他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的林琴再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，林琴颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向李尽欢的脸，同时淫荡地喘息道：“尽欢……求求你……不要停……拜托……噢……啊……尽欢……请你舔深一点……呜呜……喔喔………”
　　看着林琴胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，李尽欢淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣的将林琴那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，林琴便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂的旋转和颠簸起来，然后李尽欢便发觉林琴已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着林琴身上那份类似茶花的特殊体味，李尽欢知道这正是掳获林琴的最佳时刻，他开始贪婪的吸吮和吞咽着林琴不断奔流而出的玉液蜜汁，并且卖力的用他的唇舌与牙齿，让林琴的高潮尽可能地持续下去，直到林琴双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　李尽欢并未停止吸吮和舔舐，他继续让林琴沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服林琴的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在林琴的两腿之间，当他把脑袋钻向林琴的下体时，林琴竟然主动的高抬双腿，而且用林琴的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急于迎合男人插入的曼妙淫态。
　　但李尽欢并不想现在就让林琴得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细的观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使林琴的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，李尽欢由衷的赞美道：“好美的穴……好艳丽的啊……”


第379章 忍受不了求插
　　说罢李尽欢开始用两根手指头去探索林琴的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，  接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把林琴的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着林琴的下体展开更激烈的吸吮和咬啮，而这时林琴又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，林琴大张着高举的双腿，两手拼命把李尽欢的脑袋往下按向秘穴，林琴努力弓起身躯看着李尽欢在自己胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，林琴忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再…………呀……”
　　李尽欢听着林琴如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着林琴的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着林琴那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“表婶，要不我再用嘴让你再高潮一次？”
　　“啊……不……不要再来了……尽欢……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了……但是……现在……请你……真的来吧……”林琴带着哭音说着。
　　李尽欢立即将大龙头顶在蜜唇上轻巧的磨擦起来，这一来林琴马上又被他逗得春心荡漾，玉液蜜汁潺潺，林琴嘤咛一声，双手紧紧扳在李尽欢的肩膀上，一边耸腰扭臀一边哀求着李尽欢说：“啊……求求你……插进来吧……不要再这样子……整表婶了……请你……快点……干人家……”
　　李尽欢的大龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需庞然大物纵情耕耘的林琴在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，林琴双臂紧紧环抱在李尽欢的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“尽欢……好人……好尽欢……求求你……爱表婶吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜表婶守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死表婶……了……涨死……人……了……啊……尽欢……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好尽欢……快点……快点来当……表婶的……第二个……男人吧……”
　　当李尽欢的手指撑开林琴的花唇进入时，林琴本能的弓起身子，挺前迎向李尽欢的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情的扭动着，而李尽欢一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使林琴渴望得更多，一段长时间的热吻，李尽欢再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“表婶，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”林琴羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　李尽欢再次吻林琴，她也以同样的热情回应他，李尽欢突然抽身而退，这回却压在林琴柔滑的身躯上。
　　“告诉我……你想要我进入你的体内吗？”李尽欢凝视着林琴，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进林琴花穴处，温柔的抚摸着她，林琴早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在李尽欢手指逗弄她最为敏感的珍珠时，林琴终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……尽欢……给我好吗……”
　　“好的……看着我进入你了……”李尽欢说完，移身来到林琴光滑细嫩的大腿间，抬起林琴的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进林琴柔嫩的唇口，那股紧箍令李尽欢感到十分舒服。
　　“啊……”林琴空旷多年的熟美胴体已被李尽欢破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，林琴发现李尽欢已经深深的进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，林琴丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈的娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　林琴情难自禁的蠕动娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举，时而平放，不知不觉中，千娇百媚风情万种的林琴那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了李尽欢腰后，并随着李尽欢的每一下进入，抽出而羞羞答答的紧夹轻抬，李尽欢身下的林琴因下身的胀塞来临，主动的扭动着雪白丰腴的胴体，催促李尽欢快点前进，李尽欢看见林琴热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至林琴的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？表婶，说给我你的感觉吧。”
　　林琴羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”李尽欢改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……表婶要你爱我……要我……”林琴情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“表婶，用你的腿勾住我。”李尽欢喘息着命令便埋首在林琴的颈窝里，当林琴感觉到她照李尽欢的话做时，李尽欢摆动腰臀开始挺进，先是温柔的把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，李尽欢伸手到两人交合处，用手指爱抚林琴欲望的核心使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……表婶快承受不起了……”林琴久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“表婶……你可以的……我要令你进入前所未有的境地……用你的膣壁夹紧我……好让你感到更多的舒服……是……是这样了……感觉到我的大肉棒在摩擦你的花心吗……”李尽欢肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”林琴不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断的袭上两人的心头，李尽欢被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮的奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物，在林琴的销魂肉洞中大起大落的狂抽猛插。
　　李尽欢插时庞然大物直插到林琴嫩穴最深处方才抽出，抽时庞然大物直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次李尽欢也变得较为娴熟了，抽出时庞然大物再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时，李尽欢就把握时机的用力向嫩穴深处一插，如此一来，妙处多多，一来不会因为庞然大物掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力的刮磨。
　　林琴爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“尽欢……啊……喔……哦……你……你插得表婶……好爽……好侄儿……用力……”林琴玉臀在下面更为用力更为急切的向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便庞然大物的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　李尽欢眼见林琴这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，环绕在龙头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着林琴娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力的摩擦着庞然大物及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心的沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，林琴红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的李尽欢更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　李尽欢继续狂攻猛干，龙头次次都撞得林琴头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控的不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李尽欢热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，林琴欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到李尽欢的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在林琴体内掀起惊涛骇浪，林琴拥紧着李尽欢的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……尽欢……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”心里的话在高潮下全得到解放。
　　“啊……”国色天香貌美如仙的绝色美妇林琴在李尽欢那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而李尽欢压在林琴雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“尽欢……你太棒了……怪不得你有这么多女朋友……你真是迷死女人不偿命啊……”林琴伏在李尽欢宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“知道做我的女人的快乐了吧，我会疼爱你一生一世的。”李尽欢搂抱着林琴曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“我才不呢……都这么一把年龄了……我只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了……幸福那些对于阿姨来说……已经不去奢求了……”林琴爱抚着李尽欢宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道，“你妹妹我就托付给你，以后你多想想我就行了。”
　　李尽欢知道自己还需要不断的在肉体上面满足林琴，这样才会彻底的征服林琴的精神和肉体，于是口中调笑道：“我一定会想的，今天尝到表婶的蜜穴甬道，我就食髓知味欲罢不能了，表婶可要想着我。”
　　“恩……我一定会的……”林琴娇羞的说道。
　　“表婶现在是我的女人了，我以后叫你什么呢？”李尽欢笑着调侃道。
　　“你就知道笑话表婶……表婶不理你了……”林琴脸皮比较嫩，羞赧无比的娇嗔道，李尽欢特别喜欢林琴这样丰腴圆润的美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我你理谁啊？”李尽欢坏笑着一下子就将林琴扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“你先饶了表婶吧……我都没有力气了……”林琴娇喘求饶道，“真不知道先前雪儿怎么受的了啊……”
　　“这个你要问她才知道了……”李尽欢闻着林琴吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着林琴娇羞无比粉面绯红的几乎低头埋进自己的胸膛里面，李尽欢更加肆无忌惮，双手搂抱住林琴丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被李尽欢如此亲密的搂抱在怀抱里，被李尽欢的色手如此抚摩揉捏，林琴清晰感觉到李尽欢的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决的顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠李尽欢的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中，李尽欢感受着林琴饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，林琴如被电击，娇躯在李尽欢怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“尽欢……你好坏……老实一点……”
　　“表婶……我又忍不住了啊……让我摸摸你吧……”李尽欢轻轻咬啮着林琴白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，林琴害羞妩媚的依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　李尽欢搂抱着林琴再一次压到床上，先是亲吻舔弄着林琴白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是林琴最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。


第380章 抱紧人家
　　而李尽欢的色手放肆的抚摩着揉搓着林琴肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着李尽欢的手指肆无忌惮的揉捏住她的花瓣，林琴心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到李尽欢的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，林琴长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉的抓住李尽欢，娇躯绵软的依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……尽欢……你的手指……啊……不要啊……”李尽欢娴熟而猛烈的挑动着手指，林琴情不自禁的喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动的分开，任凭李尽欢的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然李尽欢抽出来手指，林琴感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主的向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指，李尽欢咬着她白皙的耳珠，淫袭的挑逗着林琴低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让人听见吗？”
　　“不要……”林琴趴在李尽欢耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了……是吗？”李尽欢故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“表婶不知道……求求你……饶了我吧……”林琴惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被李尽欢完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着李尽欢剧烈律动的手指，林琴被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭李尽欢的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　林琴几乎瘫软在李尽欢的怀抱里，两人的身体亲密无间的紧紧贴着，李尽欢的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，林琴被李尽欢恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了，李尽欢更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住林琴丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在李尽欢手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从林琴的美臀传向她的玉体深处，林琴洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，李尽欢的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得林琴芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李尽欢的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，李尽欢用这种娴熟的手法抚摸林琴，刺激撩拨着林琴幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　李尽欢看着林琴娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住林琴丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，林琴猛然感觉到李尽欢的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁的张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻李尽欢已经毅然决然的挺身进入了林琴的胴体，并且直达深处，林琴的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动的抓住李尽欢的胳膊，头动情的向后仰去，然后又酥软无力的耷拉在李尽欢的肩膀上面，李尽欢双手搂抱住林琴雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　林琴再也无法控制自己，张口狠狠的咬住李尽欢的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，李尽欢的庞然大物自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，林琴极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“尽欢……你坏死了……这样欺负表婶……人家被你要害死了……”林琴眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住李尽欢，尤其是下体更加不舍得分开。
　　李尽欢搂抱着林琴从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，林琴娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，林琴瘦不露骨的玉臂环到李尽欢的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李尽欢健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着李尽欢胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，林琴柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李尽欢粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的林琴美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟，李尽欢俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李尽欢的舌头纠缠翻卷，李尽欢贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李尽欢的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，林琴缠在李尽欢腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李尽欢的腰缠的隐隐生疼，林琴胯下贲起的阜部用力往上顶住李尽欢的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李尽欢的庞然大物的根部。
　　“尽欢……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”林琴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着李尽欢的耻骨。
　　“表婶，舒服吗？”李尽欢在林琴的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住林琴子宫深处的花蕊，只觉得林琴子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　“啊……尽欢……你太棒了……你为什么还不出来……”林琴惊呼道。
　　数波高潮过后的林琴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李尽欢。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和叔叔相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”李尽欢一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，林琴子宫深处的花蕊再次被李尽欢的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好飞儿……你厉害……你能干……你最棒……”林琴被李尽欢抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液，李尽欢将林琴的娇躯压在身下，庞然大物在林琴的蜜穴甬道里抽插着，林琴娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，林琴的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着李尽欢的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，林琴的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹套撸夹迫着李尽欢的庞然大物，蜜穴甬道尽头那团软软的暖暖的似有似无的肉如同她红润柔软的小嘴吻舔着李尽欢庞然大物的龙头。
　　李尽欢只觉庞然大物的龙头被林琴的蜜穴甬道套撸吸夹舒服得浑身颤栗着，当李尽欢把庞然大物向林琴的蜜穴甬道深深插进去时，林琴也用力往上挺送屁股迎合着李尽欢的抽插，当林琴的屁股向上挺送时李尽欢则将用力向林琴的蜜穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直顶蜜穴甬道深处那团软软的暖暖的似有似无的肉，深深沉醉于禁忌淫乱之中的李尽欢和林琴真是配合得天衣无缝，李尽欢粗长大硬的庞然大物把林琴的蜜穴甬道塞得满满的，林琴怎么能不舒爽无比、死去活来呢？林琴忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　李尽欢不待林琴说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李尽欢那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……尽欢……你不要这样……表婶会受不了的……你……啊……”李尽欢不理会林琴的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　林琴那富有弹性的嫩白双峰被李尽欢赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李尽欢胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得林琴再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”林琴本能的挺动凸起的阜部迎合着李尽欢的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着李尽欢在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，李尽欢将在林琴美穴中抽插的庞然大物拔了出来，林琴失落的轻嗯一声，“啊……你……尽欢……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”林琴恋恋不舍的搂抱着李尽欢的虎背熊腰。
　　此时只见林琴长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着李尽欢，微薄的小嘴微张，好似期待着李尽欢去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，林琴在李尽欢眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让李尽欢内心怦然悸动，看到林琴胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李尽欢血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮庞然大物更加面目狰狞蓄势待发。
　　李尽欢和林琴两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“尽欢……给我……”林琴微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住李尽欢的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被李尽欢壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李尽欢毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李尽欢胯下呈仰角状的大龙头抵在林琴小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，林琴一手扶着李尽欢的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在李尽欢的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着李尽欢约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，李尽欢的粗大庞然大物再次整根插入了林琴紧密的美穴之后，李尽欢把林琴压在床上大力抽动肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……尽欢……你真的……好棒好深好大……啊……”林琴发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……尽欢你轻点……表婶又来了……快点……抱紧人家……尽欢……人家要出了……出来了……啊……”李尽欢看着床上疯狂的林琴正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被林琴的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，林琴微微贲起的阜部不停的在李尽欢的耻骨上揉动顶磨，而李尽欢的庞然大物亢奋得在林琴的美穴中像活塞般的不停的进出。
    “啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”林琴被李尽欢干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，李尽欢口中含的舌尖是林琴柔滑的香舌，这时林琴的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在李尽欢硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将李尽欢粗挺的庞然大物挟得与她的美穴似乎完全溶合，李尽欢的庞然大物在林琴湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入林琴的蕊心，使得林琴再度呻吟不已。


第381章 美臀春色
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”林琴娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住李尽欢呻吟呢喃着。
　　“尽欢……你坏死了……这样欺负羞辱人家……”林琴媚眼如丝的娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊……”李尽欢大笑着将林琴按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，李尽欢从后面又将庞然大物抽进了林琴的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　李尽欢面对着林琴雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住林琴的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着林琴粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着林琴的美穴甬道，林琴颦蹙的蛾眉，额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，李尽欢的双手又搂抱住了林琴的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心的春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”林琴轻轻的低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝的瞪着龙剑飞，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜的娇嗔道：“好坏……尽欢……你欺负表婶……”
　　李尽欢看见林琴被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，李尽欢起身命令道：“表婶跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　林琴媚眼如丝的瞪了李尽欢一眼，却温驯柔顺的依照吩咐跪爬在床上，李尽欢双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，林琴的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，李尽欢心里打了一个主意，那就是要得到林琴的菊花穴。
　　李尽欢色手爱抚着林琴湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”林琴娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得表婶你的菊花穴，我进来了啊。”李尽欢抓住林琴雪白浑圆的臀尖，在林琴不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”林琴禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都将近四十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”李尽欢拉动身躯，不管林琴的疼痛挺进到底，充分享受着林琴菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，林琴的菊蕾也紧紧咬吸住李尽欢的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野的抚摸揉捏着林琴的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　林琴感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合李尽欢的挺送，摆动美臀轻轻的套动，她清清楚楚的感受到李尽欢硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，李尽欢的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李尽欢进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”林琴一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声的呻吟道。
　　李尽欢被林琴处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李尽欢咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断的抬高屁股，使庞然大物更加深入到底的进入到林琴的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好尽欢……侄儿老公……人家要死了……啊……”林琴的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，李尽欢斗志昂扬，按住林琴丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使林琴不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　林琴早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李尽欢的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　林琴纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，李尽欢也在林琴菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受林琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着林琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　李尽欢连续将林琴送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“表婶……等一下再尝试一下你的小嘴吧……”说完，将庞然大物从林琴的菊花穴抽了出来。
　　“表婶才不要呢……”林琴嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着李尽欢的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李尽欢的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李尽欢的蘑菇头和极度敏感的马眼，李尽欢忍不住急促的喘息两声，林琴不再逗弄撩拨，双手抱住李尽欢的后臀，张开猩红的樱桃小口将李尽欢的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李尽欢的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着林琴如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，李尽欢不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，李尽欢将庞然大物顶进林琴的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，林琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李尽欢只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好表婶……我要射出来了……”李尽欢情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准林琴如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　林琴媚眼如丝的看着李尽欢，温驯柔顺争先恐后的张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给李尽欢清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液，林琴被李尽欢玩的身心疲惫，依偎着李尽欢慵懒无比的趴在床上，李尽欢淫荡的看着林琴，林琴虽然已经将近四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人，风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，李尽欢眼神又充满异样的火花，他猛盯着林琴那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　李尽欢看得全身发热，胯下的庞然大物又开始微微翘起，他又情不自禁压在林琴身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”接着李尽欢把林琴翻转过身，用自己胸部紧贴着林琴的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近林琴浑圆的大屁股，碰触了一下林琴的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“尽欢……不要……表婶不行了……”林琴求饶道。
　　“不……我还要……”说着已经上下其手，色心又起的李尽欢哪管林琴的求饶，上下其手，看着林琴高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，李尽欢清楚的看到林琴的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　李尽欢将鼻子贴近林琴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，李尽欢的手心已感到林琴那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，林琴那欲闭微张，吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，李尽欢不禁再把手掌下移，在林琴的臀部上来回的爱抚着，林琴丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，李尽欢得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚林琴那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸林琴那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，李尽欢的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起，林琴沉着气，享受着被李尽欢爱抚的快感，寂寞空虚的她被李尽欢开发后，开始慢慢的坠落了，她默默的享受被李尽欢爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被李尽欢的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因李尽欢的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　李尽欢热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，林琴被刺激得春心荡漾饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，林琴娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着李尽欢：“尽欢……别揉了……表婶快受不了……”林琴已是欲火燃升，粉脸绯红，心跳急促，饥渴得迫不及待的希望李尽欢再一次干他，林琴主动将她那艳红的樱唇凑向李尽欢胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得李尽欢阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的林琴现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李尽欢的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，林琴双手搂抱李尽欢头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住李尽欢的脸颊，她喘急的说：“尽欢……来……再亲亲表婶的奶子……嗯……”
　　李尽欢双手把握住林琴那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住林琴那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，林琴被吸吮得浑身火热，情欲亢奋，媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“尽欢……啊……表婶受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”守寡久旷的林琴兴奋得欲火高涨，发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李尽欢陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着林琴肥嫩的酥乳。
　　林琴下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，李尽欢右手揉弄着林琴的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把林琴挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　林琴的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……尽欢……别折腾表婶了……舒服……受不了……啊……快……停止……表婶真的受不了了……好舒服啊……真的好爽啊……啊……”


第382章 酥麻的双腿颤抖
　　起伏有致的曲线，丰腴的胴体，一丝不挂的展现，林琴那全身最美艳迷人的神秘地带，被李尽欢一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，李尽欢心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把林琴本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　林琴那姣美的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被李尽欢挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的林琴无法再忍受了。
　　李尽欢激情的搂拥着林琴，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李尽欢吞噬腹内，林琴的香唇舌尖滑移到了李尽欢的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰的听到林琴的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上林琴还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，李尽欢的庞然大物更加亢奋硬挺，恨不得也能分享林琴舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，林琴体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求，林琴将李尽欢扶起，又想去吸吮李尽欢的庞然大物，那火辣辣的庞然大物呈现在林琴的眼前，林琴口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　李尽欢的庞然大物比先前更加的粗壮，林琴看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龙头，不停用两片樱唇狂热的吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　李尽欢眼看庞然大物被林琴吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使李尽欢浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……表婶你好……好会含啊……好……好舒服……”林琴如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的林琴怕李尽欢就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让李尽欢躺倒，林琴赤裸迷人的胴体跨跪在李尽欢腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入林琴的小穴里，林琴粉白的肥臀大起大落，上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”林琴双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，林琴娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……表婶……好……好喜欢尽欢的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔…”美艳的林琴爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李尽欢浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李尽欢刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……表婶……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得林琴听得更加肉紧，情欲高亢，粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李尽欢的庞然大物，李尽欢但觉林琴那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，美丽成熟的林琴不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让李尽欢浑身官能兴奋到极点，仰卧着的李尽欢上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠的捏揉把玩着林琴那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”李尽欢边赞叹边把玩着。
　　林琴红嫩的小奶头被李尽欢揉捏得硬胀挺立，林琴媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，阵阵酥痒，不停的上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，香汗淋淋，淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好尽欢……你……你要顶……顶死表婶了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……尽欢……好爽……再用力顶……表婶要泄了……喔……喔……抱紧表婶……尽欢老公……你也射给表婶吧……我们一起泄吧……”
　　林琴酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，林琴感受到龙头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在李尽欢身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　李尽欢也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的林琴红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到林琴刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让林琴再快活一次。
　　李尽欢意随心至，翻身而起，一丝不挂的林琴轻轻平躺横在卧床上，被李尽欢摆布成大字形，在房内柔软床铺上，林琴明艳赤裸，凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　李尽欢瞧得两眼圆瞪，气喘心跳，他想着林琴这活生生，横陈在床，妖艳诱人的胴体就将让他征服玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味林琴方才跨骑在他身上呻吟娇喘臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服林琴这丰盈性感的迷人胴体。
　　李尽欢欲火中烧，饿狼扑羊似的将林琴伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入林琴的小穴肉洞内扣弄着，林琴被挑逗得媚眼微闭，艳嘴微张，浑身酥麻，娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久李尽欢回转身子，与林琴形成头脚相对，他把脸部埋进林琴的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，李尽欢挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得林琴情欲高炽，玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……尽欢……老公……表婶要……要被你玩死了……”
　　林琴酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李尽欢的头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，林琴贪婪的张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，林琴小嘴套进套出的口技使得李尽欢有股一泻千里的冲动。
　　李尽欢突然抽出浸淫在林琴樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭，耳根发烫的林琴，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龙头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后林琴的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……尽欢……你别再逗表婶了……好侄儿……表婶要……表婶要你占有我……大肉棒快插进来啊……”
　　林琴被挑逗得情欲高涨，极渴望李尽欢的慰藉，李尽欢得意极了，手握着庞然大物对准林琴那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，林琴满足的发出娇啼：“唔……好……”李尽欢把美艳的林琴占有侵没了，林琴长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的，李尽欢边捏弄着林琴的大乳房，边狠命地抽插着林琴的小穴，林琴兴奋得双手缠抱着李尽欢，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着李尽欢的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　李尽欢听了林琴的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把林琴的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是林琴久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将李尽欢的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命的向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，林琴不时仰头，将视线瞄望李尽欢那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把林琴亢奋得心跳急促粉脸烫红，李尽欢热情的吮吻林琴湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠，嘴儿相吻，性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，李尽欢兴奋的喘息声，寂寞寡妇林琴满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……尽欢……表婶会被你的大……大肉棒搞死啦……表婶爱死你了……表婶喜欢你的肉棒……哦……今后表婶随……随便你爱怎么玩就怎么玩……表婶要你……啊……好爽……侄儿……你好厉害……表婶要被你搞死啦……啊……好舒服……”林琴淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得李尽欢爆发男人的野性，狠狠抽插着，林琴媚眼如丝，娇喘不已，香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的肉棒……”
　　李尽欢听林琴像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了林琴毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，林琴舒爽得频频扭摆肥臀以配合李尽欢的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好侄儿……表婶高潮来了……又要……要丢了……”李尽欢是性爱之神，把林琴插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……尽欢……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然林琴双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李尽欢的龙头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得李尽欢的龙头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满林琴那饱受奸淫的小穴，李尽欢的庞然大物在林琴紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着，林琴紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼，李尽欢的庞然大物在林琴的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，林琴的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和林琴两人人同时到达了性交的高潮，在林琴一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液，他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进林琴的蜜穴甬道里后，他趴在了林琴柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在林琴不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后林琴紧紧搂住李尽欢，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘，李尽欢散发的热力在林琴体内散播着，成熟妩媚的林琴被李尽欢完全征服了。
　　李尽欢趴在林琴身上，脸贴着她的乳房，林琴感受到李尽欢的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此林琴算是亲身体会到了李尽欢的床上功夫，真的是太厉害了，一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但李尽欢似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且李尽欢能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。


第383章 母女
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的林琴有着无限的感慨，玉手轻抚着李尽欢，趴在林琴那丰腴肉体上的李尽欢，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是李尽欢却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊的燃烧着，他站在床下，居高临下的欣赏林琴那迷人的胴体，她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波，小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和，最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　李尽欢将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，庞然大物挺身而入，林琴“唔”的一声，发出长长的一声娇吟。
　　李尽欢笑道：“狂风暴雨又要来了哦……”话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得林琴扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳，在李尽欢的强大抽动之下，林琴已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着李尽欢的抽插而阵阵的颤抖，不住的抽搐，她的手按住了李尽欢的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”淫声浪语，李尽欢的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰随着李尽欢抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的庞然大物连连进出，带出了阵阵春水，久旷的寡妇失身于侄儿李尽欢让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人，这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的庞然大物每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重的顶在了她的花心上，刺激得林琴忘乎所以，纵情呻吟：“啊……人家……好……舒服……哦……”
　　林琴舒畅得呼吸急促，双手环抱住李尽欢的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　却说李雪儿沐浴之后，来到了客厅，四下一看，见妈妈还没有从李尽欢卧室出来，不由不满的大声呼喊道：“妈妈……哥哥……”可是她却没有听到回答声，她慢慢的走向卧室，喃喃道：“奇怪了，两人在做什么呢？”
　　就在李雪儿快要走到卧室之时，李雪儿却听见了从房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声，她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳，只见自己的妈妈林琴浑身一丝不挂的躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床下的男人正是刚才还搂着自己轻怜蜜爱的哥哥李尽欢，此时此刻则是抱住了她妈妈林琴的双腿拼命冲刺着，撞击着，他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈林琴花枝招展，胸前玉兔乱跳，妈妈林琴脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公……好尽欢……人家要……要飞了……啊……”随着林琴高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重的摔在大床之上，她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　李尽欢将林琴的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的李雪儿，笑道：“雪儿，看够了没有？”
　　李雪儿还没有回答，看到自己女儿的林琴却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在李尽欢身下这么放浪淫荡，她感到了无地自容。
　　李尽欢可不像林琴那么害羞，他早就听到了李雪儿过来的声音了，经过刚才的征服，那他也不用顾忌什么了，一想到面前就有两个长得如花似玉的母女，李尽欢就心神兴奋，索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的李雪儿面前。
　　李雪儿看到赤身裸体走过来的李尽欢，她的目光却被他身下依然一柱擎天的庞然大物，本能的退后了几步，同时娇呼道：“啊……好恶心……”她转身就走，当李尽欢走出房间之时，却见李雪儿缩在客厅偌大的沙发之上，抓起了一个抱枕，向着李尽欢扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋……竟然欺负完人家现在又欺负人家妈妈……砸死你……哼……”
　　可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？当李尽欢走到了她的面前之时，李雪儿却突然把眼睛一闭，脑袋一扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了……你杀了人家吧……哼……你这个坏蛋……竟然丝毫不顾辈分伦常……哼哼……”李尽欢却被她的反应逗得哑然失笑，他没想到李雪儿会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的妈妈呢。
　　“你已经是我的老婆了……我怎么可能舍得杀你了呢？”他捏住了李雪儿的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了……是不是刚才偷看……现在又想要了？”他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“雪儿……把眼睛睁开……”
　　李雪儿紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了李尽欢的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“人家什么时候想要了……你别瞎说……”可是她那“砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口。
　　而李尽欢却真的做了，只见他张开嘴巴一口便咬在了李雪儿的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊……”李雪儿可是被李尽欢的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红的瞪着李尽欢嚷道：“你混蛋……谁让你碰我的……”
　　李尽欢挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来……”
　　“我不……”李雪儿被李尽欢那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
　　李尽欢忽然笑道：“你是不是以为我刚才强暴了你妈妈？”
　　“难道不是吗？”李雪儿问道。
　　李尽欢忽然转身，好象是跟李雪儿说，又好象自言自语的说：“嗯……表婶确实不错……我回去再好好蹂躏她一番发泄一下……”
　　“不准……”李雪儿马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了李尽欢的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝的说道：“我不准你去……”
　　“那我怎么办呢？涨着好难受啊，要不要你来代替她？”李尽欢一脸邪笑的看着眼前这个成熟到美艳无比的可人儿，她的身材相当完美凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火，面如天使，身材如魔鬼，这就是她的评语。
　　“你……我……”李雪儿一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，李尽欢绕过她径直回到了她妈妈面前了。
　　当躺在穿上的林琴刚刚找出衣服穿上走出卧室，却看见李尽欢走了过来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样，雪儿怎么啦？”
　　李尽欢挪动着头，对着身后撇了撇嘴，林琴望向客厅之时，却见女儿李雪儿娇羞答答的走了过来，她双手抓着衣角，低头看着地毯，不敢抬起头来。
　　李尽欢一把将林琴抱起上了大床之上，对着李雪儿笑道：“是不是要我抱你上来……我很乐意哦……”
　　林琴吓了一跳，她连忙抓着李尽欢的手臂，道：“这……你到底对她做了什么？是不是……”
　　看到自己女儿竟然这么娇羞的爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行……你不能……”她的话还没有说完便被李尽欢压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。
　　李雪儿见此马上挪到李尽欢的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“哥哥……你快停手……不然人家再也不理你了……”
　　李尽欢果然停了下来转身笑道：“这才是乖孩子嘛……”
　　李雪儿微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼……大色狼……你先放妈妈……不然的话……哼哼……”说到这里，她挥了挥拳头。
　　李尽欢的双手攀上了林琴的一双高耸的之上，笑道：“你看雪儿多孝顺……”
　　又转头对李雪儿说道，“雪儿……你只知道孝顺而已……却不知道自己的妈妈真正需要什么……你只知道自己在我这里得到女人的快乐……却不知道自己的妈妈独守空房忍耐寂寞那么多年……也需要男人给她女人的快乐吗……雪儿……我是真心爱你的……也是真心爱表婶的……我会好好对待你们母女……相信我……我爱你们……”林琴羞赫得玉靥如火，她狠狠的瞪了李尽欢一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他，她可是知道自己的女儿已经堕入这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净，而且当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳，除了那寡妇偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感。
　　李雪儿看着妈妈娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着李尽欢的话越想越有道理，既然妈妈都默认了，那么作为女儿的还有什么反对的呢？
　　李尽欢转身将李雪儿扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“雪儿，怕不怕？”
　　一但想通，豁然开朗，李雪儿羞赧的瞥了妈妈一眼，忽然娇笑道：“人家才不怕你呢……难道你还能将人家吃掉不成？”
　　李尽欢的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻的在罩杯下摇荡生辉，李雪儿娇躯微微颤抖，第一次被李尽欢在妈妈面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火，双手不知所措的挥动，最后抓住了李尽欢的手臂，她羞赫的看着李尽欢，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神，李尽欢俯身一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那青春美味的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对他开放过的神秘之地。
　　李雪儿粉面生春，媚目含情，当李尽欢的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”的舒服娇吟。
　　李尽欢另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
　　李尽欢离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的林琴笑道：“表婶……快过来帮忙……不然等一下不小心伤害了她那就不好了……”
　　听了他的话，爱女心切的林琴顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢的挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，李尽欢双手剥落了挂在李雪儿肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开，而李雪儿则是微微抬起腰身，让李尽欢顺利扯开拉练，李尽欢的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在李尽欢的眼前，他吞了吞口水，对林琴说道：“表婶阿姨过来……你将雪儿的裙子脱下来……”林琴虽然害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿李雪儿身上的裙子退了下来。
　　在两人四手之下，李雪儿一具一丝不挂的胴体便完完全全的呈现在眼前，只见一张秀丽清纯，娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动，高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足，雪峰之上的两点嫣红是那样的粉嫩娇艳，一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能的将双腿之间神秘之地遮掩着。


第384章 榨干
　　李尽欢忍不住俯一口含住了李雪儿其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　看着自己的女儿赤裸裸的被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让林琴心驰神往，她情不自禁的将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂的躺在女儿跟侄儿身边，芊芊玉手兵分两路，一手在侄儿李尽欢的身体上着，另一只手则是在女儿的胴体上轻轻摩擦。
　　在他们两人的抚弄之下，李雪儿得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿，李尽欢放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了李雪儿那娇哼不断的樱桃小嘴。
　　两人烫热的唇紧密地贴在一起，李尽欢大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着，动情的李雪儿丁香暗吐，主动的将自己的舌头深入了李尽欢的口中，任由他含着，吮吸撕咬，情到浓时，李尽欢挺直了身体，双手将李雪儿紧闭的双腿分开，火热的庞然大物对准了娇嫩玉门，林琴却突然抱住了他的虎腰，低声道：“尽欢……你要轻一点……可别太粗鲁了……”
　　李尽欢笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了……雪儿刚才已经饱尝我的开垦灌溉了……而且我会很温柔的……可是等一下雪儿妹妹受不了的时候……你这个当妈妈的可要来接棒哦……”
　　他强调那个“棒”字，羞得林琴萍几乎无地自容，可是母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她，林琴含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋……就知道欺负我们母女……”
　　而被李尽欢压在身下的李雪儿突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输的表情，双臂用力抱住了李尽欢的脖子，哼声道：“大色狼……大坏蛋……人家才不怕你呢……等一下一定要你跪地求饶……”
　　听她这个一说，李尽欢可乐了，他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“雪儿妹妹，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”话毕，他那巨大的分身轻轻的抵在玉门之上，顿时引起了李雪儿的娇躯颤抖。
　　李尽欢缓缓的推进，让庞然大物一点一点的没入身下的李雪儿这具魔鬼般的胴体之中，而且就在她母亲的眼前，
　　林琴的双手娇羞的在女儿李雪儿的丰满双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬，李尽欢低下头在林琴紧咬着的红唇之上深深的吻着，封住了她的小嘴。
　　忽然，李尽欢腰身用力一挺……
　　“啊……”一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥李尽欢和妈妈偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之的是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且自己的身体越来越空虚，李雪儿急需身体之中那火热的庞然大物在深深攻击挺刺。
　　直到了身下的李雪儿胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时，于是李尽欢双手抱住了李雪儿的柳腰，连连挺动。
　　“啊……”一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从李雪儿的樱唇间迸发开来，或许是因为经验极少，又或许是因为得到林琴熟女花蜜滋润，李尽欢的庞然大物比刚才又庞大坚硬许多，当李尽欢的庞然大物缓缓进入幽谷的当儿，李雪儿竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像……就好像回到先前第一次被李尽欢侵入时一样，虽说没有之前那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令李雪儿颇有些吃不消，幸好李尽欢此时动作不大，那庞然大物只是温柔的缓缓滑入，一边缓缓的将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐的转变成酥麻。
　　在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，庞然大物更在李雪儿窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的李雪儿更加难以自抑，幽谷虽正被李尽欢的庞然大物涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到李尽欢在说些什么诱人的话儿，只知在李尽欢身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　林琴抓着李尽欢的手臂，娇嗔道：“小坏蛋……大色狼……要死啦……轻一点……雪儿她会受不了的……”
　　李尽欢放慢了速度，在林琴丰硕雪白饱满柔润的玉乳上揉捏一把调戏林琴道：“怎么了……表婶……是不是要我留着一点力气在你的身上……嘿嘿……好表婶莫怕……等一下你一定会连连求饶的……”说完，他不再理会林琴，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让李雪儿这个性经验极少的美少女呻吟不已道：“不行了……人家不行了……不要……”
　　李尽欢晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了……你刚才不是说要榨干我的吗……现在这么快就不行了……这怎么可以呢……”说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外。
　　一面放松自己，好让李尽欢更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，李雪儿只觉浑身都沉浸在情欲当中，尤其是妈妈就在身旁目不转睛的看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被李尽欢巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被李尽欢在周身慢慢的烘烧着，一点一点的加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令李雪儿不由自主的将玉腿环上李尽欢的腰，娇躯本能的向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
　　李尽欢俯身用火烫的嘴唇亲吻着李雪儿脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰，李尽欢大嘴一张，一口封住了李雪儿的小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的庞然大物依然是那么强有力的抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死，李雪儿不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……哥哥……好棒……人家感觉要……要飞了……”李尽欢跨下的庞然大物应声奋力抽插。
　　“啊……”李雪儿的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的庞然大物赶出自己的身体。
　　直到李雪儿瘫软在床上，没有半点力气可言之时，李尽欢这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的林琴，让她伏在女儿李雪儿的身体之上，玉臀翘起，李尽欢在她的身后挺身而入。
　　“哦……”林琴长长的呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着，就是这火热坚硬巨大的庞然大物，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿嫩穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜穴甬道深处。
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌，自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼，偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中，林琴俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着李尽欢的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿身上，李尽欢的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　李尽欢双手握住了林琴的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　被李尽欢深入浅出时重时轻的弄了几回，林琴已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令林琴也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转，在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。
　　见身下的林琴一改素日冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全的臣服，孀居寡妇表婶林琴被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销，再加上不知是情不自禁，还是本性如此，林琴明明已在他的庞然大物下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，林琴就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令李尽欢爱不释手，怎么也不想放过她。
　　林琴桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧的搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着，李尽欢得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣，强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体，男人奋力冲刺，势如破竹，女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐，樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了……”
　　林琴春心荡漾，随着李尽欢在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬一般，那是背着寡妇失贞的刺激，那是母女共侍一夫的禁忌，忘情的林琴，那丰满翘挺的玉臀随着李尽欢的抽插不停的挺上迎合，李尽欢那九浅一深，左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲，她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“啊……真的受不了了……要来了……啊……”一声高亢的娇哼，林琴那成熟丰腴的胴体终于无力的瘫软下来，重重的压在身下的女儿之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　李尽欢看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰，雪峰之上隐约可以看到了齿痕，她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　“怎么样，要不要再来一次？”李尽欢的手掌用力拍打在身为妈妈的林琴那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿李雪儿说道：“雪儿妹妹，是不是还要榨干我，现在知道害怕了吧？”
　　李雪儿已经吸气多呼气少了，失身之后遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住李尽欢这般折腾呢，她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了……哥哥你就饶了人家吧……”
　　“那可不行……”李尽欢伸手将林琴从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了……我还难受着呢……那样可不公平……”
　　李尽欢此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了，他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休，被李尽欢那结实灼热的躯体重重的压着，林琴刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢的燃烧起来，她欲火如炽，双腿张开将李尽欢夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，李尽欢轻车熟路的挺身杀入，开始用力的快速挺动起来。


第385章 用手不够
　　“啊……”林琴发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在李尽欢的身下不停的上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作，在李尽欢的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来，而林琴则是紧抱着李尽欢，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着，也不知道过了多长时间，李尽欢只知道自己的活塞运动做了不下于数百次，身下的成熟美妇林琴在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军，林琴的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”她那声音甚至竟然颤抖起来。
　　李尽欢浑身是劲，充满着狂暴的力量，他双手固定着身下这个绝色表婶林琴的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂的抽插着，庞然大物“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的庞然大物长驱直入，一次次一直插入林琴的玉体最深处。
　　“嗯……唔……好老公……你再用力点……啊……”林琴眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼。
　　李尽欢双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着林琴的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，庞然大物就像失去宏控制似的在林琴的蜜穴甬道之中狂抽猛插，感受着侵入自己玉体之中的庞然大物那无比强悍的攻击冲刺抽插，林琴只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住李尽欢的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊……尽欢……人家受不了啊……要……要死了……”花开花落，梅开几度，林琴只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上，她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的李尽欢好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体。
　　“不行了……真的不行了……”李尽欢见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端。
　　“怎么样，表婶？”李尽欢一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是……可是……”林琴还是有点举棋不定，可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊……”
　　“人家又到了……”身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱。
　　不过要得意还是太早了，眼见林琴又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的李尽欢不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战林琴所习惯的，更要强烈百倍，被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所佔据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，李尽欢忙将腰深深一拱，把庞然大物深深地送入她的子宫内，紧紧的啜住林琴的花心，随即一股强烈的震动从庞然大物处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　李尽欢是射得够舒服了，可林琴的享受也丝毫不比他少，那将要射精的庞然大物将她最为敏感的花心处轻柔的吻住，在一阵几乎要把庞然大物上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣的洒在她幽谷深处，那种快乐令林琴不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激令林琴登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有李尽欢汨汨的精液在流动在滋润，美的令林琴顿时为之痴然……呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的母女两人浪叫不绝，娇喘不断……
　　李尽欢和林琴李雪儿母女在卧室温存了一会儿之后，才搂抱着她们进入梦乡。
　　第二天早上，李尽欢起来的时候见到两母女都不在身边，于是穿好衣服走出卧室，只见李雪儿正在厨房，李尽欢走到李雪儿的身边，搂着李雪儿圆润的肩头，低头蹭着李雪儿的滑腻粉颊，象只寻找骨头的小狗般嗅探，鼻子轻触着飘然柔发，白嫩嫩的玉颈，还有那性感肉肉的可人耳垂，李雪儿身上传来淡淡的香水和青春女性荷尔蒙的体味混杂的芬芳气息，他禁不住深吸一口气，仿佛要把青春女子散发的诱惑体味全部吸进肚子。
　　“别这样……哥哥……我还没洗呢……有……有味道……”被他这怪样子搞的颇为尴尬羞涩的李雪儿细声推拒。
　　李尽欢却被“哥哥”两字顿时引的绮念纷纷，被禁忌的称呼和渴求宣泄的欲望，刺激的下身海绵体敏感的充血膨胀，微硬的顶在裤裆里，的确李尽欢是李雪儿的哥哥，可是随着李尽欢征服了李雪儿之后，李尽欢就将李雪儿当成了老婆，李雪儿的这句哥哥，让李尽欢突然产生了一种强烈的欲望。
　　“我的雪儿全身都香香的，勾的人心痒痒，就象广告说的就是这个味。”被李雪儿那青春健康的身子勾动天雷地火的他更是急迫了，李尽欢猴急般开始拥吻那张娇艳鲜红香甜的小嘴，双手也胡乱的在李雪儿突翘的小屁股，细滑弹性的大腿，纤美柔软的腰肢上摩挲抚慰，这那还摸的来及，处处滑腻勾人，真是恨不得多长七八只手好上下齐全，手随心转，躁动的欲火引的手劲越来越大捏弄的少女身子都扭动不止。
　　“雪儿，怎么了？”林琴在浴室里面问道。
　　李雪儿死命推开李尽欢的搂抱亲吻抚摸，小脸羞得通红，含羞带怨的瞪了他一眼，慌忙躲到卧室去了，这时候的林琴已经将自己洗得干干净净走了出来，虽然身上还穿着宽松的黑色睡衣，却掩饰不住她明显没有穿内衣，性感动人的身材，高耸饱满的乳房，隐隠可见两颗小葡萄顽皮的贴在睡衣下，简单的黑色睡衣在林琴身上却有着与众不同的性感，外露的皮肤白皙细嫩，几滴小水珠顽皮地点缀在肌肤上，沐浴过后的小脸有些发红，却散发着迷人的妖冶韵味。
　　林琴正用大毛巾擦着一头湿漉漉的头发，身子微微一倾，一对丰满的美乳更显得娇艳欲滴，一见到是李尽欢，不禁惊喜羞涩交加的娇嗔道：“怎么起来这么早啊？”
　　“你们都不在身边，我睡不着啊。”李尽欢坏笑着，看着林琴那对诱人的乳房和浴后的红润小脸上散发的韵味，他还是忍不住伸手朝那动人的硕大摸过去，想先品尝她饱满的乳房。
　　林琴脸一红，赶紧拍掉李尽欢伸过去的咸猪手，妩媚的白了李尽欢一眼，低声娇嗔道：“干什么……昨天晚上还没有闹够吗……你这小坏蛋……”
　　“好啦……真疼……”李尽欢故作委屈的揉着手，仿佛这小小的一拍能要了命，换来了更加性感的一个媚眼。
　　林琴话音刚落，李雪儿就羞答答走了出来，将厨房里的菜挨个端出来放到餐桌上，娇滴滴瞪了李尽欢一眼撒娇道：“我们吃饭吧。”
　　三人于是坐在餐桌上将早饭吃完。
　　“我去洗澡了。”吃完之后，李雪儿拿起粉红色睡衣向浴室走去。
　　“洗快点……不要感冒……”林琴疼爱的嘱咐一声，回头立刻微笑的说，“尽欢，吃好没有？”
　　“吃是吃好了，不要选择要吃另外的。”见到李雪儿去沐浴，李尽欢不由得色性一起，在惊呼声中猛的一把抱住林琴，压上她凹凸有致的身体。
　　在满满的男性气息包围下，林琴虽有几丝颤动，但还是抗拒的想推开李尽欢嗔道：“快起来别闹了……”
　　“怕什么啊……昨天晚上大家都已经知道了啊……”李尽欢话音一落，立刻捧着林琴的小脸亲了几口，见她还矜持的闪躲，不禁坏笑的将舌头伸过去摩擦她敏感的嘴唇，又舔起她红润的小舌头。
　　“呜……”林琴低低的嘤咛一声，有些嗔怪的白了李尽欢一眼，随后也不挣扎了，慢慢的闭上眼，小舌头轻轻的迎合这让她无法抗拒的挑逗，两条舌头激情的交缠在一起，两人的身体也不安分的磨蹭着，想从对方的身上寻找一丝快感。
　　良久的一吻后，李尽欢这才舔着嘴唇直起身，看着林琴红着脸急促地喘息着，被吻得明显有些动情，这副性感的模样实在太诱人了，高耸的胸部随着呼吸一上一下地起伏着，更突显她的尺寸之伟大，李尽欢狠狠的咽了一下口水，忍不住双手抓上去，用力揉捏着这饱满的乳房。
　　“不行……”林琴这次的挣扎有些剧烈，一边推着李尽欢，一边慌张的说：“不要在这里……”
　　“我喜欢在这里……”李尽欢隔着衣服轻捏着乳头，手没停下挑逗的动作，李尽欢紧压着不让林琴起身，却渐渐的感觉到她并非欲拒还迎，心里顿时有些发急。
　　林琴舒服得呻吟一声，但还是摇着头，一边推着李尽欢，一边满脸坚决的哀求道：“我真不想在这里，表婶都是你的人了，你就不能忍一下吗？”
　　“扫兴啊……”李尽欢到底也心软，见林琴的眼眶有些发红，又被软话细语地多劝了几句，就败下阵来。
　　李尽欢知道林琴拒绝是害羞，主要是不喜欢在客厅，于是赶紧拉着她的手朝浴室门边走去。
　　“干什么？”林琴刚松一口气，李尽欢又一把将她拉到浴室门边，她虽然疑惑，但还是顺从的走过去。
　　李尽欢笑而不答，指着浴室门说：“表婶，你自己看看这地方怎么样？”
　　林琴有些疑惑的贴近浴室门，由于贴了隔光即时贴，看不见里面光景，除了隐隐听见水声，她还隐约看见女儿的小脚在动着，林琴微一弓腰，饱满的臀部就翘起来。
　　李尽欢趁机往上一贴，双手按住林琴肥美的香臀，色笑着说：“这里怎么样啊？”
　　“你这个小死鬼……”林琴顿时粉脸一红，明白李尽欢还是色心不死。
　　李尽欢见到林琴没有说什么，立刻把她贴得紧紧，双手绕到睡衣底下钻进去，滑过紧致细嫩的皮肤，直接抓住那对让人爱不释手的大乳房，将巨大的圆球在手里肆意地揉捏着。
　　“呜……”林琴顿时低吟一声。
　　李尽欢也是兴奋得很，粗鲁的揉着林琴的乳房，将软绵绵的乳房挤得几乎都要变形，双手慢慢的捏住乳头按了几下，他立刻感觉到林琴丰腴的身体敏感地颤抖着，似乎也受不了这样激烈的挑逗，林琴这时候脸色绯红，眼眸覆盖上一层水气，呼吸也变得乱起来。
　　“表婶，这里……”李尽欢说着贴到墙上，抱着林琴给了一个深深的湿吻后，将气喘吁吁的林琴轻轻一按，示意她蹲到自己的胯下，先用性感的小嘴伺候一下再说。
　　“小坏蛋大色狼……”林琴软软的嗔怪一声，哪会不明白这好色的侄儿要自己干什么，虽然表面上不太乐意，但还是顺从的蹲在侄儿李尽欢裤裆前，渴望的看着中间鼓起的地带，林琴轻柔的凑上前去，拉开拉链，男性的气息让她一瞬间有几分恍惚，弹跳而出的庞然大物已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的味道，想到这东西昨天晚上带给自己的无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，林琴的眼里瞬间就有些迷失。
　　“坏东西……干坏事的时候……还这么有精神……”林琴妩媚地笑着，熟悉的男性气息让她眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住李尽欢的庞然大物，慢慢的套弄起来。
　　李尽欢难掩舒服的喘息：“表婶……光用手不够……你看我那硬得那么难受……你就帮忙舔几下吧……”
　　林琴也没拒绝，合欢后她明显放开许多，到底是成熟美妇，并不排斥这种讨好自己喜欢的男人的花招。
　　林琴轻轻的套弄几下后，她的粉舌在马眼上轻点着，又温柔的舔了舔胀到有些发紫的龙头，这才张开小嘴慢慢的含下去，她一边用手套弄，一边殷勤的吸吮着，另一手绕到李尽欢胯下，轻轻的爱抚起激动得有些发硬的睾丸。


第386章 语无伦次
　　“好爽啊……”李尽欢舒服的倒抽一口气，林琴竟然三管齐下的服侍自己，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。
　　林琴小嘴含着龙头吞吐几下后，手继续上下套弄着，又沿着庞然大物用小舌头灵活地舔了一圈，接着她侧着脸靠近李尽欢的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧的在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱，李尽欢舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦，居高临下的看着如此淫荡的美妇林琴为你口交，尤其是她艳美的小脸就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。
　　但看着林琴吞吐时随着身体摇晃的美乳，李尽欢当然不会满足于这些，享受了好一会儿殷勤的口交后，立刻色眯眯的说：“表婶老婆……用乳房帮我挤一下吧……”
　　“小坏蛋……大色狼……花样那么多……”林琴脸色更红，白了李尽欢一眼后没有理睬，继续舔着蟒头上分泌出的点点透明，表情却似乎有些犹豫。
　　“求你了……”李尽欢喘着粗气，满脸可怜的说，“我想要那个滋味……好不好嘛……”
　　林琴微微一顿，娇羞的扫了李尽欢一眼后算是默许了，她慢慢拉起衣服，一对丰硕汹涌的豪乳瞬间弹跳而出，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比，林琴害羞的捧起一对让人为之疯狂的巨乳，一手撑住后面，另一手握住布满自己唾液的庞然大物，身子往前靠上李尽欢的腿，将庞然大物慢慢的夹进饱满的双乳间。
　　看着这缓慢的动作，李尽欢感觉自己快疯了，如此强烈的刺激让李尽欢几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝，庞然大物上全是唾液，起了润滑的作用，林琴用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来，每次一往下压，紫红色的龙头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏，李尽欢比林琴更晕，看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰的看着自己的庞然大物淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧的夹住自己，比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。
　　“表婶……舔几下……”李尽欢说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了，这时候林琴呼吸已经十分急促，脸上布着一层动情的红晕，她也不知道自己是怎么回事，为什么会顺从的做这些放荡的事，手捧乳房挤压时竟然有十分强烈的感觉，让她自虐般的更加用力挤着自己的乳房。
　　一听李尽欢的话，林琴不加思索的微微一低头，双乳继续有节奏的上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细的打着八字，偶尔还轻轻的点了几下马眼，一下子就让李尽欢舒服得有些分不清天南地北了。
　　在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚的在庞然大物上滑动着，带着成熟美妇林琴香气的汁液，一层又一层的抹在逐步扬升的庞然大物上头，在灯光之下，贲张的庞然大物染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得林琴不禁驰想，当它在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口干舌躁起来，更遑论早已欲火高挑的林琴了。
　　现在的她已完全褪去了表婶的外衣，将李尽欢庞然大物顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在庞然大物身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他，比昨天晚上还要放纵。
　　李尽欢舒服得享受了好一会儿，看着身下的林琴为自己乳交，乳房软软的夹着庞然大物，视觉上实在太刺激了，林琴登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了林琴敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望李尽欢的疼爱，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　李尽欢再也忍不住，将林琴拉起来，示意她背对着自己用手扶着墙，将浑圆的美臀翘起来，林琴这时候也是意乱情迷，自己夹着乳房，闻着龙头散发出来的味道，这带来的刺激早就让她有些迷糊，没多想就照着李尽欢的要求摆出十分诱人的姿势。
　　李尽欢慢慢蹲到林琴的身后，拉住她的睡衣将它掀起到腰间，瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激，饱满的羞处上已布满爱液，充血的蜜唇花瓣艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比，白皙的美臀让李尽欢挪不开眼珠，他敏感的察觉到林琴的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。
　　虽是急着要和赤裸裸的她共赴巫山，但李尽欢的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激，却是比平常还要有冲击性，冷冰冰的勾得她直颤，弄得林琴差点儿浑然忘我，纤手虽仍不停的套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连香唾都要流出来了。
　　李尽欢狠狠的咽下嘴里的口水，双手齐出的在林琴的香臀上揉了一会儿，感觉她很享受的颤抖几下，他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴阜幽谷，一边舔着蜜唇花瓣，一边寻找敏感的珍珠花蒂，一阵挑逗将这湿润的阴阜幽谷舔得没半点遗漏，被李尽欢的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤，林琴登时眼前一茫，虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，林琴只觉穴里已渐渐潮湿了起来，那种异样的快感弄的林琴娇躯不住抖颤，穴上传来的滋味是那么令人无法抗拒，让林琴的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离在李尽欢身上抖颤不止。
　　“尽欢……”林琴顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟的发起抖来，她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇花瓣钻进小穴里，源源不断的快感让她都险些晕厥。
　　李尽欢紧紧的抱住林琴修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带，李尽欢的动作是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让刘雅莉差点无法自制。
　　一阵啃咬舔吸让林琴舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时，她更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏，只手剥开林琴紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜的怜爱着林琴水滑潺潺的嫩穴，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜如此美妙，好像能直接冲进心底似的，“你好多水……舔都舔不干……啊……真甜……”
　　听到李尽欢这样的调笑，林琴哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全佔领了她。
　　投桃报李的口交了一会儿后，李尽欢这才舔了舔嘴边的爱液，满意的看着泛滥一片的羞处和林琴春情大动的样子，他慢慢的站起来，扶着庞然大物凑到她的身后，凑了上去，手掌轻轻贴上了林琴的圆臀，将她向前推去，完全没有抗拒，林琴驯服的任他推送，她知道，而且正渴望着，敏感的肉体像是已抗不住烈火的欺凌，正主动寻找着那可以满足她的宝贝。
　　林琴的蜜唇花瓣艳丽而又饱满，宛如红酒一样的艳红，感觉到庞然大物慢慢的插入，林琴不由得叹息了一声，敏感的身体承受不住般的扭动着，其实林琴是多么想一吃到底，好结结实实的享受瞬间被佔有的快感，但这姿势她可是有经验的，若是忍不住一下吞吃到了底，虽是舒爽已极，可事后那疼痛可也不是好受的呢，是以虽是欲火攻心，对性爱的渴望早超越了一切，她还是慢条斯理的吞吃进去，不时停下扭腰旋臀一番，好让嫩穴里每处嫩肉都能亲身体验那火烫的美感。
　　李尽欢紧紧的抱住林琴饱满的美臀，享受完她摇摆臀部带来的刺激后，他挺着腰往前插去，将庞然大物一寸一寸的插进林琴的身体内，在“噗哧噗哧”的声音中，只见庞然大物完全没入林琴的幽穴里。
　　后入的姿势又深又刺激，深得让李尽欢几乎可以感觉到子宫的颤动，当庞然大物彻底淹没在体内的时候，林琴瑟瑟的颤抖着，咬着牙看似有几分难受，但被填满的感觉还是让她舒服得说不出话来，张着小嘴只剩下喘息的份，好不容易吞吃到了底，林琴满足的闷哼一声，一只纤手不知何时已落入了李尽欢平伸的手中，娇躯被那无比的满足感拗的反弓起来，将一只香峰完全向前挺去，峰顶那美丽绽放的蓓蕾，随着她娇躯前挺的动作不住上下娇颤着，那才真正是诱人犯罪的美景。
　　“太……太棒了……好……好侄儿……唔……好老公……你是最好的……表婶爱……爱死你了……啊……”虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在李尽欢掌握之中，身体更不好移动，但林琴仍艰难的左右旋动套弄着，还不时回头望向那正充实着她的李尽欢，将一声声满足曼妙的呻吟，不断向他奉送。
　　林琴的阴道依旧紧致如初，舒服得让人无法言语，李尽欢感受了一会儿再也按捺不住，双手在她雪白的臀上拍了几下，一边听着啪啪的响声，一边挺起腰，抱着她的细腰九浅一深地抽插起这迷人的身体。
　　“慢点……”林琴顿时咬着牙哼了几声，但她的眼里全是媚意，哼哼时还摇着臀部迎合几下。
　　李尽欢正在兴头上，哪知道什么叫慢一点，双手往下钻进她的衣服里，抓住饱满的乳房揉捏起来，他下身毫不客气的前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀。
　　“啊……别……别太用力……”林琴情不自禁的呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲的分泌出来，有些越至都流到她雪白的腿根上了，但更多的是伴随着李尽欢的撞击，而落在雪白的臀肉上。
　　林琴为了享受花心被採被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的花心紧紧贴住庞然大物顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄，嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那庞然大物，热情的像是要用整个肉体去紧偎去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了，两具肉体持续的扭动着，李尽欢一直保持缓慢而又深入的抽插，没一会儿就在呻吟声中浑身一紧，林琴迎来第一次的高潮，说句实在话，若不是林琴咬牙苦忍，在花心处紧紧包住庞然大物的状况下，还忍着不上下挺动，竟是画圈儿扭腰旋臀，好让敏感脆弱的花心处，能持续受到最强烈的刺激，承受着那强烈到彷彿每寸神经都不断被电殛一般的快感，好确保李尽欢能够保持在最能吮吸她的位置上头，只怕她还能撑上好一段时间。
　　感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，林琴胴体剧颤，不住抽搐着，彷彿要把体内所有的精力，全都随着阴精一同丢的一干二净似的，嫩穴自主地紧紧吸住了庞然大物，像是再也不肯放松一般，林琴只觉这次高潮的感觉和以往都不一样，李尽欢的庞然大物彷彿变冰了一般，不住啄在她娇嫩的花心上头，刺激无比的钻啄感比以往可要强上了千百倍，钻研的力道也愈来愈深入，那吸力之强，像是可以吸进她骨髓里头，明显地是想要将她榨干一般。
　　那种刺激非但没半点儿降低她的欲火，反而令她泄的更快，更舒畅，更没办法止住，还不只是阴精，穴里头的水也似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境，美的她一阵接着一阵娇喘呻吟，以往再爽时也不敢出口的语句，彷若决堤般不住溢出，阴精更是流个不停，娇躯充斥着强烈的畅快，彷彿再没有个止境了。


第387章 偷偷的来更刺激
　　不过李尽欢可没停下的意思，抱着林琴的美臀继续撞击着，他享受着自己的庞然大物在这成熟丰腴的体内一进一出的美景，尤其是出入她饱满羞处时，那美艳的画面更是刺激。
　　李尽欢被林琴高潮的一夹，弄得差点就射了，好在他不是控制不住自己的生手，不然就刚才那一紧估计谁都受不了。
　　阴道有力地收缩着，林琴的双腿明显在瑟瑟发抖，李尽欢闭着眼停了一会儿，惬意的享受着她高潮时的紧缩和喷出的爱液，双手不停的玩弄着这对大乳房，明显可以感觉到她身上已经布满一层热汗，似乎已经兴奋过度了。
　　“表婶，舒服吗？”李尽欢把林琴的睡衣拉到脖子上，一边亲吻着她光滑如玉的后背，一边色色的问着。
　　李尽欢拉开林琴的睡衣后，一对硕大的美乳也弹出来，让李尽欢顿时爱不释手的揉搓起来。
　　林琴的脸上尽是一片动情的潮红，微张小嘴地喘息着没有说话，李尽欢见状作怪的一挺腰，林琴立刻软软的嘤咛一声，这一声宛如有催情的功效，瞬间就让李尽欢来了精神，也变得更加兴奋，李尽欢赶紧抱紧她的腰继续新一轮的冲撞，狠狠的享受着她丰腴动人的身体。
　　“尽欢……轻点……表婶……受……受不了……别……太……太深呀……好……好用力啊……”林琴咬着牙，喉底发出似是痛苦的呻吟，在这一波有力的撞击下，舒服得有些语无伦次，高潮过后的身体本就敏感无比，没一会儿又被李尽欢送进情欲的美妙中，加上他庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的林琴畅快至极，抽送之间还时有勾挑，庞然大物头处似有若无地揩弄着林琴娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的林琴更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚，嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏李尽欢虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令林琴爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让林琴虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱，每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，林琴双手无力的扶着墙，丰满的身体随着愈来愈粗鲁的撞击而前后晃动着，雪白的嫩肉也在微微的荡漾，一头长发在空中飞舞着更是妩媚到极点，再加上一对前后摇晃的乳房，更是让人不知道该怎么去形容这性感的诱惑，后入的姿势最爽的就是可以欣赏美人如何在自己身下颤抖着，尤其可以看见自己怎么享用她的身体。
　　李尽欢红着眼看着林琴含糊不清的在胯下呻吟着，往下一看能清晰的看见自己的庞然大物一下又一下的顶进她的体内，往后一抽带出愈来愈多的爱液和她早就充血的蜜唇花瓣，神经兴奋得一阵阵的膨胀，林琴在情欲的浪潮里已经有些不能自已，一次次有力的抽插磨蹭着肉壁，让她感觉愈来愈晕，雪白的臀部被狠狠撞击着，这种粗鲁带来的快感，格外的激烈，侄儿李尽欢对自己的迷恋让她心里舒服得很，迎合这次次的顶入，她开始摇晃起饱满的美臀。
　　“尽欢……舒服……你大力点……表婶……舒服得……要死……”李尽欢听着这些话也很兴奋，口中喊道：“别叫我尽欢，叫我老公……”说完挺着腰撞得更用力，庞然大物每一次插进去，都撞得她的肥臀啪啪作响。
　　“老公啊……老公……”让情浓欲热的林琴就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的，加上李尽欢的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着林琴轻盈窈窕，柔若无骨的香肌仙体，在浴室外面来回走动着，随着李尽欢的走动，林琴的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想李尽欢边干边走，搞的这般激烈，让她连被李尽欢抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房里头都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，林琴可就感觉到，这走动之间的好处了，随着李尽欢步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无的揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着林琴敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着李尽欢一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房中高吟低唱，盘旋不去，再加上背后没有了支撑，林琴酥软的娇躯只能八爪鱼似的紧偎在李尽欢身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着李尽欢的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说李尽欢意存爱怜，以双手捧住林琴的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在林琴的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下的猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在林琴花心处厮磨揩擦，顶的林琴媚声难抑。
　　李尽欢的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令林琴娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让林琴犹似虚脱了一般，加上李尽欢的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物，便可将她窈窕纤细的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇的在林琴的腰上臀上来回抚弄，节奏分明，手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛的烧透了林琴全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令林琴爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难的挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声的将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着李尽欢的走动甘霖遍洒，房中登时馨香满溢，娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，林琴高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏林琴虽已经舒服到瘫软如泥，但李尽欢的手段，才正要开始发威，在高潮冲激的茫然之中，林琴只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来，茫然之中，林琴只觉耳边仙音环绕，李尽欢的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　“老……老公……尽欢……啊……轻……轻点……表婶就要……要死了……”林琴在情欲中含糊不清的呻吟着，半晕半醒间突然一个激灵，看见浴室里李雪儿的小手已经在拿挂在顶上的毛巾，顿时把她的理智从情欲的浪潮中拉回来。
　　“雪儿要出来了……”林琴咬着牙让自己拒绝舒服到极点的快感，她慌忙的直起腰往前一倾，躲避着李尽欢让人迷恋不已的粗鲁庞然大物。
　　殊不知刚才李雪儿拿毛巾的一刹那，林琴紧张得浑身一僵，小穴空前有力的夹了一下，这一下让李尽欢脑子发空，舒服得有些受不了，要射精的感觉也是澎湃得要死，可就在这关键的时候，林琴却逃难般的往前一倾，坚硬的庞然大物马上脱离小穴温柔的包围，顿时让李尽欢有种不上不下的痛苦，腰上的酥麻还在剧烈的增加着，一看林琴要跑，他赶紧抱住她半裸的身子，喘着粗气说：“表婶……我……我要射了……再忍一下……”
　　“不行……雪儿要来了……”林琴蹲下来不让李尽欢得逞，慌忙的拉好自己的内裤和睡衣，即使再销魂，她这个母亲还是不喜欢再一次被宝贝女儿撞见这荒唐事。
　　看见林琴张开的小嘴吐气芬芳，红润的十分诱人，李尽欢也管不了那么多，心想反正母女两人都已经同床过了，哪里还管那么多，自己一定要抓紧时间在表婶身上射精，这种刺激实在强得让人无法接受。
　　林琴还没来得及站起来，李尽欢猛地抱住她，腰一挺将已经在瑟瑟颤抖的龙头插进她的嘴里抽动着，颤声地说：“表婶……帮帮我……”
　　林琴被顶得坐到地上，明显的感觉到嘴里的大家伙已经硬得有些发胀了，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，涨到了极点，她再看看李尽欢痛苦的表情，心一软也就没再抵抗，小舌头轻点马眼一下后，紧紧含住龙头就是一阵吸吮，试图让李尽欢快点射出来，林琴丝毫不计较这根湿滑的庞然大物才刚从自己蜜穴甬道里面抽出来，上头还充满湿润、粘滑的爱液，她一只手抓住庞然大物一阵套弄，另一只手伸到李尽欢胯下抚摸着他的睾丸，试图让李尽欢射得更快，小嘴的吸吮更是加大力道。
　　“好表婶……好老婆……我……我来了……”李尽欢闷吼一声，挺着腰在林琴的小嘴里插了几下，感觉似乎顶到她细嫩的小舌头，他全身的肌肉突然一阵痉挛，一股股粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。
　　林琴一时间被呛得有些难受，但也不敢把龙头吐出来，这要是射得到处都是，待会可不好收拾了，她赶紧加快小手套弄的力道，将龙头喷出的所有精液全含进口腔里。
　　射精后，李尽欢舒服得一阵颤抖，连双腿都止不住的抽搐着，林琴连忙将李尽欢裤子拉链整理好后站起身来，整理着自己散乱的头发和有些发皱的睡衣。
　　李尽欢把拉链拉上，但看见林琴含着自己的精液说不出话来，样子十分妩媚，又禁不住调戏道：“表婶，味道好吗？”
　　林琴嘴里含着精液，感觉味道有点咸咸，却也不觉得反感，但一听李尽欢的话，她不由得白了他一眼，似乎是在怪这小坏蛋大色狼的荒淫，却忘了自己并不排斥这种偷情的刺激，收拾好衣服，林琴准备找个地方把嘴里的东西吐出来，左张右望的模样，看起来很可怜。
　　就在这时，李雪儿已经洗完走进来，美少女穿着一身粉红色的睡衣，掩饰不住甜美的感觉，一头秀发湿漉漉地贴在肌肤上，更有几分难言的性感，本就朝气动人的少女，浑身上下充满清爽的味道，细腻的皮肤看起来更加的滑腻，让人不禁产生想摸的冲动。
　　“妈……我洗好了……”李雪儿一脸享受的表情，走进来时笑咪咪的，显露出美少女的活泼之美。
　　李尽欢这时候已经坐在餐桌旁，装作继续吃早饭，林琴在一旁收拾，尽管伪装得很自然，但脸上动人的媚红，还是能让人看出几分端倪。
　　李雪儿走到餐桌边凑前一看，发现桌上的菜已经凉了，而且还原封不动的摆着，看样子他们似乎还没怎么吃，不禁惊讶的说：“你们吃饱了没有啊？”
　　“还没有，看你没有吃多少，所以等着你。”李尽欢眼露柔情的看着李雪儿，随后坏笑了一下，转头看着不敢回过身来的林琴，狡猾的问：“表婶，是不是啊？”
　　林琴还没法转过身来，这时候真恨不能咬死李尽欢，嘴里含着那么多的精液怎么开口，但害怕自己不说话，无奈之下只能把黏稠又浓郁的精液全吞咽下去。
　　“雪儿……”林琴假装咳嗽两下，将浴室门关上后转过来，但害怕嘴里的味道被闻出来，她也不敢靠前半点，只是温柔的说：“是啊，我们怕你没有吃饱，所以等着你，不好吗？”
　　“妈……”李雪儿被她这煽情的话弄得眼眶有些发红，连忙坐在了餐桌边。
　　林琴看着餐桌上凉的饭菜，也不说话，准备将餐端着到厨房微波炉去热一下。
　　“不用，味道挺好的。”李尽欢夹起一块番茄炒蛋送进嘴里，笑呵呵的吃着，“反正现在也快中午了，我们就当吃午饭吧，来，大家都喝点酒。”说完顺手开了三瓶啤酒，给她们母女两人各递了一瓶。
　　“我不想喝……”李雪儿微微皱起眉头，美少女确实不太喜欢啤酒的苦味，她还是比较喜欢甜甜的酸酸的味觉享受。
　　林琴为了洗去嘴里的味道，只得赶紧喝了好几口，假装不在意的漱了几下吞咽下去，这才敢开口说话：“雪儿，你哥哥既然给你了……喝一点酒也没事……”


第388章 阳台上做
　　“是啊……”李尽欢倒是色色的看了她一眼，尤其是看着那快空了的啤酒瓶。
　　他顺着李雪儿的话说：“现在只有啤酒了，就喝一点吧。”
　　“要你管……”李雪儿不乐意的嘟起小嘴，双唇红润的分外迷人，娇羞可爱的模样让李尽欢都有些恍惚。
　　李尽欢温和的笑了笑，吃着东西没有说话，虽然表面上很正常，脸上却微微的一抽，林琴刚才被调戏得差点露馅，这会儿忍不住在底下掐住李尽欢的腿，报复性的扭起来，让李尽欢疼得都有些冒汗了。
　　李尽欢当然不敢喊疼，回头给了林琴一个可怜兮兮的表情，林琴顿时得意的一笑，心想让你也体会一下想叫不能叫的感觉，看你这小子还不老实。
　　两人的小动作尽管做得隐秘，但李雪儿也不是瞎子，看了一眼后顿时有些疑惑，轻声的娇嗔问道：“干嘛啊……你们……都不吃饭？”
　　“没什么……”林琴脑子也是抽了一下，竟然皱着眉头闻了闻装作不解的问：“好像有什么奇怪的味道，不知是什么？”
　　李尽欢当场就愣了，心想你这不是没事找事吗？有味道也是你嘴里的，想自己招供啊？再一看林琴突然悔恨的表情，也知道她是脑子一抽随口乱说的，不过两人心里都有鬼，自然免不了一阵忐忑。
　　“有吗？”李雪儿疑惑的嗅了几下，似乎真有那么点淡淡的味道，有些熟悉，但又说不出是什么，这更加深她的好奇心，小鼻子使劲的又嗅了一会儿，不经意的说：“好像有，而且还有点咸腥的感觉。”
　　林琴的心一下就跳得快要爆炸了，这闺女初经人事就这么敏感的啊？明明自己巳经将东西吞下去了，她竟然还能闻出个大概，难道嘴里的味道真有那么浓郁？
　　李尽欢也是愣了一下，李雪儿的嗅觉未免太好了吧，这样都能闻出端倪来，有没有那么夸张。
　　李雪儿疑惑的闻了好一会儿后，突然脸上有些许的发红，目光若有若无的盯向李尽欢的下身，那裤裆让人感到羞涩的地方，一小块的水渍贴在裤裆上，让美少女瞬间变得很不自在，咬着下唇妩媚的瞪了李尽欢一眼。
　　气氛似乎一下变得有点僵硬，林琴深怕女儿李雪儿看出端倪，迅速摆好筷子，有些不耐烦的说：“得了……刚洗完澡那么乱……有味道也是正常的……我们继续吃吧……”
　　“好……”李雪儿迟疑的点了点头，羞怯又带点好奇的看了看李尽欢的下身，已经明白这特殊味道的出处在哪里，小脸一下就变得有些通红，母亲作贼心虚，女儿却是娇羞忐忑，一下就让气氛变得有些尴尬，李尽欢只能无奈的笑了笑，赶紧帮她们一人夹了一块肉，一边哄她们吃，一边天南地北的胡侃起来。
　　李雪儿到底还是个纯真的美少女，对李尽欢说的稀奇古怪的东西感觉很新鲜，没一会儿就被李尽欢的话勾起好奇心，林琴倒是淡定许多，李尽欢的侃侃而谈让李雪儿忘了刚才的味道，全部心思都被引到那从没体验过的生活。
　　三人的午饭也变得充满欢声笑语，暧昧的灯光下，林琴笑得是那么的动人，成熟的韵味伴随着欢乐让人移不开视线，尤其她睡衣底下是真空，身子一颤那饱满的乳房便跟着晃动，总是让李尽欢不由自主的恍惚起来，李雪儿则是有着美少女的纯真清醇和憧憬，充满活力的笑声宛如山间歌唱的小鸟，悦耳得让人有些心醉。
　　李尽欢刻意说些笑话逗乐这母女两人，目光偶尔偷偷地瞄在她们身上，悄悄地将这对母女比较一下，就女性的魅力来说，李雪儿还是娇嫩一点，不过她的青春活泼也是让人喜爱不已。
　　当然他的目光更多还是停留在林琴身上，毕竟睡衣下一对没有束缚的美乳，摇摆起来确实够挑逗，哪个男人都抵抗不了这样的诱惑，除非是个瞎子，不然的话，即使是性无能也不会无视这样的美景。
　　气氛在李尽欢的带动下变得愈来愈欢快，林琴不知不觉喝了不少的酒，面前摆着四五个空罐，本就娇媚的小脸染上几抹红晕，眼神变得有些迷离，看起来更加性感。
　　李雪儿尽管一开始不喜欢喝啤酒，但在李尽欢的哄骗下也喝了不少，不过她的酒量浅，半瓶下去已经有些头晕，但在酒精的刺激下，她还是十分兴奋的说笑着，口渴了就轻酌几口。
　　“我不能再喝了……”李雪儿因为酒精而满脸通红，眼里水蒙蒙的一片，有种别样的韵味，当李尽欢再把酒杯举起来的时候，她已经头晕得有些受不了了。
　　林琴的酒量很好，喝了半杯后看李雪儿一个劲地推托，笑呵呵地说：“没事的……等一下去睡一会儿吧……”
　　“嗯……”李雪儿这才慢慢的抿了几口，感觉头更加发晕，眼皮也开始变得沉重，其实倒不是怕醉了难受，而是怕自己醉相难看，所以才不敢喝那么多，一顿午饭吃了半天，酒助谈兴的情况下，三人自然都是开心不已。
　　直到李雪儿喊着困要先睡了，李尽欢这才恋恋不舍的放下酒杯，眼里冒着火看向已有几分醉意的林琴。
　　林琴哪会读不懂这充满欲望的眼神，心里频时就有些发痒，想也知道李尽欢一会儿肯定会胡来，所以她才会助纣为虐地灌女儿喝酒，让她睡得更死，她是不想再被女儿看到自己跟李尽欢寻欢才出此下策，要不然哪个当妈的会干这样的事。
　　两人有默契的开始将桌子搬开，林琴见李雪儿站起来时，脚步已经有些摇晃，连忙扶着她，满是关爱地说：“你先等一下……妈先收拾桌子……再送你进卧室上床……”
　　“不用……”李雪儿迤逦歪斜的走进卧室往床上边一歪，直接就躺到床上，抹了抹额头上细小的汗珠，气喘吁吁的说道：“人家头好晕……天那么热……我睡下就舒服了……”
　　“这孩子……”林琴爱怜的责怪一声，也感觉身上都出了汗，黏答答的很难受，她赶紧拿来一条薄毯帮李雪儿盖上，可她嫌热，只盖住小肚子而已。
　　“我先睡了……”李雪儿似乎真有点醉迷糊，毕竟美少女的酒量有限，这会儿酒精一发作只觉得头重脚轻，眼皮重得都抬不起来，连动手指的力气都没有。
　　李雪儿浑身一软就没了动静，李尽欢试探的看了几眼，确定她熟睡后，立刻转过头来用灼热的眼神盯着林琴，她曼妙的身子，让他忍不住舔了舔发干的嘴唇。
　　“我先去收拾一下……”林琴见李尽欢眼冒色意的看着自己，顿时有几分的羞慌。
　　趁林琴不注意，李尽欢抬头朝床上偷看几眼，李雪儿可爱的小脸红扑扑的，大字形的躺着，身上的睡衣有些凌乱，看起来竟有几分性感，皮肤上已经渗出一层汗珠，睡下没一会儿，小丫头已经响起均匀又甜美的鼾声，毕竟有些疲惫，一沾了枕头睡起来就是快，短短的时间，而且李雪儿醉得那么死，想占她的便宜似乎不太可能……扭头看到林琴正走路时一摇一摆的香臀，又不舍的看了看床上娇嫩的小美人，李尽欢只稍一犹像，立刻色笑跟着林琴走出去。
　　“你跟出来干嘛？”林琴有些诧异地看着李尽欢，用略带娇嗔的语气说。
　　李尽欢倒是没说什么，先到洗手间洗完手上的油腻，回过头来一看林琴正把衣服挂在阳台上要往卧室里走，灯光下的身影一扭一扭的，那火辣的曲线实在太有诱惑力，他忍不住猛的一把将她抱住，压到墙边，对着她娇嫩的小脸一阵乱亲。
　　“干……干嘛……”林琴有些慌乱，一边推着李尽欢，一边压低声音，羞嗔道：“这是在阳台，你疯了吗？”
　　“没有……我就是想要你了……”李尽欢说话的时候已经在轻舔着林琴的耳朵，一个劲的挑逗着她的耳垂，大手钻进衣服里，抓住她硕大的豪乳就是一阵揉捏。
　　“别这样……”林琴的声音已经有些发颤，由于睡衣内是真空，这时候李尽欢的手已经攒进睡衣里，在她肥美的蜜唇花瓣上轻轻的爱抚着，更在敏感的洞口处慢慢处磨擦着。
　　她浑身一软，抵抗的力道瞬间小了下来，在这阳台里，在毫无遮掩的地方被压在墙上，下身已被插进一根手指抽动着，乳房上和耳朵上同时传来的快感让林琴有些承受不了，呼吸一下急促起来。
　　“那你是想等回屋的时候，在雪儿旁边做吗？”李尽欢一把将林琴的衣服拉起来，张嘴含住乳头一阵吸吮，爱不释手的享受着这一对让人兴奋无比的宝贝，另一只手在她的睡衣里更加的肆虐，手指抽插得让她几乎站不稳了。
　　“我……”林琴顿时有些羞慌，她可不想再一次在女儿旁边做爱，毕竟那种感觉太羞人了，但这可是在没遮掩的阳台啊，饶是自己已经放开，但在这种地方做爱，未免羞人了。
　　“表婶……这里是郊外……外面又没人……你小声点没关系的……”李尽欢继续劝诱着，手指用力地按了按珍珠花蒂，立刻感觉到林琴一阵颤抖，爱液又流出来不少。
　　“那你快点……”林琴经不住李尽欢的死皮赖脸，犹豫的同意了，这次林琴倒是主动，背过身用手扶着墙，弓着腰翘起肥美的香臀，颤声的说：“不许太用力……”
　　“我知道了……”李尽欢顿时大喜过望，屋里干了一次，在阳台再来一次，这感觉实在太刺激，而且林琴还主动摆好姿势，这更是让人兴奋不已。
　　李尽欢毫不客气的抓下林琴的睡衣撩起到腰间，看着白皙丰腴滚圆的美臀，不由得狠狠的咽了一下口水，虽然看不清她的表情，但猜想得出她肯定很羞涩，甚至紧张到何几分不安，雪白的美臀和凝玉般的裸背是那么的美丽，洁白无瑕中隐隐透着亮泽，李尽欢不禁凝视了好一会儿，这才伸出手慢慢的在林琴的背上抚过，抓住饱满的臀肉一阵揉弄，摸着她早已经爱液泛滥的蜜唇花瓣。
　　“别再玩了……”林琴气喘吁吁地抬起头，脸色媚红的看着李尽欢，略带娇嗔的说：“你再这样逗我……我回屋了……”
　　“不敢……”李尽欢伸手在林琴腿间摸了一下，发现已经很湿润，他知道林琴虽然心软的任自己胡来，但到底还是有矜持的一面，前戏玩太久的话，说不定她会反悔，还是赶紧办事要紧，怀中娇娆已热情如火，他又怎放得开她？只听得林琴一声曼妙甜蜜的呻吟，李尽欢手扶着龙头在那迷人的蜜唇花瓣外慢慢的磨蹭了几下，见林琴被逗得有些站不住了，李尽欢双臂轻夹，腰身一挺，那庞然大物已轻柔的突破了林琴的禁区，只是李尽欢用的力道不大，这姿势也令人难展长才，一挺之间不过庞然大物头儿突入了林琴，但光只是这样的刺激，已令林琴美的呻吟出来，挺着腰挤开蜜唇花瓣的保护，再次进入她的体内，庞然大物被嫩肉包围的感觉还是那么的紧，那么的温热。
　　“哎……好……好尽欢……唔……你……你怎么……怎么这样……哎……你……你坏……这样逗……逗表婶……嗯……呜……”林琴咬着牙，从喉底发出一声满足的叹息，或许也是环境的关系，让她在紧张之中又多了分莫名的快感。
　　李尽欢深吸一口气，感觉林琴的身子有些僵硬，小穴也紧了不少，有力的收缩，舒服得让人差点窒息，肉与肉接触的时候，柔软又细腻的感觉十分具诱惑力，虽已被李尽欢突入，饥渴的禁地早已准备好任他冲刺蹂躏，却没想到李尽欢竟是慢条斯理，只是慢慢突入，好整以暇的磨弄着林琴渴望的香肌，勾出了一片又一片的水花，林琴虽给磨的颇感畅快，却有着搔不到痒处的感觉，内里那饥渴的像要爆开的香肌美肉，偏是受不到李尽欢的侵犯，可她虽是热情地扭腰摆臀以迎，但李尽欢却紧控住她的腰，不让林琴能够控制他的深入，磨弄扭摆不过让禁区口处被搔的更是酥麻，内里的痒处却是绝无机会。
　　“怎么了……”林琴见李尽欢久没动作，回过头来小声的问一句，媚眼如丝的模样明显是在期待情欲的美妙，说话的时候还不经意地摇了摇美丽的臀部，”求……求求你……好尽欢……别再……别再吊着表婶了……让……让我爽……好好的爽一次吧……表婶求你了……”
　　“好表婶……好老婆……不要这么急嘛……”见林琴被体内的情欲熬的如此可怜，媚光四射的渴求着男人的侵犯，李尽欢也是好不容易才能忍住冲刺的冲动，他一边微俯上身，轻咬着林琴诱人的粉嫩香肩，一边双腿勾戳挥摆，与林琴那迷人的长腿缠到了一处，双手仍轻轻拨弄着林琴敏感的禁区口处，搔的林琴情若火焚，满腔爱欲偏是泄不出来，“我要好好的玩你……好好的逗你……让你爽足……保证让你爽上天去……永永远远都记得今天……”


第389章 轮流来
　　“坏……你坏……”给李尽欢这样逗的浑身发烧，偏生他缠的紧紧的，任林琴欲火再旺，偏是难以动作，只能任得李尽欢缓抽轻推，可他又不长驱直入，而是在林琴的禁地轻磨缓推，摩挲之间淫趣更增。
　　林琴只给挑的花心酥痒，却又受不到李尽欢的蹂躏，迷乱之间她忘情的昂首呶唇，吻着身后的李尽欢，纤手无力的撑住娇躯，好让他玩弄着自己的双手，不会因为被压到而难以动作，娇媚迷茫的呻吟，不住地自红艳欲滴的唇舌中窜出，“哎……你……你欺负表婶……坏……过份……嗯……别……别这样吊着人……表婶……表婶要你……要你活活玩死……玩死人家……”
　　也不知这样给他熬了多久，酥茫之间林琴只觉禁区之中汲若涌泉，不知不觉间已小丢了两三回，可那微不可言的舒泄，较之她体内那饥渴的空虚，当真是杯水车薪，她体内的渴求已到了顶点，情迷意乱中的林琴愈发主动，她一手撑在阳台窗台上，另一手拚力反勾，勾住了身后李尽欢的头颈，迫切的向他索吻，充满了情欲妖媚的水蛇腰，在李尽欢的怀中不住扭摆着。
　　此刻的林琴已是浑然忘我，不管正抱着她的人是谁，不管正玩弄着她的人是谁，现在的林琴已完全发情，禁区中淫泉汹涌，只想投身欲海，任由那情欲扑天盖地的将自己灭顶。
　　“好侄儿……好老公……求求你……”这般迫切的渴求，好不容易换来了李尽欢缓缓的推送，林琴只觉体内的空虚渐渐被充实，那欢乐的感受令她本能的愈吸愈紧，可他却愈突愈深，将她的紧啜渐渐破开，那种刺激感着实难以言喻，早已陷入了迷离当中的林琴吻的愈发深刻，一心只希望自己那情欲化成的呐喊，能够心有灵犀地传入他的耳内，“深一点……再深一点……弄……弄到表婶心里头……表婶要……要你……表婶要你深深的……深深地奸……奸淫表婶……奸死表婶吧……”
　　“好表婶放心……我一定……一定让你爽昏爽死……”心知女人的高潮是一波一波的来，熬的愈久，那舒泄时的快感愈令她难以自拔，李尽欢咬紧牙关，强忍住强攻猛打的冲动，今儿他要慢慢的玩她，一点一点的令林琴神魂颠倒，要让她彻底拜倒在情欲的峰巅。
　　他一面尽情的享用着林琴甜蜜的芬芳唇齿，一面轻逗着禁区口处那敏感异常的小蕾，另一只手则在捧住了林琴那丰挺的玉峰，把玩着她激情的花蕊，腰身处一点一点地进犯着，一点一点的破开林琴的紧夹，那种肉帛相亲，无比亲蜜的感觉，令人光想忍住爆发的冲动都辛苦，被李尽欢这样多方设法下来，林琴的身心早已荡漾在那迷人的肉欲之巅，她已化成一滩水，随着男人的摆弄荡漾飘摇，不能自拔的让体内的女人本性爆发，操控着她心甘情愿地承受着李尽欢的百般淫玩，此刻的她已完完全全是个沉醉肉欲的女人，再不管正奸着她的男人是谁，只想甜蜜的沉醉在他的侵犯之中，媚眼如丝，永远也不想醒来……
　　强烈的进攻信号，林琴的媚眼吹响进攻的号角，李尽欢将她的细腰一抱，挺起腰开始撞击着饱满的臀肉，在啪啪作响的声音中，一次又一次的插入她的体内，粗鲁得几乎没有停顿，速度更是快得让人不敢相信，两具肉体再次的扭动起来。
　　四周只听见沉闷的“嗯啊”声从喉底压抑地发出，看似痛苦但又让人特别兴奋。
　　“轻……轻点……别……别那么用力……我……我站不稳……啊……慢……慢点……”林琴不住的哼着，低低的呻吟和喘息都伴随着肉体相撞的节奏，从艳红的小嘴里发出，一阵阵欲吟还羞的声浪让人更加兴奋，偷情让两人感到空前的刺激，没一会儿就觉得脑子里一阵迷糊。
　　“表婶，爽吗？”李尽欢在林琴来了一次高潮后停下来，抱着她的腰轻轻的吻着光滑的后背，感受着她的身子变得火热，修长的美腿还在发颤着，小穴更是有力的夹紧自己，分泌着滚烫的爱液。
　　“我腿好酸啊……”林琴休息了好久，才有说话的力气，无力的喘息几声后，她感觉体内的庞然大物跳了几跳，顿时有些叫苦道：“你怎么还没射呀……我快受不了……”淫语不由自主的出了口，听到这般话儿从自己口中说出，语句含羞不说，更羞人的却是话语中透出的淫冶销魂，虽是羞煞愧煞，可随着话语出口，身体的感觉似更敏感了一层，尤其被他不住点戳抽送的花蕊，更是花蜜连连沁出，美的一发不可收拾，林琴虽发觉自己已忘了形，可体内奔腾的快意，却将她的矜持与抗拒次次击碎，要她更彻底的对李尽欢投降，更深刻的承受那肉欲之美，于是她忍着羞意，搂着他更紧，香汗如雨间呻吟着满心的欢悦。
　　“受不了就继续……”李尽欢话一说完，立刻色笑的挺起腰，再一次发动狂风暴雨般的撞击。
　　“啊……”林琴猝不及防，被李尽欢猛烈的一阵抽插，高潮过后原本就敏感的身体，顿时产生让人窒息的快感，她禁不住的大叫一声，妩媚的瞪了李尽欢一眼。
　　林琴如此娇媚痴缠，对李尽欢的诱惑力大增百倍，桃花源更是紧密甜美的吮紧了自己的庞然大物，花蕊处不住沁出的花蜜，更润的庞然大物火热麻酸，李尽欢咬着牙不再作声，庞然大物抽送间却不停歇，插的林琴搂的他更紧，密合的似乎连一口气都钻不进去，喘叫呻吟间林琴已泄了身子，那特别强烈的缠卷吮吸，令李尽欢不由销魂，他感觉全身的神经都在兴奋的抖动着，抱着她的腰插得更快，一下又一下撞得啪啪直响，看着林琴的玉体在胯下颤抖着，自己每一次的插入，都让她的身子为之痉挛，更是无比的满足虚荣心。
　　听着表婶林琴娇声呻吟，如怨如诉间春意无伦，李尽欢得意至极，庞然大物一下深一下浅的刺在花蕊嫩处，深切的感受她的娇媚柔嫩，嘴上却更不肯放，既然林琴已经春心荡漾，自是打铁趁热，让她彻彻底底的泄上一回才好，一心只想抽插推送，把林琴送上仙境，抽送之间肉体互撞的啪啪有声，仿佛在对林琴身受的喜乐伴奏着，林琴的一对豪乳悬在空中，巨大的尺寸在身体的颤抖下前后摇摆着，这种视觉上的冲击让李尽欢更加兴奋，挺着腰一下接一下的抽插，直干得她的爱液都流到腿上，泛滥得让人有些不敢相信，女人竟然有那么多的水可流。
　　两人疯狂的扭动快得没了节奏，在狠狠的撞击下，林琴雪白的香臀都有些发红，接二连三的高潮让爱液都流到小腿上，娇嫩的身躯愈来愈无力，如果不是李尽欢扶着，恐怕连站着的力气都没有了。
　　“不……不行了……停……停一下……”林琴感觉自己的心跳，快得都要爆炸，浑身的血液更是热得发烫。
　　林琴的身体无力的颤抖着，脚筋更是紧绷到挪动不了半分，连续的高潮侵袭，让这成熟的肉体都有些受不了，她在销魂蚀骨的快感中被抽去全身的力气，但高潮过后，她的下身开始有点发干，让本来销魂的抽插变得疼痛起来。
　　李尽欢这时候兴奋得不行，听见林琴的话，只觉得是矜持的害羞，便继续前后挺着腰，让庞然大物不断顶入她成熟的体内，过了一会儿，李尽欢才感觉不对劲，蜜穴甬道里有些发干，春水花蜜都流尽了，磨蹭起来有些微的疼痛，再细听之下，林琴没了呻吟声，身子的颤抖似乎也变得有些压抑，李尽欢赶紧停下动作，轻轻的抱着林琴的腰，把她无力的身躯扶起来，当他看到林琴楚楚可怜的模样时，心疼得都要碎了。
　　林琴这时候双颊绯红，黛眉微微皱起，如星月般的美眸隐隐有些发红，紧紧咬着的下唇看起来疼痛无比，但即使已经感觉不适，她还是没有硬下心来拒绝李尽欢的疼爱，而是默默的承受着，这种乖巧的举动让人不能不疼爱。
　　李尽欢赶紧把庞然大物从林琴体内抽了出来，将她一把抱进怀里，一边吻去她眼里开始打转的泪水，一边关切的问：“表婶，你没事吧？”
　　“没……没事……”这细微的动作让林琴顿时心里一暖，看着李尽欢有些惊慌的模样，赶紧摇头说：“就是有些发疼……不能再做了……”
　　“没事就好……”李尽欢轻声自责道：“都怪我不好……不该那么粗鲁的……”
　　“不关你的事……”林琴小手抚上李尽欢的脸，摇着头说：“是表婶没用……经不起你这样折腾……而且表婶刚才也很舒服……就是没办法做太久……那里已经没水了……”
　　“嗯……”李尽欢将林琴抱紧，看着怀里柔顺可人的美妇，有些愧疚地说：“都是我不好……弄疼你了吧……”
　　林琴脸上挂着幸福的笑容，柔声地说：“不会……刚才确实很舒服……”说完，她一把握住依旧坚硬如铁的庞然大物，轻轻的套弄了几下后，有些羞怯地说：“怪这坏东西……那么久还不射……真是折腾死人了……”
　　李尽欢难掩得意的一笑，刚才在屋里做了一次已经让林琴欲仙欲死，这第二次确实慢了一点，更持久一些，让这娇媚的美妇高潮得都有些受不了，庞然大物插了那么久，还没有射的意思，依旧是坚硬如铁。
　　“表婶……那是因为你漂亮……”李尽欢抱着林琴狠狠的亲了一口，双手情不自禁的摸上她饱满的乳房把玩着，淫笑着说：“我的小兄弟说了……要好好地伺候你……它最喜欢你那流出来的水……这次喝得好饱……把你那的水都吸干了……”
　　“小坏蛋……”林琴嗔道，她妩媚的瞥了李尽欢一眼后，小手轻轻的套弄起来：“我帮你弄出来吧……憋着怪难受……让我歇一下……我再帮你舔……好吗……”这种勾魂的话从林琴嘴里说出来，实在让人不敢相信，毕竟是成熟的美妇，林琴的性格比较矜持，从第一次和她做爱开始就是半推半就，哪曾有主动讨好的时候，再看看林琴眼里深邃的柔情和痴迷的爱恋，李尽欢顿时明白，表婶林琴现在连心都给了自己，只要慢慢开发，一定可以完全享受到她成熟美妇特有的妩媚。
　　虽然这提议让人心动，李尽欢却敏锐的注意到林琴说话的时候，很不自然的咧了一下嘴，还别过头去打了个呵欠，眼皮也有一点抬不起来的感觉，刚才耗费了那么多的体力，再加上酒精发作，看来她困了。
　　“不了……”李尽欢稍微犹豫一下，还是摇着头拒绝她这香艳的主意：“我们回去睡吧……你那么累……”
　　“可你不难受吗？”林琴说话的时候，小手套弄的速度加快，但庞然大物就是没半点射的迹象，依旧坚硬得和铁棍一样，让她是又爱又怕啊。
　　“看你这样……我更难受……”李尽欢一脸心疼的为她擦去脸上的汗水，满是怜爱的说：“要是把你折腾坏了……到时候我可就心疼死了……”
　　“尽说好听的……”林琴虽然嘴上这么说，但脸上洋溢的幸福，却是让人一看就为之心动，她柔媚的给了李尽欢一个感动的微笑。
　　“我们回屋吧……”李尽欢说话的时候，很细心的整理一下林琴的衣服，又抚顺了散乱的发丝，看着日光下，林琴陶醉的样子，他忍不住在她红润的小嘴上，轻柔的吻了一下。
　　“嗯……”林琴顺从的享受着李尽欢爱怜的亲密，但一转头看到地上已经沾满污秽的内裤，不由得苦着脸，无奈的说：“你怎么把内裤掉到地上啊……一会儿进屋时……没有遮掩该怎么办……”
　　“没事……雪儿早就睡了……”李尽欢看了看胯下依旧坚硬的庞然大物，淫笑着说：“再说……那时候你那么个扭法……舒服得我都快死了……下面一夹一夹的让我差点连魂都飞了……哪还顾得上这些小事……”
　　“坏东西……”林琴还是蹲下来捡起肮脏的内裤，顺手拍了庞然大物一下，马上脸颊又是一片羞红，她小嘴轻轻的吻了一下龙头，细声的说：“但我喜欢……”
　　李尽欢哈哈大笑的搂过她的身子，丝毫不介意自己光着大屁股，反而无耻的问道：“表婶，我这样比较性感，对吧？”
　　“性你个头……”林琴嗲嗲地嗔道，因为龙剑飞的手还是不老实的在她风雨滚圆的肥臀上摸着。
　　两人走到卧室门外，林琴走进去，见女儿睡得依旧香甜，她多看了几眼后，才松了一口气，挥挥手示意李尽欢进来。
　　李尽欢走进去，光着屁股虽然感觉有些奇怪，不过想想他在一墙之隔外把表婶干得都没水，而她女儿却在卧室里毫不知情的睡着，这让他愈想愈兴奋。
　　李雪儿这时候已经呼呼大睡，身子平躺着，模样看起来可爱无比，或许是翻身的关系，她的粉红色睡衣微微撩起，露出白皙平坦娇嫩的小肚皮，嫩嫩的肌肤似乎正散发着美少女的体味，一下就吸引住李尽欢的目光。


第390章 在女儿旁边
　　李雪儿穿的睡衣本来就宽松，这会儿更是撩到腿根处，三角地带的春光隐隐可见，似乎可以窥见一点，但又看不真切，若隐若现间，那种犹抱琵琶半遮面的诱惑让人心痒难耐。
　　李尽欢的目光毫不掩饰色欲的打量着李雪儿，尽管已经射过一次，但看到佳人入梦的美景，还是让他蠢蠢欲动，尤其心理上的兴奋更加浓烈，刚刚和林琴共赴云雨，这会儿要是也能跟李雪儿做爱的话，母女同床简直太刺激了，毕竟昨天晚上的母女同床让李尽欢实在太兴奋了。
　　林琴关上门，见李尽欢挺着庞然大物站在床边盯着衣裳不整的李雪儿看，那几欲冒火的眼里有什么意思，她自然是明白的，心里顿时就有些酸溜溜的。
　　“小坏蛋，回你自己房睡还是在这里睡？”林琴催促着李尽欢。
　　“就在这里。”李尽欢道。
　　林琴说：“赶紧上去睡，你躺一边，我睡中间。”
　　“哦……”李尽欢应了一声，躺到床的另一边，眼角瞄了烂醉如泥的李雪儿一眼。
　　林琴把灯关上后，爬上床，坐在原地推了推女儿，轻声道：“雪儿……雪儿……”尽管屋内灯灭了，但毕竟是白天，可见度很高，林琴的叫唤没得到李雪儿的回应，她依旧睡得很沉，没半点动静，就在李尽欢疑惑林琴干嘛要叫李雪儿的时候，突然啪的一声，手上多了一罐冰凉的东西，一看竟然是冰啤酒，刚才耗费那么多的体力，现在正好口干舌燥，他立刻大喝一口。
　　“爽呀……”李尽欢舒服的叹息一声，动情的说：“表婶……你真好……”
　　林琴把李尽欢的被单拉开，小手柔柔一推，道：“你靠在墙上……”
　　“干什么？”李尽欢疑惑的问了一句，不过还是顺着林琴的话，挪动几下，背靠在墙上坐着。
　　“不许说话……”林琴一边说话，一边用手指轻轻的在李尽欢的腿根上刮了一下，小手握住庞然大物，柔声的说：“表婶不想看见你难受……怕你睡不着……你坐着就行……”
　　“不会的……”李尽欢刚说一句，龙头瞬间被她温暖的小嘴包围住，柔嫩的小舌头也顺势在马眼上舔着。
　　林琴已经放开，见女儿睡得那么死，也就不再担心，虽然心里有些不明白为什么自己变得那么大胆，但这会儿也顾不了那么多，她也不计较刚才李尽欢的庞然大物还插进自己体内肆虐过，因为反而能品尝到的男性诱惑的气息和让她无比心动的味道。
　　“表婶……”李尽欢颤着声说：“你……”
　　李尽欢话还没说完，就被林琴一个销魂的吞吐又顶回去，李尽欢有些惊讶林琴怎么突然那么大胆，刚才在外面那么扭捏，现在却这么主动，这前后的变化未免也太快了吧。
　　林琴也不答话，一边用手套弄，一边用嘴吞吐着，一会儿后，见李尽欢舒服得哼了两声，这才用小舌头把庞然大物来回舔了几遍，再慢慢跪到李尽欢的腿边，低着头舔上睾丸，她用手抓住李尽欢的庞然大物，只见庞然大物又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龙头红鲜鲜的，大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着庞然大物和那大龙头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龙头的棱沟上轻轻的舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龙头含入嘴里，李尽欢的庞然大物塞的林琴的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令林琴有点喘不过气来，林琴将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着庞然大物且不断的用舌尖舔着龙头沟，吮着马眼，林琴的小嘴紧含着庞然大物，小手还紧握庞然大物上下猛套着。
　　“啊……”李尽欢不禁呻吟一声，浑身都忍不住颤抖起来，林琴脸色羞红，小手继续上下套弄着庞然大物，脸却凑进李尽欢的腿间，慢慢的把腿分开后直接吻住睾丸，小舌头在睾丸和菊花的中间舔弄着。
　　李尽欢顿时舒服得不知道该说什么，柔软的小舌头蜻蜓点水般的来回舔着，让人又麻又痒的十分难受，却又感到舒服，林琴这次主动的口交，确实让人销魂无比，但最主要的还是旁边有个均匀的呼吸，这似乎有催情的作用，让李尽欢无法自拔。
　　李尽欢自然是一下就有些晕眩了，但胯下的快感那么的真实，让人无法怀疑这只是一场美梦，林琴看李尽欢舒服的样子，心里一阵得意，犹豫了一会儿后慢慢的往下再挪，小脸几乎都贴到床面上，与此同时，温润的舌尖滑过菊花敏感的褶肉来回地舔着，舒服得令李尽欢觉得要崩溃了。
　　更让人发疯的是，林琴一点都不在意，她看到李尽欢的反应这么强烈，反而更殷勤的在菊花上舔起来，小舌头甚至还卷到一起，试图钻到菊花里，李尽欢脑子瞬间空白，除了愈来愈粗重的喘息外，不知道该怎么去思考，见到林琴饱满的乳房都贴到床面上，忍不住凑过去，用手指夹住乳头轻轻的揉捏着。
　　“表婶……好……好舒服啊……”李尽欢颤着声哼了几下，林琴稍稍一停滞，小舌头舔弄得更加卖力，只恨不能直接钻进去挑逗，柔软的小舌头在胯下灵活地来回，偶尔用力地想钻进菊花里，偶尔温柔地在外面划着圈圈，小手几乎没停过套林琴这无师自通的毒龙钻实在太厉害，李尽欢脑子里嗡嗡作响，完全没了思考的能力。
　　“嗯……”这时候李雪儿突然发出一声呓语，浑身颤抖两下后，拉住被子往上盖了一些，看样子似乎是有些冷了，这举动可把两人都吓坏，李尽欢倒还好一点，林琴可是感觉自己的心脏都差点停下来，心跳扑通扑通的加快，如果这幅画面被女儿看到，会不会说自己太淫荡了啊？空气似乎在瞬间停止流动，两人作贼心虚的定住身子不敢动弹半分，李尽欢见李雪儿并没有醒来，便难掩心痒的冲动，狠狠的揉了林琴的乳房一下，压低声音说：“表婶……继续……她只是磨牙而已……”
　　“吓死我了……”林琴吐了一口大气，无力的直起腰来，颤声道：“把酒给我……”
　　李尽欢一伸手才发现刚才太过刺激，不知道手里的酒什么时候被自己喝光了，立刻朝林琴晃了一下示意已经没了，看来她似乎是要借酒壮胆，李尽欢不由得感到又可爱又好笑。
　　林琴拿来最后两罐啤酒，给了李尽欢一罐，自己开了另一罐，大口大口的喝起来，差不多灌下一半后，才心有余悸的说：“这丫头睡觉也不老实……”
　　“表婶……”李尽欢腻着声，满脸兴奋的说：“继续吧……我还没射呢……”
　　“小坏蛋……”林琴不放心的看了女儿一眼后，这才妩媚的嗲了一声，她慢慢将睡衣脱掉，赤裸着上身，露出一对饱满而又美丽的豪乳，李尽欢感觉喉咙一干，喝了一大口酒后，睁大双眼准备看林琴怎么伺候自己。
　　李尽欢用小手套弄着庞然大物，媚眼如丝的说：“这坏东西怎么还不射啊……”
　　“嘿嘿……还不是迷恋你……不肯射嘛……”李尽欢得意的色笑道，对自己的持久度真是满意到极点，赞许的看了自己粗大的庞然大物一眼，什么叫好兄弟？这就是好兄弟……
　　林琴娇媚的白了李尽欢一眼，慢慢把啤酒倒在手上，当着李尽欢的面均匀的抹进乳沟里，她舔了舔发干的嘴唇，给了李尽欢一个妩媚的娇笑，这才棒着乳房慢慢的跪下来，用深邃的乳沟将庞然大物夹住。
　　“舒服……”李尽欢赞叹了一声，被柔软的乳房夹住，感觉实在太爽了，尤其是看着林琴在胯下顺从的样子，李尽欢禁不住爱怜的轻抚着她惊吓后有些发烫的小脸。
　　林琴顿时感觉慌乱的心一阵安定，媚眼如丝的给了李尽欢一个深情的眼神后，便低下头专心的捧着乳房，夹住坚硬的庞然大物套弄起来，如兰的呼吸也吐在李尽欢小腹上，李尽欢舒服得叹息一声，看着林琴在胯下殷勤的为自己乳交着，虚荣心自然是得到空前的满足，乳房的挤压还有啤酒的滋润，柔嫩的感觉和插进体内做爱完全是不同的销魂感受，也是舒服得让人蚀骨难忘，李尽欢将林琴的红樱桃顶在那个沟部，李尽欢能感受到林琴如蓓蕾勃起的感觉，李尽欢用庞然大物在林琴樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强的弹起，令李尽欢产生强烈的征服欲望，李尽欢快速来回抽打林琴的蓓蕾，林琴被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　李尽欢停止了抽打，顶在林琴的乳沟上用力下压，林琴更高地挺起了她的雪峰，迎合着李尽欢庞然大物的挤压，李尽欢放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，林琴悟性很高，也很聪明，懂得了李尽欢的意思，乖巧的用双手压住自己的玉峰，林琴能明显感受到李尽欢坚硬的火热，李尽欢试探性的抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了林琴的爱液，顺利的在林琴的乳沟中划动着，李尽欢只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，李尽欢满意的看着庞然大物从林琴的乳隙前端探出头来，开始有慢而快的抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，李尽欢越来越快，林琴闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，李尽欢的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　林琴的手指动情在李尽欢的庞然大物上抚弄，使得李尽欢感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上李尽欢的神经，林琴夹了一会儿，看着在自己乳沟里若隐若现的龙头，紫红色的龙头似乎胀满了力量，还散发出一股让人无法拒绝的味道，她禁不住小口一张，一边乳交，一边用小舌头在龙头上舔弄着，灵活的挑逗着敏感的马眼，林琴春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将李尽欢的庞然大物吞进嘴里，李尽欢条件反射的挺动一下腰身，一下子捅到林琴的喉咙，林琴看着李尽欢如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物，伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来，双管齐下的刺激让李尽欢舒服得喘息也变快，哼了好一会儿后突然腰上一麻，全身剧烈的绷紧，毛孔也似在一瞬间全张开似的兴奋。
　　“我要射了……”李尽欢抖着声音提醒林琴一声，感觉龙头上一阵快意，强烈得让人浑身都僵硬起来。
　　林琴也感觉到李尽欢的腿正僵硬的痉挛着，龙头开始一跳一跳的抖动，林琴赶紧张开小嘴含进去，吸住龙头后快速的吞吐起来。
　　李尽欢脑子瞬间崩溃，灵魂仿佛上了天一样的快乐，销魂的快感如浪潮般的浸袭着全身，李尽欢禁不住“啊”了几声，火山爆发，精关一开，满满热热的精液，一股股的喷发在林琴的小嘴里，林琴紧含着龙头，感受着嘴里那有力的喷射，小手轻轻的抚摸着李尽欢的腿，还捧着睾丸温柔的爱抚着，直到李尽欢爽得叹息一声，这才将嘴里的粘液咽下去，又含着龙头吞吐起来，直到精液都被挤干，李尽欢也感觉自己的骨头都软了。
　　舒服，特别的舒服，李尽欢一边大口大口的呼吸，一边无力的闭上眼，享受着林琴事后殷勤温柔的口舌服务。
　　林琴将庞然大物舔得干干净净，这才摸着发酸的嘴直起身来，故作难受的说：“好难吃啊……”
　　“嘿嘿……那可是最有营养的东西……”李尽欢浑身都是汗，拉着林琴柔钦的身子抱进怀里。
　　“我才不相信呢……”林琴嗲嗲的嗔了两声后，顺从的靠过来，不过嘴里的味道，还是让她有些不适应，拿过啤酒又喝了几口，“便宜你这个小坏蛋了……”
　　林琴在李尽欢的怀里撒娇的扭动着，娇媚的说：“你要是每次都这么久，女人不被你给折腾死啊？”
　　“所以要多找几个女人嘛……”李尽欢淫笑道，目光若有若无的看向李雪儿。
　　“累死了……”林琴懒懒的靠进李尽欢的怀里，不忘将自己的睡衣先穿上去，这才打着呵欠说：“我好困……都是你不好……”
　　“是……是我不好……”李尽欢顺势躺下来，一边摸着她的小脸，一边柔声的说：“那我抱着你睡，肯定能睡个好觉……”
　　“我才不呢……”林琴咯咯笑了两声，灵活的躲开李尽欢的手臂后躺下去，拉起被子盖到身上，嘱咐道：“不许搂我……抱我……知道吗？我头已经有点发晕……要好好地睡一觉……”
　　“知道了……”李尽欢也不强求，呵呵一笑后，在她的脸上温柔地吻一下，含情脉脉地说：“老婆……晚安……”


第391章 更加兴奋
　　“嗯……”林琴含糊不清的应了一声，赶紧侧过身准备睡了，一声老婆叫得她很不自在，但又难掩欣喜的满脸甜笑。
　　刚才林琴会那么殷勤，其实也是怕李尽欢欲火焚身会对女儿下手，如果李尽欢真的克制不住的话，她也不知道该怎么办，也很可能无力阻止，难道要她这个当妈的像昨天一样继续在旁边当观众？这可是林琴不愿意看到的，再一个就是醋意作祟，尽管不太承认，但林琴也明白自己确实在吃女儿的醋。
　　林琴鬼使神差的竟然有点较劲的意思，想让这个让人不能自拔的小冤家，得自己的好，记得自己也是个需要疼爱的女人，所以才不遗余力地讨好李尽欢，甚至连毒龙钻这样的销魂大招都无师自通的使出来，复杂的心情，欣喜的甜蜜，如同初恋少女一样的患得患失，各种心情在林琴心里交织着，让她迷糊了，真不知道以后会怎么样，但起码眼前的这分疼爱和痴迷都让她欲罢不能。
　　林琴有些忐忑的睁开眼看了看李尽欢，李尽欢正笑咪咪的回望她，马上凑过去亲了亲她的小脸，柔声地说：“乖老婆……是不是没我抱……睡不着啊……”
　　“去你的……”林琴娇嗲一声，这张帅气阳光的笑脸瞬间让她的心安定下来，把所有的杂念都丢到脑后，她羞怯地闭上眼，不敢再看李尽欢深情的目光，深怕自己会迷恋得挪不开视线。
　　对于林琴的心思，李尽欢也是猜到几分，他见林琴难为情的不肯看自己，也没去占她的便宜，慢慢的为她梳理发丝后，又拉着她的小手，十指相扣地牵在亲密的动作，掌心的温度让人不自觉地放松下来，隐隐的甜蜜让刘雅莉身心都为之陶醉，没过多久她就在酒精的作用下犯起困意，牵紧李尽欢的手，带着满足到疲累无比的身体，渐渐进入梦乡。
　　林琴呼吸声渐渐均匀，而另一个呼吸声却倏然消失了，李尽欢立刻察觉到了，抬起头来看去，只见一双明亮娇美的眼眸正在含羞带怨的看着他。
　　“雪儿，你没有睡着吗？”李尽欢轻轻转移到李雪儿的身旁，几乎贴着李雪儿芬芳馥郁的小脸，低声问道。
　　“别说……”李雪儿却轻轻抬起芊芊玉手捂住了李尽欢的嘴巴，羞答答娇滴滴的低声嘤咛道，“我都清楚……哥哥……我又反对的……”
　　“你妈妈是怕昨天晚上的情景再次出现，所以才这样的。”李尽欢咬着李雪儿白嫩如玉的耳垂低声道。
　　“昨天晚上都已经发生了……继续发生又有什么呢……”李雪儿娇羞无比的低声呢喃道，“再说我也满足不了你的……多几个人帮忙是好事……”
　　“好妹妹……你真是太好了……”一边说着，李尽欢一边轻轻抬起手，握着李雪儿环在自己胸前那柔滑的皓腕，李尽欢微微侧过头，只见贴在脸侧的李雪儿脸蛋儿红扑扑的，嗅来微觉有些甜意，那种美少女的如兰的气息再加上李雪儿的香软的身体上散发出来的动人的幽香，让李尽欢一时间，有些意乱情迷了起来。
　　感觉得到李雪儿上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在胸膛的滋味是那般醉人，李雪儿现在这个样子肯定是勾引自己，想要让自己用庞然大物好好的干她一下了，这样的诱惑的情景自然让李尽欢高兴万分，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子更是让人万分的怜爱，可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，在李雪儿的挑逗之下，李尽欢体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，也是亟待发泄，他伸手一搂，便要将李雪儿搂入怀中，看到李雪儿那媚眼如丝的看着自己的样子以后，李尽欢一低头，就向着李雪儿的性感而微薄的，还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇，吻了过去，李尽欢一边吻着，一边揉弄着她的乳房，李雪儿是个温顺柔弱的女孩，又是情窦初开，哪能受得了这样的挑逗，没一会就呼吸娇喘，倔强的牙关被李尽欢慢慢的挑开，舌头钻了过去，再一次品尝起她小嘴里迷人的芬芳。
　　亲了良久，长长的一个湿吻弄得初尝情事初经人事不久的李雪儿呼吸都上不来了，小脑子空白的一片没办法思考，直到实在承受不了时这才使劲的推着李尽欢呢喃说：“憋……憋死人家了……”
　　“是舒服死……”李尽欢欣赏着李雪儿情动时动人的模样，头一低在她雪白的脖子上亲了起来，虽然有点汗味，但这味道却让人更加的兴奋。
　　“不……不要……”李雪儿呢喃的挣扎着，可是李尽欢一亲到她的嫩乳时，娇羞少女的抵挡就变得很是无力，敏感的乳头被李尽欢轻轻的舔拨着，一阵阵舒服而又带着痒的快感让她渐渐迷失，只剩下咬牙喘息的份了。
　　李尽欢爱不释手的把玩着这一对迷人的宝贝，它们是这样的圆润漂亮，少女特有的弹性让人一摸就放不开来，圆鼓鼓的很是饱满，不大不小刚好一手握住，小小的乳头是那么的可爱，犹如漂亮的小珍珠一样，轻轻的按着就感觉李雪儿马上跟着抖一下，看来她的胸部是很敏感的，用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时的用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在李尽欢老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起，一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬，李尽欢看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机的用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的阴蒂，不一会儿，李尽欢已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她阴蒂上连续抚弄，惊奇的是阴蒂已经膨胀，阴蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”此时的李雪儿双手难耐的抓着身下的床单，不争气身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀，鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住的由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　“哥哥……别……”李雪儿已经被李尽欢挑逗得意乱情迷了，嘴上喊着“别”但小手却是按在了李尽欢的脑袋上，小小的玉腿也在不安的交织着，眼神也愈发的空洞起来，李雪儿靠在李尽欢温暖厚实的胸膛里，感受着墨色眸子里的浓浓宠溺和包容，情不自禁的起身攀住他的脖颈，轻轻吻上了他的薄唇。
　　“哥哥……可不可以别对我这么好……不然你会把我宠坏的……”她故作恼怒，实则感动的抱怨道。
　　“不可以啊……我就是想宠着你……一辈子……”李尽欢低头啮咬着她的耳垂。
　　“我的小宝贝……我好爱你……”情到深处，难以自已。
　　深情的呢哝，李尽欢伸手搂着怀中人的腰，炽热的唇舌，辗转在她嘴间，抓紧他的衣襟，李雪儿全心全意的回应着，这份只属于她的温柔，能让她忘记一切……
　　相濡以沫中慢慢加深湿吻愈发的不可收拾，他修长的指尖缓缓滑入她的酥胸，随而抚上她胸前的那一片柔软。
　　“我会照顾你和表婶一生一世的……”李尽欢的薄唇，也渐渐移下，温柔的轻咬着她的颈项，誓言一般的低语叫她温暖得想哭，湿湿的液体滑出紧闭的眼角，打湿了抚在脸颊的大掌，她抓紧了他胸前的衣襟，明艳异常的笑了。
　　“哥哥……我也会爱你一死一生的……”激动的略带颤抖的吻稍显凌乱的落在她的鼻尖，面颊，下巴和嘴唇上。
　　李尽欢的动作略带着粗鲁，大掌握紧李雪儿纤纤细腰，游走她白皙无暇的绝美胴体上，他所带来的悸动惹得她娇柔的喘息呻吟，满室洋溢着旖旎的春光，炽热的吮吻沿着身下人儿完美无瑕的唇线不依不饶的画着圈儿，然后探入她口中与她滑嫩的丁香小舌缠绕嬉戏，双手缓缓向下，点点的抚弄，燃烧她的渴望，也让他的欲望更加的难耐，诱人的呻吟，不断地从李雪儿粉色的嘴里溢出，她感觉全身好像着了火般灼热悸动，雪白的娇躯贴近他结实的胸膛。
　　过了一会儿，李尽欢感觉到从李雪儿的身上不停的散发出来的美少女的淡淡的幽香，李雪儿的一对正在自己的背上磨擦着的丰满而坚挺的乳房，那手上虽然有些柔软但是却隐带着一丝狂热的挑逗动作，让李尽欢都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，李尽欢只觉魂儿都飞了天，那李雪儿服侍的滋味前所未有，李尽欢一时兴奋之下，竟然呼吸都有些粗重了起来，眼睛中也露出了一丝的火热。
　　“让……让我来服侍哥哥……”李雪儿一边楠楠的说着，一边想到自己竟然主动的侍候起了李尽欢来了，李雪儿的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小嫩穴外，到了现在，已经是泥泞一片了。
　　“好……好啊……唔……”嘴巴才开，李雪儿已凑上了樱唇，在睡熟的妈妈身边主动吐出丁香小舌湿吻李尽欢，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令李尽欢都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱李雪儿的冲动，任李雪儿在自己身上纤手轻舞，娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有在李雪儿的身体上动手动脚起来，但是李尽欢的呼吸，却在李雪儿的刺激之下，变得更加的粗重了起来。
　　李尽欢也没有想到，李雪儿竟然如此的善解人意，竟然还主动的给自己服务了起来，想到李雪儿在自己的调教之下，不但由一个清纯娇羞的玉女变成了一个人见人爱的娇媚美女，而且让她变得这般主动娇媚，李尽欢给她挑的食指大动，虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的其他的女人都做不出来，怕只有少数几个熟妇拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。
　　虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余，李雪儿虽然在服侍着李尽欢，但是当她看到李尽欢的身体，一寸一寸的展现在自己面前，而他的鼻子里又发出了一阵阵的如牛一样喘息之声以后，李雪儿也是更加的兴奋了起来，李尽欢都能清楚的感觉得到，随着李雪儿越来越粗重的呼吸，那一阵阵如兰一样的气息，正不停的喷打在了自己的皮肤之上。
　　耳鬓厮磨之间，李尽欢的床单已散到了身下，他一边享受着李雪儿奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔的滑上李雪儿的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，李雪儿不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令李尽欢愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得李雪儿玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。
　　面对他的大手轻薄，李雪儿虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让李雪儿不退反进，玉腿娇柔的夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让李尽欢的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在，也好让自己可以更好的享受李尽欢高超的挑逗技巧给自己两腿之间带去的快乐。
　　李雪儿贴紧了李尽欢，让李尽欢切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜的在李尽欢胸前轻抚着另一手则轻柔的微微圈握，将李尽欢下身硬挺的坚硬而火热的庞然大物抚在掌心，温柔的上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的庞然大物颈冠的敏感之处，李尽欢积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那坚硬而火热的庞然大物已在李雪儿玉手中强硬的抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。
　　感觉到李雪儿不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，李尽欢感觉刺激万分，李雪儿那在自己坚硬而火热的庞然大物上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之以前她妈妈为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将李尽欢的坚硬而火热的庞然大物纤毫不差的爱抚疼怜，没有一分地方没给李雪儿服侍得舒舒服服，真令李尽欢呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　本来李尽欢床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但主要想到又会母女大战，李尽欢的身体就变得异样的敏感了起来。


第392章 妹妹承欢
　　软语呢喃在李尽欢耳边，这般说话虽令李雪儿羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈，李雪儿虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在李尽欢胯下也不知淫荡放浪的痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令禁忌崩溃殆尽之时，李雪儿才知知易行难之理，在这种情况之下，李雪儿娇媚到了极点的对着李尽欢说出了那种连李雪儿自己听了都有些面红耳赤的话来。
　　李尽欢再也忍不住，一声低嗥，背心一酸，坚硬而火热的庞然大物前端一道白色的泉水已劲射而出，若非李雪儿纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了，看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在李尽欢背上的李雪儿闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由“唔”的一声轻吟，感受着精液射在自己手上时的那种冲劲，李雪儿感觉到，仿佛每一次射出来的精液，都射到了自己子宫深处一样的，使得她两腿之间的小嫩穴里，更是有大量的春水花蜜流了出来。
　　虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过了，可让他毫无保留的喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令李雪儿连喘息都重了不少，手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷，李雪儿纤手轻抄，就在李尽欢眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。
　　原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可李尽欢压制得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一，加上李雪儿吸啜不止，爱不释口的舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔的套弄搓揉着那刚射过的坚硬而火热的庞然大物，在这般甜蜜的引诱之下，李尽欢只觉腹下火热更甚，坚硬而火热的庞然大物竟没一点要软下的征兆，反在李雪儿纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。
　　“哥哥……让我来……”亲手感觉着那坚硬而火热的庞然大物的硬挺，李雪儿不由得呼吸加剧，方才还只是挑逗爱抚，让李尽欢狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，李雪儿一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋，而香软的舌头，也不由的伸了出来，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。
　　“妹妹，味道怎么样？”李尽欢调笑道。
　　李雪儿闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去，不过这个时候，瘫软融化在李尽欢温暖怀抱中的李雪儿早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，梦呓般低声道：“你……你坏死了……”
　　李尽欢邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极，无以名状的雪腻胴体，丰满柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是李雪儿美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态诱人至极，李尽欢含情脉脉的看着娇羞妩媚的李雪儿，一男一女，四目相对，彼此凝视，眉目传情，轻轻握着李雪儿纤纤玉手，李尽欢五根修长的手指纠缠住她的青葱玉指，交叉着紧扣在一起，另外一只手温柔的爱抚着她光润柔嫩的玉颊。
　　李雪儿身上穿着一套粉红色的睡衣，清纯与诱惑并重，丰腴的肌肤就象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材窈窕，身上散发着一股秀丽脱俗的气质，一切都显得那么娇俏秀丽，风韵迷人，李尽欢忍不住心跳加快，低头张唇，向她鲜艳亮丽的柔唇吻下去，李雪儿湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，李尽欢如饥似渴吸吮起来，舌头往她香润檀口深处探去，李雪儿柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭李尽欢扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由她的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩，转瞬之间，原本矜持羞涩的李雪儿已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和李尽欢的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。
　　李雪儿开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己心爱的男人正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯，敏感的酥胸紧贴在李尽欢结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟，李尽欢热吻着李雪儿柔软的红唇，两手也没有闲着，十路大军，两线作战，右手向下，隔着粉红色睡衣在李雪儿浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，左手向上，在她光滑细致如绸缎般触感的玉颊，粉颈，香肩四处抚摸。
　　李雪儿不时扭动纤细的蛮腰，她高耸柔软的美妙双峰挤压摩擦着李尽欢身体，刺激得他早已坚硬高举的更是故障欲爆，在李尽欢数路攻击下，李雪儿娇躯发颤，蛮腰扭动，娇喘连连，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，俏脸尽是迷乱和放浪的表情，李雪儿勾人的眼神和诱惑的表情比世界上任何催情药物更要来的有效，李尽欢心中已是情火熊熊，欲焰焚身，欲罢不能。
　　“啊……哥哥……”李雪儿含羞带怯，全身潮红，凹凸有致，曲线纤秀柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩的全部暴露在李尽欢灼热的视线之下，李雪儿身上只剩粉红色的睡衣和粉红色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的胸罩包裹着丰满高耸的雪玉双峰，两点俏皮的绯红粉嫩掩藏其后，雪白丰满的酥胸因吁吁娇喘，形成诱人的乳波肉浪，紧贴玉股的半透明蕾丝内裤，把最诱人的桃源凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，要不了多久，李雪儿神圣的秘密花园将在李尽欢的开垦浇灌下，春水泛滥，湿意盎然，李尽欢伸出右手，紧紧搂抱着李雪儿几尽赤裸，酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的胸罩抚握住一只丰满玉乳。
　　大手力度时轻时重，急缓不一的在李雪儿高耸的酥胸抚摸揉捏着，李尽欢感觉自己手掌间传来一阵坚挺结实，柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己，李尽欢伸出两根手指，轻轻的夹住李雪儿胸罩下傲挺的玉峰凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉，那粉色羞嫩因为主人的春情荡漾而慢慢绽放，硬挺起来，李雪儿感觉胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人销魂的呻吟声，娇躯娇软乏力，若不是李尽欢将她紧紧搂在怀中，李雪儿可能连站立的力气都没有了，胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻快感，迅速扩散到全身，李雪儿臻首后仰，娇喘连连。
　　李尽欢用力在李雪儿高耸丰满的酥胸狠狠捏了一下，眼中闪过狡黠之色，调笑道：“妹妹，想要我在身上身旁疼你吗？”听了李尽欢的话，李雪儿发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，李雪儿心知肚明李尽欢已经看出她受不住身体的情欲煎熬，很想和他……
　　可是这个坏家伙竟然不肯主动一点，反而用这种挑逗的话语，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱，李雪儿心中又羞又气，奈何她现在是春情荡漾，身体极度渴望，李雪儿再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红，妩媚含羞，梦呓般低语道：“哥哥……来吧……”
　　“来什么来？”李尽欢装傻充愣，脸上一副得意表情，“来干什么？”
　　“你……你这个坏蛋……”银牙咬碎，美眸泛春，李雪儿最终还是声如蚊纳道：“我要你在妈妈身边好好疼爱人家……”
　　嘿嘿，终于还是忍不住说出了，李尽欢心中兴奋莫名，李雪儿言辞中娇羞妩媚的诱惑力让他差不多也到了忍耐的极限，虽然想要继续逗她，可是想了一想，还是决定慢慢来，反正时间还很长。
　　李雪儿将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在李尽欢的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞，李尽欢将李雪儿轻轻放在甜睡中的表婶林琴身边，在柔和的光线照射下，一具象牙般玲珑剔透，雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕，圣洁高贵的维纳斯雕像，那比之完美的黄金比例分割的维纳斯女神线条更生动迷人的女性胴体配上李雪儿清丽如仙的绝色美貌，实在是诱惑无限，尤其是此时此刻，李雪儿那清秀美丽的绯红俏靥，流露出春情盎然，含羞期盼的诱人娇态，李尽欢看的头晕目眩，口干舌燥，喉咙艰难的滚了两下，暗自吞咽着唾液腺不断分泌的液体，好一会儿才从失神状态中回过神来。
　　李尽欢侧坐在床边，伸出双手，为美眸羞闭，滚烫娇躯微微发颤的李雪儿梳理稍微有些凌乱，乌黑柔顺的秀发，嘴里柔声软语道：“妹妹，你的身材真好，同龄的人，怕是再也找不到比你身材更妙曼的可人儿了。”
　　李尽欢轻轻俯下身子，凑过嘴唇在李雪儿白皙光滑的额头，柳叶弯弯的细眉，挺直秀巧的瑶鼻，柔软湿润的红唇轻轻吻着，一双不老实的大手也顺着她有如完美艺术珍宝般的美艳胴体轻轻摩挲起来。
　　李尽欢的动作异常轻柔缓慢，仿佛是要把这终天地之灵秀的诱人曲线通过双手细细的爱抚，深深的烙印在灵魂中，有力的双手缓慢而坚定的慢慢往高耸丰满，滑腻诱人的雪丘移去，李尽欢轻而易举的解开蕾丝胸罩中间的环扣，“啪”地一声，两个碗形的柔软杯罩向两侧弹开，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出，尽管不是第一次，尽管知道接下来会发生什么事，娇羞的李雪儿仍然忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，背过娇媚胴体，素面朝着墙壁，不敢面向李尽欢，即使她是闭着美眸，根本没有看到此刻他眼中那如虎狼掠食般的灼热目光，李雪儿一双白皙柔嫩的柔荑不由自主的捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双峰掩住，丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润玉腿，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙诱人的起伏弧线。
　　李尽欢看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，硬是霸道的将眼前这具羊脂白玉般雕塑而成，却又没有丝毫瑕疵的美丽肉体再次翻转过来，变成横陈仰卧的姿势，同一时刻，李尽欢趁着李雪儿双手捂胸，无暇分神兼顾，稍纵即逝的时机，将她下身最后的一件障碍物褪离了她美艳迷人的身体，未着寸缕的李雪儿柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸的横陈在李尽欢的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人内细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动，强烈的羞意袭卷了李雪儿的芳心，雪腻娇躯无遮无掩的暴露在李尽欢眼前，心慌意乱的她只能紧紧闭合浑圆修长的美腿，掩耳盗铃般掩饰着自己此刻的惊慌与失措，由于李尽欢不断的骚扰侵袭，李雪儿一双小手顾得了胸前丰满双峰，就顾不了神圣花园，遮住了私密羞人的妙处，却又放开了对酥柔滑腻的玉乳，面对顾此失彼的窘境，李雪儿檀口微分，柔唇轻启，瑶鼻中哼出满是羞意的呻吟，闻之令人心神摇曳，欲焰焚天。
　　内心强烈的慌羞刺激之下，李雪儿干脆秀眸羞闭，羞不可仰的任李尽欢为所欲为，恣意摆弄，自己却是伸出纤纤素手挡住赤红的俏脸，眼不见为不羞，来个自欺欺人，看着赤身裸体，柔弱温顺的李雪儿，雪腻娇躯毫无遮掩的横陈在自己眼前，等待自己再度给予她作为一个女人一生最大的快乐，李尽欢的内心是激动莫名的，是自豪骄傲的，但是他强行忍住了身体的欲望，他并不急着临幸她，享用这具美妙的胴体，嘴角勾起一抹淫亵的笑意，李尽欢极具侵略性的眼神变得愈发灼热起来，他仔细欣赏着李雪儿凹凸有致，玲珑妙曼的身材，丰满高耸的玉乳挺而不坠，勾勒出极其优美的完美胸形，曲线无比动人，酥胸顶端两粒粉色的相思红豆如新剥的鸡头肉，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的玉乳衬托下更显得美丽夺目。


第393章 终于崩溃
　　平坦白嫩的小腹上嵌着小巧迷人的玉脐，小腹下芳草茂密乌黑，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润，无一处不美，真是上苍的稀世杰作，李雪儿虽然闭着眼睛，可是比李尽欢有过之而不及的敏锐灵觉却清晰的感觉到李尽欢贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己一丝不挂的赤裸胴体上无所不在的侵犯，李尽欢的眼神有若实质一般扫在自己身上，渐渐的，她感觉到身体已经不由自己控制扭动轻颤起来，李雪儿觉得那道目光仿佛一缕薄绸在自己身体上，甚至能感觉到一股温暖湿润的热流犹如一条游蛇滑进了那令人羞耻的地方，情不自禁的，浑身骚热的她抿嘴哼出一声放浪的呻吟，在李尽欢一双眼睛的注视下，李雪儿扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使的冲动。
　　玉面霞烧，娇躯滚烫的李雪儿猛的睁开美眸，她如果再闭着眼睛，怕是要被自己脑中的淫靡的浮想折磨死，李雪儿芳心又急又羞，这大坏蛋简直是坏死了，他明明知道她的身体很需要，她很想要他放肆的侵犯自己，可是却迟迟不肯动手，就像一只戏耍猎物的猎人，让她心中害羞难过，身体却又煎熬难忍。
　　可是这个时候，春情荡漾的李雪儿即使恨得牙痒痒，心慌慌，也是拿他没有半点办法，若是再不直接点，仍是采取曲线救国的方式，怕是就要亡国了，李雪儿喉中发出一声腻人的娇哼，嗔道：“大色狼，你还没看够吗？”
　　好整以暇的李尽欢闻听李雪儿似乎难以忍受，急不可耐，春情荡漾的娇嗔，内心非常骄傲自豪，得意之情全都写在脸上，这个时候，李尽欢就像一只眼看落入圈套的猎物，在自己面前彷徨无助的求饶，他偏戏耍逗弄一番，李尽欢在饱餐佳人秀色，大饱眼福之后，双手在李雪儿这个绝色尤物那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，他爱不释手的轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中，李尽欢散发着灼热气息大手的轻轻的爱抚着她白皙柔嫩的完美玉足，李雪儿娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制住内心翻腾的欲念，羞怯的闭上美眸，默默享受着他的按摩。
　　就在她难以消受李尽欢把玩自己玉足带来的难以言状的如潮快感时，李尽欢居然俯下身子，低头一口吻在了她的脚踝上，李尽欢的动作并不没有结束，他张嘴将李雪儿的玲珑纤美的玉趾纳入口中，灵蛇翻卷，吮舔吸咬。
　　“哦……啊……”李雪儿弯弯柳眉微微蹙起，编贝般的细密皓齿紧紧咬着柔软的樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音，一种语言难以描述的莫名快感从她被李尽欢吮吸的玉趾迅速窜起，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，一直传到了李雪儿双腿女性最诱惑的桃源。
　　转瞬之间，李雪儿感觉自己桃园幽谷中春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻，李尽欢眼中欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，李雪儿感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态，当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，李雪儿就仿佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟，李雪儿美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主的扭动起来，脑海中一片空白，李尽欢双手紧紧摁住她的不断蠕动的盈盈柳腰，湿润灵动的舌头缓慢而坚决地沿着李雪儿雪白修长的圆润美腿一路向上，朝着那小腹之下，双腿之间，女性最神圣私密的丘谷前进。
　　“啊……哥哥……”李雪儿柔唇轻启，情难自禁的发出一声无法压抑的娇吟，无意识的呼唤着李尽欢的名字，就在李雪儿感觉自己全身血液都要沸腾的时候，李尽欢脸上露出坏坏的笑容，灵动的舌头出人意料的越过了她湿热滑腻的桃源，而是径直来到了她平滑柔软的小腹上，李尽欢舌尖轻探微吐，在李雪儿迷人的玉脐上打转画圈，然后一路高歌猛奏，向她胸前高高耸挺的两只丰满乳峰舔吻而去，只见李雪儿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最惹人垂涎欲滴的是她高高挺立在胸前的一对雪白丰耸的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出她特有的魅力和韵味，峰顶两粒淡粉色的相思红豆充血勃起，就好像两颗熟透了的绯红樱桃，两座浑圆乳峰中间，一道深似山谷的乳沟，李尽欢看的面红耳赤，口干舌燥，心神皆醉，在李雪儿雪腻娇躯不断的轻轻颤抖中，李尽欢的灵动湿润的舌头来到了她丰满坚挺，浑圆雪白的乳峰下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速的摩擦着雪白丰满，鼓胀高耸的玉峰下端，整个柔腻弹绵，雪白饱满的双峰因此而轻微的振颤起来。
　　李雪儿那圆实而挺拔的乳峰，从未有过的向上耸立着，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而双峰顶端那两颗殷红早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的玉峰就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发，李尽欢再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把李雪儿的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓，李雪儿美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人，李雪儿的呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在李尽欢的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样，双峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。
　　“啊……”突如其来的猛烈刺激让李雪儿再次忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来，这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于初尝滋味，欲望痴缠的女人来说，无疑是残酷的，几乎是两个呼吸间的工夫，李雪儿那隐藏在丰满饱满，高耸坚挺乳峰深处的快感完全苏醒爆发了，带着激动和愉悦，贪婪和放纵，她的春情肉欲已经强烈到了再也忍受不住，控制不了的地步，李雪儿感受着那麻痹充血后更加挺立的殷红蓓蕾，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。
　　而就在这个时候，李雪儿感觉自己即将要淹没在欲海汪洋中时，李尽欢灵动的舌头忽然又离开了她胸前双峰，以极快的速度，出人意料的由她的小腹再次滑向了她的下身，这一次他没有再挑逗折磨她，而是直接来到了李雪儿那平滑柔嫩的小腹之下，玉腿之间的神秘幽壑，李雪儿整个人就好像是波澜大海中一艘被抛飞到空中的小舟，她那双微微分张，丰满浑圆的雪白大腿绷紧，僵直，酥软，在他娴熟的技法下，无力，再次紧绷……
　　当李尽欢灵动的舌头抵达那从萋萋芳草地和娇嫩湿润的花瓣时，李雪儿香润檀口中哼嗯的呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是柔若无骨的娇躯剧烈的抽搐起来，挑逗撩拨着李雪儿私密之处娇美的柔嫩，对于这些床上功夫，李尽欢现在可以说完全是炉火纯青，而且日益精进臻于化境，李雪儿知道李尽欢正在舔弄自以羞人的幽谷，芳心羞涩，娇躯不禁绷紧硬挺，两只修长的雪玉美腿却不由自主的微微向两旁分开，任凭他的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　李雪儿将盈盈不堪一握的纤细腰身轻轻抬起，虚悬空中，就好像想用两只浑圆丰满的玉腿把李尽欢留在自己那羞人的私密之处，再也不愿意让他离开，李尽欢两只大手不断把玩揉捏着李雪儿丰腴滚圆的臀瓣，灵动的舌头拨开那从湿润的萋萋芳草，寻找吮吸那娇美的柔嫩，李雪儿浑身痉挛起来，在柔软的睡床上灵蛇般狂扭蠕动着柔美的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。
　　“啊……哥哥……”在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟声中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从李雪儿私密幽谷里面喷涌而出，飞溅四射，浸湿了浓密的芳草，李雪儿整个娇躯都在猛烈的向上挺耸，胴体剧烈的发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟，李尽欢蓦地感觉到一股滚烫滑腻的春水从她私密之处中快速喷涌而出，顷刻间使自己灵动的舌头感到一阵滑湿腻润，原来李雪儿竟在未和他男女交合的状态下，达到了一次美妙的高潮……
　　“妹妹……你永远是属于我一个人的……”李尽欢爱抚着李雪儿白皙柔嫩，光润凝滑的俏脸，湿润的唇不断落下灼热的吻，温顺如绵羊的李雪儿仰起臻首，檀口微分，吐气如兰，李尽欢毫不犹豫的凑过去，紧紧封住那两瓣香腻柔软的娇艳红唇，他们紧紧拥吻，你来我往，轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中甘甜可口的的香津玉液。
　　李尽欢灵动的舌头滑入了李雪儿香润的檀口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮粉舌，吞咽她口腔中清甜如甘露般的唾液，眼神痴迷的扫视着李雪儿一丝不挂的美丽肉体，李尽欢就像是在欣赏一件天下独一无二的绝世珍宝一般，李尽欢温柔轻缓的抚摸着李雪儿那清秀绝丽的芙蓉玉面，洁白纤美的粉颈，乌黑柔顺的秀发……
　　微凉的风从半开的窗户撩开窗帘，轻拂着李雪儿雪白丰满，浑圆高耸的双乳，在李尽欢灼灼眼神的凝视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的樱桃含娇带怯的挺立，像鲜艳欲滴，柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答的期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，李尽欢的手攀上李雪儿丰满饱满柔软如棉的圆乳，急不可耐的一把握住那曼妙无比柔软坚挺的右乳，用力的揉搓抚摩，食指姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头张嘴，轻咬着另一座乳峰顶端那颗娇嫩的樱桃，像初生的婴儿吸食母亲的乳汁般，大力的吸吮起来，两团高耸突起的山丘，被李尽欢轮流温柔缠绵的爱抚，峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，也被他不断舔弄吸吮，黛眉微皱，玉靥羞红，李雪儿胸前羞挺娇嫩的红樱桃给李尽欢吮吸得竟酥软又畅快，仿佛要融化一般，她性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在李尽欢的恣意玩弄挑逗刺激下，李雪儿柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极，右手依依不舍的离开那充满弹性，丰满鼓胀的高挺玉乳，李尽欢在李雪儿嫩滑的肌肤上四处游走，不忍放过哪怕一寸肌肤，滑过丝绸般光滑的小腹，直趋芳草萋萋的桃源神圣，他的一只色爪抚摸揉捏着她丰满浑圆，雪白坚挺的乳峰，另外一只色手滑下李雪儿修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她的娇艳玲珑。
　　李尽欢的大手肆意侵犯着李雪儿雪白修长的纤美玉腿之间的诱惑之地，而私密圣境遭敌入侵蹂躏，她本能的躬起娇躯，两条丰腴浑圆的美腿不由自主地夹紧，瑶鼻溢出娇声嗯嘤，檀口轻启，呢喃道：“哥哥……不要啊……不要再逗人家了……”
　　而就在这个时候，李尽欢一改先前温柔，浑身透着浓烈霸气，整个手掌依然覆盖在李雪儿最圣洁的柔嫩，不肯抽离半步，手指更在娇嫩柔软上熟练的轻轻律动起来，李雪儿虽然天生媚骨，举手投足无不散发着巨大的诱惑魅力，由于目睹李尽欢和她妈妈的偷情场面而春心荡漾，再加上食髓知味情不自禁，可是再怎么说，她也是一个内心害羞矜持的美少女，初经人事才半天，如今却在他不断的挑逗刺激下，终于忍不住整个崩溃了。


第394章 鸳鸯浴
　　“啊……哥哥……你……你坏……你这个大坏蛋……”李雪儿激烈的摇动皓首、扭动娇躯，从樱口中传出情不自禁的呻吟声，李尽欢修长的手指强渡玉门，深入李雪儿神圣之地敏感的娇嫩，她无法忍受的生理反应所产生的那种既是煎熬又是渴望的异样感觉，想要挣脱他的手指侵犯，但是从手掌传来的灼灼热力，已使她娇躯酥软，心有余而力不足。
　　李尽欢轻薄她的手法极其娴熟高明，他肆无忌惮的挑逗使她有种前所未有的刺激感觉，虽然内心深处不断强迫自己不能表现的太过放浪形骸，放肆淫荡，但随着李尽欢手指不断指法秘技挑情，一阵强过一阵的强烈快感从双腿之间的私密圣地为起点，迅速扩散到全身各处，一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，李雪儿体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了她身下洁白的床单，身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使李雪儿整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间，滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。
　　李雪儿泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，盈盈不堪一握的柳腰如灵蛇般轻轻扭动，不自觉的迎合着李尽欢的爱抚揉弄，浑圆匀称的修长美腿也不再紧闭，两次高潮，李尽欢在没有进入的情况下，李雪儿就已经亮度高潮，那源源不断的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，李雪儿终于彻底抛却了矜持，雪臀就在甜睡中的妈妈身边频频扭动挺耸，就像一个发春的美少女似的，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚和搔痒感觉令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，瑶鼻娇声呻吟，檀口呢喃道：“哥哥……我的好老公……你就饶了你的妹妹吧……人空求你了……你别再逗人家了……我真的好难受……”听到身下李雪儿终于在自己的情挑手法之下，耐不住内心高涨的情欲，抛开女性的羞涩和矜持，要求自己提抢上马，纵横驰骋，蹂躏征伐她美艳迷人的胴体时，李尽欢泛起了帝王般的征服快感。
　　李尽欢凑到李雪儿玲珑秀巧的耳朵旁边，低声淫笑道：“我的好老婆，真的想要老公疼你吗？”
　　李雪儿羞涩地睁开美眸，春情满溢春情，芳心深许的目光中充满了炽热的期盼，臻首微微轻点，再次合上秀眸，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋……大流氓……大色狼……这个时候居然还要拿话编排人家……我……我不理你了……”
　　听到李雪儿任君摘菜的诱人言语，李尽欢感觉一股灼热的火焰热立时从小腹处升起和蔓延，涌向全身各处，李尽欢再也忍受不住，将李雪儿滚烫发热的雪腻胴体挪到大床中央，再饿虎扑食般猛的扑了上去，压在她美艳无双的女体上，晶莹无暇的柔美玉体，清秀样绝伦的绝丽脸庞，迷人欲醉的淡雅体香，直熏得李尽欢有如烈火焚身一般，肿涨发痛，浑身阳气澎湃，李尽欢轻轻的用膝盖顶开李雪儿修长浑圆的雪白玉腿，横成床上的仰躺娇躯轻轻扭动，全身散发出一股难以形容的春意。
　　李雪儿丰满高耸，浑圆雪白的坚挺酥胸随着瑶鼻喷出的醉人气息，急剧上下起伏着，乳波肉浪，好不迷人。
　　“好妹妹……好老婆……我来了……”李尽欢腰身用力，向前挺进，毫无阻碍，全根尽没。
　　“好爽滑……好柔嫩……好舒服……”李尽欢直达李雪儿雪腻胴体最嫩最深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“啊……”实在是太舒服了，只羡鸳鸯不羡仙，这真是比做神仙还快乐的奇异感觉，李尽欢感觉着自己好像被灼热紧窄和温润滑腻，娇美柔嫩，爽滑细腻的东西紧紧包裹住，全身又麻又酥，妙不可言，伴随着李尽欢有力而强劲的进入，爱液蜜汁汩汩不断地从李雪儿私密之处流淌出来。
　　“啊……”李雪儿一声娇啼，下身诱惑之处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感，这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　李雪儿只觉侵入自己胴体深处的庞然大物似乎是有生命的活物一般，比昨天晚上为她开苞时越发粗大勇猛，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动，跃跃欲试，自己动了起来，就算自己紧紧夹住也无济于事，她无法控制的发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李尽欢的腰臀，李尽欢深知李雪儿已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰，在李尽欢磨来蹭去，缓抽轻送的挑拨下，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，纵体承欢，动情逢迎，看到被骑压在身下的李雪儿不堪情欲焚身，不断淫声浪语，李尽欢知道自己已将她带入了男欢你爱，如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，肆意挞伐。
　　在李尽欢不断的逗弄下，李雪儿白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红，媚眼如丝，檀口微分，不停“嗯哼”有声，完全陶醉在男女欢爱的肉体快感中，欲火高涨，饥渴淫乱的如玉仙子高高抬起，微曲的雪白玉腿紧紧的勾住李尽欢的脊背，任由他骑乘在她雪腻柔媚的胴体上，狠命的抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着李尽欢挺动抽送的腰身，完全不由自主的沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，激烈摇晃的席梦思软床上，顾不得妈妈就在身边甜睡中，李雪儿纵情的声声呐喊淫叫着，不住的发出令人神摇魄荡销魂蚀骨的娇吟。
　　无可抵御的快感占据她的心灵，她不断的疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，李雪儿终于放开一切地高声呻吟：“啊……好老公……好深啊……啊…要飞了…”
　　“好妹妹……好老婆……老公弄的你舒服吗……”李尽欢狂劲有力的拉动身躯，快速深入，进行长距离的连续冲刺。
　　“啊……老公……不行了……人家灵魂都要飞了……啊……要泄了……”李雪儿香汗淋淋，眼冒金星，魂消魄散，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，李雪儿纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大，李尽欢也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，在一阵抖颤之后，精关大开，大股炙热的岩浆强劲的喷射入李雪儿身体最柔嫩敏感处，烫得她花心痉挛，高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，两个赤身裸体的男女四肢紧紧交缠，跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着，享受高潮后的余韵，高潮泄身之后，李雪儿整个娇躯瘫软下来，但是雪臂粉腿仍八爪鱼般紧紧缠在李尽欢身上，让他坚硬的欲望留在自己的幽谷。
　　“感觉舒服吗……”李尽欢搂抱着李雪儿软语温存。
　　“嗯……”李雪儿小鸟依人的蜷缩在李尽欢热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻“嗯”一声，语气中饱含了无限的满足与娇媚，兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“妹妹……我爱你……”李尽欢温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话，“今生有你在我身边……是我最大的福气……”
　　肉欲的高潮逐渐褪去，李雪儿心里不由为方才自己的激情放纵而感到羞涩，为自己的放浪行骸而感到羞耻，美眸中隐含着羞怯之色，幽幽叹息一声，低声呢喃道：“哥哥……我……我刚刚是不是很……很……很淫荡……”
　　李尽欢双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两人赤裸的身体紧密的贴在一起，深情款款的闻言软语道：“妹妹……其实你不用担心这个……床第之乐……男女之欢……本来就要求彼此都能放得开……不然束手束脚……岂不败了兴致……嘿嘿……而且你越是淫荡……我越是喜欢……”
　　李雪儿依偎在李尽欢的胸前，娇羞妩媚的呢喃道：“哥哥……你可是我的真命天子……我只对你一个人好……”
　　李尽欢哈哈大笑，男人特有的得意之情溢于言表，李雪儿妩媚一笑，满是柔情的用力的搂着他，樱唇轻启，吐气如兰，喃喃说道：“你这个大坏蛋……只会欺负妹妹……真是人家命中魔星……”爱抚着她圆润的胴体，看着她柔情蜜意，顺从温柔的娇羞妩媚的样子，李尽欢禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“妹妹……我就是要欺负你……欺负你一辈子……嘿嘿……现在我就要你陪我一起去鸳鸯戏水……”
　　“你这个荒淫无道的大魔王……”李雪儿闻言立刻红晕上脸，娇羞的垂下螓首，嘴里虽然娇嗔不依，可是脸上一副含羞答答的柔顺表情，赤裸雪腻的如玉胴体也依偎在李尽欢温暖的怀中，任他予取予求。
　　看着怀中佳人那副娇滴滴的神态，李尽欢不由心中一荡，暗忖：“不论是什么样的女人，当她将身心托付给你的时候，你便是她的避风的港湾，人生的依靠，在你面前，她将抛下骄傲，卸下伪装，变成依人小鸟，听之任之。”在李尽欢的长笑声中，李雪儿赤裸娇嫩的美丽肉体被他打横抱在怀中，大步走近浴室。
　　“妹妹……就让老公我来服侍你沐浴……”李尽欢怀抱着李雪儿雪腻赤裸的女体，“嘿嘿……我会把你洗白白的……”
　　李雪儿俏脸绯红，羞怯不已，臻首低垂，不敢应声，环顾浴室，细致的淋浴设备和按摩浴缸一应俱全，李尽欢怀抱着李雪儿，不禁暗笑自己真的如李雪儿所言，是个荒淫无道的大魔王。
　　在浴室柔和的灯光下，李雪儿那耀眼眩目，令人呼吸顿止的美艳绝伦，冰雕玉琢般晶莹柔嫩，雪白娇滑得毫无一点微瑕，线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂，赤裸裸的亭亭玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地挺立着，娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑，优美修长的玉腿再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作，那高挑匀称纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　李尽欢一边欣赏着李雪儿那含羞带怯，柔情妩媚的迷人美态，一边伸手打开莲蓬头阀门，温热的水流冲到她赤裸的胴体上，水气弥漫，水珠飞溅，李雪儿那成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，散发着一股难以抗拒的诱惑魅力，似乎让人欲动的同时却又不忍碰触，内心煎熬，苦不堪言，她任由滚落的水珠放肆的在自己完美女体的每一个部位游走，挂满水珠的玉体显得更加娇嫩和鲜艳，好一幅美女沐浴图，圆润的胴体正沐浴在茫茫水雾中，水柱正“哗哗”的落在她的身上，李雪儿的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时，不管举手投足，娇吟浅笑，实在有着说不出的慵懒，道不尽的风情。
　　李尽欢径自取过沐浴露，倒在手掌中，替怀中羞怯娇媚的绝色美人仔细擦抹起来，李雪儿被他的举动羞得面红耳赤，芳心不争气的怦怦直跳，螓首低垂，春意荡漾的秀眸盯着自己的玲珑粉嫩的晶莹脚趾，对他双手肆无忌惮的搓揉自己赤裸胴体的行为选择了默默接受。
　　羞，真是羞死人了，自己为什么总是情不自禁，不忍拒绝他，而是心甘情愿的任他予取予求，自己高傲矜持的芳心是何时被他偷走了，自己又是何时成为他爱情的俘虏？答案只有一个，那就是从昨天晚上被他夺去了她的处子之身，并且给她带来少女第一个高潮之后。
　　李尽欢公私兼顾，借着替李雪儿擦抹沐浴露之机，爱不释手的恣意抚摸怀中这个千娇百媚的绝色美人，李雪儿那光滑细致的雪肌玉肤，还有那令人窒息的身段曲线，灼热滑腻的大手肆意撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，李尽欢轻抚着李雪儿线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，揉搓着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅如丝绸般滑润的背部也不放过。
　　李尽欢无处不到的爱抚，揉搓，挑逗，撩拨，直把怀中含羞带怯温婉柔顺的李雪儿再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红，媚眼如丝，瑶鼻轻吟，几乎是花了平日好几倍的时间，李尽欢终于替李雪儿抹完了沐浴乳，知道她矜持害羞，他也不强求她替自己擦抹，毕竟是第一次，难道还怕以后没有机会？
　　李尽欢双手快速的在自己身体各处胡乱擦抹一番，嘿嘿，整个过程用时不到十秒，伸手挑起李雪儿光滑尖润的下颌，抬起她含羞低垂的螓首，李尽欢低头深深吻住了她娇艳欲滴的柔美香唇，湿润炽烈，缠绵悱恻，李雪儿被李尽欢吻得脸红耳赤，心跳加速，娇躯乏力，几乎快要喘不过气来。
　　虽然脚下是防滑地砖，可是李雪儿仍担心自己酸软无力的身子会不小心滑倒，一双柔嫩白皙的藕臂紧紧环抱拥着李尽欢结实而有力的熊腰，两个赤身裸体的男女，全身涂抹着白色的沐浴乳，他们的身体没有丝毫间缝的紧紧搂抱在一起，有了沐浴乳的润滑效果，李雪儿雪白如玉的娇嫩女体更显得柔软滑腻，妙不可言，他们紧紧抱在一起的肢体扭动摩擦着，李雪儿丰满高耸的酥胸对着李尽欢结实强健的胸肌，她浑圆修长的美腿对着他纤长而蕴藏着无限爆发力的大腿，两人彼此搓抹着对方的身体，这是一种从未有过的美妙感觉，李雪儿感觉自己胸前柔嫩无比，嫣红玉润的两颗粉色蓓蕾慢慢变硬坚挺，舒爽无比，忽然小腹传来一阵阵异物顶触的感觉，原来李尽欢灼热的欲望竟是紧紧顶在她光滑柔软的小腹上，蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　销魂接触，快美刺激，李雪儿原本已经沈淀下去的春情爱欲，在精力过人，欲望狂炽的李尽欢刻意挑逗下，再次爆发出来，情动如火，欲涌似潮，春情勃发，难耐欲火的李雪儿不停的扭动娇躯，檀口微分，发出梦呓般的呻吟声，渴望再一次攀上情欲的高峰，看到李雪儿一脸春意，眼神勾人，媚态横生的娇羞模样，李尽欢邪邪一笑，再次打开莲蓬头，水流喷出，劈头盖脸往两人的头上身上淋下，温热的水流不断的冲走两人身上沐浴露泡沫，同时也稍稍冷却了一触即发的欲火，飞溅的水花贴覆在李雪儿赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的玉乳上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画，伸臂一揽，李尽欢将她打横了抱在怀中，跨入早注满热水的按摩浴缸里，李尽欢让李雪儿平躺在水波荡漾的浴缸中，赤裸潮红的雪腻娇躯，丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，跨跪在李雪儿柔美的女体两侧，李尽欢迫不及待的伸出双手，握着那两团丰满高耸，鼓胀饱满的玉乳，揉捏挤压，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比。
　　李尽欢心情爽美无限，忍不住出声赞叹道：“妹妹……你胸前这对宝贝又大又圆……摸起来柔软丰满……弹力十足……真的好舒服啊……”李雪儿全身刚刚被柔细的沐浴乳清洁过，胸前那对微颤雪腻的玉峰更是清洗的重中之重，微微泛红的雪乳看起来更显娇嫩滑腻，李尽欢低下头，忘情的吮吸着她迷人的坚挺双峰，享受着成熟的肉体。
　　李尽欢的因跨跪的关系，坚硬的庞然大物不断碰触李雪儿柔软性感，平坦光滑的小腹，刺激着她窈窕艳丽的胴体，春情荡漾的芳心，虽然刚刚才经历过一番激情快美的男欢女爱，鱼水之乐，可是像现在这样躺在按摩浴缸里，鸳鸯戏水，赤身裸体，坦成相见，还是生平第一遭，心中新鲜好奇，却又不免带着丝丝娇羞窘迫。
　　“大坏蛋……大色狼……你这个坏家伙……只会使坏欺负人家……”李雪儿眉目含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由李尽欢花招百出随心所欲的摆布。
　　“妹妹，哥哥现在不欺负你还能欺负谁？”李尽欢一脸坏笑，左手在李雪儿全身不断游走爱抚的大手，右手却伸向她私密之处，弄得她娇躯不停哆嗦，“现在只是对你略作惩戒而已。”
　　李雪儿推开李尽欢把玩自己丰满高耸玉乳的左手，支起身来，一双白皙细嫩的藕臂紧紧抱着李尽欢，但雪白浑圆的美臀却只能坐在按摩浴缸中，腰身被他压住，无法移动闪避，只得任由他的右手在自己下身神圣花园中恣意使坏，没过多久，她原本紧闭的双腿却情不自禁的越分越开，任凭李尽欢作恶的修长手指更加深入，更加方便，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　李雪儿檀口微分，呻吟声越来越激烈，饱满鼓胀的双乳不断在李尽欢胸膛磨蹭，颤声道：“啊……哥哥……你停一停……再弄人家要忍不住了……不要……啊……”欲望爆发，春情难耐的李尽欢伸出柔荑不自觉的推拒着李尽欢，却被他紧紧抓住，引导她的纤纤玉手向下移去，按在他胯下，当李雪儿接触到李尽欢坚硬的时候，羞怯惊惧，想要收回纤手，可是却被他紧紧握着，令她不能抽手而退，无奈之下，五指微微分张，认命般把他的庞然大物握在手中，生疏而热烈的帮他套弄起来。


第395章 救个小萝莉
　　自从来了京城之后，秦蓝就像变了一个人一样。
　　之前在钱塘倒是没多少看出秦蓝这个小秘书的能力会是这么的强悍，不仅所有细节都一直由她在跟华谊的人谈，如今的各种流程突发状况也都是秦蓝一手操办，不明就里的人很难想象一个姑娘家会在这个满地都是干部看外地人都是下级的京城，会把这些棘手又复杂的事做得那么的得体和妥帖。
　　让李尽欢这个算得上是老江湖的家伙来办，也很难把事情弄得比秦蓝还更加的好。
　　不过李李尽欢也乐得当甩手掌柜，他的人生一大乐趣也就是跟在姑娘们的屁股后面找点乐子了。
　　在秦蓝出门谈事情，表婶林琴和堂妹李雪儿回家之后，李李尽欢就剩下一个人在酒店里。
　　于是李李尽欢决定到外面去逛逛。
　　因为雪儿的提醒，李李尽欢在逛完了各种古玩店商场之后，不知不觉就逛到了李雪儿就读的一间私人学校京城青藤中学的外面。
　　青砖绿瓦，绿树参天，确实是一流的私人学中学。
　　不知道是受到了什么潜意识的影响，李李尽欢也不清楚自己为什么会来到了这里。
　　正当李李尽欢还在纳闷的时候，一位美少女慌慌张张地从帝都青藤中学里面跑了出来，一边跑一边回头看，满眼都是紧张害怕的神色，一个带着墨镜的黑衣人不紧不慢地从学校追出来，一个好整以暇，一个慌不择路，一眼没看见对面一辆轿车飞驶过来，美少女目瞪口呆站在路中央不知所措，两脚更是不听使唤动弹不得，路人的惊呼声中，眼看着就要发生惨不忍睹的杭州悲剧，那个墨镜黑衣人也意想不到这样的突发事件，不禁惊得愣在那里。
　　人影一闪，美少女闭着眼睛还在恐惧地尖叫，却已经在李李尽欢的怀中了。
　　“小萝莉，你没事吧？”
　　李尽欢笑问道。
　　“没……没事……”
　　美少女这才睁开了眼睛，发现自己被眼前这个男子救了。
　　“既然没事就不要这么紧地搂住我的脖子了！”
　　李尽欢调笑道，“看不出来小妹妹的胳膊很有劲嘛！把我的脖子都快搂断了哦！”
　　“不好意思……”
　　美少女这才发现自己一双玉臂不知不觉地紧紧搂住了他的脖子，整个人恨不得钻进他的怀里去，不由得娇羞地刚要放下玉臂，突然看见不远处的那个墨镜黑衣人飞快地向这边跑来，她情急之下又紧紧搂住眼前男子的脖子，急声说道，“快点带我上地铁，快快！大哥哥，求求你了！”
　　帝都地铁也算是一项实在的惠民工程，价格便宜而且到处都是，青藤中学外面不远处就是地铁的一个站点。
　　那辆轿车还在抗议性地鸣叫，那个墨镜黑衣人还在飞速地追来，可是看着地铁载着美少女和男子一起远去，他也只好停下脚步，狠狠地踢了那辆轿车两脚，“咔嚓”声中，车窗玻璃居然被他震碎了，刚才还冲着美少女嚷嚷的司机此时吓得肝胆俱裂，不敢放一个屁，目送着他悻悻而去。
　　地铁内。
　　美少女，身穿白润蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软丰熟的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿，白皙粉嫩的胳膊，白润娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。
　　“大小姐，现在没事了吧？”李李尽欢笑问道。
　　“谢谢你！”
　　美少女还是恋恋不舍地依偎在他的胸前喃喃道，“我还是有点害怕，大哥哥，你不会丢下我吧……”
　　一双水汪汪的大眼睛滴溜溜地看着车窗外面的人行道，好像还在担心那个墨镜黑衣人突然出现在视野之中似的。
　　“那个戴墨镜的家伙到底是什么人？”
　　李尽欢感受着少女青春馨香的气息，色咪咪地透过水手衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，少女的胸部并不十分丰熟，雪峰小巧却坚挺浑圆。薄薄的水手学生制服遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得李尽欢喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　“我也不知道他到底是什么人啦！”
　　美少女好不容易娇喘一声呢喃道，“他不知道从哪里冒出来的，在学校里面盯了我一下午了……”
　　“那你没有报告老师吗？”
　　“我报告了，我们体育老师李老师理直气壮地去找他问话，可是一句话没说完，就被他打倒在地了。”
　　美少女呢喃说道，“我一看情况不妙，趁着他和老师发生冲突的空当，我就跑了出来了，谁知道他很快就追了上来……”
　　“这也难怪，像你这么漂亮的小美眉，难怪招人追呢！”
　　李李尽欢调笑道，“说不定他是哪家娱乐公司的星探，想要发掘你走上星光大道成为明日之星开发成新一代玉女掌门人呢！结果被我半路杀出个程咬金，破坏了一代玉女掌门人的成长之路，可惜啊可惜！呵呵！”
　　“他才不是呢！”
　　美少女骂道，“一看就不是好人！”
　　“那你看我是不是好人呢？”
　　李李尽欢调笑道。
　　“你看着应该是好人吧……”
　　美少女看了他一眼，娇羞地低垂下头去低声呢喃道。
　　“小美眉记住了，看着像好人的多半都不是好人哦！”
　　李尽欢在美少女白润娇嫩的耳朵旁边低声调笑道，“我可是个不折不扣如假包换的大色狼哦！”
　　“我才不信呢……你人这么好……功夫也那么棒……”
　　美少女越发娇羞地喃喃自语道，“人长的也那么帅……”
　　如同每一位经历怀春期的少女，美少女心中也喜欢这样英俊帅气而又有安全感的成熟男子。
　　“小美眉，可以知道你的芳名吗？”
　　李尽欢看着美少女在自己怀中越来越温顺婉娈，不禁轻轻收紧胳膊将她娇嫩柔软的娇躯温香暖玉抱满怀。
　　“你叫我瑶瑶吧！”
　　美少女羞赧地呢喃道，“我还没有问你的尊姓大名呢，刚才真应该好好谢谢你的救命之恩呢……”
　　“你叫我欢哥哥好了。”
　　李尽欢笑道，“瑶瑶，很好听的名字啊！”
　　水手学生制服短裙罩在瑶瑶婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子！
　　只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下水手学生制服里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　瑶瑶可是帝都青藤中学的校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着水手学生制服，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令李尽欢眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令李尽欢难以把持，暗骂自己不是假正经就是伪君子了。
　　美少女逐渐成熟的身体自然产生共鸣，超越恋父情节过于激烈的爱恋情感，就像次数过于繁复的自渎行为，不由淂令美少女生出背德的罪恶感，尤其在父亲去世之后，莫名其妙的失落感更加强烈、更加难以难受。
　　相较之下，只要看到像欢哥哥这样英俊帅气成熟男子的身影自然就会感到安心，心底浮现温暖的感觉虽然与父亲生前不尽相同，依然让美少女一阵怦然心动。但是，对恋爱完全陌生的美少女，不敢做出任何逾矩的举动，只是静静地依偎在欢哥哥的胸前感受那份宽阔强壮的安全感和可靠感。
　　以类似欺瞒的方式来自慰空乏的心灵，美少女无论生理、心理都充满对像欢哥哥这样英俊帅气的成熟男子有种爱慕的情绪，平坦柔软的小腹不由自主地产生一股炙热。身旁李尽欢的大手轻轻搂住了美少女的纤腰，感官敏感度比平时更加强烈，美少女身体微颤陷入淫靡妄想中。
　　喔喔，欢哥哥，不可以摸那里啦，不可以……
　　不知道是否玉腿酥软无力，导致重心不稳，美少女跌撞在李尽欢的背后，棉花般细软的肉团整个贴上李尽欢宽阔强壮的胸膛，乳尖顿时硬挺起来了。在摇晃拥挤的地铁内，这并不是太特别的事情…………欢哥哥要轻一点啦，人家才十六岁，还是……处……女呢……，不可以啦……呜呜呜……
　　发酵的幻想配合实际上肉体的碰触，连他那粗长的手指也悄悄加入战局，美少女的反应越来越强烈，不知不觉间，触感也越来越强烈，越来越频繁……
　　“小美眉，想要怎么感谢我呢？”
　　李尽欢邪恶的手掌使劲捏揉着浑圆的臀丘，丝质单薄的内裤丝毫没有防御功能，猥亵的意图完全传达到美少女的感官上。
　　内裤已经陷入臀沟当中，两团白嫩的肉丘直接任李尽欢轻薄。在粗蛮的推挤之下，扭曲成各种形状，在下流的掐弄下，美股几乎被榨出甘美的汁液。
　　“欢哥哥……”
　　瑶瑶娇喘吁吁，压抑着自己的呻吟，却也禁不住嘤咛声声。
　　李尽欢却毫不理会轻声的哀鸣，趁着美少女身体侧过来的瞬间，禄山之爪朝着自然晃动的玉女峰袭去。
　　硕大而厚实的舌头舔着天鹅般修长的颈子，留下一片温暖黏稠的水渍，那里也是美少女的敏感带之一。
　　“瑶瑶美眉，喜欢欢哥哥这样疼爱你吗？”
　　李尽欢咬着瑶瑶白润娇嫩的耳垂笑问道，手掌技巧娴熟，指头灵活地穿纽扣间的空隙，直接碰触着滑嫩的乳肉。藉由指头巧妙的推挤，圣女峰跳脱胸罩的防护，李尽欢猛然朝粉嫩的乳蒂大力一按。
　　“喔喔……欢哥哥……”
　　瑶瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞无比地呢喃道，“我……不知道……”
　　仿佛是启动情欲的按钮，电流般的酥麻由乳尖扩散到整粒酥乳，甜美的呻吟再也忍不住由美少女口中不停发出，口水由嘴角流泄出来。
　　娇贵的酥乳任由英俊的欢哥哥肆意玩弄着，原本私密的超弹力让帅气的欢哥哥尽情享用着，已经不是单纯羞涩而已，敏感的肉体随时会沦陷于官能快感之下。
　　纯洁的美少女竟然还会如往常一般感觉兴奋，欢哥哥娴熟的手法，挑逗撩拨的技巧所造成的快感更加强烈起来……
　　“欢哥哥，饶了人家……放开我吧……喔喔喔……”
　　就在美少女发出恼人求饶与哼声的同时，侵犯臀部的魔掌逐渐扩张到神秘的溪谷。
　　瑶瑶禁不住全身紧张了起来，美少女的脸上泛起了优美的红潮。美少女美丽的眼睛眺望着窗外的景色，但是心中却是狼狈不堪。
　　这时，臀部被摸的紧张已经没有了，也不在乎有几根手指头在臀部上游走了！在李李尽欢娴熟手法的挑逗撩拨之下，美少女的第三性感带，忽然发出芽来。他的手，只要进到更深处来，美少女自会将修长的白润玉腿分开。
　　李尽欢的手指又碰到那私处，揉捏按摩着……美少女的体内有着全身披揉一般的那种愉悦。好像在等待这种爱抚一样，美少女的花丛处，流出了蜜汁。
　　“啊！啊！”
　　美少女的脸上露出了红晕，欢哥哥的手长约九十公分，对抚摸人妻成熟的肥臀都是足足有余的，何况瑶瑶这样少女翘挺浑圆的美股呢！而手指也顺势插入了那花丛中的沟壑幽谷。
　　瑶瑶全身僵直了，但是她张开了樱桃小口却没有叫出声来，美少女在内心深处娇喘着，眼前展现出一片眩晕，那欢哥哥的手指停在那儿时，花瓣被打开了，终于小心翼翼地突破了防线，那手指更深入内部。
　　瑶瑶的五官，此时进入了异般的赤热，如快燃烧一样。美少女快哭般的表情，腰部战栗了一下。美少女的身体，喷出了热花液，欢哥哥的一根手指则在那深处圈转着，另一根手指则在那花蕾的裂口深处，前后地抽送着。
　　瑶瑶紧紧抓住李李尽欢的衬衣，上气接不了下气，脸部被头发垂下而挡住，和平常相反的，如同一般学生妹一样，玉体酥软，不知所措。美少女的呼吸愈来愈乱，令人难以置信的，在他手指抽送之时，美少女全身的肉如被揉搓一般的愉悦。连耳根都变红的美少女，在欢哥哥的进攻之下，手指在花唇抽送的欢哥哥！
　　啊！好舒服，好舒服……
　　李尽欢来回舐着瑶瑶可爱的耳垂与脸颊，淫笑道：“瑶瑶，你好敏感啊！居然湿了……”
　　在股间搓揉的手指巧妙地转动，柔软隆起的耻丘遭受连续不断的攻击，娇嫩的花瓣在娴熟的抚摸揉捏下不但没有羞涩收敛，反而逐渐激情绽放……
　　“欢哥哥，不要了……这一站就要下车了……啊……”
　　瑶瑶刚刚娇喘着呢喃了一句，娇躯轻轻一颤，夹紧的双腿间缓缓泄出浓稠的淫蜜，低着头的美少女小脸火红，默默点了点头，流到膝盖的花蜜散发着诱人的香气……


第396章 少妇是故交
　　“你好坏啊……”
　　瑶瑶羞赧无比地娇嗔道，可是满眼都是心神迷醉的爱恋。
　　“好瑶瑶，喜欢刚才我那样对你使坏吗？”
　　李尽欢笑问道。
　　“人家不理你了……”
　　瑶瑶粉面绯红不好意思地跑下车去。
　　“好瑶瑶，要不要我把你送到家呢？”
　　李尽欢笑着追上去搂着瑶瑶的柳腰。
　　“当然要了！”
　　瑶瑶娇嗔道，“万一那个戴墨镜的坏蛋再追上来躲在我们家门口怎么办呢？去可全靠你做挡箭牌呢！”
　　“哦，闹了半天我不过是你的挡箭牌啊？”
　　李尽欢在瑶瑶白皙柔嫩的脸颊上捏了一把，自嘲地笑道。
　　“那你以后做我的护花使者好了吧？”
　　瑶瑶依偎着欢哥哥宽阔胸膛边走边撒娇道，自从父亲去世之后，她就很少这样开心了，也很少得到关爱了，妈妈总是心情不太好的。
　　只是这一会儿的工夫，瑶瑶和李李尽欢已经好像是一对情侣了，刚才暗通款曲的激情还没有沉寂下去，两人进了安静的楼道越发心猿意马起来。
　　“你既然安全到家了，那我就可以回去了吧？”
　　李尽欢欲擒故纵地笑道。
　　“不……”
　　瑶瑶难为情却又恋恋不舍地拉着他的大手，娇羞地低垂着头呢喃道，“你到我家里坐坐吧……”
　　“你爸爸万一在家呢？”
　　李尽欢笑问道。
　　“我没有爸爸了……”
　　瑶瑶黯然呢喃道，“他去世三年了……”
　　“对不起，瑶瑶。”
　　李尽欢安慰地在瑶瑶头上爱抚着柔声问道，“那你妈妈呢？”
　　“哦！”
　　瑶瑶警觉地看了一眼门，撅着小嘴促狭地说道，“她可能在家，也可能不在家，一半对一半，就是在家也没有什么，我就说……就说你是我的同学好了……”
　　“拜托！小美眉，我有那么年轻吗？”
　　李尽欢苦笑道，“你不会有个比你大八岁的同学吧？那我蹲班蹲了多少年了？”
　　“那你正好和我们语文老师颜老师差不多大，我就说你是我的老师来家访好了。”
　　瑶瑶羞笑道，十六岁的花季突然被李尽欢挑动了春心，好像有点不怕羞一往无前的劲头。
　　“小美眉，真的很想我到你家里坐坐吗？”
　　李尽欢就在楼道里搂紧了瑶瑶纤细的柳腰坏笑着问道。
　　“没有啦！你不要想多了……人家只是想请你进去坐一坐喝杯饮料……今天总之是你救了我嘛……”
　　瑶瑶这才注意到自己有点失态了，娇羞无比地呢喃道。
　　“你刚才在电车上不是谢过我了吗？”
　　李尽欢咬着瑶瑶白润娇嫩的耳垂低声调笑道，“我能够一亲芳泽得到那样的感谢已经很开心了，你毕竟还是小女孩嘛！”
　　“我都十六岁了……”
　　瑶瑶撅着小嘴抬起头来撒娇道，一接触李尽欢那火辣辣的目光不禁又心慌意乱地低垂下头去。
　　“十六岁的确不小了。”
　　李尽欢居高临下地打量着瑶瑶娇挺浑圆的酥乳，坏笑着问道，“那你是不是害怕我呢？”
　　“我才不怕你呢……”
　　瑶瑶撅着小嘴娇嗔道。
　　“小萝莉，那你敢不敢吻我一下呢？”
　　李尽欢将火热的嘴唇在瑶瑶粉嫩粉嫩的香腮上摩擦着。
　　“说好了，就一下哦！我要是敢吻你，你以后可要叫我姐姐哦！”
　　少女的心扉已经打开，瑶瑶羞赧妩媚地娇嗔道，然后带着少女娇软的尾音，就在家门口的楼道里，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上。
　　哦，这是少女的樱唇啊，他顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。也许是瑶瑶的初吻吧，她的动作显得很生涩，平坦柔软的小腹还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的帐篷，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，在蔡绍芬身上刚刚得以释放的欲火再次高涨起来，他的双手不得不从瑶瑶的柳腰上收了回来，抱住了瑶瑶的螓首痛吻起来。
　　他的舌头轻轻的抵开了瑶瑶的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，瑶瑶显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他。他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，瑶瑶像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起。哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，他几乎要迷失在瑶瑶的小嘴中了。
　　“嗯！”
　　瑶瑶嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了李尽欢的手里，自己的少女初吻终于献给了心目中的白马王子，可是，娇小玲珑天真无邪的自己在风流花心好色成性的李尽欢面前，无异于羊入虎口。
　　当瑶瑶迷人的红唇，被李尽欢火热的双唇再次温柔亲吻上时，瑶瑶感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，瑶瑶口中情不自禁地分泌出津液。
　　李尽欢可是情场老手，风流浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了瑶瑶湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了瑶瑶的樱桃小口，放肆的在瑶瑶温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，初吻的感觉如此美好，瑶瑶霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　瑶瑶美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在李尽欢的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当李尽欢一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥乳，一手抚摸揉搓她的大腿美股的时候，尤其是他的原始武器隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的，她有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软。
　　今天，她终于知道了初吻有多么美妙，她还想要知道更多，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥乳享受着他的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，不知道接下来该做什么……
　　“你妈妈到底在不在家？我抱你进去吧？”
　　李尽欢几乎将瑶瑶整个地抱了起来。
　　“我也不知道……”
　　瑶瑶娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，玉臂只能紧紧搂住李尽欢的脖子。
　　突然，房门响动，有人开门要出来了。
　　瑶瑶慌忙从李尽欢怀里跳了下来，房门一开，一位成熟少妇走了出来。
　　“瑶瑶，你怎么才回来？”
　　少妇嘴里询问女儿，眼睛却看着李尽欢，美目之中闪烁着惊异。
　　“妈妈，我刚才遇到坏人了，幸亏这个欢哥哥救了我……”
　　瑶瑶也顾不上什么同学什么老师的谎话了，只好实话实说，毕竟刚才遭遇墨镜黑衣人和车祸的确有些惊险，少女心里也有些心有余悸。
　　“你姓李？”少妇有些疑惑道。
　　李尽欢不禁诧异地反问道，“阿姨难道认识我吗？”
　　瑶瑶也不禁惊喜地看着妈妈。
　　只见她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥乳，浑圆而丰熟的圣女峰挤出一道乳沟，黑色的低胸洋装被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长筒丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的红色高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着成熟少妇妩媚的风韵。
　　少妇点了点头喃喃说道，“有点像一个故人！”
　　“阿姨认识先父！”
　　李尽欢惊喜道，难道在帝都会遇到自己的一点模糊的家世背景？
　　不料李尽欢沉浸在那些可能当中，没想到少妇原本有些疑惑的表情立刻转了几百度，“只是有点像那个人渣而已，父债子还？”说着一边啪的给了李尽欢一个耳光，一把将瑶瑶拉了进去，“哐当”一声把房门关死了。
　　李尽欢一时间哑然失笑，摇头暗叹自己今天怎么总是遇见一些莫名其妙的事情呢？


第397章 岳母像姐姐
　　等李尽欢回到酒店的时候，秦蓝也已经办完事回来了，一个人坐在酒店大堂里等李尽欢。
　　没等李尽欢问关于华谊的事情，秦蓝自己就提前说了：“华谊的事不是一天两天可以办好的，不过办的差不多了，不过现在还有一件更重要的事，让你见一个人。”
　　也不等李尽欢问是什么事情，秦蓝就把李尽欢拉到了一间新开的房间。
　　李尽欢笑问道，“今天怎么这么开心啊？小脸都笑成一朵花了，是不是你家里来人了？”
　　秦蓝笑红着脸故作神秘地指了指房门，然后李尽欢轻轻敲响房门。
　　房门应声而开，一位美丽少妇站在门后。
　　这个女人，明艳动人，美若天仙，李尽欢第一眼看见就惊呆了，不禁错愕却步。他已经有了那么多的美女姐姐妹妹，他也不是不相信人间有如此绝色美人，他也不是没有想到十有八九是秦蓝的妈妈来了，而是无论如何没有想到秦蓝的妈妈居然是如此年轻漂亮的大美人！
　　秦蓝已经是很美的了，可这个女人竟比秦蓝还要美，更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。只见她齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、纤丰合度，云鬟雾鬓，飘然若仙。那身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的腰身很细，压根不像生过孩子的，何况女儿秦蓝已经这么大了。
　　“尽欢吧？请进。”
　　她柔声说道。
　　李尽欢第一眼的感觉是她象一个舞蹈演员。她的气质不象秦蓝娇美俏皮、天真活泼，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起李尽欢注意的是她说话的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。
　　这一刻李尽欢甚至怀疑自己的猜测是不是正确的，因为他一时无法判断这是不是秦蓝的母亲，因为她的母亲决不会这么年轻。但秦蓝又从未说过她的家里还有姐妹，难道是她的某一房表姊？
　　李尽欢骤然从遐思中惊醒。
　　她笑瞇瞇地看着李尽欢说道：“这段时间多亏你照秦蓝了，快请进来坐。”
　　她满意地看了秦蓝一眼，非常热情地招待李尽欢，亲手递过来水果。她走起路来，步态轻盈、腰枝袅娜，真可说是风臻韵绝。秦蓝一直跟随在她左右，紧紧挽着她的胳膊，满脸都是幸福和喜悦。
　　“您太客气了，您是秦蓝的表姐吗？”
　　李尽欢只好硬着头皮装傻到底了，啊！不知这是秦蓝的什么人，太动人了！冒昧的问一句，错就错了，死就死了，就是问错了也有喜剧效果，反而可以赢得佳人芳心。
　　果然，一句话引来两个女人的朗朗笑声，少妇还掩口葫芦娇笑不已，秦蓝放怀大笑，笑得弯下腰去，笑得那么开心、声音那么大，久久地笑着。
　　“尽欢。”
　　秦蓝边叫边拉着那个女人的手笑着说，“尽欢，来，让我引见一下我的这个表姐吧！”
　　一句话没说完又大笑起来，笑得眼泪都流出来了。而那个少妇也在笑，不过没有秦蓝笑得那么豪放，还带有几分忸怩，脸红红的，羞答答娇滴滴的。
　　李尽欢赶快站起身来听候宣判。
　　“尽欢听着，快跪下，拜见岳母姐姐大人！”
　　秦蓝故意板着面孔叫道。
　　“疯丫头，没有礼貌。”
　　那女人在秦蓝的背上轻轻打了一下，笑着说道，“尽欢，都怪我刚才没有做自我介绍。我就是秦蓝的妈妈，我的名字叫秦可茹。这次来京城参加一个学术研讨会，顺便过来看看秦蓝的。”
　　“我妈妈是大学经济学教授，对经营管理啦，投资啦，都很有研究的。”
　　秦蓝紧紧搂着妈妈的胳膊骄傲地说道。
　　“啊！”
　　李尽欢的脸一下变得通红，谅讶地笑道，“原来是阿姨，真的对不起，我把你当成秦蓝的表姐了！”
　　秦母让李尽欢坐下，她也坐在他的身旁，拍拍他的手，柔声说道：“尽欢，你不要介意啊！我这个女儿，一点都不懂礼貌，都是我把她从小惯坏了！没想到现在也能够独当一面，多亏了你的大力帮助啊！”
　　“哪里哪里？秦蓝这些年自己一个人进步的更多！”
　　李尽欢当着岳母大人的面，自然要夸奖秦蓝老婆几句，其实这个也是事实，事实上自己并没有帮到秦蓝多少，反而在各种事物上都是秦蓝渣亲力亲为。
　　秦蓝得到爱郎亲口当着母亲面的赞美之词，芳心好像喝了蜜一样美滋滋的。
　　“她呀就是什么都不怕！”
　　秦母喜爱地娇嗔宝贝女儿一句。
　　“好了好了，你们别说我了，说的我都不好意思了。”
　　秦蓝吐了吐舌头撒娇道，“妈，等这几天跟华谊的事情弄完了，我陪你好好在京城转一转玩一玩。”
　　“今天就让秦蓝陪着阿姨出去玩一玩吧！”
　　李尽欢笑道。
　　“我昨晚刚到，知道这两天你们忙，等秦蓝忙完吧！”
　　秦母笑道，“再说我也不好到处游玩，我们大学每年都有学术研讨会，全国各处风景名胜区都有会点，该玩的差不多都玩过来了。”
　　李尽欢刚想说什么，秦蓝已经接口说道：“他才不忙呢！都是我们几个操心受累，就让他在这里陪妈妈探讨经济形势吧！”
　　“秦蓝……”
　　李尽欢伸手拉着秦蓝想要挽留她一起陪秦母说话聊天。
　　“我一听妈妈兴致勃勃地谈论什么经济政治的，我头就大了，你就耐着性子听罢！”
　　秦蓝促狭地低声调笑道，“对了，我妈妈可是和我老爸吵了架才借着开会的机会来京城散心的，你可要把我妈哄开心了啊！否则，丈母娘都不喜欢的女婿，我可要重新考虑考虑哦！”
　　小妮子娇笑着对妈妈说道：“老妈，你们讨论国际形势，我先去弄那些文件，就失陪了啊！”
　　然后脚底抹油溜之大吉。
　　李尽欢能够得到和秦母单独相处的机会，心底自然是求之不得，见她拿出笔记本电脑，他慌忙收拾干净电脑桌，将酒店贵宾客房电脑上的互联网线拔下来准备插到秦母的笔记本上面。
　　秦母虽然40出头了，但却充满了良家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有一股浓浓的知性女人味，由于平时注意衣着打扮和保养，整个人依然风采耀人风韵犹存，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎不长什么赘肉，美臀又丰腴又滚圆，皮肤白腻光滑，这点从许多男人都以野兽般的眼神看着她可以得到证明……
　　每当她和秦蓝一起出去时，人们都说她们像两姐妹不像母女俩。
　　李尽欢从秦蓝的嘴里知道秦蓝的父亲当年也是长安市里的叱咤风云的人物，只是后来好像由于身体不好，才提前退居二线了。
　　秦母身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在素花旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　素花图案的苏绣旗袍，衬得丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　夏天空调开着，他们坐得很近，她身上刚洗完澡的沐浴露的香味以及风吹着的头发不时拂过李尽欢的脸颊和脖颈，都让他有些心猿意马。
　　更要命的是她穿的素花旗袍，甚至旗袍里面乳罩的形状花纹颜色都隐约可见，旗袍下摆是不过膝盖的那种，一截丰满浑圆的大腿露在外面，在肉色透明水晶丝袜的包裹下愈发显得白里透红肌肤柔滑充满诱惑。
　　这时，酒店服务员送来了饮料和茶点：“李总，这是秦蓝姐姐让送到秦教授这里来的。”
　　“好的，谢谢你了！”
　　秦母起身笑着迎了过去，让服务员放在餐桌上面。
　　李尽欢目送美女服务员走了出去，秦母随手将房门关死，她身穿素花旗袍，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得端庄优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。她扭动着丰满的屁股一步一步走到了茶几前，丰腴滚圆的美臀弹力十足丰润诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着乳白色的拌带高跟凉鞋。
　　李尽欢听秦母说她在京城呆过几年，又听秦蓝说她父母刚刚吵了架，不禁起意，故作随意地问道：“叔叔怎么没有和阿姨一起过来转一转玩一玩呢？听说他身体不太好，一直也没有机会去拜望一下，其实，多出来游山玩水对于身体还是有益的。”
　　“不要提他了……”
　　秦母顿时敛去笑容，黯然幽怨道，“从前也是雄心大志勇敢果断的男人，自从身体不好了，就变得越来越小肚鸡肠，庸俗不堪了，老顽固，老脑筋，就会闷在家里和那些老头子打麻将，越坐时间长了，越对他的那个疾病不利，还把我们母女俩的好心当作驴肝肺，动不动就发脾气。唉！不说他了，我感觉我们母女俩和他都快成了两个世界的人了……”
　　“都是我不好，提起来让阿姨伤心的事了。”
　　李尽欢慌忙柔声安慰道，“叔叔身体不好，心情自然也不好，这个可以理解。不过，话又说回来，阿姨这么贤惠，秦蓝这么可爱，叔叔又怎么忍心冲着老婆女儿发脾气呢？真是太不知道珍惜了，阿姨，别生气了，明天我和秦蓝陪着阿姨出去玩一玩，疯狂地买一买东西，这个购物可是女人发泄心情的最好办法哦！”


第398章 肥嫩流汁
　　“心情倒是发泄出去了，可是钱也没了，心情岂不更糟？”
　　秦母笑道，“我倒是也想这样做个一掷千金的购物狂，就怕到时候秦蓝该心疼了，呵呵！”
　　“怎么会呢？我们巴不得孝敬妈妈您呢！”
　　李尽欢起身去把贵宾房电脑互联网线拔了下来，他趁着蹲下身去的时候，有意无意地看了一眼秦母的丝袜美腿。
　　只见秦母先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的乳白色高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。肉色透明水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。
　　再看秦母颈间是一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的素花旗袍。再看她一头如云的乌黑秀发刚刚洗过，自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　一眨眼，又见秦母柳腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向茶几底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的乳白色高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她素花旗袍的下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色透明水晶丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过肉色透明水晶丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。可能坐久了吧，秦母两条腿分得开开的在茶几底下晃来晃去，里面的蕾丝内裤看得清清楚楚，沟壑幽谷鼓鼓的凸凹有致……
　　看得李尽欢食指大动，恨不得伸过手去，脑子里尽是那两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿……
　　李尽欢将网线插进了笔记本电脑，坐在秦母的身边，他简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的描向若隐若现旗袍开叉的那条缝隙，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。
　　“只要阿姨购物开心，钱财还不是身外之物吗？”
　　李尽欢大耍贫嘴地笑道，“其实，网上购物也很有趣的，正所谓内事不决问百度，外事不决问谷歌，购物不决问淘宝，房事不决问天涯，瞧一瞧看一看，阿姨想要买点什么呢？”
　　“我想买一枚火箭，怎么样啊？李总，什么时候送货上门啊？”
　　秦母调笑道，和这个风趣幽默的年轻人在一起，本来有些郁闷的心情也不知不觉变得舒爽了许多，对于他的身体时不时有意无意地碰触一下她的娇躯，大腿碰触一下她丰满浑圆的丝袜美腿也不再那么敏感了。
　　“啊？不会吧？那阿姨可要精心挑选，我建议您最好还是相信国货，否则就像韩国‘罗老号’，结果只能‘落了好’了！呵呵！”
　　李尽欢笑道，“您看看这个评论很有才很有意思哦！”
　　“韩国火箭撞击引发鹊桥大规模坍塌事故，牛郎织女落入银河，牛郎当场溺毙，织女被围观的热心群众救出，送入附近的银河第六旋臂附属医院，情绪稳定。中国国内对本次‘火箭撞桥’事故表示极大愤慨以及强烈谴责，中国外交部对本次事件进行严正抗议，认为这是既911事件以后最大规模最大成本的恐怖袭击。但韩国方面回应说，根据韩方多年来潜心研究，已经找出证据证明牛郎织女系火星人后裔，与韩国拥有共同祖先，故本次事件仅为韩国内部矛盾，与中方无涉。目前事情的发展还在讨论中，请您继续关注。”
　　秦母看完不禁忍俊不禁掩口娇笑，先前的郁闷心情一扫而光，知道这个善解人意的女婿故意逗她开心的。
　　“阿姨终于开心了，我心里的石头也总算是落了地了。”
　　李尽欢用右腿轻轻碰触着秦母那条肉色透明水晶丝袜包裹的左腿，掩饰地笑道，“否则，秦蓝也不会饶了我的。”
　　“你小子也不要太花心，否则秦蓝饶了你，我也不能饶了你的！”
　　秦母并不挪开左腿，就那样和尽欢的右腿紧紧贴在一起，她开始无聊地打开斗地主游戏，看来她平时也就是靠这个游戏消磨无聊时光的。
　　李尽欢笑道，“阿姨斗地主的水平很高嘛！”
　　这时，李尽欢开始帮秦母操作电脑，就要坐得很近了。肩并肩﹑手碰手﹑这时腿碰腿的事就在所难免了。大腿贴着大腿，他们慢慢的适应了，也习惯了，李尽欢享受着这份肉感上的惬意。渐渐的，秦母操作电脑时，不时李尽欢的手也放在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上或轻轻柔柔地揽在她肩上，抓到好牌时，李尽欢还用力的摇着她的双肩。
　　“我们大学教授可不会那些什么费时费力的游戏，平时闲着没事也就斗斗地主罢了。”
　　秦母娇笑道，对于李尽欢的这些举动她都没有拒绝或表现出些许的不悦，好像是不动声色的毫不在意，其实，身心都感到一丝丝的愉悦和舒服。
　　“阿姨保养的这么好，难怪我会把您当作秦蓝的表姐了呢！”
　　李尽欢用色手轻轻碰触着秦母雪白光滑的玉臂肌肤，由衷地赞美道。
　　秦母娇笑道：“其实，也不能怪你眼光不对。不了解的人见了我，都说我三十多岁，实际上，我已经四十三岁了。我结婚早，二十岁结婚，二十一岁有了秦蓝，后来正好赶上恢复高考，又上的大学，家庭条件优越，没有什么烦心的事，性格开朗乐观，再加上我是舞蹈演员出身，注意保养，始终能够身材苗条、皮肤白嫩丰腴，这样一来，就掩盖了自己的实际年龄。”
　　李尽欢笑着点头道：“是的，我看至多三十三岁左右。说来好笑，原来听秦蓝说阿姨是大学教授，我想像一定是位白发苍苍的老婆婆，原来却是这样一位美貌端庄的知性大美人。”
　　“难怪秦蓝被你哄得神魂颠倒的呢！原来这么油嘴滑舌的，就会讨女孩子欢心。”
　　秦母嗔怪道，“不要逗我这个老婆婆开心了，害得我打牌都输了。”
　　李尽欢看着秦母巧笑倩兮美目盼兮的风采，头脑中马上产生了一个新奇的想法：这母女二人，均美丽异常，可谓玉色双辉、珠光四照，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。而两人的性格又各具特色：一个天真活泼，一个温柔典雅，真是一对尤物。
　　随着时间的推移，李尽欢愈发的大胆起来，借着递给她饮料的机会，不时的还轻轻抚摩秦母的玉臂或拢拢她的秀发，刚开始她也微微晃一下身或跺一下脚不让李尽欢碰，但不久她就随他了。再往后，不轻意间李尽欢的手越过她后面，手掌轻轻的贴在她浑圆而富有弹性的美臀上，她也没有拒绝，只是不动声色地看着显示屏，粉面略略有点绯红。
　　虽然如此，他们谁也没有再往前走一步。
　　他们只是说着笑着，时不时目光交接对视一眼，享受着这种双方心照不宣的私下不逾越的灵与肉的交流。
　　中午饭也在一片祥和的气氛中结束，李尽欢想抽空把秦蓝拉回自己的房间蹂躏一番，也被秦蓝奋力的挣脱钻进她妈的怀抱里躲了起来。
　　午休时，李尽欢只能一个人抱着枕头睡。
　　总统套房和贵宾房外面就是露天泳池，秦可茹母女正在泳池享受着柔波的按摩。秦蓝穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。尽欢知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象秦蓝这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑尽欢犯罪。
　　成熟美妇岳母秦可茹身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。
　　李尽欢只穿着平角泳裤，尽情显现着强壮健美的体魄，寻找一下奥运冠军田亮跳水的感觉，干净利落地跳入深水区碧波之中，水花飞溅，在秦蓝尖叫声中，尽欢已经在水里象鱼一样在秦蓝玉腿之间游来游去，抚摸揉搓骚扰揩油，再次引起秦蓝尖叫，尽欢就是不知道刚才乱划乱摸有没有触摸到秦母那丰腴圆润的胴体。
　　“尽欢的泳姿不错啊！有点浪里白条的感觉呀！”
　　成熟美妇岳母秦可茹娇笑道，更显得大家闺秀端庄娴雅，对于女儿女婿的当面调情场面并不大惊小怪，虽然被李尽欢刚才乱花乱摸吃到了她的一点豆腐，当着女儿的面也只能不动声色。
　　持续着的水母漂和自由式的踼水、滑水，平日里不常运动的秦可茹，在女儿女婿簇拥着鼓动着游了一阵后，已是全身乏力，动弹不得。
　　碧波按摩消除不了过度运动所累积的酸痛，只能慵懒地坐在池边躺椅上，娇叹道：“秦蓝，尽欢，妈妈好累喔！都是你们俩害得我腰酸背痛，四肢无力，动不了，你们俩游吧！”


第399章 岳母偷听
　　“可茹阿姨，这是平常缺少运动的关系，我替你按摩按摩，消除疲劳，晚上你再泡个热水澡，明天就不酸了。”
　　李尽欢趁机说道。
　　“不要，不要！”
　　虽然刚才在泳池里两人也有不少身体接触的时候，但是那种状况毕竟比较自然，现在听到李尽欢要帮自己按摩，不管内心多么期待男女肌肤相亲的美好触感，但是想到自己穿着如此暴露的泳衣，要玉体横陈的让女婿当着女儿的面如此亲近，秦可茹还是潜意识的一口拒绝。
　　“老妈，没有关系的，就让尽欢给你按摩一下吧！他的按摩技巧很好的，你在家总是埋怨爸爸就知道养鱼种花打麻将，从来不知道给你按摩一下，以后就让尽欢孝顺你吧！”
　　秦蓝促狭地娇笑道。
　　“可茹阿姨，没关系的，我知道什么泳姿会造成那些部位酸痛，肌肉酸痛就得互相按摩松弛，而且是马上处理，效果最好，否则你会酸痛好几天，那你过几天还要抱怨我和秦蓝呢！”
　　想到可茹阿姨一身娇柔细致的肌肤，按摩起来一定非常诱人，再加上难得的亲近突破，李尽欢别有期待的说服可茹阿姨。
　　一方面实在是全身酸痛动弹不得，一方面也不知为什么总是无法拒绝女婿热切的眼神，或许内心深处还有些许不可告人的羞意，渴望与这冥冥之中仿佛有缘的年轻男孩有更亲密的接触，享受那难以启齿的动人快感，秦可茹红着脸，娇羞的微微点头。
　　“可茹阿姨，那你先趴着躺好，有些地方按摩起来会有些酸痛，你要忍着点。”
　　李尽欢说道。
　　太阳斜照、满天彩霞下横卧着一位千娇百媚的绝色美妇，露背的泳装巧妙的以剪裁凸显美丽的弧线，玉背骨肉匀称、滑腻光洁，小蛮腰到丰满的臀部玲珑浮凸，浑圆高耸的漂亮臀部再与修长的玉腿形成一道美妙动人的弧线。虽然只是静静的俯卧着，却有一动异乎寻常的诱惑，令人血脉贲张。李尽欢伸出了颤抖的双手，从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出浑身解数，手劲由轻而重，秦可茹“啊”的一声喊痛，全身肌肉刹时绷紧。
　　“可茹阿姨，放轻松点，会有些痛，等一下就好了。”
　　李尽欢柔声说道。
　　想到自己近乎赤身裸体的躺卧在女儿女婿的面前，秦可茹一时之间很难马上袒然面对被他注视、被他触摸的事实。毕竟是楼顶的露天泳池，微风袭来，寒意上心头，敏感的皮肤起了一阵鸡皮疙瘩，“秦蓝，妈有点冷！帮妈妈盖上毛巾，好不好？”
　　“妈，我还热呢，你怎么就冷了呢？”
　　秦蓝将毛巾轻轻盖在妈妈身上，低声调笑道，“是不是女婿第一次孝敬你有点不适应啊？”
　　“去，死妮子，胡说什么呢？”
　　秦可茹啐骂道，不过她的确有点不适应李尽欢的大手按摩，身体有点发冷，心里却暖洋洋酥麻麻的。
　　李尽欢虽然可惜了大饱眼福的机会，不过这样也好，毕竟还不到摊牌的时候，这诱人至极的美妙胴体再看下去，自己只怕先就忍不住冲动，破坏了原有的构想，若有所憾地帮着秦蓝用大毛巾盖住秦可茹诱人至极的美臀和玉腿。
　　“阿姨，舒服不舒服您都吱声一下哦！”
　　李尽欢按摩完秦可茹洁白如藕节般的双臂，渐渐下移到她的腰背间，先是捏按，继则拍打，细滑白嫩的皮肤由于按摩而微微潮红，令人有怦然心动的感觉。最后揉上了虽然覆盖毛巾但是依然曲线迷人的玉臀和大腿，时而轻揉，时而重拍。
　　秦可茹不自觉地轻轻颤抖，鼻中嗯嗯有声，她欣慰的想着，还好有一层毛巾盖着，否则女人尊贵的臀部被女婿当着女儿的面这样又揉又搓，真是羞死人了，可是按摩不就是这一回事，刚刚又怎会答应李尽欢帮自己按摩呢？一想到这里，许多年久违的与丈夫合体交欢的销魂影像重映眼廉，内心深处无法言喻的悸动瞬间强烈了起来，顿时李尽欢按在臀部和大腿处强有力的大手似乎传来一阵一阵电流般，让她感受到一种前所未有的酥麻和舒畅，口中忍不住嗯哼出醉人柔腻的娇吟，她这才意识到自己的身心对于男人的按摩真的已经陌生了。
　　“可茹阿姨，舒服吗？”
　　李尽欢问道。
　　“妈，舒服吗？”
　　秦蓝问道。
　　刚沈溺在心猿意马的遐思之中，私密处微微湿热，直想李尽欢多按摩一会儿的秦可茹，乍闻女儿问话，不由得全身发热，娇靥潮红，为了掩饰此一时刻的羞人模样，只能“嗯！”的一声，一动也不敢动的继续趴卧在躺椅上。
　　“那以后游完泳后，我就帮你按摩，隔天你就不会酸痛了。”
　　李尽欢柔声说道。
　　“就是啊！以后有这么孝顺的女婿侍候你，包你乐不思蜀了，再过几天连爸爸都忘了呢！”
　　秦蓝又调笑道，在妈妈的背后冲着尽欢促狭地眨了眨眼。
　　“死妮子，不要提他！”
　　秦母娇嗔道，“好了，尽欢，你们自便吧！不用陪着我了，我想一个人静静地在这里休息一会。”
　　秦可茹听女儿提起来丈夫就气不打一处来，她甚至有时候都怀疑女人到底是为什么而活着，守护家庭守护伦理守护道德守护贞洁，却要付出自己的快乐自己的幸福自己的爱好自己的兴趣自己的追求。至少刚才女婿李尽欢的按摩让她的身心都感到无法言语的舒服感和愉悦感，那是自己好久好久都没有过的感受了。
　　她迷迷糊糊地眯了一会，知道被一阵女人的娇喘声呻吟声吵醒。
　　秦可茹这才发现女儿和女婿都不见了，而从房间里面传出来的娇喘声呻吟声，正是女儿秦蓝发出的。
　　两个小坏蛋大白天就胡天胡帝起来了？秦可茹卧在躺椅上心儿狂跳懒得动弹。
　　“尽欢，老公，你今天怎么更粗更大了？啊！好深好硬啊！”
　　秦蓝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“人家不行了啊！”
　　李尽欢自然是受到了岳母秦可茹的刺激，心里甚至将秦蓝当作了秦可茹，压在胯下肆意挞伐猛烈撞击，巨龙血脉喷张雄伟坚硬到了极致，他要用秦蓝的娇喘声呻吟声挑动秦可茹的芳心。
　　秦可茹心慌意乱，听到此刻屋中女儿女婿似又换了体位，方才肉体撞击的啪啪声响已然消失，代之而起的是女儿秦蓝高亢美妙的呻吟声，听得出来她已完全沉醉其中。
　　在令人神销魂散的无穷快意里头，女儿秦蓝口中的呻吟甜蜜诱人，仿佛被李尽欢弄的甚是动情，语声之中虽然还有几分不忿大白天就被他带着行云布雨的抗议，可肉体的畅快，已将心中微微的不喜冲得烟消云散。
　　秦蓝口中放怀呼叫的，更多是对李尽欢所带来的曼妙滋味的感激，不只是狂呼美妙刺激而已，仅剩的三分娇羞，混在无比放浪的热情当中，更令人听得心神荡漾。
　　“好尽欢，好老公，好哥哥，你插得好深啊！插到妹妹的花心了啊！人家又要飞了又要死了啊！”
　　光听着女儿秦蓝的呼吸声中不住散放着诱惑的甜美氛围，便知一窗之隔的牙床之上是怎么一幅香艳春光。那种种撩人心痒的声音不住涌进秦母秦可茹耳内，毛巾竟一点阻隔不了，听得秦可茹浑身发热，一双玉腿竟身不由手地缓缓磨动起来，磨动中只觉股间一片湿润，不知何时自己竟也像女儿秦蓝一样地湿了起来。
　　秦可茹紧闭着美目，却好像看见女儿秦蓝雪臀上下挺动，将李尽欢的巨龙吞吞吐吐，女儿秦蓝迷醉地与心爱的他吻在一起，娇躯动作之间，饱挺的美峰压在他胸口，不住地盘转磨动，加上这般动作前所未有，巨龙套弄之间似是充满了弹性和反抗的力道，不住刺激着她以往未被触及的部位，感觉真是美妙；火热的感觉直透心房，秦蓝不由幸福地想哭出声来，偏生唇舌被他噙在口中，想哭都哭不出声来。她迷乱地扭腰摆臀，下身不住上下舞动，唇舌啜吸着不肯放，就这样快乐地在他身上套弄着、动作着、享受着。
　　这样多管齐下，仿佛整个上半身都在他的掌握之中，本就是相当刺激的弄法，加上秦蓝一心只想在这一趟回南方市汇报情况之前好好奉献自己，身子骨又特别敏感，很快她便到了高潮，随着雪臀几下深深地沉坐至底，花蕊在巨龙的顶挺之间终于绽放，秦蓝娇躯一阵抽搐，精关终于开放，灼热麻人的阴精登时而出！
　　秦可茹即使闭上了眼，耳边响起的喘息声也不住逼入耳内；就算捣紧了耳朵，两人床笫酣战之时，也震得床柱不住摇晃，强烈的肉欲感觉从眼、从耳、从身下不住涌进体内，不住勾起她刚泄过的欲火蠢蠢欲动。秦母秦可茹可不是不识此道的雏儿，虽不是夜夜都得到丈夫恩爱缠绵，可她毕竟是年过不惑，在男女方面的经验也不算少了，女儿秦蓝那声声把人心弦、句句惹人逦思的言语，完全没有阻隔的在耳边响起，熬得秦母秦可茹身子越来越热，粉肌雪肤上逐渐透出汗来，与犹末干却的痕迹混成了一处，愈发心思荡漾。朦胧之中她内心之中隐约有种冲动，想取代正在女婿李尽欢胯下承欢的女儿秦蓝，亲身一试李尽欢的天赋异禀硕大无朋，尝一尝女婿带来的无穷无尽的快乐呢！
　　“秦可茹，你怎么这样胡思乱想呢？真是羞死人了！”
　　秦可茹心底暗骂自己，可是，女儿的娇喘声呻吟声一声接一声地传进她的耳中，此刻唯一能做的，只有羞怯地闭上双目，夹紧一双王腿，无法自拔地轻轻摩挲起来，口中微微地娇喘着，但不管她怎么磨擦，都无法缓解这股热潮，偏偏一双在美峰上头流连的纤手，却是怎么也不愿向下滑动，只在胀起的两点樱桃一头滑动不休，那种陷在当中的滋味，一方面心知不该这样，早晨和李尽欢柏拉图之恋之事应该彻底封锁起来，就连想都不该去想，可一方面从体内升起的渴望，却驱动着她对自己展开更深入的疼惜。
　　不知已过了多久，当秦母秦可茹的纤手终于滑下了平滑的小腹，移师到股间，触及那最脆弱的部位时，那儿的柔软和灼热令她不由吃了一惊！当指尖触及幽谷口处那难以忍耐的湿润，触及了一滴从她身上沁出的汁液时，秦可茹猛地一省，睁开的美目中满是羞愧；自己做母亲的，怎么可以听着女儿女婿恩爱缠绵而以手自我抚慰呢？
　　那边已经偃旗息鼓，李尽欢搂着秦蓝软语温存。
　　秦蓝依偎着李尽欢说道：“下午我就要回一趟钱塘，华谊的最后的确认手续还需要黑石总部的老总的亲笔签名。我妈在这里，你一定要帮我照顾好。”
　　“那当然，你妈就是我妈，当成祖宗一样来孝敬怎么样！”李尽欢奸笑道，“替我问玉卿姐好，什么时候也让她一起来帝都吧。”


第400章 喝醉的岳母
　　李尽欢也看出来秦母秦可茹刚才晚饭的时候精神不佳，尤其是看到他的时候，目光更是有点躲躲闪闪的，好像有什么心事似的。
　　秦可茹的确有自己的心事，昨天才来到京城，今天才认识和接触李尽欢，就给她的心灵以极大的冲击力。
　　李尽欢外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让秦可茹对他有好感，更让她想到丈夫年轻时候何尝不是如此气宇轩昂神采奕奕，穿上警服更是英姿勃勃帅气迷人，可是，这些年不仅身体不行了，连思想也老化古板固步自封了，更谈不上什么风趣幽默了。
　　都说女人比男人老的快老的早，可是，热衷于仕途的男人一旦宣告政治生命的结束，整个人都迅速老了一圈，拿得起却放不下，秦可茹都搞不懂现在的丈夫还是当年那个雄姿英发的爱人吗？
　　夫妻之间不仅没有了胜利方面的共同需求，连思想方面也没有了共同语言，用秦蓝的话说：爸爸简直就不是这个时代的人，也不是这个世界的人，所有的新事物新观念统统不懂，整个一个老古董。
　　女人最大的痛苦莫过于自己的心还年轻，丈夫却已老气横秋，自己的心正熟美，丈夫却已萎靡不振，当此情景，其可奈何？只有借酒消愁而已。
　　当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。
　　“秦阿姨，你怎么喝成这样？”
　　李尽欢恰好这时过来问候，看着醉倒在沙发上的岳母，他想大概又因为老夫老妻吵架的事情伤心了吧！
　　李尽欢走到秦可茹身边，将她手中的酒抢了过去。
　　“来，阿姨，我扶你进卧室休息。”
　　“不要……我还要喝……尽欢……我敬你……嗯……尽欢……我们来喝酒……”
　　李尽欢扶着秦母秦可茹进房休息时，秦可茹则不断的吵着要继续喝酒。
　　“阿姨，不要喝了，我扶你进房休息。”
　　“不要……我还要喝……我还要喝……”
　　李尽欢把岳母扶进里间卧室后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的秦可茹，他无奈的摇摇头！对这美丽的岳母他是相当地敬爱。
　　帮秦可茹盖上被子后，李尽欢就离开房间来到客厅，他拿起倒在桌上的红酒为自己倒了一杯，他想着为何秦蓝的父亲会这么不懂的珍惜自己的太太，他想或许有机会他该找岳父谈一谈，要不然有一天岳父会后悔的！
　　“尽欢……来……我们来喝酒……”
　　秦母又一摇三晃地走到客厅低声叫道。
　　“可茹阿姨！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”
　　“不要……我、我没有醉……我还要喝……”
　　“阿姨，尽欢扶你去休息，来！”
　　“不要！我要喝酒……”
　　“可茹阿姨，是叔叔不好，将来我和秦蓝陪你回去一起好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！”
　　李尽欢一直劝着秦可茹，但此时的秦可茹什么也听不进去，她带着醉意靠到李尽欢的身上。
　　“尽欢！为什么？为什么他要这样对我？他是不是不爱我了？他为什么不像你一样的对我呢……”
　　说完后秦可茹在李尽欢的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。
　　“阿姨，哭吧！尽情的哭吧！哭出来也许会好受一些的！”
　　李尽欢柔声安慰道。
　　得到尽欢鼓励的秦可茹此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。李尽欢紧紧的抱着秦可茹，手则不断的轻抚秦可茹的头。
　　哭了好一阵子的秦可茹，慢慢的抬起头来，当她看到尽欢英俊帅气的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷惘了！她感觉眼前这位二十来岁的年轻男孩才是她想要的男人。她想起尽欢对她的温柔、对她的体贴和幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。
　　李尽欢看着岳母美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从今天一早见到秦母后，就对这个端庄娴雅的成熟美妇有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是老婆的妈妈，我的岳母！
　　但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住秦可茹的红唇。
　　秦可茹双手抱住李尽欢的脖子热烈的回应尽欢的吻，不停的吸着尽欢伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、岳母女婿关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　李尽欢将秦可茹抱起放倒在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后李尽欢躺在秦可茹的身上才停止。
　　他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李尽欢的嘴离开秦可茹的嘴唇时，秦可茹甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李尽欢的嘴。李尽欢看到后，开口吸吮着秦可茹伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和秦可茹甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　李尽欢伸手开始脱掉秦可茹身上的睡衣，秦可茹则扭动身体好让李尽欢顺利的脱下她的睡衣。秦可茹今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚二十二周年（爱爱）纪念日而特别为丈夫准备的，没想到现在和她一起分享的却是她的女婿李尽欢。
　　李尽欢脱掉秦可茹身上的衣服后，在他眼前的秦可茹只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　李尽欢望着秦可茹雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到秦可茹的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在秦可茹丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当李尽欢的手碰触到她的乳房时，秦可茹身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，秦蓝爸爸从未有过这样的温柔举动，就连新婚之夜也没有，这些年来更是冷落疏远了无情趣。丈夫总是在三更半夜出警归来，在她熟睡的时候，粗鲁的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对秦可茹来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲的对象。虽然她曾在丈夫年轻时疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是丈夫将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。这些年丈夫受伤内退之后，心理有了阴影，生理也受到影响，早就没了活力，政治生命的提前结束，生理能力也随之萎靡不振。
　　而现在尽欢火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　李尽欢一面将手伸入胸罩下，用手指夹住秦可茹的乳头，揉搓着秦可茹柔软弹性的乳房，另一手则将秦可茹的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李尽欢的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李尽欢垂涎想咬上一口。
　　“嗯……尽欢嗯……喔……”
　　李尽欢低下头去吸吮秦可茹如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秦可茹觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她尽欢，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　秦可茹觉得快被击倒了。尽欢的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李尽欢的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　秦可茹像是怕尽欢跑掉似的紧抱着李尽欢的头，她将李尽欢的头往自己的乳房上紧压着。这让李尽欢心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得秦可茹觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让尽欢玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……尽欢好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李尽欢就是抱这样的情心吸吮着秦可茹的乳房。一会后李尽欢的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秦可茹的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进秦可茹那两片肥美花瓣，秦可茹的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李尽欢的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！尽欢啊……”
　　秦可茹用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秦可茹觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到尽欢的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　李尽欢的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秦可茹美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到秦可茹的两腿之间，看到秦可茹所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下秦可茹的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。秦可茹的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。秦可茹的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　李尽欢用手轻轻把它分开，里面就是秦可茹的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李尽欢毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秦可茹的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……尽欢……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　秦可茹因李尽欢舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向尽欢的嘴边，她的内心渴望着李尽欢的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李尽欢的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李尽欢做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……尽欢……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　李尽欢的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使秦可茹的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到秦可茹淫荡的样子，使李尽欢的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“尽欢……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　秦可茹端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李尽欢已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上秦可茹那丰满胴体上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　秦可茹双手搂抱着李尽欢那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李尽欢的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李尽欢攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入尽欢的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“尽欢……我受不了啦！……我……”
　　李尽欢的大龙头，在秦可茹花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。他用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　秦可茹跟着一声娇叫，“痛死我了，尽欢……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得秦蓝也叫好痛……真的好痛啊……”
　　李尽欢看秦可茹痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　秦可茹感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥痒。
　　“好大好烫啊！”
　　秦可茹那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李尽欢暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使秦可茹哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“可茹阿姨，太大了吗？马上会习惯的。”
　　秦可茹感觉尽欢钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　秦可茹吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李尽欢的巨龙不断的抽插着，已使秦母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　随着抽插速度的加快，秦可茹下体的快感也跟着迅速膨胀。


第401章 有强壮女婿的好处
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当李尽欢深深插入时，秦可茹就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　李尽欢每一次的插入都使秦可茹前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。秦可茹淫荡的反应更激发李尽欢的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…尽欢…快…再快一点……”
　　李尽欢将秦可茹的双脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使秦可茹觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。秦可茹的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　李尽欢更不停地揉搓着秦可茹早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。秦可茹几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　秦可茹全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　秦可茹软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当李尽欢将巨龙抽出时，这样的空虚感，使秦可茹不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　李尽欢将秦可茹翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　秦可茹尚在微微的喘气时，李尽欢的巨龙又从后方插了进去。李尽欢插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，秦可茹全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　李尽欢手扶着秦可茹的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。秦可茹才刚高潮过的阴部变得十分敏感，秦可茹这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秦可茹女人原始的肉欲暴发出来。她追求着尽欢给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…尽欢…你干的我爽死了……喔…岳母…让你干死了……喔……”
　　李尽欢用猛烈的速度作上下抽动，使秦可茹火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，秦可茹连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在尽欢的巨龙下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……尽欢你的大巨龙…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　秦可茹再次达到高潮后，李尽欢抱着秦可茹走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　秦可茹站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“可茹岳母，可茹阿姨，可茹姐姐，我来了……”
　　他把秦可茹雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…尽欢…我不行了…我爽死了……喔…大巨龙…干的我好爽…喔……”
　　李尽欢用力抽插着，秦可茹这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着尽欢的动作摆动。
　　这时候，李尽欢双手抓住秦可茹丰腴滚圆的美臀，就这样把秦可茹羊脂白玉一般的胴体抬起来。秦可茹感到自己像飘在空中，只好抱紧了尽欢的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李尽欢挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使秦可茹半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，秦可茹的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着秦可茹大概走五分钟后，李尽欢把秦可茹放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住秦可茹的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续抽插，从秦可茹的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的秦可茹虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应尽欢的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　秦可茹发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李尽欢巨龙的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。
　　“啊…好尽欢好女婿好哥哥好弟弟…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　秦可茹心花怒放之间，不由又扭头过来，让李尽欢欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李尽欢自不会放过如此良机，他一手继续把玩着秦可茹坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了秦可茹的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着秦可茹那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李尽欢一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到秦可茹全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快秦可茹如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到李尽欢终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的秦可茹早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的岳母好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，秦可茹快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李尽欢也觉舒爽倍增，只是他不像秦可茹这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的秦可茹，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李尽欢又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　李尽欢一手抱着秦可茹的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。秦可茹也抬高自己的下体，李尽欢用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在秦可茹的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着秦可茹的敏感肉体，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得秦可茹不住婉转娇啼。
　　等到李尽欢终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到秦可茹子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好岳母好阿姨好姐姐！尽欢出来了，我射给你了！”
　　李尽欢发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　秦可茹的子宫口感受到尽欢滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的李尽欢躺在秦可茹的身上，紧紧的抱住她。而秦可茹连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秦可茹感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的秦可茹紧拥着尽欢，她的头放在仰卧的李尽欢左胸上，下半身则紧紧的和女婿李尽欢的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李尽欢也紧紧的抱着秦可茹那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚秦可茹光滑的玉背。秦可茹就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李尽欢的爱抚。
　　他们俩似乎还没回到他们的本来身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李尽欢的手迟缓下来，而秦可茹也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　李尽欢志得意满神清气爽地欣赏着岳母秦可茹丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。
　　秦可茹乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在李尽欢的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。
　　“尽欢…我们怎么办？…”
　　秦可茹娇羞慌乱地呢喃问道。
　　对于秦可茹的问题，李尽欢真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着秦可茹的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么办，毕竟秦蓝的爸爸还在。
　　“我、我也不知道该怎么办？我只知道我已经不能没有你了！”
　　这一句话顶上千言万语。
　　李尽欢说完后在美妇岳母秦可茹的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从早晨见到秦可茹后，他发现他已经爱上岳母了，就连白天和秦蓝恩爱缠绵时，他的脑海里也不时的浮现秦可茹的身影，他甚至想当着秦蓝的面和秦可茹亲热。
　　“尽欢！我们不可以一错再错了……”
　　秦可茹低着头说不下去了。
　　“可茹，不要多说了，我以后会象疼爱秦蓝那样疼爱你的，好吗？”
　　李尽欢伸手将秦可茹的下巴抬起，看着因害羞而脸红的岳母，李尽欢的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。秦可茹的眼睛则充满泪水看着女婿，李尽欢低下头狂野的吻着秦可茹的唇，秦可茹也开始热烈的回应女婿的吻。
　　“尽欢，我终于知道秦蓝和你在一起是很幸福的了……”
　　秦可茹羞赧妩媚地呢喃道。
　　“我知道秦蓝和我在一起很幸福，可是，我现在更想让你和我一起享受幸福，好吗？”
　　听到李尽欢的话后，秦可茹更紧紧的抱住李尽欢，同时含羞点头回答。
　　“那我们就维持这样的生活，暂时不要让秦蓝知道，好吗？”
　　李尽欢笑道，“慢慢地再告诉她，好吗？”
　　“不要啊！”
　　秦可茹娇羞无比地急道，“不可以一错再错了，否则我还怎么有脸见秦蓝呀？”
　　“放心吧！我会处理好你们母女俩的关系的。”
　　李尽欢咬着秦可茹白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“岳父大人身体是不是根本不能满足你的需要了？”
　　“他内退之后，主要是心理压力大，那方面迅速老化萎靡，这些年根本就不……”
　　秦可茹难为情地看了李尽欢一眼，娇羞地呢喃道，“不说他了，好吗？”
　　“我偏要你说说他，他年轻的时候和我现在相比的话，谁的大谁的粗谁的厉害呢？”
　　李尽欢坏笑道。
　　“小坏蛋，你好坏，再这样，人家不理你了……”
　　秦可茹嘴里娇嗔着，可是抬头看着李尽欢那英俊帅气的脸，心里知道她已经爱上了眼前的这个年轻人了。
　　虽然他是她的女婿，但她确实是真的爱上他了，就像李尽欢所说的，她也离不开李尽欢了。她不由自主的将嘴唇贴上李尽欢的唇，李尽欢的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当李尽欢的舌头缩回去时，秦可茹的舌头也跟着伸进他的嘴里，李尽欢用力的吸吮着美妇岳母秦可茹甜美滑腻的香舌。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，秦可茹想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。秦可茹将脸颊紧贴在李尽欢的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“尽欢，我想去洗个澡。”
　　秦可茹娇羞呢喃道。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　“不要啊……”
　　美妇岳母秦可茹嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。
　　李尽欢抱起秦可茹走向浴窒，秦可茹双手抱着李尽欢的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和李尽欢就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，李尽欢拿莲蓬头冲秦可茹的身体，而秦可茹则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后李尽欢才拿沐浴乳抹在秦可茹的身上，他的手从秦可茹的肩旁慢慢往下抹，李尽欢的手在秦可茹的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。秦可茹也主动的帮李尽欢抹上沐浴乳，李尽欢的手在美妇岳母秦可茹的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗秦可茹的芳草和美穴，另一手则伸到秦可茹的臀部上。秦可茹的手来到李尽欢的巨龙时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握李尽欢的巨龙搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她女婿了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像李尽欢爱她一样的去爱他。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。李尽欢让秦可茹转过身去，从后面抱住秦可茹，他不停的吻秦可茹白的脖子，手也在秦可茹圣女峰上搓揉着。秦可茹的手也向后抱着李尽欢的头，她的头随着李尽欢的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　李尽欢坐进浴缸后，让美妇岳母秦可茹坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，秦可茹细滑的背紧贴着李尽欢的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。李尽欢在背后嗅着美妇岳母秦可茹秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而秦可茹则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。李尽欢的巨龙慢慢的硬挺顶在秦可茹丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。看来连续得到熟女的春水滋润，功力又有提升，他吻着秦可茹的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊…嗯…尽欢嗯……不可以啊……”
　　美妇岳母秦可茹的美妙呻吟声，挑起李尽欢听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向秦可茹的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而秦可茹的樱桃早已经充血硬挺了。
　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　“唔……唔……”
　　李尽欢的手爱抚着美妇岳母秦可茹羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住岳母，让秦可茹那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　和刚才酒后荒唐不同，此时的秦可茹更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到李尽欢带给她的那种禁忌不伦的快乐。
　　李尽欢让秦可茹平躺在浴缸里面，他的舌头开始从美妇岳母秦可茹的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，李尽欢的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。李尽欢技巧的舞弄着舌尖，好像要把秦可茹沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　秦可茹没想到女婿会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　秦可茹在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。李尽欢再度用力吸吮，美妇岳母秦可茹的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着李尽欢从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊尽欢……不可以啊……”
　　秦可茹的侧腹部也感受到了甜美的快感。李尽欢再度把舌头转向秦可茹的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对秦可茹而言还是第一次。秦蓝的爸爸只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对秦可茹来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白女婿为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　李尽欢的舌头已经爬过美妇岳母小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。秦可茹惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，女婿的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　秦可茹眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被李尽欢的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　圣女峰被女婿吸吮着，秦可茹不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秦可茹才明白为什么女婿的爱抚一直避免触及最敏感的部位，女婿只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　李尽欢吸完了美妇岳母右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　李尽欢的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇岳母那柔嫩的樱桃，使秦可茹全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。


第402章 岳母疯狂
　　虽然李尽欢知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为秦可茹丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……尽欢…我好舒服……喔……”
　　终于李尽欢的舌头往下舔了，他快速的滑过秦可茹平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。秦可茹条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开秦可茹的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　“喔那里脏……”
　　突然秦可茹的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激李尽欢全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊…尽欢…喔……”
　　美妇岳母秦可茹发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令秦可茹的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　李尽欢把脸埋进了美妇岳母秦可茹雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　秦可茹的腰部整个浮了起来，配合着李尽欢舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。秦可茹的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李尽欢把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊…尽欢……好…再里面一点…喔……”
　　秦可茹的春水又再度的涌起，淹没了李尽欢的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同秦可茹裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让秦可茹在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇岳母秦可茹美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秦可茹左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…尽欢…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　秦可茹忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。李尽欢吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秦可茹突然激起了小小的痉挛，李尽欢更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！…尽欢…我不行了…喔……”
　　随着秦可茹的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　李尽欢再一次把美妇岳母的珍珠用唇吸进嘴里，秦可茹整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着岳母这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。秦可茹在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。李尽欢更用中指整个伸进美妇岳母的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊…尽欢…爽死我了……尽欢…你舔的岳母好爽……喔……爽……”
　　秦可茹下体不由自主的挺向李尽欢，李尽欢的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。秦可茹的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，李尽欢用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秦可茹的下体再次起了一阵痉挛，女婿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……尽欢…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　李尽欢的唇一旦接近，美妇岳母秦可茹就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。李尽欢的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　李尽欢并没理会美妇岳母秦可茹的哀求，他把中指伸了进去。此时秦可茹花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。
　　“喔…尽欢…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　秦可茹雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。李尽欢跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，李尽欢更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而秦可茹丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　李尽欢完全沈浸在美妇岳母秦可茹丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秦可茹，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，李尽欢渴望能让秦可茹每天都能感到快乐，让他每天去舔秦可茹的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当李尽欢抬起头时，满脸早已沾满秦可茹的春水。
　　“尽欢！快……快来呀……我要你…的巨龙……”
　　秦可茹充满色欲的声音和表情让李尽欢直吞口水。
　　李尽欢跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦美妇岳母秦可茹那已经湿淋淋的珍珠。秦可茹忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间秦可茹皱着眉，身体挺直，那是比秦蓝爸爸还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊…啊……好…尽欢…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　秦可茹淫荡的呻吟着，李尽欢的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秦可茹无法控制发出呻吟声。李尽欢的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇岳母秦可茹的体内。秦可茹淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…尽欢…快…再快一点…啊……快干你的岳母…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　李尽欢抱起了已经达到高潮的秦可茹身体放在自己的腿上。对秦可茹来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在女婿腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“可茹，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　李尽欢抱着秦可茹由正下方把巨龙插了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　女婿亢奋的粗大的巨龙抵到美穴甬道时，让秦可茹如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，秦可茹披着秀发以巨龙为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在秦可茹的体内。
　　“啊…尽欢…好爽…喔…岳母让你干的爽死了……喔……”
　　李尽欢抓住了美妇岳母秦可茹的腰，秦可茹更随着李尽欢的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李尽欢的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　李尽欢则舒服靠躺着享受秦可茹的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶秦可茹的小嫩穴。秦可茹在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…尽欢你的大巨龙……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　秦可茹感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的抽插，同时把丰满的胸部伸向李尽欢的双手。秦可茹拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在李尽欢的龙头上。
　　“喔…尽欢…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　秦可茹达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住李尽欢的头。李尽欢吸吮着秦可茹的圣女峰，让她休息一会后，他把秦可茹掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“可茹，来！把屁股翘高一点。”
　　秦可茹两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。李尽欢站在秦可茹的后面用双手搂住她的柳腰，把巨龙对准美妇岳母的美穴。
　　“噗滋！”
　　的一声李尽欢用力的插了进去。
　　李尽欢抽动刚开始，美妇岳母秦可茹的腰也配合着前后摇动着。李尽欢从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊…快…尽欢再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　秦可茹上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秦可茹的呻吟逐渐升高，在体内巨龙的早已被春水淹没了，秦可茹的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，李尽欢配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……巨龙干死我了…喔…快…喔…爽死了……大巨龙干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　美妇岳母秦可茹淫荡的呻吟声，更加使李尽欢疯狂，他双手扶着秦可茹的臀部，疯狂的将巨龙从后方直接插入秦可茹的美穴里。随着抽插速度的加快，秦可茹流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被女婿巨大巨龙贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被女婿从背后揉搓着，秦可茹全身僵硬的向后挺起。李尽欢从巨龙感受到美妇岳母秦可茹的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊…死了…啊…巨龙干死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中李尽欢克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起秦可茹的腿，将秦可茹的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨龙也在秦可茹的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的秦可茹，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住巨龙，子宫也吸住巨龙。
　　李尽欢双手伸到秦可茹的双腿中，把秦可茹抱起来。
　　“喔…喔…尽欢…你做什么？…”
　　秦可茹看着女婿，声音沙哑的问着。
　　“我们回房间去！”
　　李尽欢抱着美妇岳母秦可茹走向房间，此时李尽欢的巨龙仍插在秦可茹的美穴甬道里，随着走动，李尽欢的巨龙也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇岳母，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秦可茹更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中李尽欢的巨龙一直没有抽出来。来到床上后李尽欢就把秦可茹的左脚放至在右脚上，自己也躺在秦可茹的旁边，正好是把身体左侧下方的秦可茹从背后抱住的姿势，巨龙直直插入秦可茹向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……尽欢…快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　新的快感再度从秦可茹的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇岳母秦可茹的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在巨龙的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而李尽欢却仍不放松，继续带领秦可茹探索未知的领域，他从背后抱住秦可茹，让秦可茹俯身向下时，自己的身体和秦可茹的身体一起抬高。
　　“啊…尽欢…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　李尽欢的嘴在秦可茹的颈背吻着，让秦可茹如同被电流击中，身体颤抖着。李尽欢的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秦可茹不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把女婿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　李尽欢加快速度的抽插，巨龙正用力时，突然美妇岳母秦可茹体内的子宫像吸管一般紧吸住李尽欢的巨龙。秦可茹感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　李尽欢也从爆涨巨龙的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进秦可茹的穴内。秦可茹体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入秦可茹的血液中。李尽欢一边抚摸着还在高潮馀韵的秦可茹，一边把唇靠上秦可茹的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的秦可茹，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　美妇岳母秦可茹静静的躺在李尽欢的身上，手指轻抚李尽欢的嘴唇。李尽欢也轻轻的抚摸秦可茹那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　射精后的李尽欢并没将巨龙抽出，他抱着秦可茹转了身，让美妇岳母秦可茹躺在他身上，他喜欢在射精后抱着秦可茹躺在他身上的感觉，这样抱着秦可茹躺在他身上让他感到拥有秦可茹的安定感。秦可茹只是随着愉悦后全身酥麻的躺在李尽欢的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。李尽欢抱着秦可茹丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　得到秦可茹的肯定后，李尽欢感到相当自豪。他将秦可茹抱得更紧，同时吻着秦可茹的嘴唇。
　　“睡吧！”
　　说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。
　　翌日清晨醒来，美妇岳母秦可茹仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。李尽欢站在床边仔细的欣赏秦可茹成熟丰满的肉体，对他来说秦可茹诱人的肉体可说是上帝的杰作。秦可茹赤裸裸的肉体让李尽欢的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。
　　“好可茹，原来还在装睡呀！”
　　李尽欢坐在美妇岳母秦可茹身旁，用手指温柔的抚摸秦可茹的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秦可茹的感觉敏锐起来。当李尽欢的指头到美妇岳母秦可茹的臀缝时，秦可茹再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秦可茹的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。李尽欢将秦可茹的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秦可茹的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。秦可茹的樱桃已觉醒似的突起，李尽欢低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着美妇岳母秦可茹两腿之间喘气的小小珍珠。
　　“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　李尽欢含着美妇岳母秦可茹的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让秦可茹的感觉敏锐，她感受着李尽欢的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望李尽欢的到来，她不断的扭动身体渴求着。李尽欢发现秦可茹的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。
　　“啊…尽欢…不行了……喔……快点……”
　　秦可茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望女婿的巨龙，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求李尽欢的到来。
　　“喔…尽欢…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　李尽欢来到秦可茹的两腿之中，把巨龙抵着美妇岳母秦可茹湿润的美穴甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的巨龙显的实在大得可以。正当李尽欢用龙头在秦可茹的花瓣轻磨时，秦可茹却忍不住的抬起腰来，自动的将李尽欢的龙头给吞没。李尽欢用力慢慢的将巨龙插下去时，秦可茹的花瓣竟然自动的将他的巨龙给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　秦可茹发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着李尽欢巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，美妇岳母秦可茹在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…尽欢…快…再快一点……”
　　秦可茹的理性完全被李尽欢的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。秦可茹已然等待不及了，此时李尽欢的抽插所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让美妇岳母秦可茹的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着女婿巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　秦可茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住李尽欢的背部，高潮的波浪袭秦可茹的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。李尽欢仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是秦可茹第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的美妇岳母秦可茹早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住李尽欢的巨龙！
　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在秦可茹像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，李尽欢也将体内火热的岩浆精华射向美妇岳母秦可茹的子宫里。


第403章 影视公司就是好啊
　　如今的交通极度方便，天涯海角都是朝发夕至。
　　秦蓝回钱塘当然不仅仅是要一个宋玉卿亲笔签名那么简单，但也没有复杂到哪里，与华谊的合同需要黑石资本的律师团队和资本评估团队进行彻底细致的评估，才能在最后签字。
　　不过华谊作为国内影视行业的龙头老大，与黑石资本的合作犹如天作之合，巴不得借助黑石在全球的影响力来打开国内影视行业在国际资本市场上的道路，所以都是事无巨细有什么说什么。
　　这些都大大缓解了两个巨型机构进行合作路上会产生的障碍。
　　于是到了第三天，秦蓝就办好钱塘的事情，回到了帝都。
　　趁着这几天的功夫，李尽欢也好好了解了一番华谊合作的事情。
　　这一次之所以没有实际控股，还是华谊本身幕后有问题。
　　王书军和王书磊两兄弟是极力撮合这件事情的成功，但是幕后总有一些人不愿意见到黑石资本真正成为控股股东。
　　华谊内部的矛盾远没有像外界想象的那么的简单和谐。
　　晚上有华谊王书军特意为新晋董事李尽欢举办的晚宴和舞会，不过秦蓝显然比李尽欢更加的兴奋。
　　在去吃晚饭的一路上李尽欢还在纳闷秦蓝为什么这几天会打了鸡血一般，到了晚宴现场李尽欢总算有点眉目了。
　　说是为了李尽欢这么一个新董事办的晚宴，其实就是给一帮没有门路送钱找人脉的影视圈LOWSER们提供的一个结实各种资本大佬的一个机会。
　　不过秦蓝显然不是为了这个来的。
　　一进场，看见王书军的千金王紫琼和裴雪宜等人的时候，一帮女人就彻底疯了，一下子就把晚宴的气氛拉到了最高潮。
　　这个时候，秦蓝也不顾李尽欢了，一下子就进入了那一群女人的怀抱中。
　　“你有个好秘书。”王书军指着秦蓝对李尽欢说道，“秦蓝是紫琼和雪宜的高中大学同学，这几个人已经好久没聚一聚了，所以才会这么疯。尽欢不要介意。”
　　“王总客气了，这个我怎么会介意呢。我也巴不得有这么一些能够同甘共苦的闺蜜兄弟呢。”
　　现在李尽欢总算知道了一点为什么会让秦蓝一个人来打前站，原来都是熟人死党。
　　“尽欢，早就听说你风流倜傥，怎么样？对大眼美人有没有兴趣？”为了化解一下初见尴尬的气氛，王书军笑问道。
　　李尽欢的目光此时注意到了一对夫妇身上，那位戴着眼镜温文尔雅的男士还微笑着举起酒杯向他致意，尽欢也微笑着举起酒杯回敬。
　　“李小冉的确保养有术，她先生你可能不认识吧？”
　　王书军冷笑道，“鄢波以前也算是个有些潜力的导演，这些年就知道跟片里的女演员瞎混，一点没长进，还一天到晚钻营套关系，李小冉也不知道怎么被他给忽悠上了床。”
　　“这就是典型的金玉其外败絮其中，又叫一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　尽欢目不转睛地盯着李小冉夫妇俩，他一听见鄢波的名字，有些眼熟，也是前几年鄢波玩女人被人砍的新闻到处都是，是个人都看见过那么一些。
　　王书军细目闪动，见李尽欢的神情好像对李小冉颇有兴趣，他心里一动笑着低声说道：“你们年轻人不要陪着我这个老头子干坐着了，今晚是酒会party，有舞会有牌桌有歌厅，尽欢，你可要尽情尽兴哦！呵呵！”
　　“王先生，那我就放松放松娱乐娱乐再来陪您说话喽！”
　　李尽欢笑着起身径直走到鄢波李小冉面前。
　　他还没有开口说话，只听王书军高声叫道：“小波，过来陪我喝一杯吧！”
　　尽欢知道王书军在为他创造机会，他微笑着冲鄢波点头致意，然后伸出手去向李小冉笑道：“鄢夫人可否赏脸陪在下跳个舞呢？”
　　鄢波听王书军当众叫他过去陪酒，不禁有点受宠若惊的感觉，急忙冲李尽欢点头致意，然后就应了一声端起酒杯过去了。
　　李小冉刚才早就发觉李尽欢目不转睛地盯着她们夫妇俩看，目光十分的不礼貌，此时虽然笑语殷殷地邀请她跳舞，可是，她的心底却感到这个年轻人存心不良，满心里不想和眼前这个陌生人共舞，众目睽睽之下，不情愿却又不得不伸出手来，款款站起身来。
　　尽欢轻轻握住李小冉的芊芊玉手，小手果然白皙滑嫩温润可爱。
　　趁此机会他仔细端详这只绝色尤物，瓜子脸上一双会说话的水汪汪的妩媚大眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力，她有些无奈地对他职业性地微笑了一下。
　　波浪型的乌黑的头发披散在脑后，她今天身着一件红色绸缎低胸长裙，别致的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链坤包、颈上挂的黄金项链相应成趣，妙趣天成，长裙前面开叉裸露出来浅黑色的长筒透明丝袜包裹的修长玉腿，红色的高跟鞋更为这身装束划上完美的句号。
　　好一位气质高雅、打扮精美的佳人。
　　在露天舞场随着隐约翩翩起舞，李小冉也是冷眼低垂，对李尽欢并无一点热情。
　　李尽欢今天经历了不少，还挨了瑶瑶母亲一记耳光，自然也对李小冉的冷淡见怪不怪了，依然笑容可掬地轻轻搂着她的柳腰翩翩起舞。但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从李小冉丰润的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着红色的低胸长裙，好像要设法看透裙底风光，色眯眯的眼神上下不停巡视着李小冉的身体。
　　李尽欢一边欣赏美景，一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。
　　“这个人的眼光怎么这么讨厌呀？”
　　李小冉几乎忍不住要骂出来了声来，这几年拍各种片子会被各种人揩油，此时忍不住在心里抱怨，假装没有发觉尽欢眼神的骚扰，只感觉到一阵恶心。
　　“鄢夫人，仰慕你的芳名许多年了，没想到夫人保养有术，还是这么娇媚迷人啊！”
　　尽欢笑着说道，“夫人还有没有打算拍我投资的片子呢？我可以满足夫人的任何需求哦！”
　　“不必了……”
　　李小冉故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，白润的脸颊不由自主泛起红潮。
　　“鄢先生长期在各地拍片和各种女演员打成一片，夫人独守空房一定感到十分寂寞吧？”
　　尽欢无视李小冉冷漠的态度，一边大手在她丰腴绵软的柳腰上轻轻抚摸，一边继续坏笑着说道。
　　“……我……不懂……您在说什么？”
　　从纤细的腰肢到丰润的屁股都开始颤抖，温和的李小冉不懂如何应付男人的骚扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，发抖的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔看起来反而更加可爱。
　　果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的欲望，面对手足无措的李小冉，如同恶作剧的顽皮孩子，李尽欢得意地坏笑了起来。
　　李尽欢看了一眼在王书军身旁谈笑风生的鄢波，在李小冉白皙柔嫩的耳畔轻轻舔过。
　　任何事都有底线，李小冉对如此直接的挑拨也感到愤怒了。可是，纵使心中有了怒意，教养良好的李小冉说话依然那么温柔婉约。
　　她甚至抬手想打李尽欢一个巴掌，李小冉不能够再忍受李尽欢的无耻，条件反射性地向李尽欢挥掌。
　　却被李尽欢紧紧抓住了她的芊芊玉手，却又让她的玉掌在他脸颊上刮了一点，随即恶狠狠地坏笑道：“当众失态，鄢夫人不怕引起大家关注吗？不怕尊夫误会吗？我可听说贤伉俪最近夫妻关系有点吃紧哦！”
　　李小冉惊讶地望着自己的左手，又惊觉地看了看四周，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了，幸好周围的男女都在专心跳舞说话聊天，丈夫鄢波也在陪王书军推杯换盏谈笑风生，再加上舞场灯光闪烁昏暗，没有人注意这边她近乎失态的举止。距离上次伤人不知道已经多久了，记得依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，而且在出手打人后，李小冉的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。
　　“对不起，我不是故意的……”
　　虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，自知不敌他的蛮力，不敢在大庭广众之下惹怒这个小坏蛋大色狼，李小冉慌张地向李尽欢低声道歉。
　　“没关系，就用夫人的吻来补偿吧。”
　　李尽欢顺势抱住李小冉柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。


第404章 大庭广众之下
　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，李小冉还来不及拒绝，整个人就立刻陷入李尽欢的怀里了。
　　舞场灯光适时地暗淡下来，与其说是吻，倒不如说是舔或吸，李尽欢凶猛地用唇齿侵犯李小冉的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着李小冉甜美的香津。
　　李尽欢身上浓烈的阳刚气息迎面而来，李小冉贞洁的口唇正接受男人的污辱，李尽欢牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进李小冉嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　被肮脏的色狼当众玷污，李小冉感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，瞥了一眼丈夫鄢波还在陪着王书军谈笑风生，酒兴正浓，人妻的泪水已经滚出眼眶了。
　　“夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”
　　李尽欢几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开李小冉的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入长裙之中。
　　李小冉一身红色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，李小冉身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，李尽欢心都酥了，下身胀得硬硬的。
　　乘着一个旋转的动作，李尽欢趁势把李小冉紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住李小冉尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，李尽欢心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　“不要这样……”
　　李小冉惊慌失措地低声呢喃道。
　　“鄢夫人难道没有跳过这种贴面舞吗？”
　　李尽欢说着双手慢慢用力将李小冉紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着人妻少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着人妻少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着李小冉丰腴滚圆的美股，虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的李小冉丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。李尽欢能感觉到李小冉酥乳上的胸罩隔着红色的露背低胸长裙在他的胸膛上揉磨着，李小冉的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在李小冉丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得人妻少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　李尽欢一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住李小冉红色的露背低胸长裙下隆起的私处，感觉着人妻少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢夫人，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒鄢波了，离婚之后还能够娶到你这样温柔美丽的性感明星啊！”
　　灯光依然昏暗，李尽欢搂抱着李小冉慢慢转移到一棵大树下。李尽欢感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李尽欢胸前。他的嘴唇在李小冉的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着红色的露背低胸长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　人妻少妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，李小冉“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的露背低胸长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李尽欢正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她浅黑色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊……”
　　李小冉娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”
　　“鄢夫人，可是我已经情不自禁了啊！早在离婚之前，鄢波就和你相好了吧？鄢夫人是不是很喜欢做小三啊？”
　　李尽欢坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。人妻少妇媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。
　　双手无助地搂抱住李尽欢宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，浅黑色透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了红色的露背低胸长裙下摆。
　　李尽欢在大树下紧紧抵住李小冉的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年过不惑的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。
　　“嗯！李尽欢，你这个流氓，你这个恶魔，我咬死你！”
　　李小冉恨得在李尽欢耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了李尽欢的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？可是，李小冉早就已经品尝过人妻人母红杏出墙的刺激和快乐，食髓知味，不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，几年后这种暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。
　　李尽欢当然知道李小冉在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和浅黑色透明丝袜包裹的修长美腿都那么性感诱人。
　　半裸的女人极为美丽，与高傲冷艳的瑶瑶母亲不同，她那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的李小冉更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。李小冉蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“鄢夫人，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”
　　李尽欢淫笑着亲吻李小冉白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，李小冉不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，李尽欢巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，李小冉胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　“你做什么？”
　　李小冉急急低声叫道。
　　“嘿嘿嘿，夫人失态举止是在太伤我的自尊，要加上摸夫人的酥乳来补偿哦！”
　　李尽欢坏笑着探入李小冉的红色长裙低领之中，宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让李尽欢眼睛几乎都睁不开，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。


第405章 树下硬上
　　“不要啊！”
　　李小冉强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着李尽欢的双臂，做出最后的反抗。
　　浑圆的圣女峰迫不及待地从胸口弹了出来，丰熟的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　“好美丽的奶子！”
　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，李尽欢大把握住整只圣女峰，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在兇狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。手指轻轻拨弄另一只酥乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令李尽欢头昏眼花。
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，李小冉心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，李尽欢跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　原本就因为不如男性力量，只有象徵意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。
　　“嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。”
　　李尽欢坏笑道。
　　“没有！”
　　李小冉娇羞呢喃道。
　　“夫人的身体是很诚实的，我见过这样好色的奶子还是在电影里面，那时候夫人的酥乳还是娇嫩的，哪里有现在这样丰润浑圆呢？”
　　李尽欢两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种小坏蛋大色狼欺负，应该很难过的……
　　可是，违背自己的意志，害羞的乳头正迎合李尽欢的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让李小冉又羞又气又难为情。
　　李尽欢看出李小冉眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰润加上高贵人妻的体香，驱使李尽欢不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的酥乳左右摇晃，李尽欢的嘴像是黏在圣女峰一样。
　　“嘿嘿嘿！”
　　李尽欢像是发情的野兽，发出闷闷的淫笑声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的巨龙，赤裸裸地顶在李小冉的红色露背低胸长裙前面的开叉上。
　　李尽欢的手又回到了李小冉火热的玉腿之间，轻轻摩挲着李小冉幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得李小冉娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧，茫然之间只听得李尽欢的声音咬着她那白皙柔嫩的耳垂犹如乱箭袭来：“我知道夫人脸嫩害羞，就算爽了也不敢说……毕竟是明星美女，总不能这么快就承认自己想要嘛……夫人放心，小弟知情识趣，今夜还长着呢！小弟必会给夫人欲仙欲死的一夜，让夫人爽得舒舒服服，不想回家……”
　　李小冉没想到自己竟如此不济事，给李尽欢用手便弄出了高潮；想到以往与丈夫鄢波行房，大多是自己还在半山腰甚至山脚下徘徊，而他已经一头从山顶栽了下来，十多次才有一两次稍稍擦过高潮的边儿，还不像现在这般美妙，李小冉心中羞赧又起：自己是怎么了？怎么又想到了这些，即便不能抗拒眼前这个小坏蛋大色狼猥亵羞辱而失去人妻贞洁，也不能像这样身心全然向这个小坏蛋花花公子臣服投降啊！
　　可心中虽这么想，酥软渴求的身子却再没办法抗拒了，尤其李尽欢手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，汩汩不断的潮水又复涌现，李小冉羞耻地发觉，那已不全然是方才高潮后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉，可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见李尽欢硬挺的巨龙，正在自己双腿之间凛然作势。
　　虽然想要撇过脸，不去看李尽欢淫邪的东西，但是，李小冉的眼光才一接触，就本能地死盯着李尽欢的巨龙了。虽知这样羞人，可芳心却不由得将他与丈夫鄢波相比。
　　紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫鄢波的和李尽欢相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的巨龙都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……
　　无论手段技巧，又或粗壮巨伟，丈夫鄢波都不及此人，李小冉真的不知道被他这样蹂躏之后，自己到底还能不能抗拒此人，说不定不只失去人妻贞操，连芳心都得被他夺了去。
　　“嗯嗯……不可以的……”
　　李小冉无意识地低声呢喃道，好热，好痒，鄢波快来救我啊！
　　鄢波还在那边陪着王书军说话聊天，偶尔往这边舞场瞥上两眼，却根本看不到妻子李小冉和李李尽欢在哪里跳舞。
　　李小冉摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　“从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。”
　　李小冉被迫双手趴在大树上，李尽欢扶起她丰润浑圆的美股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁氾滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。
　　“堂堂鄢夫人现在是翘臀以待了！”
　　李尽欢挺起丑恶的巨龙，大笑道。
　　要进去了吗？这种大小与长度……未知的恐惧让李小冉开始发抖，不敢再继续想了。
　　龙头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让李小冉不由自主地颤抖，泪花流满脸庞，娇喘吁吁，压抑着声音软语哀求道：“不要啊，求求你，快……拔出去。”
　　“什么？要我插进去？夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。”
　　在李小冉心中挣扎之间，李尽欢已经忍受不住。他原就好色，要忍耐真如心上一把刀刀切割着，眼见李小冉已然不济，已忍得发疼的巨龙自然不愿再忍；他淫笑出声，双手分开李小冉浅黑色透明丝袜包裹的修长曼妙的玉腿，按住她那丰润柔软的美股，虎腰一挺，那巨龙已长驱直入，攻陷了销魂之处，李尽欢大笑着，推挤着湿漉漉的蜜穴，把巨龙用力顶了进去。
　　鄢波，老公，原谅我，我是被逼的……李小冉在心底哭泣着呢喃着。
　　“啊，太棒了，夫人的幽谷好像少女一样紧啊！”
　　跟想像中的滋味完全不同，李尽欢的巨龙挤开狭窄的花径，彷彿要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　当李尽欢破体而入之时，李小冉心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍，可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过丈夫鄢波，令李小冉犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。
　　与眼前这个小坏蛋大色狼相比，丈夫鄢波的家伙感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。
　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了……”
　　李小冉哀嚎道，“不要，饶了我……”
　　抽插带来的搔痒感，开始支配李小冉的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的巨龙顶着从未被丈夫鄢波到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，李小冉不能自制地嘤咛呻吟起来，虽然是极力压抑，还是在芳心深处大声回响。
　　“夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧？”
　　李尽欢六块腹肌的小肚子顶着李小冉丰润浑圆的美股，不停撞击，经过一轮的挺动，李尽欢的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进李小冉的蜜壶里。
　　怎么可能，更深了啊……不知不觉李小冉配合李尽欢的巨龙，努力扭动屁股，让巨龙插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住巨龙。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，李尽欢色眯眯的脸、挚爱的丈夫鄢波都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让李小冉发疯了。
　　“啊啊啊，好棒，深一点，再深一点……”
　　李小冉像是梦呓般喊道。
　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是李尽欢的手段，还是自己的身子已然准备好承受这个小坏蛋大色狼的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令李小冉忍不住夹紧了他，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。
　　不只是李小冉畅快难言，李尽欢也是舒快无比。原以为李小冉纵使保养得宜，即便没有生过孩子，但是在娱乐圈里摸爬滚打了好几年，身体总没有处子或新婚少妇那般紧窄，却没想到插入之后，非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住，夹到李尽欢差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般，即便李尽欢强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根面入，将那幽谷全然充实，但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令李尽欢险些要射；这般舒服畅美的感觉，李尽欢以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。
　　被李尽欢一阵火辣辣的抽插冲刺之下，李小冉只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将龙头顶端吸着不放。
　　李小冉心中渐渐慌乱，她原就感觉得出李李尽欢的床上功夫要胜丈夫鄢波一筹，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。
　　“砰砰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在树丛里，淹没在舞场音乐声中，幸好没有人发现。李小冉身上布满晶莹的汗珠，白润的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠李尽欢身上，变换了姿势，一双浅黑色透明丝袜包裹的修长玉腿紧紧夹住他的腰臀，整个人八爪鱼似的缠绕住他的虎背熊腰，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎。
　　“啊啊啊，我要死了……”
　　李小冉压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　李尽欢虽说善于熬战之技，以往夜御三四女才能满足，但也不知李小冉的身子是什么做的，竟充满了妖冶妩媚的吸引力，巨龙顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将他紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的吸吮感觉；又在这样大庭广众之下越发刺激无比，李尽欢只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，他压紧了身下的人妻少妇，巨龙狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵哆嗦，一股奇妙无比的欢快传来，岩浆已劲射而出。
　　李尽欢低声喘着，拚命抵紧了她，让岩浆毫不外漏，一滴不剩地送入了李小冉子宫里头。
　　李尽欢的巨龙使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，李小冉心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　垮在李尽欢身下喘息着，渐渐清醒的李小冉虽仍感觉得到身上余韵犹存，高潮的威力竟持续得这么久，令她娇躯兀自虚软无力，无比满足的感觉从子宫深处一波波传上身来，仿佛再也没有半点力气，可清醒之后，芳心却不由被无比的酸苦所侵占，连着快感也渐渐消失。
　　旁人或许不知，但身受其害的李小冉却无法欺骗自己。
　　方才淫欢之中，她的身子是真的完全被李李尽欢所征服，一开始或许还有几分刻意承受，但愈到后头，李李尽欢魔手带来的感觉愈发强烈，迫得李小冉体内淫欲的本能逐渐抬头，逐渐取得身体的主控权；当李李尽欢真正插入的刹那，李小冉不只身体欢迎已极，连芳心深处都有种莫可名状的期待，而李李尽欢的强硬和火热，也在在呼应了李小冉本能的需求，令她的身体里次次高潮、连连泄身，等到李李尽欢忍不住高潮喷射之时，李小冉不只心花开了，连子宫都大开了。将射入的岩浆一滴不留地吸干，无论身心都彻彻底底地被他淫辱，每寸肌肤都已投入了这恶煞的怀抱，完完全全背叛了丈夫鄢波，那感觉比遭受淫辱还要难受百倍。
　　不敢睁眼看向李李尽欢满足又得意洋洋的脸，李小冉只觉羞不可抑，心中无比怨恨自己；即便被迫与他合体欢好，可怎能这般无力地被他征服身心？这样的自己又这么对得起自己的丈夫鄢波？李小冉泪水忍不住沁了出来，当真羞愤欲死，看了一眼不远处还在陪着王书军谈笑风生推杯换盏的丈夫鄢波，忐忑不安地怕他发现她的红杏出墙失去贞洁，可是又莫名其妙地幻想万一丈夫鄢波没有发现，而她又万一因为此次诱奸意外蓝田种玉成功岂不是无心插柳柳成荫得到意外惊喜了吗？
　　“好夫人啊……真好个淫荡美妙天生媚骨的好身子……这么紧又这么会吸……简直太适合生孩子了……真令人百干不厌。妈的！吸的我这么快就射了，真想再奸你个几天几夜……”
　　一边伸手抚摩着李小冉香汗微沁，美得似在发光的娇躯，正自喘息的李李尽欢虽欲再战，可一射之后整个人也虚了半边，一时半刻间怕是再难振雄风。
　　他一边暗叫可惜，一边却不由心喜，李小冉的肉体真有种美艳妖冶的诱惑力，若非知她是人妻少妇，方才交接之间还真以为自己遇上了床笫媚功高明的百战淫娃呢！
　　“好个李小冉鄢夫人……既娇媚又窄紧，还有这打骨子里溢出来的淫荡味道，真好个美艳淫娃……”
　　没想到竟从李尽欢口中听到这种评语，李小冉既羞且恨，偏又无法反驳，尤其李尽欢的手已渐渐滑到她胸前高挺的峰峦之间，知道那儿在高潮之后特别坚挺敏感，绝对不堪李李尽欢的魔手爱抚，李小冉羞怯无力地玉手轻举，想要掩住贲挺的一对花蕾，却硬是被李李尽欢拨了开来。
　　“别遮遮掩掩的了，我的鄢夫人……”
　　李尽欢咬着她白皙柔嫩的耳垂低声邪邪笑着，大手轻捏住李小冉酡红未褪的嫩颊，将她的脸转了过来，硬是迫她睁开了眼睛；眼前所见令李小冉胸中羞意又高了一层，偏是无法转头，更无法闭上眼睛，只能听任李尽欢得意的声音在耳边响起，声声句句都令她的心彷佛重重挨了几刀，“你刚刚是爽得够了……吸得小弟射了出来……那荡样儿不只我看到，你丈夫恐怕也看见了……怎么样？要不要我过去陪鄢先生喝一杯赔罪或是道谢呢？”
　　“你……”
　　真恨不得将这个小坏蛋大色狼花花公子千刀万剐，李小冉只觉心中犹如万针穿刺。树丛并不严密，隐隐约约，她都能够看见丈夫鄢波，方才云雨之时还未发觉，此刻一注意到，登时感觉自己娇喘嘘嘘，显然丈夫鄢波也很有可能看到了方才自己被迫与李李尽欢翻云覆雨的浪荡模样，羞恨难当的李小冉也不知现下的她该如何面对自己的丈夫鄢波了？
　　“别担心了，我们过去吧！我可要亲自当面向鄢先生道谢哦！”
　　李尽欢仰起身子，似很得意地向不远处的鄢波展现着刚被奸得虚脱的人妻少妇李小冉那充满淫欲风情的胴体，李尽欢嘻嘻一笑，在勉力弓起身子的李小冉丰润浑圆的美股上拍了一记。
　　等到李尽欢和李小冉一前一后回到座位上的时候，项化强正和鄢波一左一右陪着王书军在喝酒聊天。
　　“鄢夫人的舞技真的是曼妙多姿，能够有幸与鄢夫人共舞也是我的福气啊！”
　　李尽欢笑着举起一杯酒向鄢波致意道，“我先要敬鄢先生一杯，以示谢意哦！”
　　李小冉没有想到李尽欢真的向她丈夫表示谢意，不由得羞赧无比地低垂下头去；
　　王书军却意味悠长地冲着李李李尽欢眨了眨眼睛，嘴角露出一丝坏笑，李李尽欢看了都有点忍俊不禁，知道什么事情都瞒不过他的眼睛。
　　“李总真是太客气了！”
　　鄢波笑道，“李总年少有为，这么年轻就已经是黑石资本的副总裁华谊的董事，今天有幸相识才是我的福气啊！以后李总要是有什么好片子好拍，可别忘了老哥我啊！”


第406章 少妇的代价
　　其实，李小冉那粉面绯红的媚态，眉眼之间还有快乐高潮的余韵，任何人只要仔细观看都会发现其中的破绽，可是，鄢波醉眼惺忪，根本没有正眼看妻子李小冉一眼，哪里想得到这样大庭广众之下妻子李小冉已经被眼前这个他誉为龙头股的李总给猥亵诱奸内射了呢？
　　这时，李尽欢双眼一亮，竟然顾不得和王书军说话了。
　　“尽欢是不是又发现了什么国色天香的佳人啊？呵呵！”
　　王书军善解人意地调笑道。
　　“我不过是发现了一位故交而已，等我回来再向先生请教。”
　　李尽欢笑着起身，他不仅仅是发现了美女，而是他又看见了那件熟悉的黑色低胸洋装，当然关键是那位打了他一巴掌的冷艳少妇，露出大半的酥乳，浑圆而丰熟的圣女峰挤出一道乳沟，黑色的低胸洋装被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着肉色透明水晶丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的红色高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着成熟少妇妩媚的风韵，不是瑶瑶的妈妈还是谁呢？
　　“哦！原来是青梅啊！她是青藤医院的护士，也是紫琼的私人护理呢！她可是一个寡妇哦！”
　　王书军顺着尽欢的目光望去，只见那少妇正在王紫琼身旁说话，不禁笑道，“她的姐姐当年可是大大的有名啊！”
　　他很熟悉眼前这个年轻人猎艳的经历，不禁回忆起自己当年又何尝不是如此见一个爱一个呢？
　　李尽欢径直向青梅走去，也没有听到王书军后面的话语，他邪笑着说道：“帝都真是小啊！这么快又遇到夫人了！”
　　“你？”
　　李青梅看见他不免有些吃惊，更吃惊的是他居然和华谊董事长王书军坐在一起。
　　“哦？”
　　王紫琼娇笑道，“你们认识吗？”
　　“哦，他和瑶瑶是朋友……”
　　李青梅慌忙说道，美目闪烁不免有些手足无措，转身就想要离开。
　　“阿姨，瑶瑶没有来吗？”
　　尽欢顺杆儿爬地叫道。
　　“哦，她在家做功课呢……”
　　李青梅看见尽欢不怀好意的邪笑愈发有些心慌意乱。
　　“阿姨既然来了，何必急着走呢？”
　　尽欢一把抓住了她的芊芊玉手邪笑道，“我想请阿姨跳个舞，阿姨不会不给面子吧？”
　　“我不……”
　　李青梅急急呢喃道。
　　“阿姨不会说不会跳舞吧？”
　　尽欢死死抓住她的芊芊玉手坏笑道。
　　“青梅姐，不要总是难为你自己，既然尽欢诚意相邀，你就陪他跳一个顺便也放松放松调节调节心情嘛！”
　　王紫琼不知道李青梅和尽欢之间刚才有什么过结，娇笑着劝说道，还在李青梅柳腰上顺势推了一把。
　　李青梅无法拒绝，被李尽欢生拉硬拽地带到了露天舞池里面。
　　李小冉却对那些男人谈论的事情并不感兴趣，她只是不由自主地注意着李尽欢的一举一动，当他又搂着李青梅步入舞池的时候，她的心底隐隐作痛，一种酸溜溜的感觉更是让她妒忌地发狂，她眼睁睁地看着尽欢搂着李青梅翩翩起舞，然后又一步一步向着那颗他们俩刚刚欢好的大树后带去。
　　“你干什么……”
　　李青梅压抑着声音急急着呢喃道，可是任凭她这么挣扎都挣不脱尽欢对她越来越紧的搂抱。
　　“阿姨，你现在还可以打我的耳光呀！”
　　李尽欢紧紧搂住她的柳腰邪笑道，“我不想干什么，我现在只想听听你的解释，为什么要打我耳光还骂我是小混蛋？”
　　“不……我不会告诉你的……”
　　李青梅害怕引起其他人的注意，又怕引起王书军和王紫琼父女俩的注意，她只好轻轻挣扎着低声呢喃着，“你……你放我走吧……”
　　“打过我耳光了就想一走了之？”
　　李尽欢坏笑道，“哪里有那么便宜的事情呢？你到底说还是不说呢？”
　　“不……我不会告诉你什么的……”
　　李青梅惊慌失措地呢喃道，意识到自己的话里有此地无银三百两的感觉，急忙改口说道，“谁让你骚扰瑶瑶了的？她才16岁呢！我是她妈妈，难道不该替女儿打你耳光吗？你……你……快放开我吧！”
　　那只是姐姐的一句叮嘱，到现在她也闹不清是不是真的，在没有确认之前，哪怕随随便便一句话都可能引起多米诺骨牌和蝴蝶效应，她可不想让自己和女儿身陷危险之中。
　　丈夫已经死了，女儿现在就是她的全部。
　　“哦？看来你是敬酒不吃吃罚酒喽！”
　　李尽欢邪笑着大手在李青梅丰腴绵软的柳腰上抚摩着威胁道，“你明明知道这个理由根本是驴唇不对马嘴，可不要以为你是瑶瑶的妈妈我就会心慈手软哦！你就不怕我现在骚扰你吗？青梅阿姨？”
　　“不要……不要这样……”
　　一时间，李青梅的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗李尽欢的大手在她背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到李尽欢那只好象无比滚烫的手，探入她的黑色低胸洋装裙下，正肆意地揉捏着她那赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入臀瓣嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美股的肉感和弹性。
　　李青梅又急又羞，虽然从事护士工作也有十多年了，可是从没有和亡夫以外的男人有过这样的肌肤之亲，此刻竟被李尽欢的大手探入了裙内禁地，李青梅白嫩的脸上，不由地泛起一片羞耻的绯红。
　　端庄的黑色低胸洋装裙下，肉色透明水晶丝袜包裹的丰盈白润的大腿和臀峰正被李尽欢的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，李青梅的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下李尽欢的色手，除非自己撩起短裙……
　　李青梅无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美股的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求李青梅更深更柔软的底部。
　　“不要……不要……停手啊……”
　　李青梅全身僵直，死命地夹紧肉色透明水晶丝袜包裹的修长柔嫩的双腿。
　　“阿姨是叫我停手呢还是不要停手呢？”
　　李尽欢坏笑着问道，突然稍微离开了李青梅的身体，紧扣在李青梅腰部的左手也放开了她，顺势转到了她的身后，一只手紧紧搂住她的柳腰。
　　另外一只手不再是隔着李青梅的黑色低胸洋装，而是从她的上装和短裙之间探入，扣住在李青梅裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴李青梅赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸部。
　　“青梅阿姨，你肯定有什么秘密瞒着我，我看你到底能够硬撑到什么时候？”
　　李尽欢邪笑着，身体同时从背后贴压住李李青梅的背臀，李李青梅立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己丰腴滚圆的美臀，并探索着自己的臀沟。
　　“太过份了……不可以啊……”
　　李青梅几乎要叫出来，可是她惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
　　初次遭遇如此猛烈的袭击，端庄秀雅的李青梅全身的机能好象都停滞了。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入李青梅的臀沟。李尽欢的小腹，已经紧紧地从后面压在李青梅丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，李青梅立刻知道，背后的李尽欢，正开始用他的巨龙淫亵地品尝她。
　　“你就是小坏蛋，小坏蛋下流……你怎么可以这样对待我……”
　　李青梅暗暗下着决心，决不能再任由李尽欢恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的巨龙的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　陌生的，却感觉得出的龙头的形状！已经冲到口边的吶喊，僵在李青梅的喉咙深处。
　　刚才李尽欢放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的巨龙！现在，可恶的李尽欢是用他赤裸裸的巨龙，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……还有王紫琼…………只是想到这里，李青梅的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被李尽欢这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被李尽欢认为是在享受这种触感，李青梅想不出抗拒的办法。
　　“够了……不要了……”
　　芳心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，李青梅几乎是在默默地祈求着背后小混蛋那无耻的袭击赶快终止。
　　“青梅阿姨，是不是很喜欢我的骚扰呢？”
　　可是李尽欢的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将李青梅的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰润和弹力，又被用力地挤压向中间。
　　李青梅知道，李尽欢是在用她丰盈的臀部的肉感，增加巨龙的快感。


第407章 少妇最妙
　　李青梅嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着李尽欢的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的巨龙无耻地一寸寸挤入李青梅死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，李尽欢的巨龙向上翘起成令李青梅吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住李青梅臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，李青梅不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。
　　过去李青梅一直以此为傲，可是现在，李青梅几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的李青梅，李尽欢的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，李尽欢火热坚硬的巨龙在李青梅的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，李青梅感觉着李尽欢那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，李青梅的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给李青梅足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“好象比亡夫的龙头还要粗大……”
　　突然想到这个念头，李青梅自己也吃了一惊。正在被小混蛋李尽欢这样羞辱玩弄，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从李青梅的下腹升起，被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　“不行！……”
　　李青梅立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　想到可怜的姐姐，李青梅好象又恢复了一点力气。李青梅努力着把腰部向前，试图把蜜唇从李尽欢的硬挺烫热的龙头上逃开，他没有立刻追上来。
　　李青梅还没来得及庆幸，双腿间一凉，李尽欢又压了过来，这下李青梅被紧压在那颗李小冉刚刚被诱奸失去人妻贞洁的大树上，再没有一点活动的余地。
　　李青梅立刻发现了更可怕的事，李尽欢利用她向前逃走的一瞬间，在李青梅短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回，李尽欢的粗大巨龙，和李青梅裸露的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的美臀，完全赤裸地接触了。
　　李青梅全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李尽欢的巨龙用力插入李青梅紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，李青梅鲜明地感受到李尽欢的坚挺和粗大。李青梅觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从李青梅的下腹扩散开来，就像……接受老公生前的爱抚一样……这可是久违的感觉啊……
　　“不要啊……我知道不是你骚扰瑶瑶……而是你救了瑶瑶了……你快放开我吧……求求你了……”
　　李青梅勉强压抑着自己的感觉软语哀求道。
　　“你很明显知道我要的不是这个答案！”
　　李尽欢邪笑道，“既然是我救了瑶瑶，青梅阿姨更应该感谢我了啊！你到底是想说呢还是想说呢还是想说呢？”
　　“天吶……”
　　李尽欢的腿顺势贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进李青梅的双腿间。李尽欢也发现了李青梅的腰部较高，他想把李青梅摆成双腿叉开的站姿，用巨龙直接挑逗李青梅的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了李尽欢的淫亵企图后，李青梅用尽力气夹紧肉色透明水晶丝袜包裹修长双腿。可是，没一会儿，李青梅就发现自己的抵抗毫无意义。
　　李尽欢把李青梅紧紧地压在那颗李小冉刚刚丧失了人妻贞操的大树上，一边用身体摩擦着李青梅丰熟肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住李青梅的丰臀。李尽欢微微前后扭腰，在李青梅拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着巨龙，品味着李青梅充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧巨龙的快感。
　　“啊……你不可以这样……不可以这样对待我啊……”
　　发现自己夹紧的双腿好象在为李尽欢提供臀交，李青梅慌乱地松开双腿。
　　李尽欢立刻乘虚而入，左腿马上插入李青梅松开的双腿间。
　　“呀……”
　　李青梅发觉上当，可是，被李尽欢的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　李尽欢一鼓作气，右手改绕到李青梅的腰前紧搂住李青梅的下腹，右腿也硬插入李青梅双腿之间，两膝用力，李青梅“呀”的一声，肉色透明水晶丝袜包裹的两腿已被大大地分开，这下李青梅已经被压制成仿佛正被李尽欢从背后插入性交的姿势。
　　李尽欢的巨龙直接顶压在李青梅已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龙头无耻地撩拨着李青梅纯洁的蜜唇。
　　“不要啊……”
　　李青梅呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　李尽欢的巨龙好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着李尽欢的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着李青梅隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，李青梅拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　李尽欢的巨龙不知满足地享用着李青梅羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出李青梅酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。
　　“啊！不……不行……”
　　李青梅的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龙头紧紧压住不放。
　　“那里……不行啊……”
　　李青梅拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，她看了一眼在不远处和王素卿曲兰李秀珍等人谈笑风生的王紫琼，自己在人头攒动的露天舞池边竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
　　然而，李尽欢色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着她娇躯摇晃之际，从李青梅背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起她的丝质胸罩。
　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……”
　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，李青梅企图隔着洋装拼力阻止李尽欢的手，可是她的力气终究无法抵李尽欢强悍的入侵。
　　“啊……”
　　李青梅低声惊呼。还没来得及作任何反应，李尽欢已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。
　　“青梅阿姨，瑶瑶是不是吮吸着这里的乳汁才长的这么漂亮的呢？”
　　李尽欢坏笑着问道，柔嫩圆润的圣女峰马上被完全攫取，他的禄山之爪一边恣情品尝酥乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的柔嫩乳尖成熟葡萄。
　　“不要呀……”
　　李青梅急忙抓住胸前的魔手，可是隔着洋装，已经无济于事。
　　“青梅阿姨，我听说尊夫已经去世了，这里是不是好久没有得到疼爱和抚弄了呢？”
　　李尽欢仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩李青梅的圣女峰，雪白丰满的圣女峰丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，李青梅都能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　“千万不能啊……”
　　李青梅俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李尽欢的色手。像有电流从被李尽欢的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的小坏蛋大色狼花花公子呢？
　　“青梅阿姨好敏感啊？本来你说出来我就会放了你，但是现在嘛……嘿嘿！”
　　李尽欢立刻发现李青梅的敏感乳尖的娇挺。他见李青梅死守酥胸，于是腰腹微微用力，占据在李青梅那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头，再度挤刺李青梅的蜜源门扉。李青梅全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开李青梅紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
　　李青梅拼命向前逃，可惜前面是坚硬的大树。
　　顾此失彼，李尽欢阴谋得逞，李青梅樱桃般的柔嫩乳尖成熟葡萄瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的圣女峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰润的圣女峰被紧紧捏握，让勃起的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　李青梅满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着大树的左手臂上，更显得白润的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在李尽欢老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，李青梅绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。得意地猥亵着身前成熟俏丽的寡妇，品味着人母羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，李尽欢的脸几乎紧贴上李青梅的玉颈耳边，开始对她进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，李尽欢嘴里的热气几乎直接喷进了李青梅的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，李尽欢开始吮吸李青梅的耳垂和玉颈。
　　抓住大树的手指因用力而发白，睁不开眼，李青梅死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。李尽欢腰上用力，粗大的龙头慢慢地在李青梅的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。
　　“啊……不要……”
　　李青梅喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　“青梅阿姨，你到底是不说呢还是不说呢还是不说呢？”
　　注意力集中在来自身后的攻击时，李尽欢早已潜伏在李青梅下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上李青梅光洁细嫩的小腹，探向她那隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”
　　李青梅右手按住大树，左手要去救援，又被李尽欢插入腋下的手拦住，两手都无法使用，李青梅只有死命地把下腹向前贴住大树。


第408章 快要被进入了
　　李青梅根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的圣女峰、小腹牢牢压住李青梅的腰臀、更加粗涨的巨龙紧紧顶压在李青梅的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在大树上，肉色透明水晶丝袜包裹的美腿被大大撑开的李青梅，贞洁的圣地早已全无防卫。
　　李尽欢并不急着攻占端庄的寡妇人母最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这端庄幽雅的娇艳少妇。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足尽欢的高涨的淫欲。
　　“尽欢……你不可以这样对待我啊……”
　　李青梅的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在舞曲声中还有声音纷扰的露天舞池环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……”
　　李青梅喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了……
　　李青梅曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个男人开放过的纯洁禁地，正开始被尽欢的手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的寡妇贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中露天舞池之侧，被尽欢如此无耻地猥亵、蹂躏。
　　姐姐，你看见了吗？他到底是不是……恐怕他真的不是的吧……
　　李青梅拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”
　　李青梅心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　要品尝端庄寡妇人母的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，李青梅娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“够……够了呀……不要在那里……”
　　李青梅极力压抑着自己的娇喘吁吁，嘤咛声声，尽欢粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。她的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起揉捏。李青梅拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，李青梅几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。李青梅下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　“青梅阿姨，无论你说什么，我都不会感到惊讶的哦！”
　　李尽欢邪笑着立刻发现了强自镇定的寡妇的身体变化，他轻咬李青梅的耳垂，把火热的呼吸喷进李青梅的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在李青梅已经要崩溃的羞耻心上。
　　被李尽欢发现自己的性感花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的珍珠，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　“姐姐……告诉我他不是的……不是的……”
　　嫩面发烧，两腿发软，李青梅死死地抓着大树，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住黑色洋装短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的寡妇人母狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。
　　“啊……”
　　李青梅差点压抑不住惊恐的低呼。
　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。
　　蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。
　　李尽欢的巨龙丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于李青梅那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触丰熟翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，李青梅的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　“姐姐……这个小混蛋……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他到底是不是都不知道啊……姐姐……告诉我他不是的……不是的……绝对不是的……”
　　李青梅春心勃发春情荡漾，幽怨的身心久旷的胴体已经被尽欢完全挑逗撩拨起来，心底在泣血一般地喃喃自语。
　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。李尽欢正在露天舞池的人群旁边，在刚刚和李小冉安通款曲缱绻缠绵的大树下，以无耻的猥亵，公然地对端庄幽雅的寡妇人母青梅，进行精神上的强奸。
　　全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。李青梅的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭大树已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，李青梅虚脱般的倚靠着背后尽欢的身体，才勉强不倒下去。
　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生巨龙直接攻击李青梅同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，李青梅拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　舞曲悠扬人声嘈杂的露天舞池的一隅，秘密的淫行如火如荼。李尽欢的左手，仍然耐心地占据着那柔嫩而丰满的美乳去揉弄。
　　李青梅全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被瑶瑶父亲生前一般爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　李尽欢的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那丰腴滚圆的美臀，苗条而舒展并且丰熟的大腿，在端庄的黑色洋装短裙下，毫无顾忌地抚摸揉搓着。
　　李青梅扭动着身子，纯贞的她此时也已明了李尽欢的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，李尽欢不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
　　李青梅扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。李尽欢肆无忌惮地抓起李青梅那似乎是能捏挤出汁液的丰润臀峰。
　　“呜呜……不要啊……”
　　缩成一团的李青梅，白润的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
　　而李尽欢的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的丰满雪白的美乳，好象李青梅苗条纤细的身段上翘起着两个丰熟的山峰，和丰腴滚圆的美臀一样地呈现完美无缺的半球形，李尽欢粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　“哦……”
　　李青梅心里直打哆嗦，禁不住娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　被李尽欢粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是这个身长且手掌也很大的李尽欢，李青梅的丰满圣女峰，已被抚弄得饱丰熟满的。李李尽欢的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。
　　“啊……姐姐啊……他是不是比他父亲还要坏呢？”
　　全身好象被一阵寒气所侵袭，李青梅拼命地想蜷起自己的大腿。
　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。李青梅紧紧地将两脚夹住，可是李尽欢的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的巨龙乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　身为矜持端庄的护士少妇，或者是被视为贤妻良母的婚后时光，李青梅纯洁的身体，从未被男人这样子下流地猥亵过，即使是瑶瑶的父亲生前也没有这样做过。至少在现实中，李青梅决不会允许有人对她做出这种动作的状况，可是她做梦也没有想到过，居然在挤满人的露天舞池旁，众目睽睽之下，会遭到这噩梦般的蹂躏。
　　但现在居然还是这个李尽欢，这个她念叨了二十多年，盼望了二十多年，望眼欲穿了二十多年，苦苦寻觅了二十多年的李尽欢，居然在这里随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被雪白丰满的酥乳，凌辱她丰腴滚圆的美臀，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，李青梅宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被李尽欢恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。


第409章 青梅阿姨
　　如果抵抗而挣扎的话，反而中了李尽欢的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由李尽欢的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，李青梅又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。
　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，李青梅的视野也开始变得朦胧。李青梅闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　自己的下体被李尽欢的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认李尽欢熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，如狼似虎的年纪才体会到失去丈夫的寂寞和辛酸。而这羊脂白玉一般的成熟肉体居然要在这大庭广众之间，被自己期盼了二十多年的李尽欢用指头去恣意侮辱。
　　李青梅那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的黑色低胸洋装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　李尽欢的左手搓揉丰润的奶子，右手尽情的玩弄李青梅肉感的臀峰，巨龙在她下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开她披肩的秀发，淫亵的热唇抵住她白嫩的脸颊。
　　“呜……”
　　李青梅微微地抖动着身子。
　　“好青梅阿姨，你真的好美啊！”
　　那是一种似有似无的接吻，李尽欢像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开李青梅的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使她禁不住颤栗。当李尽欢的唇轻抚着的时候，她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，她惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
　　“啊……”
　　亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当李尽欢的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到李青梅那两只肉色透明水晶丝袜包裹的修长的大腿上去。
　　大概是幻觉吧！李青梅觉得有些不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是端庄幽雅的寡妇人母，而背后李尽欢正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的感官有了反应，根本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的寡妇承认这羞耻的事实，李尽欢正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管李青梅的意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。李青梅惊惧地发现，自已的身体开始惧怕李尽欢的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，李青梅只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，李青梅咬紧牙关。
　　“青梅阿姨，如果我一开始还是想羞辱折磨报复你的话，现在我更多是为你的成熟美丽和端庄矜持而心醉神迷了！”
　　李尽欢握着圆滚滚的玉乳，咬着李青梅白皙柔嫩的耳垂深情款款地说着绵绵情话，而且抚摸揉搓完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进李青梅的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当李青梅紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　绵绵的情话，温柔的抚摩，酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，李青梅慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？李青梅到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对李尽欢的嫌恶，和拒绝的强度已经没有刚才的强。哦，不，应该说比刚才莫名其妙地减弱不少。
　　从跳舞开始的不停猥亵，对于李青梅的心理之冲击不小，她的身体也很疲倦，但心理的意志力，竟然开始减弱，李青梅想要用尽全力想去抵挡那李尽欢舌头之攻击却已经变得有点力不从心了。
　　但李尽欢的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及李青梅的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大巨龙碾压李青梅敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是李青梅那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　李尽欢的唇又开始进攻耳后根。
　　“啊……”
　　李青梅大力的吸气，并痛苦的皱着眉。
　　已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，李青梅似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被李尽欢的巨龙压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，李青梅感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　纯洁的肉体仿佛已经被李尽欢逼上了走投无路的悬崖，李青梅立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧大树树身的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
　　“舒服吧？青梅阿姨？”
　　李青梅耳边传来淫亵的耳语，李尽欢几乎直接咬住了李青梅白皙柔嫩的耳朵，“别害羞啊，青梅阿姨，你的小葡萄都翘得硬硬的了！”
　　已经发涨的圣女峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，李青梅的脸像火烧一般烫。可是此刻李青梅只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。
　　李尽欢的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了李青梅的脸。李青梅的头再也无法扭动，李尽欢的胡须痒痒地抚刺着李青梅白润的玉颈嫩肤，李青梅不由得战栗了一下。
　　“当着这么多人……青梅阿姨有高潮了吧？”
　　李尽欢时而温情款款，时而猥亵下流，时而狂野粗鲁，时而温柔体贴，令李青梅难以招架。
　　此时李青梅紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让端庄幽雅的李青梅的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认李尽欢无耻的追问。
　　“还不承认？你看……”
　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。李尽欢的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。李青梅的脸烧得能点燃周围的空气，被李李尽欢在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着李尽欢下流地猥亵自己纯洁的心灵。
　　李尽欢根本不给李青梅丝毫喘息的机会：“青梅阿姨，让我一亲芳泽吧！”
　　“不行……不可以的……”
　　耳边的细语使李青梅红透了脸而断然拒绝。
　　利用露天舞池无耻猥亵自己的李尽欢，连她是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里心里就有些又羞又气又难为情又恨铁不成钢。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，李尽欢火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　李青梅绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。天哪！李李尽欢高大的身躯，和左侧的大树一起，包围起一个与露天舞池众人隔绝的角落。
　　李尽欢硕大的舌头在她白嫩光滑的脸颊上来回的舔，李青梅几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。李尽欢强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感和畏罪感，李青梅纯洁的双唇四处逃避。李尽欢使力抓住她的下颚并在指尖用力，使李青梅的下颚松弛，而他的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　李青梅的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。李尽欢由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄寡妇被他强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着李青梅口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　李青梅的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。李青梅的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　很长很长的接吻……李尽欢将自己的唾液送进李青梅的嘴里，李青梅因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　天那……我竟然喝下了李尽欢的唾液……矜持端庄的寡妇人母李青梅身体深处在近乎羞耻地崩溃，在暧昧禁忌的刺激下，突然吐了一口浓热的气息。
　　“感觉不错吧？青梅阿姨……来，再好好湿吻一次吧！”
　　李尽欢邪笑道，“我刚才就是这样湿吻瑶瑶的哦！”
　　“……”
　　李青梅说不出一句话来，她就是在猫眼里看到女儿在外面和一个男人湿吻才冲出来的，没有想到这同一天她竟然和女儿瑶瑶遭受到同一个人的湿吻猥亵，而且竟然是李尽欢。
　　李尽欢张大了嘴，就像要把李青梅的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。李青梅拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李尽欢的接吻有熟练的技巧，李青梅不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。


第410章 我是你姨妈
　　李尽欢的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住李青梅的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，李青梅受惊的颤抖。
　　“青梅阿姨，把舌头伸出来。”
　　李尽欢坏笑着咬着她白嫩柔软的耳垂命令道。
　　刚才被李尽欢的嘴唇擦过嘴角时，李青梅还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被青年男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，李尽欢又无耻地拉紧李青梅的黑色低胸洋装。
　　李青梅绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
　　李尽欢以自己的舌尖，触摸着李青梅甜美滑腻的舌尖，并划了一个圆。李青梅闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　“青梅阿姨，只要湿吻舒服了我就放了你，请把舌头再伸出来一些吧！”
　　李尽欢坏笑着继续穷追猛打。
　　对于李尽欢的指示，李青梅觉得有点畏缩，如果再吐出去丁香小舌的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被李尽欢猥亵和亲吻，如果还表示出生理反应的话，李青梅觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，李青梅无奈地将舌头又伸出了一点，而李尽欢的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的丁香小舌的侧面。
　　“啊……啊……”
　　娇喘吁吁开始变得粗重，从李青梅的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管李青梅拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从丁香小舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李尽欢的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得李青梅口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到丁香小舌上似的。
　　而在这个时候，李尽欢的左手则向胸部滑上，用手掌握住李青梅那已涨得发痛的美乳。
　　“嗯……”
　　李青梅闭着唇发出更高的呻吟。
　　李青梅不只是丁香小舌被点燃，那苗条的身子以及那对圣女峰，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对美乳发布任何命令了，尤其当李尽欢以手掌揉搓胸部时。
　　“哦……”
　　李青梅的上半身突然往上弹，不得不抓住李尽欢的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着美乳被火辣辣地抚弄而漫延到玉体深处去了，那是一种很难防卫的刺激。李青梅抓住李尽欢手的那只手，也已经无法出力，意识显得有点朦胧，美目已经有些迷离，而且防卫也变得薄弱。
　　李尽欢好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的黑色洋装短裙，将李青梅赤裸裸的下腹和肉色透明水晶丝袜包裹的优美颀长的秀腿暴露出来。李青梅的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李尽欢伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当丁香小舌被吸时，李青梅的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。肥美柔嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，李青梅弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在圣女峰上的神经，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
　　李青梅从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的樱桃小口不是被李尽欢的嘴堵住，李青梅不知道自己会不会发出羞耻的呻吟声音。
　　衣服并没有被脱下，但那身穿黑色低胸洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的短裙被往前掀，露出那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，白润的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着李尽欢抹上去的露珠，李青梅自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　李青梅拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。李尽欢以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。
　　“嗯嗯……”
　　李青梅的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在美乳肆虐的李尽欢的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。
　　再忍一下吧！李青梅在心中无可奈何地呼喊着呢喃着。
　　“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得李青梅拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被李尽欢的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？李青梅突然警戒起来。李尽欢是用近乎强迫要挟的手段迫她就范的，而且又是她盼望已久的李尽欢，现在更是她女儿的救命恩人。甚至，自己的身体还情不自禁地作出了好象被瑶瑶父亲生前抚弄时的那些生理反应来。
　　终于李尽欢的嘴离开，李青梅像缺氧的鱼大口大口地喘息着，丰满的圣女峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音：“青梅阿姨的身体已经很爽了吧？……”
　　李青梅已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对李尽欢说出的事实。
　　“可是，我的身体还压抑着吶……青梅阿姨是不是可怜可怜我呢……”
　　像怕李青梅听不懂，李尽欢胯间的粗热巨龙解释般地脉动，李青梅的全身一下子僵住。
　　难道……竟然要在这露天舞池的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，李青梅就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，李青梅还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”就再没有任何借口了。一想到要被李尽欢那粗大的巨龙粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，李青梅就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。更何况她到现在还没有搞清楚那件极其重要的事情呢！
　　李青梅紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的巨龙：“不行……绝对不行的……”
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着李尽欢的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳软语哀求。李青梅痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？
　　即使这样，李青梅也下定了决心。如果李尽欢真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让李李尽欢夺走自己最后的贞操。
　　好象看透了李青梅的内心，李尽欢并没有硬来，好整以暇地坏笑道：“别紧张，青梅阿姨……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，青梅阿姨……”
　　还说不会强迫我！李青梅恨恨地想。从下了舞池开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，李青梅终究松了一口气。只是还不明白，李尽欢怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。李尽欢突然抱住李青梅的柳腰，一用力，李青梅的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被李尽欢向前挤占。李尽欢的两只膝盖已经穿过李青梅打开的双腿顶住前面的大树，李青梅只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在抓住大树的左手和两只脚尖上。形成李青梅身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在李尽欢大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　李青梅猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在李尽欢那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　“呀……”
　　李青梅一声惊叫，“绝对不可以啊！你个小混蛋，我是你姨妈啊！”
　　“什么？”
　　李尽欢惊诧无比地看着李青梅问道，“姨妈？”
　　豪情万丈的身体立刻熄火停顿了下来。
　　众人也不禁惊讶地往这边观望，李青梅已经推开了李尽欢的搂抱纠缠，趁着昏暗灯光和朦胧夜色，整理好黑色低胸洋装，不敢也不肯多做解释，急急忙忙桃之夭夭。
　　“怎么回事？”
　　王紫琼看着黯然归来的李尽欢，又望了一眼急急匆匆远去的李青梅，诧异地问道，“尽欢，发生了什么事情吗？”
　　“没有什么，有点意外罢了。”
    李尽欢见不仅王紫琼还有王书军都看着他，李小冉就更不用说了，简直就像刚刚把他捉奸在床似的，都认为他是个登徒子惹恼了李青梅。


第411章 总裁中毒
　　也许是被李青梅那一声姨妈给吓了一下，李尽欢提前从舞会回到了酒店，没洗澡就睡觉了。
　　“尽欢尽欢，快点起来，出事了！”
　　在还睡得昏昏沉沉的时候外面突然响起来秦蓝的喊声。
　　好多人都才刚刚起来，有些人还在补回笼觉，秦蓝就已经风风火火地跑来了，同行的还有一个叫李秀珍的女警官。
　　李尽欢不知道出了什么事情，赤着上身就跑了出来问道：“姐姐，是天塌了还是地陷了还是金二胖又发射火箭了还是拉登又袭击米国航空母舰了还是伊朗也开发出来原子弹了？”
　　“尽欢，别耍贫嘴了，真的出事了。王总出事了！”
　　李李尽欢和秦蓝跟随着李秀珍一起赶到了青藤医院。
　　29层分列着八名警察，在李秀珍的带领下，李李尽欢和秦蓝才进入了观察室。
　　王书军，昨天还和秦蓝开玩笑，和李李尽欢过招斗嘴，一夜之间却遭此不幸，躺在病床上双目紧闭昏迷不醒，看得秦蓝都不禁伤心酸楚，连李尽欢也觉得有些伤怀。
　　事实上很多人并不知道王书军到底出了什么事。
　　秦蓝和李秀珍过去握着王夫人王素卿的手表示安慰，李李尽欢却过去近身观察王书军的情况。
　　“尽欢……”
　　秦蓝看见李尽欢将手伸向王书军的手腕，唯恐王夫人王素卿生气见怪，急忙出言提醒。
　　“哦，王夫人，我没有恶意，只是想察看一下王总的情况如何。”
　　李尽欢向着王夫人王素卿恭恭敬敬地说道，手却虚悬半空，等待着她的同意之后才会落在王书军的手腕上。
　　王素卿并没有反对，也没有阻止，看着人事不省的丈夫王书军，她的那双美丽的眼睛里面充满了忧伤和凄楚，她心里清楚丈夫的情况有多么严重，放任李秀珍请来李尽欢出手诊断也只是死马当作活马医的念头罢了！
　　“住手！不知天高地厚的家伙！”
　　另一个叫曲兰的女警官突然闯了进来，娇叱道，“王姐，怎么能够随便让人进来呢？”
　　王书军昨天被下毒之后还没有发现真凶和弄清病因，也难怪女警官会这么气愤。
　　“阿兰，不要无礼！”
　　王素卿幽幽说道，“李尽欢和秦蓝既然一早就闻讯赶来，就是我们的朋友，值得我们信任的。尽欢，请您帮忙给查看一下吧！”
　　“王夫人，其实曲警官说的也有道理，从今往后要确保王总的安全，就必须制止任何可疑人接近王总。”
　　李尽欢笑看着气鼓鼓的曲兰，示好地说道，“这样吧！麻烦王夫人和我一起给王总诊断一下吧！”
　　“我和你一起诊断……”
　　王素卿诧异道，不知道李尽欢葫芦里面卖的什么药。
　　“麻烦王夫人将您的右手食指中指无名指搭在王总的手腕脉搏处，您的左手请放在我的手中。”
　　李尽欢摊开右手，微笑着看着王素卿。
　　王素卿依言将右手搭在丈夫王书军的手腕脉搏上，半信半疑地看着李李尽欢，慢慢地伸出自己的左手。
　　“古有悬丝搭脉，我只好借助王夫人的仙体了。”
　　李尽欢胸有成竹地看着王素卿笑道，“正所谓用人不疑疑人不用，夫人现在可要充分信任我哦！”
　　“王姐……”
　　曲兰频繁出声提醒，很显然也是和王家人关系匪浅。
　　事实上也是，早上和李尽欢换一起来的李秀珍和曲兰都是京城玄武区的警官，都是王书军家的世交，所以，王书军一出事，才会让她们俩来负责具体的案件。
　　王素卿看了一眼躺在病床上人事不省的丈夫王书军，幽幽叹了口气，将左手放在了李尽欢的手中。
　　芊芊玉手，肌肤滑腻，玉指纤纤，白嫩细长，李尽欢握住王素卿那柔润的玉手，心里都不禁为之一荡，这时才得以近距离打量王夫人王素卿的美貌。
　　可以看出来王素卿今天心事重重，未着粉黛，可是依然令人惊艳的漂亮，没有粉黛就遮掩不住她那水亮般柔嫩的肌肤。穿着白色旗袍，优雅的站姿令人感到一股高贵的气质，但身上穿的旗袍，却散发出性感的气息，让人感到血脉喷张，两种完全不同的特质却完美的融合在一起，更显得王素卿的独特之处。
　　只见旗袍将王素卿的身材曲线完全表现出来，胸前的特制缕空不但可看到胸部的乳沟，而紧绷的衣料更看出王素卿傲人的上围，旗袍的开叉开到大腿，由侧面看一双白皙无暇的大腿包裹着高档肉色透明水晶丝袜，浑身上下充满了成熟美妇的丰韵和她所独有的高贵气质，即使在丈夫王书军遭此不幸的危急情况下，她仍然保持了最大的镇定自若，只是美目之中满是悲伤忧虑的眼神。
　　“尽欢，可以开始了吗？”
　　王素卿问道。
　　“哦！夫人请闭上眼睛，随我一起为王总诊断一下吧！”
　　李李尽欢收敛心神，全神贯注在王书军身上。
　　王素卿依言闭上美目，她也说不清自己为什么对李尽欢这么信任，难道他还可以借助她的身体隔人看病吗？她这时感到娇躯轻颤，一股暖洋洋的气息从她的左手左臂穿过她的身体，然后又通过她的右臂右手进入到了王书军的手腕脉搏上，天啊！他真的能够隔着人诊断病情啊！
　　王素卿心里刚刚娇呼，却不禁娇躯一震，那股暖洋洋的气息立刻发生了骚动，改变方向在她身体里面乱窜，距离最近的圣女峰率先遭殃，立刻被那股气息按摩得暖洋洋麻酥酥的，美乳不由自主得开始膨胀起来，粉面情不自禁地飞起了红晕。
　　“秦蓝，你看王姐姐的脸怎么红了？”
　　李秀珍拉着秦蓝的手低声呢喃道。
　　“可能在运功吧！”
　　秦蓝也不敢确定，虽然李尽欢身上有神奇真气，从钱塘就已经知道，但是实际效用还是很少见识。
　　曲兰冷眼旁观，等着李尽欢失手，她再上去扁他一顿。
　　“夫人，请集中精神，不要心生旁骛乱了心神扰了气息。”
　　李李尽欢通过传音入密在王素卿耳中说道。
　　王素卿慌忙聚精会神，她感觉到李李尽欢催动内力掌控住失序的气息，从她的圣女峰撤离，临走之前还有意无意地在她丰满柔软的美乳上按摩了一下，气息反弹似的直冲她的乳尖，然后迅速转向右臂汇入主流之中。
　　王素卿几乎娇喘嘤咛出声，乳尖已经无法控制地充血勃起了，勉强凝神静气才感到李尽欢的气息正集中在王书军的脉搏上，并没有轻举妄动地进入王书军的身体。
　　“夫人，根据我的诊断，王总应该是中了剧毒了。”
　　李尽欢的声音在王素卿耳中响起。
　　“剧毒？什么毒？”
　　王素卿心里惊诧道。
　　“不是寻常的毒素，而是一种无色无味无形的剧毒。”
　　李尽欢叹息道，“目前我也无法得知，但是我可以保证王总暂时没有生命危险！”
　　“真的吗？他真的可以活过来吗？”
　　王素卿惊喜地问道，当然是在心里。
　　“夫人，请忍耐一下，我可以让王总睁一下眼睛的。”
　　李李尽欢在王素卿耳中柔声说道，“不过，夫人不要太过惊喜，免得扰乱了气息。”
　　王素卿不仅感觉到李尽欢的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气通过她的身体运转过去注入王书军的体内，可是潮水一般涌进来的真气还是有部分分流进了她的体内，近距离地按摩炙烤熨贴着她的圣女峰，仿佛丈夫王书军的大手在按摩抚摩一样，暖洋洋的十分舒适。芳心深处开始泛起涟漪，胴体深处开始泛起微波，王素卿微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“啊！王总睁开眼睛了！”
　　李秀珍惊叫道。
　　王素卿急忙收敛心神，睁开了美目观看，只见丈夫王书军真的睁开了眼睛。
　　“姐夫！”
　　曲兰也围了过来。
　　王书军眼睛无神地看了看眼前的众人，即使看见他的妻子王素卿也是面无表情。
　　“书军！”
　　王素卿颤着声音叫道。
　　王书军无动于衷，然后又闭上了眼睛，任凭王素卿怎么呼唤也不再醒来了。
　　“尽欢，他这是怎么了？是不是我扰乱了气息呢？”
　　王素卿一脸焦急地问道。
　　“不是夫人的缘故。”
　　李尽欢叹口气说道，“王总中毒太深，关键是这种毒我还无法探查出来，他能够睁开眼睛也只是我内力暂时压制住毒素的作用罢了。王总还会继续昏睡下去的，不过，我保证他没有生命危险，直到我们寻找到下毒的根源清除掉。”
　　说着他还握了握王素卿那柔软白嫩的玉手，王素卿这才意识到自己的左手还在李尽欢的手中握着呢，慌忙抽了回来。
　　“到底是什么毒这么厉害？”
　　曲兰此时对李尽欢也不禁有点佩服，可是嘴里不肯表现出来，依然呛声说道，“探查下毒凶手的事还是交给我们警方吧！”
　　“这不是普通寻常的毒。医院都查不出来具体的毒，很不简单。”
　　李尽欢思忖着说道。
　　王素卿幽幽说道，“我一直都在书军身边，但是我也不清楚具体发生了什么，昨晚舞会上还是好好的，回到家就不行了。”
　　她挣脱了李尽欢的大手，感觉到体内的真气倏地撤去，刚才还暖洋洋麻酥酥鼓胀胀的圣女峰不禁有种空虚失落的怅然，心底也不觉纳闷自己在丈夫生死难料人事不知的危急情况下怎么还会有这种生理反应的羞人想法呢？


第412章 不够丰硕需要抚摸
　　“秀珍姐姐，在现场有没有发现什么线索呢？”
　　“我们一早接到王姐姐的电话就到了现场了，没有发现什么可疑的线索。”
　　李秀珍说道。
　　“王夫人回忆一下王总昨晚在家的情况，有没有什么异常表现呢？”
　　李尽欢问道。
　　王素卿没来由地粉面绯红，摇了摇头说道：“没有什么异常的……”
　　“这几天华谊的公司里一直不太平，很多人想让王总出事。”李秀珍在旁边幽幽说道。
　　曲兰忧心忡忡地说道，“不管凶手是谁，我都会调查一个水落石出的。我现在还要再去现场查看一下！”
　　“曲姐姐，我想单独和你说句话可以吗？”
　　曲兰今天没有穿警服，一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把衬衣顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，白色长裤包裹着修长浑圆的美腿，肉色透明短袜和黑色高根，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了，五官清秀，皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。一名外型娇弱纤瘦，怎么看都应该是由男人出手保护的少妇，个性却是剽悍无比。她看上去人畜无害，白皙净秀如春天清灵的粉色樱花，却拥有柔道二段、空手道一段的资格，还学过太极拳与搏击，的确是闻名遐迩的女侠警花。
　　“李董有什么赐教吗？”
　　曲兰走到楼梯口冷笑道，对于这样一个满身铜臭又花花公子范的家伙曲兰没有太多的耐性。
　　所以曲兰觉得这男生真是莫名其妙极了，找着她来骂他、呛他，真是脑子被门挤了。
　　警察都在观察室左右站岗警戒，楼梯口就他们两人，故曲兰更是肆无忌惮。
　　“曲姐姐，你能不能不要随便对一个陌生人像对待嫌疑犯一样好么？”
　　李尽欢笑道。
　　“哦？不太合适是吗？”
　　曲兰冷笑道，“这个曲姐姐的称呼也不太合适吧？”
　　“怎么着？我堂堂李尽欢叫你一声曲姐姐还不合适吗？”
　　李尽欢的眼睛在曲兰高耸的酥胸上看了两眼笑道。
　　“我说不合适就是不合适！”
　　曲兰呛声说道，“别以为你是黑石公司的代表，华谊的董事，要风得风要雨得雨，恣意花丛玩弄女人，可是这里是帝都，我的地盘我做主，你休想放肆猖狂！”
　　李尽欢笑道，“俗话说：强龙不压地头蛇，我又怎么放肆了？我又怎么猖狂了？”
　　“你明白就好，强龙不压地头蛇，不是我曲兰狂傲，在帝都我跺一跺脚都要抖三抖，我的脚脖子比你的腰都粗！”
　　曲兰说到最后自己都忍俊不禁，一笑又赶紧绷住，手下警察里面从来不敢在她面前大声喘气，王素卿宽容慈祥，李秀珍矜持温柔，哪里还有人敢和她呛声对着干？
　　如今遇到李李尽欢这样一个狂放不羁潇洒随意敢说敢做的猛男，曲兰越来越感觉这样斗斗嘴过过招打打架很是过瘾惬意。
　　“是吗？曲警官的脚脖子比我的腰都粗，那木女侠的腰是不是比我的脚脖子都细呢？”
　　李尽欢坏笑道欺了过去，他看透了曲兰的心理，狂傲冷艳的她更喜欢强悍的男人而不是言听计从俯首帖耳的男人，不远处又不时有警察走动，晾她也不敢贸然动粗。
　　“臭小子，你的手放在哪里？”
　　曲兰低声娇叱道，竟敢搁在她腰间，找死啊？
　　“帝都是个自由的世界，我放哪里是我的自由。”
　　她口气越低，李李尽欢越是吊儿郎当，嬉皮笑脸地说道，“在钱塘市我吃过警花玉眉姐姐的豆腐，如果不吃一下帝都警花的豆腐，岂不是白来帝都一趟吗？”
　　“我的豆腐岂是你这个臭小子有资格吃的吗？”
　　曲兰低声娇叱着，用力掰开放在腰际的长指。
　　该死的李李尽欢，力气这么大要死喔？
　　她吃力的掰着，拉开食指、中指、无名指……胸口的暖度让她吓了一跳，前功尽弃，他竟然在大庭广众之下明目张胆地搂住了她。
　　“胸部形状不错，可惜不够丰硕。”
　　他一手就可以掌握了。
　　李李尽欢故意摇着头，语气颇为遗憾。
　　曲兰低下头，这该死的家伙竟然隔着外衣抓住她的一方浑圆，而且还……还五指张开捏揉？
　　“干嘛一脸傻样？”
　　李李尽欢轻佻的挑起小巧下巴，“这里没被男人摸过么？”
　　他毫不遮掩的露骨让在男女之间情事上不甚感冒的曲兰双颊微红，心头有股气在发酵。
　　“不要乱摸！”
　　她恼怒的挥拳。
　　“我闪！”
　　李李尽欢轻轻巧巧的闪过她的粉拳。
　　“我再来一拳！”
　　左边再来一发。
　　拳头触上眼皮的刹那，李李尽欢顺势往后退，阻力突然消失，曲兰一个重心不稳，竟然扑进了他的怀里。
　　“曲姐姐，这可是你自己送上来的喔！”
　　他可没有勉强她半毫。
　　“这是意外……啊！臭小子，放开我！”
　　慌忙想挣脱的曲兰，右脑突然传来拉扯的疼痛。
　　“曲姐姐，你的头发缠住我的扣子了，可见你的头发多依恋我啊！”
　　李尽欢坏笑道。
　　昨天她是绑马尾，绝对不会发生这样的糗事，可曲兰不喜欢绑马尾，头发要嘛就放下，要嘛就盘起，女警察也要打扮得很有女人味才行。
　　她现在就是长发放下，左边头发在耳上以大花发夹夹起，很浪漫，却让她看得很碍眼。
　　这发饰是李秀珍帮她夹的，说现在很流行这样的妆扮，就是要大大的才够时尚。
　　但这时尚的妆扮却让她遇到大麻烦啦！
　　曲兰的纤手在扣子上绕东绕西，就是无法将发丝绕出来。
　　“我帮你吧！”
　　李尽欢坏笑道。
　　他的帮法竟是两手抓着她的手，带领着她的手指勾绕发丝？
　　这是什么鬼方法？
　　“不用你这个臭小子帮忙，我自己来！”
　　曲兰低声娇叱道，“把手移开啦，小混蛋！”
　　曲兰越是急，头发就缠得越紧。
　　她的脸发红，额头发烫，有种不知该如何是好的窘迫。
　　她看着扣子，顶上的李李尽欢则是坏笑着看着她，露骨的眼神让她又是心头小鹿乱撞。
　　“慢慢来，这样会把姐姐的秀发扯坏的哦。”
　　坏坏的笑意爬上李李尽欢帅气的嘴角。
　　曲兰态度虽火爆，个性又呛辣，在警界打滚多年，李李尽欢却一眼就可看出她在男女情事上有多单纯，虽然已经结婚，却根本没有其他少妇人妻那样的风情妖媚。
　　这样纯白单纯的人妻少妇，只会让人产生两种冲动，一种是保护她、呵护她，维持她的干净无瑕，另一种是想尽情在白纸上作画，让她成为与他相同的色彩。


第413章 医院调教警花
　　李尽欢想要的正是后者，他觊觎的手指抚上白嫩双颊，曲兰微微一震，诧异抬头，美眸中有小小火星跳动。
　　李尽欢才不管她又即将燃起的火气，低下头去，想亲吻那白皙的脸颊。
　　“你想干嘛？臭小子小混蛋！”
　　嘴唇距离一公分远时，猎物发出低低威吓声。
　　“猜不出来吗？”
　　李尽欢坏笑着有意无意的，他的唇瓣擦过她白皙娇嫩的脸颊。
　　像是她的幻觉，又像是真实的碰触到了，她难以确定，故僵凝着美丽的小脸，她怎么可以让这个她本来反感的小坏蛋大色狼亲她的脸颊呢？
　　“臭小子小混蛋，你不要乱来喔！去会剁了你的手！”
　　曲兰气哼哼地低声恐吓道。
　　“你老是忘了自己的警官身分哦！”
　　李尽欢瞥了一下不远处几个警察的背影坏笑道，“你的手下可是看着你呢！”
　　“你也老是忘了我警告你的话！”
　　曲兰冷笑道，“你如果敢动手动脚，我会揍得你足以名列国宝熊猫哦！”
　　“女人的警告我从来都放在心上的。”
　　他油嘴滑舌地坏笑道，“可是看见曲姐姐的美貌，那些警告也就抛到九霄云外去了！”
　　“你！”
　　她为之气结。
　　“不管你怎么威胁警告，我想怎么做就要怎么做。”
　　李尽欢笑道，“为了警花姐姐，变成熊猫也值得！”
　　“你敢？”
　　曲兰恶狠狠地娇叱道，如果他敢乱来的话，她会扁死他！
　　“你看着我做很多次了。”
　　李尽欢毫不示弱地坏笑道。
　　他想真实触及曲兰柔软雪肤的欲念越来越强烈，他只是捺着性子跟她耗，或者耗到他耐性尽失，或者耗到她逐渐意乱情迷，让一切水到渠成。
　　别说他看不出来，她好几次在他碰触时，眸中有着迷乱，在他成功偷得香吻亲上她香腮时，欲拒还迎……
　　她只是还放不下身段，不想坦率的面对他们互相对立又互相吸引的事实，所以她对他一句话比一句话还不客气，但那样的不客气对他来说，却是告知他，她对他越来越在意，故他不但不生气，还乐不可支。
　　可恶的色狼，居然在这样的场合偷摸她，还说她是帝都第一警花，不远处有手下看着，所以不可以拒绝他的吃豆腐……曲兰怎么想怎么恼火。
　　她就是对李尽欢的反应特大，此时的每一次抚摸都让她心跳加速，让她胸口冒着火气，让她恨不得一拳挥过去揍死他！
　　眼见他的唇就要碰上她的脸了，曲兰干脆将仍缠绕在扣子上的头发用力一扯，速速离开他的怀抱。
　　“你就这样把你的秀发扯断吗？”
　　李李尽欢摇着头，语气有着可惜。
　　曲兰有一头美丽丰盈的黑色长发，如丝缎般披泄在背后，及腰的长度、乌亮的发色，可与洗发精广告模特儿比美。
　　她刚刚一个不留情的扯断动作，让她手上的那绺秀发不自然的微卷，可见受到了极大伤害。
　　曲兰一向很宝贝她的头发，这样做也是不得已，自己同样心疼得半死，嘴上却仍逞强。
　　“为了要脱离你的魔爪，不得不出此下策。”
　　曲兰瞥了一眼不远处的手下警察，知道自己不能反应过度，不由得恨恨说道，呜……好心疼！
　　“你就算扯断也脱离不了魔爪，何必多此一举？”
　　乖乖躺在他怀里不是很舒服吗？
　　“我现在就离你很远。”
　　曲兰低声娇叱道，这种情况下还是忘不了呛声斗嘴。
　　“这只是你现在的错觉罢了！”
　　李尽欢话才说完，下一秒，曲兰惊觉她竟然又回到他怀里，柳腰被大手搂住，动弹不得。
　　这男人比她厉害，她心知肚明，昨天的交手就已经甘拜下风了。他若有心，她根本无法反抗！
　　即便知道两人实力悬殊，可不做垂死挣扎，她就不叫曲兰了。
　　“臭小子，不要这样抱着我！小混蛋！”
　　她低声啐骂着奋力挣扎。
　　“我想要到的就一定要得到！”
　　他现在很想亲亲吹弹可破的柔嫩双颊，就一定要亲到，“就冲着我承诺帮助你破案，曲姐姐就应该奖赏我一个香吻吧！”
　　“混蛋色狼！”
　　曲兰恼怒低骂。
　　他喜欢这个称号，大手控住曲兰不停摆动的小脸，俊唇凑了上去，炫耀似的“啵”了好大一声。
　　“恶心！”
　　她故意夸张的擦拭脸颊，可是心里却开始有些心慌意乱，毕竟从来没有男人和她这样打情骂俏的，就是丈夫高翔也向来都是她说什么就是什么，加上她英气勃发不太喜欢男女情事的，所以，丈夫林翔也从来不敢这样打情骂俏骚扰她的。
　　“再来一个更恶心的！”
　　李尽欢调整脸颊方向，这次他直接亲吻她的嫩唇。
　　“唔！不可以……”
　　她死命挣扎。
　　李尽欢用力捏住双颊，逼迫她张嘴。
　　发现他竟然将舌头伸进檀口，曲兰吓了好大一跳。
　　一心想将那恶心的舌头推出口外的曲兰除了用力推他的宽肩，同时也用甜美滑腻的丁香小舌推他的舌头出去。
　　两人舌尖相触的刹那，有股神秘电流窜动出来，让她呆住了。
　　那种奇异的感觉比以往他碰触时还要来得玄妙，更让她觉得身体发热，在小腹深处激荡着难以言喻的悸动。
　　在她呆愣的同时，李尽欢把握机会更深入曲兰檀口之中，搅动她那甜美滑腻的丁香小舌，持续制造一波波激昂快感。
　　“唔……不……”
　　曲兰无论如何没有想到她会在医院的公共场合被李李尽欢这样湿吻侵犯，美目圆睁发出脆弱的抗议。
　　她想把他的舌头顶出去，可是每次一做这个动作，她的身体就更为虚软。
　　几次抗争不只徒劳无功，反而更让他一步步彻底占有唇舌的甜美，汲取舌尖的香津，品尝她的美好。
　　她像是失了意志的布娃娃，逐渐失去了抵抗力，甚至当他的手攀上她的腰际，拉开雪白衬衣，触上细肤时，她感觉到她的肌肤细胞正愉悦的跳着舞，仿佛期待他的骚扰到来好久好久了。
　　他不疾不徐的搂着她转到楼梯口一隅，躲开了她的手下警察的目光范围，试探性的绕往背后，滑动她那凹陷的背脊沟槽。
　　在他怀中老是张牙舞爪的小猫咪喉头发出了舒服的咕噜声，纤腰微扭，调整更为舒适的姿势，几乎整个人都趴在他身上了。
　　挑逗成功的李李尽欢嘴角泛出笑意，大掌绕往前头，罩住曲兰的一方柔软。
　　这方柔软圣地他垂涎已久，在纠缠多日之后，终于让他可亲手探知她的美好。
　　罩住曲兰雪乳的米白色内衣边缘被长指拨开，柔软的蕾丝花边使他可轻易的寻着峰顶嫩蕊，供李尽欢指尖嬉戏。
　　啊……他碰到了什么？曲兰迷蒙的脑袋泛着疑问。
　　更强烈的电流传来，不只酥软了身子，她甚至觉得她的双腿之间隐隐泛着湿意。
　　他带给她的一切感觉都是那么的陌生，却莫名的让她难以抗拒。
　　曲兰娇喘低头，瞧见V形领口下肆无忌惮的手，她小心翼翼呵护着、不曾被任何人看见的胸前粉色娇蕾就在他指尖挺立，无助的滚动，幅射出丝丝快感。
　　“小坏蛋大色狼，你不可以碰那里！”
　　她以为她是怒喊，却没想到出口的却是娇弱无力，好像……好像是在娇嗔？
　　曲兰诧异自己耳中所听到的声音是那么陌生，那么的不像自己，却无力修正。
　　唔……别再碰她那里了，这会让她的身体产生奇怪的反应，让她丰满浑圆的大腿奇异的紧绷，小腹深处充满着难以言喻的空虚感。
　　“小混蛋，住手啊……”
　　曲兰依然努力抵抗着，就算她的反抗娇弱无力。
　　李尽欢对她的抗拒全都充耳未闻。
　　硬挺的粉色娇蕊是那么的诱惑人，在米白色内衣的衬托之下更显柔美，教他怎么能不心动采撷？
　　李尽欢大手托高曲兰挺俏的饱满圆乳，粉红色的乳尖在领口呼之欲出，他头一低，纳入口中，大胆吮咂。
　　感觉有什么即将冲口而出，曲兰慌得连忙用力咬紧下唇。
　　她不晓得那是什么，却知道绝对不能让那股气自喉头探出来，否则一旦溢出唇瓣，她有难以收拾的预感。
　　李尽欢的舌尖灵活的弹动乳尖，表面覆上一层湿淋淋的水光，诱惑着他将其它衣物一并卸下，好好饱览她娇美胴体。
　　他想这么做，但现实不允许。再怎么说，医院也是个公共场所，他高大的身子隔绝了外头警察有可能传来的偷窥视线，让他可以偷香，但太过明显的行径可就挡不住啦！
　　所以他只能一次掠夺一小部分，一点一点的击溃她的矜持。
　　随着李尽欢的爱抚热度遽增，曲兰纤腰不自觉的扭摆起来，他的巨掌抚上她的大腿，弯入柔嫩的内侧，果然如他所预料，她并没有任何抗拒，甚至情不自禁地顺势微开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，平日里狂傲冷艳的警花女侠人妻少妇竟然动情了。
　　就算嘴上仍抗拒着，频频叫他住手，身体却是极为欢迎他的到来。
　　他这次做得比刚才的每一次都还要过分！曲兰气恼的想。
　　他前面虽然会在她身上东摸摸西摸摸，但除了手臂跟大腿，很少会直接碰触到她真实的肌肤，但他这次不只直接亲吻她的胸部，还碰着了她的双腿之间！
　　“住手……我要大叫了……混蛋！”
　　曲兰低声恨恨地恐吓道，为何她使下出半点力气？
　　推开他！踹开他！大脑拼命的吼叫着，双臂却是揽得越紧。
　　“你叫啊！”
　　李尽欢坏笑着回应，“想让王姐姐秀珍姐姐和你的手下看到你衣衫不整的模样吗？”
　　她恨恨的瞪着他无可奈何。
　　“我知道你打架功夫一流的。来，用力把我推开吧！”
　　李尽欢坏笑道。
　　可恨！她当然很想这么做，可臭男人不知又在她身上施展了什么魔法，让她四肢虚软无力，别说推开了，恐怕连送他泄愤的一巴掌都难。


第414章 送警花上天堂
　　“我并没有限制住你的行动喔！你要离开，随时都可以。”
　　李李尽欢得了便宜还卖乖的嘴脸让曲兰恨得牙痒痒的。
　　“那你的鬼爪子就别抓着我的腿！”
　　曲兰咬牙切齿说道。
　　“我没有抓着啊！”
　　李尽欢施展魅惑微笑，曲兰一时之间竟有些许晕眩，“我只是轻轻碰着，碰着这里……碰着那里……”
　　他的长指沿着曲兰大腿的滑嫩线条往前行，碰触到了她那神秘的禁地。
　　那儿徐徐散发着热气，底裤渗出薄薄的湿意，他指尖一碰就晓得了。
　　“大色狼，不要乱碰！”
　　曲兰咬牙切齿。
　　“曲姐姐，你很喜欢我碰的。”
　　李尽欢坏笑道。
　　“才没有……”
　　曲兰死死咬着牙不承认。
　　“不信？”
　　他眉头一挑，指尖隔着底裤磨蹭花缝，“曲姐姐，感觉到了吗？你这里好湿哦！”
　　“那又不代表什么！”
　　说不定……说不定她只是因为太热所以流汗了。
　　“它代表着你很喜欢我碰你这里。”
　　李尽欢步步紧逼地坏笑道。
　　“胡说八道。”
　　“信不信我可以让它更湿？”
　　她顺着他的陷阱往下跳，“不信！”
　　“我现在就证明给你看。”
　　李尽欢说着长指溜入了裤缝。
　　曲兰惊喘一声，不敢相信她竟然让他碰触了人妻少妇最私密的禁地。
　　“小坏蛋大色狼，你不要乱来！”
　　她咬牙低喊，那里可是只有丈夫高翔才可以碰触的禁地。
　　“曲姐姐，是你要我证明给你看的哦！”
　　李尽欢咬着曲兰白皙娇嫩的耳垂低声坏笑道。
　　“我没说你可以碰我那里！”
　　曲兰娇喘一声娇嗔道。
　　混蛋！混蛋！混蛋！接下来他还想干嘛？不会做出更惊世骇俗的事吧？
　　笨蛋！笨蛋！笨蛋！她究竟是怎么了，昨天还和他拼得你死我活的，今天怎么被他这样骚扰猥亵演变到最后好像让他为所欲为？
　　“曲姐姐，你又不是处子，别紧张，我只是玩玩你的小花蒂，让你感觉舒服而已。”
　　李尽欢坏笑道。
　　天啊！他刚刚露骨的说了什么？
　　这人到底懂不懂含蓄才是美德啊？
　　曲兰才张口想驳斥他大胆的言词，身下李尽欢的长指已灵活的挑弄藏于花唇内的羞怯小核，揉捻磨蹭，制造出一波波强烈得让她闭嘴的快意。
　　“啊……”
　　压抑的娇吟终于被释出。
　　天！刚那让人脸红的吟哦是出自她口中吗？曲兰真的不敢相信。
　　“小声点，曲姐姐，除非你想让人听见。”
　　李尽欢愈发得意地坏笑道。
　　“我……唔……”
　　曲兰娇喘嘤咛道，小坏蛋大色狼，竟然在警告她的同时，更加速手上的撩拨！
　　怎么办？她觉得脑袋快变成浆糊了，就是丈夫林翔也没有在公众场合这样爱抚她，自己怎么可以让一个陌生男子这样猥亵骚扰呢？
　　她的意识逐渐远去，人妻少妇的理智在跟她说再见，她所有的注意力都在李尽欢的指上，快感的汇流处……
　　她的身体好热好热，热得她好想脱去这一身碍手碍脚的衣物，大方的解放，拥抱销魂蚀骨的快意。
　　虽然此时李秀珍秦蓝都在陪着王素卿，警察都在观察室外面站岗警戒——他就是看中时机才敢对她大胆挑逗——不过她的娇喘嘤咛一次比一次激烈，再这样下去，不被其它人注意才怪。
　　他真想在静谧的空间好好欣赏聆听她放纵的娇吟啊！
　　李尽欢的指尖湿意越来越重，怀中娇躯逐渐紧绷，他明白高潮即将降临在她身上。
　　“曲姐姐，好久没有得到你丈夫的爱抚了吗？现在我就送你上天堂吧！”
　　李尽欢托过她的下巴，男性薄唇覆住失魂微张的红唇。
　　“啊……”
　　曲兰激烈的嘶鸣冲出喉口，转而没入他喉间。
　　意识慢慢回笼，瘫在李尽欢肩膀上的曲兰缓缓睁开迷蒙双眼，感觉刚才所发生的一切像是一场梦一般，如此的不真实。
　　刚刚这个男人对她做了什么？
　　她努力的回想，越想脸儿越红，尤其当她注意到李尽欢的手还停留在她白色长裤里磨磨蹭蹭时，更有一种想挖个洞跳进去的羞耻感。
　　她不仅让他摸尽了身上的每一处，甚至连人妻少妇的最私密之处也让他摸透了，还……还因此感到舒服？
　　她是疯了吗？怎么会允许他做这些猥亵的行为？
　　她像霍然清醒般迅速从他怀中撤退，推开他放肆的、如恶魔引诱她沉沦的手，姣好面容有着薄怒。
　　“小坏蛋大色狼，不要乱来！”
　　曲兰手忙脚乱地迅速整理好凌乱的衣衫。
　　“我已经乱来完了。”
　　李李尽欢两手一摊，痞痞的模样让人恨得牙痒痒的。
　　狂傲冷艳警花女侠人妻少妇此刻愠怒的模样真是可爱啊！李李尽欢贪恋的欣赏曲兰因为高潮而泛着娇美色泽的脸蛋，白里透红的面颊如水蜜桃令他好想咬上一口再一口。
　　他不只想咬她的脸，他还想彻底剥除碍眼的衣物，仔细欣赏玲珑曲线；无须遮遮掩掩，尽情狎玩丰润雪乳；将她丰满浑圆的美臀微微抬高，在警花女侠人妻少妇柔嫩花穴内放入他粗硕的昂扬……淫迷的想象让他兴奋，可惜在这样的场所，他却统统不能做！扼腕啊可惜啊……
　　眼前这个小坏蛋大色狼干嘛微眯着眼，用好奇怪好奇怪的眼神凝望着她，却不说半句话呢？
　　曲兰咬紧下唇，不知怎地竟因他的目光而感到全身发热，就好像他的眼神代替了他的手指，在她身上尽情狎玩……
　　曲兰感觉到了，李尽欢再次推落纤肩上有着细致花边的肩带，绕过手臂，一并将衣物推落腰间，展露苗条纤细的上半身……
　　围住玉乳的无肩带内衣同时被扯落，因扯动的力量过大，玉乳轻轻的弹跳着。
　　他托起颤动玉乳，毫不怜香惜玉的揉捏，欣赏娇肤在他指间贲起变形的模样。粉色乳尖在两指之间揉捏出挺翘的形状，丝丝快感辐射而出……
　　随着他的目光在峰顶之处打转，曲兰感到难为情的两手环抱胸口，转过上半身，想逃避他露骨的挑逗视线视线的爱抚被打断，李李尽欢顺势将目光调往因她转身而大片露出的雪腻肌肤。
　　他摸过那片肌肤，明白她的肤触，知晓那让指尖兴奋的凝脂玉肤有多迷人。
　　他的掌心犹记得浑圆大腿的形状，尽头处则是诱人的神秘禁地。
　　她的小裤边缘绣着细致蕾丝，温温柔柔的覆盖秘密的入口，他可以很轻易的就将底裤往下拉，尽现诱人的美好。
　　她的大腿会因为他的到来而紧绷，散发着羞怯的气息。
　　他略显粗暴又不失温柔的拉开，仔细用心的欣赏神秘花园的每一处……
　　为什么她觉得那目光的灼热度这会竟来到她的长裤内了？
　　曲兰连忙夹紧大腿，却怎么也无法阻止邪肆目光的侵入。
　　他拨开了丰软花贝，他正挑逗着犹敏感的花核，像是漫不经心的拨弄着……啊……不行了，她会有感觉……
　　美腿之间再次弥漫着湿意，曲兰局促不安，想推拒又如同嗑药的人不小心品尝了欢乐的迷幻，想再次重温喜乐的极致……
　　不可以……不可以再让他这样放肆下去了……不可以……不准他再继续玩弄她……不可以……不可以！
　　待曲兰注意到自己刚喊了什么时，她像根大木头般直直站立着，在观察室外面警戒的警察们，还有医生护士们都因为她那声大吼而诧异地跑了过来，好奇而敬畏地朝她行注目礼。
　　曲兰糗死了！
　　她竟然以超过娇叱的音量朝着李尽欢大喊：“不可以！”
　　“你……”
　　她不知所措的狠瞪了李尽欢一眼，“李尽欢，你给我小心点！”
　　然后急匆匆跑进电梯逃之夭夭下楼去了。
　　“李尽欢！”
　　“青梅……阿姨！”
　　李李尽欢扭头看见两名护士站在那里，其中一个不是李青梅还是谁？
　　只见李青梅长发高挽成发髻，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，今天包裹在了粉红色护士制服里面，粉红色护士制服被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，护士大褂里面一双穿着黑色长筒丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，成熟、艳丽，在护士制服和黑色丝袜的衬映下，成熟少妇妩媚的风韵更是诱人。想到昨晚险些就得到她那肥美柔嫩的胴体，李李尽欢忍不住欲火高涨，可是，再想到昨晚她最后的那句话，欲火顿时被一盆冷水浇灭，尤其是李青梅那双黑白分明，原本水汪汪的桃花眼，此时有些娇羞更有些慈爱地看着他，越发令李李尽欢心中叹息，自己的身世之谜看来越来越扑朔迷离了。
　　“李尽欢，你怎么来这里了？”
　　李青梅有些慈爱地看着李尽欢，可是，昨晚的经历却又使得她有些娇羞，虽然至今无法确定李尽欢到底是不是她姐姐的儿子，也就是他的姨妈，发生昨晚那样的事情真是令人难堪。
　　如果不是她最后说出那句话，恐怕……
　　她的心底不禁有些后怕，却也隐隐约约好像有一丝后悔和失望，因为昨晚一夜都在春梦里度过，本来依稀是梦见亡夫也就是瑶瑶的爸爸和她久别重逢夫妻敦伦缱绻缠绵，谁知道最后却变成了李尽欢的俊面一面对着她坏笑，一面压在她身上极尽亲吻抚摩挑逗撩拨之能事，肆意挞伐猛烈抽送，早晨一觉醒来浑身上下香汗淋淋，春水潺潺，连睡衣和床单都湿透了，使得她自己都感觉羞涩难为情，知道是因为自己被李尽欢骚扰猥亵所致。
　　所以，现在突然在医院看见李尽欢，李青梅不禁心底感觉尴尬不已，因为她昨晚可以说贴身感受到了他身体的每一个部位，那分青春活力，那分阳刚气息，那分强壮健美，尤其是那分天赋异禀无与伦比的彪悍伟大，还有娴熟高超而奇妙的手法，真是女人的魔鬼克星，李青梅总算是明白了李尽欢为什么拥有那么多美女老婆了。


第415章 与护士长医院偷情
　　“哦，我来看望王总呢！瑶瑶妹妹还好吧？”
　　尽欢发现李青梅越是娇羞越是妩媚动人，想起来她的那个宝贝女儿婉娈可爱的瑶瑶，心里暗道先吃了瑶瑶应该是李青梅可以接受的吧！
　　“原来你和王总王夫人也是朋友吗？”
　　和李青梅拉着手站在一起的护士好奇地问道。
　　“哦，这是我的好姐妹徐芳，也是我们病区的护士长。”
　　李青梅躲避着李尽欢火辣辣的目光，介绍道，“尽欢是我一个朋友的儿子……”
　　李尽欢这才仔细打量李青梅身旁的护士长徐芳，她长的算不上美丽动人，但因为性格活泼开朗的关系，给人的感觉很可爱俏皮，女人因为可爱而美丽，徐芳虽然比李青梅小了几岁，可是眉眼间同样充满了少妇成熟的韵味，身材也非常惹火，及肩的长发卷起来藏在护士帽下，丰润而挺立的乳房随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在粉红色的护士服的掩映下表露无遗。
　　“青梅阿姨，原来您就在这里工作啊！真是太巧了，我正好有事想问您呢！”
　　李尽欢说道。
　　“哦，李尽欢，我现在要过去护理病人了，有什么事情以后再说吧！”
　　李青梅慌忙进入了观察室，她发觉自己越来越害怕与李尽欢在一起，哪怕是说话也会心慌意乱的。
　　“李尽欢？华谊集团的最新入主的李董？”
　　徐芳娇媚的眼珠子转了转，嘴角泛起了一丝媚笑。
　　“徐芳阿姨，王总以后还要麻烦您多多照顾呢！”
　　李尽欢不过是一句客套话罢了。
　　“照顾王总当然是我们的本职工作。”
　　徐芳却向李尽欢抛个媚眼说道，“难得李总大家光临，请到我的办公室喝杯咖啡吧！李总不会不赏脸吧？”
　　“徐芳阿姨何必这么客气？就像青梅阿姨叫我尽欢就好了。”
　　李尽欢被曲兰挑起的欲火还没有发泄出来，眼见徐芳一身粉红色护士长制服也是格外熟美诱人，自然是顺水推舟跟随着走进了护士长办公室。
　　“尽欢你现在可是帝都的名人啊！华谊可是万众瞩目的地方。”
　　徐芳一边沏咖啡一边偷偷观察李李尽欢。
　　李李尽欢随手翻动沙发上的杂志，却在里面发现了两本成人杂志，还有一双女人的肉色透明水晶丝袜，不禁扭头看了看徐芳那双穿着黑色透明丝袜的美腿。
　　徐芳心中一喜，知道李李尽欢并不是不解风情的鲁男子。瞥见他本来是想将成人杂志和肉色透明水晶丝袜放回沙发的，但是还是忍不住去翻了翻杂志，摸了摸那双丝袜。
　　杂志封面是一些面容娇好体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族。图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的巨龙在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏。漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。
　　李李尽欢看了不禁欲火高涨，食指大动；徐芳晚上值班的时候看了也是不禁心神荡漾，子宫会泊泊地分泌一股花蜜的。徐芳和丈夫的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在丰满柔嫩的娇躯上更有一种色情的感觉，可是，古板的丈夫向来没有这样的趣味，她只有寻求其他男人能够给她带来异样的刺激了。不过，她的身份决定了寻常普通的男人根本不会看在她的眼里，而老天有眼天赐良缘，李李尽欢这样英俊潇洒年轻有为的青年男子一旦进入她的视线，尤其是知道了他的身份，她怎么舍得放过呢？
　　李尽欢的眼睛则完全被徐芳丰满圆润的屁股吸引住了。徐芳的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。当时她弯腰沏咖啡，这个浑圆丰满的大屁股被粉红色护士制服包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着走动在他眼前不停地晃动，他的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，激起他的欲望。才三十出头就当上了大医院的病区护士长，看来这个少妇徐芳的确有点来头。
　　徐芳把咖啡端来的时候，李尽欢装作正在聚精会神地观看杂志。
　　“尽欢，看什么呢？”
　　徐芳发现李尽欢在看她的杂志，故意装作不好意思地娇嗔道，“不要看了，那是小护士的啦！”
　　“我在看这上面的护士，怎么看都不如徐芳阿姨漂亮呢！”
　　李尽欢调笑道，“这双丝袜不会也是小护士的吧？”
　　说着他居然放在鼻子上闻着，眼睛却目不转睛地盯着徐芳护士制服下的黑色透明丝袜包裹的美腿。
　　“小坏蛋，不要闻了，那是阿姨刚才换下来的，都出汗了，一股汗臭味了。”
　　徐芳羞赧地娇嗔道，伸手去抢李尽欢手中的肉色透明水晶丝袜。
　　李尽欢一闪，从后面搂住了徐芳的娇躯调笑道：“哪里有什么汗臭味？明明是阿姨大腿上芬芳馥郁的香味啊！”
　　李尽欢实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。徐芳没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，李尽欢的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。
　　“不要这样，李尽欢，我是有丈夫的……”
　　徐芳羞赧呢喃道。
　　“那他好有艳福啊！”
　　李尽欢咬着徐芳白嫩的耳垂调笑道，“他一定也喜欢徐芳阿姨穿着护士制服丝袜高跟夫妻敦伦吧？是不是也要阿姨戴着护士长帽子呢？”
　　“他才不呢……”
　　她的呼吸急促起来，靠在了李尽欢的身上。
　　李尽欢把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人怎么吻到一块儿的徐芳已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被李尽欢用肉色透明水晶丝袜蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。
　　徐芳的呼吸带着潮气，喷到了李尽欢的脸上，有说不出的芳香。她好像春心大动，急切地将肉色透明水晶丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了李尽欢的嘴里。
　　“噢……”
　　李尽欢发出轻哼声，他觉得徐芳的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　徐芳贪婪的在李尽欢的嘴里舔遍每一个部位，唾液在徐芳贪婪的吸吮中流进李尽欢的嘴里。李尽欢品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把徐芳口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。李尽欢感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　徐芳娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候李尽欢的左手已经从她的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了徐芳微湿温暖的沟壑幽谷，而徐芳的两只小手也早已从李尽欢的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的巨龙。
　　李尽欢低头轻轻在徐芳的耳垂上咬了一下，然后俯在徐芳耳边轻轻说：“徐芳阿姨，我想要你！”
　　徐芳软软地靠在李尽欢怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，徐芳却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！我是有夫之妇，还是你青梅阿姨的好姐妹，你不可以的……”
　　“那又有什么关系呢？你这么年轻美丽，也就是我的大姐姐罢了，就算是青梅阿姨的姐妹又有什么妨碍？芳阿姨，我实在忍不住了！”
　　面对如此人妻少妇，又是护士制服丝袜高跟，李尽欢已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？被曲兰挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的巨龙插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。
　　“你怎么可以这样欺负人家呢？”
　　此时的徐芳双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到门后去好吗？”
　　李尽欢软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。扶着徐芳在门后站定了，那块玻璃正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。
　　李尽欢正要褪下她的护士裙，徐芳被空调凉风一吹，清醒了些，她按住李尽欢的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求李尽欢呢喃道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”
　　李尽欢从怀里徐芳微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶“好吧，徐芳阿姨，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”
　　他何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，更何况眼下徐芳不仅有丝袜高跟还有护士制服的诱惑呢！
　　徐芳白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着李尽欢解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮李尽欢把皮带松松地在肚皮下方地系好，李尽欢知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。
　　看着徐芳低垂着头，羞涩地站在李尽欢面前，李尽欢毫不客气地把徐芳护士裙撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。
　　李李尽欢用手在徐芳的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑，带给李李尽欢视觉及触觉上极大的快感。然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩徐芳圆滑结实的美臀，徐芳只感觉一阵酥爽。


第416章 护士长办公室
　　李尽欢从敞开的粉红色护士裙往里伸手一摸，太好了，徐芳里面只有一条窄小的紧身内裤，李尽欢伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。李尽欢这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了徐芳，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　李尽欢用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇护士长徐芳，她顺从地倒在李尽欢怀里，李尽欢左手托住徐芳的后腰，右手撩开徐芳的护士裙摆探进去，哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，李尽欢整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。李尽欢的右手按抚着徐芳微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和刚才曲兰比起来，徐芳的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。
　　凭着手感，李尽欢觉得徐芳和曲兰比起来虽然都是人妻少妇，却完全是两种风格，她的外花瓣不像曲兰那么肥厚，薄薄的，软软的。李尽欢用拇指和食指轻轻捏搓着徐芳的外花瓣，怀里的人妻少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，李尽欢能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从李尽欢这里索取更大的快乐。
　　顺着徐芳两片薄薄的外花瓣，李尽欢的手指摸到那中间有一道缝，李尽欢的中指慢慢地滑进缝里，徐芳“嘤……”
　　地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了李尽欢的手，李尽欢不动、等了一会，徐芳慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在李尽欢耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”
　　“徐芳阿姨，我知道，我想让你舒服舒服。”
　　李尽欢温柔的在徐芳耳边说，他知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。
　　一番抚弄之下，人妻少妇护士长徐芳身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近李尽欢的耳边，对李尽欢呢喃道：“人家好了，快来吧……”
　　由于徐芳趴在门玻璃上面，李尽欢看不清徐芳的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，李尽欢知道，她真的准备好了。
　　“徐芳阿姨，抱着我！”
　　李尽欢将徐芳转过身来搂抱在怀里，徐芳几乎完全挂在李尽欢身上，双臂环抱着李尽欢脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接李尽欢的冲击。李尽欢还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住李尽欢的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在徐芳幽谷甬道的肉壁间游走自如。
　　李尽欢试着曲起手指按压徐芳的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从徐芳幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的徐芳颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“嘶……”
　　他感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　对了！就是这里了，李尽欢一下一下有规律地按压着那块地方，而徐芳的小嘴也越咬越用力，李尽欢拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进徐芳小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。
　　李尽欢手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然徐芳全身僵硬起来，小嘴松开李尽欢的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”
　　哈哈，好啊，李尽欢知道徐芳快来高潮了！
　　李尽欢艰难地抽回右手，两腿微弯，分开人妻少妇徐芳的大腿，采取半蹲的姿势，徐芳黑色透明丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂巨龙。
　　李尽欢用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住徐芳的美臀，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了徐芳的紧缩温暖的小穴，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在徐芳背后一使劲，将徐芳的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被徐芳的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从李尽欢下腹传上来，不知道是不是徐芳的老公疏于耕耘，感觉上人妻少妇护士长徐芳的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服“两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　李尽欢用力抱紧徐芳的屁股，徐芳的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把徐芳向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进徐芳身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往徐芳身体的更深处探索。
　　人妻少妇护士长徐芳上半个身子已向后弯曲得离开了李尽欢的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着裤子都能感到徐芳两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知徐芳的高潮快到了，于是更加不顾一切地向徐芳的肉洞深处突进！ 这时，他完全忘记了他们是在医院里，忘记了他们是在徐芳的护士长办公室，忘记了她是青梅姨妈的好姐妹，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入徐芳的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……
　　忽然，徐芳“啊……”
　　长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了李尽欢，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入徐芳幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道徐芳被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在徐芳幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着徐芳的子宫深处射去。
　　徐芳身体里那张小嘴也不再一直吸住李尽欢的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在徐芳幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着徐芳柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后李尽欢的巨龙还充斥在徐芳的身体里，被徐芳两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。徐芳双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着徐芳的屁股，可能他一放手徐芳就会瘫倒在地上。
　　李尽欢这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，徐芳缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”
　　李尽欢半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，以后我经常过来找你就是了！”
　　徐芳听李尽欢这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“人家才不会呢！人家怎么都是有夫之妇，不可一二再而三，怎么可以继续犯错背叛丈夫呢？今天可能是上辈子欠你的债还上罢了！”
　　说完，徐芳好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了李尽欢的肩膀上！
　　徐芳用湿润柔软的樱唇在李尽欢大而阔的耳垂上亲吻着。
　　李尽欢顺势把人气少妇护士长徐芳往怀里抱了抱，然后温存地说道：“徐芳姐姐，刚才我没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你老公来怎么样？”
　　徐芳又倒在李尽欢怀里，头趴在李尽欢胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？不过，嗯……你真的好棒！和你做感觉是那么自然，而且人家达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。李尽欢，你真是太棒了！”


第417章 淑女一旦放开
　　徐芳闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。李尽欢听得徐芳这样说，心里受用极了，不由得用力抱住徐芳的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从徐芳身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的巨龙，转眼间，他的巨龙又硬挺起来，他试着动了一下，……嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被徐芳的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。
　　徐芳自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在李尽欢耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“李尽欢，你真行，又硬起来了，不过我可要赶紧出去了，我们俩进来这么长时间，万一护士找我，我可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家呢！”
　　李尽欢大喜过望，当下血气上涌，插在徐芳美穴里的巨龙更跳了跳，他坏笑道：“以后是以后儿，你不找我，我也会自己摸上门来的，现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？”
　　徐芳格格地笑了一声：“那我可管不了了，我现在得赶紧出去了！”
　　边说，徐芳用手抱住李尽欢的头颈，就想完全站起来。
　　“好，徐芳阿姨，这可是你说的，别怪我辣手摧花了，我还是用你的身子来解决吧！”
　　李尽欢边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。
　　徐芳急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，你让我以后在青藤医院怎么做人？”
　　李尽欢按住徐芳急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我对女人一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，徐芳阿姨，徐芳姐姐，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”
　　徐芳有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！”
　　李尽欢心想：还装模作样，心里不知道多想被我的巨龙操呢？心里想，嘴上当然不能说，李尽欢温柔地在徐芳前额吻了一下，用发誓的语气说道：“我发誓，我不骗你，徐芳，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”
　　“大坏蛋，真拿你没办法，好，听你的！”
　　人妻少妇护士长徐芳轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住李尽欢的脖子，先用黑色透明丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住徐芳的右腿，右手绕到徐芳身后去托住徐芳的美臀，徐芳顺势提起黑色透明丝袜包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从徐芳两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，徐芳就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　李尽欢低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的巨龙从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在徐芳的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在徐芳幽谷甬道口外，徐芳的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了徐芳幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的巨龙和徐芳的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。
　　李尽欢抬头，发现徐芳也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉他在看她，徐芳抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”
　　李尽欢心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在徐芳的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”
　　他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和徐芳的身体往一齐拉拢，终于，他巨龙的后半段无声无息地滑入了徐芳的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　人妻少妇护士长徐芳抬起头来，直起上身，把头靠在李尽欢的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”
　　说完，徐芳害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。
　　这时候，李尽欢已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干徐芳一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，李尽欢侧过头去在徐芳耳边轻轻坏笑道：“徐芳阿姨，万一你怀孕了，你怕吗？”
　　徐芳一脸感动，她觉得李尽欢在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。徐芳微微一笑羞道：“不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”
　　李尽欢心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让徐芳的后背靠住她身后的墙壁，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向徐芳沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　徐芳因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在李尽欢身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的巨龙完全塞满，她一点都移动不得。
　　李尽欢两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把徐芳“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入徐芳体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着徐芳温暖润滑的幽谷甬道。
　　突然，李尽欢感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是人妻少妇护士长徐芳的子宫颈，他想象着他的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，他脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住徐芳的阜部，将徐芳阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　徐芳的大花瓣和小花瓣在李尽欢强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的巨龙根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了徐芳幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，他的巨龙都在徐芳体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　李尽欢继续用力顶住徐芳的身体，低头在徐芳耳边轻轻地问道：“徐芳阿姨，有什么感觉吗？”
　　人妻少妇徐芳抱住李尽欢的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”
　　“好咧，我就再给你点舒服的。”
　　李尽欢一面咬着牙使劲顶住徐芳，一面双手抱住徐芳的屁股托住徐芳的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着徐芳的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和徐芳紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
　　忽然，徐芳喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”
　　同时，李尽欢觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨徐芳露在外面的花瓣和肉核，强烈的刺激早已使人妻少妇徐芳发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了徐芳的全身，引发徐芳全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着徐芳嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”
　　交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使徐芳的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，李尽欢的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在徐芳耳边说道：“徐芳阿姨，我也要来了！马上来了！”
　　徐芳迷茫中瞪大眼睛看着李尽欢娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”
　　话音刚落，李尽欢喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在徐芳体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在徐芳子宫上，然后是第二股、第三股……


第418章 电梯里的暧昧
　　李尽欢一边用最后的力气向徐芳身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在人妻少妇护士长幽谷甬道之中尽情喷射。
　　徐芳体贴地在李尽欢耳边娇嗔道：“好人，放人家下来吧！”
　　李尽欢弯下腰，让徐芳慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从徐芳身体抽出来，只听得徐芳突然“咯咯”笑出声来。
　　“什么事？笑什么？”
　　李尽欢纳闷道。
　　“到底是血气方刚年富力强，死孩子，你摸摸，你在里面流了多少呀？”
　　徐芳媚眼如丝地娇嗔道。
　　李尽欢伸出手去，在徐芳黑色透明丝袜包裹的大腿内侧摸索着，好家伙！原来，刚才他两次射出的岩浆和徐芳高潮时流出的花蜜随着李尽欢拔出的巨龙，一起从徐芳下身流了出来，顺着徐芳的双腿内侧向下流淌，连黑色透明丝袜和粉红色护士制服下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。
　　李尽欢立刻掏出手绢，小心地在徐芳两腿间擦拭，徐芳夺过手帕，飞给李尽欢一个媚眼，娇声道：“小坏蛋大色狼，你快穿上裤子吧，人家自己擦。”
　　“徐芳！”
　　李青梅敲门叫道。
　　徐芳吓得手忙脚乱地整理护士制服和内衣，含羞带怨地瞪了李尽欢一眼。
　　她刚刚整理好衣服，李尽欢却已伸手打开了门，好像故意要她在李青梅面前丢丑似的。
　　“青梅阿姨，我正想和你说说昨晚的事情呢？”
　　李尽欢若无其事地笑道。
　　李青梅看李李尽欢和徐芳虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，徐芳粉面飞起的红晕和美目之中高潮的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有李李尽欢那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好淫靡霏霏的气息，都印证了李青梅的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂这个小坏蛋真是花心风流到处留情，第一次见面居然这么快就把徐芳勾搭上了。昨晚的事情？还不是为了昨晚那句话吗？昨晚如果不是最后突然说了那句话，她自己恐怕也已经失身在李李尽欢的骚扰猥亵之下了，一想到昨晚被他搂抱着抚摸揉搓挑逗撩拨，尤其是近乎赤裸裸的研磨撞击，即使没有真正欢好也足以使人意乱情迷，现在想起来李青梅还是有些心儿惶惶不知所措呢！
　　“我现在是工作时间，有什么事情以后再说吧……”
　　李青梅羞羞怯怯地呢喃道，“王夫人找你呢！”
　　“那我有空去你家吧！青梅阿姨，正好看看瑶瑶妹妹。”
　　李尽欢偷偷在徐芳丰满浑圆的美臀上捏了一把笑着走了出去，他听见李青梅还在和徐芳嘀嘀咕咕。
　　“徐芳，你疯了吗？你真的和他……”
　　“青梅，你不知道他有多棒！他真是太棒了！我有了这一次死了也不后悔的！”
　　“徐芳你个骚蹄子，你不知道他是秦蓝的男朋友吗？”
　　“正因为我知道他是秦蓝的男朋友，我才要尝一尝他的嘛！”
　　“徐芳你这个骚蹄子，你真是发疯了呀！”
　　“青梅，你何必这么傻的守身如玉呢？这么英俊风流事业有成的小帅哥，又不是帝都本地的，你干吗不投怀送抱追求快乐呢？”
　　“死徐芳，胡说什么呀？他可能是我的外……他可是我朋友的儿子呀！”
　　“什么朋友？是初恋的男朋友吗？那更应该抢了他了，既然他妈妈抢走了你的男人，你就抢走她的儿子，母债子还嘛！”
　　“不理你了！死徐芳，气死我了，看秦蓝知道了会怎么收拾你吧！”
　　两女叽叽咕咕成一团，李尽欢却已回到了观察室。
　　“秦蓝，尽欢，你们俩先回去吧！”
　　王素卿看着继续昏睡不醒的丈夫王书军说道。
　　“我们先回去等待曲姐姐的察看现场结果，需要李尽欢帮忙的地方，你们尽管说话！”
　　秦蓝握着王素卿的芊芊玉手安慰道，“王夫人，我们相信王总吉人自有天相，一定会逢凶化吉的！”
　　“秦蓝，谢谢你了！”
　　王素卿拍了拍秦蓝的小手。
　　电梯里。
　　李秀珍幽怨地说道，“当初以为不能像表姐那样选择一个同行警察，现在看来也不应该选择一个商人啊！”
　　“秀珍姐姐这么年轻就出嫁了吗？”
　　李尽欢装模作样地摇头叹息道，“看来我晚来一步没有做上克林顿啊！”
　　李秀珍今天穿着一身警服，下身的短裙刚刚盖到膝盖，露出穿着肉色透明水晶丝袜的笔直匀称的小腿，脚上穿着一双黑色的无带高跟鞋，整个人既成熟妩媚又显得英姿飒爽。
　　“什么克林顿？克林顿和我出嫁有什么关系？”
　　李秀珍纳闷道，仿佛丈二金刚摸不着头脑，秦蓝也不禁好奇地看着李尽欢。
　　“刚才秦蓝姐姐不是说秀珍姐姐是帝都警界的希拉里吗？”
　　李尽欢调笑道。
　　“呵呵！你的确是来晚了，人家的克林顿在日本开大公司呢！”
　　秦蓝忍俊不禁娇笑起来。
　　“你们俩拿姐姐寻开心，不理你们了！”
　　李秀珍故作生气地娇嗔道，心底却也不禁暗笑，至少这个年轻人是个风趣幽默的男人，不像丈夫那样一本正经醉心于生意经营，连和她打情骂俏增加夫妻情趣润滑剂的时间都寥寥无几。
　　“秀珍姐姐，看来是我的错误。”
　　秦蓝揽着李秀珍的柔肩，叹息着说道。
　　“你的什么错误？”
　　李秀珍不知是计地好奇问道。
　　“如果早让这小子来帝都的话，很可能就被抢了去，就没我什么事了！”
　　秦蓝这才抖出来包袱，笑得连眼泪都快出来了，这两天山雨欲来风满楼的压力，还有刚刚目睹大名鼎鼎的王书军昏迷不醒的惨境，或许只有适当的说笑可以缓解一下郁闷而绷紧的神经。
　　“死秦蓝，还拿我开玩笑，看我能饶了你？”
　　李秀珍生气地娇嗔道，伸手去胳肢秦蓝的腋窝。
　　“好了好了，我不敢了，秀珍姐姐，饶了我吧！”
　　秦蓝受不了她的胳肢，咯咯娇笑着用力一推。
　　电梯空间狭小，李秀珍猝不及防之下，后退两步竟然被秦蓝推进了李李尽欢的怀里。
　　幸好李尽欢眼疾手快，已经顺势将李秀珍搂抱在怀里。
　　“秀珍姐姐小心啊！”
　　李尽欢这才发现李秀珍被他横抱身前，好象跳探戈一样，警察套裙裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里，在电梯亮灯下泛起诱惑的光泽。更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的酥胸上面，隔着警察制服和乳罩依然可以感受到她的丰满柔软而又弹性十足。遇到这个机遇，李尽欢怎么舍得轻易放手，故意调笑道，“秀珍姐姐可千万不要像希拉里崴了脚啊！”
　　李秀珍在李李尽欢的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，仿佛夹杂着男女刚刚欢好残留的淫靡霏霏的味道，已经熏得她有些心慌意乱，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她丰满浑圆的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　这时电梯正好在8楼开了，李秀珍慌忙挣脱李尽欢的搂抱，站在秦蓝身旁，两名护士进来，电梯又继续下降。
　　“我现在去现场，看一看表姐有没有什么新的发现。”
　　李秀珍转移话题缓解一下内心的尴尬和慌乱。
　　“秀珍姐姐，难得你这么信任我，有句话我不得不说，我感觉王夫人好像有话没有说出来，可能是我过于敏感，不过，刚才问到王总昨晚回家之后有没有什么异常的时候，王夫人好像犹豫了一下，才说没有什么异常的。”
　　李尽欢正色说道，“这个还要麻烦秀珍姐姐有时间有机会再询问一下王夫人，好吗？”
　　“这个我刚才也注意到了，好像王夫人的脸还红了呢！”
　　秦蓝补充说道。
　　“的确如此，我也有些纳闷呢！我会找机会问王姐姐的，等到我得到表姐有什么发现的话，我会第一时间通知你们的。”
　　李秀珍不敢再看李李尽欢，羞赧地低声说道，“我拿你们俩当朋友信任，到时候真的有了什么危险，你们俩可不要袖手旁观哦！”
　　“有秀珍姐姐居中联络指挥若定，我自然是服从命令听指挥一切唯马首是瞻！”
　　李尽欢一边信誓旦旦，一边用手轻轻环绕住李秀珍的细腰。
　　这令李秀珍心头小鹿乱撞，此时李尽欢在指端上轻轻施了点力，她敏感的细腰感受到好友弟弟的挑逗，旁边既有好友秦蓝，还有两名护士，她心头的小鹿不禁跳动得更加快速了。
　　她向来笼罩在表姐曲兰的明星光环阴影之中，今天才在李尽欢的提示下意识到自己虽然没有王素卿那么稳重智慧，没有表姐曲兰骁勇机敏，却可以居中策应调和调动各方势力，却也是一种能力，心底也不禁有种成就感。有时候，女人的潜力需要慧眼独具的男人来开发的，同样，女人的虚荣感也需要欣赏她的男人来满足的。
　　电梯飞速直下，李秀珍挥手作别，羞答答瞥了李尽欢一眼，恰好碰上他那火辣辣的目光，她不禁羞得粉面绯红慌忙钻进车里去了。
　　秦蓝倒是留下来照顾一下，以应对不测，最后剩下李尽欢一个人沿着大街走着。


第419章 极品人妻
　　“欢哥哥！”
　　一声清脆的喊声打断了李尽欢的思绪，抬头一看，却是李瑶瑶惊喜地冲他招手，身旁还有一位相貌堂堂的中年男人。
　　“瑶瑶妹妹，你怎么在这里呢？”
　　李尽欢警惕地看了旁边那个中年男人一眼。
　　“舅舅舅妈请我和妈妈来吃饭呢！”
　　瑶瑶跑到李尽欢身边，毫不顾忌地拉着他的大手，扭头对那个中年男人娇笑道，“舅舅，你不是一整天都在念叨欢哥哥吗？这就是欢哥哥！”
　　“李尽欢？”
　　中年男人眼睛一亮，露出来喜出望外的神色，快步走上前来说道，“尽欢，可算是见到你了啊！”
　　李文东是李青梅的堂哥，听了李青梅说了一些关于李尽欢的身世一点之后，主动靠上来要请李尽欢吃饭的。
　　至于李尽欢的真实身世，他并不是很关心，他只是希望李尽欢至少可以接受他们的亲戚关系就足够了，也就有机会借助这个年轻有为的外甥帮他度过个人财务危机了，“我听瑶瑶说起你的事情，心里就有些激动了。今天我还去酒店找过你，可惜她们说你出去了，没有想到在家门口遇到了，这真是亲人有缘啊！”
　　李文东喜笑颜开地说道，“瑶瑶，舅舅邀请你的欢哥哥到家里一起吃饭，你支持吗？”
　　“当然支持了！”
　　李瑶瑶又羞又喜地看了李尽欢一眼，美少女的芳心乐开了花，芊芊玉手更紧地搂住了他的胳膊撒娇道，“欢哥哥要是不到舅舅家里吃饭我可不答应啊！”
　　“这个嘛……”
　　李尽欢想到这几天烂事一堆，看看夜幕已经开始降临，他正在犹豫不决的时候，一声悦耳动听的女声打断了他的犹豫。
　　“文东，你和瑶瑶下来买的红酒呢？怎么半天也不回来了？”
　　一位美貌少妇娇嗔道。
　　“佳人，你来的正好，这就是李尽欢。”
　　李文东笑道，“我和瑶瑶正邀请尽欢到家里吃顿便饭呢！”
　　李尽欢直接望向瑶瑶的舅妈徐佳人，她也望着李尽欢。
　　啊！不愧是极品人妻啊！
　　简直美得不敢让人注视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛特别勾人，引得李尽欢仔细打量了她一番。
　　鸭蛋型俏脸白皙娇嫩，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，细长的凤眼威棱中透着些许忧伤，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。现在的人妻少妇穿得真的大胆，丝毫不怕引起色狼的欲望。
　　“难得贵客来临，听说昨天你还救了瑶瑶呢！大经理不会是嫌弃我们家庙小容不下你这尊大神吧？”
　　徐佳人被李尽欢仔细的打量搞得有点不好意思，脸上泛起了红晕，而李尽欢也连忙收回自己色狼般的眼光。
　　“哪里哪里，我是觉得第一次到叔叔婶婶家里手里空空如也，总是不太好意思。”
　　李尽欢狠狠盯了徐佳人那双丝袜美腿一眼，顺水推舟地笑道，“您和李叔叔你们先上去，我和瑶瑶去买了红酒就上来，做晚辈的空着手到长辈家里拜望可是失礼的很哪！”
　　“好吧！难得尽欢有这个心意！”
　　李文东大喜道，“瑶瑶，你陪着你的欢哥哥快点上来，可不要买太多东西哦！”
　　徐佳人娇羞地点了点头转身和丈夫李文东一起上楼，不知道怎么回事被李尽欢那双火辣辣的眼睛在她身上打量一下，丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿都不禁有点热乎乎的，芳心不由自主有如鹿撞，砰砰跳个不停。
　　旁边就是一家高档超市，李瑶瑶满心欢喜地陪着李尽欢挑选礼品，双手推着采购车，任凭他搂着她的柳腰说道：“舅舅喜欢喝酒，舅妈喜欢化妆品的。”
　　“青梅阿姨喜欢什么呢？”
　　李尽欢随意地问道。
　　“妈妈？”
　　李瑶瑶黯然呢喃道，“妈妈以前也喜欢时尚服装，喜欢高档化妆品，可惜这几年……她一件衣服一瓶化妆品都没有买了……”
　　“那你喜欢什么呢？”
　　李尽欢爱抚着李瑶瑶的柔肩说道，“今天欢哥哥刷卡，你喜欢什么就拿什么，也要帮你妈妈多挑选一些服装和化妆品哦！”
　　“真的吗？”
　　李瑶瑶惊喜道，“那我要买四个麦兜娃娃哦！”
　　“哈哈！”
　　李尽欢笑道，“小心你自己都变成麦兜哦！”
　　李瑶瑶娇羞地呢喃道：“欢哥哥，那我想买件超短裙，你喜欢吗？”
　　“当然喜欢了，瑶瑶穿什么都好看，穿上超短裙更迷人，恐怕你们班男同学都要迷倒了，男老师也没有心情教书喽！”
　　李尽欢调笑道。
　　“我才不会在学校穿呢！”
　　李瑶瑶依偎在李尽欢胸前低声呢喃道，“人家只穿给你看嘛……”
　　“小妮子，是不是昨天被我挑动春心了？”
　　李尽欢坏笑着咬着李瑶瑶雪白娇嫩的耳垂，环顾四周没有顾客注意，也没有摄像头盯着，他搂抱着李瑶瑶挤在货架上，色手偷偷溜进了她的学生裙里抓住她那翘挺浑圆的嫩臀抚摸揉捏着，“要不是你还是小女孩，欢哥哥早就把你就地正法了！”
　　“人家才不小了呢！”
　　李瑶瑶娇喘一声撒娇道，“我都十六岁了，欢哥哥，不要在这里摸人家嘛……”
　　嘴里娇嗔，娇躯却已不由自主地分开美腿，任凭欢哥哥的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“小瑶瑶，早晚我会要了你的，而且我还要回到这里就在这个货架下惩罚你的，这都是你刚才挑逗我惹得祸哦！”
　　李尽欢知道楼上还有李家人等着吃饭呢，没有时间疼爱李瑶瑶，更何况她还是个少女处子，无论如何不能把她的第一次在这样的场合浪费的，他狠狠在李瑶瑶翘挺柔软的臀瓣和丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓两把，更隔着内裤在她那凸凹有致娇嫩的沟壑幽谷上按了一下，才恋恋不舍地放开了她。
　　“欢哥哥，人家早晚都是欢哥哥的……”
　　李瑶瑶娇喘吁吁，压抑不住嘤咛一声，幽谷嫩穴之中忍不住春潮泛滥，汩汩不断流淌出来，浑身酥软无力，差点瘫软在李尽欢的怀里。
　　“小妮子，你妈妈舅舅舅妈可还在家里等着我们呢！”
　　李尽欢搂着李瑶瑶低声调笑道，“现在就忍不住要思春了吗？乖，听话，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　美少女身体虽然还没有完全被李尽欢占有，芳心却已经完全为爱郎迷醉，娇喘了一口气才恢复一下心神，大包小包拎着带领着欢哥哥上楼，“欢哥哥，为什么妈妈老说你是我的表哥呢！”
　　“因为你妈妈不想我们交往嘛！”
　　李尽欢笑道，“我如果真是你的表哥，你还会喜欢我吗？”
　　“我才不管呢！”
　　李瑶瑶撅着小嘴娇笑道，“我反正赖上你了，你如果是我的表哥，那我们就是表哥表妹家春秋好了！”
　　李文东徐佳人夫妻都是东方航空公司的，一个机长一个空姐领班，居住的也是繁华地带的小区，房间面积很大，装潢布置也很上档次。
　　“妈妈，舅舅，舅妈，我们回来了！”
　　李瑶瑶进门就叫道，“欢哥哥买了好多好东西呢！”
　　“尽欢何必这么客气呢！”
　　李文东客套道，心里越发的高兴，知道李尽欢并不反感李家，而且还很重视李家人，虽然并不接受舅舅，可是一口一个长辈一口一个叔叔，还是让他很受用，心里盘算着怎么样才能要他出资帮自己逃过一劫。
　　“叔叔，瑶瑶说您喜欢这个法国白兰地。”
　　李尽欢笑着将两瓶酒放在桌子上。
　　而这个时候，李青梅终于出来了，只见她今天一身白色的衬衣长裤，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望。
　　随着李尽欢的走进，她的面容越来越清晰，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。
　　“妈，欢哥哥还给你买了好多化妆品呢！”
　　李瑶瑶靠近妈妈李青梅耳旁低声说道，“他还要买衣服呢，我怕万一不合身，只给您要了两件连衣裙，您回家试一试再说吧！”


第420章 饱满圆润
　　“死妮子，干吗要人家破费呢？”
　　李青梅娇嗔道，却又不禁含羞带怨地看了李尽欢一眼，想到昨晚在王家他对她的骚扰猥亵，还有今天早晨在青藤医院他大白天和徐芳偷情，心底就恨恨不已，可是娇躯却忍不住战栗，他那娴熟的手法和技巧，还有硕大坚硬的侵袭，都足以使任何一个女人沉沦，虽然没有让他真正进入她，可是，芳心深处却再也抹不去那一缕羞辱了。
　　“阿姨，还生我的气呢？”
　　李尽欢笑道，“虽然你们说的我不能接受，可是，并不妨碍我把你们尊为我的长辈吧！买些东西孝敬长辈还不是应该的吗？”
　　徐佳人用她那如天籁般的声音说道：“快坐，尽欢，其实她们母女真是感谢你的大恩大德，幸亏你见义勇为，昨天瑶瑶才能脱离险境。”
　　李尽欢客气的坐了下来，说道：“婶婶太客气了，我也只是帮了一点小忙，没有你说的那么夸张。”
　　望着这对绝色的母女花，他脑中突然闪过一个邪恶的念头，如果这对母女花同时在他胯下承欢，那该是多么美妙的事情。
　　徐佳人对李瑶瑶说道：“瑶瑶，你先陪尽欢坐一会，我和你妈妈还要去厨房准备午饭呢！”
　　李瑶瑶娇笑道：“舅妈，我也来帮你们，让舅舅陪欢哥哥吧！”
　　两个美丽动人的少妇摆动着丰满浑圆的肥臀进去厨房里面，留下李文东陪着李尽欢在客厅。
　　“尽欢，听说你昨晚和王先生很聊得来啊！”
　　李文东试探着说道。
　　“还好吧！”
　　李尽欢看着李文东笑道，“叔叔有事吗？”
　　他虽然年轻，却已经是老江湖了，一看李文东没话找话的样子，欲言又止的神情，就知道他有事相求。
　　“没事没事……”
　　李文东吞吞吐吐地说道，“我就是有个事情想请你帮个忙，我们东方航空机场有个工程，我想要承包下来，可是，缺少资金周转……”
　　“你又胡说什么啊？”
　　徐佳人突然走了出来，满眼哀怨地嗔怪道，“尽欢，你不要听你叔叔的谎话，他哪里有承包什么工程了？明明是他炒股被套牢损失惨重，不仅家资血本无归，他还将房屋抵押贷款400万都投了进去，现在股市暴跌……”
　　说着说着她都开始哽咽起来，李尽欢这才明白她眼神之中的那份忧伤原因何在。
　　“女人就是头发长见识短，我这是长期投资，等到股市回阳大涨，你就等着在家数钱吧！”
　　李文东投资失败，自然不肯承认，死鸭子嘴硬硬撑着叫嚷道。
　　“文东，你嚷什么？”
　　李青梅也出来训斥弟弟道，“当初佳人就劝你不要抵押贷款炒股，你就是不听，现在还死不承认，非要等到房子都被银行没收抵债了才算完吗？”
　　她说着说着禁不住呜咽起来，瑶瑶的父亲去世未久，李文东又面临倾家荡产的窘境，百般心酸涌上心头。
　　“姐姐，我们可怎么办啊？”
　　徐佳人揽着李青梅的柔肩哭泣着说道，李瑶瑶见妈妈和舅妈都哭了，她也忍不住扑进妈妈李青梅怀里陪着抽泣。
　　李文东愣在那里，尴尬的看了看李尽欢，不知所措。
　　“阿姨，婶婶，你们别伤心了。”
　　李尽欢看了李文东一眼，顺势走过去伸出双手在李青梅和徐佳人柔肩上安抚一下说道，“人啊千万不要为了金钱流眼泪，不值得的。不过，这个事情文东叔叔做得的确有点那个，凡事还是应该多听听婶婶的意见，俗话说家有贤妻，不败其家嘛！叔叔刚才的态度也不对，怎么忍心对婶婶发火叫嚷呢？叔叔给婶婶赔个礼道个歉，我就借给你资金周转一下。”
　　“佳人，是我不好，我赔礼，我道歉，看在尽欢的面子上，你就原谅我吧！”
　　李文东听李尽欢这样说，心里大喜，忙不迭地赔笑。
　　“尽欢，你不要借给他，他拿到钱又要炒股去了……”
　　徐佳人感觉到尽欢的大手在她柔软浑圆的肩膀上抚摸一下，娇躯居然不由自主地轻颤，美目含泪地呢喃道。
　　“我不会了，绝对不会再炒股了，我要再炒股就天打五雷轰。”
　　李文东慌忙赌咒发誓。
　　“本来我对叔叔不太信任的，看着婶婶和阿姨哭成这样，我的心也受不了啊！”
　　李尽欢大手在徐佳人柔润的肩膀上有意无意地爱抚着，柔声说道，“我不会把钱给叔叔的，直接交到婶婶手里，由婶婶掌控着应该是万无一失的。无论如何先还上银行的贷款，保住房子渡过难关要紧，婶婶，阿姨，都不要再哭了，哭泣的女人可是容易衰老的哦！瑶瑶，不要跟着哭鼻子了，赶快帮我劝劝你妈妈和舅妈呀！”
　　“尽欢，那么多钱呢，怎么好意思给你添麻烦呢？”
　　徐佳人感动地说道。
　　李尽欢摆了摆手善解人意的转移了话题，右手偷偷搂着李青梅绵软的柳腰，柔声说道，“瑶瑶妹妹刚才还说阿姨好久没有添置新衣服和化妆品了，我听着都难受！瑶瑶妹妹，你妈妈为你含辛茹苦的，你可要好好关心疼爱你的妈妈哦！”
　　“嗯！我会的！”
　　李瑶瑶依偎在妈妈李青梅怀里呢喃道。
　　“我……还能说什么呢……”
　　李青梅再次泣不成声，她好久没有听到这么贴心的话语了，尽欢帮她清还了债务让她有一种如释重负的感觉，此时被他的大手轻轻搂着柳腰，不仅没有反感，反而有种前所未有的男人的可靠感安全感和依赖感，即使瑶瑶的父亲在世的时候也没有给她这种感觉，感受着他灼热的大手在李文东徐佳人和李瑶瑶的面前偷偷滑下去抚摸她丰腴滚圆的美臀，不由自主地想到昨晚的骚扰猥亵，芳心和娇躯都情不自禁地轻颤，心底更是怨叹，姐姐啊！他到底是不是你的儿子？这到底是什么冤孽呀？
　　“尽欢，你真是救了我们李家了，这次真是亏了你了，婶婶和阿姨都感激不尽啊……”
　　徐佳人又哽咽着呢喃道。
　　“好了好了，别再哭了。不管怎么说，只要是瑶瑶的舅舅舅妈，那就是一家人了，不必这么客气了！”
　　李尽欢就在李文东的眼前，顺势将徐佳人和李青梅明目张胆地搂在一起安慰，李瑶瑶依偎在妈妈怀里，李文东看起来就像是妻子姐姐和外甥女抱头痛哭，而李尽欢在安慰安抚她们一样，根本没有往坏的方面想，心里只是对妻子徐佳人的愧疚，还有对李尽欢的感激。
　　“好了好了，一家人团聚是高兴的事情，我们不要哭哭啼啼的了，好吗？”
　　李尽欢的大手在徐佳人纤细绵软的柳腰上轻轻抚摩着笑道。
　　“我要看看饭菜了！”
　　李青梅趁机摆脱了尽欢的色手，和李瑶瑶一起走进厨房。
　　徐佳人以为李尽欢只是无意中的动作罢了，至多是喜欢吃吃豆腐而已，擦拭着眼泪由衷地对他说道：“尽欢，婶婶真的谢谢你了！”
　　“那我以后乘坐你们的航班，叔叔婶婶可要给我最VIP的待遇哦！”
　　李尽欢嬉皮笑脸说道。
　　“我是机长，包你免费享受贵宾待遇！”
　　李文东忙不迭地接口说道。
　　“叔叔拿公家权力还私情，到时候还不是婶婶这个空姐领班提供优质服务嘛！”
　　李尽欢别有用意地调笑道，眼睛更是在徐佳人那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿上打量不停，想象着她身穿空姐制服丝袜高跟在飞机上的诱人模样。
　　“尽欢，你如果乘坐我们的航班，婶婶当然要为你好好服务一下喽！”
　　徐佳人柔声说道，她都三十多岁了，至今还没有一儿半女，一直拿瑶瑶当女儿宠着，如今知道瑶瑶喜欢尽欢，而尽欢又有可能是她的外甥，心里也不禁把这个英俊潇洒的年轻人当作孩子一样，可是发现他那火辣辣的目光不时在她丝袜美腿上逡巡徘徊，芳心也不由得又羞又喜，喜得是自己都三十多岁了还能够吸引青年帅哥的注意力，难免有些女人虚荣心的小小满足感；羞得是这个有可能是丈夫外甥，而且很可能成为瑶瑶男朋友的小帅男居然用眼睛和大手不住吃她的豆腐，弄得她这个人妻少妇在丈夫李文东面前愈发心慌意乱起来。
　　“看着你和阿姨婶婶还有瑶瑶相处都这么融洽，我这个做叔叔的也开心啊！”
　　李文东丝毫没有注意到妻子徐佳人神色的变化，一来成功获取李尽欢的援手解了他的燃眉之急，二来在感情亲情上拉近了关系以后更能够得到李尽欢的支助，他在南华航空可以取得更大的发展，即使进入高层也不是可望不可即的事情，心怀大开，哪里还留意到妻子的芳心在李尽欢有意无意的触摸下轻轻的颤动呢！
　　“婶婶，明天到我酒店来拿周转资金吧！如果婶婶有出航任务，我也可以安排人去办理清还银行债务的。”
　　李尽欢大手随意地落下，却装作有意无意地在徐佳人丰满浑圆柔软翘挺的美臀上碰触了一下，不愧是花信少妇，美臀丰润饱满弹力十足。


第421章 真气挑逗
　　徐佳人芳心深处禁不住娇喘一声，急忙接口道：“我这两天休息，明天还是我亲自过去吧！”
　　说完不敢再在李尽欢身旁站立，生怕他又有意无意地吃她的豆腐，急急匆匆地走进厨房去了。
　　“我和你婶婶这两天都休息，后天才飞呢！”
　　李文东听见尽欢这句话，心里越发有底了，喜笑颜开道，“我拿瓶珍藏多年的好酒，呆会咱们爷俩好好地喝一杯！”
　　说着也走进厨房找酒柜去了。
　　李瑶瑶这个动人的美少女却趁机跑到李尽欢身边坐下，对他说道：“欢哥哥，他们都说你很厉害很神奇，你真的有传说中那么厉害吗？”
　　“啊，很厉害很神奇是什么意思啊？”
　　李尽欢不太清楚的笑问道。
　　李瑶瑶眨了眨她明亮的眼睛，很神秘的说道：“妈妈舅舅都说你有神奇的功夫？”
　　“呵呵！”
　　李尽欢心想，李青梅李文东啊，平时到底说些什么哟。但是又想到，不如就利用这个时候来享受一下这个美丽少女，于是说道：“你想不想试一试呢？”
　　少女好奇的看着李尽欢，说道：“那当然要试一下了，不如到我房间试试吧。”
　　“你的房间？你在舅舅家里也有房间吗？”
　　李尽欢纳闷道。
　　“是啊！舅舅舅妈一直没有生孩子，都把我当宝贝女儿了，所以舅舅家就是我第二个家了！”
　　美少女起身带李尽欢到了里面，进来一个卧室，卧室很漂亮，一看就知道是李瑶瑶的闺房，房间里面还散发出一股少女的清香味。
　　“欢哥哥，我们开始吧。”
　　李瑶瑶好奇的说道。
　　“小瑶瑶，那你把你的手拿过来。”
　　李尽欢笑道。
　　“ 为什么要拿手啊？”
　　李瑶瑶好奇的问道，但是还是把她白皙的小手伸了出来。
　　李尽欢用左手握着李瑶瑶的小手，开始源源不断的输送内气。
　　啊……李瑶瑶被温暖的内气一下进入体内而舒服的叫了一声。
　　李瑶瑶心想，妈妈舅舅说的还是真的，居然这么神奇，从他手上传来的暖气进入到自己的体内，是多么的舒服。
　　李尽欢看着李瑶瑶的变化，开始加大内气的输送，渐渐的，李瑶瑶感觉到自己的精神似乎已经被李尽欢的手所控制，内心随着眼前男子输送的内气而狂跳不止，靓丽的脸蛋上红霞满布。
　　看到如此美景，李尽欢知道眼前的小妮子动心了。
　　李瑶瑶感觉自己的身体像是酥了一般，有种让眼前男子拥抱的渴望，而却传来了一阵阵瘙痒，体内有股气流随着自己的桃源洞开始向外流了出来，嘴角开始干涩。自己到底是怎么了，想要离开男子的手，可是内心却又舍不得，矛盾的心情让李瑶瑶脸上的红晕已经扩散到了雪白的细颈。李尽欢看到眼前小妮子的模样，心头大动，将李瑶瑶的小手抓得更紧，继续输送着内气。
　　嗯……嗯……快感越来越强烈，此时的李瑶瑶已经是李尽欢手上的肥肉，李尽欢内心的欲望开始把自己变得邪恶起来，并用嘴在李瑶瑶的耳垂边轻轻的吐着气，坏笑道：“怎么样，瑶瑶妹妹，还觉得可以吗？”
　　“嗯……欢哥哥，人家好舒服……”
　　这时候的李瑶瑶，身体已经变得火热，柔软，全身酥软无力像是瘫了一般，一下就靠在了李尽欢的胸前。
　　当李瑶瑶的头靠在李尽欢的胸前时，李瑶瑶内心一阵温暖，感觉像是迷途的游子找了家，李尽欢知道火候已经差不多，猛地一用力，把她娇躯抱住，李瑶瑶对李尽欢突如其来的动作搞得芳心大乱，虽然期盼已久，可是毕竟孤男寡女独处一室，美美少女心底多少还是有点紧张，身子不断的挣扎反抗，可是她的力道哪里能够挣脱出去呢，李尽欢用嘴直接印上了李瑶瑶的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。
　　“偏不让你……”
　　美得令人血脉贲张的李瑶瑶娇羞地撒娇挣扎着，想要摆脱李尽欢突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。李尽欢知道这个时候一定不能放弃，于是加大亲吻力度。经过李尽欢好半天的软磨硬缠之后，李瑶瑶终于羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿，在李尽欢进一步的引导下，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和李尽欢热吻在了一起。
　　李尽欢一面含住李瑶瑶香软的小舌狂吮浪吸，两手也开始在清纯美美少女那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。片刻功夫，李瑶瑶便娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。
　　美少女李瑶瑶被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
　　李尽欢吻的兴起，抱住美少女李瑶瑶的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
　　美少女李瑶瑶的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。橘黄色的紧身T恤下面，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
　　两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到美少女李瑶瑶被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，李尽欢这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。美少女李瑶瑶猛地颤栗一下，把螓首靠在李尽欢的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
　　李尽欢的双掌原本托在美少女李瑶瑶短裙包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进橘黄色的紧身T恤里面，握住了一只微微颤动的美少女淑乳。美少女李瑶瑶低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
　　耳边是美少女李瑶瑶芬芳的喘息，撩人心魄，李尽欢手上微微加力，感受着掌中乳房的良好弹性。他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“瑶瑶，想要欢哥哥要你吗？”
　　美少女李瑶瑶羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。李尽欢拦腰抱起美少女李瑶瑶，走向她的牙床。
　　美少女李瑶瑶羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。李尽欢双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把美少女李瑶瑶柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。
　　李尽欢双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
　　伴随着美少女李瑶瑶一声声娇羞的呻吟，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，李尽欢只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的牛角像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。
　　美少女李瑶瑶混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着他的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
　　李尽欢伸出舌尖，轻轻落在美少女李瑶瑶玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。
　　美少女李瑶瑶发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被男子含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。美少女李瑶瑶全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　李尽欢吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将美少女李瑶瑶薄薄的真丝内裤一起褪了下来。阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。
　　美少女李瑶瑶低泣般的呻吟在秀阁中轻轻盘旋、飘荡。
　　“瑶瑶妹妹，你好美啊！”
　　李尽欢的手掌握住美人纤巧的脚踝，在美少女李瑶瑶娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。
　　李尽欢心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　美少女李瑶瑶敏感的处子心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。斜阳阳光之下，美少女李瑶瑶全身粉光致致，艳丽得难以形容。
　　“啊！”
　　的一声轻呼，李尽欢灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。美少女李瑶瑶芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。


第422章 佳人偷听
　　李瑶瑶拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧李尽欢的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　李尽欢两只火烫的手掌从美少女李瑶瑶圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。伸出灵活的中指，探上处子花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。美少女李瑶瑶的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　李尽欢听见外面有人走了过来，但是脚步轻盈，绝对不是李文东，不是李青梅就是徐佳人，他丝毫不以为意，反而更要卖弄一下他的高超技巧，径直吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。美少女李瑶瑶的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　外面的确是徐佳人，本来想叫李尽欢和瑶瑶去吃饭的，谁知道居然无意之中窥见了李尽欢和瑶瑶两人正在缱绻缠绵，而李尽欢居然趴在瑶瑶的玉腿之间亲吻抚摩瑶瑶娇嫩的沟壑幽谷，此时竟然伸出硕大的舌头在瑶瑶那粉红色的嫩穴花瓣上舔弄，光听瑶瑶那情不自禁的娇喘吁吁，嘤咛声声，徐佳人就知道小妮子已经春心勃发，春情荡漾了，她的心底都不由自主地随着瑶瑶的娇喘而娇喘，悸动而悸动，丈夫李文东就从来没有这样亲吻过她的美穴，更不要说用舌头舔弄花瓣甬道了。
　　结婚这么多年还没有生儿育女，姐姐李青梅也曾经陪着她带着李文东去检查过，医生说他十有八九是职业病，作为驾驶员现在是机长，坐的时间过长，导致前列腺疾病，引起早泄不举不育等症状，虽然丈夫李文东勉强还能人事，可是喷射出来的毫无精华可言，清汤寡水，根本没有生育能力。
　　郁闷心烦之下，愈发举而不坚坚而不挺挺而不久，恶性循环心情烦躁之下才去炒股解闷宣泄，谁知道就赶上了金融危机引发的暴跌损失惨重，这些天连正常的夫妻敦伦都没有心情了，更不要说这样细致入微的做爱技巧了。
　　李尽欢湿热的舌尖在李瑶瑶处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，令徐佳人芳心震撼不已，娇躯都随之战栗，在她的眼里，李尽欢这样娴熟而高超的口舌技巧简直就是做爱的艺术，心慌意乱之下站在门外叫也不是走也不是，一时间愣在那里不知所措了。
　　随着李尽欢舌头的不住蠕动，美少女李瑶瑶快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊！欢哥哥！”
　　美少女李瑶瑶秀美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了李尽欢坚实的颈背。
　　隐隐约约听见门外人妻少妇徐佳人的娇喘微微，李尽欢更加欲火高涨，径直拉开拉链扯出来胯下的庞然大物，徐佳人心底惊叫一声，几乎不敢看，却又忍不住想去窥看，只见李尽欢的巨龙笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　正当李尽欢要对怀中的玉人进行更进一步的行动时，厨房里传来了李文东的呼叫声：“瑶瑶，尽欢，快过来吃饭了。”
　　一语惊醒了李瑶瑶，更是惊醒了门外的徐佳人，慌慌张张扭身走进洗手间里，看着镜子里面的自己娇喘吁吁，粉面绯红的样子，不禁感觉羞赧无比，真是难为情。
　　怀中的玉人听到舅舅李文东的呼叫声后，连忙从欲望之中清醒了过来，用力的想将李李尽欢推开，李李尽欢急忙用力的抱住李瑶瑶，并在她耳边轻轻的说道：“瑶瑶妹妹，舒服吗？”
　　怀中的玉人就挣扎不出李尽欢的怀抱，只好任由自己躺在李尽欢的怀中，在听到李尽欢的话后，娇滴滴的点了点头，一眼瞥见欢哥哥那昂扬硕大的巨龙，不禁羞得粉面通红，不敢直视。看到李瑶瑶这样的婉娈模样，李尽欢差点又控制不住自己的欲望，将她按在床上就地正法，但是现实情况不允许，只好作罢。于是继续说道：“喜欢欢哥哥这样对你吗？”
　　“嗯！”
　　李瑶瑶点了点头，羞赧无比地娇嗔道，“你这人坏死了，在舅舅家里就这样欺负人家！”
　　“好看吗？”
　　李尽欢叹息道。
　　“丑死了，快点收起来啊！”
　　李瑶瑶羞赧地娇嗔道，“妈妈舅妈要是看到我们可就麻烦了！”
　　“你妈妈昨晚已经看过了，你舅妈刚刚也窥见了，我巴不得让她们俩看到呢！”
　　李尽欢心道，继续用嘴咬着她白嫩的耳垂调笑道，“我是你的欢哥哥，不过，我的这个宝贝早晚都是你的哦！”
　　“我才不要这个丑八怪呢！”
　　李瑶瑶娇羞无比地啐骂道，慌忙起来整理衣裙。
　　“改天我去你家里好好疼爱你吧！”
　　李尽欢咬着李瑶瑶白嫩的耳垂柔声哀求道，“好瑶瑶妹妹，麻烦你帮我收进去吧！好吗？”
　　“坏哥哥，就会欺负人家！”
　　李瑶瑶嘴里娇嗔，可是还是心甘情愿地伸出芊芊玉手小心翼翼地帮欢哥哥收了回去，握着那份滚烫那份灼热那份硕大那份坚硬，令她这个处子之身的美少女学生禁不住芳心狂跳，勉强喘息一声，还没有忘记促狭俏皮地在他巨龙龙身上捏了一把，然后咯咯娇笑着拉好了拉链。
　　于是，李尽欢和李瑶瑶出来卧室，到了饭厅，看见餐桌上已是盛丰的菜式，暗叹李青梅徐佳人的贤惠手巧。
　　“这样已经很好了，难得李尽欢这个孩子这么通情达理还这么仗义疏财。”
　　好像是李青梅在厨房里面低声说话，“现在我也闹不清他到底是不是姐姐的崽！”
　　“就是啊！DNA鉴定最是有效直接，可是万一验了不是呢？”
　　李文东低声说道，“所以，我们还是暂时不要再追根究底了。这孩子这么尊敬我们，这么喜欢瑶瑶，这样出手大方帮助我们，就是真的是我们的亲外甥又怎么样呢？难得糊涂吧！”
　　“吃饭喽！”
　　李瑶瑶开心地叫了一声，才打断了李氏姐弟俩的谈话。
　　李尽欢再三谦让之后，李青梅李文东两人上座，徐佳人李瑶瑶和李尽欢左右相陪，餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　奶酪焗鲜蘑、香酥肉、带鱼烧萝卜、葱爆羊肉、秘制羊棒骨、脆皮鱼、腌制松板肉、水煮牛肉、鲍鱼海鲜等等摆了一桌子，还有两瓶五粮液，轩尼诗XO白兰地，香槟酒，百事可乐酒水一应俱全。
　　“姨妈和舅妈真是心灵手巧的贤妻良母啊！居然能有如此高超的厨艺，怪不得瑶瑶妹妹长的这么水灵美丽了，舅舅还真有福气哦。”
　　李尽欢谀词如潮赞不绝口。
　　成熟美妇李青梅和人妻少妇徐佳人被李李尽欢赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天是开心的日子，大家一醉方休。感谢尽欢对瑶瑶的救命之恩。”
　　李文东大笑道，“舅舅和舅妈也开心地很哪！”
　　“是啊，突然有这么大的一个外甥，又这么年轻有为知书达礼的，舅妈真的好高兴。”
　　徐佳人调笑道，“瑶瑶，你现在有个这么一个帅表哥，是不是也很开心啊？”
　　说着羞答答地看李李尽欢一眼，娇笑如花。
　　“我当然开心了，要不是我，你们怎么认识欢哥哥呢？”
　　李瑶瑶娇笑道。
　　众人大笑，一时间合家欢乐，其乐融融。
　　“为咱们李家合家团聚，为尽欢在帝都大展宏图干一杯！”
　　李文东举杯笑道。
　　“干杯！”
　　众人一饮而尽。
　　李瑶瑶却已经在酒杯里面都倒满了酒，拿起酒杯，对李尽欢说道：“欢哥哥，我要敬你一杯，多谢哥哥昨天的救命之恩，以后你既是我的欢哥哥又是我的表哥，可要疼我保护我哦！敬欢哥哥一杯，祝欢哥哥事业顺利！”
　　众人大笑，李尽欢接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意用手碰触李瑶瑶的小手，李瑶瑶早羞红了脸颊。
　　“瑶瑶妹妹敬酒我可不敢不喝啊！现在该轮到我了。”
　　李李尽欢拿起酒杯，起身敬酒道，“国际惯例是女士优先，我先敬姨妈和舅妈一杯，祝姨妈舅妈青春永驻，美丽依然，年年有今日，岁岁有今朝！”
　　成熟美妇李青梅和人妻少妇徐佳人欣然而饮，笑妍如花。
　　李尽欢继续敬酒祝福道：“我敬舅舅一杯，祝愿舅舅早日当上航空公司总经理，官运亨通，财源广进！”
　　这句话说到了李文东的心坎里，哪个男人不想升官发财呢？大笑着一饮而尽。
　　“我敬瑶瑶妹妹一杯，祝瑶瑶妹妹永远青春可爱，美丽迷人！”
　　李尽欢笑道，“迷倒学校里所有男生！”
　　“我才不迷倒他们呢！”
　　李瑶瑶娇嗔道，话一出口，才意识到产生了歧义，见舅舅舅妈还有李尽欢都意味深长地看着她，不禁羞得粉面绯红地娇嗔道，“人家不来了，你们合伙欺负人！”


第423章 他丈夫喝醉了
　　众人大笑起来，李青梅看出来自己的宝贝女儿越来越喜欢李尽欢，暗道这个小坏蛋大色狼的确讨女人喜欢，更何况是瑶瑶这样情窦初开的小女孩呢！不过，现在感觉他虽然有些花心风流，倒也心地善良，乐善好施，出手大方，女儿瑶瑶如果真的能够拥有这个靠山的确是一个梦寐以求的归宿，哎！
　　“哎呀！”
　　徐佳人柳眉微皱，抬手按着柔肩呻吟一声。
　　“怎么了？肩周炎又犯了吗？”
　　李青梅问道。
　　“她这是老毛病了。”
　　李文东不以为然地说道，“时好时坏的，看过医生，贴过膏药，还是不见效。”
　　“都是当年空姐培训的时候落下的病根！”
　　徐佳人摇头叹息道。
　　李瑶瑶娇声说道：“欢哥哥，你不是会武功吗？舅妈肩周炎，不知道你能不能帮她治一下呢？”
　　“啊，尽欢还会气功治病吗？”
　　徐佳人惊讶的问道。
　　“欢哥哥可厉害了！”
　　李瑶瑶抢着说道，“刚才欢哥哥就给我表演了，而且还能感觉得到热气呢！”
　　徐佳人听了，心里暗笑道，你不会被你的欢哥哥给吃了吧，于是想到刚才偷窥见李瑶瑶在李尽欢亲吻抚摩舔弄下婉娈承欢春心荡漾的样子，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着竟然情不自禁地流出丝丝春水来。
　　“这么神奇啊！”
　　李文东半是由衷半是讨好地赞叹道，他急需这个外甥解囊相助，自然要巴结巴结让他高兴。
　　“是尽欢神奇还是瑶瑶吹牛，你呆会以身试法不久知道了吗？”
　　李青梅娇笑道，今天得到李尽欢叫她一声姨妈，心底也是格外欣然的，看到宝贝女儿对尽欢一副倾心钟情的样子，仿佛自己当年初恋的模样，心里也替女儿开心，毕竟女儿长大了。
　　李尽欢赶忙接过李青梅的话说道：“如果舅妈不嫌弃，等一下吃完饭，我试着帮你治一下，我也不知道能不知道成功。免得到时候姨妈要笑我吹牛啦！哈哈！”
　　“那太谢谢尽欢你了。”
　　徐佳人感激的说道。
　　“自己一家人还客气什么？”
　　李文东心情大好连连举杯笑道，“来，尽欢，难得我这两天休息，又有你作为挡箭牌，今晚咱们爷俩一定要好好喝几杯！”
　　推杯换盏，觥筹交错，不一会，李文东已经醉眼惺忪了，李青梅和徐佳人也已经喝得满脸红晕，而李瑶瑶就更不胜酒力，还没有吃完，就已经醉得回房间去了。
　　李青梅对徐佳人说道：“佳人，你先带尽欢回房间给你治疗风湿性肩周炎吧，这里就留给我来收拾。”
　　“那也好，这里就麻烦姐姐了。”
　　徐佳人不好意思地说道。
　　李文东仰靠在沙发上勉强睁开惺忪的醉眼含混不清地说着醉话：“尽欢……你可要露一手给你舅妈……治好风湿病肩周炎……以后天天来家里吃饭……好好尝尝你舅妈的手艺……改天再给舅舅治疗一下不育症……让舅舅在家里外面都抬起头来……”
　　徐佳人羞得粉面绯红，难为情地嗔怪道：“你又胡说什么呀！”
　　“没有出息，喝点酒就胡说八道的！”
　　李青梅啐骂道，担心弟弟李文东又说出什么令人难堪的话来，赶紧推了徐佳人一把，“你们去吧！我给他喝茶醒酒！”
　　于是徐佳人恨恨瞪了丈夫李文东一眼，带着尽欢去了她的卧室，卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两个居室，独立的卫生间，豪华浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全。夫妻两人，一个机长一个空姐领班，年薪十分可观，比起来李青梅母女俩条件明显优越许多。
　　“舅妈，你们的条件很好嘛！”
　　李尽欢笑道，“这套音响可是名牌哦！”
　　“什么名牌？”
　　徐佳人说道，“这几天音响都不太好呢！看部《变形金刚》都时响时不响的，影响影音效果，也影响我的观看心情了。我给你舅舅说了几次了，他就是忘了检查检查修一修了！”
　　“舅舅喝得差不多了，我看一看吧！”
　　李尽欢笑道，他先看了看音箱，便叫她帮忙一起移开音箱看看后面的连接线有没有松脱了，在搬的时候，他的手臂不经意的碰到徐佳人的胸口，真的很有弹性，可能因是搬音箱的关系，她没有为意。于是李尽欢便故意碰多几次，她还是没什么反应，那时候，李尽欢下身已经站了起来，当他欲火焚身的时候，发觉她的丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫里的胸罩原来早已除下，难怪这么柔软和有弹性，有几次还好像碰到她的乳尖。
　　她的乳尖似乎已经挺了起来，不知道她是不是发觉了？样子有点不同，但却不像是愤怒，只不过是开始有点儿面红。
　　李尽欢当然装作一本正经的帮她看看音箱究竟出了什么问题，原来只是连接线松脱了，只要插紧一点就没事。李李尽欢语带双关的对徐佳人笑道：“舅妈，以后插东西要插得紧一点，如果还是不行，就要再插多几次。”
　　谁知道她听得懂我的黄色笑话，愈发羞得粉面绯红起来。
　　等到要把音箱移回原位，李尽欢便说帮她一把，站在她背后，好像抱着她似的一起将音箱搬回去。那时候李尽欢便趁机会用下身有意无意的轻轻撞击她黑丝短裙包裹下丰腴滚圆的美臀，隔着她的黑丝短裙，他能够清晰感到她的美臀丰满柔软弹性十足，他看到她没有避开，当然打蛇随棍上，继续用下身轻轻碰触她，还慢慢的深入。
　　徐佳人的呼吸突然变得比较急速，脸色红润，低下头来不敢出声似的。李尽欢把握机会轻力的利用下身的转动刺激她，还在她背后呵气，令她后颈痒痒的，不知道她是不是开始感到有性的需要呢？不过，他知道想要勾引这样的有夫之妇切切不可操之过急，好事美事总要慢慢来才够味。
　　此时仔细打量徐佳人上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。
　　李尽欢对徐佳人柔声问道：“舅妈，你的风湿犯病的时候，是哪里痛？”
　　徐佳人慢慢侧身躲开他的身体接触，娇羞无比地呢喃道：“肩膀背部都有一点，连手和脚都发麻冰凉呢……”
　　李尽欢听了笑道：“那舅妈你趴在床上，我开始给你按摩吧！”
　　“那我要不要换身衣服呢？”
　　徐佳人想起来什么似的说道，“是不是换身睡衣睡裤更好吧……”
　　“啊，这样正好啊，舅妈，如果穿上睡衣睡裤反而会影响我的发功。”
　　当然他同时也可以靠热情，更容易得到眼前的秀美少妇。
　　徐佳人听了李尽欢的话，犹豫了一下，对李尽欢说道：“那你先在外室等我一下，我换一件睡裙好了。”
　　李尽欢走到外室，李文东还在沙发上鼾声如雷地打呼噜。里面，是徐佳人丝丝换衣服的声音，听着这丝丝声，李尽欢的脑海浮想联翩，心想，一定要把这动人的秀美少妇人妻空姐搞到手。
　　“好了，李尽欢，你可以进来了。”
　　徐佳人在里面说道。
　　李李尽欢进来卧室，只见徐佳人已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。她因酒后红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，不知道什么原因，肉色透明水晶丝袜并没有脱掉，正含羞带怯地轻夹着，人妻少妇的玉体如此的巧夺天工，使得李李尽欢产生了最原始的欲望。
　　李尽欢控制了一下自己的欲望，对徐佳人说道：“舅妈，你先躺在床上，背对着我。”
　　徐佳人优雅地脱掉乳黑色高跟，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡。
　　“尊敬的舅妈，现在我开始为您按摩。”
　　听着这个李尽欢温和的声音，徐佳人只觉得裸露的脊梁一阵凉意。对方好象没有发觉她的羞愧，他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住徐佳人的左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。而此时的徐佳人心跳不断加快，内心更加惶恐起来。
　　李尽欢手指从徐佳人的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。
　　“舅妈，请您放松一点好吗？”
　　察觉到她的身体有些僵硬，李尽欢轻声对徐佳人说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着徐佳人的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。
　　听到李尽欢的话，徐佳人的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈对方这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。


第424章 越来越热
　　在对左臂短暂的按摩过程中，通过徐佳人身体的反应，李尽欢很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，徐佳人的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　对她左手的五个手指进行了拉甩后，李尽欢又执起徐佳人的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。
　　在间或的轻微的“咔哒”声中，徐佳人只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。仅仅几分钟，徐佳人就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。
　　也许根本就没有必要紧张吧！她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。
　　这时李尽欢放下了她的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而后伸手执住了徐佳人的右臂，开始对她右手进行按摩。同样，徐佳人的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。
　　按摩完手臂后，李尽欢的双手按住徐佳人的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。
　　而后，在徐佳人一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，徐佳人的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是她努力克制住自己的情绪。
　　有时徐佳人心里在想，尽欢一定为不少人气功理疗过，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连徐佳人自己也觉得惊讶，自己为何会变得这样爱面子。作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。
　　可是，此刻徐佳人的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。
　　此时她睁开眼才发觉，李尽欢不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩着后背。沉浸在美感中的徐佳人好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩。
　　李尽欢张开双掌，环兜住徐佳人肉色透明水晶丝袜包裹的左大腿，一边揉搓着她细腻肉色透明水晶丝袜下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到丝袜小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。就在徐佳人心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她肉色透明水晶丝袜包裹下丰满浑圆的大腿。
　　之后，他的手掌盖住了她的美臀，隔这那薄薄的粉红色蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在李尽欢的动作更像是爱抚。因为美臀上是没有什么穴位的，而李尽欢对徐佳人美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。
　　然而此刻的徐佳人已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被李尽欢按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。尤其是在李尽欢的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，徐佳人就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
　　这难道就是气功按摩吗？原来气功按摩的感觉是这么的美妙！
　　这样的感觉是如此奇异，徐佳人一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在这时，李尽欢开始对她的右腿进行按摩。
　　而接下来李尽欢好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的丝袜右腿。
　　徐佳人的意识完全集中在了对方的手上，随着李尽欢的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当对方的手再次回到她的美臀上尽情地玩弄起她高贵的臀瓣和昂贵的内裤时，徐佳人几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热，幽谷甬道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的蜜唇上。
　　假如这时的徐佳人还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；她甚至还应该意识到，此刻从李尽欢的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘的沟壑幽谷尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，再加上那红酒的作用，徐佳人只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……
　　李尽欢对徐佳人柔声说道：“舅妈，现在开始有一点热气，你如果受不了，就发出声来。”
　　“嗯……”
　　徐佳人轻声答应道。
　　李尽欢一手对着徐佳人肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的小腿，开始源源不断的输送内气。
　　“嗯……”
　　徐佳人因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。加上先前酒精的作用，徐佳人感觉自己像是飘了起来。
　　李尽欢一边用手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着徐佳人光滑柔润的背部，她的美臀丰满浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的臀瓣更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能勉强遮掩住大腿，在肉色透明水晶丝袜的映衬下充满成熟少妇的诱惑。
　　“尽欢……这次真要谢谢你了……你舅舅背的债还要你帮着清还……舅妈我都感觉不好意思……”
　　徐佳人勉强呢喃细语道，转移着自己的注意力。
　　“舅妈再这样说就见外了，我怎么忍心看着舅妈郁郁寡欢呢？”
　　李尽欢虎手轻轻抚摩着徐佳人的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。李尽欢的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下徐佳人的美臀。
　　徐佳人的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。
　　徐佳人喘息一声呢喃说道，“不管怎么样，这次真的多亏你了。舅妈打心里都感激你的！”
　　背对着李尽欢的徐佳人，像是感受到了李尽欢火热的目光，同时又被李尽欢输送的热气感动全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝骚水，徐佳人觉得自己淫荡无比，被外甥一抚摸着玉足，便情不自禁地产生了情欲。
　　徐佳人随着骚水的外流，而颤抖了一下身子。李尽欢感觉她细微的变化，开始在内气内加入更多的肉欲，另一只手也开始对她另一只丝袜美脚进行前后的抚摸。
　　背躺着的徐佳人，欲念已经被李李尽欢的内气挑起，一只脚接受着李尽欢暖暖的内气，一只脚享受着李尽欢先后的抚摸，内心狂跳：怎么李尽欢会对我的脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的抚摸弄的我好舒服啊。
　　李尽欢抚摸着徐佳人肉色透明水晶丝袜包裹小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，李尽欢见徐佳人没有反对，便逐渐加大了力度。
　　肉色透明水晶丝袜包裹下的大腿丰满浑圆，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，李尽欢用五只手指轻轻的，来回的抚摸，徐佳人由于李尽欢手指带来李尽欢的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的丰腴滚圆的美臀，而背躺着的徐佳人却丝毫的没有察觉。李尽欢顺着露出的三分之一的肥大美臀看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被徐佳人体内流出的骚水打湿了。


第425章 下面才是关键
　　伴随着丝袜玉腿之间传来的阵阵快感，秀美少妇徐佳人渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，再加上酒精的作用，徐佳人感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：“嗯……嗯嗯……嗯……”
　　听的李尽欢刺激不已，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来。
　　这个时候，李尽欢见情况差不多，于是对徐佳人说道：舅妈，现在你可以转过身来躺着了。
　　徐佳人听话的转过了身子，平躺在床上，胸前波涛汹涌丰满柔润的双峰随着呼吸而一动一动，李尽欢真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，想要吃眼前的肥肉，得慢慢的来——为了使“治疗”更加有效的进行下去，李尽欢对徐佳人柔声问道：“舅妈，现在你感觉怎么样？”
　　“感觉还好……感觉一股热气进入体内……很舒服……”
　　徐佳人娇羞妩媚地呢喃道。
　　李尽欢故作随意地继续说道：“那等一下我还要继续输送内气，但是现在我要坐在你的大腿上，因为要压制住你小腿的气流，好直接排除里面的寒气！”
　　李尽欢说的煞有介事。
　　此时的徐佳人，早已被李尽欢的内气搞得春水外流，春心大动，李尽欢说什么都是听得进去的，于是娇羞无比地点了点头。
　　李尽欢脱掉鞋子，上了床，轻坐在秀美少妇徐佳人的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，继续输送着内气，当李尽欢坐下的那一刻，秀美少妇徐佳人娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，秀美少妇徐佳人紧闭着双眼，随着李尽欢内气的进入，又“嗯”了一声。
　　李尽欢先用一只手在在徐佳人的左边丝袜大腿上输送着内气，另一只手在徐佳人的右边丝袜大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让徐佳人的桃源洞流出来了骚水，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　李尽欢在徐佳人的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的粉红蕾丝内裤的边角，徐佳人像是感觉到了李尽欢的不轨企图，轻声说道：尽欢，不可以啊……声音是那么的有气无力，听在李尽欢的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　“现在开始立体气功理疗……”
　　说着，李尽欢的手已来到徐佳人的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。
　　徐佳人情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃。
　　徐佳人垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着尽欢高水准的推拿，已然忘却了周围的一切，听不到丈夫李文东在外面沙发上的鼾声如雷。
　　最让她消受的是，李尽欢要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她丰满柔润乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得徐佳人心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　徐佳人闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的樱桃已经不知羞耻地高高翘了起来。
　　可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。徐佳人的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来。
　　观察到徐佳人的态度，李尽欢的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的舅妈了。
　　当他的手再次来到徐佳人的腋下时，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她丰满柔润乳房的下沿。为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。
　　“啊……尽欢……那里不行……”
　　徐佳人皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。
　　高贵的乳房受到外甥的袭击，她的表现完全不似一个少妇应该表现的。
　　当李尽欢的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的樱桃不停地用指甲划着圆圈时，徐佳人颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。
　　闻着徐佳人沁人的体香，李尽欢的脸上终于露出成功的笑容。他已经能确定，今晚，这个内向的少妇舅妈将彻底臣服在他这个外甥的摆弄之下。
　　他放心地用食指和拇指揉捏着她的樱桃，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了徐佳人丰腴滚圆的美臀上，高高搭起帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿的蕾丝内裤。
　　“啊！……”
　　徐佳人羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起她那白皙圆滚的美臀，恼人地扭摆起来，仿佛想要将李尽欢高高搭起的帐篷含入自己的臀缝。
　　“舅妈下面是最关键的……”
　　李尽欢用魔鬼般的声音在徐佳人耳边轻声说道，“舌尖气功理疗最是可以驱除你体内的寒气的哦……”
　　说完，他搂着她的肩头，将她的身体扭向自己。就在徐佳人因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，李尽欢的嘴堵在了她樱桃小口上，将她吻了个正着。
　　尽欢的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，徐佳人的眼睛慢慢地合了起来，尽欢爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。尽欢低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久尽欢试着将舌尖伸过去，徐佳人矜持娇羞地闪躲着，接着她用她的舌尖把尽欢的从她嘴里顶了出来，可是，她的丁香小舌却也跟着送到尽欢的口内，在尽欢的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　“不必太急，慢慢地享受她吧……”
　　李尽欢在心里得意地想着，他已经稳操胜券了。
　　在两人面对面地坐着的情况下，徐佳人被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。
　　就在对方尽情地抓捏着她丰腴滚圆的美臀，并将舌头伸得更深之时，徐佳人忽然清醒了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了自己的丈夫李文东，这时才听到李文东在外面沙发上的鼾声如雷，这也是最后能让她清醒的一点意识了。
　　徐佳人挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在自己夫妻同床共枕的婚床上，被外甥李尽欢搂在胸前尽情地接吻，睁开眼后徐佳人也忽然感觉到了尴尬和不妥。
　　对方只是丈夫李文东的准外甥而已，自己为什么会乖乖地坐在这里任由他摆布呢？
　　和开始时一样，徐佳人的脑子里再次产生了纳闷以至退缩的想法，自己为什么要接受他的气功理疗？为什么要穿着一条薄小的蕾丝内裤坐在陌生男人的面前？为什么要羞愧地在他面前用双手掩住乳房？
　　在她内心深处，曾经不止一次地萌发出推开李尽欢的想法，可是不知为什么，她却一直没能这样做，难道因为他承诺出资帮他们夫妻还清债务？还是因为他是英俊潇洒的公子哥？恐怕不仅仅是这些，更是因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，而气功理疗所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来制止对方的举动。而且，由于被对方紧紧地热吻着嘴唇，现在即使她想张开嘴也不可能了。
　　这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全声的集体、释放压抑的能量，这对人体是有益无害的。李尽欢在气功理疗前曾经这样郑重地向她声明过。
　　既然她没有拒绝前面的气功理疗，现在又怎么能半途中止对方的劳动呢？虽然说这种“舌功理疗”要比前面的按摩煽情得多，但是徐佳人却没能拒绝。如果现在突然要求中止，可能会让对方误以为她在嫌弃他的技术不好，这样会不会伤了他的心？会不会惹得他不高兴？会不会影响他帮助她丈夫还清债务的承诺呢？
　　为了丈夫为了家庭或许自己要做出一点必要的牺牲吧！最难能可贵的是自己三十多岁了还有吸引帅男的魅力，一想到这，徐佳人重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思寻找借口来自我解脱。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？
　　李尽欢搂抱住徐佳人丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到李尽欢的心灵，在他还来不及细细体会的那一剎那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当李尽欢正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　这次李尽欢没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与秀美少妇徐佳人的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，李尽欢浑身立刻滚烫起来，他知道徐佳人已经春心萌发，春情荡漾了。


第426章 滚圆肥臀
　　徐佳人雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在李尽欢的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让秀美少妇徐佳人的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了秀美少妇徐佳人隐藏的许多幽怨的心声。
　　徐佳人一边体味着李尽欢硕大舌头在她口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。
　　显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，她已经浑然忘记了一个事实：对方的气功理疗，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满骚扰猥亵挑逗撩拨的气功理疗。这也是她始终不敢去想的一个念头。
　　这时李尽欢的嘴唇突然松开了她的樱桃小口。
　　“舅妈，请您放松点好吗？”
　　他一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受我的气功理疗呀……”
　　已经陶醉在刚才的热吻中的徐佳人正想睁开眼睛，李尽欢将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。
　　“啊……”
　　徐佳人浑身微抖。
　　对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从徐佳人的耳朵向周身扩散而去。
　　感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，徐佳人“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着黑色睡裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　李尽欢的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。
　　“哦……”
　　徐佳人情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎徐佳人的预料，李尽欢的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。
　　李尽欢的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上。
　　“舅妈，您的身材真好！”
　　他将头从她的酥胸上抬起，“在我气功理疗过的女人中，舅妈您的臀瓣是最美妙最浑圆的！自信点，好吗？……”
　　也许是为了让她放松绷紧的神经，李尽欢故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她丰实的两瓣美臀。
　　“是吗？尽欢……”
　　徐佳人茫然地回答着，她的注意力已经完全集中在乳房上，好象在紧张地期待着对方的攻击。
　　“请您向后仰好吗？”
　　李尽欢说着，将脸再次探至徐佳人的胸前，就在她紧护着乳房的双手面前吐气般地说话。
　　“哦……”
　　感觉到对方的手再次扶住她的腰，徐佳人毫无思考地顺着对方的动作将上身后仰。
　　“放松点……舅妈您的姿势还可以更优美的……”
　　尽管他不断地这样安慰着她，但徐佳人的神经依旧紧张。对方越是拖延对乳房的进犯，她的神经就越是集中在乳房上。徐佳人的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满乳房却依然高高地向上翘着，还没有生育过的圣女峰没有失去娇好的形状。若非她的手紧紧地捂住，只怕这个李尽欢又要对她的乳房大加赞赏一番了。
　　李尽欢终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。当他的舌尖接触到徐佳人那护着乳房的手时，徐佳人全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。
　　然而，李尽欢进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。
　　不知为何，在紧张与颤抖之余，徐佳人稍稍又有点放心起来。假如对方攻击的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。她好象忘记了她的立场。因为，作为一个人妻，她根本就没有理由光着身子坐在外甥的面前，也没有必要接受他的按摩，更没必要不停地担心着对方何时会进犯她的乳房、美臀或者某个更恼人的器官。
　　然而，此刻徐佳人的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。
　　李尽欢贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。
　　“啊！天哪！尽欢呀……”
　　就像有电流通过一般，徐佳人身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在了床上。
　　而李尽欢这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了徐佳人几近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。
　　徐佳人从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。李尽欢舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！
　　随着李尽欢的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，徐佳人从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和沟壑幽谷等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。
　　然而这时的徐佳人却无心去感叹这新发现了，因为李尽欢的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是她的丈夫李文东此前所根本不会去爱抚和刺激的。
　　当李尽欢的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，徐佳人不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　李尽欢在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝。
　　“舅妈，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”
　　他的嘴离开徐佳人的腋窝，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……美臀也要不停地扭动哦……”
　　“啊！尽欢不要啊……”
　　感觉到李李尽欢的舌尖滑过小腹继续向下进犯，徐佳人哭泣地般地喊着。
　　当李尽欢得意地抬起眼，目光再次射向徐佳人的上身，并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了徐佳人那蕾丝内裤的上沿。
　　他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密的芳草便出现在眼前。
　　虽然粉红色蕾丝内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被李尽欢的嘴扯下了一大截，徐佳人的芳草完全裸露了出来。
　　感觉到自己的芳草忽然暴露在空气中，徐佳人浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。
　　作为一个传统而自重的人妻，如今在外甥面前裸露出芳草，自己居然连遮掩的勇气都没有，徐佳人自己也无法解释为何会这样。不过接下来她大可不必担心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用去解释为什么会这样。
　　嘴里刁着内裤上沿的李尽欢，将目光得意地扫过徐佳人沟壑幽谷上那丛乌黑茂盛的芳草，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在芳草深处的那条玫瑰色的峡谷。从充血湿润的花唇，李尽欢已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。
　　如果现在立刻插入，这个人妻少妇肯定会欣然接受吧！李尽欢在心里暗想。
　　可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇更疯狂！他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！于是他忽然松开嘴，放开了徐佳人的粉红色蕾丝内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，徐佳人那门户大开的沟壑幽谷重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。
　　就在徐佳人没有明白对方此举的用意时，李尽欢的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着徐佳人肉色透明水晶丝袜包裹的右腿轻轻往下滑去，“啊……”
　　突然的震撼让徐佳人再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。


第427章 最后一关
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，李尽欢已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那肉色透明水晶丝袜包裹下纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个丝袜玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　徐佳人皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从她的丝袜脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，徐佳人只觉得幽谷甬道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，沟壑幽谷上那丛黑密的芳草几乎被完全展现在空气中。
　　随着李尽欢的舌头由丝袜玉足重新往上舔去，徐佳人的每根神经都彻底亢奋起来。
　　当那灵蛇般的舌头来到她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿内侧时，徐佳人就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　李尽欢用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。
　　“啊……”
　　就在徐佳人紧张得浑身都要沸腾时，李尽欢的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。
　　在徐佳人不停的颤抖中，李尽欢的舌尖来到了她雪白柔润乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　“不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”
　　徐佳人在心里这样喊，在情欲面前，她已经不能自拔了。
　　然而，李尽欢是不会这么干脆就让她如意的。他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，徐佳人那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。
　　而就在徐佳人马上要陷入疯狂之中时，李尽欢的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。好像整个人被抛到空中一样，徐佳人大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。
　　当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，徐佳人的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。
　　也就是从这一刻开始，徐佳人彻底忘记了自己的身份，她的脑海中只有这个陌生男人。
　　李尽欢的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　“尽欢……不可以啊……”
　　徐佳人绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的沟壑幽谷一般。
　　当李尽欢的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，徐佳人抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。
　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从徐佳人体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。
　　李尽欢欲火高涨，正要脱掉衣裤剑及履及彻底征服徐佳人时，突然裤子口袋里的手机响了起来。
　　“尽欢，你在哪里呢？怎么还没有回去呢？”
　　却是秦蓝的声音，“秀珍姐好像有收获了，要你马上去她家一趟！”
　　“好了，姐姐，我马上就去的！”
　　李尽欢无可奈何地说道，无比失望地挂断电话。
　　真是人在江湖身不由己，只好眼睁睁看着人妻少妇徐佳人逃过一劫。
　　可是看着舅妈徐佳人娇喘吁吁媚眼如丝的样子，真的有些舍不得，李尽欢低声坏笑道：“可惜还有最后一个气功理疗关键环节没有实施，等到有时间再给舅妈完成那招理疗，就可以完全清除舅妈体内的寒气，也就大功告成了！”
　　当然这最关键的气功理疗依靠的不再是手和嘴，而是他的那条巨龙兄弟了。
　　“尽欢……你是不是……骗舅妈呢？”
　　徐佳人虽然还在高潮的余韵之中，可是心底有些清醒，却又不敢大声质疑，禁不住娇喘吁吁娇羞无比地呢喃道。
　　“我怎么敢欺骗舅妈呢？”
　　李尽欢将徐佳人搂抱在怀里软语温存道，“舅妈刚才感觉舒服不舒服？”
　　“嗯……”
　　徐佳人愈发羞不自胜。
　　“等到舅妈尝到最后那一招气功理疗之后才会知道什么叫真正的舒服，才会真正驱走体内的寒气。”
　　李尽欢用高高搭起的帐篷轻轻在徐佳人丰腴滚圆的美臀上顶了一下坏笑道，“我现在要走了，只好先到这里了！”
　　“那……”
　　徐佳人有些莫名其妙的依依不舍，又象生怕李尽欢忘了刚才的承诺似的伸手拉住他的胳膊呢喃问道，“那舅妈什么时候……去找你借钱呢？”
　　“舅妈放心，我李尽欢一诺千金的。”
　　李尽欢坏笑着用手指在徐佳人雪白柔润的乳峰上画着圈，一语双关地调笑道，“只要舅妈去找我，我就会把五百万拨给舅妈的。顺便帮助舅妈完成最后一项气功理疗，说不定也可以解决舅舅舅妈的不孕不育问题呢！”
　　“你说什么呀……”
　　徐佳人难为情地娇嗔道，芳心狂跳，她不知道尽欢说的是要治疗好舅舅李文东的不育症，还是帮助舅妈解决不孕问题，那岂不是成了借种了吗？而且是向外甥借种岂不是犯了禁忌不伦了吗？
　　“好了，舅妈，我要走了！”
　　李尽欢在徐佳人脸颊上轻吻一口起身就走。
　　“尽欢，有事吗？走得这么急？”
　　李青梅不知道发生了什么事，还以为喜欢动手动脚的花花公子惹恼了徐佳人呢。
　　“秦蓝来电话催他呢！可能有事情吧！”
　　徐佳人慌忙整理睡衣起身出来相送，也打消了李青梅的担心。
　　“舅舅喝醉了，我就不打扰他了。”
　　李尽欢轻轻给李青梅一个拥抱，顺势在她脸颊也轻吻一口说道，“瑶瑶妹妹也休息了，改天我去姨妈家里做客，再陪姨妈和瑶瑶妹妹好好说话聊天哦！好了，姨妈舅妈，你们都留步在家吧！不要出来了！”
　　李青梅和徐佳人在窗前看着李尽欢乘坐一辆出租车飞驰而去，留下她们俩在那里心潮起伏，久久不能平静下来。


第428章 警花少妇
　　也不知道李秀珍查到了什么线索？
　　也不知道王夫人王素卿护理王书军情况怎么样了？
　　突然，一道人影一闪即逝，仿佛流星划过夜空。
　　李尽欢心头一凛，随后追赶。
　　依稀看到那人黑衣蒙面，身形矫若惊鸿，凌云飞度，竟然十分熟识，身材更是与自己仿佛，李尽欢好奇心愈盛，紧追不舍。
　　也不知穿房越脊过了多少楼盘多少路，到了一处别墅，人影一闪不见了。
　　李尽欢小心翼翼地进入别墅，夜深人静的时候，是寂寞的时候，女人会寂寞，男人也会寂寞，女人寂寞是因为想男人，男人寂寞是因为想女人，女人会学坏，男人会使坏，半夜三更就是采花猎艳的夜生活时刻。
　　“乒乒啪啪”的声音，绝对不是夜练乒乓球，李尽欢听出来是两个人在打架，而且很快就分出了胜负，他迅速而又悄无声息地窜上了二楼，紧贴在墙壁上从窗户偷望进去。
　　突然，李尽欢听到了一个女人的声音，粗重的喘息，颇为冷静地哀求道：“别动粗，我自己脱。”
　　不知不觉李尽欢已经到了李秀珍的家！
　　居然是李秀珍的声音，
　　果然，他稍微调整了一下位置，就窥见了卧室墙上那副巨大的婚纱照，新娘子赫然是妩媚多姿的李秀珍，新郎倒也是一表人才戴着金丝眼镜。与富丽堂皇温馨舒适的卧室气氛极为不协调的却是此时此刻在房间里面站着一个一脸淫笑的黑衣蒙面人。
　　黑衣蒙面人停住脚步，脸上露出得意的笑容，他以为李秀珍屈服了。为使这禽兽放鬆警惕，李秀珍装出羞怯的样子在卧室内宽衣解带。她刚脱下黑色透明的睡衣，黑衣蒙面人就开始发出野兽般的呼吸声。只见她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的白色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。
　　就在黑衣蒙面人看得色魂飘飘的时候，脱得半裸的李秀珍突然从桌子上迅速掏出一只喷雾罐，对准这黑衣蒙面人的脸就是一按。
　　罐中装的是女性自卫专用的防身喷雾剂，虽没有致命杀伤力，但喷到脸上也会鼻涕眼泪横流，难过好一阵子。
　　连在窗外的李尽欢都产生一种莫名其妙的辣眼感，黑衣蒙面人的脸上被喷个正着，他立刻闭上眼睛，但双眼还是红肿流泪，不由掩面嘶吼！李秀珍乘机操起墙边的一根木柄拖把，对准黑衣蒙面人的脑袋便是一击！只听“咔啦！”
　　一声，拖把折断了，黑衣蒙面人强壮如牛的身子晃了一下倒在了地上。
　　李秀珍紧张地喘着气，她总算放倒了黑衣蒙面人。可是，正当她弯下腰去想要揭开黑衣蒙面人脸上的蒙面时，这头凶残的性兽猛地睁开眼睛，在狂吼声中重重地挥出一巴掌掴在李秀珍的头上，把她打得嘴角流血当场昏迷过去。
　　擦掉脸上的喷雾残剂，头顶冒出血泡的黑衣蒙面人狂踢了昏倒的李秀珍几脚，差点把她的肋骨踢断。剧烈的痛苦使李秀珍苏醒过来，还没等她发出呻吟，黑衣蒙面人就扑到她半裸的身上。
　　李尽欢也很庆幸──还好自己不是那种靠暴力胁迫威逼女性就范的人，如果他早晨在青藤医院也采取像黑衣蒙面人这样的行动，那么只会引起李秀珍的极度反感和强烈反抗。
　　他明白，李秀珍这种警花少妇与她表姐曲兰狂傲冷艳不同，外表虽文雅但内心坚强，是吃软不吃硬的。
　　“蓬”的一声巨响，窗户破碎出一个大洞，李尽欢破窗而入。
　　“小子，这次你跑不了了吧！居然敢太岁头上动土欺负到警花家里来了？我看你是耗子吃猫的豆腐，你是要爽不要命！”
　　李尽欢好整以暇地笑道，“你以为李姐姐真的那么好欺负？我们不过是引蛇出洞罢了！现在，你已经到了山穷水尽的地步了，乖乖地束手就擒，否则我们会让你死得很难看哦！”
　　黑衣蒙面人当然不会听从这样文绉绉的劝告，发现来的只有李尽欢一人后，反而一不做二不休要杀人灭口，只见他用嘶哑的声音狞笑道：“李尽欢先生，你是华谊的新董事？何苦来趟这个浑水呢？你想要英雄救美？只怕是来白白送死吧！老子杀了你和这警花娘们，再把你们剥得光光的放在一起，别人就会以为你们是通姦时被杀，最大嫌疑犯自然就是这娘们那个做日本买办的老公了。哈哈！老子正愁杀了这女人没办法善后，你来得正好！”
　　闻听此话，瘫倒在地捂着脖子大口喘息的李秀珍连忙向李尽欢喊道：“尽欢！快、快逃啊！这家伙是个没人性的禽兽，他真干得出那种事！”
　　听到李秀珍的喊声，李尽欢心中深深一动。看来经过这两天的相处，尤其是早晨在青藤医院的接触，李秀珍对他已有了一定的感情，在自身仍处于危险状况下还劝他快逃。李尽欢的确好色，但绝非无情无义，此时他对李秀珍这位年轻少妻除了喜爱更多了份愧疚的感情。
　　想着这些，李尽欢几乎完全无视杀气腾腾的黑衣蒙面人，让这厮感到万分不爽。不想多耗时间，黑衣蒙面人狞笑着扑向李尽欢，恶狠狠挥出右手一记重拳直砸他的面门。想到这一拳下去让李尽欢俊美的脸将在清脆的骨折声中变得血肉模煳，黑衣蒙面人就格外愉快。在这家伙看来，杀李尽欢就像踩死一只小虫那般轻而易举易如反掌不费吹灰之力。
　　哪知道拳来脚往交手之后，两个人居然打了个半斤八两，旗鼓相当。
　　黑衣蒙面人身后的李秀珍看得清楚，就在这厮的重拳眼看要砸到李尽欢的面门时，李尽欢的嘴上仍带着温和的笑容，眼中却露出一丝冰冷的残酷目光。他迅捷地抬起一只手在空中划了半个圆圈，，旋起一阵风声。
　　黑衣蒙面人骇然变色，只听得一声长啸，眨眼之间竟然踪影皆无，李尽欢和李秀珍面面相觑，一个大活人居然眼睁睁地在他们俩面前人间蒸发了。
　　“秀珍姐姐，你看见他哪里去了吗？”
　　李尽欢纳罕道。
　　“一晃就不见了，是不是从窗户逃跑了？”
　　李秀珍更是惊诧莫名。
　　李尽欢放眼望了望，侧耳听了听，不由得打了一个激灵，无可奈何地叹道：“算了，跑了就跑了吧！秀珍姐姐，你没事吧？”
　　他慌忙将李秀珍半搂半抱地搀扶起来。虽然事情有些诡异，庆幸的是李秀珍并没有受到实质性的伤害，李尽欢总觉得那个黑衣蒙面人似曾相识，可是怎么都想不起来，不知道自己是脑子短路了还是受到了魔魇？
　　“我没事，抽屉里面有红花油，你拿过来给我抹一抹。”
　　李秀珍从梳妆台镜子里看见自己脸上青一块紫一块的，明天去警局还怎么见人呢？鼎鼎大名的李秀珍什么时候受过这样的窝囊气？
　　“红花油不会一夜之间让你复原的！”
　　李尽欢笑道，“姐姐信得过的话，让我的那些真气按摩一下试试吧？好吗？”
　　“那些气可以活血化瘀吗？”
　　李秀珍半信半疑地呢喃道，没有反对就是默许了。
　　“秀珍姐姐，你说那个黑衣蒙面人会是谁呢？”
　　李尽欢的双手在李秀珍白皙滑腻的脸颊上轻轻抚摩揉搓，李秀珍的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。
　　“我也不知道……不过他的身手的确不俗……”
　　尤其当他的虎手侵袭自己的粉颈时，贤妻良母的内心和肉体竟然情不自禁地产生了一丝颤抖。
　　然而，回想起自己欲求不满的身体刚才在遭到黑衣蒙面人凌辱时的本能反应，她不禁又羞又惊，难道自己的性饥渴已到了那种地步？而想起李尽欢今日救美的潇洒勇姿时，她心中荡漾起一片心旷神怡。女人对危急时刻保护过她的男人，总是难免产生爱慕之情的。


第429章 一发不可收拾
　　“秀珍姐姐，看看效果如何？可还能看出来受过伤吗？”
　　李尽欢柔声笑道。
　　“啊？怎么好的这么快？你的那些气真是太神奇了！难怪刚才那个坏蛋望风而逃呢！”
　　李秀珍对着镜子惊叹道，脸颊上的瘀伤居然须臾而愈，恢复了白皙娇嫩，没有一丝受伤的痕迹。
　　再加上李尽欢嘘寒问暖关照得无微不至，此时此刻，李秀珍心中对这个潇洒俊朗的年轻人已很倾心，更何况这两天就和他相处得不错，现在更是越来越仰慕他。只不过，李秀珍始终不断提醒自己──她虽年轻寂寞却已是有夫之妇贤妻良母，不能红杏出墙对不起深爱她的丈夫。
　　李尽欢有些按捺不住了，他不得不承认一件事──他真的喜欢上了这位绝美佳人，既有贤妻良母的秀气文雅，又有娇媚诱人的少妇风韵。只是，他的爱带着虐恋淫靡，是一种有点扭曲的黑色虐爱。他不但要征服这位极品娇娃的肉体，更要征服她的心灵。他不单要把李秀珍调教成一笑倾城的警花，更要把她调教成内心只忠实于他的爱奴。
　　“秀珍姐姐，你身上还有没有瘀伤？我给你治疗一下吧！”
　　李尽欢顺理成章地说道。
　　李秀珍的俏脸猛地一红。照道理，作为在江湖上闯荡多年的警花，受伤之后在医生面前袒露美妙的裸体是自然而然的事。而且，早晨在青藤医院电梯里面，她已经被李尽欢搂抱抚摩骚扰过了。她实在没必要害羞，然而此刻她的心却跳得像小鹿乱撞那般难以自控。结婚生子以后，李秀珍发现自己越来越变得娇羞妩媚了，少了少女时代的刁蛮任性爽朗大方。
　　因为，李秀珍心中对丈夫有着法律感情和道德伦理的约定，而现在又对李尽欢这个潇洒英俊的男子有了超出尊敬和友情的感情，可是她的理智又警告她不能越过雷池半步，所以她才会这般矛盾。李秀珍担心，这次在李尽欢面前赤裸身体，她会意乱情迷不能自已。
　　踌躇了一阵，年轻的美人妻女警花还是在心中爱慕的男子面前宽衣解带了，脱掉睡衣解开特大号的胸罩后，她引已为傲的G罩杯天然巨乳高耸而出，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。除了一条粉红色的贴身小内裤，她的玲珑玉体已几乎一丝不挂。只见她一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲，李尽欢好不容易才压住想马上扑上去的冲动。
　　在李尽欢的凝神注视下，李秀珍绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红樱桃已有些发硬。而在她的纤腰和柔美小腹之下的倒叁角型芳草地带，在粉红色蕾丝内裤的遮掩下若隐若现，更是春色无边令人向往。
　　只是，李秀珍今天大失女侠警花应有的风范，非常羞涩地紧闭双腿还用手遮掩下体，使得李尽欢无法看清她粉红色蕾丝内裤包裹的隐秘私处。
　　“秀珍姐姐，好美啊！”
　　李尽欢温和地微笑着，忽然伸出有力的臂膀将这位年轻美貌的绝色娇娃抱入怀中，不由分说地强吻住她的芳唇。
　　换在过去，李秀珍绝不允许老公以外的男人这么轻薄自己。可是今天，她只羞红着脸象征性地挣扎了几下，慌乱地说道：“尽欢，不、不要这样……我有丈夫的……”
　　“秀珍姐姐，可他现在不在这里，不是吗？而且在你寂寞的时候，在你遭到危险的时候，他也不在。当然，他是为了你在外面冒险工作挣钱，这一点我很佩服。对你们的爱情，我也很羡慕甚至有些嫉妒。不过，让你这样娇美妩媚的可人儿独守空房，实在罪过，真是暴殄天物啊！”
　　李尽欢巧妙地诱惑着李秀珍，他搂住怀中美人温柔地上下抚摸，柔情劝说：“秀珍，姐姐，从昨天第一眼见到你我就喜欢上你了。我不想破坏你的家庭幸福，只想做你的情人一亲芳泽。对了，我听说你那位在日本经商的丈夫虽然深爱你，却仍在外面沾花惹草。既然如此，你又为何不能有情人呢？现在是二十一世纪了，成年男女在婚姻之外有一、两个情人很普遍，你何必为难自己？还是说，我李尽欢不够资格当你的情人？秀珍姐姐，相信我，我会让你今后的人生格外精彩快乐性福的哦！”
　　李尽欢再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。李秀珍哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。在李尽欢的温柔攻势下，面对凶暴流氓的强暴拼死抵抗都毫不屈服的李秀珍被逐渐软化了。终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。
　　李尽欢再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上最后的粉红色蕾丝内裤，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和妩媚少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　李尽欢再也按捺不住，一口含住了李秀珍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。李秀珍白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的李尽欢不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。见她不再反抗，李李尽欢抱起她的裸身，轻轻放在宽大的双人床上，然后在床边脱去衣裤露出健美的身材。二人登时肉帛相对，在李秀珍眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。当他脱掉裤子露出胯下的赤黑色粗长巨龙，额头流着香汗的李秀珍虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根大家伙。天哪！这么硕大无朋无与伦比，丈夫与之相比真是小巫见大巫了，多日独守空房的她实在太饥渴了，体内压抑的性欲今天一下子爆发出来。
　　即使是这样，李秀珍仍不想越过最后一线──和丈夫以外的男子性交。她春心勃发，春情荡漾，忍住羞耻用双手捧起李李尽欢的胯下巨龙，娇羞妩媚地软语哀求呢喃道：“李尽欢，你英俊潇洒年轻有为足以使多少女人倾心，也够资格做我的情人……但，但我不想让老公以外的男人插入我那、那里……我就用嘴和你做爱吧……好吗？”
　　“好姐姐，好秀珍，好好服务，我会爱死你的！”
　　李尽欢爱抚着李秀珍的秀美长发鼓励道。
　　李秀珍渐渐喘息变得不再均衡，动情地在他胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了伟大的目的地，她这才再次抬起头媚眼如丝地看了他一眼，一边用芊芊玉手握住李尽欢的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　李秀珍喘息粗重，轻声呻吟，亲呀目睹他似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，昂首挺胸，斗志昂扬。这是她第一次为丈夫黄堂以外的男子做这样的口舌服务，竟然有些娇羞有些动情有些激动甚至还有些兴奋，她从没想到，光是看见这个比自己小六七岁的年轻男子的庞然大物，也会带给自己如此亢奋的快感，年轻帅男的图腾真是和人一样英俊神武，魁梧健壮，如此近距离的观赏已然令她芳心狂跳，春情荡漾起来。
　　李秀珍伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。李秀珍的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在李尽欢的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样李尽欢开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　李秀珍满含愧疚地看了一眼床头墙壁上悬挂着的丈夫和她的巨幅婚纱照，含羞带怨地瞪了李李尽欢一眼，带着羞涩的神情含住他那赤黑色的巨龙吮舔起来。口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。让李李尽欢有些意外的是，李秀珍的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人自然只可能是她的老公。
　　“噗哧！噗哧！”
　　李秀珍羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龙头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。


第430章 警花变红杏
　　她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。
　　李尽欢不由得一边享受一边指导起她的技巧，彷佛成了这位年轻少妻的性爱导师。
　　李尽欢当然不会只满足于让李秀珍为他口交，但是他知道对这样外柔内刚的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。所以他没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起李秀珍的舌技一边加以指导。
　　李秀珍的口技虽不熟练但受过她老公的指点，基本功扎实，花样也不少。根据她的表现，李尽欢估计他丈夫的性技不在他之下，和他一样是个能让女人臣服于胯下的男人。事实上，如果她丈夫不是经常离家在外冷落娇妻，其他男人根本没机会接近李秀珍。想到这里，李尽欢暗中叹息一声──女人真是不能冷落的。
　　而今是性自由的时代，不少开放的女人今天可以和这个男人上床，明天就可以选择和那个男人做爱。而很多男人的思维却仍停留在中世纪，以为和某个女人上过床或结了婚之后就能永远占有她，以为自己的女人即使遭到冷落也只能老老实实地独守空房，最终闹得红杏出墙。
　　老实说，李秀珍并不是一个很开放的人妻少妇，但她同样有成熟女人情感和身理上的需求，无法忍受长期独守空房的寂寞。再加上李尽欢的巧妙诱惑，这位年轻的美人妻女警花已一步步失陷。只是，目前的她仍坚持不越过最后一线，只口交不性交，不想让老公以外的男人的巨龙插入她神圣而纯洁的少妻嫩穴。
　　此刻，按照老公传授的技巧和李尽欢现场的指导，李秀珍羞涩地用小嘴含住李尽欢的赤黑色巨龙最前端部分，香舌卷住粗圆的龙头“噗哧！噗哧！”地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的巨龙和硕大的阴囊。
　　在李秀珍的眼中，李尽欢的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。
　　她伸出手指比量了一下，发觉李尽欢的庞然大物足足比她丈夫的那根东西长了十公分以上，龙头也比她丈夫的更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。
　　它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。
　　同时，李秀珍时不时吐出龙头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龙头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龙头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着李尽欢的雄根。她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让李李尽欢很是享受。他胯下的巨龙开始轻微抽搐，李秀珍连忙更加努力地吮吸龙头、搓弄巨龙、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！
　　以李尽欢的耐力，李秀珍现在的口技还不足以使他那么快射精。不过为嘉奖她的努力，李尽欢还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨龙深深插入她的娇唇小口中，连续深喉猛颤了几下，龙头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华！李尽欢的射精量惊人，李秀珍的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。巨龙拔出后余势未止，“啪！啪！”几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。
　　李尽欢温柔地轻拍着李秀珍宛如白色大理石般光滑的后背，接着将她平放在双人床上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚她的乳房和下体。口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的李秀珍面如红霞，饱满高挺的G罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　“尽欢……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……”
　　李秀珍情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。
　　李尽欢加紧挑逗爱抚，并将刚在李秀珍口中射过一次精的粗大巨龙压在她柔软雪白的小腹上。李秀珍姐姐又羞又惊地发现，这根粗壮的巨龙在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！
　　李秀珍的性经验不多，身体却很敏感。造成这种问题的原因，除了她先天的体质，还因为她的老公。他老公小弟虽然没有李尽欢粗长，可是他由于长期在日本生活，学会了一些奇技淫巧，再加上喜欢服药助威，虽然经常出门在外，不过只要一回家就会服药之后狠狠痛爱她一番，每一次都还能够让她感到应有的满足。所以，她的身体由于被丈夫奇技淫巧享用多次，平时虽然没什么异样，一旦欲求不满后发起情来就像火山爆发般难以压抑。
　　眼下，李秀珍的身体就处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足李尽欢也无法满足她自己的性欲。见此情景，李尽欢不使时机地将胯下巨龙的龙头部分贴近她的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的珍珠揉搓玩弄，并坏笑着挑逗道：“秀珍姐姐，忍不住了？让我插入吧，我会很温柔的。”
　　欲火如焚的李秀珍只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮的男人性交的女性本能使她再也无法忍受，秀美的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，娇喘吁吁，在无奈中含羞呢喃道：“好、好吧……但是，但是你一定要戴避孕套……”
　　李尽欢苦笑了一下，今天应该不是李秀珍的危险日，更何况她已经生育过了，她坚持让他套戴并非为了避孕，而是不想让丈夫以外的男人无套插入。他理解她的心思，就算是越过了最后的一线，但戴避孕套可以避免丈夫以外的男人的巨龙直接插入她的幽谷甬道。
　　李秀珍从床头柜头里取出一盒超薄型避孕套，抽出一只替李李尽欢的胯下巨龙戴上。这盒避孕套是中号的，原本是她为了在危险日的时候和老公做爱而准备的，因为一个女儿已经把家里闹得天翻地覆，好不容易送到公公婆婆身边养育去了，他们尝够了带孩子的麻烦，为了各自的事业还不打算那么快又要孩子。
　　他戴上避孕套，根本无法包住整个巨龙，更是勒得巨龙血脉喷张面目狰狞，李尽欢伸手缓缓分开李秀珍含羞紧夹的修长玉腿。李秀珍没有抗拒，但紧张地闭上双眼，等待着第一次被丈夫以外的男人插入的时刻。李尽欢低声说了句“秀珍姐姐，放松点，我进来了！”
　　之后，一手搂住李秀珍纤细的小蛮腰，一手抱起她翘美浑圆的雪臀，赤黑色的圆大龙头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍的巨龙一寸寸地顶进除了老公之外从未被其他男人插入过的少妻嫩穴中。
　　虽已为人妻，但今年芳龄三十岁的李秀珍才是花信少妇，虽然生育过女儿，毕竟已经过了三年了，加上天生丽质和健康保养，她的身体仍娇美恢复得像未婚少女，小穴也恢复保养的如同处女般新鲜紧窄。李尽欢的巨龙插入得并不顺利，每进一寸都感到被穴内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。李尽欢立刻明白，李秀珍的小穴不但宛如处女般新鲜，而且还是不折不扣的名器！换成普通男人，刚一插入恐怕就忍不住早泻了。
　　李尽欢深吸一口气，胯下巨龙在插进叁分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入一下顶入女体最深处！虽然隔了层避孕套，但李秀珍还是越过了最后防线被丈夫黄堂以外的男人插入了。她浑身猛颤小嘴大开、香舌吐出羞涩娇呼：“尽欢，插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……老公，对不起……可，可是我真的忍不住了……”
　　夫妻恩爱的双人床上，李秀珍第一次被丈夫以外的男人插入了她宛如处子般的少妻嫩穴。娇丽清雅的美人妻女警花在寂寞难耐和巧妙诱惑下，终于越过最后一线。她心中仍深爱着老公，而且坚持让李尽欢戴上保险套，但还是红杏出墙了。
　　随着李尽欢的胯下巨龙从缓缓插入一下变成迅猛突击，李秀珍的心中既因为红杏出墙而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长巨龙的幽谷甬道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！春水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！多日独守空房后的畅快性交，使她双手抱住后脑大声娇呼：“啊！唔李尽欢……你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！”
　　李秀珍之所以表现得如此兴奋，一方面是她饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方面是李尽欢的性技实在太强。玩过不知多少美女的李尽欢全身心地投入到这场不伦性爱中，他几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色巨龙抽送得很有技巧。
　　每一下抽插，李尽欢先是缓慢而有力地从李秀珍的幽谷甬道中抽出茎身，只留下龙头部分套在幽谷甬道口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的巨龙茎身慢慢地与李秀珍幽谷甬道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。


第431章 慢慢征服
　　而当李尽欢把大部分巨龙抽出后，难言的空虚感使得李秀珍饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。
　　每到此刻，李尽欢便再次将胯下粗长的赤黑色大巨龙一下子迅猛插入！火烫的巨龙迅速胀满李秀珍的幽谷甬道花径，雄壮的龙头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，让她彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！
　　初次红杏出墙的李秀珍爽得欲仙欲死，终于能与她做爱的李尽欢也爽得销魂蚀骨。虽然戴着避孕套，他仍清晰地感到在李秀珍的嫩穴中插进抽出时的极度快感。这位极上娇娃不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且还是极品名器。
　　不过，李尽欢在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。虽然李秀珍的性经验不足，却能很快享受他胯下巨龙的猛攻。而他以前玩过的女人，就算是性经验丰富的淫娃荡妇在第一次被他插入时也大多叫苦求饶，很少有人像李秀珍适应得这么快。
　　这说明，李秀珍虽没有丰富的性经验，但在过去享受过被这般狂抽猛插的经历。让她有这种经历的男人，自然就是她的老公。
　　李尽欢不由突然冒出个想法──李秀珍答应和他做情人，是不是只把他暂时当成丈夫的替代品呢？
　　想着这些事，李尽欢不知不觉间加快了胯下巨龙的抽插节奏，赤黑色大巨龙出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得李秀珍的柔滑小腹都“啪！啪！”
　　直响，彷佛他的巨龙已经插破李秀珍的子宫捅进了她的肚子。这位美人妻女警花的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。迷失在情欲中的李秀珍忘记了现在和她做爱的男人并不是她的老公，竟然一边呼唤着丈夫的名字、一边狂热地与李尽欢如胶似漆地纵情交媾！
　　对此，李尽欢的心中难免有些不快，但熟悉女性心理的他能够理解李秀珍现在的反应。他深知自己目前还无法完全取代他丈夫在李秀珍心中的位置，要完全征服这样的极上品美女，需要更多的耐心诱导和快乐刺激。所以，李尽欢忘掉不快，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住李秀珍胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。
　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得李秀珍的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。李尽欢乘势追击地将胯下巨龙完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。
　　他粗长的巨龙把李秀珍紧窄的幽谷甬道每一分空间都塞满，硕大的龙头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！体内最敏感的部位受到如此刺激，李秀珍忍不住发出一声绝叫，修长的美腿盘住李尽欢的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这美男子的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！她，终于迎来多日独守空房后的真正高潮！
　　李尽欢只感到高潮中的李秀珍小穴内的幽谷甬道内壁嫩肉比之前更加收缩，也更加滚烫。随着那股阴精喷在他直顶花心的龙头上，他闷吼了一声抖动着下身也喷发了，大量灼热的阳精隔着避孕套的薄膜浇烫着李秀珍的子宫口！
　　“好烫，好多！”
　　火烫的阳精在最敏感部位的强烈刺激使得李秀珍又在绝叫中潮喷了。想到如果不是隔着避孕套，这些阳精岩浆将射入自己子宫内，李秀珍实在惊怕。虽然今天是安全日，但她不想被丈夫以外的男人无套中出，那样就更对不起老公黄飞了。
　　高潮过后，拔出巨龙的李尽欢抱住李秀珍一起沉浸在余韵中，并把避孕套内的大量阳精岩浆倒在她胸前上下起伏的G罩杯美乳上，还伸出手指沾起一些送入她的娇唇小嘴内。他胯下的巨龙仍坚挺如初，代表着今晚的不伦性爱还远远没有结束。
　　经历了初次红杏出墙的高潮，被丈夫以外的男人抱在怀中的李秀珍沉浸在疲软酸酥的余韵里。年轻美貌的少妻警花儿的娇唇小嘴发出连连低喘，纵情交媾后的女体香汗淋灕，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。她秀丽高雅的脸上则红晕如火，一半是因为高潮的余韵未了、另一半则是因为感到羞愧后悔。
　　多日独守空房的李秀珍实在是寂寞难忍，再加上李尽欢的巧妙诱惑和高超性技，使她淤积的欲求不满在今晚一下爆发出来，与平时判若两人般忘情地投入到这场不伦性爱中。但当激烈的交合过后，她开始恢复理智，发热的头脑也随之清醒，心中不由产生羞耻愧疚的后悔之情──她竟和丈夫以外的男人发生了性关係！
　　虽然是双方合意，李尽欢也遵照她的要求戴了安全套，但她终究是红杏出墙了。一向守身如玉的她，此前除了老公以外从没有过第二个男人，对追求她的狂蜂浪蝶全部敬而远之，也不屈从于任何豪门权贵的威逼利润。
　　曾有些帝都警督级别的大人物想要对她“潜规则”都被她坚定拒绝，就是遭到打压也不出卖色相。而刚才面对企图强暴她的流氓凶徒，她更是拼死反抗宁死不从。
　　然而这样的她，今晚却意乱情迷地在自己家中的夫妻双人床上与老公以外的男子鱼水交欢，踏出了无法回头的一步。感到自己背叛了心爱的丈夫，被李尽欢抱在怀中的李秀珍双颊潮红、羞愧难当，眼眶中不禁悄悄滚动泪花。
　　李秀珍的微妙神情被李尽欢尽收眼底，他知道她此刻正在为红杏出墙而内疚羞愧，如果不及早安抚劝慰，今后很难继续拓展暧昧关系。他伸出手在她滑如羊脂般的冰肌雪肤上轻柔抚摸，搂紧她的娇柔裸身，望着她冰蓝色的美目轻柔说道：“秀珍姐姐，如果你觉得对不起你丈夫，那大可不必，他在娱乐圈不是有很多明星情人吗？没道理只许男人风流，不许女人快活，你没必要独守空房。放心吧，他不会知道我们的事──不，应该说他知道了也不能责怪你，谁叫他让如此美貌娇妻独守空房忍受寂寞呢？”
　　李尽欢的话使得李秀珍心中一动，虽仍娇羞内疚，却又像得到免罪符那般有些轻松解脱。的确，她老公黄飞是很爱她，但她知道他有很多女人，并不是个专一的男人。如果身为丈夫的男人到处风流，他又怎能指责他的妻子红杏出墙失去人妻贞洁呢？
　　见李秀珍心中已开始动摇，李尽欢不失时机地将她再次压在身下爱抚起来。在他强壮的怀抱中，李秀珍充分感受到他身上的成熟男性气息，羞涩地挣扎了几下后便任由他随心所欲为所欲为。
　　今晚的突发事件里，李尽欢对她的保护和照顾使她对这个男人心生爱慕，今晚他更使她在饥渴多日后获得销魂高潮。
　　对这样的男人，她实在无法抗拒。
　　在李尽欢一双魔手的抚弄挑逗下，李秀珍只感到全身上下再次骚痒难忍，刚刚经历过一次高潮的肉体又燃起淫火。李尽欢这次着重爱抚她胸前浑然天成的G罩杯美乳，一边捏揉乳房、一边将头埋入两个高耸饱满的丰乳中来回吮吸樱桃。
　　对于女性，乳房是非常敏感的部位，有着一对傲人巨乳的李秀珍更是如此，她的胸部从青春期发育时就会招来男人色迷迷的目光和女人嫉妒的眼神。而作为职业警花，她的胸部有些过大。所幸她的体型高挑匀称，没因为这对巨乳影响美感。
　　李尽欢很喜爱李秀珍这对既丰满又敏感的美乳，吮吸捏揉了一阵后，他起身站在床上挺起胯下巨龙，让李秀珍跪在他面前用两只大奶子夹住他粗长过人的赤黑色巨龙进行乳交。所谓乳交，就是说男性不把巨龙插入女性的幽谷甬道，而是插在女性胸前的乳沟中，由男性或女性自己用手按住乳房夹紧巨龙来回摩擦以达到高潮。


第432章 求求你别再弄了
　　李秀珍羞涩无比，她过去只在老公的要求下替其做过几次乳交，现在却要用她引以为豪的天然美乳侍奉丈夫以外的男人，今晚第一次红杏出墙的她实在害羞。
　　“别害羞，运用你的天然优势夹紧我的宝贝上下套弄，先慢慢来，力道要均匀。”
　　李尽欢坏笑道。
　　面带羞红的李秀珍按照李尽欢的现场指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨龙，一上一下地慢慢套弄起来。李尽欢这根今晚已经射过两次精的巨龙丝毫没有萎缩的迹象，反而在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大。随着两个大奶子的不断挤压，巨龙顶端的粗圆龙头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使李秀珍的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出“啊……啊……”的春情娇喘。
　　用乳房做爱不同于其他性爱方式，对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶子难以夹住巨龙。尤其像李尽欢胯下这种粗长过人的巨龙，C罩杯以下的乳房很难夹紧。而李秀珍浑然天成的G罩杯美乳则能够毫不困难地夹住这样的巨龙进行水乳交融的激情乳交，虽然她的技术还不熟练，但天生的巨乳优势使她很快上手。
　　见李秀珍掌握了乳交的基本要领，李尽欢开始进一步教导，教她不单用乳沟夹住巨龙套弄，还用乳房外侧摩擦巨龙、用樱桃挑逗龙头。另外，由于不像性交时有幽谷甬道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。李尽欢让李秀珍张开小嘴吐出香沫垂流在巨龙上起润滑作用，并含住龙头舔吸增强刺激。
　　这些技巧，其实就是淫娃荡妇的床上功夫。李尽欢实际上正在对李秀珍进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体。李尽欢相信随着肉体的不断开发，李秀珍的性欲会不断增强，配合心理攻势，她的身心最终会完全属于他。
　　李秀珍当然不知道这些，她此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的彷佛是根烧红的粗长钢棍，烫得她春心荡漾娇喘不停。突然，李尽欢发出一声低吼，让她用最大力气夹紧乳房。
　　紧接着，夹在双乳间的巨龙猛颤几下从顶端龙头像喷泉般喷洒出灼热的阳精岩浆！当巨龙抽离后，大量热呼呼的白浊粘液垂流在李秀珍的双乳之间，缓慢地流向她的下腹。被热精喷洒在胸间的李秀珍感到全身一电，下体酥麻地从颤抖的花唇穴口涌出阵阵爱液，在羞涩的乳交中再次迎来性高潮。
　　羞涩的乳交使李秀珍再次迎来高潮，也使她体内平息的熊熊欲火又不由自主地燃烧起来。这一刻，她上身乳沟流淌着黏稠的白浊阳精岩浆，下身私处缓缓涌出甘甜的春水爱液，秀美高雅的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也再次蒙上发情的红晕。她心中真是又羞又疑，心想一向守身如玉的自己怎么今晚会如此放纵，难道自己平时的欲求不满淤积过多？还是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？
　　对此，李尽欢的心中比较明白。李秀珍今晚有如此激情的反应，一方面是多日独守空房太饥渴寂寞了，另一方面是他巧妙的挑逗和高超的性技。不过，还有一方面──李秀珍的内心深处有向老公报复的潜在心理，这一点可能她自己都没察觉到，但确实在某种程度上存在。
　　老实说，李秀珍今晚初次红杏出墙的表现让李尽欢有些喜出望外、也有些嫉妒羡慕。他喜出望外的是李秀珍既是一位冰清玉洁的人妻少妇，也是一位一旦动情后激情如火的欲女警花，这种女性不容易被征服，但真正得到她身心的男人可以享受无边艳福。他嫉妒羡慕的是李秀珍的老公竟然能娶到这么一位才色皆备的极品娇娃，而且还得到了这位佳人的深情爱意，即使红杏出墙了也对其念念不忘。
　　可惜，他老公黄飞虽然很爱李秀珍，但对这位新婚少妻不够关心、也不够理解。
　　商人重利轻别离，一心钻在钱眼里的黄飞忙着冒险挣钱，这是为了家庭能过上更好的生活，却无形中冷落了娇妻。更要命的，是黄飞管不住下半身的风流毛病。由于李秀珍对此一向容忍，黄飞以为她并不在乎，而事实上她心中早积压着不快。可以说，要不是黄飞冷落爱妻还经常在外沾花惹草，像李秀珍这样的贤妻良母决不会轻易红杏出墙。
　　李尽欢想到这里反问自身，如果他有幸娶到李秀珍这样的爱妻，同样好色如命的他会不会专一不二呢？他苦笑了一下，恐怕很难。不过，他不会象黄飞那样将过多精力花费在经商上面，所以他更多将公司业务交给手下处理，他会像征服那些美女姐姐妹妹老婆一样，会让李秀珍永远不会背叛他──将她调教成身心都从属于他的忠实爱奴。
　　这里的“忠实”就是指她完全臣服于她痴迷于他沉沦在他的胯下，永远不想和他以外的男人上床。不管有多少男人为李秀珍疯狂，但真正拥有她身心的主人只有他李尽欢一个。
　　今晚已射精三次的他略微休息了一下，便再次雄纠纠地勃起了胯下坚硬粗长的巨龙，像有着无穷精力般又一次抱紧李秀珍。这次，他的专攻目标从李秀珍的上身美乳转到了她的下身沟壑幽谷。他灵巧地伸手轻抚她下体幽黑光泽的倒叁角型芳草地带，玩弄她又开始湿润淫濡的花穴。他用双手十指一边拨弄花唇挑逗珍珠，一边顺着爱液泛滥的花穴入口探入幽谷甬道中深入摸索，直把李秀珍弄得更加欲火高涨，俏美雅洁的小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。在情欲作用下，李秀珍虽娇羞万分也只好暂时忘记身为人妻的贞洁操守，沉醉在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。
　　见李秀珍在他的挑逗下再次沉伦在情焰欲海中，李尽欢乘机深吻这位极品娇娃正在娇啼的红唇。在性行为中，接吻最带有爱情意味。李秀珍虽红杏出墙，但一向守身如玉的她还是娇羞地别过脸去。可是李尽欢不依不饶地将她紧紧压在床上，吻住她芳香的红唇，把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密缠绕。
　　这阵火热缠绵的长吻差点把李秀珍吻得喘不过气，而李尽欢的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使这位年轻的美人妻女警花浑身都兴奋得颤抖。她胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的美腿一张一合抽搐不已，顾不得羞涩地哀求道：“尽欢，求求你别再弄了……我忍不住了……插、插进来吧……不过别忘了带套……”
　　听到李秀珍忍不住主动提出性交的请求，李尽欢很高兴，唯一遗憾的是她仍要求他戴上安全套。戴套不但隔着一层薄膜做爱，也意味着他和李秀珍之间的暧昧关系也隔着一层薄膜。李尽欢有些不悦，但仍让李秀珍替他的巨龙戴上安全套。
　　然后，李尽欢蹲在床上，伸手抓住李秀珍的一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来，挺起火烫钢棍般的赤黑色巨龙对准她下体淫滑湿润的花唇。他先慢慢地将狰狞的龙头像开路先锋那样顶了进去，当龙头成功侵占紧窄狭小的美穴口之后，他强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的巨龙一下迅猛插入少妻嫩穴！
　　“啊！插进来了！又插进来了！”
　　被丈夫以外的巨龙再次插入的李秀珍既羞又喜地吟叫起来。之前她已被李尽欢的巨龙干得潮喷，又在乳交中高潮了一回，再加上新的一轮挑逗，此时她的幽谷甬道早已被爱液春水充分湿润。所以比起之前，这次李尽欢很顺利地将胯下巨龙一下子顶进了这位美人妻女警花的花穴最深处，粗大的巨龙几乎完全插了进去，使欲火如炽的李秀珍刚被插入就兴奋得全身痉挛！
　　李尽欢这一回插入后的抽插动作更加孔武迅猛，赤黑色的巨龙在李秀珍宛如处子的名器小穴内狂抽猛插！由于这次的体位是侧交位，比起之前的正常位插得更加深入，李秀珍只觉得插在她小穴内的雄伟巨龙彷佛比第一次插进来时更粗更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破子宫，使她在短时间内连续潮喷！
　　这次李尽欢不再留情，放开了本事猛干。李秀珍刚开始还保持清醒，到后来便只能神情恍惚地娇喘扭腰，任由李尽欢摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，年轻的美人妻警花儿和李尽欢以各种体位连续性交，整整干了一晚！
　　李尽欢简直像是一位色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教李秀珍，除了反复抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦男人的性技。如不是时间有限，他还想开发她的菊花肛穴。黎明时分，这场彻夜性交在双人床上进入尾声，李尽欢把已疲惫得昏睡过去的李秀珍按在身下做最后冲刺。
　　临近射精时，他猛地拔出巨龙剥掉已更换了好几次的安全套，把赤黑色的大巨龙生生地尽根插入少妻嫩穴直顶花心，龙头一阵狂颤将一股又浓又烫的阳精直射入冰玉结只接受过丈夫阳精岩浆的圣洁子宫内！
　　虽然处于昏睡状态，李秀珍仍在滚烫的阳精喷洒在子宫壁的那刻全身狂颤，幽谷甬道痉挛着收缩将喷射雄精的粗大巨龙勒紧，在无意识状态下被丈夫以外的男人内射中出了。


第433章 浴室
　　当白昼的日光透过卧室的窗户照到床上，整晚连续交媾高潮后陷入昏睡状态的李秀珍缓缓醒来。当她发觉自己躺在李尽欢的怀抱中时，已恢复往常理智的脑中一阵呆然，回想起昨晚和这个丈夫以外的男人激情交媾的一幕幕情景，她不禁桃腮羞红，心里后悔不已却又回味无穷。对于李尽欢，她心中爱恨缠绵，既爱慕这个潇洒强健的年轻男子，又恨他乘她意志薄弱之时诱惑她红杏出墙。
　　而当李秀珍羞涩地悄然伸手抚摸经过一夜狂欢后有些红肿的下体时，突然发现私处和大腿根部精斑点点，探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满男人性臭的粘稠白浊液体，她脸上立刻花靥晕红羞怒万分──李尽欢竟在她体内射精了！
　　“你、你射在里面了！不是讲好了要戴套的吗！怎么可以……”
　　又羞又惊的李秀珍恨恨地盯着抱住她的李尽欢，有些生气地质问起来。她这几天并非危险日，昨晚坚持让李尽欢戴上安全套是不想让丈夫以外的男人的巨龙直接插入她的幽谷甬道，以减少出轨偷欢的罪恶感。可是，李尽欢却在昨晚彻夜性爱的尾声打破了约定，在最后一轮高潮来临时剥掉安全套，对她生奸中出了。
　　“秀珍姐姐，别生气，我答应要戴套，但没答应不射在里面。哈哈，好了好了，算我错，因为你实在太可爱诱人了，让男人忍不住想把生命的精华射入你孕育生命的子宫中。不用担心，我现在帮你洗干净。要是你万一怀孕了，我也会负责的。”
　　对女性心理十分了解的李尽欢从容不迫地笑着回答，抱着李秀珍丰满性感的胴体下床走出卧室直奔外间的浴室，被他抱在怀中的李秀珍俏脸羞红却没有反抗。此时她偷眼一看，忽然发现这年轻美男子的胯下巨龙在经过昨晚奋战后竟然一点也没萎靡，现在仍然像昨晚开战前那样粗大坚挺，显然在短时间的休息后就恢复了精力，的确不是依靠药物维持能力的丈夫黄飞可以比拟的。
　　想到等一下在浴室中，李尽欢很可能借机再次向她求欢、再次把她带入晕眩逍魂的欲海高潮中，李秀珍不禁既羞涩又有几许期待。她本已清醒的理智又被挑起情欲，下身也又开始春潮湿润。李尽欢看在眼中喜在心里，暗自得意，再怎么贞洁的贤妻良母，只要和他上过床后就难以忘却那种销魂极乐欲仙欲死的美妙感觉，何况李秀珍昨晚和他整整干了一夜呢！
　　步入浴室，李尽欢把李秀珍一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。这种姿势就像是后背位的性交体位，使女体最隐秘的沟壑幽谷部位一览无遗地暴露在男人的目光下。没等无比羞涩的李秀珍提出抗议，李尽欢就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。
　　“啊！尽欢啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！”
　　李秀珍楚楚含羞地哀吟着，却越发激起李尽欢的色心。他的手指在这位美人妻女警花的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与阳精岩浆混合物从幽谷甬道入口随着温暖的水流涌出。
　　这种故意挑逗的清洗方式，使得李秀珍忍不住扭动起腰肢。李尽欢见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的G罩杯巨乳揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。李秀珍只感到身后男人的一双大手彷佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　李秀珍丰满苗条、骨肉均匀的身段浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头。两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着。平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。
　　李秀珍颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。
　　李尽欢的手从柳腰登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，由衷赞道：“秀珍姐姐，好美好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。
　　他慢慢擦拭身体，手伸过李秀珍掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的巨龙紧贴在李秀珍丰臀上硬翘的顶着。
　　李秀珍高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。
　　李尽欢魔手一路向下，在水中轻轻抚弄人妻少妇葱郁的芳草，缓缓移到股间炽热的玉关。
　　李秀珍微微一震，李尽欢慢慢轻抚中间凹缝，上下来回廝磨，花谷渐渐变的潮湿。李尽欢手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，李秀珍全身一阵颤抖。
　　“尽欢，别进去……”
　　“秀珍姐姐，小弟弟插都插过了，还拒我手指吗？”
　　李秀珍被说得粉脸通红。
　　李尽欢中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将李秀珍紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，李尽欢的巨龙在李秀珍股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，李秀珍发出阵阵急促的喘息。
　　李尽欢继续玩弄了一阵李秀珍的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的珍珠，把人妻少妇宛如处子般的粉色珍珠刺激得充血勃起。李秀珍羞耻地并拢双腿，夹紧李尽欢侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。
　　“秀珍姐姐，是不是又想要了？让我无套插入吧，没有保险套隔膜的做爱才爽，好不好？”
　　再次挑起李秀珍的情欲后，李尽欢搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的赤黑色巨龙从后面缓慢插入她下体的花唇内。但是他只把龙头轻轻顶进李秀珍紧小温润的幽谷甬道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龙头部分的粗壮巨龙、一边发出诱惑的询问。
　　“小坏蛋大色狼，你、你好坏……不、不行了！我忍不住了！好、好吧！插进来，就这样插进来！”
　　焚身难忍的欲火下，李秀珍无奈地同意让李尽欢无套插入，反正她这几天确实不是危险日，而且昨晚已被这个男人乘她昏睡时生姦中出了一回。李尽欢在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨龙长驱直入般深深插入这位极品娇娃的小穴幽谷甬道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！
　　尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
　　清水徐徐，仍然在冲洗着两个人的身体，如此欢爱，那种感觉真是妙极，随着巨龙的出入，李秀珍的肉缝被撑得门户洞开，水花四溅，巨龙顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。
　　李尽欢感觉非常刺激，浴水和着李秀珍腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，巨龙在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　李秀珍的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。
　　但她内心高贵的自尊使她仍倔强的勉强保持着美人妻女警花的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
　　李尽欢报复性的加快攻击她的身体，粗壮的巨龙象条蟒蛇般在清水冲击中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着李秀珍的起伏，她下身的毛发象水草一般在浴水冲击下湿润诱人。
　　李尽欢的一双大手用力揉搓着丰润柔美的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷彿快要弹出似的。
　　激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　李尽欢不禁佩服李秀珍的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　声。
　　但那迷人的娇态让李尽欢的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，李尽欢来到帝都之后好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过。
　　而李秀珍天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长巨龙，像一窝蚂蚁在轻咬巨龙那样不断蠕动挤迫，爽得李尽欢也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插巨龙。先是缓抽慢插，再是叁深叁浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！同时，他的双手握住李秀珍胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄樱桃，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨龙每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！
　　经历过彻夜性交的李秀珍身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直接结合。她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场白昼的浴室情交中。从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见李尽欢的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨龙可以插得更猛更深！


第434章 调教警花
　　他感觉到在他猛烈的冲击下，李秀珍又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的巨龙箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　“啊！好、好强！我、我不行了！高、高潮了……恩！尽欢你、你也要高潮了？拔、拔出来！求求你，别、别射在里面！啊！好烫！又射、射进来了！”
　　李秀珍迎来高潮的同时，感到李尽欢插入她幽谷甬道的巨龙猛烈颤动，知道他也即将高潮，连忙提醒他不能射在里面。李尽欢装作来不及拔出，反将巨龙深深顶入花穴最深处，硕大的龙头顶在花芯上一阵跳动，将一大股浓烫的阳精射入她的子宫内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！
　　李秀珍被李尽欢刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的幽谷甬道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长巨龙，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的春水倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑。高潮过后，李秀珍羞忿莫名地抽泣起来。
　　与昨晚的情况不同，在今天早晨这场白昼的浴室情交中，李秀珍是在清醒的状态下被丈夫以外的男人无套插入并中出内射。虽然她在情欲诱惑下同意李尽欢不戴安全套就插入性交，但她并没答应这个男人在她体内射精，因为那是身为人妻的操守底线。然而，现在的她不但被他腔内射精，还在强烈的内射快感中连续高潮。
　　对此，李秀珍感到无比羞愧，觉得越发对不起丈夫。被丈夫以外的男人中出内射，即便是在安全日没有怀孕的危险，也象征着女性孕育生命的神圣部位──子宫被丈夫以外的男人玷污了。可是除了羞愧，她又不禁暗中回味起许久未尝过的内射快感。她那位风流成性的日本买办丈夫黄飞喜欢服用药物，每次和她做爱时都喜欢把滚烫的雄精灌满她的花房，只要是安全日都射在里面。受此影响，李秀珍在做爱中很享受被强壮男人的大量阳精征服子宫的充实快感。
　　李尽欢揣测出李秀珍的矛盾心理，温柔地从身后抱紧抽泣的她巧言安抚，却没有把刚射完精的巨龙从她的花穴中拔出，而是保持着插入的状态将她的美妙女体翻转过来以正常位的姿势又慢慢抽插起来，然后换了好几个体位在白昼的浴室中展开性战。经历过昨晚彻夜性交的李秀珍还没有恢复体力，身体既敏感又疲惫，哪里招架得住如此猛攻？真是被干得死去活来却又欲仙欲死！
　　“秀珍姐姐、不，秀珍！今天起在私下场合，我就这么称呼你，而你则要称呼我为‘老公’。在你丈夫和公众面前，你是守身如玉的贞洁人妻和警花；但在我们独处的时候，你是我忠实的情人。明白吗？说──‘请老公让我更快乐！’”乘着李秀珍沉浸在性乱中失去理智的机会，李尽欢突然停止抽插动作、在她耳旁发出恶魔般的诱惑。
　　临近高潮时骤然中止性交的李秀珍在雌性本能的驱使下欲火难耐，羞耻的抽泣声变成娇媚的哀求声，连声请求道：“不、不要停下来啊！我、我好难受！说、我说！在私下场合，你、你就是我的哥哥，我的老公，我除了丈夫以外最重要的男人！请老公让我更、更快乐！接、接着干吧！”
　　对于李秀珍最初的爱奴誓言，李尽欢实在有点哭笑不得。
　　“除了丈夫以外最重要的男人？”
　　就是说他在李秀珍心中的地位仍暂时不能完全取代她的丈夫黄飞。不过他也明白，像李秀珍这样冰清玉洁的女子，能让她在认识自己不到几天的时间内说出这样的话已是极其难得。毕竟，他对这位昨晚刚刚初次红杏出墙的美人妻女警花的正式调教才刚开始，不能欲速而不达。一边想着，他又重新抽插起胯下巨物。
　　转眼间，两人在浴室里又大战了好一会，再次同时登上男女交欢的云雨高潮。此时的李秀珍从平时那个守身如玉的纯情人妻少妇变成了一位千娇百媚的绝色尤物。再次同登高潮后，李尽欢在李秀珍的少妻嫩穴中又喷洒了一回滚烫的阳精！
　　李尽欢暗中感叹，李秀珍实在是个让人欲罢不能的极品尤物，像他这般几乎享用过各类美女的“猎艳大师”也差点产生为她精尽人亡的冲动。从昨晚到现在，他的射精总数不下十几次。虽然他天生有着异于常人的旺盛精力，后天又通过武术锻炼有着与斯文外表不符的强壮体魄，但再怎么说也是血肉之躯，经过如此激情的连续性爱后不免有些疲惫。于是他把温水灌满浴缸，抱着李秀珍疲软的身子在浴缸内泡起鸳鸯浴，一边休息一边考虑下一步调教进程。眼下，他已对她进行过初步的口交、乳交和性交等方面的锻炼，以后该轮到肛交的开发课程了。
　　“秀珍，你这么美他怎么舍得把你一个人冷落在家里呢？”
　　李尽欢搂抱着李秀珍羊脂白玉一般的胴体鸳鸯戏水软语温存。
　　“我不甘心做家庭主妇的！”
　　李秀珍幽幽娇嗔道，“哪知道被你这个小坏蛋大色狼给欺负了！你让人家半世英名贤淑贞洁毁于一旦，真是恨不得一口咬死你！”
　　“女人相夫教子本是正道，象曲兰那样过于狂傲霸道，哪里还像个女人呢？”
　　李尽欢抓住李秀珍雪白柔润的丰乳抚摩揉搓着笑道，“我的秀珍幸好不是曲兰第二，否则我也不会为你这么神魂颠倒了！”
　　“油嘴滑舌！其实，表姐也有表姐的魅力！”
　　李秀珍羞赧妩媚地娇嗔道，“你老实说我和表姐谁更美丽呢？”
　　“你们姐妹俩一样的天生丽质，绝代佳人。”
　　李尽欢笑道，“不过，曲兰更多冷艳高傲，不像我的秀珍更多温柔娴雅，更多一些贤妻良母的人妻少妇丰韵！我估计曲兰夫妻敦伦闺房之事有限得很，所以总是冷傲的像个怨妇，哪里比得上我的秀珍这么善解人意口舌娴熟身法精妙呢！看来黄老板在日本不光做了生意，还学到了一些奇技淫巧哦！”
　　说着大手在她丰满浑圆的美腿之间芳草萋萋鹦鹉洲上抚摩一把。
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　李秀珍羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，“偷了人家的老婆，还在这里笑话人家……”
　　“对了，你们姐妹俩在王家有什么发现吗？”
　　李尽欢想起来李秀珍和曲兰去王书军府上查看过多次现场。
　　“不出意外的话，跟你们公司这次的并购协议有关，有些人不想让外人到华谊去！”
　　李秀珍叹道。
　　“这个我也猜到了一些！刚才那个家伙又是什么来路？”
　　李尽欢笑问道，“都怪秀珍姐姐太迷人了，引得色狼半夜三更前来窃玉偷香，要不是我一路尾随而来，恐怕姐姐的贤妻良母贞洁现在已经丧失在那个家伙手里了，那岂不是令我要抱憾终身了吗？”
　　“尽欢，其实，姐姐还是要谢谢你的，否则，后果真的不堪设想。”
　　李秀珍依偎在情郎宽阔强壮的胸膛柔声说道，“不过，才逃出虎口，又沦陷狼窝，最终还不是失身在你这个小坏蛋大色狼手里了吗？”
　　李尽欢爱抚着李秀珍丰满性感的胴体调笑道，“只有秀珍姐姐这样温柔贤惠的美女蛇，我才敢壮着胆子压一压嘛！”
　　“小坏蛋，我才不是什么美女蛇呢！我看你才是诱人犯罪的撒旦呢！”
　　李秀珍羞赧无比地娇嗔道，“快点放人家起来啦！人家要放水了……”
　　刚刚休息了一会，李秀珍忽然有了便意。
　　李尽欢松开怀抱让她离开浴缸去方便，然后兴致勃勃地欣赏起来。李秀珍家的厕所与浴室是同一个房间，人有三急，无奈的李秀珍含羞带怨地瞪了李尽欢一眼，急忙坐在座式抽水马桶上方便起来。
　　一阵排泄声和马桶抽水声后，羞红到脖子根的李秀珍用草纸擦拭了一下美臀，她居然在男人面前方便！虽然蹲在马桶上没被看清楚，却已让她羞得无地自容，就算是她的老公黄飞也没看过她这么隐私的行为！可接下来的事，让她更加羞耻。
　　“擦一擦怎么能干净呢？还是我帮秀珍姐姐冲洗一下吧！”
　　李尽欢让李秀珍四肢着地蹲趴在浴室的瓷砖地面上，随后拿起冲浴的莲蓬头用温水冲洗她刚排泄过的菊花肛穴，温暖的热水直冲进她的直肠，将肛穴内残留的秽物像浣肠那样清洗出来。之后，李尽欢取来拖把清理干净地面，接着开始用手指玩弄起她雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏。
　　李秀珍羞得几乎恨不得一头撞死，她有点生气地抗议道：“尽欢，求求你住、住手啊！别做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么要弄那个地方啊！”
　　满脸羞红的李秀珍听说过肛交这回事，从一些性经验丰富的闺中密友那里，她得知肛交能产生不比性交逊色的快感，那是因为菊花内的肠壁上有相当多的敏感神经突触，能在巨龙或器具插后产生快感乃至高潮。然而出于洁癖，李秀珍认为肛交是不洁净的性行为。加上她老公尚未干过她的后庭，所以她的菊肛仍是处女穴。
　　“秀珍姐姐，你可以有两个选择，要么穿上警察制服套裙丝袜高跟，要么让我开发菊花处女地，你有权保持沉默，否则你所说的话都将作为你的承欢证供！”
　　李尽欢坏笑道，右手食指正以李秀珍的处子菊穴为中心，画圈般按摩菊花括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。他不急于夺走李秀珍的后庭处女，未经训练的情况下强干菊穴，很容易使菊花括约肌裂伤。所以，他小心地连续将手指探入菊穴缓慢转动着，使李秀珍逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。
　　“不要啊！小坏蛋大色狼，就会这些污七八糟的东西来欺负人家，看我不告诉秦蓝妹妹，狠狠告你一状！”
　　李秀珍娇喘吁吁，嘤咛啐骂娇嗔道。
　　李尽欢得意洋洋地坏笑道。
　　突然，卧室里面传来手机的铃声。
　　那是李尽欢的手机铃声，他知道早晨要有急电，只是没有想到来的这么不是时候，只好悻悻然放开李秀珍丰满柔润的美臀，起身去卧室接电话。
　　“蓝姐，啊，要出人命了？”
　　李尽欢心知肚明，却也不得不装出一副吃惊的样子给随后跟来的李秀珍看，“什么？限我三分钟赶到，姐姐，你以为我是磁悬浮列车呢？”
　　“秦蓝怎么了？”
　　李秀珍惊问道。
　　“不是恐怖袭击，也不是黑帮暗杀，只是后院有些起火了！需要回家灭火！”
　　李尽欢搂着李秀珍的柳腰笑道，“看我要半途而废了，秀珍姐姐是不是心里窃喜啊？”
　　“反正没有让你这个小坏蛋大色狼得逞！”
　　李秀珍终于逃过一劫，暂时保住了菊花处女地，嘴里笑着娇嗔，心底却莫名其妙地有点失望，刚才尽欢的手指碰触菊花的异样感觉，在她身心深处久久的回荡，令她内心竟然隐隐约约有种莫名其妙的渴望似的。
　　“早晚还要你把那两个选择补偿我！”
　　李尽欢霸气十足地在李秀珍樱唇上亲吻一口笑道。


第435章 要付诸行动
　　“蓝姐！是在等我吗？”
　　刚会到酒店就看到秦蓝在走廊里焦急的走来走去。
　　“鬼才等你呢！大坏蛋，你还知道回来啊！”
　　秦蓝一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是李尽欢的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了爱郎的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了李尽欢的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了秦蓝温润的樱唇上，秦蓝身子骤然一僵，随即发热，软在了李尽欢的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与李尽欢的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，呃……”
　　此时，李尽欢修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，长生气的丝丝热气透衣而入，刺激得秦蓝一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。
　　“嗯……”
　　李尽欢的大嘴失去目标，顺势吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得秦蓝全身一紧，檀口微张。
　　“啊……”
　　而同时，李尽欢的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，李尽欢不禁脑袋发热，想来一个天被地床，在走廊里面就将秦蓝就地正法，而此时，秦蓝已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“呆子，进屋……进……屋里……”
　　李尽欢爱怜的看了伊人一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在秦蓝的耳边轻轻说道：“蓝姐，这次我们就在走廊里好不好，嗯？”
　　然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，秦蓝随着他的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中李尽欢总是对她好的，没想到这次被算计了一通！
　　李尽欢的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了爱妻的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住伊人，缓缓的解开了连衣裙，使秦蓝胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中。
　　忽然，他停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，他从来没想到几天不见，伊人的双峰在夜色中依然会是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中，艳丽无匹，给李尽欢一种既神圣又诱惑的感觉。
　　他一愣之后，急切的埋头吻上了秦蓝的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌向秦蓝脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，如云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊……尽欢…………嗯……我……唔……的……好……呃…，人……家……爱……死……唔……你……了……”
　　一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。忽然，她感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是李尽欢的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的蕾丝内裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　李尽欢这时也用右臂搂抱起来秦蓝的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，他的右手爱怜地抚上她的玉颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，李尽欢赶紧覆上了它们，右手则抚上了秦蓝的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“唔……”
　　秦蓝螓首往后仰，双峰向上一挺，李尽欢不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异相。
　　李尽欢轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯…………唔……坏……蛋……”
　　秦蓝一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得李尽欢脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。
　　“唔……嗯……啊……美……”
　　随着秦蓝一阵满足的叹息，李尽欢闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。李尽欢当然知道上天是多么的眷顾他，让他拥有这样一个绝世尤物，从而让他更加怜爱她。他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。
　　极度的快感让秦蓝不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
　　“啊……美……啊……唔………唔……快……一……呃……点……”
　　于是李尽欢只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使秦蓝疯狂的摆动螓首。
　　“啊……好……老……公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，秦蓝娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了李尽欢一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。李尽欢温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。
　　唇分，她探出纤纤玉手，温柔的拉开了爱郎的裤子拉链，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。
　　她微一套动，就令李尽欢脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把爱妻压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令秦蓝一阵颤抖。
　　“哼……哦……啊……”
　　“秦蓝，我要进来了。”
　　“嗯……”
　　一声诱人的呻吟，李尽欢如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在龙身上，酥在骨子里。错非是他李尽欢，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让李尽欢一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”
　　一声满足的叹息，秦蓝双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让李尽欢浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，李尽欢不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，秦蓝更是娇躯狂扭。
　　“嗯…………呃……好……舒……服……啊……”
　　腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，李尽欢不觉把金瓶神气导入了胯下蛟龙，使其灼热如火，烫得秦蓝螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。
　　难的一见的浪态更让李尽欢双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见秦蓝织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
　　“啊……”
　　一声高昂的凤鸣，随着李尽欢的一下深入到底，秦蓝全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了李尽欢的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
　　“啊……”
　　那灼人的温度让秦蓝一阵颤抖，再一次攀上了高峰。随即，两人软软的拥在了一起，李尽欢并轻轻的吻在了爱妻的如花娇颜上。
　　秦蓝嘟着樱唇，葱白的玉指点在李尽欢地额头上，大发娇嗔道：“哼，你这个大坏蛋，就知道在外面偷香窃玉拈花惹草，回来就欺负人家，人家不理你了！”
　　无奈之下，李尽欢只好使出温柔手段，轻轻环住娇妻的柳腰，温柔的吻在了她的秀发上，顺便贪婪的嗅吸伊人幽幽的发香。
　　瞬间，秦蓝转过生来，剪水双瞳温柔而深情地望着他，纤纤玉手抚上他的脸颊，幽幽说道：“尽欢，别闹了，快调息一下，别忘了我们曾经商量过的孝敬妈妈的事情哦！跟我来吧！”
　　秦可茹的房间并没有锁门，像是在等待着什么人。
　　秦蓝让李尽欢在外面呆着，自己一个人先摸了进去。
　　自从被李尽欢挑逗撩拨着红杏出墙之后，秦可茹已经食髓知味欲罢不能，可是碍于宝贝女儿秦蓝，这几天她都在有意无意地躲避着李尽欢，而秦蓝不时过来找她说话聊天，害得她连自慰的机会都没有。让秦可茹连这等应急的办法都不大敢做，不然也不用夜夜冷水洗浴，试图压抑体内愈来愈难以压抑的强烈欲火。
　　偏生也不知是那红杏出墙的快感太过火烈，还是李尽欢挑逗撩拨出来的欲火本就难以压制，本来百试百灵的法子，竟是效果愈来愈弱了，但此时此刻，秦可茹更不可能真的去找李尽欢发泄，一时间也只能苦苦撑持，苟延残喘。
　　“妈……”
　　一个声音从身后传来，正自思索的秦可茹娇躯一震，这突然而来的惊吓，差点没让她跳起来，一回头见是秦蓝，望着自己的脸蛋儿笑意盈盈，间中还带一丝紧张，毕竟前次母女共浴，也已是十多年前的事了。见是女儿在此，秦可茹松了一口气，本该放下的芳心，却不由掠过一丝失落，甚至连她自己都没注意到那微不可见的感觉。
　　“怎么了，秦蓝？”
　　感觉秦蓝双手轻按在自己肩上，缓缓按摩起来，动作虽是稚嫩，甚至没有以往李尽欢在自己身子上下其手时来得香肌松弛酥软，却让秦可茹芳心都放松了下来。
　　她闭起美目，很享受似地感觉肩膀在秦蓝的尝试之中渐渐松弛下来，肌肤磨挲之间，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，让本该冰冷的池水渐渐也显得不那么刺激了。秦可茹嗯了一声，脸蛋轻轻倒在秦蓝手上，“这里头……水可冷得紧，妈是已经习惯了，所以没有关系，可你若不小心，着了凉可要怎么办？”
　　“没关系的，妈……我可不是大门不出、二门不迈的闺中弱质。”
　　听秦可茹关心自己，秦蓝心中微甜，手上却感觉到妈妈肌肤间微微的异动，似乎连同为女性自己的触摸，都令她有些难以承受，美峰渐挺、玉腿紧夹之间，带起一波涟漪，连妈妈自己似都没有发觉，秦蓝原还有些犹豫的心，不由更加坚定。
　　“之前也怕，后来我也试过了……冷水浸浴开始时难过，习惯之后其实也满舒服的呢……”
　　“是吗？”
　　听秦蓝这么说，秦可茹脸蛋儿不由一红，近些日子身体需求越来越强烈，可现在看来，她似乎没有发觉，在女儿秦蓝与李尽欢欢好之后，自己梦想李尽欢来满足她发泄的情况少了许多，要靠着冷水浸洗，让那寒气直透心底，才能勉强忍受体内烈火的煎熬。
　　不过这般羞人事，还加上一抹侮辱丈夫的冶荡色彩，秦可茹便再大胆，也万万不敢和女儿商议，闷在心里的感觉可比身受的折磨更难受些。
　　“可是，这儿终究水寒……何况……何况那时还是夏季，蒸腾火热，浸浴冷水舒服得紧；现在可是渐渐凉了，白天还看不出来，一到晚上……光从这水就知道，外头已冷得快到冬天，可不能这么任性……”
　　犹豫着不敢把心里的话全说出来，毕竟秦蓝与李尽欢双宿双飞未久，在来到帝都之后，两人更是心结尽解，腻得如胶似漆，便不说她丝毫没有浸浴冷水压抑欲望的必要，光看两人这样亲密，若秦蓝已有了身孕，洗这冷水对身子可是大大不便。
　　若不是心里有鬼，深怕理由一出口，就让冰雪聪明的秦蓝看出，自己是为了那么羞人的事，才夜夜浸浴冷水，秦可茹早要拿出母亲的架势，把这女儿赶回房间去了。“看你满脸喜色的样子，是不是尽欢回来了？还不快点回去……照顾尽欢……了…”
　　听妈妈秦可茹讲到李尽欢时的欲语还羞，连声音都嗫嚅些许，秦蓝心中最后那一丝犹豫也烟消云散。
　　先前虽知母亲秦可茹与父亲感情出现危机而分居多年，秦蓝可没想到，妈妈秦可茹对男女之事不只未视若畏途，甚至对引诱自己红杏出墙失了贤妻良母贞操的李尽欢，还有一丝异样的情愫存在，心中一种难以言喻的窒闷掠过，连为妈妈按摩香肩的手，都不由缓了两拍。
　　如果不是妈妈秦可茹比自己还要心慌，怕早要露了馅；只是那异样的念头一闪即逝，秦蓝连忙压下，现在可不是想那种事情的时候！她微微加重了力道，按得秦可茹身子愈发酥软，松弛得好生舒服，“妈妈放心，尽欢他……他对妈也有孝心，知道我要来服侍妈妈……洗浴，他不会说话的……毕竟现在他也非常想孝敬妈妈的呀……”
　　“真……真的吗？”
　　便言者无心，听者也有意，听到秦蓝讲起李尽欢对自己的孝心，秦可茹所想却不是他对自己的毕恭毕敬，比这个女儿还要孝顺自己，而是当日自己含羞投怀送抱时，李尽欢那既想找丈夫理论的理直气壮，和对她们母女俩的真心关爱，兼着自己对初次接触丈夫之外男人虎躯的慌乱，还带一丝对男女之事既羞怯又渴望，并混着被女婿骚扰进入时自怨自艾的神情，身体里更浮起一丝当日淫乱纵情的记忆，幽谷里头不由湿了。秦可茹却比任何人都知道，那水……可不是浸进去的池水啊！
　　“有这心……就很够了……”
　　“不够的……”
　　听秦可茹这么说，正自在心下紧张着的秦蓝登时脱口而出，一出口才觉不妙，幸亏秦可茹似是没听出来自己的意思，庆幸之余连忙转开了话题，“尽欢说……他也是妈的半个儿子，自该好好孝敬妈妈……光只是心还不够，一定要……一定要付诸行动的……不只是和秦蓝亲密温柔、夫唱妇随，同时也要和我一般的……孝敬妈妈，让妈妈过得舒舒服服，毫无不顺之事……”
　　舒舒服服？听到秦蓝这句话，秦可茹心中不由苦笑，却还不敢在女儿面前苦笑出来。只要丈夫依然无能，自己虎狼年龄欲望越来越强烈，除非真能在男女情事上尽得抒解，否则要舒舒服服的过日子，那可是难上加难了，偏偏被虎狼年龄身心欲望折磨的心事，那积郁体内、难以抒发泄出的感受，又不能告诉女儿秦蓝。
　　秦可茹真不由得羡慕女儿秦蓝，有那么个英俊潇洒风流倜傥年轻力壮又知男女情趣的爱郎李尽欢，青春欲火的折磨，对她面言实足美事，可自己却不能够这样，只能又妒又羡地洗起冷水浴来。
　　见秦可茹不答话，脖颈处却不由自主地红了一块，秦蓝轻吁了一口气，一时间两人无语，她的纤手缓缓在秦可茹肩上揉捏起来，慢慢移动在颈肩臂膀之间，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服。
　　自己虽也算是颇有姿色，即便没有妈妈的成熟妩媚，青春甜美处却有过之，只是这肌肤的触觉之温润如玉、暖柔似花的曼妙，在短时间之内，却是不可能赶得上了，秦蓝心中不由升起一丝羡慕，纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。
　　被秦蓝无意间的话勾起心底的思绪，秦可茹一时间无话可说，只能坐在池里，任由女儿的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，心里却是混乱无比，她岂能告诉女儿，便不说闺房之中，光只在这浴池里头，无论浴池之内或池旁床上，她被李尽欢疼爱揉搓挞伐的次数，都是算也算不清那么多次。更不用说自己这几日有意无意地躲避着李尽欢，可却是无法自拔，弄到非得在夜里冷凉之时，还在此处洗着冷水浴，更糟糕的是随着春水蜜汁压抑体内情欲的效力愈来愈弱，每到此处她的心思也愈来愈难控制，光想到自己那天在池里池外，对女婿李尽欢半推半就欲拒还迎，好享受那无比火热美妙的肉体满足，无论身心都被女婿李尽欢挑逗撩拨亲吻抚摩尽情攻陷占有的回忆，她不由又紧张又害怕，茫茫不知前路何往？


第436章 女儿孝敬母亲
　　也因此，对秦蓝手上的异动，秦可茹根本是全无所觉，等到她发觉不妙的时候，身子已陷入了迷乱的情欲当中，本来被池水浸到微带寒意的肌肤，在女儿的揉捏之下渐渐发热，她甚至无法挣扎，一来怕被女儿发现自己身体里面最深刻的想法，二来在她出神的当儿，秦蓝已从后方搂住了她，两团柔软火热、高挺坚实的美峰，挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，秦可茹只觉耳朵在女儿的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火，却在她的挑弄下火热地燃起，秦可茹不由软瘫在女儿怀内，软到无法自拔。
　　“秦蓝……哎……你……你做什么？”
　　全没想到秦蓝竟会对自己这么做，秦可茹又惊又羞，偏偏身体里的热度，却似和女儿的手段呼应一般，愈来愈是热烈，尤其与在自己身上不知摆弄了多少回的李尽欢相较，秦蓝的手法虽少出了一丝粗暴和征服的力道，却多一分温柔的疼惜，尤其同为女人，可要比男人更了解女人的敏感地带。
　　秦可茹娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，若非知身后是女子，怕真要一回身将她压在身下，饥渴地索求起来，“别……别这样……是……是妈……啊……”
　　“嗯……我知道的……妈……”
　　虽说身子里面可没有那强烈无比的虎狼年龄欲望，但秦蓝也是享受过被爱郎李尽欢尽情爱宠的美女，刚刚享受过爱郎疼爱挞伐，青春年少的娇躯敏感无比，美肤相贴之下，既被妈妈秦可茹那出乎意料的柔软粉嫩肌肤所震撼，自是无法抗拒地渐渐涌起了需要。若非李尽欢不在手边，她可真想在这冷冷的池水里头，就与怀中这娇媚火热的妈妈成了好事呢！
　　她爱惜地在妈妈秦可茹肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着秦可茹饱满坚挺、高耸入云的美峰，光想到自己幼时就被这双峰哺育成长，现在这美峰却还是娇美一如当年，芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。
　　本来欲火勃发的胴体，就是最不堪挑逗的时候，加上依秦可茹的经验，秦蓝这火热的揉弄，是极富挑逗性的，虽不知道与李尽欢床笫毫无不合之处的女儿，为什么会对自己起了兴趣，但心中最后一丝矜持，仍让秦可茹死命咬紧牙关，偏偏身子灼热，连池中的冷水都暖了起来，一点没法冷却心头那强烈的火。
　　她伸手想按住秦蓝作怪的手，偏偏却止不住她，反而被她带着在身上滑动，纤巧的指尖触及之处，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……秦蓝……别对妈……这样……”
　　“不……秦蓝不会停手的……妈……”
　　听秦可茹虽想阻止自己，话语里却已不由软了，身子更是软瘫乏力，完全只能任自己为所欲为，知道妈妈体内的状况已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虚言！秦蓝一边抚弄着妈妈诱人的娇躯，一边带着她滑向池边，“秦蓝知道妈……很难过……却又碍着我的面子，不好去自慰发泄，才会这么难过地洗冷水澡……看妈这个样子……我很伤心的……”
　　感受到秦蓝手上的温柔触动，秦可茹娇躯一酥，整个人不由自主软了几分。也不知是和女婿李尽欢的偷情，还是体内的成熟欲望所影响，自己的身子真是越来越敏感了，别说抵挡不住李尽欢那老练的淫贼手段，现在甚至……连秦蓝这好女儿出于安抚之意的手，都令她有些难以抗拒，可她又不愿着迹地抗拒秦蓝的关心，深怕一抵挡，又让秦蓝陷回伤感哀凄的心情，娇躯一颤便即软了下来，只任秦蓝的手缓缓的抚揉着腰间，越来越酥、越来越麻。
　　感觉到秦可茹的颤抖，秦蓝虽有些奇怪，这好妈妈的身子怎变得这般敏感？以往的秦可茹就算害怕自己呵痒，也没这般快的……只是一动手就让秦可茹软化下来，秦蓝同情妈妈的心不由有些得意，又有些满足，自己总算还是能够安慰人，而不是一点用都没有的，纤手越发努力起来。
　　她的手在自己腰间轻按缓抚，时而轻点穴道，微微用力让她筋骨松弛，时而只在肌肤上动作，让自己感受到那温暖的触摸，秦可茹口舌渐干，心想着这好女儿的手法虽说一点不涉情欲，她却不知道现在的自己简直就像个火药库，绝经不起一丝火星，偏偏却又……
　　既是如此，秦可茹更不抵抗了，她任着女儿秦蓝的手在自己腰上轻轻抚弄，搔得通体舒泰，酸痒酥麻间整个人都舒服多了，一双玉手却也忍不住抚到了女儿秦蓝身上，开始慢慢揉捏搓弄起来。
　　本还以为秦可茹是学着自己的手法反攻，秦蓝心下不由暗笑，这妈妈的手段她岂有不知之理？说到搏击术和学识，自己拍马难及，可说到抚揉轻触的温柔刺激，秦可茹比自己可差的不只一点半点，这样玩下来到最后秦可茹也只有乖乖求饶的分儿，她全然不放在心上，只缓缓地加重了手上力道，就这么跟秦可茹互相抚爱起来，只觉浴池内温暖如春，哪有外头秋寒的半点痕迹？
　　给秦蓝这么挠挠摸摸几下，秦可茹竟渐渐不自在起来。秦蓝的手法与以前大有不同，不似母女互相打闹间的嬉玩，反而是每一触都像送了点火星进自己的身体里头，酥酥麻麻的好像整个人都要软化。
　　一开始秦可茹还以为是因为这几天事变太多，心神混乱之下才误认了，但母女俩这样抚玩几下，渐渐的秦可茹再也无法欺骗自己，只觉得深埋骨子里的疲惫，似都被女儿秦蓝的手指轻轻挑起，渐渐在体内弥漫散开，弄得她连手上都软了，更没法抵住秦蓝的种种手段。
　　感觉自己连呼吸都渐渐发热的秦可茹不由吃不消，秦蓝的手段进步太多，别说自己了，恐怕就连丈夫当年，夫妻行房之时的爱抚技巧都远远不及现在的女儿秦蓝，勾得秦可茹心花荡漾，灼热的娇躯逐渐酥软酸麻，体内的火一发不可收拾。
　　只觉股间越发空虚，秦可茹虽是极力夹紧玉腿，可夹得再怎么紧，股间幽谷再怎么紧迫，那空虚的感觉却怎么也排不出去，尤其被秦蓝挑玩之下，秦可茹的心不由自主都专注在下体的渴望本能，心思徘徊之间，那儿的需求就好像闻了鱼腥的猫，上窜下跳的再也停止不下来，即便在玉腿紧夹之中，仍有一丝春泉渐渐淌出，当发觉秦蓝不知何时，纤指已探到自己臀后，似笑非笑地将指间一丝柔黏抬在眼前时，秦可茹差点没哭出来，喘息之间却越来越是难以自拔了。
　　“秦蓝……妈妈……求求你……别……别这样……”
　　看秦蓝得意洋洋，纤巧的手轻轻贴到自己腹上，顺着汗湿一点一点地向下滑动，纤指轻触之间，令自己玉腿如受电哑，一步一步地退了开来，渐渐被她探到了那湿濡的桃源，秦可茹又羞又怕，即便理智如何告诉自己，两边都是女人，何况秦蓝又没拿什么奇技淫巧出来，无论如何也伤不了自己，可声音仍是娇滴滴羞怕怕地发着颤。
　　“没关系的，妈妈……让女儿……好好疼你……”
　　感觉到身下秦可茹的畏惧和娇羞，秦蓝自己的心也乱了，一开始还只是和秦可茹的互相抚玩，就同以前一般，却没想到自己的身子已是今非昔比，就连挑逗情欲的手段在爱郎李尽欢的循循善诱之下，也已远胜以往；加上刚刚欢好吸收了爱郎金瓶神气的本能反应，让自己的手段威力倍增，现在自己的挑情手段，就算还比不上李尽欢那技巧老到的大坏蛋，只怕也差不得许多，也难怪妈妈秦可茹全无准备之下会被自己逗得一发不可收拾，只剩下娇声求饶的分儿。
　　何况现在秦可茹娇躯寸缕不存，白里透红的肌肤渐渐被情欲的晕红占满，薄薄的水雾笼在身侧，格外有种雾里看花的美感，连自己都不由得食指大动，想在妈妈秦可茹身上大逞手段，让她像先前被李尽欢压在身下的自己般，只剩下娇声求饶、婉转逢迎的分儿。
　　看着怀中的妈妈秦可茹，想到先前被李尽欢欺辱时的妈妈，虽说贤妻良母清白不保，芳心之中难免苦楚，可那没顶的情欲欢快，加上冲破道德禁锢的背德滋味，却令秦蓝难过之中越发有种渴望不断上冲。如果真要让妈妈秦可茹知道自己心中的感受，接下来……就要让她跟自己一起，尝到李尽欢的色狼手段和那无与伦比的甜美滋味。秦蓝越发不肯松手，纤手到处令妈妈秦可茹不住呻吟，却是逃不出她的手。
　　被女儿秦蓝的手破开了玉腿的防护，那纤细的手指探入她幽谷之时，秦可茹不由娇躯剧震，本还压抑着的春泉登时荡然，不只沾湿了幽谷那肥美的谷道、沾湿了侵入的纤纤玉指，甚至还流了出来，在秦蓝纤指的扣搔刮弄之下，水声唧唧之中，秦可茹羞得浑身发烫，偏偏被刺激着的要害却是一发不可收拾，那手段虽然还不如李尽欢高超娴熟，比她爸爸却好上不知多少，不知不觉间秦可茹甚至已不再挣扎推拒，而是竭力挺起纤腰，好让幽谷更彻底地暴露在女儿秦蓝的手下，让女儿更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　手上感觉到妈妈秦可茹的渴望，身子接触的是她火热的玉体，耳边又听得秦可茹似掩似吐的娇吟，虽还不敢开口要求，换了几年前的秦蓝说不定还不识风情，可现在的她被李尽欢好生开发过，对床第之事的了解比之当年进步不知多少，自是知道现下妈妈秦可茹的需求。
　　她娇滴滴地一笑，俯身吻上了秦可茹火热丰润的红唇，香舌交缠之间柔情似水交流，此时无声更胜有声。
　　“唔……嗯……”
　　被秦蓝一阵热吻，唇舌交缠之中，香唾不住交流，那甘霖非但没能浇息满心欲火，反而像火上加油般令她体内的火越烧越旺，也不知秦蓝身上是出了什么变化，光只香唾交流，就让秦可茹身体里的火越发燎原熊熊。
　　她心下一边暗凛，想来自己的预测竟变成了事实，一边却不由自主地弓起娇躯，一双藕臂甜蜜地搂紧了秦蓝，口舌与她肆无忌惮的交缠吮吸，迫切地展现出她的需求，若非双足被秦蓝压着不好展动，怕连腿都要勾到秦蓝腰上了！
　　感觉到秦可茹高燃的情欲，秦蓝既惊又喜，惊的是李尽欢那厮真有欺天之力，连自己都被他给带坏了，把这妈妈撩得淫欲纷飞；喜却喜得满心满胸，也不知是喜自己竟有与爱郎李尽欢相类的手段，连妈妈秦可茹都受不得自己的挑逗，还是喜着妈妈秦可茹很快便要和自己一起服侍爱郎李尽欢了，现在只一心追求着情欲的一时刺激。她将妈妈秦可茹抱的更紧，口手齐施之下，浴池旁春光越发弥漫，连声音都透着令人心动的娇媚。
　　胸口一时间似是吸不进气来，既因着满心的渴望把旁的一切都赶了出去，更因为两女赤体相摩，秦可茹那高耸入云的美峰，充满弹性地挤压在秦蓝胸口，不甘示弱地互相排挤起来。虽说秦蓝的胸前不似妈妈秦可茹般丰满诱人，却也是凸显难收，这一相挤，登时又挤出了水花荡漾，以及难以呼吸的美妙刺激，彷佛极力呼吸之间，吸入胸中的不是空气，而是满满的情欲刺激。
　　“唔……秦蓝……”
　　好不容易等到四唇终分，秦可茹已迷乱得难以自控。秦蓝的刺激处比之李尽欢还毫不逊色，秦可茹甚至没办法去想像，秦蓝是不是因为被李尽欢这样对待过，才会在今夜对自己这般大逞威能？
　　可满身的火热、满心的柔蜜，还有幽谷之中那无法抗拒的空虚，在在都令她不由错觉，若是在这甜蜜无比的刺激下快乐的死去，只怕比得过且过的活着还要更快活百倍。她明知这样下去不好，却已控制不住自己，娇媚地向身上的女儿秦蓝献媚着、渴求着，再不愿分离。
　　虽说唇舌已分，可秦蓝却没有休息，柔软火热的樱唇香舌马上就滑上了秦可茹娇嫩的脸蛋，享受她的芳香暖热；滑进秦可茹股间的玉手，更不住在那柔软的火热谷间动作，勾得秦可茹不住呻吟，语不成句间整个人都像刚从水里出来般火热润湿。这可就苦了秦蓝，两女一般赤裸、一般火热，妈妈秦可茹下体处已被自己的纤指攻入，可自己的空虚，却是一点满足的机会都没有。
　　将心一横，秦蓝一边加紧脚步，口舌舔吮吸舐、纤指勾挑抹弹，将秦可茹逗得欲火焚身，另一手却牵住了妈妈秦可茹的手，微微颤抖地将那手带到自己股间；早被欲火灼得陶陶然的秦可茹浑然不知人间何世，玉手只被秦蓝摆布着，直到触及了秦蓝的灼热湿滑，才发觉自己已碰到了何等羞人的地方？
　　偏偏一抬头，却见娇羞不已的女儿秦蓝樱唇微呶，正偷偷地向自己示意，仅余的理智只想着这宝贝女儿怎变得这般火辣了？秦可茹的手却已无法控制，像是被身体里的情欲操控着一般，不住向那湿润的来源去探索，触摸之间令秦蓝娇躯不住颤抖。
　　若非秦可茹同为女子，动手间有些远异于男子的细腻，加上她也被逗得欲火狂烧，纤指似能自己寻求到最好的方位、最好的力道去动作，以她那般稚嫩的手法，触及秦蓝那般娇嫩的所在，只怕寻欢作乐不得，反而还会弄伤呢！
　　虽说秦可茹动作稚拙，别说及不上李尽欢熟习而流的手法，就连自己的手段都差得远，但女子之间的互相抚爱，心性的亲密交融本就比纯粹肉欲的感官快乐重要许多，即便秦可茹的手法还有得学，但亲身体验到这女儿受那无边无垠的情欲所驱动，一心只想令自己快活。
　　秦蓝芳心荡漾之下，身体的触感似也强烈了许多，扣在她幽谷中的纤手越发难以自控，不住在秦可茹体内钻琢动作，只想尽情的深入、尽情的探索、尽情的融合为一，务要将对方的情欲也诱上高峰才罢！
　　“哎……秦蓝……好女儿……唔……妈妈……别……别这样……啊……妈妈要……要受不住了……”
　　如此互相挑弄之下，自是熟悉这手法的秦蓝稍占赢面，秦可茹只觉身体在女儿秦蓝的纤手爱抚之下，每寸肌肤彷佛都欢唱着情欲之歌，热到整个人都像要融化了。
　　虽说她也一般的努力，想让女儿秦蓝也一般地融化，但不知怎么着，总觉得自己先要攀上高峰，越向高处空气越发稀薄，都要喘不过气来了。
　　只是便知秦可茹的欲望已烧化了理智，半推半就着承受自己的抚弄，口里叫着不要心下可爱得紧，但秦蓝此时也已是箭在弦上、不得不发，两女亲密无间的肉体纠缠，早将心中最后一点抗拒消磨殆尽，何况她身子里的欲望无比强烈，即便只是女体磨镜，仍是爆发得难以抗拒，两女互相探索对方幽谷的手动得越来越厉害，钻探得越来越深入，彷佛连手指都被对方紧紧包啜夹吸，难以运动之下，却更是坚持探入，在旖旎的嘤咛声响中，把彼此的爱火都更往高峰推进。
　　终于，周身都沉醉在那迷乱烈火中的秦蓝，感到指尖一股难以想像的柔嫩触觉，接连而来的便是一股柔润湿腻的刺激，像是从指尖直捣体内般，美得她一阵呻吟，自己也紧绷起来，高潮的刺激顿时令两女不约而同地欢叫出声，幽谷中春泉汹涌而出，就这么软倒了一处……犹在高潮的峰峦处喘息，秦可茹只觉整个人像是解脱了什么。
　　虽说累得整个人都要化了，可慵柔无力的身子，却是无比轻盈舒畅，即便以往与石渐行房之时，也没这般痛快绝伦的。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　秦蓝低声笑问道，“女儿这样孝敬妈妈可好吗？”
　　“那……也不能这样……”
　　被女儿话里温柔的关心融进体内，秦可茹只觉欲火狂烧间，芳心却是软软柔柔。女儿如此贴心，对一个母亲面言，实在是再高兴也不过了。
　　“妈妈放心……”
　　秦蓝搂着妈妈秦可茹站起身子，慢慢离开浴池，伸手取过浴巾，把母女俩的娇躯拭得干干净净，只可惜池水虽冻，出不了汗，但二女股间却都是水滑淋漓，怎么擦也擦不干净，反而随着浴巾拭擦之间，那水涌得愈发多了，“女儿……今晚不会让妈妈独守空房独耐寂寞的……”
　　“嗯……那就好……”
　　感觉幽谷被女儿温柔地拭擦，却擦不净那汩汩淫泉，秦可茹羞怯难当，一双玉腿似快站不直了，只能靠着女儿的搀扶，才不至于瘫到地上去。现在的她是最最脆弱无力的时候，就算秦蓝让李尽欢来个霸王硬上弓，秦可茹也无法抵抗；更恐怖的是她心里清楚明白，以自己被多年的空虚寂寞虎狼年龄欲望彻底改变了的淫荡体质，若秦蓝真想让李尽欢对自己硬上，便一开始她会稍有推拒，但只要秦蓝李尽欢坚持下去，不一会儿她的抵抗便如春日的雪人一般融化，心甘情愿地任女儿态意妄为，唯一能庆幸的只有今夜至少秦蓝不会让李尽欢来对付自己，内心竟然不免有些失望。
　　芳心迷乱之间，秦可茹甚至没有注意到，秦蓝在拭过了两人身子后，非但没帮自己着衣，反而就这么赤裸裸地搂着自己走出了浴房。
　　芳心荡漾，也不知今夜女儿要用什么方法来满足自己体内的需求，娇喘之中又是期待又害怕受到伤害的秦可茹，更是柔弱无力地偎在秦蓝身上，直到被女儿搂着推开了自己的房门，感觉门户开启间风动拂过娇躯，带起一丝微妙羞涩的感觉，这才发现自己竟是一丝不挂地与女儿赤裸相拥。虽说同样的事以往也做过，但那时至少表面上是被李尽欢挑逗撩拨勾引诱奸，与现在这样依偎着，心里的感觉可是大大不同。
　　一个虎背熊腰的男子身躯，赤裸裸一丝不挂地躺在床上，笑呵呵色迷迷地坐看着岳母大人羊入虎口，那不是女婿李尽欢还是谁人？
　　才一开门，见到床上的景象，秦可茹猛地羞红了浑身上下，也不知哪儿来的力气，猛地就想挣开秦蓝的怀抱，但早知秦可茹见到这情形会有所动作，早有准备的秦蓝自不会有所破绽；秦可茹虽是使力挣扎，却脱不过女儿的手腕，加上这段日子以来抑压在体内深处的情欲渴望，早在浴房里头就被秦蓝巧施妙计，一点一点地诱发开来，身体里头确确实实有这方面的需求，强烈到自己都忍不住了，此刻眼见良机当前，又哪里真能挣脱的了？她虽是羞得使出了全力，却是难以脱身，被秦蓝一边压制、一边带向床边，直到床上之人握住她香肩这才软了下来。


第437章 母女一起来
　　“秦蓝、尽欢……你们……你们怎么这样？若是……若是传了出去……教妈还活不活了？”
　　当看到盘坐床上的李尽欢一样地一丝不挂，下体巨蟒早已硬挺高昂，摆明要择人而噬，看穿两人图谋的秦可茹哪能不羞？尤其她和李尽欢不是单纯的丈母娘和女婿，李尽欢那日在浴池内外，就是用自己的身体带领她红杏出墙步人淫欲深渊，此刻又是赤裸相见，当日的种种兜上心来，秦可茹又羞又怒之中，体内却不由有种想要投怀送抱的冲动，“别……把妈放开……快……快出去……不可以一错再错啊……”
　　“那不好的，妈……我和尽欢讨论过，只有这样……才能好好孝敬妈的……”
　　见妈妈秦可茹如此，秦蓝芳心既疼又酸。要这样“大义捐夫”对她面言心中难过难免，尤其妈妈秦可茹身子之美，肤若凝脂、娇软柔滑的成熟处，就连自己也比不上，芳心真不由有些妒意；可这办法也是自己不得不为，前些日子妈妈秦可茹渐渐难耐体内春心煎熬，她虽是尽力掩饰，可种种异象却落在自己眼里，秦蓝好生心疼，可这般羞人之事，又最是难以求助，思前想后，和李尽欢好生合计，也只剩这个办法。
　　若非李尽欢和秦可茹早有前缘，怕她还不敢断然行动，“妈身上心里舒服……我心里才会舒服……前几日妈很难过，还得强装若无其事，秦蓝都看在眼里……连尽欢都知道……”
　　“是……是吗？”
　　听秦蓝这么说，秦可茹挣扎的身子一软，她倒是没有想到，自以为还能掩饰住的种种，对女儿而言竟似毫无隐瞒一般，甚至连李尽欢都看出来了！
　　美目偷偷地向李尽欢胯下扫了一眼，那巨蟒似乎比当日在自己的努力下射了三回之时还要大上些许。秦可茹含羞收回目光，芳心却不由扑扑乱跳，“可是……可是这样不好……很不好的……妈可以……可以再忍忍……最多是……最多是尽量不见外人……可如果这么做……岂不是……岂不是抢你的丈夫……这怎么成？”
　　“妈放心……若妈想抢，秦蓝也只能……乖乖与妈在床上共事一夫……”
　　听秦可茹声音中透着心慌意乱，连反驳的话语都说得乱了，她那偷瞄的动作，虽是瞬间来去，却没能瞒过两人的眼光。
　　见床上的李尽欢吓了一跳，望向自己双肩一耸，面色颇带无辜，胯下巨蟒却被这羞人言语激得愈发挺拔，轻抖间的模样，只要是女人就不能不为之心痒难搔，秦蓝不由连声音都柔软了。
　　她搂紧秦可茹娇颤火热的胴体，纤手轻牵李尽欢的手勾上了秦可茹的腰，“秦蓝……只想让妈好生快活……只要妈快活秦蓝就快活……至于会怎么样……秦蓝可不管…尽欢，你可得让妈快活才行啊！”
　　“不……不可以……乖秦蓝……好尽欢……妈……哎……不能这样……”
　　听秦蓝愈说愈露骨，见李尽欢巨蟒愈撑愈强硬，体内的需要早已高昂的秦可茹连声音都颤了，抗拒的意志显得那般脆弱，甚至当李尽欢的手扶上纤腰，也没有努力摆脱，反而在李尽欢的轻揽和秦蓝的推动下，逐渐向李尽欢的怀抱中送上娇躯，嘴里却还在做着最后一丝无力的挣扎，“秦蓝、尽欢……求求你们……妈……不可以……不可以这样子的……妈要……要再忍着……不可以这样子……唔……哎……饶了妈吧……啊……不要……”
　　见秦可茹嘴上仍是抗拒，娇躯在接触到李尽欢充满男性热力的肌肉后，却是娇颤连连，身不由己地向他靠拢，秦蓝心中不由百味杂陈。她虽下了决心要“大义捐夫”可没想到当亲眼见到李尽欢在见到妈妈秦可茹赤裸的美胴，表现出如此炽烈的淫欲时，芳心会如此难受；可秦可茹嘴上虽是不愿，肉体的反应却已背叛了她，表明了再无法抗拒淫欲的诱惑，那模样看的秦蓝不由心惊：这三十如狼四十如虎果然不是虚言，竟能让平素里端庄娴雅的妈妈秦可茹变成现在这个样子！若是不让李尽欢满足她的需求，再让她体内欲望压抑下去，待得洪流决堤，可真不知会有什么后果？
　　李尽欢伸出双手滑落到岳母秦可茹因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的美妇身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得李尽欢双眼发直。
　　托着岳母秦可茹的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。
　　“妈妈，它真的很美很好摸…”
　　李尽欢由衷的赞美让岳母秦可茹内心一阵欢喜。
　　嘴里却娇喘吁吁呢喃道：“尽欢，不要啊！不可以这样啊！”
　　岳母秦可茹一对经过哺乳的硕大乳房，在李尽欢小手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑李尽欢的美好事物，是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令李尽欢有种再一次如孩提时代一样品尝君如妈妈的冲动。
　　看到此般的诱人景象，李尽欢脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了岳母秦可茹几乎被双手并拢的一对葡萄。
　　“唔……”
　　曾经被李尽欢吮吸过的敏感两点，此时在女儿的鼓弄下，给一起被陷落到了李尽欢的小嘴之中，岳母秦可茹既涌动着当年那种母爱浓郁的温馨和，还有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“尽欢…你太…坏了…嗯…不要…使劲……”
　　“吧唧…吧唧…”
　　李尽欢如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而岳母秦可茹一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感。
　　成熟丰美的岳母秦可茹，给李尽欢吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了李尽欢肩上，一张国色天香的脸庞上，再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪。
　　待到李尽欢的嘴恋恋不舍的移开时，岳母秦可茹总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累。
　　更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。
　　李尽欢的眼睛又移到了站立在眼前岳母秦可茹白花花的腰腹部。一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休。一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂，柔顺顺起伏不定。当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了成熟女人的致命魅力。
　　李尽欢感到一阵眩晕。
　　面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，岳母秦可茹的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。
　　虽然是卧附在李尽欢身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在岳母秦可茹身上，却是那么的完美合一。
　　李尽欢手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！
　　一沉一弹间，岳母秦可茹丰腴圆润的胴体悄然一颤。
　　一床的呻吟在端庄的岳母秦可茹身上更加淫靡霏霏。殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，李尽欢来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……
　　沐浴过的岳母秦可茹浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，李尽欢神形皆醉，魂销魄散。
　　李尽欢的双手自岳母秦可茹晃颤的双乳上移到她丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　岳母秦可茹娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。
　　李尽欢的舌头犹如出闸毒龙，在岳母秦可茹分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大。
　　李尽欢缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入岳母秦可茹没有防备的菊花蕾。
　　岳母秦可茹骤然夹紧了玉臀，紧紧按住她扭动的腰肢，李尽欢在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到李尽欢的坚决，岳母秦可茹不再说话，缓缓放松的抵抗。
　　李尽欢轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊……啊……”
　　岳母秦可茹螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　而此时此刻，秦蓝解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。秦蓝俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己宝贝的面部。
　　脸上一波波痒痒的感觉，李尽欢眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的秦蓝，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压秦蓝胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，秦蓝的身子滑下来，一双手掌握在了巨龙上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般。
　　她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊…真是一个坏家伙！”
　　趴在李尽欢的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的宝贝，缓慢地吸吮了起来。伴随着身上秦蓝的动作，李尽欢感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊…秦蓝…你的小嘴…真好…快忍不住了…”
　　用一支手轻轻地握住那巨大狰狞，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的粗壮含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，秦蓝不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着李尽欢，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的爱郎感到快乐。
　　经过一番口舌服务，李尽欢的巨蟒已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，秦蓝咬紧牙关将心一横，双手一送，将妈妈秦可茹轻盈又丰腴的娇躯送上去，秦可茹哎呀一声，双膝已不由跪在李尽欢双腿外侧，她虽是及时醒过神来，猛力跪起双膝，拼命抬起身子，可李尽欢的巨蟒已挺得极高，便是秦可茹如此努力，饱满饥渴的幽谷口仍是切切实实地感受到了他的火热，尤其这样的姿势，幽谷里泉水外溢难止，淋在那巨蟒上头，淫欲难掩不说，那露水瞬间便化成了轻烟，带着男人的火热淫荡地熏陶她的幽谷蜜处，舒服得让她真想不顾一切坐下去！
　　即便靠着意志强行撑持，但就算不说秦可茹的意志早被女儿的挑逗撩拨和李尽欢火热的刺激和百变千幻的手段所击溃，光只方才被秦蓝逗得情欲如焚，此刻娇躯犹自酥软，光只高跪着便令她身子摇摇晃晃，不得不伸手按住李尽欢的肩膀，那充满异性火热的肌肤触感自掌中涌来，秦可茹心中的闸门登时开了一半，咬着牙才能保着不主动坐下去，让幽谷把巨蟒尽情吞噬，“别……别这样……尽欢……妈……把你当半个儿子……当女婿……你……不能对不起秦蓝……妈更不能……对不住她……”
　　虽说秦可茹还能保着最后一丝清明，勉力劝李尽欢保持理智，但那差丽成熟的胴体己在怀中，比之秦蓝还高耸几分的美峰就在眼前，贲挺的两颗红蕾更是差一点就要碰到自己，摇晃之间仿佛呼吸重一点都能将其吹开，李尽欢困难地栘开目光，往下却见秦可茹股间仍是剃得一干二净，隐隐可见泉水流淌，溢出的泉水甚至都淋到了巨蟒上头，润得他真想一拱腰，就把巨蟒送进秦可茹的销魂谷道之中！
　　他困难地再次转移了双眼，往上一抬却见秦可茹嫩颊绋红，似醉欲醒的眸光里彩光流连，透着艳媚无伦，精致娇美的五官美的犹若梦幻，教他如何能忍耐得住？
　　“岳母大人在浴池里一口一个人家，可是勾人魂魄哦！”
　　知道自己不能太过贪花，若是猴急出手，便不说事后秦可茹会怎么羞愤，恐怕连秦蓝都不免妒意，女人心海底针，这等事不小心可不行；但巨蟒被她淋得肿烫欲射，口鼻之间更盈满了成熟的女体香气，李尽欢也忍耐得颇为辛苦。
　　“好岳母，好妈妈，既然爱过又何必再多爱一回呢？岳母大人可不要辜负了秦蓝和我的一片孝心啊！”
　　一边双手轻扶秦可茹纤腰，一边不由口中轻薄。一旁的秦蓝不由柳眉微皱，但见秦可茹即便已被自己送了个箭在弦上，犹自苦苦撑持，心知若不加一重击，只怕秦可茹还不愿放掉心中那一丝顾忌，她不由从后搂紧了秦可茹，探出头来好奇地问着：“嗯……尽欢……当时妈在浴池内外……一边自称人家……一边是怎么……是怎么服侍你的？告诉秦蓝……”
　　“别……别说……”
　　这般香艳旖旎的气氛，体内淫欲似火的灼烧，本就不是已至狼虎之年的秦可茹能够忍耐得住，加上李尽欢这句话出口，让秦可茹努力想掩埋的记忆又跳了出来，想到那时就是自己百般妖娆引诱，让李尽欢在自己身上尝到男女之事的美味，连战三回弄得自己骨软筋酥，爽到下不了床，娇躯不由一软，雪臀一颤，那巨蟒已触及了幽谷口，火烫的刺激令秦可茹一声娇吟，泪水已盈满了眶中，与巨蟒的亲密接触，让她再也无法忍耐，火热裸胴再也抬不起来了。
　　感觉身下的巨蟒随着娇躯软弱无力地缓缓沉坐，一点一点地将幽谷口分开，一步一步地顶了进来，火烫美妙的刺激，让秦可茹魂飞天外，自己终于还是和这半个儿子好上了，而且还是在女儿秦蓝的眼前！
　　虽说秦蓝不知何时已离开了她，转到李尽欢身后，探出头来用额头顶着她的眉心，满脸坏笑着似在期盼接下来的美景，但此刻的秦可茹已无法抗拒，身体的动作似已变成了本能，一双纤手按在女婿李尽欢肩上，娇躯缓缓沉坐，间中还下忘了扭腰摆臀，好让巨蟒的刺激更周延强烈地触及幽谷的每寸嫩肉，每下接触，那火热的刺激都似刺进了饥渴已极的深处，令她更无法自拔地款款下坐，一边泪水流溢，一边娇语呻吟，“对不起……妈……终究……还是对不起秦蓝……”
　　“没关系的……”
　　见秦可茹虽是泪水流淌，面上却是不由自主地眉开眼笑，若非心中乱伦的压力着实强烈，只怕被满足的滋味不只留在幽谷里，还会暖到脸蛋上来哩！秦蓝香舌轻吐，温柔地舐去了妈妈颊上的泪光，只觉入口虽带些咸，更多的却是妈妈身上温暖的甜味。
　　“是秦蓝想这么做……要让妈身上舒服，秦蓝自要努力，只是……只是秦蓝下面没长出那坏坏的大宝贝，满足不了妈……今儿就让尽欢好好服侍妈妈吧……”
　　本来已被那渐渐深入体内的巨蟒烫得手足无措，既喜且忧，又被秦蓝这娇甜的呻吟声逗得心神荡漾，秦可茹不只身子火热难耐，美目更是茫茫然，眼见女儿秦蓝与女婿李尽欢的脸似合到了一块，又似分得开开的，羞得她芳心愈跳愈快，身体的本能却渴望地将那巨蟒款款吞没，再也不肯放松。
　　见秦可茹本能的情欲已被勾了起来，李尽欢大着胆子，吐舌在秦可茹胸前舐了几下，逗得秦可茹娇躯剧震，震颤之间体内巨蟒的刺激更是强烈，不由自主地身子一软，那巨蟒已全盘没入，许久未有的饱胀与充实，令秦可茹张口欲吟，却是一开口便被秦蓝吻住，咿咿唔唔地再难放声，尤其此刻李尽欢的手又环到了她背后，压得那美峰直往口里凑，让这欲火焚身的美妇再也无法抗拒。她伸手搂住了女儿和女婿，虽是泪珠不断，身子却是愈来愈舒服、愈来愈快活了。
　　不过她这么一搂，可真爽死了李尽欢！本来身前有如此淫熟美妇，紧窄甜蜜的幽谷把巨蟒箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将他的精液吸得一滴不剩，秦蓝又贴紧自己背心，两女夹击之下他已是神魂颠倒，现在前后两女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是女体的芬芳，耳边又充满了这对母女亲吻间口舌交缠的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加！
　　虽说被这样紧夹，让李尽欢颇不好动作，但秦可茹的饥渴，却将这缺点弥补的毫无缺漏。虽说他的手只能在她的粉背上爱抚揉压，但许久未尝到如此美味，女儿的香舌吻吮令她又羞又爱，李尽欢难耐的喘息声，又在令她想起那天在浴池内外在李尽欢胯下饱受蹂躏的那段时光，虽是羞不可言，但秦可茹的体内，却渐渐盈满一股火热渴望的冲动，令她只想不顾一切，让两人探索自己每寸香肌美肤，彻彻底底地拜服在两人的手段之下，让欲望在高潮中尽情喷发奔放，一点没有保留。
　　原本在虎狼年龄熟女欲望的影响下，秦可茹的肉体已是敏感无比，一点不输秦蓝，幽谷深处的花心更是不堪寂寞地绽放吐蕊，只待郎君采撷；再加旷了这么久，虽说她努力压抑，但未曾抒发的情怀，爆发起来却是愈加强悍，才一坐下去，便觉花心已陷入李尽欢的刺激之中；可舒服已极的快乐，却让秦可茹无法忍耐。
　　骑坐到了男人身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而李尽欢咬住了牙关挺起巨蟒，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。


第438章 共事一夫
　　秦可茹的身体终于支持不住跌倒在女婿李尽欢的身体上面，她的脸伏在他的胸膛上，她感到屋顶还在一扬一抑地旋转。而李尽欢的身体则是前所未有的柔软坚韧，他没让他的下身脱离秦可茹的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，他静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后，下身极慢极慢地朝前顶去，抽出，再插再抽，秦可茹在女儿秦蓝和女婿李尽欢坏笑的凝视里睁开了眼睛。
　　秦可茹竟以为她仍然在李尽欢的身上起落，她将永远这样起伏下去。她感觉到体内的充实、饱胀、强而有力的巨蟒，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。秦可茹的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的。李尽欢的粗重的呼吸和舌头舔弄一下就击中了她头脑最敏感的地方，闭上眼睛秦可茹体验到他给予她的清晰无比而又诡异无比的肉体的感觉，轻盈的、愉悦的、湿漉漉的，一段无法与人诉说的快慰，她第一次领略到了身心交融的奇特感觉。
　　李尽欢的手却像钳子般挟住她的身子不允她滚落，巨蟒却深深地抵住在她的美穴甬道里面，他凶狠的撞击令她的耻骨生疼。他像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍抽送着，将那湿淋淋的巨蟒压落，抛起，一遍又一遍，无尽的重复，一遍比一遍激越，让她来不及喘息。久违了的快感从灵魂深处密密麻麻地升腾而起，那种舒心悦肺的感觉如平静湖面的一圈圈涟漪，一波一波荡漾开来。秦可茹的美穴甬道里甜蜜的汁液充沛滋滑，那阵饱胀欲裂般的不适消失了。渐渐地她忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，迎合着动作的节拍。躯体自己在动作，两具躯体的动作是那样的契合。他每次起升腾起伏都那样轻松自如而又稳当，不会有半点闪失，似乎这才是他应有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。当他狠狠地侵入时，她才觉心安，沉重的负荷却使她有一种压迫的快感。他们所有的动作都像是连接在了一起，如胶如膝，难舍难分，息息相通，丝丝入扣。女婿李尽欢在秦可茹身上滚翻上下，她的胸脯给了他亲密的摩擦，缓解着他皮肤与心灵的饥渴。他一整个体重的滚揉翻腾，对她则犹如爱抚。
　　巨蟒在那个神秘的阴户中弄出了唧唧唧如鱼嚼水般的声响，秦可茹像是渐入佳境，她急促地喘息着伴随着肉跟肉撞击的啪啪啪声音。李尽欢一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，巨蟒抽、插、挑、刺每每让秦可茹应接不遐，她积极地凑动肥臀迎合着，肉唇随着他的纵送开启闭翕，似乎共同在营造一个美好绝妙境界。
　　男欢女爱的愉悦使秦可茹眉眼飞舞沉溺其中，男人的巨蟒在她的体内纵横驰骋，带给她的快乐好像是从美穴甬道里渗透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，注进了血液，血是那样欢畅地高歌着在血管里流淌。那种说不出的爽快使她几乎要窒息，而那一根巨蟒却还在不依不饶地在她的美穴甬道里来回磨荡，疯狂地抽动。
　　秦可茹美目顾盼看着他的那身体跌宕起伏的伸展与收缩；那撞击与磨擦之后快乐轻松的喘息；将身体无休无止的摆动着挥洒而出的淋漓的大汗，以及一颗颗汗珠如雨般滴落，滚热的水珠击打在她身上滑落。所有这一切都让她心驰神往爱怜交加，李尽欢的纵送渐渐缓慢下来，但那根巨蟒还很坚硬，只是每一次的顶撞更加深入更加紧迫。秦可茹的双手把着他的手臂，眉眼间却是热切的企盼，以及粗重吁吁的喘息。
　　她搂紧了女儿、女婿，娇躯快乐地在李尽欢怀中套弄吞吐，一次次地让巨蟒直捣黄龙，攻陷她最敏感的部位，香舌火辣地勾引着她的舌头，身心都沉迷在那无限的快乐之中，套弄喘息之间如此自然、如此投入，仿佛早将刚刚的抗拒苦求抛到了九霄云外。
　　这样的刺激原就强烈已极，哪里是饱经风霜，被弄到敏感至极的秦可茹所能承受？不一会儿她已娇躯剧颤，幽谷一阵甜蜜的紧箍抽搐，心花怒放之间不堪一击地败下阵来，只觉精关大开，甜腻的阴精终于哗然倾泄，泄身的滋味令她不由一声欢叫；只是久旷的她泄得也太快了些，阴精浸润问虽是酥麻透骨，却远远不到让李尽欢射出来的地步，只觉幽谷里的巨蟒仍是硬挺，毫无倾颓之态，秦可茹本能地哀求出声，“哎……对不起……人家……人家已经……已经淫荡地泄身子了……”
　　“没关系的，妈……”
　　听秦可茹哀求的这般柔媚可怜；心知她又陷入了之前被他勾引诱奸红杏出墙失去人妻贞节的回忆之中，想到这又是乱伦造下的孽，李尽欢又爱又怜又觉歉疚满心；他脸儿一动，在秦蓝的颊上吻了一口，这才转向安抚秦可茹，“尽欢喜欢这样……喜欢妈快乐地泄身子……泄得愈舒服愈畅快愈好……妈妈不要担心，尽欢会好生孝敬妈……让妈一泄再泄，泄得舒舒服服……等到妈真的撑不住了……再快快乐乐的软下来……妈只要管自己舒服不舒服，其他的……都没有关系……愈放纵愈好……”
　　泄身时那哀求的声音出口，秦可茹娇躯陡地一震，仿佛又回到了那天失去贤妻良母贞节的时候，但李尽欢的安抚来得及时，抚住了她颤抖不安的芳心。她怯生生地睁开美目，只见女婿李尽欢眼中满是鼓励，女儿秦蓝虽未及明言，脸上也尽是关怀，松下心来的秦可茹只觉刚高潮过的幽谷无比敏感，被李尽欢那火热硬挺一激，体内的火立刻又涌了起来。
　　痛快泄过一回，不只身子的需求舒泄了不少，心里的压力更是一轻，秦可茹轻咬银牙，一边凑上脸儿跟女儿秦蓝拥吻，一边娇躯又柔媚绵软地扭摇起来，娇躯比方才愈发火热投入地贴紧了李尽欢，舒服到让他再说不出一句话来。
　　没想到秦可茹这么快又进入状况，秦蓝不由微微一怔，心中对母亲却是更多疼惜。照秦蓝的经验面言，女子泄身之后虽说滋味美到难丛言喻，但随着情欲的爆发，体力也随之倾泄而出，无论如何也有段时间难以动作，就算没有男人从硬到软、从软再硬需要的时间久，却也不是马上就能好的；可秦可茹却是屡败屡战，虽说每次泄身都泄得魂飞天外，肉体却是很快便反应过来，再次投入接下来的云雨狂乱，扭摇得活像发狂一般，若不是被钟出和颜设调弄得太过火，怎可能会养成如此反应？
　　原本见秦可茹如此不堪挑逗时，心中那难免的一丝妒意渐渐烟消云散，她将母亲搂得更紧，三人几乎贴成了一个整体，只听着秦可茹婉转娇吟、丝丝悦耳，心中虽不由担心李尽欢是否吃得消，但事已至此，也只能希望秦可茹快些舒服，把那空虚填满了再说。
　　软绵绵地挨在李尽欢怀中，秦可茹已不知自己泄了几次、精关开了几回，只觉随着快乐和满足一波波地涌来，体内未曾饱足的渴望竟还驱策着她，让她再一次投入到那男女合欢的美妙当中，即便前一回泄身时已舒服得似再没了力气，疲惫酥软欲死，可只要感觉到幽谷里头巨蟒硬挺火烫的刺激，幽谷里便不由泉水汩汩外冒，恨不得再泄上一回才过瘾，在那冲击之中什么矜持、什么羞耻都飞到了九重天外，只担让自己的身心都融进他的体内，紧密融合到再也不分彼此。
　　等到泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点的秦可茹只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候，李尽欢终也到了尽头，他喘息地把身上的母女搂了个紧，巨蟒紧紧抵住那销魂处，火辣辣地在秦可茹体内强劲地喷射出来，把所有精力都射了进去，那灼烫如熔岩的射入，令秦可茹叫出了最甜最满足的一声，终于无力地瘫痪下来，饥渴的子宫犹如小儿吸乳一般，紧啜着巨蟒再不肯放过任何一滴灼烫，芳心却不由一震，一个可怕的念头在心中升起。
　　虽然女儿同意她们母女共事一夫，可现在自己若反倒怀了身孕，还是女婿的种，那……可怎么办才好？
　　偏生他已射了进来，火热的滋味转眼便满布子宫，久旷的胴体被火热精元这般滋润，打从心底的渴望将那阳精吸得干干净净、涓滴不存，发觉不妙的秦可茹想要阻止都来不及了，只能感觉那火热熨透了心底，“哎……尽欢……别……别射进来……呜……要是……要是害妈怀孕了……该怎么办？”
　　“妈妈放心……”
　　虽说被妈妈秦可茹的淫态弄得欲火也昂首吐信起来，但秦蓝也知道，以现在李尽欢的状况，绝不可能在今夜再满足自己，若他还有这种余力自己就要怪他没用上全力让妈舒服快活了。
　　只是秦可茹的担忧，其实先前夫妻俩布计时李尽欢也提出来，两人早有共识。他搂紧娇躯酥软的秦可茹，将她和丈夫搂了个紧，温柔的放轻了声音，不让她再有压力，“若妈怀了身孕……等生下来之后……就当是秦蓝的孩子……秦蓝会把他好好养大……这样子可以吗？妈”
　　“嗯……那就好……”
　　已泄得耳目昏茫，太过巨大的空虚在太过强烈的满足之后，秦可茹只觉酥软得就要睡去，心中的担忧一被女儿解说，绷着的最后一条线立即松脱，体内那火热温融的滋味，登时令整个人都瘫了，也不管正在女婿的怀抱里，竟就这样满足的瘫睡了过去。


第439章 代行秘书之责
　　因为王书军被下毒，还在医院躺着，李尽欢进入华谊总部的的步骤就加快了好大一截。
　　金色的阳光透过宽大的落地窗照射进来，华谊董事李尽欢的办公室非常的敞亮。
　　秦蓝作为李尽欢的秘书比李尽欢更加早就来到了办公室，美丽的大眼睛正紧紧的盯着电脑屏幕，审查着公司的项目。
　　一身米色的职业套裙，让她显得成熟妩媚，尤其是高高鼓起的胸脯，让多少男人不由地就有些心神荡漾。
　　“蓝姐！”
　　李尽欢轻轻的叫了一声，“干脆你来做华谊的董事算了，我这个人屁股坐不住的，挂着这个董事也是占着茅坑不拉屎。”
　　华谊的实际控制人是王书军，但是具体在公司出面的是王书磊，而李尽欢的董事则并没有具体的分工，属于战略层面和资本合作方面的。
　　“说实话，姐姐我第一眼见你的时候还不太相信你有那么大本事呢！不过这些天我知道你确实不是浪得虚名的纨绔子弟了。华谊公司还是需要你做这个外来户。”
　　秦蓝抬起头，正好看到李尽欢的目光触及她丰满高耸的酥胸，脸色不禁一红，羞赧娇嗔道，“臭小子，瞎看什么呢？”
　　李尽欢窘迫的笑了笑道：“没看什么。”
　　秦蓝闻言，脸色渐渐沉了下来，冷笑着，眸子紧紧注视着李尽欢，良久才开口揶揄道：“看不出来啊，真是人不可貌相海水不可斗量啊！”
　　或许是在电脑跟前太久的缘故，秦蓝有些头疼，她用手抵着太阳穴，轻轻的按摩了几下，抬起头扭了两下脖子。
　　“你是不是头疼脖子不舒服啊？”
　　李尽欢注意到了秦蓝眼中的痛苦之色，关切的问道。
　　“嗯！”
　　秦蓝点了点头，幽幽说道，“……在电脑前坐的久了，就会头疼脖子酸麻。”
　　“这时职业病，大多是颈椎问题，我有办法，帮你按摩一会，就会没事了……”
　　李尽欢精通人体脉络，对按摩推拿之术也颇有些心得，大病虽然治不了，但是这些小问题，他还是有把握手到病除的。
　　秦蓝愣了一下，似乎有些不大好意思：“改天吧，对了，孙俪等会儿会过来找你呢！”
　　“好吧，那我先过去了，回头有时间我再帮你按摩……”
　　坐在自己的办公室里，李尽欢自鸣得意地悠闲地喝着一杯红茶，回味那带着一丝甜涩滋味的感觉，惬意的吧唧一下嘴，这才面含笑容。静静的看着眼前这一个爽朗大方，其实骨子里却洋溢着无限少妇风情的孙俪，此刻这个女人正蹙眉凝思，一份份的查找着文件夹。
　　孙俪不是那个电视明星，只是同名而已，但是人妻少妇的诱人程度丝毫不亚于明星孙俪。
　　影视公司就是不一样，员工的美女概率大大超过其他行业，只是这些天一直没见到初来帝都见到的那个裴雪宜，还是让李尽欢有些遗憾。
　　不过这些遗憾立刻就被眼前的诱惑给洗刷的一干二净了。
　　一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，总有34E吧！散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条肉色透明水晶丝袜包裹的健美修长的美腿。再配上那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸与娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇，那股子勾魂般绰约朦胧的少妇妩媚，十分吸引男人的目光。
　　“李总，裴经理让我把以前订的拍摄计划书昨天送过来的，怎么现在找不到了？您饿了吗？我打电话让人给送一点点心。”
　　孙俪甜甜的一笑，微微的扭动了一下身体，放松一下，其实她笑的很甜，心里却有点不自然，眼前这个男子长得很帅很酷，俊朗的面孔，浓黑的眉毛，加上一双深邃闪亮的迷人双眸，让女人产生了不少好感，空虚寂寞的她，一向对这些豪门公子没有抵抗力的，何况还是她的上司。
　　“想必孙小姐早晨没有吃饭感觉饿了吧？”
　　眯着眼睛，李尽欢灿烂的一笑，从座位上站了起来，非常有风度的点头抱歉道，“真的很为难孙小姐了。害得你这么早就过来了，真的对不起，我想等找到文件后，请美丽的孙小姐喝早茶，以表示我的歉意！”
　　“我一般早晨都不吃饭的，只是喝一杯热牛奶的，养成习惯了。”
　　孙俪的心一跳，妩媚的双眼禁不住多看了这个男子两眼，身材伟岸，俊朗帅气，浑身散发着自信的气息，再看他脸蛋上迷人的微笑，少妇芳心砰的轻跳一下，竟然感觉到身体渐渐发热起来，双腿禁不住轻轻的合拢在一起。
　　没有回答男人的邀请，孙俪妩媚的看了这个帅气的小伙子一眼，埋头继续寻找文件。
　　“是啊！女人都是节食减肥的，为了美丽连早饭都省了。”
　　李尽欢笑道。
　　忽然间，一丝浓郁的男子体息传来，这个花花公子不知不觉的就走到了自己身边，孙俪的心猛的一跳，飞快的扫了一些电话右下角显示的时间，7点30分，这个时候，除了楼下那些服务员，秦蓝小姐在旁边办公室，董事办公室里就只有他们两人了，他想干什么？
　　孙俪没敢抬头，只是下意思的用手紧紧了上衣领子，今天她穿着一件月白色的休闲西服，里面只有一个价格不菲的阿玛尼蕾丝奶罩，这个男人只要走到自己的身前，微微的眼睛一扫，就能看见自己丰润白皙的酥胸，性感窄小的奶罩，让孙俪那浑圆硕大的豪乳两边肥腻丰盈的雪白乳肉，深深的乳沟足以陷入任何男人的眼球。
　　好在这个花花公子很有绅士风度，似乎发觉了自己这样的行为有点鲁莽，讪笑一下，很是冷静的俯下身，将目光看向了电脑，一本正经的道：“孙小姐，我想看看前几年的公司一些资料，也好让我这个外来户多了解一些公司的运营情况，你帮我找一下。”
　　“找到了，李总。”
　　孙俪道，说着将那份文件递给李尽欢。
　　“啊，孙小姐，今天的天气可真干燥啊。”
　　李尽欢接过来文件，故意舔舔嘴，干咳一声。
　　“那我就代行秘书职责吧！”
　　孙俪怎么能不明白这位新晋董事的意思，甜甜的笑了笑，转过身走向一边的房间。
　　空荡荡的公司除了他这个办公室外，寂静无声。孙俪进去了之后就一直没出来。李尽欢知道里面是秘书休息喝水的地方，孙俪这样长时间还没出来，难道是在煮咖啡吗？
　　“哎哟！”
　　一声玻璃破裂的声音伴随着女人的惊叫，莫非是恐怖袭击，让李尽欢根本就没多考虑，猛然冲进了房间里。
　　“怎么了？”
　　冲进房间，却没料想中的事情发生，一脸尴尬的孙俪很不好意思的对着李尽欢讪笑一下，指指地上的碎玻璃，再指指橱柜上闪着红灯的咖啡机，李尽欢明白了，这是她为自己煮咖啡，不小心烫到了手。


第440章 人妻诱惑
　　“我来捡吧……”
　　李尽欢低下腰就要拣地上的玻璃碎片，孙俪本来就觉得过意不去，看到上司弯腰下去，自然不肯，赶紧拉住他，非要自己拣不可，李尽欢一时没注意，站起身的时候，手臂擦过孙俪那弹性十足的绵球，心里竟然是一荡，猛然间这才发现，满是咖啡浓香的房间里，竟然还有丝丝诱人的香水味弥漫。
　　“李董，我很快就会弄好，只是您的咖啡我想只能喝速浴的了！啊-------”孙俪红着脸，伸出手的瞬间，只觉得奶头传来一丝酥麻酸痒的感觉，刚才这个男子的手臂擦过自己乳房的瞬间，竟然让她浑身酥软，一股美妙的电流猛然袭上身来。她在这瞬间，竟然想到了丈夫，哦，我的上帝，好久没感觉到这样刺激的滋味了。
　　气氛有点尴尬，羞红了脸的孙俪埋下头不再做声，而李尽欢有点不知所指的站在原地，好半天这才讪笑一下，掩饰自己的尴尬。
　　“我到底不够秘书的材料，连这么简单的事情都做不好！”
　　为了掩饰自己的尴尬，蹲在地上拣着碎玻璃的孙俪开口说话，调节气氛。
　　“不过是一不小心罢了，不必上升到职责的高度吧！”
　　李尽欢笑道，“俗话说人有失手，马有失蹄，偶尔犯一些无伤大雅的小错误，反而是紧张的工作压力下的调节剂呢！”
　　“李总，你真体贴下属。这些天公司出了一些事情，都让内部的关系都蒙上了一些阴影！”
　　孙俪说着将碎玻璃片放进了垃圾箱里，微微的弯起腰，随手拿了一块抹布，擦拭着地板上的咖啡污渍。
　　可是李尽欢此刻却没有回答，他的全部注意力在这瞬间全集中在了一个无比美妙的地方，瞳孔一聚一散。呼吸在这刹那猛然窒息，一声干涸的吞咽声响起。
　　半曲下身的孙俪，将她那一副丰圆高翘的美臀对准了自己，短裙自然的拉上，露出大半令人垂涎三尺的完美香臀，这个丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住细腻肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新，纯洁而质朴。再看臀瓣的形状，浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，令人产生一种暴虐的心态，抱之一瞬而此生无憾之感。而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，更要命的是那两辫雪白的臀瓣间。一条粉红色的缕花丝质T型内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，无情的将高贵的曲线暴露在空气中，这白润的肌肤，这诱人的曲线都表明了它们主人的女性的身份，而这该死的情趣内裤更昭示着这位人妻少妇的风骚与性感。
　　最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令观者无不联想她那半遮半掩的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰的峡谷，那一抹诱人的乌黑……
　　李尽欢觉得鼻腔很热，努力的蠕动一下鼻头，喉咙里发出一丝咕咚，用力的转过头去，可是满脑袋里，都是那香艳旖旎雪白的肥臀，还有那一抹迷人的萋萋芳草。
　　似乎察觉到了自己此刻淫荡的姿势，即使是天生媚骨的孙俪，此刻也禁不住羞红了一张脸，猛然站起，下意识的将短短的窄裙朝下拉，在这瞬间，她的全身好像都酥软瘫来，一股股无法熄灭的、热流疯狂的肆虐在她身体中，酸麻涨痒，全身的情欲在这瞬间燃烧起来，只是被人偷窥了那最隐私的地方，竟然会带来这样大的快感，呜……孙俪娇餍绯红，粗重的鼻息滚滚翻腾，捂着剧烈起伏的胸口，她只觉得天旋地转，双腿一软，细长的高跟鞋碰到了一边的垃圾筐，碎玻璃声响起的瞬间，她也浑身瘫软在眼看就要倒下。
　　一双有力的臂膀及时的抱住了她，一股强烈的男子汉阳刚气息猛然袭来，久未经历风月的人妻少妇只觉得脑子轰的一下，竟不由自主的揽住了男人的脖子，任由他将自己扶着走回了办公室，如果他想……孙俪只是下意识的脸一热，坐回到了沙发的刹那，她终于是清醒了过来，现在还不是自己幻想的时候。
　　气氛更为尴尬，孙俪憋了很久，这才强颜笑道：“李董……刚才……我有点低血糖，有点犯晕，谢谢你！对了，那个文件你看了吗？我帮你把文件存入电脑吧！”
　　不等李尽欢回答，孙俪挣扎着站起，踉跄着走到了电脑前，握着鼠标勉力的晃动了起来，纤纤玉指在键盘上轻快地跳着舞，白领不惟靠美貌吃饭，更多的是知识和经验。
　　“看起来孙小姐的手法很熟练啊……”
　　李尽欢一语双关地调笑道，装装样子走到她身后，两人一起看着电脑，欣赏着她的纤纤玉指的精彩表演。
　　或许真是因为空调不好，让房间多少有点闷热起来，孙俪心神恍惚，总觉得身后这个花花公子粗重的鼻息喷在自己粉嫩的肩头是别有企图的。
　　李尽欢此刻已经在后悔为什么要站在孙俪身后，紧靠着孙俪的椅背的他姿势很暧昧，侧坐在她的右后方，这位置让他不仅可以看见孙俪那雪馥馥交迭着肉色透明水晶丝袜包裹的迷人大腿，更可以使他毫无困难的看进孙俪微微的短裙内。还有那对半隐半露，被红色的性感胸罩所撑住的白嫩奶子，随着她愈发急促的呼吸和手臂的动作，雪腻的奶子不断起伏着，并且挤压着一道深邃的乳沟。
　　但更叫李尽欢赏心悦目的是孙俪那成熟美艳的娇靥，那秀气而挻直的鼻梁以及她那总是似笑非笑，红润的诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，明明是个风骚的人妻少妇，却又含情脉脉，显露出一种如处女般含羞带怯的神情。
　　孙俪也只不一次的粉面绯红，有点羞赧不安的低下头，她能发觉花花公子那灼热的目光，和眼神老道娴熟的躲避。
　　每一次她回过头问李尽欢是不是这个文件时，总会发现这个花花公子立即变得道貌岸然的脸孔。
　　可是为什么他偷看自己的时候，眼神却是那样的火热煽情，孙俪只深得芳心乱跳浑身发热，打字的速度也越来越慢，她不敢再回头，生怕看见花花公子那无意中暴露出来的灼热眼神，她能感觉到李尽欢色迷迷的眼神透过自己丰满柔润的美乳一路直下，穿透自己的短裙，撩开自己性感的丝裤，直刺刺的穿入自己那深邃的幽谷之中。她夹紧了双腿，浑身泛起了一片红晕，此刻自己不知道是应该立即走出去，还是留下来继续等待可能发生的那么一段旖旎情缘，孙俪相信，此刻自己勾勾手，或许这个花花公子就会像色狼一样将自己压在身下，可是为什么她却感觉到自己却那么的想要主动呢？
　　李尽欢不是初涉沙场的青涩男孩，他可是饱经风月的情场老手，比孙俪更清楚对方此刻的需要。人妻少妇身体在散发着一股催情一般香腻的气息，他甚至能感受到孙俪那怦怦然剧烈的心跳，站在她身后，嗅着人妻少妇的幽香，他体内那无法压抑住的情欲猛然又蔓延上来。
　　当然，李尽欢不想再在这个时候节外生枝，忍着那膨胀的欲望，不甘其苦，他微微缩了缩身，故意装做发现了什么，手按在孙俪的肩头，忽然笑道：“孙姐姐怎么经不起表扬啊？打字速度不仅慢了下来，而且还出现了错别字哦！”
　　李尽欢的左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料能清楚的感觉到孙俪胸罩的肩带位置，下意识的，这头死性不改的色狼很自然的轻轻摩挲着那个地方，他能感觉到人妻少妇在这瞬间的颤抖和猛烈爆发的那丝淫菲气息。
　　“李董，对不起，我可能有点紧张吧！”
　　孙俪的声音带有一点羞怯，毕竟今天连续在上司面前做错事，难免会影响自己在他眼里的形象，可是那略微颤抖的语调，却让沉溺在情欲挑逗中的花花公子更加邪火上升。
　　“孙小姐为什么紧张呢？”
　　李尽欢还要继续调笑。
　　孙俪却小手扇扇脸腮，潮红的娇靥抹过一丝放浪的媚然，洁白如雪一般的玉脖间轻轻的颤动，娇声呢喃道：“没有了，李董，能帮我倒杯水么？就在冰箱那里，唉，我的头有点晕！”
　　李尽欢也没多想其他，径直走进刚才的房间，顺手在冰箱里拿了两瓶果汁就走了出来，人刚走回办公室，却发现孙俪正快步的走向门口，不由一愣，脱口而出问道：“孙小姐，您这是去什么地方？”
　　也不知孙俪是因为感到紧张还是怎么样，听到李尽欢一喊，心里一慌，细长高跟鞋冷不防的一个踉跄，撞到了写字台上，顿时痛苦的呻吟了一声。
　　只听一阵乒乓乱响，写字台上的东西倒了一大半。而李尽欢赶紧一个箭步冲上，伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在孙俪站定身子之后，扶着她坐在椅上说：“孙小姐，撞到哪了？有没受伤？我帮你看看。”
　　“没事，没事！”
　　孙俪回答得很勉强，脸儿羞得通红，这让李尽欢感觉很奇怪。


第441章 人妻好敏感
　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但孙俪的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让她一时之间也不晓得自己到底有没有受伤。她只好隔着裙子，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开裙子去检视到底有没有受伤。毕竟她撞到的是胯部，一旦掀开裙子，这个花花公子必定一眼便能看到她的性感内裤，所以她只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让裙子的下摆再往上提高，因为那件裙子本来就短得只够围住她丰满浑圆的美臀。
　　既是出于关心又有点别有所图的李尽欢一本正经地说道：“孙小姐，我看到桌子角撞到的可是你的软骨，如果不马上处理，很容易造成肿块郁结，很有可能留下后遗症的！来，让我看看，我对推拿按摩还是比较在行的哦！”
　　这样一来，孙俪立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然的拒绝李尽欢的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当李尽欢拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……李董……不用……我不要紧，等一下就好了……”
　　孙俪的神态很紧张，很不自然，满脸潮红，李尽欢眉头一蹙，他想到了一点什么，舔舔嘴，坏笑一下，带着一丝古怪的口吻道：“那可不行，真要伤着了，裴姐姐和蓝姐都会怪我不体恤下属的，再说你比我大，也就是我的姐姐，弟弟给姐姐看看伤处应该还是在情理之中的吧？”
　　尽管孙俪想要阻止，更想立刻脱身去洗手间一趟，但早就看出她焦急羞赧神色的李尽欢怎么会轻易放过这个戏弄人妻少妇的机会呢？他煞有介事的说道：“不行！孙姐姐，我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？那她们还不骂死我啊？其他员工会怎么看？如果真的受伤了，该治疗的治疗，该休息的休息，身体是革命的本钱哪！”
　　说着他便掀开孙俪裙子的下摆，不但把他的脸凑近孙俪白滑腻的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上。
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，孙俪本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开李尽欢的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……李董……这……还是不用啦！我已经不痛了……”
　　听到孙俪这么说，李尽欢更能肯定她已经到了临界点了，可是却不急于表露出来，因为此刻摸着孙俪那结实的大腿，让他情欲一盛，不免有点心辕意马起来，戏弄人妻少妇的确别有一番情趣，他一手按住她的大腿，一手轻抚着那抉撞击到的部位责备道：“还说不痛？你看！都红了一大块。”
　　孙俪低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕。而且也还隐约有着疼痛感。但她也随即发现自己性感的T形内裤已经暴露在这个花花公子眼前。孙俪顿时满面羞红，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。
　　而李尽欢此刻也不知道怎么着就这样大胆轻浮，他只觉得鼻端一直笼罩着丝丝让人亢奋的幽香，这让他情欲旺盛，呼吸也急促了很多。该死的，自己体内那股挥之不去的亢奋，越来越强烈，越来越容易勾起欲望。无意中，李尽欢看到孙俪裙下那条性感无比的透明丝裤。隐约可见的那抹销魂的黑色，让他的欲血在沸腾，一团无名火，猛然袭遍他全身，让他更加肆虐，更加放肆起来。
　　这时李尽欢的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着孙俪雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让孙俪的呼吸开始变得急促。她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向一边，根本不敢正眼去看李尽欢的举动。可是心里却冒起了一团灼热的情焰，烧得她欲火大盛，不安地轻轻摆动一下肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，试图夹紧，这个细微的动作，却让李尽欢眼前一亮。
　　似乎已经感受到了孙俪不安的心境，李尽欢悄悄抬头看了她一眼，发现人妻少妇那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。这样暧昧的神情非常诱人，让人遐想不断。
　　李尽欢的嘴角这时浮出了魔鬼一般的微笑，他胸有成竹地对孙俪说：“来，孙姐姐，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。果然是伤到了，看来我真要为你效劳了啊！”
　　“不要了，李总，我活动一下就好了，你还是先让我出去一下吧……”
　　孙俪犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而这个男人却叫她要把大腿张开？此时她更急着想去洗手间，可是既不方便说出来，又不能推开，那样真是太不礼貌了，刚才连续犯了两个错误，已经在李尽欢面前留下了不佳的印象，如果再给他造成不礼貌的感觉的话，那她的这个一个月考察期恐怕就真的有些危险了，可是小腹已经越来越发涨，怎么办呢？
　　但就在她迟疑之际，李尽欢的双手己经放在她膝盖上，当那双手同时往上摸索前进时，她的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让花花公子继续揉搓着她诱人的粉腻大腿。因为这个花花公子的手好似有一种魔力，是的，电流一般的刺激从他手掌中传来，让这个骨子散发着骚媚风情的人妻少妇根本无法抵挡。
　　“看来伤得不轻啊，来，孙姐姐，我需要您配合一下，我才能为您去除瘀青消肿止痛……”
　　李尽欢声音温柔却几近于命令。
　　这个花花公子的声音就如魔咒一般，孙俪竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开。不过这次花花公子的双手不再是齐头并进，而是采用分进合击的方式，左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿很有技巧的爱抚和摸索：而右手则大胆地摩挚着人妻少妇肉色透明水晶丝袜包裹的大腿内侧。那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离地方，孙俪能感受到指头的热量已经透过那丝薄的小裤渗透进她的身体。
　　“呜……怎么会这样？”
　　孙俪六神无主地呻吟一声，这个花花公子仿佛就是一个勾取女人灵魂的魔鬼，他的声音环绕在自己耳边，好似天簌之音一般让她迷醉。
　　人妻心底的伦理道德想要拒绝，娇躯却本能地迎合上去，只是希望那根指头磨蹭得更狠一点，好让那无法消止的酸痒得到最大的遏止。
　　李尽欢却没有硬闯进来，满足这个深怨已久的少妇那空虚的渗沟，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的孙俪，慢条斯理地道：“孙姐姐一个劲儿地想出去，看来是不相信我了，是不是忌惮我花心风流的恶名？害怕我会骚扰欺负你吗？”
　　“是……啊不是的！”
　　孙俪此刻整颗心都落在了花花公子的魔掌中，很是自然地回答而又立刻否认，猛然间一愣，赶紧想要挣扎地坐起，可是李尽欢却虐笑一下，右手轻捏一下女人那丝薄小裤，人妻少妇的胴体开始象蛇一般的蠕动不已，难过的在圆形的小凳上辗转，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇，时而甩动着一头长发，媚眼如丝地俯视着蹲在她面前的俊朗男子。但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呜……不……我……我没有！”
　　“孙姐姐的身体好敏感啊！是不是你家先生好久没有满足你了？”
　　李尽欢坏笑道。
　　“没有啊……”
　　孙俪尽管被摸得浑身发抖，虽然她嘴里这么说，但她像说慌的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底，脑袋也差不多要低到了胸口上。那种羞愧难禁，坐立不安的娇悄模样。证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。
　　而那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐的作势欲合，但却总是不曾并拢上。人妻少妇的反应正如花花公子所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　“好媚好骚！”
　　李尽欢使劲的吞咽了一口唾沫，本来只是想戏谑一下这个美艳的人妻少妇，可是没想到她的身体对自己竟然有这样大的吸引力。保持着少女一般细腻的肌肤似乎一按就能挤出水来，柳眉若熏，媚眼如丝，轻轻喘息着梦呓一般呻呤的她，让人消魂，让人垂涎，这具诱人的身体正被自己玩弄在掌心中，他又怎么能断然离去。
　　此刻的孙俪显然很害怕，而且身体也被自己撩拨得春心荡漾，但是这样下去，别说春意昂然的孙俪受不了，他也迟早兽性大发，李尽欢发现，自己此刻是骑虎难下了……
　　孙俪只觉得身体里潜伏的那股灼热的欲念越来越猖狂与火热，这个花花公子似乎得寸进尺，色手不消停，不断的挑逗着她的身体，难道……孙俪的心一凉，她工作不少年了，也知道各大公司办公室里都有一些老板诱奸女秘书女下属的绯闻，更听说这个花花公子风流韵事一大堆，而且还喜欢骚扰女白领，不过这样的事自己只是听说过，没想到现在却发生在了自己的身上。


第442章 美容养颜
　　丈夫又出差飞到美国去了，寂寞多时，又性欲旺盛的孙俪，内心在挣扎着，她不是不想反抗，可是她却害怕遭受这个花花公子的报复，心里还有那么一点点的期待，帅哥的潜规则勾引她红杏出墙，上帝啊，听着怎么这样叫人亢奋……
　　最要命的是他的手，好像带有魔力的手按在自己肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上，电流般的刺激如潮水一般汹涌的扑来，让她全身瘫软，亢奋的情欲已经弥漫在了她身上，天哪，与之相比，这么多年来丈夫的抚摩简直就是隔靴搔痒缺少技术含量。
　　“……李董……求求你不要这样……我是有丈夫的啊……呜……”
　　迷糊中，孙俪不知不觉的从喉咙里发出一丝令人销魂荡魄的颤抖呻吟，为什么，他的手好像带着让人无法抵御的魔力，明明希望他放过自己，可是为什么自己的身体却在这样一个尴尬的情景下，背叛了自己，产生了这样大的情欲，她并不是周紫薇那种内向娇羞的少妇，或许更多的是天生媚骨，可是人妻的身份还是令她多少有些羞涩难为情。
　　帝都的人妻少妇白领，李尽欢的手颤抖了，看着孙俪这一副逆来顺受的妩媚表情，李尽欢知道这个寂寞很久的绝色少妇已经是情欲爆发了。孙俪那凝脂白玉一般滑腻的大腿在他的粗糙的手掌中轻轻抖动，带来无比香艳的刺激.他的手抽离人妻少妇肉色透明水晶丝袜包裹的雪白大腿的瞬间，孙俪却美眸紧闭，那俏丽的脸蛋抹过一丝痛苦，双腿情不自禁的合拢在一起轻轻揉搓，急剧起伏的胸脯荡起一阵眩目的肉浪，无比的诱人，那丰满面半裸的双峰，仿佛要从红色的胸罩中弹跳而出似的，在衣下摇荡生辉，成一道深邃的乳线，将李尽欢的目光毫不客气的拉进这香艳乳波中。
　　摸一下，就摸一下，李尽欢的内心仿佛有个魔鬼在发出狰狞的咆哮，看着孙俪那蠢蠢欲裂而出的硕大玉兔，李尽欢脸上在坏笑，手禁不住又一次抬起，在孙俪那鱼欲拒还迎的目光中，慢慢的伸了过去。
　　“哦……”
　　孙俪的樱桃小嘴发出一丝淫秽的浪叫，她只觉得一双温热的手抚摩在了自己的樱桃上，虽然隔着一层衣服，可是那灼热的气息却顺着敏感的乳尖迅速扩散，这是她许久已来期待的。这个花花公子的禄山之爪轻轻一搓，那潮水般涌来的欲望瞬间将她吞噬。
　　“孙姐姐，你好美啊！你家先生好有福气啊！”
　　李尽欢赞叹道，人妻少妇颤抖起来，不知是害怕还是在期待，竟然微微的一挺身，迎合着他的动作，鼻息也愈发急促，她也不知道，自己怎么会这样。
　　李尽欢的右手已经伸进了她的内衣里，捉住了那对大白兔轻轻的揉起来，双乳被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的美乳，白嫩的胸部，形成了视觉刺激。
　　孙俪的胸部异常柔软，光滑，白皙的肌肤细腻无比，没有哺乳过下垂的迹象，李尽欢用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回的摩擦，孙俪的樱桃霎时变硬了。
　　可怜的孙俪嘤咛一声，羞得用双手掩住了脸，她觉得此时就像一头待宰的羔羊，而眼前这个俊朗的男人就像一头即将撕碎自己的野狼，他不但要在肉体上俘虏自己，还要在心理上征服自己，孙俪心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的指尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处的窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿意违背自己的原则，不能让他得逞，这是孙俪此刻唯一的念头。
　　她仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开李尽欢的身体，但她不用还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下。尽管李尽欢迅速抱住了倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。
　　压在人妻少妇身上的李尽欢，只觉得软玉温香在怀，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量眼下气息浓清晰发言，满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔痴，欲言又止，想看人却不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫李尽欢这花花公子色中老手一时也看呆了，鬼使神差的，他已低下头去亲吻一口犹如受惊小鹿般的孙俪那圆润优美的纤弱肩头，而孙俪的反应却让他无法理解，她依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，作凭花花公子的嘴唇和舌头，温柔而技巧的由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，再由下而上的吻回肩头，接着他又往上慢慢的吻回去。
　　“呜……”
　　孙俪颤抖了一下，竟主动的抱住了花花公子，浑身火热烫的忸怩起来。她这样的反应让李尽欢本来就已经燃烧的欲望更加肆无忌惮的扩散，眼中欲火此时更加的炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深的埋了下去。他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪的吻舐着孙俪丰硕雪白的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因为他连忙抬起左手要去解开女人的胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏，浑身颤抖的孙俪，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，一边伸手推拒着李尽欢的侵袭，一边匆忙的低呼道：“啊…李董……不行……不要……你不能这样……喔不要……真的……我是有夫之妇不能这样的……呜……好痒……求你……呜……”
　　可是此刻，李尽欢已经被脑子分泌出来的兽欲因子吞噬，此时此刻他不顾一切的将娇羞却更妩媚的人妻少妇按在了身下，更何况孙俪的呻吟更像是在对情郎的呼唤，充满了诱惑，让人想入非非，更大程度的刺激这个英俊潇洒花心风流的新晋董事。
　　淫兴勃发的李尽欢更进一步的将她的嘴唇覆盖住了孙俪那性感的柔唇，人妻少妇的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进了双方嘴里，孙俪的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出了大量唾液，香舌情不自禁的深入李尽欢的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，更迫不及待的迎接这个新晋董事探入自己的口中的湿润舌头，两人交缠的激烈的湿吻起来。
　　孙俪的反应是激烈的，她的手渐渐的搂住了李尽欢的脖子，身体犹如盘蛇一般不人巡的扭动起来，情欲大盛的，感觉到他的下体变得坚硬无比，他的手慢慢的上滑，压在自己尖挺的胸部，轻轻的揉捏着自己粉嫩充血的樱桃，孙俪的脸更红了，动作却慢慢的配合着他，小手慢慢的抚摩着他，鼻里喘息着阵阵糜烂芬芳的幽香。
　　李尽欢的越来越大胆，动作越发轻佻，他又往上慢慢的回吻起来，并且将虚悬在孙俪臂膀上的奶罩肩带，粗鲁的一拽。
　　“呼……”
　　看着猛然蹦出的一对雪峰，李尽欢只觉得一股热血猛然涌到了下体，天啊，好大好圆，雪白浑圆的一对硕大玉兔，雪扑扑的，好是诱人眼球。李尽欢迫不及待的将手伸入胸罩内，使劲的搓揉着美乳，随着孙俪微微颤抖的娇躯越缩越紧，看见孙俪没有反抗，更是狂喜，摸着人妻少妇平坦光滑的小腹。手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻的来回磨擦。孙俪浑身发抖，一只手紧紧的抓住李尽欢的手，双腿不安的扭动，嘴里发出令销动的呻吟。
　　“嘟嘟……嘟嘟……”
　　电话声猛然响起，李尽欢只好悻悻然放开孙俪，起身去接电话，可是电话铃声却又莫名其妙的停了。
　　李尽欢谈笑风生地说道，他若无其事地瞥了孙俪一眼，心里风生水起，表面却不动声色，回过神来依然好整以暇地欣赏孙俪的美色。
　　只见孙俪合拢大腿蜷曲着侧身坐在地毯上，纤柔小手紧抓着短裙的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，衬衣遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。李尽欢故意的向前挺动腰胯，让早已膨胀的巨龙在裤子下显出硕大的形状，吸引着她的目光。
　　听见李尽欢模棱两可的话语，孙俪楞了一下，随即她的眼光不由自主的落在他裆部高高的帐篷上，柔亮的红唇微张，伸出细小红润的舌尖不自觉的轻舔着薄薄的红唇。
　　琼鼻里泻出难耐的娇哼“嗯……嗯”勉强起身摇摇晃晃的站起来向门口走去，可没走两步纤美娇躯就软软的倒在地毯上，短裙的下摆扬起，露出肉色透明水晶丝袜包裹的肌肉柔滑的大腿，和被细窄薄纱三角内裤包裹的圆隆白嫩的翘臀。小小的三角裤包裹花瓣的部位已被美穴甬道里流出的春水花蜜濡的湿答答的了，透过半透明的轻纱明显的印出花瓣的形状。看到这样淫糜的情景，他再也忍不住内心的激动，扑过来压上她性感的胴体。
　　“啊……别这样……李董求求你……放了我吧……你有事快点出去吧！”
　　孙俪苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，李尽欢的巨龙涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。
　　李尽欢坏笑着低头吻上孙俪的小嘴把舌头伸进檀口撩拨香滑的小舌，把她的性感娇躯扶起来手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背，胸贴在仍被纯白大褂紧紧包裹着的高耸酥胸上，隔着半透明胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，吸啜着颤抖的粉红樱桃，手滑过平坦的小腹，隔着内裤亵玩她微凸的阴阜上软软的肉。
　　“呜呜……哼……嗯……”
　　孙俪闭上杏眼，泪流满面，张开小嘴想叫，但被李尽欢的嘴堵着，根本发不出什么声音，只是在他的怀抱中挣扎，性感胴体更挑逗的颤动。他把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。
　　“呜……求求……你……啊……不要啊……我是有夫之妇啊……”
　　孙俪甜美的小嘴得到解脱又哀号起来，李尽欢看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂。
　　“孙姐姐，别不好意思，既然他不能满足你，又何必为他守节呢？我包你顺利渡过这个考察期续约哦！”
　　李尽欢坏笑着刺激着孙俪丰满动人的肉体上每一处敏感地带，他拉扯把乳峰包得紧绷绷的透明胸罩，白色的吊带滑落到藕臂上。“卜”的一声音，前扣式的胸罩被他打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。娇嫩乳晕上的粉粉樱桃挺立在空气中。
　　“孙太太，你的美乳真的很美哦！”
　　李尽欢故意强调“太太”的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，他双手抓紧孙俪的细圆足踝，将孙俪的雪白大腿抬高分开。
　　“啊”孙俪被李尽欢的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在地毯上。由于玉腿被过度分开的缘故，阴阜上的芳草从内裤的两端露出来，他凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软阴阜上黝黑的芳草，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的花瓣。下体传来电殛般的感觉让孙俪细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是他见犹怜。
　　“不……不要再弄……”
　　孙俪不停娇呼，李尽欢的指头把内裤下端捺侧找到美穴甬道的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，孙俪的性感蕾丝内裤前面黏满他的唾液。
　　“孙太太的芳草排得很整齐嘛！”
　　李尽欢吃吃淫笑，羞辱着她残存的矜持。孙俪不住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在他身上。李尽欢抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸她那肉色透明水晶丝袜包裹的肉乎乎的娇小玉足，转头啜着肉色透明水晶丝袜包裹下圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，在肉色透明水晶丝袜包裹下泛着诱人的光泽，强烈的刺激着他的欲火。
　　李尽欢用牙齿隔着肉色透明水晶丝袜轻咬足趾软软的嫩肉，“啊”孙俪肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的秀腿立时反射性的乱踢，把他掀倒在她身旁。
　　李尽欢坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。
　　“不……要啊……”
　　孙俪侧首避往一旁，想要摆脱他的痴缠，香唇却正好迎上他的嘴，李尽欢张开嘴吸啜孙俪的樱唇，舌头伸进去撩拨发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。昂首挺胸的巨龙贴着孙俪丰腴柔润弹力十足的臀沟，宽阔健壮的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背带。
　　李尽欢色手揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样……”
　　美丽的孙俪感受到美乳被蹂躏的痛楚和羞赧，还有他的胸毛在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人的娇躯磨擦着他的阴囊，他站起来褪下裤子把巨龙竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。
　　孙俪吓得睁开杏眼，只见粗长的巨龙递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。“呜……李董……你……放过……我好吗……”
　　轻颤藕臂微耸香肩。
　　“好啊！只要你口舌吮吸得我高兴！来吧！”
　　李尽欢坏笑道，巨龙在他捏着香腮的帮助下，直插进孙俪的性感小嘴。
　　“嘤”孙俪蹙眉闭目地吸吮着巨龙，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龙头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的美乳在他手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，他视奸着孙俪的美丽的脸蛋和肉体。感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把巨龙插进诱人的美穴甬道里。
　　但为了长久之计，李尽欢决定要彻底开发出她被挑逗撩拨骚扰猥亵而刺激出来的强烈情欲，他把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着孙俪的性欲，俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏春水花蜜。
　　“怎么了？孙太太，这么快就有快感了吗？”
　　手指沾染春水花蜜放在嘴巴浅尝，“哇，你的蜜水黏稠稠的，好像还有点酸酸甜甜的味道哦！”
　　李尽欢坏笑着把沾在手指上的春水花蜜展示给她看，右手按压着孙俪饱胀诱人的阴阜，虽然隔了内裤，但孙俪的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的春水花蜜渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让他可以任意染指。李尽欢把满是春水花蜜的手掌五指分开，黏黏的春水花蜜在手指间形成薄薄的水膜，孙俪羞赧地含着巨龙前后套弄。他的手从不可盈握的丰腴美乳外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，孙俪发出的沉重呼吸，黏稠的春水花蜜沿着膣腔流溢而出，花瓣、芳草、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺。他在孙俪小嘴内抽动的巨龙愈来愈炽烫粗大，孙俪的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。
　　“噗嗤噗嗤”孙俪忍受着花花公子炽热巨龙的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑巨龙的唾液，发出淫靡的吸啜声，与巨龙抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。李尽欢享受着孙俪美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。
　　“啊喔”骚扰猥亵的春情荡漾使孙俪忘情地含啜巨龙，迷失在高涨的肉欲中。饱受李尽欢的侵袭，兼之春水花蜜的润滑作用，孙俪修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，春水花蜜更加泛滥。孙俪突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。李尽欢用手抓着孙俪的长发加速巨龙冲刺的快感攀上高峰，龙头一酸，虎躯一震，火山轰然爆发，巨龙剧烈抖动，浓稠岩浆精华机关枪一样喷射进孙俪软滑口腔里，“喔唔”孙俪痛苦地皱着眉心一脸抗拒，一股热流喷了出来。
　　“不要吐！吞下去！这可是美容养颜的极品化妆品哦！”
　　李尽欢连忙喝止，但岩浆精华实在太多了，孙俪还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下，混和着酥胸上的泪珠，沿着丰硕雪白柔润美乳微倾的角度绕过他的手指，最后凝止在发硬的樱桃上，润湿嫣红的乳晕，他看着这幕诱人的景象，目光盯着孙俪的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的孙俪。
　　办公室里孙俪细细的娇喘清晰可闻。李尽欢仍没有抽出软化下来的巨龙，舍不得离开孙俪香甜软滑的小嘴，孙俪不敢睁开杏眼面对他的猥亵目光，他把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。李尽欢让她继续含着巨龙，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的岩浆精华滴下来。软弱无力的孙俪坐在地毯上的屁股因挣扎而麻木，要不是他抓住她的臂弯，早已软倒在他毛茸茸的大腿间。李尽欢揽住孙俪丰满的肉体半倚在自己怀里，把她并着的修长粉腿拉起。
　　“喔……”
　　孙俪的小嘴被巨龙塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。李尽欢陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的美乳和深邃的乳沟映入眼帘，孙俪肉色透明水晶丝袜包裹的诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉春水花蜜的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。一阵丝质衣物的磨擦声音起，孙俪身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂丢往一边。


第443章 不要磨啊
　　“嘤咛……”
　　孙俪半推半就的被他按在地毯上，李尽欢将巨龙塞入孙俪的美妙小嘴，把孙俪十根抓住地毯的玉指捉在一起，强迫她用手套弄巨龙。孙俪白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触巨龙的一刹，有如电殛般刺激着他，他抽动封闭她香甜小嘴的巨龙，黏黏的液体从龙头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龙头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音。
　　“呜唔……”
　　孙俪羞耻地望了望正在淫辱她的李尽欢一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧哦！”
　　李尽欢很喜欢孙俪受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。
　　“不要……呜……”
　　巨龙的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，李尽欢看着孙俪颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出巨龙坐在孙俪水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龙头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着巨龙进行乳交。
　　“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，真舒服！”
　　李尽欢吐露自己的感受，偷看孙俪的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴“咿咿呀呀”也不知在抗议还是享受，终于能上这么舒服的帝都白领人妻少妇，多交两回存粮也值得，李尽欢兴奋地摆动身体，坐在孙俪雪白柔软的小腹上，巨龙在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　“唔，俪姐姐，舒服吗？”
　　李尽欢坏笑着吃吃地问。
　　孙俪叫出销魂蚀骨的呻吟：“不要弄……那里……喔……不要……”
　　从乳交得到满足的李尽欢磨擦的频率愈来愈快，孙俪把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，孙俪的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和丰隆的美臀扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。
　　他双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到孙俪香颊，巨龙迫近她的下巴。龙头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。控制着巨龙在软躺着的孙俪嘴间进出，压着软滑的香舌，他闭着眼享受着凌辱人妻少妇的美妙感觉，抽出被孙俪香甜唾液濡的油光锃亮的巨龙，站起身来，伸手拉开她纤欣白滑的长腿，肉色透明水晶丝袜和蕾丝内裤经过他的唾液和孙俪的春水花蜜交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香，他的巨龙充血勃起至最大程度，将孙俪白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将巨龙轻轻压上阴阜，龙头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着花瓣。
　　李尽欢的嘴吻向孙俪又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。把手指按在孙俪后庭与阴囊之间的位置。胯下“滋滋”的水声漫透孙俪的耳孔，他的臀肉不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，孙俪水嫩嫩的花瓣真是人间极品，少一点耐力就会把持不住，她的美穴甬道一定又紧又窄、又水又嫩，他感到自己用力压下去的一刹，孙俪的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。
　　“呵呵！有反应了吧？”
　　孙俪的阴阜下已经溢满春水花蜜，巨龙的移动，把蕾丝内裤上的春水花蜜都榨出来，香汗淋漓的孙俪随着他的动作渐渐虚脱，更让李尽欢感到她是多么的惹人怜爱。李尽欢看着脸颊红红的孙俪长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在地毯上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。
　　“嗯……不……要再弄……好烫啊……”
　　孙俪虽然已意识到肉体被花花公子李尽欢侵犯，但娴熟的骚扰猥亵的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。
　　“俪太太，哪里烫了，让我来摸摸！”
　　李尽欢坏笑着用手捏住孙俪饱胀的乳峰，“你真是又甜又嫩，太太，帝都人喜欢称呼人妻为太太，是不是水土养人都是俪姐姐这样丰满性感娇媚迷人的太太呢？”
　　孙俪的样子成熟妩媚，到了花信少妇的妙龄，除了丰满性感外，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。
　　高耸坚挺雪白温香的美乳更是吸引所有正常男人的目光，何况是李尽欢这样风流花心的花花公子呢？
　　李尽欢轻抚着她柔软鼓胀的丰满美乳，孙俪娇羞地把他推开，他瞥见孙俪又甜又娇的羞赧妩媚表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，他试想这么美的人妻少妇若然主动爬在他身上作爱足以令他销魂，他一定要等到她主动为止。
　　“嗤”蕾丝的雪白内裤被李尽欢扯脱，发出诱惑的撕裂声。
　　“啊快放手……呜李董……不……要这样……”
　　爬在孙俪娇躯上的李尽欢以为她已经臣服在骚扰猥亵挑逗撩拨下任他恣意狎玩，不料才撕破那条最后防线，竟把被他娴熟手法摸的昏昏沉沉的孙俪从肉欲中唤醒，四肢不住乱动乱踢。
　　李尽欢把正享受柔嫩乳肉的手移离美乳，用力把孙俪的藕臂压在头顶两边的地毯上，嘴吻向孙俪的小嘴。
　　“呜”一脸痛苦的孙俪本能地把头拧往一旁，他正好埋首在孙俪粉嫩的颈颊。
　　“俪太太，好香，好香啊！”
　　李尽欢舔吻着孙俪的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更胜似处女身上发出的幽香。他压着孙俪丰隆浑圆的美乳，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满他口水的娇立樱桃不住磨擦着他，成为快感的源头。
　　“李董……放过……我……吧……”
　　孙俪几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，肉色透明水晶丝袜包裹的修长粉腿已被他粗暴地拉开。失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的美穴甬道，分泌的春水花蜜吞吐出来闪耀着诱人的光泽。李尽欢的呼吸急促，沉热的呼气喷在孙俪腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的花瓣上沿着湿滑的肉缝拖下，“喔”孙俪心神一荡，夹紧粉腿，却把他的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，“噗滋”李尽欢的手指插入孙俪腥红的大花瓣间，舌头舔着她短短的细柔芳草。
　　“咿啊”孙俪娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。
　　李尽欢兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔”孙俪香滑的口腔被他轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出。
　　李尽欢把孙俪的长发拨开，挂在软软的耳垂后，巨龙盯着她平滑白腻的小腹。手指顺着她湿润的美穴甬道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。敏感的美穴甬道被他的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。他用手指掰开花瓣露出美穴甬道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠春水花蜜，孙俪感到又酸又软的感觉在下体处萌生，他的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，李尽欢把指头插入美穴甬道来回抽动，大量春水花蜜的排出，美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令孙俪羞耻的，是他的指技是随着节奏而动，“啾滋滋……滋滋啾”手指每一下戳入孙俪的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲。
　　“滋啾啾……啾啾滋”淫靡的声音磨蚀着孙俪的矜持，李尽欢离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激孙俪粉嫩的樱桃。她的乳晕虽然很小，但粉嫩樱桃却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。
　　“不……要……求求……李董……”
　　孙俪实在难以忍受酥胸和美穴甬道同时被他玩弄，尤其是美穴甬道那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受花花公子手指的插入，其实那不过是春水花蜜充塞美穴甬道的应有现象，李尽欢低下头张开嘴，把孙俪的美穴甬道口整个吸住开始吮啜，大量的春水花蜜蜜汁全都被他吞进嘴内。
　　“呜……别这样……啊李董……快……”
　　孙俪杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，李尽欢的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。
　　“快什么了？俪太太？”
　　李尽欢乘机挑逗着她坏笑道。
　　“不……不要叫我太太了……好……好羞人啊！”
　　孙俪拚命摇头痛哭，反而令美穴甬道的张力更加收窄。
　　“那我叫你什么呢，叫俪姐姐好不好？”
　　李尽欢继续坏笑着挑逗道。
　　她的小嘴娇喘吁吁，嘤咛声声，吐出微弱的哀求：“不要，什么都不要叫，放开我啊！”
　　李尽欢对孙俪咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的巨龙再次压在芳草上端不住挤压：“哇！好舒服啊！开始夹紧了，我的美人儿俪姐姐！”
　　巨龙压在芳草上，从外壁把春水花蜜从美穴甬道内迫出，她沾满口水的丰腴美乳再次诱人颤荡。水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着他，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让他怜爱，他的目光在孙俪诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈。
　　“不行……我……要起来……”
　　孙俪杏眼一蹙，吃力地用手按着地毯，细腰一挺半坐起来，嫩白丰润的美乳微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把芳草下的肉缝紧紧包藏。
　　“俪太太，要不要我来扶你一把呢？”
　　李尽欢伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。
　　“不用……讨厌……”
　　孙俪杏眼痛恨地横了他一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在他身上。
　　李尽欢伸手把她的柔软娇躯接住，巨龙顶着她滑腻的股沟，胳膊把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状。
　　“啊……放开……我啊！”
　　孙俪心中一急，差点又哭了起来。
　　李尽欢对孙俪美妙匀称的娇躯上下其手，那双肉色透明水晶丝袜包裹的雪白光滑的双腿被他用力分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑芳草下，是两片如花瓣般半张开的美丽花瓣，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的春水花蜜从美穴甬道内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑溜一片。
　　“已经湿得泛滥了！”
　　李尽欢俯身观察孙俪的美穴甬道口，孙俪的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样，望着孙俪半痴半迷的性感模样，明知故问道，“俪太太，是不是很想我抱着你作爱啦？”
　　他笑淫淫地问。
　　她雪白饱满的美乳微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。娇躯已愈来愈火烫，长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、肚脐、阴阜、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了他抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的美穴甬道和后庭。
　　“啊……我好想啊……我想要啊……啊不可以啊……我怎么会……怎么会这样呢？”
　　“太太想要了，那我们一定要好好互相享受一下哦！”
　　李尽欢舔吮着孙俪的胴体安抚地笑道。
　　又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫孙俪全身，她不由得娇喘吁吁，嘤咛声声，“李董……不……能这样……我不能对得起我家先生的……”
　　软弱无力的哀求，当人妻少妇不愿意与丈夫之外的男子性交的时候，突破最后的伦理道德能起到很大的作用。李尽欢想要孙俪自动献身，喜欢享受的是成熟妩媚的孙俪投怀送抱，而不是蹂躏强暴她。他用手指在孙俪的美穴甬道里又快又密的抽动。“啾啾”没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的美穴甬道饱受着形同巨龙的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝春水花蜜从花瓣内流出来。
　　“啊……”
　　孙俪被他抱住张开双腿，头脸半倚在他胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来，“不……啊……”
　　孙俪悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着他的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着他的身体。淫荡的春水花蜜溅泻，落在肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根两侧。他的手指强而有力的充塞着孙俪的美穴甬道，感受着膣腔狭隘的快感，把孙俪带上高潮，李尽欢仍未满足的挑逗着孙俪鲜艳欲滴的小珍珠。
　　“嘤”俏脸又红又烫的孙俪，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出勾人魂魄的呻吟。李尽欢抵受不住孙俪的娇媚模样，伸出舌头由下至上缓缓舔着孙俪的香腮，湿漉漉的口水沿着孙俪圆圆的下巴滴落粉颈。微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。他把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，孙俪浑体软弱无力，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿被无情地打开，下体沾满他的唾液。孙俪的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝成熟和娇美的气质，他最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。他搓揉着孙俪白嫩丰腴的美乳，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的樱桃，“俪太太，你是不是有快感了？”
　　“我不……知道……”
　　孙俪响起蚊蚋般的轻吟。“喔”樱桃被李尽欢猛力吸吮拉扯，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。李尽欢看着孙俪吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着孙俪的粉颈。孙俪泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃“好痒啊……不可以啊……我好想啊！”
　　丰满的雪白乳峰被他蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的樱桃开始发硬。李尽欢来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性感神秘的阴阜，黝黑的芳草本来又轻又软，因为沾上浓稠的春水花蜜变得有点紊乱，肉色透明水晶丝袜包裹的雪白长腿，大腿根两侧被春水花蜜润滑，摸上去让他得到刺激的快感。强烈的骚扰猥亵挑逗撩拨，使得孙俪一直紧紧压抑的生理反应表现出来。
　　李尽欢其实并不知道，孙俪本身就是一个性欲极其旺盛的人妻少妇，恰好又是花信少妇的妙龄，和丈夫聚少离多的她寂寞难耐，丈夫又接连在欧美之间飞来飞去，夫妻俩哪还有时间去欢爱，沉积在内心深处的欲念，是越攒越多，越积越灼热。
　　李尽欢骚扰猥亵挑逗撩拨的刺激，无疑是在她那滔天欲念中倒下了一桶油，让她的欲念随着花花公子大胆的侵略而愈发猛烈，她甚至已经做好了被这个小坏蛋强奸的打算。插入美穴甬道和后庭的手指都沾满湿湿的春水花蜜，李尽欢抽出手指把春水花蜜涂抹在孙俪娇柔的胴体上。她丰腴美乳泛起娇滴滴的水珠，孙俪小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。
　　李尽欢这样做，其实是要激发孙俪的春情，他将孙俪肉色透明水晶丝袜包裹的粉腿向后拗至差不多到了香肩，芳草下的美景映入她自己的眼帘。
　　“呵呵，是不是很美，俪太太来瞧瞧，你的小洞洞正吐着蜜水哩！”
　　已经春意泛滥的孙俪看见自己的美穴甬道正吐着白沫似的透明春水花蜜，在他指头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的春水花蜜湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。李尽欢把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着孙俪美丽诱人的臀沟。
　　“啊……嗯……”
　　孙俪闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。李尽欢把手指放进孙俪湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的美穴甬道。
　　“哼……”
　　孙俪发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入美穴甬道口和后庭的手指退出少许。李尽欢又再次自后把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不予孙俪任何挣脱的余地。双手食指分成两组前后夹攻着‘噗噗’左手食指得到春水花蜜的润滑，很快被孙俪暖暖的美穴甬道吸进去。后庭那端的右手食指初钻进去还有点艰涩，他连忙沾着后庭附近的春水花蜜，在孙俪抖震的娇喘下，成功侵入细小紧密的菊蕾。孙俪紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个洞口不那么难受。
　　“喔……好痛……不要再……塞……进……去了……”
　　孙俪一阵眩晕，感到后庭内的手指在前后蠕动。
　　李尽欢看着她不情愿的动人表情。抓起被他揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅孙俪左边的腋窝，那里明显散发出淡淡的酥味，而且没有刺眼的腋毛。伸出舌头游探孙俪的雪白肚脐，胳膊夹在孙俪小腰的两侧搓动。手按抚着孙俪软软滑滑的乳球捏拧挺立的樱桃，把嫣红的乳晕捏高，孙俪长长的黑亮头发间沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，也不知是骚扰猥亵挑逗撩拨发挥作用令孙俪春意荡漾、还是为挣扎他的侮辱而香汗淋漓，他把脸迎向孙俪蹙眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。
　　孙俪忍住呼吸哀求“呜……别……靠……过来……”
　　樱唇一张，香舌再度被他轻薄。酥胸起伏得极快，嫩白的美乳颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳沟冒出香汗。他把手指从孙俪的美穴甬道内掏出，拖出晶莹粘稠的春水花蜜。他的手指黏着浓稠透明春水花蜜伸到她面前。
　　“俪姐姐，快睁眼看看！”
　　孙俪缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，他把挂满透明春水花蜜的手指放进嘴里品尝，孙俪讨厌地偏了偏目光，娇躯与他紧紧黏在一起磨擦。
　　“唔，怎么，不喜欢吗？”
　　李尽欢坏笑道。
　　孙俪看了他一眼，悲哀地摇了摇头，模样楚楚可怜，惹人怜爱。李尽欢把指头递到孙俪小嘴前，孙俪犹豫着微微张开樱唇。
　　“啜……唔……”
　　娇美妩媚的孙俪倚躺在李尽欢身上，明眸半开，微张香唇，把手指放在小嘴内含吮自己浓稠的春水花蜜，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。
　　李尽欢想不到一直半推半就的孙俪会突然带给他这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的孙俪。他指头上的春水花蜜都舔干了，但还是湿漉漉的，那是孙俪檀口里分泌出来的口水，唾液沿着孙俪的嘴角流出来。他从孙俪小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开孙俪的嘴唇，孙俪浑身乏力。
　　李尽欢淫笑着，手搭在孙俪雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的美乳闪着油脂般的美妙光泽。“噢”孙俪微微一颤，酥软胴体无力地倒在他怀里，被他肆意抚摸。
　　这时的孙俪不但美穴甬道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。他见孙俪终于屈服在春药的刺激下，轻捏粉嫩的樱桃，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的芳草，把粘稠的春水花蜜抹进紧小的菊蕾，低头吸啜美穴甬道里的蜜汁，然后灌进孙俪的檀口，各形各色的凌辱把孙俪带上另一个高潮。他把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，巨龙靠近她灼烫的美穴甬道口，龙头顶着被春水花蜜浸的湿滑的花瓣摩擦。
　　孙俪微微睁开水汪汪的杏眼，看着他的举动，急促的娇喘着：“啊……啊不要啊……我……不要折磨我了啊！”


第444章 秘书成群
　　李尽欢轻送巨龙，龙头突入微张的肉缝里，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龙头紧紧包夹着蠕动，他徐徐推进龙头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。
　　“啊”强烈的涨痛急遽漫延孙俪全身，她的娇躯急颤娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连：“不要啊……好涨啊！”
　　孙俪发出凄厉的哀嚎。
　　“好窄啊，俪太太，你的小洞洞真好！”
　　李尽欢挺动巨龙继续深入。
　　“噗”得到急促分泌的春水花蜜的润滑，龙头总算完全没入美穴甬道里开始抽动。
　　“喔……好大啊……喔……涨啊！”
　　孙俪随着他的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。李尽欢享受着孙俪充满弹性的娇躯销魂的抖颤。
　　“俪太太，你也动动屁股配合一下嘛！”
　　李尽欢低头看着巨龙在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，孙俪感到巨龙每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合他的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令他更用力去插她火热的美穴甬道，看着孙俪被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。
　　“喔……别……这样……喔！”
　　美丽的孙俪蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在办公室里回荡着，“喔……喔……我……不……要”孙俪微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让他听得如痴如醉，“哼”孙俪的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出，双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，李尽欢知趣地伸出手，孙俪抓紧后不再放手。
　　“俪太太，你的美穴甬道好紧啊！看来你家先生忙于事业疏于灌溉啊！”
　　李尽欢的肌肉扭曲，奸淫人妻少妇孙俪的快感比他想像的更好，抽动了十数下，手索性将孙俪肉色透明水晶丝袜包裹的晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送巨龙在孙俪的灼热美穴甬道内深进浅出。
　　“劈劈啪啪”身体碰撞的声音与他沉重的呼吸和孙俪在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起，孙俪在李尽欢粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀，间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。
　　李尽欢松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满他的心，娇挺的乳尖顶着他的樱桃微微擦动，令他销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的芳草和他粗长的杂草交织摩擦，发出细微的沙沙声，孙俪窈窕肉感的胴体充满弹性，李尽欢随着巨龙深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。
　　“喔……喔……喔……”
　　孙俪在李尽欢狂热而娴熟的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出“嗯哼”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。
　　本来还一直嚷着“不要”的孙俪，竟然变成另一个人似的“呃……”
　　的急促呼吸着。李尽欢看得心跳加速，凑近孙俪热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住孙俪柔软的朱唇。
　　“唔”孙俪的小嘴响起被封堵的淫靡声音。
　　李尽欢用舌头挑逗孙俪温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。孙俪不自觉地闭上明眸享受着他的亲吻，分泌出的香甜唾液和他的口水混合，美丽动人的孙俪，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。他的鼻头与孙俪挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音，手捏弄她柔软胜雪的美乳抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面巨龙的抽插，美丽的孙俪一刹那间陷进肉欲的高潮。软绵绵地依偎在他的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。李尽欢吸啜孙俪软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，孙俪的粉脸细嫩，眼波诱人，就像对他孕育着笑意，尽管他知道这是亲吻抚摩挑逗撩拨的效果。
　　李尽欢离开孙俪美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但巨龙的冲击迅速填补孙俪的空虚，让她再度娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　长发紊乱的孙俪浑身燥热冒汗，插入美穴甬道的巨龙进进出出，高耸雪白的美乳被李尽欢肆意搓摸，孙俪娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任他亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。吻完孙俪小嘴的李尽欢把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的孙俪美人发出销魂的梦呓“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，媚眼如丝的孙俪在巨龙连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着：“李董，你弄得……我……好……舒服！”
　　李尽欢引导孙俪软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的巨龙，温暖的感觉流遍全身。他在剧烈交媾中还不忘亵玩孙俪的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令孙俪更淫荡更亢奋。孙俪雪白乳峰高耸坚挺在他的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。
　　“喔……吻……我……”
　　娇艳妩媚的孙俪在李尽欢的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的樱桃被他衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上孙俪高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。孙俪的美穴甬道流趟着闪亮春水花蜜，肥润花瓣也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满春水花蜜的紧窄美穴甬道发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响，得到满足的孙俪仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热美穴甬道虽有春水花蜜不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。
　　孙俪一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长双皙的玉腿立即盘缠在李尽欢身上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起……
　　不知换过了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由办公桌上干到地毯上，又由地毯上干到办公桌上，翻云覆雨，上颠鸾凤，一次次的绝顶高峰，一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……
　　“喔……下面……好……烫”孙俪颤着娇弱的胴体随着李尽欢的动作移动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长大腿被他抬起，美穴甬道得到巨龙全力的插入，使得香甜春水花蜜从肉缝流出来，沿着带点芳草的花瓣下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。他狂热的冲刺，来回抽动巨龙使春水花蜜也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上。
　　“……喔”孙俪忘情地扭动娇躯浪叫，原本是李尽欢抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来孙俪一声娇羞的浪吟。感受着孙俪美穴甬道吸啜快感的他盯着眼前小美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的孙俪才能给他如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂蠕动。
　　李尽欢尽情地抽动巨龙，在火热美穴甬道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘着气：“我……我要……来了”“啊……啊我也又要来了……啊又来了……又来了啊”孙俪也嚷出了又哀又荡的呻吟，在李尽欢浓浊的呼吸中，她也又泄出来。他把孙俪白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在孙俪香汗淋漓的胴体上，浓浓的岩浆精华悉数灌射在美穴甬道内的子宫深处。两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的孙俪意犹未尽的张开红唇与他接吻。他的屁股在她那肉色透明水晶丝袜包裹的雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。
　　“唔”孙俪主动地将香舌送进李尽欢嘴里，闭上杏眼的她享受着强烈高潮余韵和巨龙给她的绝顶快感。
　　李尽欢的巨龙渐渐软下来脱离美穴甬道阴肉的缠绕，缓缓退出美穴甬道，孙俪在高潮中泻出的浓浓春水花蜜随着巨龙的脱离流出肉缝，他用指尖刮着粘稠的春水花蜜轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的珍珠。
　　外面突然响起轻轻的敲门声，打断了孙俪继续享受高潮余韵的美梦，她手忙脚乱地穿好衣裙，瞥见李尽欢好整以暇地整理好衣裤，她含羞带怨地瞪了他一眼，却凑过樱桃小口去在他脸颊亲上一口，这才柳腰款摆袅袅婷婷地去开门。
　　李尽欢知道这个人妻少妇白领很上路子，既然和他这个董事有了这样的美妙享受，关于那个考察期自然是不需要再提的了；孙俪心知肚明，如果此时提起此事反而有点权色交换自贬身价的意思，现在既保住了饭碗，又和上司加深了感情，更满足了自己花信少妇的欲望，一举三得，即使是付出了人妻的贞操也是值得的。美国华尔街的ceo连生命都付出了，山姆大叔都自降身价了，如今这个金融危机的时候，能够保住饭碗度过危机就是最大的胜利。
　　“俪姐，我是来向李董汇报工作的……”
　　陆眉佳不知道是不是做了蠢事，看着孙俪满脸和美目的无边春色，她不禁愈发惴惴不安起来。
　　“眉佳？我也是向李董汇报工作的，已经汇报完了，现在该你了……”
　　孙俪意味深长地看着陆眉佳，别有用心地回头看了李尽欢一眼，妩媚多姿地挤了挤眼，这才娇笑着离去了。
　　刚才第一响电话就是她打的，可是又觉得在电话里向李董汇报工作不礼貌，可是面见李董，她又有点心慌意乱，真的有点害怕他又趁机在她丰满柔软的美臀上摸来摸去的。但是，为了自己的顺利续约，更为了丈夫的工作，她没有别的办法，人在屋檐下不得不低头，好不容易鼓起勇气走到董事办公室门口，却又撞见孙俪媚眼如丝地从里面出来，心底越发胆怯的她，此时此刻越发的犹豫不决，不知道是该走进去还是转身跑开，这一步对她来说居然那么的难以取舍。
　　“是眉佳姐姐吗？进来吧！找我有事吗？”
　　秘书处的几位姐姐，李尽欢来了之后就已经通过秦蓝大致了解了一番。
　　李尽欢伸了一个懒腰，神清气爽地笑道，轻轻转动着脖子活动一下身躯，笑眯眯地欣赏着陆眉佳的美色，她和孙俪的成熟妩媚不同，陆眉佳的身材苗条标致，今天身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时黑色透明丝袜包裹的丰满大腿时隐时现。
　　“李董，可不敢这么称呼，您还是叫我陆小姐或者眉佳好了！”
　　陆眉佳有点受宠若惊的感觉，优雅地走进来慌忙谦让道。她雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。细长的红色高跟凉鞋，玉足不盈六寸，后跟肥圆光润，玉趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。
　　“怎么了？虽然女人的年龄都是保密的，不过，你们毕竟还是比我大的，你看裴姐姐蓝姐姐，我都是叫姐姐的。”
　　李尽欢笑道，“那我暂时还是叫你陆小姐，其实慢慢你就习惯了！”
　　“李董，还是叫我陆小姐吧！”
　　陆眉佳娇羞地说道，“我怎么敢和裴经理秦经理相提并论呢？”
　　李尽欢最喜欢陆眉佳这种羞羞怯怯的样子，他目不转睛地盯着她。
　　陆眉佳柔声说着，一边思忖着如何措辞，红润的樱唇抿了一下继续说道，“李总，我今天来是想有个请求的。”
　　“哦？请求？”
　　李尽欢猜出个十之八九，欣赏着陆眉佳旗袍开叉处裸露出来的黑色透明丝袜包裹的修长美腿，好整以暇地笑道，“什么请求？”
　　“我家先生如今失业在家，昨天看您那么宽宏大量地留下了很多新员工，而且让不少老员工的家属都安排了新工作。”
　　陆眉佳美目企望着李尽欢柔声说道，“我知道咱们华谊公司刚成立一家房地产公司，而我先生从前也是从事房地产业的，我想请求李董是不是可以考虑一下……”
　　她刚鼓起勇气说到这里却被李尽欢扬起的大手打断了，他火辣辣的眼睛一眨不眨地看着她笑道：“我明白你的意思了，居然这么快就知道了华谊房地产公司的消息了，真是不愧有着丰富经验的白领，讯息灵通反应敏捷啊！不过……”
　　陆眉佳听到这个“不过”她心里一凉，凭着多年的工作经验，估摸着十有八九没戏了，神色不禁黯然下来。
　　“不过，有个前提条件，那就是你要好好在秘书处工作，争取在考察期满成为秘书处的主管，配合蓝姐姐做好华谊的秘书工作。”
　　李尽欢笑眯眯地看着陆眉佳，仿佛虎狼看着自投罗网的待宰的羔羊一样，首先在心理上把玩着这个羞怯娇弱的人妻少妇，“我当然也会考虑你家先生的工作问题的！”
　　“真的吗？”
　　陆眉佳这一瞬间就像是乘坐了过山车似的，又好像买中了创业股似的，先跌到了谷底一下子又反弹暴涨起来，不禁喜出望外地说道，“李董，那就太感谢你啦！我一定努力工作，绝对不辜负您的期望的！我……我们全家都会对您感激不尽的……”
　　说着说着声音都有些激动地哽咽了。
　　“怎么又要哭了？”李尽欢平易近人地调笑道，“都为人妻为人母了，怎么还动不动哭鼻子呢？”
　　“对不起，李董，我是太激动了……”
　　陆眉佳娇羞地呢喃道，心里不禁对这个年轻的董事充满了好感，虽然有时候喜欢吃点女下属的豆腐，可是他真的好善良好有同情心，能够大发善心地帮助员工解决家人的就业压力，这真是比发奖金发购物券还要重要一百倍的激励举措，收买人心稳定人心的得力举措，她现在看他真是又帅又英俊，从内到外都散发着男人的魅力，这个李董真是太伟大了！
　　李尽欢大咧咧地坐在老板椅上笑问道：“请问陆小姐的先生尊姓大名啊？”
　　“他叫邱伟！”
　　陆眉佳慌忙说道。
　　李尽欢拿起钢笔在纸上写了下来，抬头看着陆眉佳笑着问道：“你过来帮我写一下。”
　　陆眉佳有些害羞但最终还是过来了接过李尽欢的笔在纸上写了起来。
　　在写的过程中陆眉佳发觉李尽欢不知道什么时候已经轻轻地搂着她，大手还有意无意的在她旗袍上抚摩着，这些举动，带着欣赏与欲望眼光的巡礼，让她情不自禁地浑身火热。而更令她惊讶的是她发现李尽欢的裤裆处竟然渐渐隆起了，她是人妻少妇，当然知道里面是什么：一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。
　　如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　看样子，李尽欢的那个一定不小啊！尺寸绝对不在她丈夫之下！不，比他的还要大！不知他的床上功夫怎样？……唉！现在她是怎么了！她红着脸，赶紧闭上眼不去想。但靠在他身上，隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女欢好残余的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱心神迷醉，竟如此令她性欲高涨，下面不禁也开始湿湿的。好想，好想赶紧沖到丈夫杨维的身边，一边告诉他找到工作的好消息一边……
　　“李董，不要这样……”
　　陆眉佳娇喘吁吁地呢喃道。
　　“眉佳姐姐，我是真的很喜欢你的！”
　　李尽欢温言软语地说道，趁机加了一把火，“况且，你想让你家先生明天就去房地产公司报道吗？”
　　“可是，李董，我不能对不起我家先生的……”
　　陆眉佳有气无力的应和着，这时候她虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些玉体酥软无力。李尽欢看她这个样子，大胆地把双手伸进她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的乳罩两侧，一只手掌不安份的向前隔着旗袍搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向她旗袍紧绷绷包裹下的丰满浑圆的美臀，在她翘挺柔软弹力十足的美臀上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的凹槽，也就是那个屁股缝呀！给他这么又是捏乳又是摸股地一弄，陆眉佳几乎都站立不住了，心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　“你帮着你家先生找到了重新就业的机会，怎么能说对不起他呢？”
　　李尽欢坏笑道。
　　“可是……”
　　当她还想说什么的时候，李尽欢竟立即用口堵住她的樱桃小口……原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。
　　唉！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着李尽欢滚烫的唾液落入腹中，化成了春潮。
　　李尽欢吻过来的双唇感觉起来跟丈夫的不一样，两个人嘴巴贴在她双唇的姿势也完全不同。他的嘴唇是那么的火热，那么的充满电力，亲吻的技巧也是那么的娴熟而热烈，一丝丝麻酥酥的感觉从樱唇直传向芳心深处，暖洋洋的十分舒服惬意。


第445章 欲念喷发
　　当她的舌头忘情于追逐来自李尽欢的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……一丝理智陡然出现在陆眉佳的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出女下属和上司的界线……纵然在他的双手之下她是那样的激动，她还是得要出声去制止他。
　　陆眉佳勉强把脸离开了李尽欢，中断他的狂野热吻，羞赧无比地呢喃道：“李董，不要这样，我不能对不起丈夫的……”
　　“眉佳姐姐何必拘泥于此呢？”
　　李尽欢故作深情款款地说道，“我能理解你现在的自持，纵然你无法接受我的爱恋，我还是从前天就一见钟情地爱上了你。哪怕就是一亲芳泽也可以安慰一下我对你的一片爱心啊！”
　　李尽欢真是不愧为情场老手久经考验的花心大萝卜，对女人如此善解人意，知道该怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙的辞藻陈述他的意念。唉！无法婉拒的男人呀！
　　“可是，李总……”
　　陆眉佳娇喘吁吁地呢喃道。
　　“眉佳姐姐，不要说话冷了我的心，让我好好地看看你的美丽！”
　　李尽欢一手搂着陆眉佳的柳腰，一手轻轻托起她那沉鱼落雁的面庞，款款深情的凝视，李尽欢无语地再度贴了过来。
　　陆眉佳略带含羞的眼神，一对迷濛的眼珠注视着他火热地双眸想告诉他，不是她不喜欢他，实在是不能也不可以这样做的……但是她完全抵抗不住，她又再度张开她乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在报答他对她的承诺和帮助时能多留住那么一些些甚么似的。
　　李尽欢温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着她旗袍包裹下敏感的身体，她真的要挡不住了，她真想抛开所有的束缚，投身在李尽欢的邀约下。
　　当陆眉佳的左乳在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆便隔着薄薄的奶罩和旗袍在跟他问候着。那种昏然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让她全身火热热地。
　　陆眉佳好像并不担心李尽欢会把她怎样，从前天他给她的第一印象，尤其是对她的格外关照，她心里始终认为她不仅仅是个传说中的花花公子，更是一个对女人体贴的优雅男人，也许现在只要她出个声，说个不字，他应该会停手收工继续扮演他的正人君子的。
　　可是挺立的乳头在旗袍下感受着他的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着李尽欢熟练的调情，欣喜又害羞地承受着着这来自丈夫邱伟以外的男人的爱怜。
　　好舒服，再加上发自内心的感激之情，陆眉佳想继续让这这种感觉持续下去，她也就顺着李尽欢让他继续游历她那旗袍包裹下丰腴圆润的娇躯。
　　甜蜜的湿吻着，素白旗袍的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下，她白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在空调的冷气中，更是往前凸出了许多，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着李尽欢的手掌。李尽欢火热的大手直在她的乳房上又挤又转，手指头更是一直捏着她的突起，三两回还不忘拨那么一下，她的手想要推开他，却阴差阳错地也伸进了他的衬衣里，摸到了他结实发达的胸肌。李总可比丈夫邱伟强壮多了，真有个强健的身材呦！
　　当她羞羞怯怯地迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，她那素白旗袍已经被他给解了开来，接着就是“啪”的一声，奶罩扣子被他冷不防的从她背后解开。罩杯脱离了胸部，无力地坠下，她上身完全没有了遮掩。由于太过兴奋，坚挺白嫩的胸部此刻一起一伏的，好像在呼唤着眼前的人儿。
　　李尽欢很自动又识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着她的突起，由于丈夫邱伟失业心情不好，陆眉佳这几天都没有受到过这种刺激了，竟然一时受不了，用软软的双手往前推着他的头，可这一个轻推却加深了他吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流沖向她的四肢与小腹，酥麻的快感使她的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘渺的感觉中。
　　这时候陆眉佳的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？她已经无法相信自己在做什么了！
　　天啦～！多美妙的感觉呀！
　　搞什么！她在干些什么呀！
　　春情激荡中的两人，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，她与李尽欢都已经揽拥着倒在里面休息室的大床上了，她感觉到他的手掌正在她黑色透明丝袜包裹的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让她痴迷，他的温柔让她失去了婉拒的心，于是她就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　下面已经给他把旗袍撩起到腰臀上面，只剩内裤遮掩着春色，陆眉佳清楚地感觉到他轻轻地在她微湿的三角裤上小力地按摩着她的珍珠，有时他还用食指刮着她的美穴甬道口，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，他这么轻轻地在她私处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，李尽欢的爱抚动作愈发直接与大胆，他开始对她美穴甬道加以抚摩与扣击，她当然清楚，他一定想放松她的美穴甬道好迎接他的粗大。这种接触让她觉得多少有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……
　　虽说她喜欢被他这样搞，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在她这，她还可以让李尽欢服务、或者说，让他享受她的身体几分钟，然后再去终止这些。
　　李尽欢不断地隔着内裤爱抚她的珍珠、花瓣与穴口，她的双腿时而张开、时而微微靠近，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着她摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪伸进去抵住她湿润的美穴甬道口来回扣弄起来……
　　陆眉佳已经开始要承受不起，急忙喊出声——“我…我，我们不可以……我们要停下来……”
　　她发出断续而急促的声音去阻止李尽欢的动作，可是他的手指仍然紧紧抵住她的美穴甬道继续急速扣弄着……
　　“李总，不可……不可以……这样……这样做的……求求你啦！啊！”
　　她娇喘吁吁嘤咛声声地才刚说完，李尽欢就用行动回复了她所说的话。他的嘴唇立即贴到她那已经潮湿的内裤上面，害的她心儿扑通扑通地狂跳，她直扭动着下身来隐匿她的羞怯。
　　李尽欢的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好碰到珍珠上，她的心理更加紧张，天啦！他要给她口交吗？
　　李尽欢鼻尖用力拱顶着，并且用双手将她的三角裤往下拖，她抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。陆眉佳边拉着内裤边摇着屁股告诉李尽欢，他们不能再搞下去，他们可不能让这种事发生！
　　理智与性欲的拔河。
　　李尽欢双手仍拖着她的内裤，稍稍抬起头、下颚顶着她的私处回答她，说他绝对不会去做她不让他去做的事情，如果她说声不，他一定会停下来的。他的下巴继续在她的珍珠上使力，继续向她承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。
　　磁性、感性的语气，让她松开了双手再度拱起下身，李尽欢很快就将内裤给扔到了一旁。这时陆眉佳的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，她感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在她的珍珠上，这时候她的情欲可真是非常高涨与奔腾——唉！三十多岁的人妻少妇呀！
　　陆眉佳再次松弛掉紧绷的娇驱使自己漂浮在柔软的大床上，李尽欢细细地在她沟壑幽谷上舔吻，那只灵活湿热的舌头在她两边花瓣上不断地刮着，舌尖一会向上、一下向下，然后顺着窄缝向上舔到珍珠，先尝尝珍珠顶端幼嫩的肌肤，然后再大口吸下整个珍珠部位吮吸起来！
　　陆眉佳娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　李尽欢的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是陆眉佳最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。
　　李尽欢的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将陆眉佳玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着陆眉佳冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的陆眉佳幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　陆眉佳忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受李尽欢那超一流技巧的挑情，陆眉佳只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，好舒服呀！她大声呻吟起来，从来没有被丈夫邱伟这样温柔的吸弄过，接下来她该怎么办呢？
　　还没等她多想，他口舌已离开她的珍珠向下舔到大花瓣，小花瓣，然后是那里……舌尖先是在她美穴甬道四周打转，然后小心翼翼的贴在她的穴口上，因为她早就被丈夫邱伟干过不知多少次了，美穴甬道一被如此刺激，就本能的微微张开，他的舌尖很容易就钻进穴内。
　　李尽欢除了刺激她的美穴甬道，还一面把手伸上抓玩她的胸部，用手指捏弄着她的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是兴奋的让陆眉佳近乎疯狂，美穴甬道感到更酥麻，更濡湿，她的身体开始在大床上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身。
　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘渺的感官之乐。李尽欢实在是很有本事，他很能掌握她的肢体语言，她的一颦一动他都可以很正确地解读，进而带领她迈向快乐的巅峰，虽然她还未与他真正交合，他却已经达到丈夫邱伟对她身体的了解程度。
　　陆眉佳自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，她无法制止屁股的往上迎合，可就在她要高潮之际，李尽欢却停止了一切动作。她又气又喜，气的是他为什么不让她满足；喜的是这样她就能从着罪恶的欲望中清醒，从而结束这一切……
　　迷迷糊糊中，陆眉佳完全没察觉到李尽欢已经悄悄地褪去裤子，跨身在她的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠撚与揉搓，双乳上的突起再次变成他的嘴中物，乳头正被他吸呀吸的。同时，他随手抓来一只枕头垫在她的腰下。
　　两腿之间的异物贴靠，让她本能警觉地抬起头，她看到李尽欢单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的巨龙，正笔直、正确地戳向她鲜艳洞开的湿润美穴甬道。那绝对是个庞然大物，对她的港湾而言，她从未容纳过如此大型的船只，他的排水量应该要有丈夫邱伟的两倍，她的港湾能否容纳得下？想到这里，她开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龙头上……
　　“不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以的，我不能对不起他呀！”
　　陆眉佳在他的龙头即将插进她的美穴甬道时，娇喘吁吁嘤咛声声地出声制止。
　　李尽欢巨大龙头上正流着大量淫液的马眼正亲吻着她湿漉漉的柔嫩美穴甬道口，那种相贴的温热感觉比接吻更让她晕眩！她双臂软软地挡着李尽欢的胸膛，两腿环绕在他的腰际，她紧张地告诉着他。他随即回应着她，坏笑道：“我不射进去就是，你就当是在用根按摩棒，这样你也不算是背叛……拜托吗……我想感觉你里面的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦耶，好好喔……你的里面感觉起来好好的呦！又紧又暖又嫩又滑哦！”
　　他边说边开始往里面插入了，同时还贴上她的身，吻着她发烫而又乾渴的嘴唇。"舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，她的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满她的欲望深渊，将要塞满她的洼地。她的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　上到岸边的鱼儿尤要象征性地挣扎两下，她，多少要替自己留些颜面，替自己在背叛丈夫邱伟前做些宣告。
　　陆眉佳再次出声……
　　“不，李总，求求你……不要……”
　　陆眉佳扭着屁股边说着，李尽欢也边深入着。
　　“求你……不……不要呀……啊，哦，太深了，你的太大了，我受不了了，不能再入了，好涨啊……”
　　还没等她说完，李尽欢更是一入到底，龙头紧紧顶着子宫。
　　这可如何是好，插进最里面了呀！第一次被入这么深，好满，好充实！
　　强制禁烟后的瘾君子在抽头一口烟的时候是怎样的感觉？是深呼吸一口，大口地将它含在气管然后让整个肺叶去感受那暌违已久的刺激，再来才是满足又不舍地把它吐了出来……而且更是为了能再一次的吞入。
　　来自花心深处的强烈满足，弥补了李尽欢的分身在她甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感，当那个大菇头顶到最深处的时候，猛地叫醒了陆眉佳，她还是要试图把它给送出去……
　　李尽欢的巨龙塞的她紧紧的，卵蛋与鼠谿部密密地贴压着她的屁股，浓密芳草刺的她穴口痒痒的。那身重量更是将她的身体压的与床铺密实得很紧，她想要撤离就只好试着用甩的，摇摇看屁股，看看能否把那个大家伙给吐个精光……这样她还能尽量保持她对丈夫邱伟的忠诚。
　　陆眉佳两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……谁知道，他压的实实的，这么一摇，那个大龙头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的，忽然间，在她狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将她的屁股撞回床铺上……
　　呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都——魂飞魄散了！
　　他这么一下的重点击破，可真让她痛的咬紧牙根！“哦”她大叫起来。
　　似乎李尽欢很喜欢她这种反应，尤其在他看到陆眉佳咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力，他一下又一下的大起大落，巨龙次次的入个到底，她的屁股也跟随着他的腰部上下晃动。他将腰部提起的时候，她的屁股被带随着往上离开床垫，他的大龙头更是缓缓地倒刮着她那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着，她的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……正当她承受不住将屁股送向他的时候，他却狠狠地往下顶，顶的她一屁股落向床垫。
　　啊！本来就撑的她死死的大巨龙，这下又把她入个彻底，龙头没命地撞击着她的最深处，害的她在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、黑色透明丝袜包裹的双腿紧紧环着他的腰部。
　　渐渐地，她慢慢感觉的出来，她那个原先只能包容丈夫邱伟的美穴甬道，这时候已经可以通畅无阻地容纳李尽欢的巨龙了，果然越大只感觉越强烈、也越爽啊！只怕以后丈夫邱伟满足不了她了。
　　李尽欢越肏越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……一切的一切都在脑后了，背叛丈夫邱伟的想法已经越行越远，她现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。
　　陆眉佳，爱死这个巨龙，爱死这个让她飘飘忽的巨龙了！真想现在都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！
　　她羞怯的呻吟，当他狠狠地肏进她的里面时，她双眉紧锁、牙关闭合地发着“呃～哦～噢～”的低呼，下身也更是猛地往上迎合吞食着李尽欢整个的大巨龙，承受着它所带来的极度深处的快感。
　　那是如此地超乎了想像，是那样的过瘾，那个巨龙整个埋藏在她美穴甬道里的时候，所产生的刺激与兴奋真是无与伦比。这时候，她整个身躯已经完全交给了李尽欢，以求延续这个强劲的快感，她只是尽量保持些微弱的理智而已。
　　陆眉佳紧紧圈实着李尽欢，扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦，李尽欢在她狂态的表现下也开始加快速度，双手牢牢将她臀部按在床铺上狠狠地入着她……
　　李尽欢的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是让人害羞。羞归羞，可是却更让她感到兴奋呀！
　　“眉佳姐姐，邱太太，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”
　　他的手掌抓的越来越紧，肏的她越来越快也越重，她知道他快了……快呀，她要赶快呀，她还有一点没到的呀！可要赶在他前面出来的，不然她怎么办呀！
　　陆眉佳猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让巨龙好好地刮着她美穴甬道内的敏感神经，让巨龙头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地都放手交给巨龙去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。
　　来了，来了……她感觉她要出来了，噢～耶！她积压已久的高潮终于爆发而出，她顿时魂飞魄散！
　　唉！直到今天她还是日日思念那一瞬间地魂飞魄散的美妙呀！在她高潮的同时，他的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着她的柔嫩，她很清楚地记忆着那一霎那的感受，那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在她的最深处，死死抵住不动，强迫她那从未探访过的地方感受他的存在，就连她的心也被他滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……让她只知发着单音哦哦地伴随着他的子孙融入这场欢爱之中。
　　肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……
　　天呀！他射到她里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉～今天不是安全期呢！
　　这时候陆眉佳真是饱含狂喜与愤怒。出精的极度快慰与背叛丈夫邱伟的自责交替着出现在她潮红却又呆滞的面容上，自她保护的本能让她猛推，可是——真是为时晚矣。
　　李尽欢或许是有意、甚至是蓄意，这时候他的双手紧紧地箍着她、两只手环过她的手臂牢牢地扣在她的身后，屁股死命把她的下身钉在床铺上让她没有动弹的于地，让她只能单纯去体会那个深埋在体内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……
　　真要命！越是这样，高潮反到来的强烈而且越是持续，也就是她高潮的痉挛让美穴甬道死命地夹着他的巨龙，迫使他喷的更多、持续的更久。
　　李尽欢延续不断的喷射紧推着她在高潮的顶端盘旋…再盘旋。
　　多么令陆眉佳痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。那个强烈扫射的火热冲击所引爆的美穴甬道收缩而产生的毁灭快感，着实让她大脑产生了一段不算短的失忆空档。


第446章 不要拔出来啊
　　平日她与丈夫邱伟在一起做爱的时候，只能稍稍感觉到他的射入，不像李尽欢这回在射精的时候可以强烈地点击她的最深处，并且，巨龙射的霎那之前更是会强烈的勃动，好像是在提醒她去感受它的冲击……感受它的火热、雄厚与持续不断。
　　在李尽欢的威猛之下她也确实感受到那个火热的雄精疯狂地摧残着她的身体，并且霸占着原本只属于她丈夫邱伟的绝对私密空间。
　　“你……你不是说好会拔出来的吗！”
　　陆眉佳急喘地娇嗔道，“喔…呃！我…我感觉……我感觉到了……你射的在里面，你…你射在我里面了……我…会怀孕…的呐！哦…呃，不……不可以，喔…呃呃…好…耶，我…呜……我也出来了，……我…我又被你干出来了哦…呃……”
　　她的屁股那时候已经不听大脑地指挥，只知道死命地扭、忽左忽右地转呀转，紧紧抵着李尽欢的胯间磨呀转地，追寻那个属于被内射的愉悦。
　　“你…你，你说过的呀！”
　　陆眉佳猛摇着屁股，两腿紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着美穴甬道的嫩肉，死夹着他还在喷射的巨龙，用着半歇底斯底的语调咬着牙说。
　　一时间她差点接不过气，于是紧紧搂着他在他耳边呻吟。他的巨龙还在奋勇地淩虐她那正开始发抖的秘径。
　　“喔～喔，哦。哦～……呃，不…不……怎…么…这……么多啊，喔～好…好多喔……嗯…嗯……哦、喔、喔——呃～流出来了，要流出来了，喔～～呃”她感到他射进她体内的岩浆精华已经开始往外流出，他可射的真多啊，居然都装不下了。
　　极度高潮的欢愉之中，她倾力包含着他的施予，开门倚户地承接他的雨露恩泽。手儿密实搂着李尽欢强健的屁股蛋完全包容了他的邪恶。
　　李尽欢的耳边是她的浪叫低吟，所有的世俗皆已葬灭在腿股间的欢娱深渊里。偷情欲焰的波涛峰峰相连，狂涛般的喜悦一波接一波，欢乐尽在紧环着的双腿的深幽处。
　　直到现在她还是能够清楚感受到那时的……现在一想起来真的很讶异，在高潮射出之后，李尽欢仍然努力的带领她追寻一次又一次的高峰，浓浓的精华在他的撞击下自她的美穴甬道中往外溢出，芳草、屁股沟到处都覆满了她们两人交欢的证物，床单更是写下了她们做爱的洋洋得意。渗出在外的都已如此，那她的里面更不用说了，绝对是已经灌的满满地了。
　　高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，事前与事后的多说都是无意义，在那个时候她只知道要好好感受这从未有过的美妙，去细细体会自己深幽秘处所传来的快乐乐章，哪还会有心思去想事前与事后呢！
　　余韵渐消，理智抬头。望着身上李尽欢一脸雀跃的面容，两腿当中粘湿湿的岩浆精华仍在沿着她与李尽欢交合的细缝中往床单上淌，他的巨龙此时仍在她的包容之中来回地活动着。
　　“我，我干了什么呀？”
　　她自责道。
　　李尽欢深情地看着她的眼睛，巨龙可还仍旧继续在插入抽出。他到底他喷射了多少她也没有去计，只知道他现在每隔一段时间柱身还会鼓动那么一下……
　　“李总，你说过你不会射在里面，你说会拔出来……有了小孩怎么办？”
　　一面娇嗔着，一面想起了丈夫邱伟。
　　“对不起嘛，眉佳姐姐，我实在忍不住，射在里面真舒服啊！我太喜欢你了，根本控制不住，你不舒服吗？那我下次一定拔出来？好吗？”
　　李尽欢嬉皮笑脸的调笑道。
　　还有下次？
　　双眸凝视着眼前的花花公子上司，陆眉佳自己很清楚她现在的身体又再次开始有了明显的反应，美穴甬道又开始湿润了，李尽欢也察觉出她的变化而又吻上了她的身躯、吻上了她的乳房，轻柔细腻地吸着她的突起。
　　一种未曾有的感觉从美穴甬道里传来，李尽欢那个让她背叛丈夫邱伟的坏家伙竟然在她的身体里面再度开始膨胀，这种整体被撑开的感觉可是她向来都没未曾体会过的，陆眉佳还处于敏感状态的美穴甬道再度受到压挤、内部被排挤而出的岩浆精华在流经股沟所产生的骚痒让她再度又上了情欲巅峰。
　　陆眉佳知道她不能再次梅开二度与他欢爱，可是，可是她就是无法不让他干她，她可以在理智上拒绝与他做爱，却无法抵受他雄壮的身躯在她身上的活动。
　　仍然处于兴奋状态的美穴甬道在他的出入之下再度轻缓地收缩，上扬的情欲与事实让她敞开地接受李尽欢所加诸在她身上的一切活动，既然无法抵抗就干脆放松自己了。
　　陆眉佳静静地体会李尽欢的雄壮在她身体中进出，感受着火烫龙头刮磨美穴甬道内壁所带来的神经刺激。
　　时而轻缓时而顿击，再次紧扣着她高涨的情弦，她喜欢、她欢娱，这些都是她本能想要的，这是种享受。尤其现在李尽欢的动作既温柔又让她感觉得很充实，内心之中她已经希望他能持续下去，甚至还有丝丝地沉沦与叛逆——乾脆一直就这样子算了！
　　陆眉佳的屁股开始不由自主地迎合着李尽欢的撞击，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那个火热的挺进，等待着他的赐予。她的双手在李尽欢放松之后很自然也很温柔地揽住了他宽实的臂膀，下身更是包含着他的雄壮而旋转而紧紧地磨呀磨，他轻缓地抽插，她细细地感受与追索……真的好好——好棒的做爱呀！
　　无声……只有感受。
　　好棒的感觉，好长的一段时间她沉醉在这种飘渺的两人欢爱地愉悦之中。
　　粗长火热的巨龙每一次进出在她那爱液漫流的美穴甬道总是让她期盼更多更强烈的快感，他那大大的分身塞满着她的美穴甬道，无休止的撞击、极度撑涨地深入……
　　这些无法从丈夫邱伟身上体会到的情欲快感，一而再、再而三地冲击着她的神经，像潮水、像云端，似沉沦、似飓风……她真不知道男欢女爱竟然还能够如此美妙。
　　什么事情在未经比较之前都是没有好与坏，也更不会有满不满足与性不性福的区别。她知道以后不可能从丈夫邱伟身上获得这种快感以及性爱的享受，所以情欲的追求已经完全淩驾于她的理智，她只想将这种感觉深深印到脑海，将那种肿胀与充实用她的记忆下来，至于错误，那就留到事后再设法去解决了。
　　这次李尽欢的行动虽然才开始没有多久，但她已爽的不行，她竟忘情地抬起上身，用她火烫的嘴唇吻向李尽欢的脖子。
　　当她紧紧搂着他、吻着他，屁股更是不由自主的摇呀巅地…李尽欢他叫道：“喔…哦～～我——我要出来了！眉佳姐姐，邱太太，要拔出来吗？”
　　李尽欢猛地将开始发抖的巨龙狠戳到底撞击着她的最深处，然后开始往外拉。
　　先前陆眉佳埋怨他欺骗她，完全不考虑她的立场与状况，还一味将浓厚的精子射入她体内，这回他可是很尊重她了，可是，既然已经射过一次了，这次她就好好感受他那个火热热的岩浆精华喷洒时所产生让她飘飘然的快感，反正无可避免要吃事后避孕药。
　　在陆眉佳感受他往外退的同时，迅速将黑色透明丝袜包裹的两腿再度缠绕在他的腰上、挺起屁股，将他的巨龙整个再度纳入她的美穴甬道之中。
　　“李总，没关系……反正射都射过了，我很想——想感受你的射出……你射吧，射到我里面好了。”
　　陆眉佳娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道。
　　李尽欢听到她那期待的语气之后，一面脸带着微笑一面在她的脸上、她的嘴唇、还有她的乳房上温柔地吻着，他不断吻着她，巨龙也还依旧继续在她的美穴甬道中进进出出，进出之间的节奏在这时候他也调整为快速而急促，每一次的挺入都根根到底，这种快速而强烈的冲击更是使她肌肉紧绷地箍牢着他，全身意识都专注在下身所传来的讯息。
　　莫名其妙的动作就发生在感受到他射精的那一瞬间，她强力的抛送屁股将美穴甬道尽可能贴合住李尽欢的巨龙，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。
　　陆眉佳很清晰地感受到他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠地触碰到她的子宫深处，这种深层地触击也让她产生了更巨大的快感，真的好邪恶，她竟然因为背叛丈夫邱伟的心理感受而产生了强烈的犯罪欲望已至于达到前所未有的快感，这种解脱的快感夹杂在情欲快感之中所呈现的是如此美妙，实在无可比拟，在他射入的同时，她再次爬上高峰，痉挛的美穴甬道收缩紧箍着他同样在剧烈收缩着的大巨龙，她俩一起大声呻吟起来……
　　李尽欢的巨龙最终还是停止了跳动，过了一会，李尽欢的巨龙已经软缩下来，却还是可以让她感受到那只巨龙的存在。他缓缓地往外抽出，将那只长而肥美的肉柱子从她湿的一榻糊涂又红又肿的美穴甬道中往外退，在他退离她的身躯之时，她也接着用手肘撑起上身看着他的抽出。她不知道她的脸上是否泛出桃红，当时真是感觉很羞人，脸上更是臊热的发烫。
　　美穴甬道这时候开口变的好大，可以感到它仍在继续地缩张与分泌，李尽欢射进去的精华亦源源流出。而那他原本整齐浓稠的芳草也散乱地贴在小腹而且黏糊糊地像似风雨过后的稻田。
　　当她继续感受这种来自美穴甬道深处温暖的时候，脑海里想着——－以后她跟丈夫邱伟做爱的时候还会产生反应吗？小一号的家伙还能让她的美穴甬道充实吗？
　　李尽欢看见陆眉佳脸上的表情之后微微笑了一下，他知道她这次红杏出墙之后所发生的这件事情将会埋藏在彼此的心底，她是不会将这次事情说出去的，她想他是非常高兴她已经将他所射出来的精华保留在体内被身体尽情吸收，哪怕只是些水分。
　　当李尽欢一丝不挂的起来时，他那个坏东西这时候懒懒软软地在他下身晃悠，竟也是非常可观的大小，还衬托他结实的身体更显年轻雄壮……
　　李尽欢将衣服穿戴好后，坏笑着温柔地和陆眉佳吻别。
　　“李总，邱伟明天可以去地产公司报道去了吧？”
　　陆眉佳念念不忘丈夫工作的事情。
　　“地产公司？不，他没有必要去地产公司。”
　　李尽欢胸有成竹地笑道。
　　“你？你说话不算数？”
　　陆眉佳急得眼泪差点流出来，“你玩完了人家就不认账了……”
　　“我怎么会不认账呢？”
　　李尽欢笑着在陆眉佳旗袍开叉处黑色透明丝袜包裹的丰润大腿上抚摩一把道，“明天你让他过来报道，就到华谊总部来，怎么样？”
　　“谢谢你，尽欢！”
　　陆眉佳情不自禁地回吻了他，他紧紧抱着她告诉她他以后会照顾疼爱她的，她一时竟然还很受感动！


第447章 美女上门服务
　　几天里在华谊的新办公室里研读了N多的公司资料之后，李尽欢接到了人妻秘书孙俪的一个电话，电话里支支吾吾的也不说清楚，只说是有个人等会会去拜访自己，让自己多照顾一下。
　　李尽欢刚放下电话，就看见一个美女轻轻敲门：“李总，您好！”
　　李尽欢疑惑的问道：“请问你是谁？有甚么事吗？”
　　只见她瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出人妻少妇才有的魅力和韵味。纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　举手投足间人妻少妇的风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将李尽欢的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。
　　“我叫孙静，孙俪是我妹妹！”
　　孙静还以为妹妹的顶头上司是个迂腐老头子呢，看见李尽欢原来是个英俊潇洒的年轻人，芳心不禁雀跃着，随口编个谎言道，“喔，孙俪要我帮她送保养乳液过来…”
　　一面掏着名片，一面给个迷人的笑容，“李先生！让我给你介绍我们公司的其它新产品，好吗？”
　　李尽欢似乎拒绝不了她，拒绝不了她几乎从低胸、紧身的洋装里作势欲蹦的丰乳和短裙下的丝袜美腿诱惑。李尽欢退开半步，注视着深谷般的乳沟，说道：“请坐！”
　　孙静注意到李尽欢色眯眯的眼神，她不但不在意他的无礼，反而说声：“谢谢！”
　　然后弯腰接过饮料，让李尽欢毫不费劲的看到她没穿胸罩。
　　李尽欢几乎是一阵晕眩，直到孙静大大方方地坐在办公室的沙发上，他才如梦乍醒，从冰箱里取出饮料待客。
　　孙静及膝的短裙，坐下后却缩的露出一大截黑色透明丝袜包裹的丰满大腿。她并膝斜足，虽未穿帮，却也让李尽欢产生无限的遐思。
　　李尽欢看着手上的名片，询问道：“孙小姐，你要介绍甚么产品呢？”
　　李尽欢生涩的说着，因为以往别说他从未向推销员说过这句话；没吃他的闭门羹就属幸运的了。
　　孙静简洁有力地说道：“保险套！”
　　“保险套？”
　　李尽欢惊得几乎跳了起来。一来，保险套实在是平凡得不用推销，到处都买得到，而且李尽欢并不喜欢戴；二来，由一个美女到处向人推销，真是有点诡异。李尽欢除了疑惑，实在做不出其它表情。
　　孙静似乎司空见惯这种讶异的表情，马上温习着公司勤前训练的说词，一面从包包里取出几种不同的保险套，在桌上排开来；一面开始说明产品：“李总…我们公司的新产品，跟一般市面上的有所不同，因为我们的保险套所用的材料是新发明的橡胶，这种橡胶的特性是，即使再薄也有强大的韧性与弹性……最神奇的是，即使是用针把它戳破，它的材料分子仍会自洞填补漏洞……”
　　“虽然，那种化学成份或作用我说不出所以然。”
　　孙静真的不懂化学，只好说点实际的东西娇笑道，“但是，把它用在保险套上却是一项革新。再加上制造厂商的用心，精细地区分尺寸，只要配合自己的尺寸，用起来几乎可以忘了它的存在！”
　　孙静很得意她套用了这句“忘了它的存在”“再说，现在使用保险套，并全非为了避孕，最重要的是防范各种性病以及增加情趣。”
　　孙静以难得一见的勾魂眼神看着李尽欢，继续说道，“像男人们偶尔在外面逢场作戏，求的是舒服，总不愿惹来一身病吧！”
　　李尽欢不由自主地点点头，表示同意，不过，他向来不喜欢出入那些风月场所，所以也远离那些不洁小姐。但却被桌上一盒写着“龙套”的品名所吸引，他指着问道：“那！这种看来不太一样的是甚么？”
　　孙静被这一问，让她想起昨天晚上，让老公使用“龙套”而让自己疯狂的情况。孙静忍着觉得淫欲慢慢升起，以及下腹处正在凝聚的一股暖流，尽量平稳自己的语气，娇笑道：“这也是本公司的一项创举，这是让套在舌头上的，它能紧紧贴在舌头上；而外表上细细的纹路，能做有效的刺激作用，不论男女都可使用，一定会让对方得到最高的满足与快乐！……”
　　李尽欢心想，话题已近尾声了，虽然舍不得结束，但也不得不问：“那它的价钱一定不便宜吧？”
　　“每一种价钱都一样，一打一千元！”
　　“啊！”
　　李尽欢笑道，“姐姐说的是韩元还是日元啊？”
　　“先别忙着作决定！先拿去试用，满意再付钱；不满意包退包换！”
　　孙静打断李尽欢的话，眉目含春地盯着他，继续说出她最终的目的，“不过，我说过，我们公司的产品，一定要配合正确的尺寸，所以……”
　　这回，倒让李尽欢真的跳了起来！要配合正确的尺寸，那岂不是要……李尽欢笑着问道：“那怎么可以知道是不是配合我的尺寸呢？”
　　孙静以十分优雅的姿态，取出两盒不同尺寸的保险套，然后以挑衅的眼神看着李尽欢，以十分柔和的声音说道：“李总请过来！”
　　虽然孙静以推销员的身份说“请过来”这话是十分犯忌，又不礼冒的行为。但是，李尽欢不但不以为意，反而着了魔一般，走近孙静座位旁，胯下的活物，早已把裤裆撑得凸凸的。
　　孙静伸手探索着，把李尽欢的裤裆一箍、一绷，便绷出一个圆柱体形状。孙静淡淡地说：“嗯，应该是超大号的！李总，你确定它已经全部勃起了吗……啊！…… ”话未说完，李尽欢已按捺不住情绪，将她抱住。
　　或许，李尽欢如果到这种地步还没反应，那他真不算是男人。孙静很满意李尽欢的表现，但她仍强力地将他推开，撒娇道：“李总，请等一等！”
　　孙静并不是拒绝李尽欢的企图，而是执着于她要介绍的产品。或许，这是孙静为自己出轨思想、行为，所能拥有的强力或唯一的借口，所以她必须坚持这个原则。
　　孙静站起来，把身体紧贴在李尽欢的胸膛，就像用丰满的双峰在推他似的，把他推得退坐在沙发上。然后，孙静跪在长毛的地毯上，伸手解开李尽欢腰上的皮带、裤拉炼，把一根有如灵蛇般昂头吐信的巨龙解放出来。
　　孙静美目闪烁，眼前一亮，人妻少妇也不得不赞叹这个年轻老总的硕大雄伟！
　　李尽欢如痴如梦地笑看着，任由孙静做替他“服务”的动作，直到他觉得温热的巨龙透着一阵凉意。
　　孙静熟练地撕开一个包装封套，拿出一个几近透明的保险套，捏着圆心上的一个凸点，仍不忘介绍产品：“李总……这个凸点是储存白色液体的，虽然空间看来很小，但当射出白色液体时，它会有弹性的胀大，使白色液体不会渗漏出来……”
　　孙静一面说着，一面把保险套以正确的使用方法，放置在李尽欢龙头的定位上。
　　“李总…使用前记得捏住这里，别让空气留着……然后慢慢向下搓……”
　　在这种充满淫讳的气氛里，孙静的语气就像在解释化妆品的用法一样，不厌其烦地解说着。双手掌握着李尽欢黑亮的巨龙，她技巧性的抑止他过度的兴奋，和芊芊玉手环握，感受着他的血脉贲张，那顽皮的拇指尖点在龙头处，涂抹着黏液扩散，将李尽欢带给她的电流回敬给他。
　　当孙静完整地把保险套套好了，不禁得意地说道：“看！号码刚好哦！”
　　然后，用食指轻轻地搓着李尽欢的龙头顶端，又情意绵绵地柔声呢喃道，“李总…怎样！有没有保险套的感觉是不是一样！……”
　　“…唔…唔…”
　　李尽欢若有若无地点着头。或许，在这种气氛下，就算是拿个极粗劣的保险套让他用，他也会兴奋至极，更何况是一个特殊的保险套。李尽欢夹着浓浊的气息，伸手抚摸孙静的脸颊、颈项，还慢慢滑向那片光滑、雪白的酥胸，喘息着坏笑道，“孙俪的姐姐果然很好！”
　　孙静仿佛推销的产品受到赞赏而觉得光彩、兴奋，她摊开手掌握住巨龙，开始轻轻地上下套弄起来，她突然想到昨天晚上，她也这样套弄老公时，老公竟然兴奋得乱踢乱抓……让她不禁发出胜利的微笑。
　　“静姐姐好美啊！”
　　一阵酥痒传自胸前，李尽欢的手已从低胸的领口探到她的乳峰上了！
　　第一次让老公以外的男人触摸她的乳房，孙静觉得除了兴奋之外，还有一种难以言喻的刺激。或许，孙静如果现在喊停，也可以做成这档生意，可是身理上的反应，让她不停地寻思着继续下去的理由……现在，李尽欢的手指，正在乳蒂上捏揉着，快感如电流般窜躜体内，孙静仿佛听到小腹下滚滚的浪潮澎湃声。一手爱怜地在李尽欢胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将李尽欢下身硬挺的巨蟒抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着巨蟒颈冠的敏感之处；李尽欢积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那巨蟒已在孙静玉手中强硬地抬头挺胸越发硕大无朋，悍然表现无坚不摧的粗壮。
　　孙静不知何时双手都已移了下去，她那在自己巨蟒上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之朱铃铃为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将李尽欢的巨蟒纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给她服侍得舒舒服服，真令李尽欢呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　“静姐姐的玉手好生舒服啊！”
　　李尽欢笑道，不知道孙俪将姐姐又推出美人计意欲何为，偏生黏着自己的孙静却似饥渴到无可自抑，犹然鲜艳欲滴的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的巨蟒半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；孙静竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的巨蟒，光那媚态便令李尽欢不由得蠢蠢欲动起来。
　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将巨蟒上头渗出的汁液舐去，虽说孙静这些年习惯了为丈夫品箫，但眼前毕竟是自己第一次为丈夫之外的男人品萧，胸中满溢的欲念，和突破界限的那种奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。
　　孙静只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令孙静日舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在巨蟒上头，透出了人妻少妇温润的香气。
　　“李总，如果不舒服你就说话哦！”
　　孙静柔声呢喃道。
　　“唔……”
　　不是李尽欢不愿回答，而是下身传来的快感，让他根本就开不了口，别说秀美性感的孙静此刻正盈盈跪在自己双腿之间，樱唇轻柔绵巧地吻吮着自己硬挺的巨蟒，那种低胸美乳丝袜玉腿强烈的视觉刺激，光那小舌甜蜜地将巨蟒从底到顶浸润啜吻的动作，都带来了无比的快意。


第448章 把自己也赔上了
　　随着孙静香舌舞动，将那巨蟒润得水光宝气，时而像舔舐糖果一般，纤手轻捧蟒身，从最根处的双丸吻起，一步一步地吮到蟒首；时而以樱唇套住蟒首凸处，轻轻扭旋螓首，像是一心都放在那敏感的巨蟒顶端处，吮啜得动情之至，火热硬挺的巨蟒没一个毛孔不在仙子的疼爱中开放。偶尔孙静还轻抿樱唇，从蟒顶套弄下去，活似将樱桃小嘴当做幽谷般套动，只酥得令李尽欢差点茅塞顿开，这些动作欢爱时大多做过，只不过多半是挑逗情欲的前戏或后段，不像仙子这般专心致志，效果自然有差。
　　孙静没有想到李尽欢有这么大的本钱，小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将巨蟒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般。
　　李尽欢那巨蟒身上发散着光芒的模样，令孙静的眼儿甜甜地瞇了起来；她香舌轻勾，纤手托在棒下，将巨蟒的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着李尽欢的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他见色硬挺，还是在谢他的强硬带给她的口舌快感。
　　好生抚弄了一回，将那巨蟒服侍得再没一寸不被充溢着少妇香气的汁水洗过，孙静娇羞地嗔了李尽欢一眼，似是看穿了他暗使手段，不让巨蟒那么快喷射，好迫自己大展身手，尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是上半身贴近了他，以那丰挺的香峰轻轻挤上了李尽欢的巨蟒，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了巨蟒，那柔软温润的触感，让李尽欢差点无法自持，感觉上竟不输幽谷当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触巨蟒顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让李尽欢差点想放下抗拒，就这样在她乳上喷射。
　　见那巨蟒依然没有喷射的意思，孙静娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把李尽欢的心都勾了过去，只见孙静纤手轻捧双峰，将巨蟒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的巨蟒顶端若即若离地吻着。
　　没想到孙静出此绝招，李尽欢呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，巨蟒愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了。
　　而随着巨蟒硬挺，长度也愈来愈增加，孙静樱唇吻上巨蟒顶端的动作也愈来愈方便，微瞇的美眸带着三分笑意望向李尽欢。孙静轻噘樱唇，让巨蟒刺入的动作就和攻陷幽谷的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给巨蟒更不一样的感觉，前所未有的刺激让李尽欢欲火狂升，一双手已按住了孙静的头，不让她再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。
　　“稍……稍停一下……”
　　孙静虽分心说话，樱唇仍吸着巨蟒顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得李尽欢巨蟒上头触感更是美妙，若非李尽欢咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动，“静姐姐……你太棒了……再这样下去……我会……会忍不住射出来的哦……”
　　“嗯……”
　　听李尽欢这么说，孙静已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。这样下去只怕李尽欢就要射在自己口中，可是人妻的矜持还是不想让丈夫之外的男人把岩浆精华喷射在自己的樱桃小口之中。
　　孙静这才依依不舍地放开巨蟒，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在她丰满柔润的美乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令孙静忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将孙静身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口：“李总，你就放开控制喷射出来吧！也不要难为我了，好吗？”
　　李尽欢弹跳的巨蟒轻轻拍打着柔软坚挺兼具的香峰，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，蟒身上的触感已令李尽欢忍不住想入非非，再加上孙静这火上加油的一句，眼见她娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托玉峰，正向自己奉献着，李尽欢只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。
　　“不要……李总……”
　　孙静推开了李尽欢伸向她裙底玉腿之间的色手。
　　“为什么？”
　　李尽欢纳闷道。
　　“我可以帮你用手用嘴弄出来，但是，不可以那样……”
　　孙静羞赧妩媚地呢喃道。
　　“为什么要来为我提供这样的服务呢？”
　　李尽欢苦笑道。
　　“李总，我可不是随便给任何男人都提供这种服务的推销员，我从前也是做营销部经理的，从来没有真正自己推销过产品，现在失业了，半个月却连一盒产品也没有推销出去。”
　　孙静羞赧无比地说道，“我不甘心失败，也不想真正背叛我家先生，更不想把第一次口手的红杏出墙提供给龌龊猥琐的丑男人……俪告诉我说她的老总既年轻又帅气，够资格让我提供这样的高档服务……我才过来看一看尝试一下的哦……”
　　“原来我还是有幸能够享受到静姐姐这样高规格的服务呢！”
　　李尽欢递给孙静一杯红酒笑道，“可是，你弄得我这样上不上下不下的很难受哦！你难道在家里都是这样给你家先生服务的吗？”
　　“谁让你控制自己不肯轻易喷射出来的？他可没有你这么厉害，如果换作他早就出来了，哪象你这样都弄了人家乳房和口含了还不出来？”
　　孙静看着李尽欢高高挺挺硬硬撅烘着走动，两个卵袋胡乱抖动着，也不禁“噗嗤”一声娇笑起来。
　　“你还笑？今天你不满足了我，我会放你走吗？”
　　李尽欢坏笑道，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的红酒，两个人不知不觉喝下了两杯，办公室内的气氛已经变得越发暧昧起来，侧身坐着的孙静丝袜小脚伸在自己眼前，李尽欢的眼睛不时扫视着孙静黑色透明丝袜包裹下圆润玲珑的小脚。
　　刚才孙静被李尽欢的禄山之爪解开了上衣开襟，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衣裙也让李尽欢不时的热血沸腾。
　　“那你还想要人家怎么样吗？我已经说过了绝对不可以那样的哦！”
　　孙静嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，随着又一杯红酒消失，两人也变得越来越近。
　　“静姐姐，那样是哪样啊？”
　　李尽欢坏笑道。
　　“只要你能出来怎么都可以，反正你不能那样……”
　　当孙静柔柔的小手被李尽欢忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让她心里都不由得阵阵热浪。看她没有反对，李尽欢挪到了她的身边，拉着她的嫩手微微一拉，她软软的身子就靠在了李尽欢身上。李尽欢右手搂在她乳房的下边腰上，嘴唇从她的秀发吻过，吻到她的额头，孙静微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了李尽欢火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　孙静的双手抬起来抱住了李尽欢的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让李尽欢浑身热浪翻涌，左手按在了孙静丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衣裙和乳罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，李尽欢的手撩起孙静上衣的底襟，大手轻轻的摩挲着孙静光滑平坦的小腹，一边感受着孙静身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了孙静乳罩的下缘，手指挑开乳罩硬挺有弹性的底托向上推起，孙静一对丰满的乳房握在了李尽欢的手里。
　　李尽欢的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，李尽欢一边抚摸着孙静丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　孙静软软的身子侧靠在李尽欢身上，双手环抱着李尽欢的脖子，雪白的上衣只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，孙静趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　李尽欢的手从孙静的胸前出来，手伸下去摸到了孙静柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的黑色透明丝袜，顺着孙静的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了孙静裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的黑色透明丝袜触摸到了孙静大腿尽头蕾丝内裤包裹着的坟起的沟壑幽谷，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动孙静圆圆的阴丘下柔软的蜜唇花瓣。
　　孙静此时几乎侧躺在了沙发上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻……
　　“静姐姐，舒服吗？”
　　李尽欢喜欢着问道。
　　孙静微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和李尽欢纠缠在一起，小巧的高跟鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在李尽欢的胸脯上，柔软的手臂挂在李尽欢的脖子上，办公室内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。


第449章 守不住了
　　“你说的啊我怎么都可以啊！”
　　李尽欢的手环抱着孙静的小腰，微微用力，孙静的脚尖就离了地面，挂在了李尽欢身上，李尽欢手向下一探，两手捏住了孙静圆滚滚的小屁股，孙静嘤咛一声呻吟，两人搂抱着躺倒在了沙发上，李尽欢拉起孙静上衣的下摆向上拉，露出了孙静白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”
　　被堵着嘴的孙静伸只手下去拦住李尽欢的手，一边手指去解开上衣上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，孙静丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截透明的黑色裤袜的袜腰，孙静解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边蕾丝小亵裤裹着孙静肥嫩的沟壑幽谷，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，李尽欢手托起孙静腿弯将孙静抱起来，裙子从孙静脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，孙静双手提起抱住李尽欢的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，口水交换着，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　李尽欢将孙静放到沙发上，孙静踢落脚上的高根鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，李尽欢胯下黑黑的杂草下，已经毫不掩饰的硬挺起来的巨龙呈一个斜角微微向上翘起，经过了刚才孙静口手并用唇舌服务依然傲然屹立，看的孙静脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄乳罩的孙静和李尽欢搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着孙静薄薄的内衣，李尽欢清楚地感觉到孙静身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，李尽欢翻身压到了孙静身上，孙静双腿自然的向两边分开，李尽欢硬挺火热的巨龙碰触到孙静大腿根部嫩滑的皮肤，孙静能清晰的感觉到李尽欢巨龙的坚硬和粗大，想到刚才在她芊芊玉手和樱桃小口里面坚硬火热的感觉，心里微微一颤，抬起双臂抱住了李尽欢的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着李尽欢的亲吻。
　　从最近的角度看着孙静妩媚的脸庞，李尽欢清楚地闻到孙静脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，李尽欢越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如此之近，李尽欢不断的吻着孙静的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在孙静颤抖柔软的红唇上，大舌头直接探进了她的小嘴。
　　李尽欢弓起身子，从孙静的脖子吻到孙静胸前，舌尖舔着孙静乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到孙静身后，熟练解开了乳罩的绳结，孙静微微欠起一下身子，李尽欢把孙静的乳罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在李尽欢面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经硬了起来，也只有黄豆粒大小，李尽欢双手一边一个握住孙静的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和孙静娇柔的喘息让李尽欢不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到孙静乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了孙静的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，孙静身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着李尽欢的头发。
　　李尽欢好久才恋恋不舍的离开孙静的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着孙静细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着孙静亵裤的边缘。火热的嘴唇让孙静浑身不时的有一种颤栗，李尽欢一边嗅着孙静诱人的体香，手指慢慢的将孙静薄薄的亵裤从孙静腿间拉下，随着亵裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的芳草从亵裤边缘露出，孙静抬起一条腿，让李尽欢将亵裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。随着两腿膝盖慢慢的分开、合并，她那长满乌黑绒毛的神秘私处，一隐一现地有如一只翩翩飞舞的蝴蝶。
　　李尽欢双手爱抚着孙静修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着孙静芳草的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，孙静的美穴肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的小蜜唇花瓣两侧，两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，只有阴阜上有稀疏但是乌黑很长的几根芳草，肥白的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣包裹着的已经湿漉漉粉红的美穴甬道口，那水汪汪的穴口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝芳草。李尽欢一阵恍惚，难以把这个张着腿露着美穴对着自己的骚女人和刚才进来那个高贵美艳气质非凡的高傲推销员联系在一起，想到刚才第一眼见到孙静时她娇笑迷人却隐含冷漠的面容，自信聪慧的骄傲，而现在那个绝代人妻少妇的美穴却打开着露在眼前，不禁一阵唏嘘。
　　当李尽欢灵活的唇舌刚碰触到花瓣时，孙静又事出突然地推开他的头。李尽欢头一抬高，才看到孙静拿着“龙套”在摇晃着，并对着他微笑。李尽欢有点啼笑皆非，摇摇头不知是在拒绝；还是表示不懂怎么使用。
　　“试用是我的原则！”
　　孙静似乎已经找到掩饰不当行为的正当理由，以充满诱惑的声音娇羞说道，“李总…戴上…它…然后…舔…我……”
　　自从她老公戴着它舔过她之后，孙静有如染了毒瘾般地爱上那种感觉。或许，在孙静的潜意识里，“龙套”也是一种掩饰红杏出墙刺激的一种借口。
　　李尽欢定了定神，注意力重新回到眼前孙静肥硕娇嫩的美穴上面，用舌尖轻轻的触到了孙静的蜜唇花瓣，孙静再一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，孙静心里想把李尽欢的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由李尽欢舌尖从蜜唇花瓣上滑过，舔到了孙静嫩嫩的美穴甬道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，孙静呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，李尽欢一边闻着孙静下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了孙静小蜜唇花瓣包裹的地方，孙静身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让李尽欢去亲吻，一种异样的刺激袭满了孙静全身，虽然和很多男人发生过性关系，但是除了自家先生，还没有丈夫之外的男人这样会亲吻自己的下体，此时的刺激让孙静有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到李尽欢的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　“…啊…呀…好棒…喔是…就是…那里…嗯嗯…舒服啊…继续…啊啊……”
　　当套着“龙套”的舌尖滑过花瓣的隙缝，上面那种特殊的花纹、凸点刺激的感觉，让孙静藉由急遽的呼吸夹杂着呻吟，把体内积蓄的情绪完全爆发出来。
　　“…滋…啧…”
　　李尽欢有点不太习惯“龙套”但它真的是超薄，即使是触觉敏锐的舌尖，也似乎不意察觉它对他巨舌的阻隔。花瓣的细致、珍珠的柔嫩，甚至沟壑幽谷上的湿与热也能清楚的感受得到。李尽欢在埋首忙碌中，双手也不闲着地从孙静的肩膀褪下她的上衣，抚摸着她的双峰。
　　李尽欢试着把舌尖探入洞内。“…啊…啊…”
　　孙静在尖叫中双手扣紧李尽欢的后脑，把大腿尽量向外分开，让他的脸紧贴着她的沟壑幽谷；让他的舌尖伸得更里面。“李总…嗯…好舒服…的感…觉…喔…深深…喔…一…啊啊…点…嗯……”
　　随着李尽欢舌尖的搅拌，孙静的美穴穴里滚滚流着温热、粘腻的湿液，沾满他的脸，濡染了座下的沙发。
　　李尽欢抬起身双手支在孙静头的两侧，巨蟒硬硬的顶到了孙静的美穴。
　　“不要……不可以的……你答应我不这样的……”
　　孙静惊醒一般娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“我不可以那样背叛我家先生的……”
　　“好姐姐，我在你门口研磨就不算是你背叛你家先生吧？”
　　李尽欢坏笑着挺动着巨蟒蟒头在孙静肥美柔嫩的美穴花瓣上研磨顶动着，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了孙静的欲火，孙静双腿在两侧屈起，情不自禁地微微的抬起屁股，用湿漉漉的美穴去迎接李尽欢的巨龙。
　　“不要……不可以啊……”
　　孙静娇喘吁吁嘤咛声声道。
　　“静茹姐姐，到底想不想要呢？口交也做过了，乳交也做过了，你的小嘴我也舔过了，该做的都做了，你总要帮我出来呀！都到这个时候了，还有什么背叛不背叛的呢？”
　　李尽欢坏笑着加大了蟒头在孙静蜜唇花瓣上研磨撞击的力度，偶尔装作不留神，蟒头居然还顺着汩汩不断的春水顶进美穴口中。
　　“啊！”
　　孙静被李尽欢研磨顶撞地娇喘吁吁娇躯乱颤，媚眼如丝地呢喃道，“我不知道，你真是太厉害了，我恐怕守不住了啊……”
　　两人碰触了几下，没有找到位置，孙静也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了李尽欢的巨龙，虽然不是第一次握男人的巨龙，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的巨龙，但是李尽欢巨龙的那种硬度还是让孙静心里和下身都是一颤，硕大的龙头顶到了自己的阴门，孙静放开了手，李尽欢顺势一挺，巨龙插入了孙静湿漉漉软乎乎的美穴甬道。
　　“老公，对不起了，我真的忍不住了，他真的太厉害了啊！”
　　孙静小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，心底娇喘呢喃着，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了李尽欢的腰，下身真切的感觉着李尽欢的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着李尽欢的节奏。
　　静静的办公室内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着李尽欢快速的抽插，孙静下身已经是泛滥成灾了，连孙静自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　李尽欢的巨龙从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的美穴甬道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个巨龙上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而孙静娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让李尽欢真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就再次想起了孙俪告诉他，评价孙静的感觉是极品是什么意思了。
　　李尽欢还是一贯的，不断快速的抽送，孙静只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有春水花蜜在从孙静美穴甬道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在李尽欢身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……我……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　孙静双手已经扶住了李尽欢的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　李尽欢沉下身子整个身体压在孙静身上，嘴唇去亲吻孙静圆圆的小小的耳垂儿，感受着孙静丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在孙静身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向孙静美穴甬道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了孙静美穴甬道的尽头，龙头每次碰触都让孙静下体酥酥的麻颤，“啊……嗯……我……嗯……”
　　孙静愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在李尽欢的耳边更加刺激李尽欢的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了李尽欢的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了沙发，那肥美的沟壑幽谷朝天张着，迎接李尽欢一下下打桩似的狂干，沙发上几汪水渍若有若无。
　　李尽欢抬起身子，两手各抓着孙静的一个小脚，把孙静双腿向两侧拉开拉直，自己跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将巨龙拉出到美穴甬道的边缘，又大力的插进去，李尽欢低着头，看着孙静肥肥鼓鼓嫩嫩的美穴，自己的巨龙在不断的出入，勒着自己巨龙的穴口一圈嫩肉被巨龙带着凹进凸出，从孙静湿漉漉的美穴甬道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的巨龙上已经是白浆一片，芳草上也已经沾满了一片片孙静被磨成白浆的春水花蜜。
　　“啊……我……嗯李尽欢……啊……”
　　孙静上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在李尽欢肩头两侧，下身袒露着迎接着李尽欢不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的孙静此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，美穴甬道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让孙静仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……李尽欢……啊……不要了……啊……啊”孙静双手紧紧的搂住李尽欢的脖子，双腿也放到李尽欢的腰间，两条白白的长腿夹住了李尽欢的腰，随着李尽欢的抽送晃动着，下身美穴甬道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李尽欢插在里面的巨龙，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李尽欢的巨龙，随着李尽欢巨龙的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　孙静浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有美穴甬道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，孙静柔软丰满的身子缠在李尽欢的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李尽欢的脸上蹭着亲吻着，在李尽欢的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　李尽欢也紧搂着身下兴奋的淫荡少妇，在孙静身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着巨龙，感受着孙静湿漉漉的美穴甬道紧紧满满的感觉，龙头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李尽欢兴奋的神经，李尽欢只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在孙静双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着巨龙，两人湿漉漉的美穴不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在孙静娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……尽欢……嗯……别动了……啊……啊”孙静浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李尽欢的身上，下身和李尽欢坚硬的巨龙紧紧的贴在一起，让李尽欢只能在孙静柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，美穴甬道裹着李尽欢的巨龙不断的抽搐紧缩，和李尽欢脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李尽欢的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李尽欢耳边回荡。
　　李尽欢抱紧孙静亲吻着，龙头很自然地就抵在美穴甬道口跳动着。他一面用舌头撬开孙静的牙关；一面把巨龙向美穴推进。上下合击，全不受任何阻挠。
　　李尽欢毫不费劲地缓缓抽送着，美穴甬道壁里的紧密、润滑，龙头都能很清楚的感觉得到，让他不得不由衷地佩服孙静带来的保险套。
　　孙静微微张开口，发出越来越急促的喘息及娇吟。每一次巨龙深深地插入时，她总是一阵激烈地颤动着，她在淫欲中有着沉醉的领悟：“不同于老公的巨龙，却带来相同，甚至更高的快感。”
　　一个奇特的逻辑思想浮现在脑海：“…陌生男人的巨龙，永远不会让人觉得陌生……”
　　李尽欢逐渐加快抽送巨龙的速度，不但打断孙静的思绪，也让她的呻吟也逐渐大声。紧贴的身体，似乎受被激烈的动作影响而稍微松散，反而更加重肌肤互相磨擦的快感。空调的冷气似乎无力消散他俩发出的热情，孙静的脸蛋、乳房上沁出微小的汗珠，随着身体的耸动，仿佛有作势欲飞之状。
　　李尽欢抽送的速度，在急促地喘息中似乎达到最高档，春水溅动声、肌肉拍打声，夹杂着淫声秽语，充满宽阔的办公室。
　　她们可以很清楚的改感觉到，他俩交合的地方多么的湿润。孙静柔软的美穴甬道刺激李尽欢的龙头，将性爱的激情感受，各自传到他俩的大脑，不断地刺激着他俩的淫欲。
　　这种不是第一次的第一次，让孙静感受到如此地美好，也逐渐地让她意识开始模糊，下半的身体反积满热量，开始如洪溃堤，一发不可收拾。“…啊…啊…我来…要…去了…啊啊…”
　　孙静在嘶哑的喊叫中情绪冲上最高点。
　　孙静紧紧搂住李尽欢时李尽欢正不断的向兴奋的顶点进发，龙头上的酥麻让李尽欢知道自己坚持不了多久了，李尽欢每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，孙静来了强烈的高潮，紧紧地搂住了李尽欢不让他在刺激自己，在停下的瞬间，李尽欢能感觉到自己的巨龙还是跳动了几下，几滴液体从龙头流出来，李尽欢尽力的运动着插在孙静身体里的巨龙，摩擦着孙静高潮中不断抽搐的美穴甬道，虽然他没有抽动，但孙静柔软湿滑的美穴甬道那种规律的颤动让李尽欢同样感觉到强烈的刺激。
　　“甜心，抱抱我……嗯……”
　　孙静喘息着在李尽欢的耳边呻吟着说道，李尽欢把手从孙静身下伸进去，感觉到孙静光滑的后背上有一层汗水，李尽欢紧紧地搂住孙静，感觉着孙静丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往孙静美穴甬道深处顶进了一下，一股股热潮刺激着李尽欢蓄势待发的巨龙，使得他在一次重重的深顶之后，便紧紧地箍抱着孙静颤抖的身躯。


第450章 偷窥
　　“啊——”
　　孙静发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，李尽欢的巨龙碰到了正在颤抖的美穴甬道深处，龙头上受到的刺激让李尽欢的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的岩浆精华。
　　随即，“…啊…呼…”
　　勉力地叫了一声，一股股的热精便在巨龙的急遽缩账中激射而出。山崩地裂般的发泄，使两人剧烈地摇晃、抽搐着。虽然，隔着保险套让热烫的白色液体没射入体内，但是，孙静仍然借着保险套特有的超薄功能，很清楚地感觉到那股激射的劲道与热度。而且，被迫存绩在一起的热精，仿佛更集中它的热度，在刺激着美穴深处的某一定点，让她即使已到激情的尾声，仍然忍不住持续地嘶叫、吶喊着。
　　“啊—啊……”
　　孙静感觉到身体里那种热乎乎的冲击和子宫的胀满，知道李尽欢射精了，一边在李尽欢耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给李尽欢的巨龙摩擦和刺激，让李尽欢感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，李尽欢紧绷的身体松懈下来，压在了孙静的身上，孙静把紧盘在李尽欢身上的双腿放下来，但仍和李尽欢的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着李尽欢的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，孙静能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　李尽欢在晕眩、喘息中慢慢松开双手，虚脱的身体趴伏在孙静身上，把脸埋在她的乳沟里，呼吸着让人觉得既兴奋又安祥的乳香。
　　“静姐姐，你可以留在公司，和孙俪一起工作，好吗？”
　　李尽欢抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的孙静娇艳的脸蛋。
　　“虽然你是华谊的老总，我可不是来巴结你安排工作的。”
　　孙静杂乱急促的气息逐渐地恢复正常，她轻轻地抚摸着李尽欢的头发。在这一刻，孙静毫不后悔自己的出轨行为，反而满意自己的推销模式，媚眼如丝地娇嗔道，“我能够突破自己已经证明了自己的价值…让顾客试用到满意为止…这就是我的职业道德！”
　　孙静没有回避李尽欢的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“不过，这对我来说是第一次也是最后一次，我的人生轨迹和俪是不同的，每个人都有自己的道路去走的。”
　　孙静伸出手抚摸着李尽欢硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
　　“我尊重你自己的选择，华谊的大门也随时为你敞开！”
　　李尽欢从孙静身上下来，侧过身搂着她。
　　李尽欢提到孙俪，孙静心里一颤，对自己丈夫的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着李尽欢心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的孙静把自己的身体紧紧地贴在李尽欢身上，手抚摸着他健壮的胸肌，柔声说道：“我只好辜负你的好意了！尽欢，我走了！”
　　李尽欢目送着孙静离去，匆匆而来，匆匆而去，给他提供了这样的服务，却没有要他付出购买那些龙套的代价，他真的搞不明白孙静，或许还有孙俪她们姐妹俩葫芦里来到底卖的什么药。
　　一定要把孙俪再弄过来弄得明白才行！
　　…………………………
　　华谊的秘书处平时会有差不多七八个秘书，好多个老总都在外出差，只剩下孙俪等人，陈小曼也是其中之一。
　　此时的陈小曼有些身心疲惫，因为一大早就被孙俪害得心慌意乱。
　　一大早她找来找去找不到孙俪的影子。
　　“可能是被裴经理叫去了，也可能是在公司大堂做接待，我还是出去看看吧。”
　　陈小曼这样想着的时候，手机铃声响了起来。
　　“死妮子，死到哪儿去了。”
　　陈小曼没看清来电号码就劈头盖脸地嘟嘟道。
　　“我的大美女呀，发这么大的脾气说谁呀，要注意白领素质，素质。”
　　手机那头却传来了丈夫谢威的声音。
　　“哦原来是老公呀，我还以为是孙俪那死妮子呢，她说好七点就来到的，到现在还不见人影。”
　　讶然的陈小曼赶忙赔礼娇笑道，“对不起老公大人了，等回到家小女子再给你赔个不是。”
　　“哦原来是这样呀，你也别太生气，别跟自己的玉体过不去喽，你是美女妹妹，可不该记得俪姐姐的过。”
　　陈小曼的丈夫林伟调侃道，“我正准备开发工作呢，既然李总这么信任我，我当然不能辜负他的期望哦！中午我再去公司收集一些材料，就不在家里吃饭了。”
　　“是啊，难得李总这么信任我们，老公你可要努力哦。那样的话，我中午也不回去吃饭了，我的手机快没电了，没事我挂了哦。”
　　“嗯，好的，宝贝我爱你！晚上见！”
　　“嗯，老公，我也爱你！晚上见！”
　　打完电话的陈小曼神态有些慵懒的靠在皮椅上，似乎还如热恋中小女人般陶醉在那份甜蜜里。二十八岁的她是一个幸福的白领女性，有一个爱她的丈夫，新婚燕尔，蜜月甜美。虽然现在在人事部处于考察期的她依然每天都会穿着合身的职业女装，化着精致淡妆的脸上，总是飘着和谐可亲的矜持微笑。
　　“死俪，到底死哪里去了？”
　　陈小曼暗自嘀咕着，打开房门走了出去。她还没走到电梯前，几声低微压抑的呻吟从总经理办公室里若有若无地传来。如果不仔细地听，肯定什么都听不到。
　　怎么回事，难道是李总生病了？可是声音应该是个女人，难道裴经理或者秦经理生病了吗？有点担心的陈小曼好奇地走到办公室门口想探个究竟。
　　当陈小曼的耳朵紧贴着办公室门口小心翼翼地倾听时，那呻吟声就大了起来，但还是不够清晰若隐若现断断续续，显然发出呻吟的女人非常小心，在刻意的压制。
　　那呻吟绝不像是有病呻吟的那种，倒像是无病呻吟的那种。那是只有女人欢爱的时候才发出的呻吟呢喃，接着是浓重的喘息，还伴随着肉体摩擦抽动的声音……
　　听到这样地呻吟，已为人妇的陈小曼当然明白这是怎么一回事，刹时之间玉颊粉红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在。她没有想到会有人如此大胆，荒唐到这种地步，不顾及到在办公室便偷情造爱，然而另一方面好奇心却猛然被挑起。
　　虽然陈小曼对李总的八卦艳闻兴趣不高，但在茶水间来来去去平日闲聊时，还是听了不少。这时的她一方面出于好奇，一方面也被偷窥的欲望所驱使，甚至告诉自己说，只要偷偷地瞄上一眼就走。
　　其实此时陈小曼内心也是激荡无比，探听别人欢爱的秘密，不管对谁来说都是一件非常具有诱惑力的事情，尤其是女人，结了婚的女人更甚。
　　只见陈小曼有些心虚地脱下高跟鞋提在手上，她害怕高跟鞋的声音会惊扰这对野鸳鸯，然后轻轻地推开消防通道的楼梯门，尽量让自己的每一个动作都做到悄无声息。她的心跳不由的加快，悄悄地移动着脚步，走到办公室的门口偷偷地探出上半身，张望了一会儿便又缩了回去，偷望之间不禁有些呆住了。
　　虚掩的房门映入眼帘的是一副淫靡不堪的景象，只见一个穿着黑色办公制服套装样子的女人上半身俯伏在办公桌上，双手抓住办公桌，高挺着裸露在黑色制服裙外雪白挺翘又圆又大的丰臀。在她身后，一个英俊帅气的男人正不停地把他粗长的家伙插进女人那两片浑圆丰盈的臀瓣中间，散乱的发丝还沾在女人的樱唇上。
　　一开始她还以为是强奸，但很快就被否决了。事实亦为她做出了回应，因为女人的挣扎并不是那么地强烈，反倒是女人那勾魂的娇哼喘息是那么地真实，明显是在如泣似诉地传递出偷情的欢乐。
　　虽然这对淫乱男女的身影顷刻间还不能分辨出那是谁，但陈小曼好像有点熟悉，连呻吟声都有点熟悉。难道会是她？
　　好奇的她又偷偷地探出上半身张望，这次，陈小曼可以清楚地看到，那不停扭动的性感肉体，正是她焦急等待的孙俪，而偷吃的男人竟然是她们的李总。
　　“啊？……”
　　一切果然不出所料，只是那“啊？”的一声却没喊出口，因为被陈小曼死死地捂在了自己的朱唇里，有些不敢置信地望着这一切，脸上的表情已不是震惊，而是非常地震惊。
　　真是知人知面不知心，平时看李总一副英俊潇洒随和亲切的样子，没有想到却背地里和下属女人纠缠不清，这个男人真的有点好色，而且不是一般的好色，这么快就把孙俪勾上手了，看来自己以后要小心了。
　　只见孙俪白色的衬衣前襟被完全的扯开，连同西装外套一起被往后拽到背上，内里紫色的半托式胸罩被拉到乳房上缘，一对饱满圆润的性感乳峰随着身后男人的冲击频率也随之有节奏地扭动，摇来晃去地荡起阵阵的乳波。
　　虽然平常都穿着正儿八经的办公制服套装，但孙俪胸前的伟大，全酒店人尽皆知。
　　陈小曼对此倒说不上有什么特别羨慕的，因为她本人对自己匀称的乳房其实颇为满意，尚没有经过哺乳期的自己与她比甚至有过之而无不及，只不过她掩饰得很巧妙。
　　然而，直接目睹孙俪赤裸的胸部，身为女人的她，也不禁为之赞叹：孙俪过于丰满的乳房虽然难免有些下垂，但形状还算圆润饱满而且色泽十分白皙，不像某些大胸脯的女人，两个乳房垂下像是过熟的木瓜，大是大却不成比例更不太美观。
　　今早，陈小曼算是见识了孙俪汹涌澎湃的波涛。想不到这样一个漂亮的有夫之妇竟然背着自己的老公和一个小男人私通，而且还是她们的新来上司李尽欢这个帅哥，她有些奇怪，因为平时孙俪给她的感觉并不是一个人尽可夫的女人。
　　这两个人怎么会勾搭在一起呢？难道她更欣赏年轻英俊带着一丝霸道的小男人，虽然陈小曼也知道她们李总具有这样杀伐决断的魅力，如果说他还有什么优点，那就是不仅年轻英俊，而且有钱，还有就是好色。
　　也许孙俪只是喜欢他的钱他的权吧，陈小曼不禁替她的好姐妹好同事感到可惜感到不值。她知道孙俪的夫妻关系比较紧张，难道李尽欢那小男人趁她空虚以钱权来性骚扰她，但她仔细想想还是不对头，因为平时端庄大方的孙俪并不是一个见钱眼开见权要权的女人，或许还另有隐情吧。
　　已达到偷窥男女关系目的的陈小曼本想只看一眼就溜走的，腿想溜走可心却不想溜走，眼睛更不想溜走。这还是她第一次偷看别人的表演，虽然自己曾经偷偷看过情色片，但绝对比不过这更有感染力的现场直播。
　　这其实就是一种偷窥心理，见到别人的欲仙欲死，就好像自己也有那种兴奋之感。屡禁不绝的情色片之所以畅销多半原故也在于此因。
　　随着李尽欢大力拉动猛烈撞击，那根硕大无朋坚硬无比的巨蟒不断走光，暴露出本来真容，血脉喷张面目狰狞，不知不觉地，陈小曼呼吸开始急促，她觉得自己的心跳得好厉害，脸也不断升温，连秀丽的鼻尖上也渗出了细密的汗珠，全身的血液流得比平常快了几倍。
　　“嗯……哼……”
　　沉浸在欲望当中的孙俪双手则本能地紧紧抓着办公桌低声喘息着呻吟着，而螓首则贴着她自己细长的手臂，散乱的披肩秀发从她头上披散下来，还有几绺被她咬进了性感的小嘴里，遮挡不住的媚意风情气息依然从她披散发丝中透露出来。
　　她的黑色的办公制服套裙并没有被脱下来，被卷到了她的小蛮腰上，湿了一大片的紫色蕾丝内裤也被褪下淫荡地挂在脚踝上，那如白玉般圆润丰硕的肥臀连同那双修长的美腿不知羞耻的全部暴露在空气中，高高地向后翘起形成一条圆弧形的腰臀曲线，优美的曲线动人极了。
　　那是孙俪自己把自己的裙摆卷起，让自己最满意的性感部位暴露在凉凉的空气中，暴露在李尽欢的眼前，暴露在这个充满暧昧情欲的办公室里。她喜欢这样的方式勾引挑逗年轻好色的李尽欢，让他欲罢不能情欲高涨，同时也让自己的原始欲望在李尽欢如火如荼的情欲中得到宣泄。
　　但她没想到的是，自己不仅将自己淫贱的一面赤裸裸地暴露在李总好色的目光中，同样也赤裸裸地暴露在女同事好奇的目光中。当多天以后陈小曼告诉她时，她羞得真想找条地缝钻下去。
　　这样一个上午，陈小曼都在人事部办公室里心慌意乱，动不动就粉面绯红，羞不自胜，用完工作餐之后就感到身心有些疲惫，知道自己神经越来越衰弱了，服用了一片药躺在沙发上就昏昏沉沉睡了过去了。
　　“嗯！”
　　陈小曼嘤咛了几声玉腿动了动。
　　李尽欢怔怔地站在人事部的中间，不知道自己是应该离开还是留下来。等了好一会儿，沙发上的陈小曼好像又没有了动静。李尽欢传过身，看看陈小曼那边，突然记起孙俪曾经说过，陈小曼从小就有点神经衰弱，所以每天她都要服一些安眠药，甚至连午休都要服药，不然就很难睡着。“莫非她今天也─样？”
　　李尽欢心里一阵狂喜，这下机会来了。他想到这里，三步并作两步，抢到窗户边，向外面左右看看，确定四下里无人，一下就把窗帘拉上了。
　　人事部里很安静，只能听到墙上的时钟滴答滴答的走动。李尽欢还是不放心，检查了一下房门，又轻轻喊了几声“小曼”见陈小曼没有反应，才把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到陈小曼熟睡的沙发前，胸口禁不住一阵狂跳。
　　等到心跳平静下来，眼睛也渐渐适应了房里突然的昏暗，李尽欢向沙发里看去，只见陈小曼穿了一套素白的真丝套衫配着墨黑的薄花呢短裙，一双修长的大腿紧裹在绛紫色的玻璃丝袜子里，从裙口探出来，丰满的膝盖把丝袜子撑的满满的，透出一抹诱人的肉白色。她只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。
　　李尽欢一眼就看见那一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，透过半透明的浅蓝色超短衬裙，可看见淡黄色的蕾丝内裤下边穿着透明的绛紫色的玻璃丝袜，丝袜直到大腿中间，并没有完全拉开，在最上端挽了起来，袜口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯子箍在丰腴白嫩的大腿上！露出了大腿根部白晰的皮肤，丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的绛紫色的玻璃丝袜使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见随着睡梦中娇躯扭动，她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向他招唤，让他如醉如痴。
　　李尽欢踮着足尖，走到陈小曼沙发边上，伸出手把她腰间的毯子拉到地上。陈小曼动都没动，居然毫无察觉。李尽欢的胆子更大了些，把手放在陈小曼那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲。伸手从陈小曼绛紫色的玻璃丝袜包裹着凝脂般的大腿，沿着小腿用手将她两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！他的手停在了美人的腿弯上方，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉，还有爽滑细腻的手感，真是不一般的美妙。李尽欢顺着陈小曼粉嫩的左大腿向下摸，陈小曼好象有点怕痒，脚猛的一缩，把李尽欢吓了一大跳，过了好一阵，发现陈小曼仍睡的香香甜甜，才又继续抚摩揉搓。
　　李尽欢悄悄的将手放上了陈小曼的大腿，手上那种丝质触感又给他带来了熟悉的阵阵快感，来回的抚摸着，陈小曼依然昏昏沉睡，在梦中静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的巨蟒也跳动了起来，很快的就撑起了一个巨大的帐篷，已经忍受不了的他快手快脚的就退下拉链将内裤中滚烫的巨根掏了出来。
　　李尽欢心想：都到了这一步，索性一不做二不休了。于是李尽欢把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的陈小曼的面前。这时候李尽欢的巨龙已经兴奋的涨起来老高了。他开始把巨龙轻轻抵住了陈小曼那绛紫色的玻璃丝袜包裹着雪白纤细的小脚来回厮磨着。陈小曼这次倒没有缩回脚，粗大的巨龙在她的脚上来回游动着，虽然隔着一层薄薄的丝袜子，仍可以感到她的脚纹是那么细腻温柔。
　　李尽欢轻轻把陈小曼的脚趾分开一点，把黑红的巨龙放在她丝袜包裹的脚趾中间游动着。啊！温暖的脚趾，细腻的丝袜，使李尽欢感到疯狂！他发现自己肉冠前端已经有一些滑液流出，星星点点的滴落在陈小曼那柔细的脚趾上，使得绛紫色的丝袜更加透明，而巨龙在脚趾间的游动更加滑润流畅。
　　李尽欢抬头看看陈小曼，她那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了李尽欢不可扼制的色心。
　　李尽欢从陈小曼的脚趾中拔出了巨龙，光着身体爬上了她的沙发。小小的沙发突然加了一个人的体重，向下一沉，陈小曼“嗯”的一声，转动了一下她的身体。李尽欢一楞，忙停止动作，屏紧了呼吸，紧张的看着眼前的女人。还好，陈小曼仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了李尽欢的行动。
　　李尽欢伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在陈小曼花呢短裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去。陈小曼那柔美细腻的小腿原本就裸露着，随着短裙往上拉，那一对雪白结实充满了弹性的大腿也渐渐暴露在了外面，把绛紫色的透明长丝袜子涨的满满的，白白的腿肉从一个个小丝网格里挤出来，在丝袜上形成一抹淫荡诱人的肉白色的光泽。等拉到了陈小曼的臀部下面，她丰满的肉臀挡住了短裙，除非李尽欢把陈小曼整个抱起来，短裙就没办法完全拉起来。李尽欢只好停下手，看看陈小曼，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。
　　李尽欢立起身体，用极轻的动作移动到陈小曼的上半身旁边，看着她那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把巨龙放在了她的嘴唇上。虽然没有办法把巨龙送入陈小曼的小口中，可是就是磨擦她那嫣红小巧的嘴唇，也让李尽欢无比的兴奋。
　　借着窗外的细微的光线，李尽欢很清楚的看见他的龙头前面流出的透明的液体沾染在陈小曼的嘴唇上，伴随着龙头在她嘴唇上的移动，那些液体也被拉成了一条长长的透明细丝。李尽欢那硕大无朋坚硬无比的巨龙被陈小曼白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这条在龙头和嘴唇间的丝线，房间里的气息变得十分的淫蘼。


第451章 已经进去了
　　李尽欢索性跨蹲在了陈小曼脸的上方，用龙头轻轻顶动她的嘴唇，使她的小嘴露出了一条小缝，李尽欢的龙头终于触到了陈小曼洁白的牙齿。李尽欢受到了鼓舞，半蹲着身体开始上下轻轻顶动着。龙头前面的水丝和陈小曼的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在她洁白的牙齿上。陈小曼在睡梦中居然张开了樱桃小口，象咽口水一样把那滴龙头的分泌液给咽了下去。而李尽欢的巨龙也趁机突入了陈小曼的口腔内，一下抵住了她的丁香玉舌，整整一个肉冠已经全部没入美丽的陈小曼的小嘴之中。
　　陈小曼的舌头温柔极了，她的舌头碰触到李尽欢的肉冠时，还带着许多的口水。那温暖的口水和柔软的舌头包裹着李尽欢的巨龙，让他的肉冠在里面十分的惬意舒适。
　　可惜陈小曼仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，李尽欢生怕陈小曼咬伤了自己的巨龙，连忙迅速把龙头从她口中抽了出来。龙头从陈小曼嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从她那洁白的牙齿一直拉到李尽欢勃起的巨龙上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到陈小曼那清秀的脸颊上。
　　李尽欢满意的呼出了一口气，小心的挪动着身体，到了陈小曼的腰间蹲下，然后一颗一颗的解开她白真丝套衫胸前的钮扣，露出里面镶着蕾丝的白色奶罩。李尽欢咽了一口口水，眼睛直瞪着奶罩的两条肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使陈小曼丰满雪白的双肩裸露出来。接着，李尽欢轻轻拿起陈小曼的一只手，小心翼翼的把一只肩带从她手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，陈小曼的奶罩就完全松脱了。李尽欢慢慢把陈小曼的奶罩拉下去───那一对让李尽欢朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在他面前，肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的香峰，因着陈小曼躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，李尽欢忍不住伏下身子亲吻上去。
　　陈小曼的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在李尽欢面颊的两侧，他每亲吻一下陈小曼的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下李尽欢的脸庞。李尽欢侧过脸一下吸住陈小曼的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在她那芳香的乳头上反复拨弄。陈小曼轻轻“嗯”了一声。李尽欢含着陈小曼的乳头斜着眼向上看去，她的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非陈小曼在梦中也有快感？
　　李尽欢放开了陈小曼的乳头，从她短裙的下摆处钻进了头，看见了陈小曼浅肉色的几乎透明的内裤。此时在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香。
　　李尽欢把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会口水就把陈小曼那浅肉色的内裤浸湿，成了完全透明的了，薄薄的尼龙丝布凸显出她涨鼓鼓的肉丘，嫩红的肉缝隐约可见。突然，李尽欢觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，这么说，陈小曼，陈小曼她竟然在梦中也有春水花蜜流出！
　　灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在，一阵阵的酥麻快感，登时流遍了她周身，诱得陈小曼在梦中不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出，显示出她新婚燕尔对于夫妻敦伦的渴望和李尽欢的挑情实力。只见陈小曼又微微哼了一声，一条雪白的大腿曲了起来，李尽欢正伏在她的两腿中间，吓了一跳！
　　李尽欢等了好一会，发现陈小曼没别的动静，就又大着胆子，两手抓住她两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。陈小曼无意识的跟随着李尽欢的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的青丝就从她已经湿透的内裤两头溜了出来。李尽欢张开嘴，衔住陈小曼那微微弯曲的青丝，在嘴里含着舔着。青丝上仿佛也沾染了陈小曼的春水花蜜，李尽欢的嘴里满是她春水花蜜的酸酸咸咸的味道。
　　因为陈小曼已经曲了一条大腿，所以李尽欢很容易就把她薄呢短裙的半边向上拉到了腰间。见陈小曼给自己玩弄了这么久都没动静，李尽欢的胆子越来越大，径直把手托到了她的臀部，稍稍用力就把她的白绸套衫也褪到了腰上。这样，陈小曼整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条肉色内裤，一对雪白的大腿被透明的绛紫色长丝袜子包裹着，恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝套衫，看上去淫荡极了！
　　李尽欢使劲咽下一口口水，把一只手指从陈小曼内裤底端的缝隙里插入，啊！他触摸到了陈小曼的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了他的手指。李尽欢慢慢用手指在两片窄窄的肉唇中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。他拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
　　这时候，李尽欢觉得自己的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着他的身体。他慢慢勾住陈小曼那浅肉色内裤的两个底端，一点点向下扯去。陈小曼那娇媚无比的肉丘也一点一点的随着裸露出来。
　　先是那一团弯曲柔软蓬松的青丝，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着李尽欢的侵犯。接着，是肉丘上方的隆起，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的青丝畏畏缩缩依附在隆起的两端。再跟着，就是陈小曼那漂亮的肉缝了，粉红的两片肉蜜唇花瓣鼓鼓的向两侧微张着，肉蜜唇花瓣的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球。
　　肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还咕咕的向外分泌着透明的水滴。
　　李尽欢终于把陈小曼的内裤拉到了她的脚踝上。他轻抬起陈小曼的小脚，慢慢把肉色内裤从她的两脚间拉下。这样，陈小曼就完全的赤露在他的面前。在昏暗的房间里，睡的香甜的陈小曼哪里知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着，大大的分开双腿，呈现在同样光溜着身体的李尽欢面前！李尽欢激动的伏下身子，隔着薄薄的透明丝袜，轻轻舔食着陈小曼的小脚，然后一直向上舔去，经过了她光滑的脚背，直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到她丰满怡人的大腿，再向上舔就是李尽欢朝思暮想的芳草萋萋的小肉缝，然后是经过陈小曼缠绕腰间的真丝套衫，李尽欢亲到了她洁净玉白的乳房。最后，李尽欢吻上了陈小曼的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着她那润红秀丽的唇角。
　　陈小曼的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。李尽欢跪坐起来，激动的把巨龙抵在了陈小曼的肉蜜唇花瓣上，轻轻的触碰着她柔软的肉唇，感受着那肉唇的娇嫩和肉缝里分泌出来的蜜汁的润滑。蜜汁越来越多，李尽欢的巨龙前面都被她咕咕的蜜汁浇湿了。李尽欢低头看下去，陈小曼那两片漂亮的肉蜜唇花瓣也张开的越来越大，他微微向里面用力顶了顶，巨龙就毫不费力的分开肉缝顶到了里面嫩嫩的肉珠上。
　　陈小曼这时突然扭了扭身体，李尽欢连忙抬头看了看陈小曼，只见她呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了他的肉丸。在陈小曼那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，李尽欢的肉丸舒畅极了。他的眼睛死盯着陈小曼的反应，开始慢慢把巨龙向陈小曼的身体深处推进。
　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了陈小曼肉缝的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。李尽欢粗大的巨龙一寸寸向陈小曼的小穴里伸入。在他巨龙和陈小曼肉蜜唇花瓣的交界处，一股股乳白色滑腻的蜜汁也跟随着流出，而且越来越多，连李尽欢的大腿都濡湿了，弄的他大腿一片冰凉凉的，而陈小曼肥美的臀下，也到处都是这乳白色的蜜汁。
　　轻柔徐缓地在陈小曼的美穴幽谷中顶动着，李尽欢强忍着放怀冲刺的冲动；胯下的可不是已习于此道的女人，而是新婚燕尔初尝此味的人妻少妇，失贞事关重大，可不能有所错失。他一边观察着陈小曼娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着新妻少妇那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，李尽欢不得不赞这新婚燕尔人妻少妇的美妙滋味，虽说陈小曼还是新婚不久，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。
　　陈小曼的嘴里发出了“嗯啊”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让李尽欢心惊肉跳。要知道，毕竟是午休时间，在陈小曼隔壁的财务部服务部可能还有人在，要是让她们听到她的呻吟就不得了了！
　　李尽欢停止了动作，想了想，从陈小曼那甜美的小穴里依依不舍的拔出巨龙。他低着头，目光滑过陈小曼光溜溜的身子，停在她绛紫色的透明长筒丝袜上，嘴角浮现出一丝得意的微笑。他俯下身子，伸手按在镶着花边的丝袜带上，手指灵活地把一只长丝袜子一点点地剥了下去。
　　李尽欢瞪大了眼睛，一条肥白的大腿完完全全裸露在他面前，滑嫩的腿肉泛出淫荡的光泽，李尽欢的喉咙感到干涩，不由得“咕嘟”一声咽下一大口口水。他的手指开始微微发抖，把绛紫色的长丝袜展开来，轻轻蒙在陈小曼的嘴上。
　　这样，既可以抑制住陈小曼的呻吟声，又不会让她因为憋气而苏醒过来。李尽欢也想过用嘴巴封住陈小曼的呻吟，可是这样一来就得把全身压在她身上，反而更容易让她苏醒。
　　然后李尽欢趴到陈小曼的大腿前，看着她那仍在不停流出春水花蜜的小穴，忍不住扑上去，张大嘴，含住她软软的两片肉蜜唇花瓣吸溜一用力──一大口甜蜜的水汁就涌入了自己的口里。李尽欢咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的春水花蜜都抹下来，再慢慢抹在自己的巨龙上。接着，他把再次青筋暴露的巨龙对准了陈小曼的肉缝。这次李尽欢不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整根巨龙全插入了她嫩嫩的小穴里。
　　陈小曼闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹。李尽欢早有预备，一下倚在陈小曼丰满的大腿上，稳稳的让自己的巨龙停留在了她的身体深处。看看陈小曼，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把蒙在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的；在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，李尽欢猜想她还在梦中：也许是梦见了和老公林伟正在交欢吧！李尽欢想到这里，差一点笑出声来。
　　李尽欢忍住笑，略停了停，就开始把巨龙在陈小曼的小穴里做起了运动，一只手还拉住了她缠绕在腰间的真丝套衫。这个姿势，就好象李尽欢在骑马一样，那件套衫就是马缰，陈小曼的两条雪白的大腿就是他的马鞍，而且他前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。
　　外表虽看不出动作，但此时李尽欢正与陈小曼最为亲密地贴合，哪感觉不到陈小曼美穴甬道内里的紧裹吮吸动作？他知道这清雅秀丽、圣洁温婉的新妻少妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了陈小曼火热的脸颊，舌头灵巧地拨开她汗湿的秀发，在她敏感的耳上轻轻吮吸。
　　陈小曼胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景。所不同的是，李尽欢的巨龙紧紧插在陈小曼的肉穴里，伴随着她那乳白色蜜汁的润滑而进进出出！
　　李尽欢清楚的感受到陈小曼软嫩的肉丘对他巨龙的挤压。在他巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙，也许那就是陈小曼的花心吧。当李尽欢突地发觉到巨蟒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。他虽不是头一次采到女子幽谷最深处的花心，可陈小曼这个新妻少妇的花心玉宫明显敏感多了！花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用采补手段，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外，而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙；更妙的是花心平时深藏，说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被采过一回，再与她交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。
　　李尽欢闭起眼睛，慢慢的享用着她的身体，感受着每一次和她肉穴的碰撞。虽然仍然在睡梦之中，但那前所未有的感觉，已令陈小曼在梦中心神皆醉，不知不觉间将李尽欢的巨蟒夹得更紧，只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来；陈小曼的蜜汁一直往下流着，从她的股沟一直流到沙发上，又在她大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得李尽欢的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。
　　李尽欢伸出另一只手，抓住了陈小曼的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从他的指缝中滑出，再轻轻夹捏着她的奶头。“唔”陈小曼闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把李尽欢倚坐在陈小曼大腿上的身体一下拱起来老高。这样，李尽欢抽插她的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了快感，让他每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上她的美穴又紧了三分。
　　李尽欢的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在陈小曼粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。一只手还越来越用力的搓揉着她的奶子，让她丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。
　　李尽欢的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把他全身的精力都爆发出来！他紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了陈小曼的肉穴，一手紧拉住她的白色套衫，一手死命的捏着她的奶头。
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让李尽欢大吃一惊的事情发生了！陈小曼突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！李尽欢一楞，吓得忘记了运动，目瞪口呆的看着陈小曼。
　　陈小曼好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我─你─你不可以的！”
　　边说边用力把李尽欢往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！
　　李尽欢大骇之下居然计上心来！呵呵！连他自己都有点佩服自己。刚刚他怕隔壁的人发现他和陈小曼的事情，难道现在她陈小曼就不怕给人发现？
　　李尽欢一下把身体压在陈小曼身上，手死死按住陈小曼的两条胳臂，两只脚也紧夹住了她的小腿，胸膛挤压着她的两个肉球。在陈小曼的挣扎下，她的两粒奶头时不时扫动着李尽欢的胸膛，让他益发兴奋！
　　李尽欢的巨龙极力深入进陈小曼的小穴，一边控制住陈小曼的身体，一边伏在她耳边，轻轻的说道：“小曼，小声点！不要把隔壁的人都吵到了！”
　　陈小曼一楞，果然压低了声音，“下来，我是有丈夫的人啊！你……你太不象话了！呜─呜─快点下来─你！”
　　李尽欢正在兴头上，哪会就这样放手。“小曼！我看你这么敏感饥渴，是不是林伟满足不了你啊？我真的很喜欢你，看见你我就受不了。你不也希望我多和你交流沟通吗？明天我就安排林伟做经纪部副经理了，你就让我满足一次吧！”
　　他边说边用舌尖轻舔着陈小曼的耳垂。
　　“不！不行！不是这样的交流沟通──你这是──啊！放开我啊！”
　　陈小曼不知道说什么好，也许早上偷窥到了孙俪被李尽欢硕大坚硬的巨蟒抽插得欲仙欲死的情景，她恍惚觉得这就是她内心里所希望的，和年轻英俊健壮的上司李尽欢在办公室疯狂做爱，可是等到眼前真的发生了，她又接受不了。她是爱林伟的，可是她也爱刺激的生活。可什么是刺激的生活，她自己也没有答案。为了丈夫林伟的工作，她知道自己不能剧烈反抗，也为了自己的颜面，她知道自己也不能大声叫喊。
　　李尽欢一边继续用他的巨龙在陈小曼的身体里运动，一边说：“小曼，反正我现在强也强奸进去了，接也接触过了，你就别动了，满足我满足到底吧！”
　　陈小曼看李尽欢今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了我吧！这──这样不行啊！”
　　李尽欢哪管那么多！只是用力的把他的巨龙一次又一次的顶进陈小曼的身体深处。“放了我！不！不要啊！啊──”陈小曼低声贞哀号着，一边扭动着洁白的身体，一边尽力躲避着李尽欢的侵犯。
　　“小曼，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，你又何必跟自己过不去呢？”
　　陈小曼满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果：“你！你还乱说！啊──呜──住手啦──我求求你了──”李尽欢听的心头烦躁，一下把嘴堵在陈小曼还蒙着丝袜的小嘴上，用舌头和牙齿用力把丝袜往她的口腔中塞去。陈小曼正好要张口哀求，冷不防就被李尽欢把她丝袜的袜尖全送入了口中。
　　“唔──唔──”陈小曼满脸的泪水，哀怨的看着李尽欢，她没想到事情会是这样，嘴里还给她自己的丝袜被李尽欢用舌头顶的满满当当，到底是自己也有那个意思，这样的情况下她也舍不得咬伤李尽欢的舌头。就这样，干张着口，任李尽欢隔着丝袜和她强逼着接吻。
　　没一会，陈小曼丝袜的袜尖就满是李尽欢和她的口水了，再加上她的丝袜刚刚才穿过，上面还有她小脚芳香的味道。混合着陈小曼的口水，李尽欢用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在陈小曼的口腔里搅动，以获得更多的她的丁香唾液。李尽欢的下体则象撞钟一样拼命奸淫着陈小曼的花瓣。陈小曼满脸的汗水和泪水，努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在沙发扶手上摆动。
　　李尽欢一边将身体压住了她，制的陈小曼再也别想挣扎，一边缓缓深入浅出地抽插，缓慢而坚持地一寸寸撑开窄紧的桃花源；动作虽慢却不是没有好处，一来为了压抑强攻猛打的本能，李尽欢双手在陈小曼滑嫩柔软、曲线玲珑的娇躯上下游走，逗的陈小曼愈发难以忍耐，轻启的唇间不由哼声渐起，二来随着他放慢速度，紧张的芳心渐渐放松，陈小曼也逐渐感觉到，桃花源被他彻底充实的火热快意，那矜持反抗竟渐渐麻痹软化，一点一点地臣服在那火热的刺激之下。


第452章 欲擒故纵
　　感觉到身下的新妻少妇纤腰轻扭，却不是为了挣扎，而是为了将巨蟒更深入地迎了进去，李尽欢不由大喜，一双手从陈小曼美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到陈小曼不盈一握的纤腰间，时柔时重地按摩着，弄的陈小曼体内欲火一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度，也从一开始的含羞微颤、几不可见，渐渐地加大了力道，娇弱地在他的压制下扭动起来。
　　随着巨蟒逐渐被迎入，羞怯的陈小曼发觉麻痹的痛楚渐渐消失，取而代之的是极其陌生的感觉，虽陌生却是曼妙，被巨蟒火热侵占的部位，在酥麻间渐渐涌起一股满足充实的滋味，反而更衬着犹未陷落的深处饥渴期盼，明明是正被李尽欢强奸着，可在他无所不至的温柔爱抚与逐步开垦之间，陈小曼只觉桃花源渐渐开放，对他的侵犯从抗拒挣扎，一点一点地变成甘心承受，甚至逐渐有了享受的感觉，芳心虽不由慌乱于这前所未有的本能，肉体却是欲罢不能地迎合。
　　李尽欢愈加兴奋，下体撞击陈小曼的速度也越来越快，虽然陈小曼的春水花蜜已经开始明显的干涸，可是她的美穴甬道包着李尽欢的巨龙包的益发紧密了。
　　新妻少妇的桃花源原就紧窄，入侵时虽是步履艰难，可肉体厮磨的感觉却是无比快活，加上陈小曼桃花源里泉水滚滚，充满了诱人深入的火热，渐渐被迎了进去的李尽欢逐渐地难以自制，他双手箍在陈小曼纤细汗滑的腰间，控制着她的动作不要太快，巨蟒却渐渐陷入其中，等到他全根尽入，感觉整个巨蟒都被桃花源甜蜜地吸紧时，陈小曼娇躯也一阵哆嗦，新婚以来从来没有被丈夫林伟触及的敏感处，此刻竟被李尽欢彻底充满了！前所未有的满足滋味，令她不由门户大开，品尝着他的深入和粗壮，感觉着那每寸肌肤都被李尽欢彻底充满，再也没有一处逃离他魔掌控制的滋味。
　　感觉巨蟒的顶端，似被一团软绵绵的嫩肉无比缠绵地吸啜着，舒畅快活的李尽欢也知，自己已然触及了陈小曼最深处的花蕊，那儿的感觉极其强烈，若非李尽欢先曾在孙静身上快活过一阵，时过不久，巨蟒没那么敏感了，怕是光这一触就要射了出来；他深吸了一口气，稳固精关，巨蟒缓缓动作，左磨右揩间渐渐退出，慢慢地将桃花源中的泉水汲了出来，等到退到源口，再缓缓突入，一而再再而三，直到熬的陈小曼娇躯微颤时，才重重地插了进去。
　　正是九浅一深，玉女也销魂，新妻少妇陈小曼只觉在空虚而似有若无的搔刮几下，熬的体内淫火高燃之时，接下来那一下重击，真是令身心都为之荡漾，尤其被那火热刺激的敏感深处，更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉，偏偏芳心深处有个声音不断在提醒自己，只要放任那处崩溃，随之而来的滋味，便会美妙的无与伦比，咬着银牙的陈小曼小瑶鼻里哼声沉媚，腰臀却已含羞扭摇起来，弄到身下的衣裙渐渐散乱，偏偏和身体里正承受着的快感相比，身下零乱的感觉却是那般微不足道，她不由哼的更媚，美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。
　　“哎…嗯…啊…别…”
　　被李尽欢深刻无比地来了几回，陈小曼已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出，纤腰更是忍疼微微抬挪，好让李尽欢插的更加深刻、更加刺激，那快乐的感觉芒酥酥地弥漫体内，让她整个心神都飘了起来，美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的仿佛直透心窝，不知不觉陈小曼娇躯已然酥麻，只觉桃源深处似有某个部位，在他的侵犯下逐渐敞开、逐渐绽放。
　　李尽欢终于憋不住了！低低的吼了一声，巨龙猛得一弹，一大串的岩浆精华就如雨一样向陈小曼的花心深处倾泻而去。
　　等到身上的男人呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷，随即一股火热的刺激热辣辣地射进她体内时，陈小曼被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦，仿佛有什么从体内深处涌了出来，甜美地与那射入的火热融到了一处，美妙无比的舒畅，顿时充满了她的芳心，让她忍不住又娇吟了几声…陈小曼拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔──不──别射在里面──唔──”边叫眼泪边更多的往外流。
　　李尽欢正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了陈小曼口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。陈小曼可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任李尽欢在她的身体内横冲直撞。李尽欢趁机腾出手，抓住陈小曼丰满白皙的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直，紧紧贴住她的两只小脚，使劲的发泄着疯狂的肉欲。
　　渐渐的，李尽欢停止了动作，人也无力的软瘫下来。李尽欢趴在了陈小曼半裸的身上，从她嘴里叼出了她绛紫色的透明丝袜子吐在沙发一边。陈小曼看也不看他一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　李尽欢趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过陈小曼的丝袜先把自己的巨龙揩抹干净，再看看陈小曼，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了一样。李尽欢大着胆子凑上前，看着陈小曼的那个小肉洞里面开始往外流出了自己的岩浆精华，一大片奶白的液体从那微微发肿的两片鲜艳的肉蜜唇花瓣里咕咕的流出。李尽欢把刚刚揩抹过巨龙的丝袜放到陈小曼的花瓣上，轻轻的为她擦去那些岩浆精华。陈小曼不闻不问，动也不动。
　　李尽欢见陈小曼软瘫沙发上媚眼如丝，若非那美丽的乳峰仍不住起伏，还真分辨不出眼前是落凡的仙子，还是巧夺天工的雕像，李尽欢知道她一时是别想起身了，便自己压上去她也只有任自己侵犯的份儿，犹豫地看了看陈小曼垂首娇羞，李尽欢不由探出手来，将她狠狠一搂，搂的陈小曼嘤咛一声，娇躯都软了。
　　“哎…不要…人家…已经…唔…被你害得够了…啊…”
　　还心醉神迷在那迷濛仙境中的陈小曼，突觉又一双手抚上自己精致玲珑的胴体，虽说眼儿还睁不开来，却知道是李尽欢还在对自己上下其手，芳心虽不由有些苦楚，心想着自己怎如此命苦？为了丈夫林伟的工作问题偏偏要被总经理李尽欢这样玩弄，偏偏也不知是李尽欢手法高明，还是承受高潮之后，自己的身体真是愈来愈无法忍受被李尽欢挑逗呢？可随着他的抚弄，本就缠绵未去的快感竟再次袭上身来，陈小曼不由羞人地发现，桃源处竟又湿了起来。
　　听陈小曼的声音软颤娇柔，看她娇嫩的脸颊上泪珠未干，也不知是受不住男人的挞伐，还是心伤于新妻少妇贞洁已失？李尽欢俯下身去，轻轻地舐去陈小曼的泪滴，双手轻托她胸前美乳，感受着那饱满的弹跳力，抵在她玉腿间的巨蟒，却还是温柔轻巧地揩触着桃花源的开口。
　　这可真苦了陈小曼，原本方才高潮的余韵，便还如骨附蛆地缠着她，即便李尽欢立刻上马，激情之下陈小曼都未必能忍耐的住，何况他的手段如此温柔，口舌巧妙地扫舐着自己的脸颊，带出一片火热，双手轻托美乳看似没甚动作，可在她胸口的跳动之下，美乳本能地弹跃触及他的双手，反而像是自己送上门似的，何况那巨蟒正若有似无地抵在桃花源口，如蜻蜓点水般触着揩着那汨汨流泉，虽没说半句话，却露骨地展现出侵犯她的欲望。
　　本来陈小曼的矜持和抗拒，已在方才李尽欢的蹂躏中瓦解冰消了大半，现在的李尽欢虽是不动，却趁着她本能的些微动作轻触着她的娇躯，也不知是紧张还是本能的渴求，陈小曼渐渐放大了动作，主动追寻起那肉体的刺激，虽还勉能咬着纤指不开口，可肉体的本能反应，不只是李尽欢，连陈小曼自己都感觉出了她自己心中的挣扎。
　　“李总，你刚才说要让林伟做经纪部副经理，是真的吗？”
　　陈小曼此时想到了心中那件重要的事情，那也可以作为她今天失身的遮羞布和借口。
　　“当然是真的了！我怎么会欺骗你呢？”
　　李尽欢笑道，“你刚才配合的这么好，我以后自然要关照你喽！”
　　“你还说？欺负了人家还这样笑话人家！”
　　陈小曼羞赧无比地娇嗔道，慌忙起身手忙脚乱地整理内衣和裙子。
　　“我怎么舍得欺负你呢？小曼，妳跟林伟结婚一个多月了，弄的次数一定比我们多，妳有没有被他插的红肿过？”
　　李尽欢坏笑着问道。
　　陈小曼轻啐一声娇嗔道：“他的……没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我那边弄肿？”
　　李尽欢立即笑道：“我们只弄过一次，就把妳的阴道插得那么肿，这表示我们那边的尺寸不合，以后还是不要弄好了！”
　　陈小曼没想到李尽欢这么说，微微一楞，只好低声呢喃道：“最好不要再弄了，否则我怎么对得起林伟……”
　　“是啊！林伟以后就是我的下属了，我们不可以一错再错，要理智一点！是吧？”
　　李尽欢欲擒故纵地坏笑道。
　　陈小曼听了他说的话，沉默了一下，娇羞无比声如蚊蚋的呢喃一句：“可是我有点担心……”
　　李尽欢纳闷的问道：“担心什么？今天我们在这里发生的事，我向妳保证，绝对不会说出去的！”
　　陈小曼知道李尽欢会错了意，忙说道：“我相信你不会说出去，我也不会说的……我刚才要说的是……”
　　“小曼！我们什么事都做了，妳还有什么事不好对我说？有什么条件你尽管提，考察期对你来说已经只是形式了，提拔也是指日可待的事情。”
　　李尽欢承诺道。


第453章 欲仙欲死
　　陈小曼看了李尽欢一眼静默了一下。
　　李尽欢关心地问道：“小曼，妳说嘛…没关系的……”
　　陈小曼迟疑中带着羞怯，难为情地呢喃道：“我是说……我那里被你那么大的东西弄过之后，只怕以后跟林伟在一起，就怕再也不可能有高潮了……”
　　李尽欢可恶的逗女人习惯又随口溜了出来坏笑道：“哦？妳的意思是说，妳担心妳的美穴甬道吃过我这么大的宝贝之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？”
　　陈小曼羞急的娇嗔道：“你为什么一定要说出来嘛～我……哎呀！我不知道要怎么讲啦！”
　　“什么都不需要讲啦！”
　　陈小曼话没说完，李尽欢突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，李尽欢把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩的乳房。
　　也许李尽欢刚才表现的太强悍了，激起了陈小曼的情欲，所以当李尽欢上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任李尽欢吸吮，与他的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入他口中，全让他吞了下去。
　　李尽欢握她乳房的手拨开她刚刚重新穿戴好的胸罩，细嫩如脂的乳房在李尽欢掌握之中，陈小曼开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，李尽欢的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。
　　陈小曼脸色通红喘着气嘤咛道：“不要这样，人家刚刚整理好衣裙，这样害得人家又会受不了的……啊！”
　　陈小曼的肌肤透出鲜艳的酡红，一对玉峰在他大手的抚托下愈显高耸，峰巅两朵乳蕾早已挺拔，活似将要绽放，尤其男人的身影虽给自己遮着，那充满侵略性的笑意，却更显得勾人心魄，陈小曼情迷之间，玉腿更开，差点已软了下去。
　　“小曼，我已经决定了，让你家先生林伟和陆眉佳的先生邱伟一起做经纪部的副经理。他们俩谁做出了成绩谁就可以提升为经理，你通知林伟明天正式开始工作吧！”
　　李尽欢另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让李尽欢轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她美穴甬道内流出的春水花蜜已渗透了她刚刚穿上的透明内裤及丝袜了。
　　李尽欢的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的芳草时，陈小曼再也忍不住，挺起沟壑幽谷迎合李尽欢的抚摸，李尽欢又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将他刚刚收进去依然坚硬挺立的巨蟒再度掏了出来。
　　与李尽欢深吻的陈小曼口中突然发热，李尽欢正在揉动她珍珠肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的春水花蜜一阵阵的由美穴甬道内涌出，把李尽欢的手沾的湿淋淋的，李尽欢知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。
　　陈小曼甩头挣开李尽欢吸住她柔唇的嘴，挣扎着呢喃道：“不可以的，我们不能一错再错……唔！”
　　话没说完，陈小曼又被李尽欢吻住了，李尽欢将她的窄短裙往一堆到她的腰部，陈小曼曲线玲珑的下半身全部裸露在李尽欢眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的芳草，粉红色的外蜜唇上清楚的看到她已经胀大的珍珠肉芽，潺潺春水花蜜蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。
　　“那么就麻烦小曼姐姐给我用你的樱桃小口含出来吧！”
　　李尽欢坏笑着将硕大无朋的巨蟒顶到陈小曼的樱桃小口边。
　　“是……哎……为了感谢李总的安排，我就谨遵……谨遵李总命令……唔……”
　　见李尽欢嘴上如此说，陈小曼也不能扫了总经理李尽欢的兴，何况她的身子里的渴求是如此强烈，陈小曼再控不住自己。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨蟒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，新婚妻子居然在办公室里为丈夫之外的男人而且还是她们的总经理做口舌服务，她也曾为丈夫林伟做过口交，可是丈夫林伟的那个家伙哪里有李尽欢这么天赋异禀硕大无朋，这样的本钱才是男人魄力的体现，这种禁忌不伦红杏出墙的刺激，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上李尽欢也不闲着，双手如揉面团地玩弄着陈小曼娇挺的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令陈小曼轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，胴体深处的快乐感觉愈来愈强烈，再也平静不下来。
　　既然丈夫林伟可以做副经理，提升经理还不是指日可待的事情吗？为了自己夫妻俩的工作和前程，讨好一下上司也是可以接受的，何况还是这么年轻英俊强悍无比的领导呢！决心既定，陈小曼再无反顾，刚刚失身时那无限欢快的滋味，使她更没法回头，口舌品得愈发落力，一点没有保留。随着陈小曼香舌轻吐、玉露抹拭，虽说限于姿势，只能品到那巨蟒的顶端，但那巨蟒仍回应了她的努力，逐渐硬挺起来，在陈小曼唇舌之上泛着光华。
　　眼见那才刚令自己魂飞九霄，美得再没一点新妻少妇矜持的巨蟒又复雄风，那饥渴彷佛从眼里直透芳心，又滑到腹下，从幽谷深处再次涌现欲望的期待，不禁渴想着再一次的云雨疯狂，将她的身心彻底征服。
　　陈小曼一面品箫一面回味着方才的滋味，期待着接下来的交合，一颗芳心完全沉浸在性爱的想像当中，没有一种挑逗手段比这样更令新妻少妇难以自拔的，尤其李尽欢也并不是就这样任她舔啜品吸，自己什么事都不做；在陈小曼唇舌飞舞、卖力服务的当儿，他那一双手也正爱不释手地把玩着陈小曼柔软的峰峦，当中自是不乏手法娴熟的技巧，在蔡家姐妹身上实验过之后，李尽欢对这些手段早已是了然于胸，那手法自不是陈小曼这春心荡漾的妩媚人妻所忍耐得了的。
　　李尽欢口中含着陈小曼的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开李尽欢，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。
　　陈小曼还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当李尽欢硬邦邦的大蟒头顶住她的穴口，蟒头马眼在她珍珠肉芽上磨转时，美穴甬道内又涌出一阵阵春水花蜜，她反而羞涩的挺起已经被春水花蜜蜜汁弄得湿滑无比的沟壑幽谷，欲将李尽欢的大蟒头吞入美穴甬道。
　　李尽欢再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀！你轻一点……好深，痛……”
　　李尽欢又吻她一下笑道：“小曼，妳别乱动，我会很温柔的让妳舒服的……”
　　陈小曼只觉下体一烫，那巨蟒已溯着她奔腾的泉源，强而有力地再度光临她窄紧的幽谷；微带点疼的酥美滋味，令她开口想叫，却没想到李尽欢大嘴一张，已牢牢地封住了她的樱唇，钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在陈小曼幽谷之中享用她松紧适中吸啜的巨蟒逊色。被他兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让陈小曼魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令她欢快的侵犯。这一回不像方才失身之时那般长驱直入，李尽欢仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过陈小曼的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，陈小曼的丁香小舌只能任其宰割，随着他的动作起舞，曼妙无伦的滋味令她心醉，情不自禁地迎合起来。
　　这时陈小曼美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把李尽欢的巨蟒夹得好紧，蠕动的嫩肉把李尽欢的巨蟒刺激得就要爆发，李尽欢立即深吸一口气，将巨蟒整根拔出她的美穴甬道，陈小曼见李尽欢拔出巨蟒，很失望。
　　“哦……你……你别拔……别拔出来……啊～”陈小曼话没说完，李尽欢又将已固好精关的大巨蟒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了李尽欢的腰，挺起沟壑幽谷用力往上顶，使他们俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　李尽欢巨蟒根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的芳草相互的磨擦着，她似乎怕李尽欢再将巨蟒拔出，用双手紧紧抱住了李尽欢的臀部，使李尽欢俩的生殖器交合到最紧密。
　　李尽欢在她花心顶磨的大蟒头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟，这时李尽欢与陈小曼的结合，已经到达水乳交融的地步了。
　　陈小曼娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“用力戳我……用力……戳到底！”
　　李尽欢喘着气坏笑着问道：“妳要我用什么戳？”
　　陈小曼抱紧李尽欢上半身叫着：“用你的大宝贝戳我…用力戳……”
　　“用大宝贝儿戳妳那里？”
　　陈小曼满脸羞红，闭目不语。
　　李尽欢大力挺动，巨蟒在她的美穴内不停的进出。
　　“快说啊……要我的宝贝儿戳妳那里？……”
　　陈小曼也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着李尽欢的抽插，叫着：“李总，戳我的小穴……我要你的大宝贝用力戳我的小穴……”
　　“叫我哥哥……”
　　“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了…我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　陈小曼说着张口就含住了李尽欢的嘴，柔嫩的舌尖伸入李尽欢口中与李尽欢的舌尖纠缠绞动着，李尽欢用尽力气紧抱着陈小曼，让她胸前两粒34D的大肉球与李尽欢的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住李尽欢大蟒头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的李尽欢的蟒头更加亢奋，李尽欢全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　顶挺之间陈小曼只觉随着体内高潮的快意愈发积累，眼前似有着亮光在爆炸，灼得她什么也看不清，只能全心全意地去感觉幽谷被他次次攻入的快意，哭叫呻吟间活力十足，显已沉醉难返。
　　将这新妻少妇弄得飘飘欲仙，李尽欢大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，她的幽谷里头夹吸劲道十足，将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，他无意间发觉某处被抽插时，陈小曼的呻吟声竟有些不同；他刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得陈小曼不住哭叫，扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令李尽欢险些一泄如注，心中喜意不由更炽，知是采着了她最为敏感的花心玉蕊；忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得陈小曼精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了。
　　李尽欢与陈小曼在人事部办公室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到陆眉佳这时会出现在办公室外，隔着虚掩的房门窥视着李尽欢与陈小曼的肉搏战。
　　看着李尽欢粗壮的巨蟒像活塞般在陈小曼的美穴中不停的进出，带着陈小曼的丰沛的春水流到股沟间。
　　陆眉佳开始粗重的喘气，下面曾经经过李尽欢灌溉过的美穴甬道内热呼呼的奇痒无比。一股股的春水渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。
　　陆眉佳拿着一份文件夹的柔滑玉手不停的颤抖着。她正隔着虚掩的房门窥视着人事部办公室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。
　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的芳草纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想象这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得陆眉佳面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，花信少妇的情欲在薄雾中隐现。
　　她怎么也没想到才新婚不久的同事，平常看起来矜持保守娴静怡人的陈小曼会与一个男人在办公室的沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在陈小曼身上挺动大巨蟒把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是早晨把自己干得欲仙欲死的上司李尽欢。
　　看着陈小曼那双连女人看了都心动的美腿紧缠在李尽欢壮实健美的腰间，花花公子上司胯下坚挺粗壮的巨蟒在陈小曼嫩红的美穴甬道中强猛的抽插，大蟒头的肉冠颈沟由陈小曼的美穴甬道中刮出的阵阵的蜜汁春水，把办公室真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的。
　　是羞？是妒？是恨？是怨？陆眉佳那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的芳草已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。
　　尤其是清晰的看到两人胯下，陈小曼那已经沾满了春水蜜汁的粉嫩蜜唇花瓣随着那根粗壮的大巨蟒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　陆眉佳彷佛又回到今天早晨，那根眼熟的巨蟒在她的美穴甬道中激情的进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的自己插得如痴如醉。
　　这个风流花心的上司李尽欢怎么就那么厉害强悍呢？早晨这个小坏蛋大色狼的东西在我美穴甬道里面猛烈抽插时，我不是也这样高潮连连的吗？自己本来是端庄秀雅的贤妻良母，可是经过了早晨的红杏出墙之后，连番高潮的滋味，连番射入自己子宫的浓浓岩浆精华，润得她打从体内涌起了无限的甜蜜，却令她不由自主地爱上了那迷离朦胧、神魂颠倒的滋味，爱上了李尽欢那轻轻松松就撩起她炽热春情欲焰的手段，爱上他那总是令她欲仙欲死、无比回味的能力。心思晃到此处，陆眉佳又不由脸红。
　　陆眉佳边想边看，迷人的眼睛盯着李尽欢在陈小曼美穴中进出的巨蟒舍不得移开。沉浸在如梦似幻无边欲海中的陆眉佳，茫然而麻木的站在李尽欢与陈小曼激情交合的办公室外，不知道自己肥美柔嫩的美穴中涌出的春水蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。
　　陈小曼柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着李尽欢壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着李尽欢不断进出她美穴甬道的粗壮的巨蟒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着李尽欢胀极欲裂的大蟒头。
　　滑腻的春水使李尽欢进出她美穴甬道的大蟒头磨擦出“噗哧噗哧”的美妙乐章，这时李尽欢与陈小曼的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　陈小曼晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“李总！干我！用力干我……你不要停……用力的戳到底……让我们永远插在一起，不要分开……”
　　好不容易才真正将这新妻少妇弄了个服服贴贴，李尽欢只觉胸中溢得满满的，这般的辛苦都似在陈小曼娇媚的求饶声中得到了回报。他俯下头去，在陈小曼贲张娇挺的乳上轻咬一口，连吸带吮，逗得陈小曼体内欲火一发不可收拾，偏生巨蟒抽出来仍固执地在幽谷口徘徊不进，撩得她差点没昏倒，“既是如此……小曼姐姐叫声好听的来听听……别叫李总了……叫老公……声音要甜一点、媚一点……”
　　听李尽欢要她叫出如此亲密的称呼，陈小曼原还有点迟疑，却没想到李尽欢手上一沉，巨蟒那火烫的顶端微微一挺，已刺入了幽谷，偏又在那儿旋磨一番后，才依依不舍地退了出来，逗得她才想开口，便是一声声甜媚的呓语。
　　可惜他不肯深入，这般甜蜜的折磨，当真只有身历其境的她才知其中滋味；此刻的陈小曼就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿，只渴想着被他用力钓上，她玉手环在他背上，死命地将娇躯向他怀中挤去。
　　“哎……坏蛋……坏死了……唔……人家叫……叫就是……老公……哎……人家的老公……好老公……把人家弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋老公……插进来吧……人家要死了啦……”
　　听新妻少妇陈小曼如此放低了身段，李尽欢心中大是得意；他抬起头来，眼对眼地迫陈小曼又叫了几声，等到她全然屈服，叫得又娇又甜，满带着令人魂儿飞飘的淫味儿，这才手上施力，让她的幽谷慢慢给巨蟒坚挺地充实，火烫的肌肤熨贴滋味，令陈小曼淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。
　　才刚被顶进幽谷深处，火热的情欲已使得陈小曼再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚才还矜持的新妻少妇呢？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李尽欢深知此道，他轻拥着新妻少妇的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让陈小曼一边感受着李尽欢火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。
　　李尽欢疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她34D的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使陈小曼由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　本来品箫之间已是春情难抑，幽谷之中流泉不断，现在被李尽欢熟练地侵入体内，还是两路合击，再加上陈小曼已经人道，尝过高潮滋味的身子，比之处女之时还要能承受爱欲的洗礼，此刻的她逢迎的欢乐无比，加上随着李尽欢的巨蟒在她体内抽送磨动，美乳上的吮吸咬啮，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令陈小曼飘飘欲仙地泄了身子。
　　只是陈小曼这般快泄身丢精，李尽欢却还未臻极限；感受到身下的新妻少妇已然无力，巨蟒顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，李尽欢欲火更旺，想到今天连续作战，精华颇有损失，他轻咬着陈小曼纤巧的小舌，巨蟒紧紧抵住陈小曼精关，大施采补淫技；已泄得爽歪歪的陈小曼哪里承受得住？
　　随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的陈小曼愈发爽快，她茫茫然地失了身心，只觉随着他贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出，被他大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出了她体内更加强烈的渴求。
　　本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着她，让她更酥麻地献出自己，享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将她愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐……
　　陈小曼心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”
　　她缠绕在李尽欢腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着李尽欢的巨蟒，子宫颈更像一张小嘴紧咬着李尽欢大蟒头的肉冠颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得陈小曼一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精春水似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。


第454章 淑女变荡妇
　　刚一出人事部大门手机铃声响起。
　　“喂，曲姐姐，什么？青藤医院？好的，我马上就到！”
　　这几天没有来青藤医院了，李尽欢才一进入住院部大楼，就感觉到异样，令李尽欢心神一凛，不敢大意，乃从安全通道进入，拾阶而上，凝神静气留神倾听，狸猫一般伶俐摸了进去。
　　突然，护士长值班室一阵响动传来，一名黑衣人正在勒住一个女人的脖子，从后面看穿着护士制服也不知道是徐芳还是李青梅。
　　“别过来，否则，我就杀了她！”
　　黑衣人十分敏感，发觉了房门的细微动静，扭过身来警告李尽欢。
　　他的脸上却有一副肉色的面具遮挡住了大半个面庞，只露出一双眼睛虎视眈眈地瞪着李尽欢，他见李尽欢一愣神的功夫，手中架在护士脖子上的刀，挂着风声恶狠狠刺向李尽欢。
　　李尽欢毫不畏惧地左手去挡刀，右手去抢那个女人，黑衣人立刻感觉到了扑面而来的掌风，目中骇然，知道不妙，恶手一甩，刀脱手飞出，直奔李尽欢的眼睛而来，他可能知道十有八九伤不到对方，尖刀掷出的同时翻身后退脚底抹油。
　　李尽欢并不回手去阻挡尖刀，脑袋一偏躲了过去，掌风不管不顾地击向黑衣人后背，黑衣人却也不是泛泛之辈，身形扭转，让过大半掌力，却被掌风刮到，一声闷哼，张嘴喷出一口鲜血，身形一个趔趄，却借着李尽欢的掌力，短线的风筝一般顺势翻出门去，李尽欢追了出去，却已不见了黑衣人的踪影。
　　看着地上那一滩鲜血，李尽欢暗骂一声，回过头来这才发现躺倒在地的那个护士并不是徐芳，也不是李青梅，天哪，竟然是李秀珍穿着一身护士长制服，十有八九是乔装改扮来暗中保护王书军和王素卿夫妇的。
　　李尽欢俯下身子，轻轻的摇动着女护士长：“秀珍姐姐，秀珍，你没事吧？”
　　难道李秀珍被那个黑衣人下毒迷晕了吗？担心让他紧张的轻声问询。
　　“嗯？”
　　李秀珍睁开迷离的眼睛，看着眼前李尽欢模糊的身影，露出艳丽的媚笑，一只手轻轻的抚过对方的脸颊，口中发出呢喃的闷哼，用自己护士长制服大褂下修长的丝袜长腿去摩挲他的西装裤。
　　眼前香艳动人的一切，让李尽欢很快明白了怎么回事。虽然很痛恨下药的黑衣人，可是看着眼前李秀珍的护士长制服和丝袜高跟美腿，他自己的下体却迅速起立膨胀。
　　李秀珍那双肉色透明水晶丝袜包裹下细腴合度的双腿在护士制服下无意识的摆动，雪白的护士长制服刚才被黑衣人撕开，白皙高耸的酥胸几欲破衣而出，春情荡漾的脸上写满情欲，特别是修长手指摆弄着红艳的花唇向着自己吐露芬芳，李尽欢情不自禁下面更是硬涨难忍，顶着西裤发疼。
　　面对自己喜爱的人妻少妇，一向风流荒唐的李尽欢实在不想在这样的情况下去侵犯对方，虽然两个人早已有过了肌肤之亲。
　　在这以前他已经见过这个羞涩腼腆的人妻少妇在自己身下娇吟承欢，今天是第一次见到那么放浪妖艳的她，即使知道这是被黑衣人用药物所致，也不敢相信自己心中的天使还有这样的一面。
　　但另一个声音在心底告诉他，这样也不错啊，没什么比一个矜持的淑女变成狂野的荡妇穿着制服丝袜高跟，在医院护士长办公室里勾引他更让男人疯狂的了。
　　李尽欢深吸了一口气，虽然很想现在就享受李秀珍绽放的身子，不过时间和地点实在不适合，要是被徐芳或者李青梅发现自己潜进来，再说外面还有没有黑衣人埋伏，那可就麻烦大了。
　　李尽欢忍住自己胯下的肿胀，用西装外套盖在李秀珍身上，轻轻的揽过她的腋下，想把她抱起来。
　　被有力的双臂环住，感受到男性的气息，李秀珍像沙漠中嗅到水汽的旅者，猛地扑向李尽欢，死死的抱住对方，想从中得到更多的清凉感觉，当对方的男性气味充斥口鼻，全身的欲火就更加旺盛的燃烧了起来。
　　美人投怀送抱，李尽欢也不好受，他本不想这个时候再度疼爱这个警花人妻少妇，只是她全身上下散发着那久违了的香味，让他的欲望到达了不可控制的地步。
　　李秀珍一向不爱用香水，身上汗味中淡淡的清香就是这副美丽胴体散发出的自然香气，而且现在还混杂了一丝酸味，李尽欢不由的联想到了它的来源，那略带微酸的桃花园地。
　　再也控制不住自己，李尽欢掀开隔着两人的护士制服，把头埋到了那对饱满高耸的山峦中。
　　“啊嗯嗯……”
　　李秀珍发出了难以抑制的叫声，李尽欢自然知道她的软肋所在，用光洁的脖子啃食到秀气的锁骨，再把一对丰满的乳球按向中间，用舌头轮流左右的舔舐两颗细小充血的硬蒂，引得沾满口水的她们艳的像红宝石般发亮。
　　久旷的身子加上迷药强烈刺激让李秀珍全身发抖，李尽欢的娴熟技巧恰当的攻击着她的弱点，小腹不断的抽动，胯下不受控制的抬起，一阵强力的收缩，又一次喷出了春潮。
　　看着怀中的人妻少妇香舌微吐，媚眼如丝，李尽欢一口吻住了对方诱人的朱红嘴唇，细细的品味其中滋味，还不断挑动李秀珍的丁香小舌来同舞。
　　李秀珍只能被动的承受，小舌跟着对方的舌头缠绵着男女交欢的舞步，交换着彼此的唾液，口鼻间尽是男人的气味。下体更是空虚的发疯，隔着西裤就能感受到李尽欢男性热气的的凸起，就是得不到。她不断吃力的摇摆着腰肢希望对方能感受到自己的渴望，流出的淫蜜不断点滴的沾染在肉色透明水晶丝袜上，也粘在了男人的西裤上。
　　李尽欢双目尽赤，再也忍耐不住，起身几下解开自己的裤子。用双手拉开包裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿，修剪整齐的毛发下，正是红肿淫糜的穴口，在两侧大腿白皙光泽的皮肤映衬下，更加显得艳红耀眼。
　　饱满的花瓣紧紧的闭合着，周围全都被渗出的春水给染透，浓浓微酸的味道就从这嫣红的糜肉中散出来。不禁吞了口口水，娇美人妻少妇那个成熟的水蜜桃。
　　盯着久违的禁地，他用粗糙的手指有些颤抖的拉开了掩盖篷门的花瓣，因为迷药的刺激和他的挑逗撩拨，早已挺立的珍珠登时呈现在他的眼前，穴口里涌出涓涓春水，带着乳白色的粘汁，闷在里面的炙热气息都可以喷到他的脸上。
　　敏感的下体被人用手指触摸，李秀珍发出似泣似哭的声音，她张开白嫩的手掌顶在下颚，咬住自己的兰花尾指，却丝毫没有影响口中发出的兴奋叫声。
　　“呜……呜……呜……”
　　李秀珍发出的难耐哭泣。声音传到李尽欢耳中更加刺激了他的欲火，巨大的巨龙完全的挺立，龙头涨的紫红。
　　李尽欢站着把巨龙顶在花开的洞口，马上被春水打湿沾粘，那柔嫩烫人的感觉，催动着他想马上刺进花穴。


第455章 给警花解毒
　　李尽欢用自己今生最大的毅力克服着，艰难的说道：“秀珍姐姐，你，你知道我是谁吗？”
　　迷乱的李秀珍在突如其来的呼唤中清醒了几分，睁开微眯的眸子，看了下，漂亮的嘴角微微的上翘，娇羞妩媚地呢喃道：“尽欢，你是秀珍的老公。”
　　情人的呼唤让李尽欢喜出望外，他的毅力也到了极限，只是想确认对方的心意。对方就算认不出自己，他也不可能克制自己的欲望了。
　　粗大的巨龙一下捅进已经完全准备好的美穴甬道，紧致、细密、火热就是他现在全部的感觉。虽然被春水完全的湿润，但是李秀珍自从那天失身给他之后，这几天没有异物进入的花径还是像被刺激的海蚌，死死的裹住了侵入的巨龙，让李尽欢动弹不得。
　　涨痛酸麻的感觉一起涌向李秀珍，这几天没有性生活的她，根本不能一下适应巨大熟悉的巨龙，开口娇吟着：“啊啊啊，尽欢……老公…姐姐受不了了……求你……别动……”
　　李秀珍的叫声让李尽欢想起了那天晚上在她家里把人妻少妇贞洁献给自己的娇滴媚态，她当时就是这样一边流着泪，一边哀求自己怜爱。此时此刻在迷药的刺激下，那饱满的乳房迅速膨胀硕大，精致秀丽的五官也因为红晕艳丽了许多，只是这个花穴还是这么的狭小湿热。
　　眼前摇晃的硕大白嫩的乳球上面，粉红色的乳晕已经变得嫣红，两颗坚硬奶头在掌心不住滑动，用力的揉捏下滑腻棉软，在李尽欢的手指下揉捏出各种淫糜霏霏的形状来，稍微的停手就被弹性十足乳肉弹开。
　　李尽欢下体借力，将李秀珍压在护士长办公桌上缓缓的抽插起来。
　　私处被贯穿的李秀珍就算是在小指上咬出红印都没办法止住自己的浪叫了：“啊哈哈……尽欢老公……”
　　李尽欢粗糙的手掌捏住她的乳房，柔嫩的肌肤上传来阵阵的战栗，摩挲的感觉让李秀珍本来就泛红的皮肤变得炽热，挺立的肉桃满涨变硬，让李尽欢挤压的手感更好。
　　李秀珍下身美穴甬道里被粗大巨龙慢慢的进出，就好像被磨盘研磨似的，半透明的浆子不断地涌出，两条大腿不住的发抖，两只穿着高跟鞋的小脚不断前后摩擦着肉色透明水晶丝袜。
　　白皙的小手用力的扯着护士制服，揪成十个白玉小结。身上的白色护士制服皱皱巴巴的揉搓在身下，沾满了带着浓香的汗水。头上的护士长燕尾帽早已不知去向，如云的乌黑秀发披散下来摇曳着，反衬着白里透红的诱人肌肤。
　　在上方欣赏着一切的李尽欢不由的赞叹，这个曾经矜持内向的人妻少妇，这个在自己身下娇羞妩媚的美女警花，此时此刻变成了这样的性感尤物，妖媚多姿的浪荡样子可以迷倒所有的雄性，最重要的是她是只属于自己的。
　　人妻少妇的下面足够湿滑了，可以承受更大的冲力。李尽欢的忍耐也到了尽头，不能再继续这样慢悠悠的滑动，下面的巨龙急切的想驰骋在这流满春水的洞穴里。
　　李尽欢放开那对不知是被捏红还是被自己烧红的丰腴奶子，双手托起李秀珍浑圆结实的翘臀，这里没有胸部大奶的柔软但是更加的紧绷弹手，两个臀瓣不会小过上面的丰乳，从纤细的腰间向下迅速凸起圆鼓肉丘，然后快速的收拢曲线，没有一丝拖赘。
　　李尽欢把修长紧绷的一双美腿架在自己肩膀上，包裹着肉色透明水晶丝袜的长腿弹力十足，蕾丝花边上被渗出的汗水阴湿了大片，散发出浓郁的汗香，贴在脸侧刺激着男性的荷尔蒙，一对嫩足象莲藕般娇羞的并在一起，脚趾紧紧的蜷缩着，可爱的让人想要品尝。
　　李尽欢隔着薄丝轻轻的啃咬起敏感的脚趾，丝滑的足底软肉传来汗津津的糜香，然后是结实的小腿，引得李秀珍连连的娇喘。他的胯下也是一下下的冲击着绽放的淫靡花朵，每次都拉开到最大，龙头卡在美穴甬道口上，在女孩扭腰摆臀的配合下，再齐根没入。
　　酥麻的感觉充斥李秀珍的下体，李尽欢不时变化节奏的插动让她几欲发狂，狠插几下就可以到达的高潮就这样吊在半空中，迟迟不来。
　　终于随着娇啼婉转的声音，李秀珍发出让男人无法拒绝的恳求呻吟道：“尽欢，老公，求你……给我……我要……”
　　纤细的小脚已经被他啃咬遍了，浸湿的丝袜中露出了肉色的肌肤。李尽欢握住李秀珍肉色透明水晶丝袜包裹下的一对精致脚踝，往前一推，让李秀珍的腰肢和圆臀都离开了护士长办公桌面，从上向下的深深插入。
　　修长的腿儿被压到了自己的胸前，李秀珍感到自己的身体被对折了起来，完全暴露在外的美穴被狠狠的撞击，李尽欢已经无法控制自己的欲望了，快速的抽插着。
　　两人肉体与肉体的撞击点，恰好是她挺立诱人如肉芽般的珍珠，每一下猛烈的撞击都激起她雪白浑圆的臀肉一阵强烈颤动，粉褐色的小菊花也跟着一阵紧缩。
　　李秀珍性感的殷红小嘴里不断地大口吸气，她感觉身体里的空气都要被挤出去了，被挤压变形的乳肉，线条绷起的长腿，颤动的后臀，特别是正在被奸干的火热美穴甬道里，所有的快感都变成甜美的洪流，汇集到敏感的官能之中。
　　她意乱情迷地发出淫声浪语：“啊……尽欢老公……啊……啊……要……到了……要到了……老公……你要弄死我了……啊……”
　　她紧缩的湿滑嫩穴里，激荡出一阵接着一阵的痉挛，不断流出香滑的琼浆玉液，一波波地浸泡着别了许久的大巨龙。夹的李尽欢都不想离开这个湿热的天堂，每一次抽动都带来激烈的回应，整个美穴甬道里的蚌肉都在紧紧的夹着自己的巨龙，舍不得它的离去。每次的抽动要带出发泡的粘液，它们把两人的结合处弄的一片狼藉。
　　李秀珍十只玉趾都在他肩上夹紧放开，再夹紧，再放开，流出的淫湿浪水和满身的淋漓香汗散发出浓浓的女人香，成了最好的催情药剂。
　　李尽欢用双手环住李秀珍香汗淋漓的娇躯，把她的美腿夹在自己的腰际，他俯下身子，开始最后的冲刺。他结实的胸口抵在人妻少妇丰满的乳峰上，香滑的汗水把两个人粘腻在一起，口鼻间都是彼此混合在一起的气味。
　　李秀珍娇柔的躺在护士长办公桌上，任由对方的摆布，双手紧紧地抱在他背后，一双玉腿盘在他的后腰，套着丝袜的脚丫努力的彼此扣住，生怕对方停下来。越来越高的欲望潮水已经快没顶，她虽然生性娇羞，但是现在已经顾不上那么多了，一心想要对方把自己送上高潮，美穴甬道里的嫩肉都酥麻的不行了。
　　而且李尽欢还在自己耳边使坏，不时的用唇齿摩擦她娇嫩的耳坠，还在她耳畔说着羞人的话语坏笑道：“秀珍姐姐的香乳还是那么坚挺浑圆，大到我要抓不住了。秀珍姐姐的玉腿是好长好用力，夹得哥哥这么紧干嘛！”
　　“平时端庄严厉的美女警花今天怎么变得这么淫荡，要不要警花和护士们来参观下啊。”
　　这些羞人的话语让她觉得自己好放荡、好淫乱，可欲火还是越燎越大，情不自禁地扭腰摇臀，迎接着情郎李尽欢的抽插，一点点的接近最后的高潮。
　　就在她马上要达到顶峰的时候，耳边传来了李尽欢挑逗的话语坏笑道：“小鲍鱼不行了？”
　　这是他们在那天晚上的时候，欢爱之后拿来开的闺房玩笑，李尽欢说她的私处是最鲜美的小鲍鱼，弄的人妻少妇的她又羞又臊，下面本能的就出水。
　　事隔几日居然在青藤医院护士长办公室里又一次听到，李秀珍全身的肌肉都在颤抖，随着情郎李尽欢猛烈的抽动，到达了最后的高潮，一浪浪的席卷了她的全身。
　　“啊啊啊……”
　　欢愉的叫声从嗓子中传出，四肢死死的缠住对方的身体，肉色透明水晶丝袜包裹 两条修长的美腿不知羞耻的勾住情郎李尽欢的后腰，生怕他跑掉。
　　李秀珍小腹不断的抖动，臀瓣本能的翘起迎合刺进巨龙。美穴甬道里层层叠叠的软肉痉挛紧收，花心的春潮喷涌而出，正在全力冲刺的李尽欢在这湿紧热美的嫩穴中也已经快到了崩溃的边缘，被无数的媚肉像小嘴一样的吸吮，又被炙热的阴精蜜水淋到胀满的龙头上，脊背一阵过电似的快感，一股积蓄许久的岩浆精华也喷了出来，狠狠的射在了最敏感的美穴甬道中，打进了张开的花心宫口，险些激的李秀珍晕厥过去。
　　“秀珍，你怎么会在这里呢？刚才到底是怎么回事？”
　　李尽欢搂抱着李秀珍丰满诱人的胴体问道。
　　“我和表姐认为王总中毒昏迷被你上次运功疗伤之后，虽然没有苏醒却已经稳定下来，凶手还有可能再次下手，表姐安排我在这里装扮成护士长暗中保护王总和王素卿姐姐的。”
　　李秀珍体内的迷药终于被李尽欢解了，神志清醒之后又恢复了人妻少妇的娇羞，依偎在情郎怀里娇声呢喃道，“可是，刚才我也不知道怎么回事，突然进来一个黑衣人，我就不知不觉变得头脑昏昏沉沉迷迷糊糊的了，幸亏你及时赶来了，否则后果真的不堪设想啊！”
　　“曲姐姐要我过来的，难道她没有过来吗？”
　　李尽欢纳闷道，“她莫非是能掐会算知道你这里有危险吗？”
　　“那个家伙从哪里来的？来这里干什么？”
　　李秀珍娇嗔道，“都是你缠着人家，耽误了去调查线索了！”
　　“天哪，这真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”
　　李尽欢作势委屈叫道，“刚才可是你缠着要我给你这样解毒的哦！现在又来倒打一耙，我真是赔了种子又挨骂呀！刚才也不知道是谁夹紧我吸住我不放，夹得我的小弟弟现在还疼呢！”


第456章 素卿开裆
　　“小坏蛋，大色狼，你还说，你还笑话人家！”
　　李秀珍羞得粉面绯红地抬起芊芊玉手捶打李尽欢。
　　“秀珍姐姐刚才比那天晚上还放的开呢！看来迷药虽然不是好东西，却也有点好作用。”
　　李尽欢坏笑道，“我们是不是再来一次比较一下其中的滋味区别呢？”
　　“不要啊！”
　　李秀珍娇喘吁吁地半推半就，突然，外面传来一声女人的尖叫声。
　　李秀珍一愣惊叫道：“是王素卿姐姐的声音，快！”
　　李尽欢和李秀珍一起飞奔过去，一边跑一边整理好衣服，奇怪，偌大的重症监护室里里外外那些护士，居然不知道什么时候都已经躺倒在地，不知死活。
　　两个人冲进监护室，只见一个黑衣人背着还在昏迷中的王书军，正要举起拳头朝王素卿打去，没想到王素卿也是一个有功夫在身的女中豪杰。
　　黑衣人见一击不成，而且外面的人已经被惊动，当下也不做任何纠缠，立刻展开身手，一边举起从身上逃出来的匕首朝李尽欢这边扔过去，一边迅速摆脱掉王素卿的拖延而立刻从监护室的大门闪了出去。
　　王素卿急忙叫喊着追了出去。
　　李尽欢有些发愣的，这几天遇到好几个黑衣人了，而且功夫一个比一个猛，也不知道自己到底碰到了什么货色。
　　还是眼前事要紧，也不好多想，扭身出来去察看那些医护人员的情况。
　　“尽欢，我留下来收拾这里的残局，你去帮助素卿姐姐追赶吧！”
　　李秀珍嘱咐一声，“我会尽快和曲姐姐联系前去和你们会和的。”
　　李尽欢找到了李青梅和徐芳，发现她们都不过是昏倒罢了，并没有什么大碍，在他真气点按之下幽幽醒转过来，诧异地看着李尽欢，不知道他什么时候过来的。
　　“来不及解释了，你们协助秀珍姐姐收拾一下这里吧！”
　　李尽欢这才放心地起身追了出去。
　　李尽欢等不及电梯，从安全通道楼梯一路飞奔下来。
　　青藤医院地处环境极为优美的郊区，山多地少。
　　医院离山林地区没多少路，这也意味着，那个黑衣人只要闪进那些山里，再追起来就相当麻烦了。
　　王素卿在远处紧紧追赶，此时日落西山夜色渐渐弥漫上来。
　　李尽欢紧紧相随跑上了寻龙岭。此公园是全帝都最具挑战性的山脊步行径所在地之一。
　　那里有景色如画、年代久远的村庄、林木与田野。
　　耳听得前面一阵打斗声，李尽欢急忙纵身飞跃上去。
　　只见数名黑衣秃头包围着王素卿正在打斗，领头的那个黑衣刀疤光头更是满脸淫笑：“都说王夫人国色天香，今天一见果然是名不虚传，难得王夫人亲自送上门来了，我们师兄弟今晚可要大饱艳福鸟，嘎嘎！”
　　“混蛋，你们把我丈夫弄到哪里去了？还不赶快送出来？”
　　王素卿情知今日难以善了，见那厮说得淫秽，俏脸带霜，再不迟疑，手中玉掌一挥，已将那个黑衣刀疤光头裹在掌影之中。黑衣刀疤光头身影闪动，藏刀在手，拨、刺、捺、磕，以攻对攻，王素卿虽是率先抢攻，却未占便宜，两人只恰恰打成平手。
　　约莫盏茶功夫，王素卿已经空手从旁边的黑衣秃头手里面夺到一把砍刀反攻过去，渐渐占得优势。见势不妙，黑衣秃头又有几名硬手入场与她缠斗。
　　场上王素卿与众人对战，场下其他黑衣秃头贼人在旁边却没闲着，轮流说起不三不四的淫秽话语来。
　　“王夫人这骚婆娘，果真淫骚入骨，大伙看，她和二师兄过招，那对迷人的奶子晃来荡去，莫非在使‘晃乳功’，故意勾引二师兄？”
　　“你狠什么狠？等会二师兄将你擒住，大伙与你风流快活！咱们一干兄弟，轮流服侍，你舒服还来不及，还发什么狠？”
　　“王素卿这婊子，腿长、奶子大，骚穴一定紧得很。嘿嘿！不知是哪位有福的兄弟，等会抢得头筹与她快活？”
　　“这骚婆娘这般风骚，能肏到她，俺就是牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　王素卿见围观众人不断起哄，尽管知道他们是在故意激她，但听着这些淫言秽语，心中仍然不免有气。她娇叱一声，一刀拨开黑衣刀疤光头刺来的砍刀，避开其他几人，一个飞纵，跃到一名吐着污言秽语的黑衣秃头面前，一刀便将他砍死。
　　她这边快，黑衣刀疤光头却也不是省油的灯，见机不可失，抢上一步，一掌击向王素卿后背，王素卿闪避稍慢，肩背便被击到。这一掌之力十分雄浑，王素卿一个踉跄，“哇”的一声，喷出一口鲜血，再也难以坚持住，身体便向前跌倒。
　　黑衣秃头众人脸现喜色，正准备将王素卿生擒活捉，这时只听一声长啸，却是李尽欢趁众人缠斗空隙，飞跃而来，也不知道是老天有眼还是山神显灵，配合着李尽欢的现身，山谷里忽然刮起了一股小型龙卷风，漫天飞沙走石，李尽欢乘此机会，立刻施展这几个月配合金瓶神气修炼的拳头砸得黑衣秃头睁不开眼睛。
　　为首那个黑衣刀疤光头一见是李尽欢，不知道是怕了还是被这股子怪风给吓住了，急忙叫了一嗓子，黑衣秃头众贼顿时作鸟兽散，齐刷刷向山崖退去，一眨眼销声匿迹，寻龙岭上立刻又陷入一片静寂之中。
　　“王姐姐，你没事吧？”
　　李尽欢关切地问道。
　　“我没事……”
　　王素卿粗重地喘息一声，一个踉跄险些摔倒。
　　李尽欢慌忙把她揽入怀里：“王姐姐，我们先回去和曲姐姐秀珍姐姐再作计较吧！”
　　“不要，上去追赶，一定要把书军救出来！”
　　王素卿喘息嘘嘘，却浑身无力地依偎在李尽欢怀里。
　　“好！王姐姐，明知山有虎，偏向虎山行，我今天舍命陪夫人，一定将王总救出来！”
　　李尽欢豪气顿生，揽着王素卿的腰身，鼻端嗅到她身上传来的阵阵醉人体香，但觉十分销魂。他见王素卿紧闭双眸，一路颠簸，想是已经昏昏沉沉，便缓缓而行。
　　那帮黑衣秃头在山崖后边就不见了踪影，李尽欢背着王素卿走了一阵，已经没有明显的路径。林密草长，李尽欢紧抱王素卿两瓣翘实的臀肉，后背被两团硕大的软肉压着，尽管隔着衣衫，那温软的感觉仍然舒爽得李尽欢连连大呼过瘾。他只觉欲火熊熊上窜，该如何利用今晚这个难得的独处，身处茂林这有利机会占有这美丽高贵的人妻美妇？他脑瓜子一转，心中便有了主意。
　　见王素卿仍昏昏沉沉，趁追兵未至，李尽欢把她暂放一边。察看了周边环境后，迅即用树杈将自己衣裤的前端划开一个大口子，并依样画样，在王素卿的臀后股沟处开了一个口，制造出来衣裤被刮破的假象，见到王素卿衣裤里面白嫩的臀肉，他咽了咽口水，正准备仔细端详。
　　这时，“嘤咛”一声，王素卿幽幽醒来。
　　“尽欢，我们这是在哪里？”
　　王素卿娇喘呢喃问道。
　　见到自己身处群山，四周草茂林密，王素卿忆起晕厥前的险境，不禁讶异。
　　“王素卿姐姐你受伤了，那帮贼人从这里消失了，这里草木茂盛，山洞众多，搜寻进去，或许可以窥探到他们。”
　　李尽欢忙解释道。
　　“尽欢说的是，我拖累你了。”
　　王素卿挣扎着要站起来，扯动伤处，一个趔趄，又重新跌坐在地。她被黑衣刀疤光头打了一掌，受的伤看来不轻。
　　李尽欢急忙上前搀扶。
　　“你走开……”
　　王素卿突然尖叫起来，苍白的脸上泛起一抹红潮，把李尽欢吓了一跳。
　　“怎么啦？王姐姐？”
　　李尽欢心知肚明，故作惊讶地问道。原来他刚才在衣裤前端撕开的口子，因这时面向王素卿走动，便露出了下面部分，里面黑乎乎一大片，巨蟒垂挂着，尽管暂时没有勃起，但随着走动，晃晃悠悠，垒垒实实好大一条，把个人妻美妇羞得面红耳赤。
　　王素卿红着脸，不好意思指了指李尽欢衣裤开裂的部分。
　　“啊，王姐姐勿怪，刚才背着姐姐追得急，只顾赶路，衣裤给杈木撕开了。”
　　李尽欢大咧咧说道。
　　王素卿正要开口叫他遮挡好，这时只感到自己坐在地上的臀部凉飕飕的，她用手一摸，发觉那里也裂开一个口子，不由惊叫一声，一脸窘迫。
　　“呵呵，王姐姐衣裤后面莫非也破了？”
　　李尽欢见到王素卿的窘样，自责说道，“都怪我粗心，山上多树刺，刚才背着你，走路没长眼睛，害你衣裤被划破，真是不好意思了！”
　　王素卿羞红着脸，站也不是，行也不是。
　　“王姐姐，这到底是怎么回事？”
　　李尽欢转移话题向王素卿问道。
　　王素卿不敢看李尽欢的身体，焦急地呢喃道，“整件事很可能还是有关华谊股权的事，具体的事情还是等到找到王总再说吧。我们寻找一下再说吧！”
　　李尽欢皱起了眉头说道。
　　突然，四周一片咿咿呀呀嗡嗡的声音，仿佛有千军万马一般围拢过来。


第457章 压住帝都第一美妇
　　“尽欢，那是什么声音？”
　　王素卿到底是女人，又是在受伤之后，慌忙拉着李尽欢的大手问道。
　　好像有许多人搜索威逼过来，声音越来越近，越来越响，李尽欢急忙拉着王素卿低声说道：“王姐姐，我们先躲起来看一看！”
　　刚才停留时他已留意周遭地形，眼光犀利的他，很快便找到一个绝佳躲藏之处。他搀扶着王素卿，将她带到了一个小山洞，这山洞前面杂草丛生，若不刻意留心，绝难找到。
　　山洞高深有限，窄仅容一人。王素卿见地方狭窄，若在此处躲藏，势必要和李尽欢挤压在一起，心中不愿，正想另寻他处，这时已听到黑衣秃头众人由远及近的说话声。
　　“李尽欢和王素卿两个人追上山来，王素卿已受伤，走不远的。大伙仔细搜寻，别让这个大美人跑了。”
　　王素卿迟疑之间，李尽欢低声对她说道：“王姐姐，来不及了，快些趴下，小心些，别被发现。”
　　无奈之下，王素卿只好头朝洞门，趴伏着倒退进山洞里。
　　李尽欢见她藏好身，急忙将刚才踩踏过的杂草扶正，直到看不出破绽，才迅捷从地下拿起几块小石头，来到山洞前，悄声对王素卿说道：“王姐姐，事急从权，得罪了莫怪。”
　　他爬进山洞，压伏在王素卿的身上，将石块放在手旁，以防风流快活时，若被贼人发觉，可以阻住他们，免得扫兴。两人就像叠罗汉一样，尽管事急从权，但这情境只把王素卿羞得俏脸发烫，无地自容。
　　“嘿嘿，帝都第一销魂尤物，今晚我就要在这山洞里与你销魂。”
　　李尽欢邪心陡起，一想到被压伏在身下的人就是自己处心积虑、日思夜想要奸淫的帝都第一人妻美妇，心中只觉畅快无比、刺激非常。
　　他压伏在王素卿的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，李尽欢不禁淫念大盛，下面巨蟒忍不住便逐渐变粗变硬起来。
　　王素卿只觉一团火热巨大的东西，透过衣裤的裂口，抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“尽欢，你干什么……你怎么……快移开！”
　　“王姐姐，别说话，被那帮贼人发现就糟了。”
　　李尽欢只觉巨蟒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被亵裤挡住，无法深入，但一股人妻美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　王素卿娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的巨蟒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的巨蟒在自己的股沟间肆虐。但李尽欢的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　“尽欢，你且移开些，阿姨被你压得喘不过气来。”
　　王素卿含羞对李尽欢低声说道。
　　“王姐姐怎么又以阿姨自居了？哦，王姐姐，这地方太小了，我也没办法，王姐姐受伤避敌要紧，我一边给姐姐运功疗伤好了。”
　　李尽欢趁这机会，稍微移动身体，让巨蟒沿着王素卿的股沟、幽谷来回磨蹭。
　　火热粗壮的巨蟒，在王素卿的股沟间，隔着亵裤贴着美穴游移，巨蟒每滑过一次，王素卿便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的巨蟒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　“不行，我不能做对不起书军的事！”
　　残存的理智告诉王素卿，必须忠于丈夫王书军，谨守贞节，把压在自己身上的这个花花公子推开。
　　她正要不顾一切推开李尽欢，这时只听到一个声音说道：“脚印在这附近消失，那两人估计跑不远，大伙要仔细搜。”
　　王素卿听出这是刚才打伤她的那个刀疤光头的声音。
　　李尽欢发觉王素卿浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道王素卿此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在王素卿的耳边，悄声对她说道：“王姐姐，贼人就在附近，不要乱动，我给你运功疗伤，然后我们杀出去救王总。”
　　他用手捂住王素卿的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将王素卿的亵裤退下。
　　沟壑幽谷不断被李尽欢勃起的巨蟒磨蹭着，王素卿感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱巨蟒的进一步肆虐。
　　随着巨蟒的蹭磨，李尽欢感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道王素卿在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的亵裤，巨蟒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。
　　“噢……尽欢你干什么……快移开……唔唔！”
　　没有蕾丝内裤的隔绝，火热的巨蟒紧紧地贴在肉缝间，王素卿被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。
　　她的小嘴被李尽欢紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。
　　“好姐姐，我在帮你运功疗伤呢！”
　　李尽欢为了消减王素卿的反抗，假意说道。
　　“你疯了……哪里有这样运功疗伤的？”
　　想到上次李尽欢高超娴熟的按摩手法和神奇功力，王素卿心中稍宽，忖道，“只是这样子羞死人了。”
　　黑衣秃头贼人就在眼前，她不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是李尽欢早防着她这一步，巨蟒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　“什么声音？大伙仔细搜，谁先抓到王素卿这骚货，头啖汤归他。”
　　十丈开外的刀疤光头似乎听到了一点声音，发一声喊。黑衣秃头众人一听，齐声欢呼起来。
　　“兄弟们，加把劲，看谁好运气，能先肏到王素卿这骚货的销魂美穴”
　　“这些混蛋毛贼癞蛤蟆想吃天鹅肉，也敢觊觎王姐姐的国色天香！”
　　李尽欢伏在王素卿的耳边，蚊声对她说道，“等到我给姐姐运功疗伤好了，我们就杀出去杀他们一个人仰马翻落花流水，给姐姐出这一口恶气！”
　　他口中说着，下面的巨蟒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。
　　“啊……”
　　一声娇羞的轻啼从王素卿小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的巨蟒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，王素卿全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！她想不顾一切挺身而就，又盼望李尽欢忍不住直捅进来。此时李尽欢的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让王素卿娇羞无力的，是李尽欢的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。
　　“尽欢请你……请你住手……啊……喔！”
　　王素卿轻声呻吟着。李尽欢一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着王素卿那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大巨蟒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　李尽欢就这样紧紧搂着王素卿，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，王素卿虽灵明未失，但由于许久没有和王书军夫妻敦伦合体欢好，久旷的熟女娇躯在李尽欢高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的李尽欢，知道王素卿那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的巨蟒。王素卿的美穴被李尽欢的巨蟒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让王素卿浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“尽欢，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　“好姐姐，我仰慕姐姐已久，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被那些贼人抓到……你这么迷人，他们定然不会放过你！”
　　李尽欢软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的巨蟒频频试图扣关，但王素卿的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。
　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　王素卿轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到前面有黑衣秃头贼人虎视眈眈，后面美穴不断受到李尽欢巨蟒的冲击，王素卿只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被密宗邪教黑衣秃头众人抓到，她受到的凌辱将更加可怕。
　　就这样，王素卿只好不断扭腰摆臀，试图摆脱李尽欢的淫虐。这帝都第一美妇被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着李尽欢身上的每个神经，王素卿越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。


第458章 好事多磨
　　李尽欢的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住王素卿无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……王素卿的豪乳在李尽欢的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，王素卿羞急无比，不断哀求道：“尽欢，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　帝都第一美妇的求饶声更让李尽欢性欲大增。
　　“啊……王姐姐啊……你真是太美了……太美了！”
　　李尽欢突然探下身来，埋首在王素卿的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。
　　“喔……尽欢，不要！求你！”
　　王素卿突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。
　　沟壑幽谷被巨蟒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着王素卿的理智，让她感觉自己快崩溃了！
　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令李尽欢的巨蟒更加坚硬鼓涨，难以忍受。突然，他粗暴地扯下王素卿的衣裤，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让王素卿又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，王素卿的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被丈夫王书军以外的男人亵玩，而且还是好友秦蓝的朋友，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的巨蟒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要巨蟒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年花花公子的胯下。
　　此刻王素卿简直舒服得升天了，丈夫王书军虽然事业巨大，精明睿智，可是对于女人还是缺乏了解，不谙情趣，夫妻结婚这么多年了，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。
　　李尽欢的巨蟒技巧高超，花样繁多，处处搔到人妻美妇的痒处；王素卿娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把李尽欢的巨蟒沾得湿粘粘的。帝都第一侠女美妇被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　身经百战的李尽欢也有点按捺不住了，透过茂草的余隙，他见到黑衣秃头众人的搜索圈越来越小，怕夜长梦短，还是先占有这销魂尤物的贞操要紧。
　　想到这里，他一把扶着王素卿的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。王素卿的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺巨蟒。
　　李尽欢扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，王素卿下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是王素卿紧小如处女般的美穴难以承受的。感受到巨蟒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将被丈夫王书军以外的男人插入的窘境使王素卿的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“尽欢不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”
　　这帝都第一美妇的求饶声娇媚入骨，让李尽欢更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。
　　被这么大的巨蟒插入实在太可怕了，趴伏在地上的王素卿，只感到李尽欢的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那巨蟒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。
　　“尽欢不可以不要……噢！”
　　王素卿娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。
　　“我就要失身于这个年轻人了……可怎么向书军交待啊！”
　　一丝失贞的绝望涌进王素卿心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止李尽欢巨蟒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……
　　可是李尽欢整个人趴压在她身上，那粗大巨蟒随着王素卿屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……
　　王素卿感到李尽欢的巨蟒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。
　　“太爽了！这不就是梦寐以求的‘重峦叠翠’么？”
　　李尽欢的蟒头被王素卿的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条巨蟒一时无法完全插入。
　　“想不到王素卿居然是这样的名器，真是爽死了！”
　　李尽欢欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大巨蟒尽根没入王素卿那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。
　　王素卿的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。
　　“把王书军请过来，我就不信有了这条鱼饵钓不到王素卿那条美人鱼！”
　　那个刀疤光头叫道。
　　王素卿听到这声呼喊，头脑立时清醒过来。此时李尽欢那巨大的蟒头已渐渐挤进自己美穴里，正待将整条巨蟒全部插入，但见正在运气的李尽欢听到呼喊声后略为分神，她急忙挣扎着双手用力一推，臀部向前一缩，“啵”地一声小穴终于摆脱后面大蟒头的纠缠。
　　“你们的主子是不是姚林那王八蛋？”
　　王书军咕噜着叫道。
　　王素卿听出这是丈夫王书军的声音，心中又惊又喜。她急忙滚到一边，拉起被李尽欢脱下的亵裤。刚才巨蟒的挤迫让王素卿依然感觉到下身被过度撑开后的空虚，那种感觉是那么勾魂摄魄。
　　“好险！自己差点就陷进万劫不复的境地！”
　　她心中有些庆幸，暗忖道，“若是让这花花公子李尽欢玷污了，自己以后怎么见人？”
　　王素卿糊里糊涂差点失身于李尽欢，做出对不起丈夫王书军的事来，心中一直愧疚自责。兼且衣衫不整，她便没有开声，只顾遮掩裸露的酥胸。
　　“王总，只要你帮着我们引王夫人出来，我就会给你这一次的解药的。”
　　刀疤光头阴笑道。
　　“书军真的是被他们下了毒了？”
　　王素卿扭头看着李尽欢，讷讷地说道，“尽欢……”
　　“王姐姐，是不是想要我把王总救出来呀？”
　　李尽欢反问道。
　　“是啊，可是刚才……”
　　王素卿难为情地呢喃道，她担心因为刚才违抗了李尽欢的欲念，而惹恼他放弃搭救王书军的原计划，更担心他趁火打劫拿搭救王书军来要挟她就范。
　　哪知李尽欢情真意切地说道：“王姐姐放心，我李尽欢不是那种趁火打劫的人，我就是拼了命也要救王总出来的！”
　　语音刚落，他已经飞身跳了出去，黑衣秃头惊叫声中，喊杀声四起，打斗声不绝。
　　“尽欢！”
　　王素卿慌忙也跳了出来，打翻两名黑衣秃头。
　　李尽欢刚才欲念受阻，满腔的怒火都撒到了这帮搅局的黑衣人身上，金瓶神气护体龙卷风翻云覆雨绵绵不断，只搅得飞沙走石草木皆兵，震耳欲聋的长啸声中，黑衣秃头们如同断线的鹞子一般飞了出去。
　　“叽里咕噜”刀疤光头一连串的叫喊声中，剩下的纷纷遁去，只留下王书军一个人到底地上。
　　“书军，你没事吧？”
　　王素卿急忙过去伸手去拉丈夫的手，关心地问道。
　　王书军这才扭过头来，一眼看见了妻子王素卿和李尽欢在一起，而不仅李尽欢赤身露体的，就连王素卿也是衣不蔽体，春色走光，不过就在转过头的一瞬间，王书军立刻大喊：“别过来！”
　　“王姐姐，小心！”
　　李尽欢嗖的一下朝王书军扑了过去，把王素卿推倒了一边。
　　随即惊天动地一声巨响，一片粉红色烟雾之中，李尽欢和王书军两个人同时倒地。
　　“书军！”
　　王素卿到底还是关心丈夫，慌忙叫道，只见王书军一动不动躺在那里没有任何反应。
　　“他没事的，只是昏厥过去了……王姐姐，快点屏住呼吸，这个烟雾可能有毒……”
　　李尽欢粗重喘息一声说道。
　　王素卿伸出芊芊玉手在丈夫王书军脉门上把了把，知道丈夫并没有什么大碍，这才略略放心。
　　“尽欢，多谢你救了斯理救了我。”
　　王素卿这才过来伸手搀扶李尽欢柔声说道，“你怎么样？那些仇家那么邪恶，你何必那样拼命呢？万一有个闪失的话，我怎么向秦蓝交代呢？”


第459章 烟雾有毒
　　“为夫人而搭救王总，我李尽欢就是肝脑涂地也在所不辞！”
　　李尽欢黯然说道，“刚才是我不好，唐突王姐姐的玉体了！”
　　王素卿知道眼前这个英俊少年对自己神魂颠倒，心底又是害羞又是欣喜又是难为情，娇羞呢喃道：“那个不要再提了，你没受伤吧？”
　　“我倒是没怎么受伤，只是我觉得有点头晕。”
　　李尽欢哑然道，“难道这个粉红色烟雾真的有毒吗？原谅我还是要说句实话，王姐姐真的好美……”
　　两人四目交投，王素卿只觉李尽欢看着她的神情有了很大的转变，他双目中忽然泛起一阵欲火，一双色迷迷的眼睛，在她玲珑凸翘的胴体上逡巡着。
　　自己衣不蔽体有点太暴露了，王素卿身躯颤抖了一下，垂下头，拉了拉衣衫，颤声道：“尽欢，你镇静一下，别胡思乱想……”
　　李尽欢双目中的欲火，却是愈来愈形炽热，全身微微的颤抖着。薄如蝉翼的粉红色衣衫穿在王素卿身上，根本无法遮掩她浑身上下散发出的致命诱惑，她胸前那对娇嫩的巨乳，颤巍巍地展示着傲人的丰满，撩人遐思，让他无法克制内心的冲动。
　　王素卿见到李尽欢双目暴射出情欲的火焰，心胆俱颤，大为惊骇地说道：“尽欢，你怎么了？”
　　“我难过得很……”
　　李尽欢苦笑一下，装出无辜的样子，让王素卿以为这不是他的本性，接道，“看来我十有八九是中了毒了，王总神志不清，也是无心之失，可是我难过得很，全身都像被火烧一般。”
　　“王姐姐，我真的好难受！”
　　李尽欢突然伸出双手，抓住了王素卿两只皓臂。王素卿挥臂一挣，竟然未能挣脱，这才惊觉李尽欢用了很大的气力。只觉双臂一紧，李尽欢的双手，力道忽然一收，像两道铁箍一般，紧紧的扣在她的玉臂之上。
　　王素卿扭头看了一眼躺在旁边的丈夫王书军，她多么希望丈夫王书军现在好好的陪在她身边，可是，都是因为丈夫神志不清，害得自己更害得李尽欢受了伤中了毒沦落到如此地步，自己怎么样才能免遭中毒后的李尽欢的淫辱。
　　但李尽欢为得到她，煞费苦心，岂会放走到嘴的肥肉？他步步为营，装出被逼无奈的悲凄样子，再加上搭救他们夫妻的恩德，使得满怀仁侠的王素卿心中生出了怜悯之心。
　　更何况，在李尽欢突起发难之下，王素卿全无防备，双肘间的关节，都已被他拿住，他加力一收，之后，王素卿已失去反击之能。原来，李尽欢出手擒拿的部位，既狠又准，正是关节要害。王素卿纵有出手反击之心，但也没有了反抗的力量。
　　拿住要害后，李尽欢双手用力一带，王素卿整个娇躯，全都被他抱入怀中。肌肤相接，香泽微闻，李尽欢本已经无法控制的情欲，更为泛滥。他松开了抓在王素卿左肘上的右手，一把扯住她身上的薄衣，哧的一声，撕开了她整个的衣衫。
　　这一下事出意外，王素卿惊叫一声，急急用被松开的左手抓住衣衫，试图掩住裸露的怒耸酥胸。
　　李尽欢被催起的情焰欲火，早已无法控制，如何还受得住王素卿迷人胴体的诱惑。他扑了上去，抱住了她，滚在草地之上。他双手齐放，王素卿也同时恢复了功力。一种本能的反应，使得她右掌一挥，拍了出去。这一掌击在李尽欢的右肩上，打得他整个身子飞了起来，跌落在地。
　　王素卿一挺而起，站于地上。但她身上的衣服，已被撕裂，立时露出了一部分玉肩，和粉红色的抹胸。破裂的衣衫根本无法遮挡惹火的身段，粉雕玉琢般晶莹雪滑丰腴圆润的美丽胴体几乎完全赤裸。
　　李尽欢缓缓由地上站起来，双目尽赤，但他的神志，却似是清醒了很多，要征服她这个人妻美妇，不能操之过急，须让她自动献身。他摇摇头深吸一口气，道：“王姐姐，你快些背着王总离开这里吧……”
　　他狠下心，用力咬破了嘴唇，鲜血淋漓而出，在外人看来，他似乎在强忍着一种很悲惨的折磨，忍受着无比的煎熬、痛苦。
　　王素卿望着李尽欢狼狈的神情，感慨万端，不禁黯然泪下，嗔怪道：“你救了我们夫妻，我怎么忍心丢下你呢？”
　　要委身于丈夫之外的男人来解毒救人，她心中有着无比的悲痛。
　　李尽欢双颊泛起了血一般的红霞，喘着气说道：“我似是被一种欲火在燃烧着，不知道那个粉红色烟雾到底是什么毒药，已无法再忍受下去，王姐姐，你要多保重。”
　　突然一个转身，作势要向石壁撞去。
　　王素卿见他准备寻死，不虞有诈，娇喝一声，道：“慢着。”
　　一跃而下，斜里一撞，把李尽欢撞得歪向一侧。
　　见王素卿信以为真，李尽欢趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，王素卿又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被李尽欢缠着。王素卿那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，李尽欢壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮。
　　他不顾王素卿的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。
　　“唔……唔……不……不能……”
　　王素卿撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将李尽欢的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。
　　李尽欢欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉王素卿胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　这个人妻美妇实在太惹火了，李尽欢只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好姐姐，你真美，我受不了啦……”
　　王素卿未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。这真是一处魔窟，一处吃人的魔窟。她暗中估量过自身的境遇，就算让李尽欢死去，自己也无法逃得出去，万一落到黑衣秃头们手里的境况，自然是更为悲惨。
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，王素卿明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来李尽欢已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。
　　“好美的一对奶子啊！”
　　李尽欢一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，李尽欢就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！刚才在山洞之中光线黑暗看不清爽，此时在月光之下，只见王素卿的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着王素卿紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上王素卿肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，王素卿的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。这是他见过的最美丽的一对奶子，他平生玩弄过的女子不乏美少女美少妇，成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任一女人。
　　王素卿闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但第一次被丈夫王书军以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　见王素卿不再反抗，李尽欢放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从王素卿背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。
　　“好姐姐，你好敏感啊，你就救救我吧！”
　　轻轻舐着王素卿柔软的耳根，李尽欢故意用声音轻薄着她，王素卿既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被衣裳磨擦着，王素卿就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。但李尽欢的手一摸上来，王素卿就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在王素卿颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的王素卿浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得王素卿不禁娇声喘息起来。
　　王素卿除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将王素卿那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让王素卿全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光王素卿自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的花花公子抚玩？


第460章 素卿被顶
　　王素卿娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在李尽欢怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，王素卿娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主，她这才知道，为什么曲兰、李秀珍、徐芳和无数被李尽欢玩过的女人，事后会抛弃羞耻，由恨转爱，任他尽情淫玩，这李尽欢对女人果然有一套！
　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上王素卿的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看不远处昏倒在地的丈夫王书军，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。
　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令王素卿刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻敦伦多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。
　　李尽欢趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。
　　王素卿身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，拼命呼喊道：“尽欢，你……你放开我……啊……救命……”
　　但闻到的，只有山崖上自己一荡一荡的微弱回音。
　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使王素卿的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　李尽欢肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”
　　的一声，便将王素卿的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。须臾间他以极快的速度撕碎了王素卿身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。
　　“啊……尽欢不可以的，不要……快快住手……”
　　王素卿只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。
　　李尽欢见王素卿尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将王素卿扔到草地上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管王素卿结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，李尽欢忍不住又吸又舔起来……
　　“啊……嗯……尽欢不要……放开我……啊……”
　　王素卿哪里受得了如此调情，被这个花花公子在寻龙岭荒山野外连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。
　　她平时与丈夫王书军亲热，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上李尽欢这个花花公子情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，王素卿感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，山崖上荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令李尽欢心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：王素卿真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。自从自己回到内地，得到美女无数，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。为了得到她，费尽心血，今朝得尝这帝都第一侠女美妇，就是精尽人亡也值。
　　他狂烈地吻着王素卿的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。王素卿的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着李尽欢的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。
　　“啊……”
　　随着舌头的深入翻搅，王素卿只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。
　　在李尽欢的不断肆虐下，王素卿发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，李尽欢再也难以忍住，他紧紧将王素卿压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的巨蟒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　粗大坚硬的巨蟒紧紧顶着湿热的肉穴，王素卿浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她看了一眼不远处昏倒在地的丈夫王书军一眼，不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝望叫道：“书军，对不起，原谅我吧！……”
　　李尽欢的巨蟒已挤进了王素卿的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好姐姐，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的‘重峦叠翠’。”
　　李尽欢心中恍然，喜不自胜，“你的‘重峦叠翠’，只有我的金刚宝杵，才能深入暴肏，待我以龙根伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝销魂蚀骨的极乐滋味。”
　　他深吸一口气，将下面的巨蟒慢慢收缩。片刻之间，只见原本膨胀的巨蟒竟渐渐变细，但长度却不断延伸，足足比原来长了好几寸。王素卿被压在下面，只感到自己湿热的美穴里起初被一个粗大异常的蟒头撑得涨鼓鼓的，这时却发生了奇异的变化，不知不觉中缩小了不少。
　　这种情况她从不曾遇过，莫非李尽欢心有余而力不足？她微微睁开美眸，映入眼帘的，是自已的隐私之处，正被一条细长的巨蟒紧紧顶着。这场景淫荡至极，一阵躁热涌上了王素卿的脸，羞得她无地自容。她心里不断呼唤着丈夫的名字，再次闭上了双眸，滴滴珠泪忍不住从眼角边滑落。
　　李尽欢吸气行功一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的巨蟒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
　　“啊……”
　　这突然一击，令王素卿猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”
　　李尽欢咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的巨蟒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。
　　虽然是猛然突入，然而在王素卿的穴内轻巧地刮着，刮的王素卿舒服极了，那火辣辣的快感令王素卿忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去，李尽欢也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那巨蟒爱抚着王素卿娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的王素卿真乐得全身都融化了，怪不得李尽欢能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　起初王素卿只感到一根细长火热的巨蟒刺进自己湿热的美穴，深入到丈夫王书军从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。不料巨蟒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在李尽欢的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　结婚这么多年来，王素卿从未尝过高潮为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……
　　等到李尽欢终于夺去了王素卿的人妻贞洁，将那巨蟒深深抵入王素卿的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，王素卿早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到李尽欢正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，王素卿也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的王素卿怎么可能抗拒呢？
　　“书军，你不要怪我，他太厉害了……”
　　王素卿看了不远处昏迷不醒的丈夫王书军一眼，禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，王素卿配合着李尽欢的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的巨蟒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让王素卿芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了李尽欢的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。


第461章 一起中毒
　　一股股乳白色阴精，在王素卿歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的巨蟒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　良久良久，王素卿痉挛颤动的肥美美穴以及盘在李尽欢臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　看着王素卿艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，李尽欢心中得意万分：“嘿嘿，王素卿呀王素卿，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！”
　　“王姐姐，王总没能像我一样带给你恁般快活吧？”
　　终于采撷到了帝都第一侠女美妇，李尽欢心中充满了征服的快感。
　　“嗯”王素卿羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　李尽欢看着王素卿成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的巨蟒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉巨蟒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，巨蟒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，李尽欢大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，王素卿高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让李尽欢更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　此时，欲火焚身的李尽欢虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着王素卿的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着王素卿的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，王素卿只觉他的巨蟒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　“书军，我真的控制不住自己啊……”
　　原本王素卿还不想叫出声来，此处虽是人迹罕至，就算叫破了喉咙也没人理的，她又是那么想一口气把所有的郁结全排泄出来，才藉着那粉红色的烟雾诱发淫荡的本能，但身为人妻美妇，便是不想也有一丝最后的矜持，绝不愿意放怀呼叫。没想到李尽欢床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像，句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！
　　尤其是声行相辅，随着王素卿娇声愈发骚浪，水蛇般缠在李尽欢腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将李尽欢的巨蟒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令王素卿的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
　　何况李尽欢所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了王素卿那丰挺媚耸的玉乳，吸得王素卿酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过王素卿，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的王素卿胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！给李尽欢这般插了一会儿，王素卿只觉娇躯慵然欲泄，一身武功对他竟没半点用处，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，那从小练就的武功更在他的攻势下全然崩溃，再使不出半点来。
　　王素卿也没想到李尽欢的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，王素卿只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起内功，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　没想到他的巨蟒如此厉害，王素卿的内功根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，王素卿方知不妙，李尽欢深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的王素卿阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得王素卿几是飘飘欲仙。
　　巨蟒抽送之间，对王素卿的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令王素卿精关终於大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的李尽欢的巨蟒也是麻的直透背心，既没运上阴阳双修之术，那巨蟒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的王素卿更加欢叫起来……
　　一阵阵狂风暴雨过后，山崖上重归沉寂。惨遭一整夜不停的蹂躏，王素卿疲惫地瘫在草地上，月光下紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的豪乳依然傲然凸起。她玉腿无力地摊开着，任美穴中一股股乳白的精水外流。
　　脸上除了一些泪痕之外，她已不再流泪，极度的伤害，使她早已心枯泪干。
　　李尽欢呆呆地望着王素卿美丽的赤裸胴体，这个极品人妻美妇被自己压在胯下畅快淋漓地奸淫着，平时自己轻易不出精，没想到竟抵受不住“重峦叠翠”的诱惑，在她的美穴里暴喷了不知多少回，那销魂滋味是那么勾魂摄魄，现在依然让他感到陶然欲醉的惬意。就这样轻易得手了，他反而有些过度快活后的失落。
　　该如何善后骗取芳心？李尽欢略为思索，随即装出一副痛苦不堪的样子，口中喃喃叫道：“天啊！我究竟做了什么事？我毁了一个人……”
　　突然间他双掌齐挥，括了自己几个耳括子。
　　一会后，他见王素卿毫无反应，便弯下腰来，捡起身旁撕裂的衣衫，试图帮王素卿擦拭下体的秽物。王素卿缓缓睁开双眸，见到李尽欢赤身裸体的丑样，想起自己人妻的贞操就这样被他攫取了，气不打一处来，挣扎着翻身而起，扬掌就朝李尽欢的脸颊掴去——“啪！啪！”
　　两声脆响，李尽欢的脸上现出一对掌印，口角沁出两缕鲜血。
　　李尽欢怔了一怔之后，惨然一笑道：“打得好，王姐姐，你该再打得重些，我真该打……玷污了你，我是禽兽不如……”
　　他知道，要彻底征服她，依然需要下一番功夫。
　　在打了李尽欢两记耳光之后，王素卿想到这个英俊少年花花公子尽管给了自己肉体极大的愉悦，但自己人妻的清白就这样被他无情毁去，一切都难以挽回，忍不住香肩耸动，嘤嘤啜泣起来，那伤痛之声如巫峡猿啼，嫠妇夜泣，令人闻之鼻酸。
　　李尽欢趁机坐到王素卿身边，探手试图爱抚安慰她以赢得芳心，却被王素卿伸手推开。半晌之后，王素卿不再抽泣，但粉脸泪痕斑剥，如带雨梨花，真是我见犹怜。她长叹了一口气，对李尽欢幽幽说道：“这是命运的作弄，是我自己命苦，我并不怪你！”
　　李尽欢见她口气稍缓，似有转圜余地，黯然道：“好姐姐，你该恨我才对，毁了你的一生，此刻我愿接受你加诸于我的任何惩罚，甚至于死，决无怨言！”
　　“你救了我们夫妇，再说也是书军害得你中了毒，现在也算是我替书军弥补过失了，以后我们两不相欠了……”
　　“即使王姐姐能原谅我，我的良心也不会原谅自己！”
　　李尽欢一脸凛然，以示悔意。占有了这帝都第一侠女美妇，他的心中早已乐开了花。
　　在一阵冲动渲泄之后，王素卿的情绪已渐渐平复下来，其实她心中并不真的恨李尽欢，被他奸淫，也有她放弃反抗的因素。
　　“尽欢，现在说什么也没用了！你先把书军弄醒过来吧！”
　　王素卿羞答答地说道，她真的不知道丈夫王书军醒来后，自己如何面对他？
　　李尽欢过去扶起来王书军，为他输送真气，驱赶毒素暂时离开他的心智。
　　这几个月使用金瓶神气度过许多难关，也让李尽欢托大了一些，没想到在驱除王书军身上毒素时居然会被那些淫毒给倒灌自身。
　　加上刚刚真气使用过度，一个没注意，李尽欢就给这些毒素给冲击了一下，整个人直挺挺的摔在了地上。
　　王素卿在惊醒之后慢慢靠近李尽欢，却发现他的呼吸由平稳转向急促，更为骇人的是李尽欢胯下的巨蟒竟再次缓缓的竖立起来。只见那根粗大的巨蟒足有一尺来长，粗若儿臂，尤其是顶端那红亮的蟒头更是大得吓人。
　　王素卿心中急转，她已明白自己两人已经成为那些不知名毒药的受害者，为今之际，只有先让李尽欢再度昏迷，免得他再来拿她的玉体解毒。想到这儿，她蹲到李尽欢的头部前，一招“双风灌耳”向李尽欢的太阳穴击去。
　　眼看要击中李尽欢，此时他却醒了。只见他的双眼闪动着情欲的光芒，从喉中发出一阵兽吼。他双手一动，便格住了王素卿的攻势，双腕一翻，便以擒拿手扣住了王素卿的双手。王素卿见李尽欢醒来，不假思索，被扣住的手腕一扭，手肘向李尽欢的咽喉击去。
　　眼看李尽欢已避无可避，王素卿却觉一条湿热的东西从自己的下体舔过，顿时浑身发软，再也使不上力。原来她蹲在李尽欢的头前，双手被李尽欢扣住后，身子更是向前倾，顿时那美丽而又神秘的沟壑幽谷便完全暴露在李尽欢眼前。李尽欢眼见如此美景，那还忍得住，伸出舌头便向王素卿的下体舔去。
　　“呜！”
　　王素卿发出一声尖叫，她变成伏在李尽欢身上，双手牢牢的被李尽欢的右手扣住动弹不得。虽然王素卿的父亲在江湖上威名赫赫，但女子天生在近战上便比较吃亏，使得王素卿一时之间竟无法挣脱。
　　这时，顺着李尽欢的手传过来一丝淫毒到了王素卿的身上。王素卿全身一接触那些毒素，便觉一种最原始的欲望从自己身上的每一个细胞中迸发出来。她那洁白如玉的身体浮现出一片艳红，只见她媚眼如丝，秀美的脸庞上一片醉人的陀红，诱人的嘴唇半张着，急急的娇喘着。
　　李尽欢的大手再度摸上王素卿那雪白浑圆的翘臀，大舌头如同采花的蜜蜂般吮吸着王素卿圣洁的沟壑幽谷。他的舌尖轻轻挑动着王素卿敏感的花蕊，不时还光临一下王素卿那美丽的菊穴。
　　“不可以，尽欢，我们不可以一错再错了……”
　　此时王素卿还残存着几分理智，她勉力抗拒着李尽欢的大手所带来的快感，不停的挣扎着。李尽欢一个翻身，将王素卿压在身下他的左手将王素卿的双手牢牢的扣在她的头部上方，右手扳开王素卿并拢的双脚，粗大的巨蟒对准王素卿娇嫩的沟壑幽谷狠狠的插了进去。
　　“啊…”
　　王素卿发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟。李尽欢一口咬住王素卿那丰满坚挺的乳房，吮吸着顶端那颗嫣红敏感的乳头，下身那粗的吓人的大巨蟒更是不停的在王素卿体内抽插着。
　　王素卿在李尽欢大巨蟒插入的一刹，由于刚才红杏出墙，毕竟食髓知味，终于耐不住欲火的煎熬，春心萌发，再度沉沦于欲海中。
　　虽觉桃花源内尚未湿透，但方才的余沥犹在，一个巨大无比、铁棒也似的熟悉东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着巨蟒被带了出去。王素卿只觉下身虽有春水花蜜润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般的火热略痛。她柳眉微蹙，纤腰轻摆，刚才羞耻的感觉在她脑海中一掠而过，早被抛到九霄云外去了。李尽欢每一次进入都带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉更加强烈。
　　王素卿身子不停的蠕动，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过，光滑的圆臀由于兴奋泛出一颗颗细小的颤栗，胸前淑峰因起伏上下而幻出皎白乳波，带着油光，闪闪动人。沟壑幽谷肉唇饥渴的吞吐着粗大似铁的巨蟒，带出一波又一波的花蜜浪水，既热且烫。两片艳唇仿佛有生命也似地呼吸开合，巨蟒撞入，花蜜便涨满溢出，顺着巨蟒自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的春水花蜜，湿了王素卿整个下身，沟壑幽谷附近的光洁玉肌也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。


第462章 素卿疯狂
　　李尽欢干的兴起，把王素卿羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前推，直将王素卿娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。他十指紧抓住王素卿白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下铁棒居高临下，着着落力，将她泥泞湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。那美穴甬道内壁大得意趣，插入时壁上无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着蟒身。
　　在李尽欢的奸淫蹂躏中，王素卿情难自禁地热情蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放…不知不觉中，千娇百媚、清丽端庄的人妻美妇王素卿那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　李尽欢的巨蟒狂野地分开王素卿柔柔紧闭的娇嫩无比的蜜唇花瓣，硕大浑圆的滚烫蟒头粗暴地挤进王素卿娇小紧窄的美穴甬道口，粗如儿臂的巨硕巨蟒分开美穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小美穴甬道内。粗硕滚烫的浑圆蟒头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”－子宫口，蟒头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的人妻美妇王素卿下身最深处的“花芯”上。
　　“啊…怎么又这样啊？”
　　一声羞答答的娇啼，王素卿经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的巨蟒紧胀着王素卿那除了丈夫王书军而鲜有游客问津的美穴甬道“花径”蟒头紧紧地顶住人妻美妇王素卿下身美穴甬道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　何况李尽欢的巨蟒又这般大，一番捣的王素卿似要被洞穿，竟似有些当年的处子破身之苦，可桃花源中每一寸肌肤都被巨蟒完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令王素卿虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑着不敢在丈夫王书军身旁大声呻吟。一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵人妻一阵迷乱火热地低声娇喘：“哎…哎…嗯…哎…哎…唔…哎…哎…”
　　王素卿那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐…下身美穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨蟒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着，高潮时的阴精如泉水般淋在李尽欢的大蟒头上。
　　两人紧紧的拥抱着，李尽欢的大嘴在王素卿的俏脸上狂吻着，肆意的玩弄着王素卿圣洁美丽的身体。被抱到了草地上，虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超刚才，王素卿又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。若当她真被佔有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是……王素卿当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。
　　“啊…”
　　王素卿一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将她放倒草地上之后，李尽欢一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷彿要被他吸去一般，弄得王素卿更加娇啼婉转、难以自拔。
　　王素卿如同小鸟依人般躺在李尽欢怀里，热情的回应着。虽然王素卿已经达到了第一次高潮，但李尽欢的欲火远没有得到宣泄。只见他仰起头，粗壮得巨蟒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在王素卿的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的王素卿的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，王素卿感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　人妻美妇神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的巨蟒在不断的探入，她只觉得李尽欢的大巨蟒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。
　　王素卿不停的抽搐着：“痒…爽…”
　　王素卿的叫床声四起，既娇艳且妩媚，也顾不得丈夫王书军就躺倒在不远处昏迷不醒，似乎她全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，王素卿只觉整个人都已化成了一滩水，任由李尽欢骤急骤缓的动作，摆佈的波浪飘摇，此刻的李尽欢再不起落了，他深深抵进了王素卿的幽谷当中，巨蟒紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是王素卿的花心，最是深藏的要害所在，李尽欢虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入李尽欢掌控之中。
　　王素卿那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。李尽欢又用双手抱起王素卿修长的大腿，把王素卿的小腿架在了他的肩上。李尽欢身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心…
　　“唔…喔…嗯…爽啊…”
　　美丽端庄的王素卿娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的蜜汁，迎着巨蟒，向上奔涌，冲击着王素卿的花瓣内壁。
　　王素卿全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“尽欢，我受…受…不了了…哎呀…舒服…别…给我…插死…唆…慢点…行吗…哎哟…好…爽…喔…”
　　随眷巨蟒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着王素卿内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔…啊…嗯…唷…哎…呀…哟…”
　　李尽欢已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，王素卿的花瓣一阵阵收缩，李尽欢的巨蟒一阵阵凸涨，花瓣紧包巨蟒，巨蟒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着王素卿和李尽欢。
　　“哎呀…尽欢…快把…人家插…插死了…我…我不…行…了…”
　　王素卿开始求饶，李尽欢越插越起劲，王素卿又一次泄身了。
　　“啊…人家要…又要丢了…”
　　那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，王素卿也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。
　　耳边好像听到了李尽欢满足的呻吟声，夹杂着一句像是“我也是”的话儿，偏偏王素卿再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻痺的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连李尽欢什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮快感沖至晕厥的……
　　王素卿在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄了三次。李尽欢看着王素卿泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到王素卿神圣美妙的子宫里。
　　李尽欢的蟒头依旧顶着王素卿那娇嫩的花心，王素卿的花瓣紧紧挟着李尽欢的粗大巨蟒，大巨蟒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李尽欢尽情享受着王素卿成熟美丽的玉体的温馨。
　　高潮后的王素卿，只见她：双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的王素卿全身裸露，一丝不挂，白皙的皮肤显得分外柔嫩，在月光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，王素卿仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。她整个丰腴圆润的身躯，散发着无尽的成熟美妇魅力，丰满、光泽、弹性十足。
　　“你好坏，干嘛又趁火打劫欺负人家呀！”
　　此时王素卿已经有些恢复了神智，羞赧妩媚地娇嗔道，尽管她心中的欲火还未消退，但已知道自己和李尽欢做了什么。更使她羞愧的是自己竟在李尽欢那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。这时李尽欢的大嘴又向她吻来。
　　王素卿正要抗拒，那知李尽欢一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸王素卿的后背，悄悄看王素卿的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李尽欢的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，王素卿的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。李尽欢下面的巨蟒更是不停的磨转，双手手指紧捏住王素卿的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“尽欢，已经两三次了你的毒素还没有解毒吗？”
　　王素卿娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“王夫人，一看到你，一摸上你，我就受不了，就忍不住啊！王夫人，我看王总好久也没有疼爱浇灌你了，今晚我好好疼爱滋润你几回吧！”
　　说到做到，李尽欢心里才想到这一点，才刚想到要好好放松一下，尽情胡搞，王素卿已差点忍不住要出声呻吟，李尽欢那大手轻轻巧巧地滑到了自己汗犹未干的腰间，小指头轻轻地刮搔起来，还不止此，那虎口处已忍不住轻夹起了伏身草地上王素卿那被挤在被褥间的玉峰，挑逗地摩挲起来。
　　王素卿丰腴圆润的胴体愈发敏感，尤其才被淫弄得神魂颠倒，体内那麻酥酥的快感未袪，犹带汗湿的玉峰又给李尽欢这般挑弄，摆明着他虽是发泄已毕，却是色心不止，又要在自己身上狠来一番，一思及此王素卿的身子竟又似热了起来，教她怎忍得住？若非她正伏在草地上，还能轻拉衣衫掩着嘴儿，怕甜入人心的呻吟声已是难藏。
　　突地，王素卿只觉腰间一阵麻酥酥的快感传来，李尽欢的手指已触着了她敏感至极的穴位，一丝直抵心窝的热力像针般在她的魂上微微一刺，又带点疼又带点麻，酥的王素卿娇躯一颤、纤腰一弓，李尽欢的手已如丝响应，滑入了王素卿身下，五指成抓，整个箍住王素卿娇挺的玉峰，把玩起来，食中二指正夹着峰顶的蓓蕾，情欲未退之下，那处仍带着肿，给这一夹登时酥透了王素卿周身。
　　虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经李尽欢的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上王素卿心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在李尽欢的逗弄下，只见王素卿粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然王素卿紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。
　　看着王素卿强忍的模样，李尽欢将王素卿高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让王素卿趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下巨蟒缓缓从王素卿花瓣内退出，直到玉门关口，在王素卿那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得王素卿浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得王素卿一阵心慌意乱，在李尽欢的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李尽欢的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李尽欢的大巨蟒能快点进到体内。
　　“哎呀…已经硬起来了哪！”
　　看着王素卿脸红耳赤，汗光之中滋润得犹似发着光的娇躯上头，雪白的肌肤正慢慢涌出难耐的酡红丽色，显然这假正经的人妻美妇体内欲火已旺，因着云雨之后娇躯犹然乏力，那种欲火已炽、偏又无力动弹的媚样儿，令李尽欢登时欲火狂昇，他爬上了王素卿俯卧的娇躯，缓慢轻柔地压了上去，原本贴在王素卿背心的手，不知何时已溜到了王素卿腹上，勾得她愈发心跳加速，尤其他的声音亲蜜地在耳边响起，热气直烫着她耳珠，还不时轻舔几下，真是难挨。
　　一方面在李尽欢老於此道的魔手之下，身子里的累彷彿都被挑了起来，王素卿兀自浑身乏力，再说李尽欢的声音又不住在耳边轻响，整个人也压的王素卿动弹不得，此刻的她只能紧咬着被角，忍着体内那股燎原烈火不住冲撞，搔的她心痒痒的，至於李尽欢在耳边传来既亲暱又无礼，时而带着些许淫邪的语音，王素卿也只有照单全收的份儿，谁教李尽欢的手正抓得王素卿酥胸酸麻透顶呢！
　　这样肌肤相亲之下，两人之间再没任何隔阂，李尽欢只觉指间传来的感觉，王素卿玉峰上头的蓓蕾逐渐充血肿胀，连玉峰都像是不堪抓捏磨擦，发热般圆鼓起来，虽说这姿势看不到王素卿表情，却也可想见这含羞人妻美妇那既情热难挨，又不愿也不敢出言要求的娇羞样儿，不由得心痒难搔，胯下愈发硬挺高昂，忍不住在王素卿耳边又加轻语，贴着她娇躯的魔手更是轻薄不止，“不只上面硬起来了，连奶都胀了喔…是那绿色烟雾的作用，还是王夫人你才刚爽过，一下子又想要了？”
　　真不想听到李尽欢那既得意又火热，彷彿已将她控制的服服贴贴的声音，但体内欲火又已高烧，加上李尽欢冲动之下，胯下巨蟒愈发骄昂，正贴在王素卿股间，还带点湿湿的、刚从王素卿身上发泄过的汁液，灼的她媚眼发昏，竟情不自禁地玉腿微分，既想抗拒他的紧贴，又想要得到被他突破关防，直捣禁区后的欢愉，谷口处早已是水滑潺潺，在这亲蜜摩挲下更是一发不可收拾。
　　“哎…还不只奶子胀了，连下面都湿了呢！”
　　李尽欢一边在王素卿身上不住揩油，大手玩完了王素卿玉峰后又换到另一边去，享受她的饱胀暖热，另一只手更从王素卿小腹上缓缓滑下，往那禁地处游去，一面滑动一面轻刮浅挑，在王素卿敏感的肌肤上头不住游移。在王素卿忍不住情欲催动下的纤腰轻挺，无言地撤开防备，好方便李尽欢的大手活动之间，他的手终於滑入了王素卿的幽谷当中，不住轻巧勾弄着，那滋味如此淫秽又舒畅，若非嘴儿仍堵紧着，怕王素卿真忍不住要破戒高呼出声呢！
　　“嗯…人妻美妇又穴紧又易湿，这么易动情，当真是生性淫荡的绝代尤物，教人爱不释手哪！”
　　一边把玩着王素卿的娇躯，不只上下其手，连嘴都贪婪地在王素卿颈边辣吻重重，李尽欢一边啧啧连声地讚叹着，只说得王素卿羞意更增，真想封了耳朵，隔掉这令人难堪的淫语；偏生随着李尽欢声音入耳，王素卿的欲火彷若回应着李尽欢的淫话一般，又复高燃起来，烧得她忍不住又想听下去。
　　把玩了一会，看王素卿娇躯已热的像火燎一般，肌肤酡红媚人，不知不觉间甚至已轻抬娇躯、纤腰款摆，好给予李尽欢正无所不至刺激她敏感处所的魔手以更多方便，只那樱唇还紧咬着被角，既想要又不敢讲，反更衬得丰腴胴体的淫媚诱人。其实李尽欢也想多加把劲，弄得王素卿再忍耐不住，若能搞得这人妻美妇像夜总会里小姐一般淫呻艳吟、春婉娇啼不休，快感必是倍增；但王素卿这微带含蓄的媚态，确实威力十足，光巨蟒贴上她的臀腿，就刺激得像要射了般，李尽欢不得不先行下手。
　　“王夫人，想要我再次要你了吗？”
　　李尽欢一边喘息着，一边在王素卿耳边不住轻声细语，李尽欢只觉自己心跳得好快，活像是再忍耐不住了般，这人妻美妇的胴体当真有如此魔力，令人魂牵梦萦、不肯或忘，“王夫人，不用你说话，只要点个头就好，小弟就搞你个天翻地覆，保证好姐姐你心满意足，如何？”
　　王素卿一边咬着牙，强忍着那扭腰挺臀以迎的本能渴望，一边听着耳边李尽欢那淫秽的声音，浑身发烫的王素卿只觉胸中一股冲动再难遏抑，听着李尽欢的语音引诱，竟有一种抛却羞耻、迎合他蹂躏的冲动，若非嘴里还咬着衣角，怕情热难挨的王素卿真要出口同意了呢？但就在她强抑着开口要求的同时，王素卿又羞又恼地发现，不知何时自己的头已点了下去，纤腰还不由自主地挺了挺，好更妥贴地熨上李尽欢那紧贴她玉臀的巨蟒。
　　“唔…好骚的王夫人…看小弟的厉害…”
　　一手抓着王素卿的玉峰，一手轻托着王素卿的纤腰，李尽欢虎腰一挺，王素卿的娇躯已不由自主地被他带动，变成了四肢伏地，脸儿伏在铺在草地的衣衫上，只玉臀骄傲地挺起，将那泉水不住喷涌的幽谷全盘献上，随即一股火辣辣的充实快感，便已冲了进来。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是王素卿却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　李尽欢猛一伸腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得王素卿不由自主的“啊…”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　李尽欢暂时停止了动作，紧闭双目，伏在王素卿的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开王素卿的如云秀发，在王素卿柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，李尽欢觉得巨蟒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的王素卿，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，王素卿只觉得下体甬道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被李尽欢紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭李尽欢那根热腾腾的巨蟒在她的密洞内不停的抽送着…
　　这姿势如此羞人，偏又有一种完全臣服的、被侵犯的感觉，无力挣扎的王素卿只觉眼角一阵湿润，但那泪水在肌肤被欲火烧起的高热之中，转眼便消失无踪。在这头一回尝试的体位之下，王素卿只觉此前被诱奸时所碰触过的所在，这回又一一沦陷，李尽欢那强烈的冲击，不住地顶向她的敏感处所，每一下都狠狠地似要捣入王素卿的心窝，那被征服的畅快感，又是全盘不同的滋味。


第463章 端庄变疯狂
　　因换了这体位，李尽欢的手也换了位置，原本狎玩着王素卿玉峰的大手，已滑到了王素卿没一寸多余赘肉的纤腰上头，双手扣紧了王素卿的纤腰，配合的巨蟒的急挺猛顶，务要让王素卿再没有逃避的空间，只能任凭李尽欢狂扬施为，幽谷处一下下地全盘承受他所带来的强烈冲激，再没一丝漏网。
　　加上李尽欢的另一只手本是在王素卿谷口处流连，旧汁未消新液又生之下，沾染了不少王素卿狂欢之中的分泌，在纤腰上扣弄抓捏起来，湿泞泞的触感更加奇妙，搞的王素卿当真是神魂颠倒，浑身的气力彷彿都集中到了腰臀之间，不甘示弱地向后顶挺，余处却是再没点力道，只能软垂草地。
　　这体位之下，便是体力十足的女子，也无从施力，只有任凭男人胡搞的份儿，何况是原已被李尽欢玩了几次，搞得四肢无力的王素卿？
　　李尽欢一边狂冲猛逞，狠的像是要将王素卿的幽谷插到穿似的，一边在心里忍不住赞叹，这人妻美妇表面上矜持得什么似的，软的像是一点儿力气也没有了，幽谷当中的滋味却是如此美妙，彷彿才刚被干般活力十足，吸得如此过瘾，光感觉着她幽谷当中的挤压和啜吸，就是一种难以想像的美妙，酥的李尽欢背心不住发麻，差一点儿又要被吸得狂射出来。
　　不过李尽欢终究经验不少，知道在这时候该悬崖勒马，否则又狠射一次，只怕今儿个就要“永垂不朽”再“抬不起头”来了，王素卿在胯下如此诱人，好不容易有肆意享用的机会，他可不想白白浪费呢！
　　只见李尽欢深深吸了一口气，腰部向后一拉，同时双手扣住王素卿的纤腰，硬是阻住了抽插的动作，好不容易忍着泄欲的冲动，把巨蟒拔了出来，拉出了一波浪花，溅得草地湿淋淋。
　　原本巨蟒离体，连李尽欢都离开了她，只剩腰上紧扣的那双手，王素卿该有点喘息机会的，但体内那肉欲的煎熬实在太过强烈，犹如野火燎原一般，若无甘霖的滋润，岂是这般容易熄灭的了的？
　　王素卿虽说对这般野合仍有不愿，但体内的渴求却如此难挨，李尽欢才刚抽离她的幽谷，王素卿的玉臀已忍受不住地主动向后顶挺，劲的连李尽欢的大手都差点禁制不住，幽谷内更是汁水横溢不休。
　　虽说拚命地深吸了几口气，硬是将心中的冲动给抑了下去，但掌心之间，王素卿纤腰那娇弱的颤抖，却似不停地在提醒他，正有一个热情如火、一丝不挂的美女，就在声气可闻的近处，等待着他的攻略。李尽欢虽闭起了眼睛，但身前王素卿那婉转承欢的娇姿艳态，却完全无法从脑海中排除，何况他为了定下心来，猛吸了几口气，吸入的却都是暗含着王素卿女体馨香的热风，光呼吸之间，都像媚药般不住勾引着他的肉欲，要暂忍下体内的冲动，还真是件难以想像的苦差事。
　　好不容易稳固了精关，遏止了射精的冲动，李尽欢这才睁开眼来，只见眼前的王素卿一幅欲求不满的模样，纤腰不住轻扭，玉臀高挺，那幽谷口上润得光亮亮的，真好一幅请君入甕的艳态，看得李尽欢忍不住欲火焚身，再忍不住心中的冲动，整个人俯在王素卿雪白光滑的裸背上，压得原本趴伏着的王素卿一阵颤抖，酥软的四肢一瘫，娇躯和草地之间再没半点间隙，连玉峰都似被挤压的变了形，偏偏背上的他如此重压，逼的王素卿连喘都没办法喘了。
　　“好敏感的王夫人，我又来啦！这回看你怎么受得了？”
　　李尽欢坏笑道。
　　差点忍不住要出声要求他的侵犯，王素卿当真无法想像，这体位竟还有这么多花招！这回李尽欢再不挺身，那巨蟒缓缓插入了王素卿渴求的幽谷，却不轻动，只是留在那儿，不时轻描淡写地磨弄几下，带给王素卿不重不轻的刺激，双手则是艰难地滑到王素卿胸前，在王素卿情不自禁地挺胸之间，双峰已落入李尽欢的双手之中，他还加重了搓揉玩弄的力道，不住抚爱王素卿的玉峰。
　　体内那半饱却带着更多空虚的感觉，加上李尽欢大手的玩弄，搞的王素卿胴体连颤，磨的峰顶蓓蕾愈发胀硬起来。
　　才磨得一会，李尽欢已感觉到，被他紧紧压制的王素卿，胴体又已情不自禁地扭挺弹动起来，知道在自己故意晾她一会，再慢火轻熬的连番手段之下，身下这飢渴难耐的成熟美妇，终於忍受不住情欲的折磨，虽是羞怯依旧，却已慢慢改採主动起来，他等了这许久，要的就是这么样一个感觉，只是本来李尽欢还想再熬她一会，等到王素卿真的欲火难忍，终於出声求他的时候，再大逞所欲一番，那样不只让自己的享受加倍，或还能弄到她忍不住叫床，以后两人再度见面时他也有得夸口调笑的了。
　　只是这含羞美妇在胯下的吸引力，着实超乎李尽欢的意料之外，明明他只想半插进王素卿谷中，好好这样半满半虚地折磨她一番的，却没想到在这般紧紧压制，让王素卿差点无法呼吸，连腰臀都动不得半分的状态之下，她的迷人媚谷中却还能亲蜜异常地吸紧了他，对李尽欢的巨蟒款款吸啜，力道之强韧当真是生平仅见，那种从巨蟒上头不住传来，吸的他背心发麻、整个人都飘飘欲仙的快感，令李尽欢浑然忘我，不知何时他已再忍受不住这种吊人胃口的攻势，只想狠狠发泄一番。
　　微微挺起了腰，令王素卿纤腰半抬，好让巨蟒能更重更强地插入她的谷内，李尽欢一边逐步改换了强抽猛插的威风，一边双手还贪婪地在王素卿饱胀圆润的玉峰上猛力抓捏捧握个不休，若非王素卿也已情动莫名，玉峰饱鼓的活像要喷出奶水来，怕还真承受不住这般猛的揉搓呢！一边感觉着峰上那乐中含苦、既痛且快的淫乐之趣，王素卿一边听着耳边羞人的声音传来，不觉芳心都茫了。
　　这时李尽欢再度吻上王素卿那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，端庄圣洁的人妻美妇王素卿虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让他入侵的舌头得逞，见到王素卿如此，他开始挺动胯下巨蟒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得王素卿全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见王素卿终于放弃抵抗，李尽欢狂吻着王素卿的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的圣女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将王素卿推入情欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李尽欢的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住他的身体，随着他的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着春水花蜜，凭添几分凄艳的美感，更令他兴奋得口水直流。
　　“啊…啊…好…舒服…”
　　王素卿满脸通红的浪叫着。她怎么也想不到自己会发出如此淫荡娇媚的呻吟声。李尽欢忍不住双手捧住粉臀大力的套弄，右手中指慢慢的插入王素卿的菊花蕾内。
　　王素卿的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是李尽欢的手指还是一下子就给插了进去，李尽欢只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在王素卿秘洞内还要更胜几分，更叫他兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在王素卿粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿他眼见王素卿的后庭已经习惯了手指的动作，他再也克制不了内心的冲动，一把将王素卿菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到王素卿微张的樱唇内，就是一阵挖抠，王素卿只能含住他的手指不停的吸吮舔舐，他胯下更不住的往前顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见王素卿终于忍不住叫道：“啊…不行了…好…好舒服…我…我泄了…我完了…”
　　王素卿仰起俏丽的秀脸，丰满的肥臀向后迎合着，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李尽欢的大巨蟒给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨蟒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得他胯下巨蟒不停抖动，只听他一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住王素卿粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的王素卿的姿态…
　　经过绝顶高潮后的王素卿，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在李尽欢的身下，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　只见王素卿随着李尽欢的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，他用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入王素卿的菊蕾之内不停的抽插抠挖，不消片刻王素卿发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在菊蕾内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来他轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。
　　娇喘连连的气息，不停地由王素卿口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定，抬头叫道：“尽欢啊…姐姐不行了…啊…好舒服…好爽…”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见王素卿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下巨蟒。
　　“唔…好…好荡的王夫人…这回小弟非要…非要好好干一回…把你这端庄娴雅的贤妻干出声来不可…唔…好紧的穴…好湿的穴…你还真…真是个天生的小淫妇…吸死小弟了…哎…吸的…吸的好…看小弟施展威风…干到你又哭又叫…干到你又淫又多水的小穴爆掉为止…看你叫不叫…唔…”
　　也不知这样淫声邪语地狠插猛干了王素卿多久，李尽欢只觉得背心一阵麻，又复箭在弦上，但这回他想要吸气止住精关却已晚了，体内的冲动已再难克制，被干的茫乎乎的王素卿只觉李尽欢重重地插了进来，却再不抽出，只留在深处，耳边听得李尽欢一阵喘气声中，一股火热酥麻的热液已冲入了她的体内，直熨的王素卿周身酥麻难当，除了曲膝顶住的玉臀外，登时整个人都瘫痪了下去。
　　“你这个小坏蛋，你可把我害苦了！”
　　王素卿从情欲的高潮坠落下来，理智恢复禁不住哽咽嗔怪道，想起自己的人妻贞洁在丈夫王书军身旁被李尽欢连续侵犯，她也难免有些羞耻不已。
　　“好姐姐，都怪我控制不住那绿色烟雾淫毒，是我对不起你，对不起王总！”
　　李尽欢柔声道歉道。
　　这时，警笛声由远而近，停在了半山腰。
　　王素卿忙不迭整理衣服，柳眉紧锁美目盈盈，贝齿紧咬着樱唇恨恨道：“今晚的事情你要是向外说出半个字，我就杀了你！”
　　“好姐姐，我可不是长舌头的男人！”
　　李尽欢柔声说道。
　　*******
　　“王姐姐，王总，你们没事吧？”
　　曲兰和李秀珍已经紧急赶来，“尽欢，你也没事吧？”
　　两女看见李尽欢都不免还有些娇羞。
　　“多亏了尽欢救了我们，不然我们夫妻现在已经落入那帮黑衣人手中了！”
　　王素卿掩饰着说道，说着目光幽怨地瞪了李尽欢一眼，美目之中还有高潮的余韵，粉面的绯红色格外显得性感诱人。
　　“也多亏了王夫人救我，否则我也见不到你们了！”
　　李尽欢笑道，虽然被王素卿那样幽怨，可是，他的心底却是万分满足，现在尤其喜爱王素卿那含羞带怨的人妻媚态。
　　“王总怎么又昏迷了？”
　　曲兰急忙和李秀珍过来抬架不醒人事的王书军。
　　“中的毒还没清理干净！”
　　王素卿凄然说道。
　　“王夫人不要忧虑，只要假以时日，王总自然就会得救的！”
　　李尽欢慌忙过来帮忙，他感觉此时的体力比往日更加旺盛，几乎轻而易举就把死人一样的王书军搬到了车上，还顺手在曲兰和李秀珍丰满柔软的美臀上摸了一把。
　　李秀珍娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞妩媚地低着头不吭声，曲兰狠狠瞪了他一眼，冷冷说道：“我这就通知飞特警队过来包围这里，端了他们的窝点！”
　　“恐怕那群混蛋早就跑了……”
　　李秀珍摇头说道。
　　“我和曲姐姐进去查看一下吧！”
　　李尽欢跃跃欲试道。
　　“秀珍，立刻通知特警队包围搜索，我不信那些混蛋跑得这么快！”
　　曲兰突然大声说道。
　　这时，突然从巨岩后面转出来一辆轿车，赫然是李文东徐佳人李菲菲一家三口。
　　“曲兰，秀珍，你们赶来了！”
　　李文东打招呼道。
　　“你们怎么在这里？”
　　李秀珍终于从羞涩中恢复了女侠的从容，看了曲兰一眼，若有所悟地对着李文东笑问道。
　　“我们也是跟着警局的车子过来看看情况的。”
　　李文东接着又说道：“尽欢，你跟我们的车吧！姑父有话和你说说……”
　　李尽欢听李文东公然以姑父自居，拿出长辈的口气说话，不禁微微一愣，曲兰却反应机敏，冲着李尽欢使个眼色道：“既然你姑父发话了，你就去和你姑妈表妹聊聊天吧！明天再见！”
　　李秀珍也暗暗在李尽欢手背上捏了捏，示意他要注意防范李文东，却被尽欢反手握住她的芊芊玉手，在柔软滑腻的手心挠了挠笑道：“那就麻烦两位姐姐照顾好王总和王夫人了！”
　　“曲兰，秀珍，替我向王总王夫人表示慰问！”
　　李文东对曲兰李秀珍说道。
　　“我们先走了！”
　　曲兰和李秀珍载着王素卿和昏迷不醒的王书军驱车扬长而去。
　　李菲菲坐在父亲李文东身旁的副驾驶座位上，而后面座位上摆放了一个大箱子，就占了半壁江山。


第464章 越颠簸越刺激
　　“不好意思，尽欢，后备箱里也满了！”
　　李文东说道，“你和你姑妈挤一挤吧！”
　　“哦，没有关系的，我就怕挤着姑妈了！”
　　李尽欢心底高兴嘴里却客气道。
　　徐佳人却有些娇羞妩媚地对李尽欢说道：“尽欢，挤着坐的话，咱们娘俩都不舒服。干脆我用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？”
　　李尽欢忙道：“没有，没有！”
　　内心感到十分喜悦，自从趁着她酒醉夺取了她的人妻贞洁，两日不见如隔三秋，他最是喜欢她全身都散发着成熟诱人的味道。
　　李文东调笑道：“佳人，可不要坐坏尽欢呀！否则瑶瑶可是要找我们算账的，呵呵！”
　　徐佳人羞赧妩媚地娇嗔道：“才不会呢……尽欢哪里有那么弱不禁风了？对吧？呵呵……”
　　李尽欢笑道：“姑父姑妈，你们就不要拿我开玩笑了！”
　　李菲菲听爸爸妈妈张口闭口都是表姐李瑶瑶，心里难免有些酸溜溜的。
　　李尽欢知道冷落了李菲菲，16岁的美少女除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧……
　　尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的美少女让人怜爱，对于即将破茧而出的美丽，更加怀抱着无限憧憬。
　　或许是喜爱运动的缘故，少女时期常有的婴儿肥在李菲菲身上完全找不到，身材比例相当完美，拥有修长的双腿与苗条的纤腰，唯一堆积脂肪的所在，大概就是发育良好的胸部，同时也是女同学羡慕的焦点。白色学生水手制服下若隐若现大胆的黑色阴影，总是解开的胸前几粒钮扣，纯黑的蕾丝点缀着极为明显的乳沟，特别剪裁的百褶裙露出了整截大腿。均匀的小麦色给人充满活力又丰满的感觉，给人无限的幻想空间。
　　“才两天不见，菲菲妹妹越来越漂亮了！”
　　李尽欢说话的时候几乎在李菲菲雪白娇嫩的耳朵旁吹气，大手更是偷偷摸摸地搂上美少女纤细柔软的柳腰，并且顺势滑向美少女那翘挺浑圆的美臀。
　　李菲菲娇躯轻颤，如被电击似的，小脸羞得通红，因为她对李尽欢这个表姐夫颇有好感，哪个少女不喜欢高大英俊的小帅哥呢？再加上刚才又有了那样的暧昧接触，美少女禁不住春心萌动，此时被他这样偷偷地在柳腰和美臀上抚摩揉搓，当着妈妈还有瑶瑶晶晶表姐的面，心底越是感觉紧张，玉体越是感觉刺激，官能越是感觉兴奋，不由得娇喘一声低声呢喃道：“姐夫这两天没有去看瑶瑶姐姐吗？”
　　“姐夫这两天有点忙，没有想到今晚在这里遇到姑父姑妈和菲菲了！菲菲这两天见瑶瑶了吗？”
　　李尽欢冲着李菲菲笑道，大手更是趁机偷偷在美少女翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在美少女臀沟之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下。
　　“我这两天……也没有见瑶瑶姐姐……”
　　李菲菲差点呻吟出声，紧张而羞怯地看了父亲李文东和妈妈徐佳人一眼，见爸爸在专心开车，妈妈徐佳人因为和李尽欢有过红杏出墙的暧昧不伦关系，此时娇羞地耷拉着脑袋，应该是在装着没有听到李尽欢挑逗她的宝贝女儿的坏话，李菲菲不得不压低声音呢喃着叫了出来，因为李尽欢的大手抚摩揉搓得她几乎坐不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她短裙底下的扣动，堪堪连粉红色蕾丝内裤一起按进沟壑幽谷之中去，美少女娇躯颤抖，春水花蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来。
　　美少女挣扎着挪开小屁屁，躲避开李尽欢从后面伸过来的色色手指。
　　徐佳人也不好再保持沉默，干咳一声示意李尽欢不要太过分，故作随和地娇笑道：“菲菲和尽欢越来越熟悉了，小心你瑶瑶姐姐吃醋哦！”
　　李尽欢这才好整以暇地仔细欣赏徐佳人今晚的穿着打扮，只见她身穿暗红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸在旗袍里鼓鼓囊囊。旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，脚底同样是红色的高根鞋。
　　丰腴肥美的臀瓣在暗红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺。令到徐佳人丰满、成熟而又有风情，移动间丰腴圆润的胴体在旗袍下摇曳韵味十足。
　　丰腴滚圆的屁股终于坐在了他的大腿上，李尽欢身躯一震，心底乐开了花。如此近的距离，只觉徐佳人手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息，似是从墙壁上中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。
　　两条雪白修长的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在车内灯照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　如此零距离观察这个成熟高贵美妇，秀发高挽后衬着肌肤依然洁白光泽如玉、眼角鱼尾纹隐约可见的面容，丝毫没有影响她浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿在肉色透明水晶丝袜包裹下紧贴在李尽欢的双腿上，多诱人啊！他真想现在就将曲线那优美的玉腿捧起来，用舌头在那洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着舔舐上去。
　　想着这些的时候，李尽欢心跳开始加速，巨蟒亦开始充血、胀大，不受控制地从裤头里慢慢伸出。
　　徐佳人和在前座的李菲菲谈天说地，并没有发现身后李尽欢的异常反应。
　　突然，车子急停，徐佳人全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓，刚好抓在李尽欢已经从裤门中昂首挺胸露出头来的巨蟒上，徐佳人秀美娇艳的粉面立刻羞得通红，内心不由慌张，原来小坏蛋又不老实了，这么快就……就这么硬起来了！
　　李尽欢粗喘了一声，徐佳人柔软的手掌盖在他的巨蟒上，充满了刺激感，徐佳人那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令他差点感到一股热流想在巨蟒深处涌出。
　　李尽欢怕徐佳人反应过激脱口责骂，那么可就要在李文东和李菲菲面前崩盘了，但她好像没事发生一样，继续坐在他的腿上，每当停车，她旗袍下肥美的沟壑幽谷都会来回地撞在他的巨蟒上，前后摩擦，望着徐佳人粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，李尽欢已经欲火焚身，胯下之大巨蟒早已胀硬如铁。
　　此时已完全失去理智和伦理，李尽欢伸出一对颤抖的手摸在徐佳人雪白诱人、又浑圆的美臀和丝袜长腿上抚摩猥亵，大手触摸到的是细致滑腻、香喷喷，又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如兽兽的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，徐佳人虽然仍和女儿李菲菲丈夫李文东交谈，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。
　　“姑妈，帮我一下吧！”
　　李尽欢趴在徐佳人白皙柔嫩的耳垂旁低声软语哀求道。
　　她含羞点了点头，纤手抚摩之间，渐渐从李尽欢胸口向下，纤手所及只觉李尽欢肌肉壮徤，远较丈夫李文东来得强壮，而且那种肌肤的感觉，就是年轻健壮阳刚十足，纤手自胸而腹，缓缓地、不住颤抖地向下游走。徐佳人由一手轻握蟒身，小心翼翼、深怕弄伤弄痛的上下轻揉缓套，到渐渐放胆做去，一双玉手都贴上了那硬挺的巨蟒，轻柔纤细地套弄抚揉着充满年轻活力的硬挺，徐佳人虽是紧张，却不能不承认，也不知是自己体内真有淫荡的因子，还是那红杏出墙后食髓知味的影响，使得自己身子竟这般淫荡火热，对和这个未来侄女婿偷情之事愈来愈是渴望。
　　此刻的玉手施为，表面上是为李尽欢服务，期望他快些到达顶点，狠狠地射将出来，可徐佳人的心中，却有种隐隐的渴望，不只想让一双手都感受到年轻人胯下的灼热威风。更希望亲眼见识到，年轻人从情动到淫精尽放，彻底射出来的那一瞬间，曾经在她幽谷里头发生的景象，若能让她看到，将那情景印在心底，不知会有多么刺激？
　　被徐佳人玉手施为，握持着自己的巨蟒上下套弄，纤指轻搔之间，不只棒身益发酥麻，棒底两颗微微皱缩的小球，也被搔摩得舒舒服服，那纤细柔软的触感，让李尽欢差点忍个住轻呼出声，只觉全身的血液似都集中到了巨蟒上头。一垂首只见那巨蟒被一双小手轻轻抚摸，那柔软的小手仿佛带着魔力，将那巨蟒搓揉得愈来愈大、愈来愈硬。那模样连他自己都不曾儿过，尤其巨蟒本就是男人最为敏感的地方，动情之时敏锐尤甚，被这样轻抚之下。酥得他全身部发热起来。
　　尤其徐佳人专心在抚摸巨蟒上头，竟似有些忘了形。虽说地手脚纤巧修长，但李尽欢也是虎背熊腰的男子，徐佳人半扭着娇躯落入他的环抱，双手抚住巨蟒上头的结果，就是整个人都贴紧了他，光只巨蟒上头的感觉已如此销魂，加上徐佳人初试此法，即便专心却不由有些紧张，那两球鼓胀的弹性在他面前随着呼吸不住颤动，厮磨之间触感曼妙无比。
　　徐佳人虽未回头，看不到她此刻面上的表情，但她急促的呼吸之间，如兰似麝的女体香气不住涌出，从李尽欢贲张的毛孔窜入体内，那满盈的香气仿佛从内而外透入了鼻中，弄得愈渐迷茫的李尽欢竟似有些晕晕忽忽起来。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　虽说被这微带稚拙却充满了女体娇柔的抚摸弄得心神荡漾，渐渐往发泄时的高峰挺进当中，但李尽欢心中总还有几分不安，毕竟徐佳人也是受迫之下才对他行此美妙之事，可他即便能强忍着无法观赏到徐佳人在丈夫李文东和女儿李菲菲面前紧张羞怯的麦情，打从体内涌现出来的快感，却不是那么容易打发，尤其徐佳人动作虽是稚嫩得紧，可那敏感的纤手正触及他最火烫的部位，也不知是本能的驱使，还是徐佳人正逐渐熟习此中技巧，纤手舞动之间，愈来愈令李尽欢浑身酥软，仿佛整个人都飘飘然了。
　　“佳人，你没事吧？”
　　李文东问道。
　　“还不是你开车那么快，颠簸我不太舒服！”
　　徐佳人掩饰着自己的尴尬。
　　他虽还能压抑住喘息叫喊的冲动，可闷闷的喘声却不住从紧闭的口中溢出，一双手也不知该摆在哪儿，一时间只能探到前面抓住徐佳人丰硕高耸的美乳抚摩揉搓，闭目享受巨蟒上头那软润娇柔的款款爱抚。
　　这般在夫前女前猥亵贤妻良母如此刺激，原就是最难以持久的，加上徐佳人动作虽带稚嫩，可纤手却似带着火烧上巨蟒，灼得李尽欢年轻的心愈来愈快活。
　　李尽欢还感到她沟壑幽谷中不断有春水渗出，他将腹下硬邦邦的巨蟒，挑起她后面的旗袍，隔着她的蕾丝内裤不断顶着，突然徐佳人全身颤抖不已，他发射的边缘就在此时，巨蟒突然猛的一阵颤动动，喷出大量热滚滚的岩浆，射在徐佳人的蕾丝内裤上。
　　徐佳人媚眼如丝含羞带怨地回头瞪了他一眼，慢慢抬起美臀将脏污的蕾丝内裤脱下来，干脆废物利用将李尽欢的巨蟒擦拭干净。
　　这时，车窗外，突然下起大雨，雷声大晌。山路上所有的路灯都在一刹那熄掉，只剩下车头微弱的灯光。
　　李文东抱怨道：“搅什么呀，前面的路很烂呀，不要和我说话我要专心驾驶。唉！车内的灯也颠簸坏了。”
　　车内只剩下表板反影的微弱光线。
　　李菲菲说道：“爸爸，我想听陈慧琳的歌呀，你绐我弄吧。”
　　李文东不耐烦道：“让你妈妈给你找！”
　　徐佳人乐得遮掩自己的尴尬说道：“好呀！”
　　徐佳人上半身爬在前座位椅背上，找女人李菲菲想要的陈慧琳歌曲。
　　微弱的光线下，看到徐佳人的裙子向上翻起。突然，李尽欢的鼻子里好像有两行血涌出，原来徐佳人裙里是真空的，她的小内裤已经脏了脱了下来。


第465章 在她丈夫身边偷情
　　徐佳人肥美的蜜唇美穴毫无保留地呈现在李尽欢的眼底，他看着徐佳人那肥美、胀鼓鼓、被乌柔细长的芳草覆盖的蜜唇美穴时，小弟弟立刻怒奋而出，胀硬如铁，雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在他不到半尺的距离里摇晃，徐佳人那肥美娇嫩的花瓣，像在朝着他招手。
　　李尽欢的理智和伦理再次失守，带着紧张、与兴奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的蜜唇美穴进发。
　　徐佳人感到有些暖气喷在自己的蜜唇美穴上，立即想起没穿内裤，刚打算回座位整理，但在一秒之间，突然觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占进自已的蜜唇美穴里。
　　徐佳人惊慌地叫道：“啊！”
　　李菲菲问道：“妈，你没事吗？”
　　徐佳人慌忙解释道：“没……没事，只……只是被一只蚊子咬了一口。”
　　李尽欢忍不住埋首在徐佳人两腿之间，伸出粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　李尽欢下手既快且猛，硕大的舌头巳侵犯了徐佳人润滑的幽谷，毫不保留地勾挑起来，虽说硬挺之处不如巨蟒、力道巧妙输手指一截，却胜在柔软轻巧、灵活美妙，似乎舌尖触及处都变成了敏感地带，弄得徐佳人娇躯剧震，若非丈夫和女儿就在身旁，怕真要立时泄身大声呻吟出来。闷闷的声音从下身传了过来，光那声音就令听者芳心难平，毕竟那声音不只传到自己耳中，还从幽谷里头直接送进自己心坎里，说不出的诱惑；幸运的是，四周都是雨声、雷声、和车里的音乐声，掩盖了水花四溅的靡靡之音。
　　徐佳人满脸醉红，银牙咬碎，老公李文东从来都不会这样做，在第一次失身的时候就品尝到了这个小坏蛋娴熟高超的口舌技巧，此时车上偷情更是刺激爽快无比，又麻又酸但又很舒服、又不知怎么形容……呀……
　　李尽欢却是手指轻分，将幽谷口敞了开来，好让舌头更方便动作，指尖那与口舌全然不同的温度，使得幽谷所受的刺激似是水火同源，又若冰热一体，刺激处真美得难以形容，弄得徐佳人差点再次叫出声，直到感觉李尽欢的舌头大力进入了自己的妙处，勾挑之间越发娴熟，威力更胜昔日，一口口吮舐她泛着香气的要害。
　　李尽欢那双手技巧高明无比，又是直截了当地攻陷重点地带，指尖钻进徐佳人幽谷之时，她虽还想夹紧双腿以抗，可在那双手的坚持之下，向来修长笔直、充满了力气的长褪，竟是一点没法地敞了开来，任那手指在幽谷口处厮磨揉弄，诱得徐佳人淫火高燃，再难自拔。
　　发软的双手还来不及将压在自己玉背上的李尽欢推开，幽谷处又有了新的体验！那手指的刺探才告一段落，依依不舍地退了出去，可随即而来的却是更加肥厚、更加柔软的入侵者，那湿润硕大的舌头在幽谷不住扫动吮吸，时而尽情深入，挑吸她的泉水，时而退在谷口，与唇配合无间地吻吮舐弄，本来在小坏蛋的挑逗下已是春情勃发的徐佳人如何能够抗拒？
　　她虽是心下雪亮，在丈夫李文东和女儿李菲菲身旁暗通款曲十分危险，可要害处已被突破，加上李尽欢不愧花花公子之名，唇舌舞动之间，逗得徐佳人幽谷里泉水涔涔，谷门处还不时被他的牙齿轻轻搔磨，随着自己的反应调整力道角度，务求令自己沉迷，虽有些微微的痛楚，滋味却舒服到了极点。
　　徐佳人汹涌而出的花蜜，全绐李尽欢吮吃，他好像十天没喝水一般。只觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖暖的，乳白色透明的花蜜弄得满脸满嘴都是。
　　“佳人，你小心点，不要碰倒了那个箱子！”
　　李文东嘱咐道。
　　“姑父，你安心开车，我会照顾好姑妈的！”
　　李尽欢表面不动声色，实则已探入幽谷中的指腹缓缓磨弄，搔弄着徐佳人敏感肉体上的火焰。
　　他的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子褪到一半，胀硬如铁的巨蟒终于得到完全释放，从裤子里弹出，他一面舔舐着徐佳人、一面套弄着巨蟒。
　　李菲菲道：“妈，你找了这么久，不用找了。”
　　徐佳人幽幽地呢喃道：“再……找一会吧……”
　　李尽欢好像接收到徐佳人勉励的意思，继续努力地舔舐。
　　大手的套弄已不能满足他的欲火，李尽欢将穿在徐佳人正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头在肉色透明水晶丝袜包裹下呈现眼前。
　　将它们代替他的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！
　　李文东说道：“佳人，你这个姿势找的满脸都红了，不要找啦。”
　　徐佳人娇喘一声道：“哦……尽欢，扶我回座位吧。”
　　李尽欢依依不舍地放开徐佳人那美丽、可爱的玉足，收回正在努力的舌头，双手紧扶着徐佳人的纤腰。
　　他脑海里灵光一闪，在徐佳人身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，徐佳人顿然失了重心，身体改由他双手导航。
　　“卜滋！”
　　一声巨蟒整根插入了徐佳人那水汪汪而粉红色的裂缝。
　　徐佳人忍不住呻吟一声：“啊！”
　　李文东奇怪地问道：“佳人，你没事吧？”
　　徐佳人急忙解释道：“没……事，只是打死了那可恶的蚊子。”
　　李尽欢双手捉实徐佳人的纤腰，不给她有机会挣脱。
　　他大部份巨蟒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。李尽欢微喘着气，不敢稍作移动，因为从巨蟒传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要射了精。
　　徐佳人转头望了李尽欢一眼，眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。起初，徐佳人试了两三次用力起身想逃脱，但都给李尽欢用力地拉回套在坚硬如铁的巨蟒上，还增加了他们器官合体的快感。
　　徐佳人开始不再挣扎，静静地坐着喘气。
　　李文东说道：“佳人，山路这么颠簸，你坐在尽欢身上不要真的压着他了哦！”
　　徐佳人答应道：“哦我会小心的……前面路这么……这么黑，我坐在中间帮你看路吧！”
　　“没事的，山路颠簸，我还是扶着姑妈安全一些！”
　　徐佳人答着李文东的时候，李尽欢的双手悄悄地从旗袍解开的纽扣处爬到徐佳人香滑、饱满的乳房上，虽然隔着乳罩，仍感到那香滑、细腻、丰满的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！
　　李尽欢拼命地玩弄，爱抚，虽隔着一层薄薄的乳罩，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起，他静静地、慢慢地、细力地将巨蟒在徐佳人那湿滑和温暖的幽谷甬道内磨擦或静止不动去感受幽谷甬道内的快感，当他静止的时候，徐佳人幽谷甬道内的礔肉会用力地收紧、放松、收紧再放松，她的幽谷甬道正与李尽欢的巨蟒一吸一吐的相辅相成地合作着。
　　徐佳人感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这无奈、痛苦、兴奋的快感。
　　李尽欢看见徐佳人诱人的胴体正蒙上一层薄汗，洁白似玉琢般的纤长脚趾卷曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。
　　徐佳人多次回头幽怨地望着他……多醉人的眼神啊！
　　李尽欢却是双手轻箍徐佳人柳腰，一边抚着那细滑的汗湿，一边巨蟒轻轻地、无限依恋地退了出来，刮搔之间引出一泓流泉。
　　好不容易尝到了久违的滋味，那空虚令徐佳人不由自主地轻思起来，柳腰情不自禁地款款扭摆，似住追求着那逐渐远去的火烫。
　　李尽欢的巨蟒突然用力地一挺，好像到了徐佳人幽谷甬道的尽头，更多温暖的爱液洒到大蟒头上，啊，真舒服！
　　本来胸中还有几分抗拒，可在李尽欢的强攻下，一切都变为徒劳，忘形的徐佳人拱起纤腰，轻轻扭摇着，好让身体能更深刻地感受到他的侵犯，只是事到如今，徐佳人这才发现，那久无人问津的幽谷，竞似颇有几分受不住他的灼烫粗壮，可内里的渴望却强烈得使她不能推拒。
　　徐佳人感觉到李尽欢双手攀住自己浑圆饱满的美乳，一边抓捏揉弄，增添淫欲之威，一边也让巨蟒更深刻地侵入自己，那火热美妙的刺激，登时令渴望的徐佳人发了疯，心中对丈夫李文东的愧疚早巳飞到了九霄云外，尤其空虚的子宫更饥渴得紧，偏偏李尽欢极能控制自己，虽已插入了她，却没有猴急地冲刺起来，反而是缓缓而入，还不住旋磨挑逗，仿佛是想一点点慢慢地欣赏着、占有着她的身心，体内的渴望使得徐佳人险些忘形。她迷乱地渴望着再进一步，只是食髓知味的胴体，也真受不住激情，令她经受的颇为辛苦，想要他用力却又不敢表示。
　　这时经过一段凹凸不平的公路，他们随着车子一高一低地抛起，每次巨蟒都狠狠地挺在徐佳人幽谷甬道的尽头，徐佳人终于有机会忘情地叫喊：“啊…啊…”
　　李文东还以为妻子徐佳人真是因为颠簸而失声惊呼，只好安抚道：“这段路最是难走，再过一会就没事了。”
　　徐佳人只好尽力压抑着呻吟：“好吧！你开慢点啊啊……啊……啊……”
　　李文东说道：“我肚子不舒服，前面是加油站，我要借洗手间一用。”
　　车停在油站前的小路边。
　　李菲菲问道：“妈，我到加油站超市买点零食，你去不去？姐夫，你去不去？”
　　徐佳人急速的回答：“不啦！这个大箱子堵着，我们都不方便出去，你多买一些零食带回来给你姐夫吃吧！”
　　车里只剩下李尽欢和徐佳人，她会有什么反应呢？


第466章 车里再来一次
　　徐佳人猛然抽身离开他的大巨蟒，转过身面对着李尽欢，只见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着他的大巨蟒猛然破穴而入。
　　徐佳人舒畅地叫了出来：“啊……”
　　但她双眼仍然用力地紧闭着。
　　徐佳人樱唇微张地发出微微的呻呤声，李尽欢迅速吻住了徐佳人的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
　　李尽欢双手抚摸着徐佳人每寸的肌肤，美味可口的蜜汁春水汹涌不停，他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，徐佳人流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　还在和他舌头纠缠时，徐佳人强烈的高潮终于来临，她突然感到大量热滚滚的阴精喷在李尽欢的大蟒头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得徐佳人全身颤抖动不已，她一伏身死命的紧抱着他，嘴唇凑上了他的肩头，狠狠的咬了下去。
　　李尽欢肩膀一阵剧痛，下体却有着说不出的舒服，截然不同的感受，使他再次失守，喷洒出精液打在徐佳人的幽谷甬道内。
　　徐佳人经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
　　闭上美目，身心都还沉醉住那快乐余韵中的徐佳人虽是不愿，却也渐渐清醒过来，只觉身上压力大减，显然李尽欢已撑起了身子，也不知是不想压坏了她，还是正好整以暇地就近观赏这成熟美妇高潮泄身之后的绝美容颜，那喘息声犹在耳边回荡，显然人并没离开，徐佳人甚至感觉得到，那才刚刚深深地占有了她的巨蟒，到现在还没软化退出，想来该是这花花公子小坏蛋的风月奇招。
　　虽说久旷之中逢遇天降甘霖，那种从体内最深处被滋润的滋味，着实美得令她无法形容，而身子仍在那迷离的余韵里头荡漾飘摇，但徐佳人终究是人妻，神智清醒之后不由欲哭无泪。
　　自己方才的忘形，可不只是身体被淫贼玷污了而已，她比任何人都清楚，虽说自己刚才对丈夫李文东和女儿李菲菲多少还有些愧疚，可是在过程中，自己却是享受已极，所有的迎合和喘叫都是发自真心，久旷的肉体本能地渴望着被他占有，即便一开始是遭人计算，可自己在刚刚那段时间，无论身心都背叛了丈夫李文东，教她如何能不心丧欲死？偏偏现在却是想推也没力去推开他。
　　“姑妈，可舒服吗？嗯，看的出来姑妈已经欲仙欲死了！”
　　虽说徐佳人连眼睛都没睁开，但李尽欢御女多矣，对完事之后女人的感受自不会陌生，何况他虽已射了，下半身却还与徐佳人绵软的香躯缠在一起，自是感觉得出徐佳人心下的挣扎。
　　他嘿嘿一笑，凑到徐佳人耳边坏笑道：“看的出来姑妈自从那天尝到甜头之后饥渴得紧，刚才在姑父和菲菲妹妹身旁就这么急不可耐的，把我的宝贝又吸又咬的，真咬得我舒服死了！”
　　“你！”
　　徐佳人原本心中已是恨火难当，拉锯之下竟连体内残余的快感也压了下去，只是还不敢睁眼，芳心正自挣扎之时，被李尽欢这一句挑逗之语，徐佳人心下的火登时炸了开来，她狠狠地瞪大了眼，狠狠地瞪着满脸得意的李尽欢，粉拳连槌带推，硬是将李尽欢上半身撑了起来；只是李尽欢也真工于心计，既知徐佳人高潮之后娇躯乏力，竟就这么承受了力道上可说毫无攻击力的槌打，上半身一面撑起，下身一面轻顶，巨蟒竟又顶着了徐佳人敏感的花蕊，顶得她一声轻吟。
　　没想到李尽欢竟有此招，全没防备之下徐佳人只觉花心被顶得一软，麻酥酥的感觉登时涌了上来，差点连推拒都没了力气，若非她刚刚登过一回仙境，许久未曾满足过的胴体被那般强烈的刺激泛褴之后，难免有点儿麻痹，对那风月手段稍有抗力，换了之前的她或许这一顶便动了情。
　　“佳人姑妈，在丈夫身边偷情的滋味很爽很刺激很过瘾吧？”
　　李尽欢嘴角邪笑，看的徐佳人气火满胸，只是没法发作，偏偏幽谷处被他几下轻顶，这才发觉李尽欢射了之后不只没软下去，这段时间经过，那巨蟒竟似重振雄风，比之方才更加硬挺火烫，而久旷的幽谷却已被他全然征服，竟脱离了自己的控制，被他的火烫灼得舒畅无比，违背了心中的抗拒，将那巨蟒紧紧啜吸，每寸嫩肉都沉浸在欲火的美妙当中，再不肯放。
　　虽是恨火满心，但方才那纯然肉欲的记忆，在他的刺激下再次苏醒，竟在体内渐渐延烧，将满腔气苦渐渐消磨，那切体的火烫，充满了强烈的淫欲味道，令徐佳人怒瞪之间，竟不由遐思起来。
　　丈夫李文东平日虽对自己百般温柔，可床笫之间的花样确实不可能如淫贼般百变千幻，何况……在射了之后，巨蟒便自然而然地萎缩，渐渐被幽谷的紧夹给迫了出去，要他再振雄风，好歹也得等上半天时辰，还要吃药才可以，徐佳人原也以为这是理所当然，没想到李尽欢竟有此手段，那巨蟒竟有金枪不倒之威；侄女李瑶瑶娇柔雪嫩，却不知在他胯下，是怎么经受得起这般强烈的需求？
　　念头一涌起心湖，便火热地扩散开来，徐佳人虽是马上警觉，禁止自己继续想下去，连与李尽欢对瞪的眼儿，都不由避了开去，但也不知淫念早烙在心底，一旦涌现便难压抑，还是本能的需求已被诱发，那念头竟是压不下去。
　　“小坏蛋，快点放开我，你姑父和菲菲他们就要回来了！”
　　徐佳人喘息吁吁地娇嗔道。
　　“好佳人，好姑妈，咱们趁着姑父和菲菲妹妹还没有回来，再爽一次吧！”
　　李尽欢手臂一伸，滑到了她臀下，就在那末干的湿滑，将徐佳人死命压住的长腿抬起，竟就这么托在肩上，硬是压到了徐佳人胸前，双膝几乎都触到了傲挺的峰巅玉蕾上头。
　　这样的强折虽令徐佳人难免痛楚，可更令她吃不消的是，被李尽欢这样一抬，自己不只双腿上了胸前，制着双手再难推拒，动作之间更使得腰拱臀抬，幽谷的角度竟比刚刚更为适切；李尽欢还没别的动作，徐佳人巳觉举动之间，那巨蟒在花蕊上磨挲轻刺，酥麻之意令她颇有些经受不起，淫欲竟似又在体内火热地贲张起来。
　　“小坏蛋，不要再这样欺负姑妈了！小心我让你姑父把你这个强奸犯抓起来！”
　　徐佳人嘴里啐骂道，却不由自主地娇喘吁吁起来。
　　“我冤枉啊！姑妈，我承认上次有点霸王硬上弓的嫌疑，可是这次实实在在是没有丝毫强迫哦！”
　　李尽欢嘴角邪笑，好像方才对她的奸污就不是用强一样，徐佳人芳心虽正愤恨，可眼儿与他充满淫欲和征服快意的眼神一触，便觉体内火热难当，幽谷在他的压力之下酸酥颤抖，长腿轻挣之间，更磨得雨点粉蕾愈发硬挺。
　　便不说这般体位下徐佳人再无反抗之力，光只这姿势下，她体内的淫欲在他的强悍之下又似鼓了起来，徐佳人便知自己在劫难逃。她想痛骂抗拒，偏偏身体的反应却出卖了自己，竟连口也不敢开了，深怕一开口后破口而出的不是大骂，而是与方才痛快时一般羞人的呻吟喘叫。
　　何况李尽欢还不只嘴上逞能，腰间更是大展雄风，巨蟒一下接着一下，深深重重地直捣黄龙，每一下都直刺徐佳人敏感的花心处。虽然刚刚被痛快开垦过，毕竟丈夫李文东无能，旷了这么久，徐佳人终究有些吃不消如此强悍的侵犯，加上身子被他这样一折，在轿车里空间有限，连抗拒都无处着手，完全只能任其淫辱；可也不知怎么着，这样被李尽欢蹂躏下来，承受之间痛苦与欢愉竟浑然一体，再也无法分开。
　　全然不知在自己身上究竟发生了什么事，咬牙苦忍的徐佳人闭起美目，眼角不由自主地流下两行泪来，只觉幽谷被他插得发烫发热，烈火般灼烧的淫欲交欢之声，混在李尽欢充满侵略性的话语中直透耳内，每一声、每一句都似在勾挑着她芳心深处的渴望。
　　渐渐地，随着幽谷泉水汨汨，健美火辣的胴体逐渐习惯了他的抽送，痛楚退缩的同时欢快也愈发强烈，被那般火热的欲望烧灼着每寸肌肤，徐佳人竟不由心神恍惚起来，从鼻里透出的闷哼，抗拒之意也渐渐消散了下去。
　　本来还想咬牙忍耐，任他怎么大起大落、尽情施为都不出一声，可花心虽是柔嫩，却不知怎么生就的韧性，在李尽欢强劲有力的冲击之下，虽说难免有点儿痛，但快感却如喷泉般喷发不已，微微的痛楚混在其中，就好像抹在瓜果上的盐一般，不只不能显出咸味，反衬出了其中无尽的甘甜美味。
　　“小坏蛋，你快点放开我，你个杀千刀的小混蛋，看我不告诉瑶瑶打断你的这条狗腿！”
　　知是忍耐不住，终于还是开了口，徐佳人虽是嘴上大骂，话语中却不由透着一丝甜蜜的妩媚，光从声音听来，以李尽欢在这方面的经验之丰，便知徐佳人嘴上虽硬，芳心却已撤守，只待他尽情躁躏攻击，将她彻底征服于胯下；而李尽欢也真没让徐佳人失望，他压下了上半身，将徐佳人原已曲折的丝袜长腿压的更深，几乎都已贴到了她肩颈之间，下身却丝毫没停止上抬下撞的动作，下下直探花蕊、步步如蜂采蜜，采摘之间徐佳人只觉浑身火热，花蕊之中蜜汁涌出，每次被他采过之后，虽感觉得到那种被吸取时的虚弱，但与那泄身的快乐相较之下，却是那般微不足道。


第467章 佳人家里
　　“可……可恶……不……不行了……啊……那里……那里不可以……小……小坏蛋今夜的事……呜……今夜之事……姑妈……姑妈必然有报……啊……那里……那里别……别那么用力……嗯……会痛……啊……”
　　嘴上虽是抗拒，但间中却是渐渐透出崩溃的迹象，尤其李尽欢手段惊人，虽将她泄出的阴精尽情吸吮，却总留下几分，让徐佳人不会一泄千里，而是留着体力等待着再一次快乐的爆炸，连连的快感冲击之下，徐佳人渐渐心神皆失，人妻少妇的矜持、贤妻良母的抗拒都已消失殆尽；此刻的她只痴迷地感觉到，那羞人的念头愈来愈明晰，直到现在她才真正感觉到，做为一个女人，一个成熟美妇，只有在所有抗拒都被男人催破，从头到脚都被他彻底占领时，那种坚壁清野的彻底虚脱，才能感受到这难以言传，只在被征服时才感觉得到的美好滋味。
　　“不……不要……不可以……唔：淫贼……小坏蛋……你……你再这样：啊……不行……那里……不行了啦……哎……别……别这样……那里……好麻：好痒喔……唔……小……小力一点……哎……再这样下去……再这样下去会……会泄的……”
　　“不……不要……哎……你……你太大了……那样干……要泄了啦……”
　　“别……别这样……唔……欺负人……小坏……坏蛋……”
　　被李尽欢淫得花蕊绽放，阴精蜜法哗然倾泄，美得似魂儿都飞了，徐佳人只觉得身心都充满幸福的感觉；她快乐地哭叫着，浑然忘却自己刚刚还在骂着这侵犯自己的淫贼。
　　“嗯……不行……再这样……啊……再这样干……姑妈真要泄了……你……啊怎么这么大……好烫好硬……唔……干得姑妈又丢身子了……怎么会……会这么美的……哎……求求你……留点手……啊……不行……姑妈要飞天了……再……再这么下去……唔……真会被……真的会……会被小坏蛋你采死的……啊……”
　　本来徐佳人原为京城大户小姐，虽是嫁给李文东，但家族英风豪门锐气仍是逼人，可李尽欢在这方面也真有高深造诣，方才一番云雨已弄得徐佳人为之飘飘然，这一回的滋味更加强烈，尤其是前面一次的余韵她原以为已随着高潮平复消失，没想到只是隐在骨子里，被他再一轮奸淫，那深藏的滋味又跑了出来，与新的一波快意结合，搞得徐佳人想抗拒都没办法了；加上这淫言浪语被他诱得出了口，不说之时还不觉怎样，可一脱口而出，平日里不堪入耳的脏话，现在听来却显得无比妥贴，简直就好像是为了现在自己的感觉量身订做一般，内外交煎下徐佳人不由愈发纵情。
　　“哎……不行……啊……那样子……那里……唔……好麻……哎……坏蛋……会……会痛的……呜……小混蛋好坏……嗯……可是……可是又好棒……唔……好棒……啊……”
　　随着从不曾听闻的淫荡言语出口，徐佳人只觉身心都酥麻了，发热的胴体虽没办法与他有更多的接触，可唯一交接的地方感觉却更加强烈，不知不觉间她已无法自主地快意喘叫起来，在快感连连中春潮不止，幽谷贪婪渴求地夹吸着；偏偏李尽欢却是威武不屈，被浸得湿润的巨蟒抽插间毫不留情，令徐佳人既痛且快。
　　此刻的她已确确实实地感受到快美的滋味，虽说被李尽欢这淫贼糟蹋得也够彻底了，可那无边无际的快乐，却将徐佳人的身心彻底征服，叫的愈发甜美，“嗯……小坏蛋就……就这样……哎……好棒……你……插的姑妈……唔……上天了……”
　　“好姑妈……好佳人……唔……我也好舒服……姑妈的美穴……真是好穴……吸得我好爽……嗯……”
　　听徐佳人腻声呻吟，李尽欢感觉巨蟒似陷入了无比香甜的滑腻之中，尤其他抽插虽狠，可巨蟒被幽谷吮吸的滋味，却愈发快意。
　　本来徐佳人年所近四旬，又生过孩子，该当不复少女窄紧，可一试之下，李尽欢却觉这美妇的胴体全然没有半分老化的迹象，虽不若王素卿那媚骨妙穴的销魂蚀骨，却也是美妙非常，李尽欢不由也得意起来，插得愈发火辣，身子压得更紧，全不让徐佳人有半分挣脱的机会，“好佳人好姑妈……唔……我要……要给你了……好生接着……”
　　“是……哎……求求你……快给……给姑妈吧……他和菲菲就要回来了！”
　　感觉得山那巨蟒顶端处似帐了一大圈，才刚刚被搞过一次的徐佳人自然知道那是男人将射的迹象，芳心虽不由大惊，毕竟自己如此动情，又被他射进来，说不定还真会怀孕，可那没顶的快意，让徐佳人再也没有办法反抗，花蕊被插得高潮迭起、阴精连泄，子宫口早已大开，渴待着他深入占有。哭吟声中徐佳人泪眼朦胧，对接下来的火热甘霖再也无法抗拒，“嗯……姑妈……真的……要丢了……唔……求求你……快点射给姑妈……射到最里头去……唔……”
　　徐佳人的春情已完全被挑了起来，此刻的她浑身上下满是情欲，根本就不管正占有着她的是什么人了，只能在他的冲刺之下婉转逢迎，一次又一次地被他送上快乐的巅峰，花心早在他的抽插下绽放开来，美美地承受那似是永远不知停止的刺激。在无比的欢快之间，精关终于大开，许久未曾倾泄的阴精哗然而出，比前次被李尽欢口手并用采撷时还多，美得令徐佳人差点流下泪来。
　　但徐佳人的心也放得太快了！便不说李尽欢这花花公子誓要任此时将她身心全然征服，让这成熟美妇贤妻良母再也离不开自己胯下，在这方面的功夫比她丈夫李文东高下何只以千里计？
　　正自泄得神魂颠倒的她，突觉李尽欢那毫不停止抽送的巨蟒顶端，似是生了张贪婪火辣的小嘴，正啜紧了自己娇嫩的花心嫩蕊，大肆吮吸那甜美的阴精，倾泄的流泉一滴不剩地被他吸吮，滋味真美到极点，徐佳人娇躯阵阵抽搐，四肢紧紧缠着他再放不开，不知何时泪水已尽流了下来。
　　好像整个身心都化成了水波，在他毫不停息的吮吸中荡漾飘摇，徐佳人甚至没法计算自己究竟在那采撷中美美地泄了几回，她虽亲身感觉得到，李尽欢这花花公子必是修习采补功夫，被他这样一搞，自己不仅身心俱失，从此怕要死心塌地成为小坏蛋的性奴了。
　　但发觉归发觉，那在仙境中飘飘然的滋味，让徐佳人根本就不想推开他，只痴痴迷迷地任他施为，享受着那仿佛整个人都飞了起来的滋味，芳心竟不由希望自己愈泄愈多，好更深刻地沉沦其中，好不容易等到李尽欢精关大开，火热的岩浆射入子宫时，那最强烈的滋味一激，徐佳人立时整个人都瘫了下来，眼中似有闪光爆炸，一时间什么都没法去看、去想了……
　　任徐佳人的娇吟喘叫之间，两人终于再次攀上了高潮的巅峰，在李尽欢的喘息声中，那火辣辣的汁液终于全都送入了徐佳人的子宫深处，比前次更为火烫激烈的剠激，让徐佳人娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间成熟美妇贤妻良母只觉自己的身心已全然开放，任他予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅无比地只想享受。
　　如今徐佳人才明白，女人最为快乐的时候，就是身心全被男人占有，每寸肌肤都毫不遗漏地享受到高潮的滋味，彻底浸浴在被征服的美妙之中，跟那比较起来，无论人妻的矜持，良母的贞节或是女人的尊严，都显得如此的微不足道。
　　喘息之间，只觉肌肤虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波高潮刺激之下，眼前仿佛有闪光爆炸，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了子宫里头，可徐佳人却是软绵绵地再不想动，毕竟她是许久许久不曾尝过男人的滋味了。
　　李尽欢凑着脸儿过去，与徐佳人接了个甜吻，虽不深刻，却觉这美妇樱唇润泽，香甜处比之以往更是诱人，她娇喘吁吁不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，徐佳人虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被李尽欢这么一逗，纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。
　　“尽欢……你好坏……”
　　好不容易舌头恢复了自由，徐佳人连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比怒气多了太多，她美目微雾地望着李尽欢，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜，火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得徐佳人夹紧长腿，将那淫元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着那肉欲的滋味。
　　看得出徐佳人虽说已臻不惑，身段健美却一如少女之时，但李尽欢淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的自己，也难堪几番云雨，徐佳人旷了许久，一动情便被李尽欢连番蹂躏疼爱，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴体早被吸干了所有力气，即便连自己的口舌轻吐也受之不住，李尽欢也不多逗她了，舌头几番轻点便退了开来，见她犹自酥的美目朦胧，暗庆自己淫威惊人，赶在李文东和李菲菲回来之前结束战斗，还将这个贤妻良母连续送上情欲的高潮，心底也不由为之忐忑。
　　李文东和李菲菲都回到座位继续回程，徐佳人整理好了旗袍内衣一直都紧闭着双眼，倚着车门边假睡，但李尽欢发觉她微微地娇喘着享受高潮的余韵。
　　“偶特意给你买了一包开心果，现在你可开心了吧？”
　　李菲菲突然转过头狠狠地瞪了李尽欢一眼，语带双关的娇嗔道。
　　“菲菲妹妹给我买好吃的，我当然开心了！”
　　李尽欢似一个做了坏事的孩子，虽然嬉皮笑脸，还是尽量躲避开李菲菲的话题，知道这个小妮子上次就偷窥了他和徐佳人的春戏，不知道这次是不是又感觉到了什么。
　　把李文东一家送回了家，李尽欢说着就要告辞。
　　“尽欢，难得有机会，你就在这里住一晚吧！”李文东挽留道。
　　徐佳人听李文东这么一说，道，“家里的客房好久客人来住了！”
　　李菲菲娇羞地看了李尽欢一眼，李尽欢说道：“那好吧！”
　　李菲菲芳心暗喜，突然说：“姐夫，你帮我拿一下这些东西，很重啊！”
　　李尽欢连忙笑道：“哦！都怪我没眼色，只顾着背姑父了，忘了帮菲菲妹妹拿东西了！”
　　他不自然地望着她在裙下露了出来，一对赤着的纤足，雪白而晶莹，即使最挑剔的人，也找不到任何瑕疪，李尽欢看得入神，伸出的手不小心地碰到她的乳房。
　　他和李菲菲都像触了电般，呆了半刻，李菲菲美眸扫了他一眼，清纯的眉佳脸羞涩的通红。
　　李尽欢连忙转个话题说道：“为什么买这么多东西？”
　　李菲菲也想转移话题娇嗔道：“你不就是想说人家是小馋猫吗？”
　　隔了两分钟，李尽欢突然说了句：“很舒服很柔软啊！”
　　李菲菲呆了半刻，小脸再次羞涩的通红。
　　“讨厌！”
　　她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着李尽欢的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　“哈哈！不要打脸！”
　　他们就这样地玩斗着，此时他们的感情亲如兄妹，徐佳人看着心中也不知是喜是忧，女儿李菲菲仿佛忘记眼前这个小坏蛋大色狼是她表姐李瑶瑶嘴里的男朋友了。
　　李文东不知道怎么了，在回来的路上被颠簸的肚子有些受不了，早早的就躺下睡觉了。
　　“姐夫，你先去看看爸爸，我准备好夜宵你再过来，好吗？”
　　李菲菲撅着小嘴把李尽欢推进爸爸妈妈的卧室。
　　“姑父好点了吗？”
　　李尽欢看着徐佳人的粉面问道。
　　“尽欢，我好点了，有你姑妈陪着就行了。”
　　李文东喘着粗气，停顿了几次才说出来，“你去陪菲菲说话聊天吧！”
　　“去吧！”
　　徐佳人柔声说道，“你们年轻人更有共同语言！”
　　话语之中却透着一丝酸溜溜的味道，她心底暗自奇怪，难道自己在吃女儿的干醋吗？
　　餐桌上摆好了几道菜肴和罐装啤酒。
　　李尽欢这时才感到有些饥饿，还有些疲惫，禁不住先喝了一听啤酒，才觉得凉爽舒服。
　　“哼！我看你才是馋嘴的偷吃狼！看我不告诉瑶瑶表姐！”
　　一身粉红的小公主翩然降临在他面前。
　　桃红色低胸小可爱搭配浅粉红的蛋糕短裙，亮皮马靴直过小腿，俏丽的装扮极为抢眼。巴掌大小的脸蛋上淡淡涂上一层蜜粉，桃红色的唇膏闪耀着晶莹的光泽，恰如其分的彩妆比起平日学生的模样有另一种风情，原本的可爱纯真变成极度令人心动的美丽。
　　只见她落落大方地坐到身旁的位置，娇躯紧挨着李尽欢，端起他的啤酒豪迈地大口干杯，然后吃了一块肉。
　　“刚才我不是故意的，你不会因为那个向你表姐告状吧？”
　　李尽欢笑道。
　　“难道只是刚才吗？”
　　李菲菲撅着小嘴娇嗔道，“在车上，还有那天在外公家……”
　　“是呀！在车上我摸了你的小屁屁，那天在你外公家我也抚摩了你！”
　　李尽欢认认真真地说道，“都是姐夫不好，对不起。”
　　面对一直狂吃不休的婉婷，李尽欢只好厚颜主动开口。
　　小嘴里塞满了马铃薯燉肉，鼓鼓的双颊说不出的可爱，李菲菲眨着明亮的大眼睛，画成深蓝的卷翘睫毛不停颤动，一副无辜的天真表情。
　　“姐夫真坏，都跟瑶瑶姐姐那样了，还对我做出那种下流事情。”
　　李菲菲撅着小嘴娇嗔道。
　　“我和你瑶瑶姐姐哪样了？我又对你做出哪种下流事情了？”
　　李尽欢苦笑着，喝光杯里泡沫尽散、满是苦味的啤酒。
　　“听说姐夫有很多的美女姐姐妹妹哦！姐夫还有对别的女人下毒手吗？例如公司漂亮的女同事女下属……”
　　“你真的以为姐夫是大色狼啊！”
　　李尽欢的语气说不出的无奈。
　　李菲菲吐出小舌头，轻声偷笑着。
　　“真的很抱歉，姐夫刚才绝对不是故意的。”
　　李尽欢只好再次赔礼道歉。
　　“算了啦。”
　　李菲菲狠很咬了一口炸鸡翅，双唇泛着油光，腻声说道，“其实人家一直很喜欢姐夫……”
　　果冻一般柔软的红唇闪无比诱人，让李尽欢忍不住想要伸手替她擦拭嘴角酒红色的沾酱，心底产生了一股他曾经有的悸动。
　　“姐夫也很喜欢小菲菲……”
　　李尽欢只有用苦笑来回答。
　　李菲菲放下筷子，凝视着李尽欢的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过来，双臂用力搂着他，两人之间的距离顿时化为零。
　　一切开始天旋地转！
　　四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不断散开，甜美到几乎要窒息。
　　“菲菲，其实，你在姐夫心里是个蛮口耐的女生哦……”
　　李菲菲主动献上的热吻把来不及表达的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中。
　　湿滑的香舌钻进嘴里，激烈地搅拌着，互相吸吮着浓稠的口水，来不及细心品尝，洪水般的激情再度涌入。甫分开的双唇再度贴合，抑止不了的冲动连结出浓烈的热吻，每次唇分不是因为起伏的情绪已平复，仅是因为缺氧罢了。


第468章 佳人偷听
　　贴满亮屑指甲装饰的小手牵引着李尽欢，在餐桌底下顺着大腿内侧抚摸，大手伸进裙底，掌心在柔润的肌肤上滑移，青春的水嫩弹性表露无遗。原始而奔放的热度袭来，李尽欢知道神秘花园近在咫尺，可是，欲望伴随着不安而颤动着，始终在入口处徘徊，不敢再前进半公分。
　　“当姐夫摸……人家的时……候，其实人家心里又紧张又……兴奋……”
　　菲菲小脸涨的通红，夸张的星形耳环左右摇晃着，诱人的红晕蔓延到脖子，一直到高耸的胸膛，形成绮丽的绯红。
　　“姐夫，你摸摸看，人家的心跳得好快。”
　　火焰一般炽热的告白粉碎了内心的防卫，娇嫩而狂放的肉体让李尽欢无法招架，意乱情迷的花花公子自然而然丧失了所有理性。
　　没有李文东徐佳人夫妇在场，餐厅内大男孩美少女的气氛温柔而多情，内心澎湃汹涌的情欲无法克制，李尽欢忍不住伸出另一只空闲的魔爪，隔着单薄的衣衫抚摩着李菲菲娇嫩的酥胸，指头持续用力，传到指尖上的弹力变的更加强烈，不光震撼着不安分的手，还震动着蠢蠢欲动的心。
　　“姐夫，你先去我卧室呆着，我先洗澡，好吗？”
　　李菲菲娇羞妩媚地呢喃道。
　　李尽欢躺在美少女粉红色的床上怡然自得，享受着香闺的温馨和浪漫。
　　浴室的玻璃门慢慢开启，灯光暗了下来，耳畔传来轻柔的脚步声，李尽欢慢慢抬头。
　　菲菲包着浴巾站在床前，纯白的浴巾难掩其玲珑有致的胴体，饱满深邃的沟峰，下摆仅盖到膝上数十公分高度，丰润的大腿若有似无地闭合着，之间蕴藏着令人疯狂的魔力。
　　“如果姐夫是真心的，今晚就让我们尽情玩一场游戏吧。”
　　菲菲柔顺地依偎在李尽欢怀里，总是调皮的表情突然间认真起来。
　　“如果……姐夫不是……真心的呢？”
　　李尽欢坏笑道，想不到帝都的美少女羞赧之中却透着如此开放，他调笑的声音低到连自己都快听不见了。
　　香滑的唇瓣就已经贴封住李尽欢的嘴，美味的香甜涌入口中，电流般的激动在体内狂野奔流，午夜梦回的悸动再度变的真实。
　　不是妄想，不是幻觉，一切都是真实的……
　　充满弹性的少女酥胸贴着李尽欢的手臂，弄得李尽欢心痒痒的，手搭上她的肩凝视着她清澈如深潭的眼睛，“菲菲，姐夫好喜欢你，你喜欢姐夫吗？”
　　菲菲羞红着脸，撒娇似的呢喃娇嗔道：“人家要是不喜欢你早把你踢下去了！”
　　听到她这般告白，李尽欢忍不住将她紧紧抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去，“啊--嗯”菲菲发出的声音真是诱人。李尽欢将舌头伸入她吐着香气的小嘴里，“啊--啊--嗯”轻轻触着她香滑的小舌，菲菲情绪高亢起来。将香舌伸过来缠绕着李尽欢的舌头，慢慢伸进李尽欢嘴里让李尽欢吮吸。当李尽欢和菲菲的嘴分开时，混着李尽欢俩的唾液牵引成一条线。菲菲满脸通红。
　　李菲菲小手捧住李尽欢的脸，娇喘吁吁道：“我好喜欢你亲人家啊--来啊—人家还要！”
　　李尽欢又轻舔她粉红的嘴唇，左手轻放在她微凸的酥胸上，“嗯唔--嗯--嗯嗯”她娇媚的呻吟越来越高，酥胸顶端娇小的乳尖逐渐变硬。把单薄的睡衣顶起，李尽欢将手指夹住乳峰顶端摩擦揉捏，右手往她大腿处移过去伸进裤腿里摸着光滑的皮肤。
　　菲菲敏感的苗条娇躯如同被电到一般震动起来。“嗯”她柔媚的轻吟。李尽欢的手在她滑嫩的大腿上慢慢地移动。菲菲断断续续地喘息着，李尽欢抬起菲菲匀称的美腿举到面前，看着她玲珑的小脚，低头隔着香袜舔上脚趾，“啊--不--啊”菲菲腼腆的羞吟，丝丝的爱液流出，濡湿她的内裤，正好被李尽欢刚刚抵达阴阜下的手指发现，似乎脚丫被李尽欢舔弄令她极大的兴奋。
　　“好湿啊，你怎么了？”
　　李尽欢用手指压上她薄薄的内裤沿着那片湿痕画着圈。
　　“啊--你好坏啊--啊—人家不来了啊！”
　　菲菲羞急的扭动着。
　　李尽欢把菲菲抱个满怀。温润满怀隔着衣服感觉到她柔嫩的肌肤，皙白光滑且富弹性，菲菲被李尽欢突然拥入怀中，嘤咛低呼，娇躯酥软，脱力似的趴在李尽欢怀里。李尽欢清楚的感觉到胸口有两团丰肉顶压着，菲菲激动的心跳从紧贴李尽欢的乳峰传过到李尽欢体内，充满弹性的乳峰轻微的颤动着。李尽欢微微托起菲菲的俏脸，菲菲羞红的脸颊如映红霞，菲菲连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，睫毛颤跳着，羞愧得想把头低下，樱红的小嘴润晶亮像甜蜜的樱桃般，李尽欢低头亲吻菲菲软软的嘴唇，舌头贴着嘴唇轻磨，菲菲的呼吸急促，小手轻轻在李尽欢背上滑动着，柔若无骨的娇躯蠕动，发出断断续续“嗯--嗯”的呻吟。李尽欢把舌头伸进菲菲的小嘴里搅动着。接着又往菲菲的耳根、颈项、香肩滑游过去。菲菲把螓首尽力向后仰，胴体颤抖着，娇喘嘘嘘，李尽欢微微分开菲菲的前襟，亲吻雪白的酥胸，菲菲酥软的伸手环抱着李尽欢的脖子斜卧在李尽欢的腿上。半长的黑发披散着，从散乱的睡衣里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透。
　　显现最吸引人的曲线，李尽欢右手解开她的睡衣，展露出无瑕的娇躯。
　　羊脂白玉似的酥胸出现，薄薄的胸罩下椒乳怒突，猩红的乳珠闪闪生光。浑圆的双乳立即弹出，宛如水滴般优美的形状没有一丝外扩与下垂，挺立饱满的模样甚至违抗着重力作用。微微翘起的乳蒂稚嫩可爱，精巧的粉色似乎还不太了解它存在的真正意义，宛如刚刚成熟的鲜美果实。
　　整片美丽的小麦色匀称地摊开在李尽欢面前，平坦小腹下方一丛浓密的漆黑，在蕾丝内裤包裹下隐约可见，充满森林的原始芬芳，浓郁香甜的气息飘散开来，让人心跳不自觉开始加速。
　　天使般无邪的脸庞像是永远长不大的孩子，魔鬼般引人堕落的胴体却无比成熟，近距离观察因呼吸而剧烈起伏的酥胸，视觉上的震撼是任何想像力不能凭空建构出来的。小心抚摸着圆弧的边缘，托起沉重的娇乳，质感丰富的球体近乎于完美，小心翼翼推挤着奇妙的弹力，压迫掌心的重量是梦寐以求的负荷。
　　“太大……太挺了……”
　　李尽欢忍不住喃喃自语。
　　“姐夫不喜欢吗？”
　　菲菲俏皮地笑道，“不比瑶瑶表姐的小吧？”
　　“姐夫爱死了！”
　　李尽欢笑道，盈满的弹性在舌尖激荡开来，大嘴整个包覆住樱色的乳轮，贪婪吸吮着圆满的香甜，另一只手紧握着无法掌握住的硕乳，死命的搓揉着。
　　不是感受到徐佳人那样母性象征的神圣，而是满满的少女萝莉肉欲之念。
　　把脸埋在双峰之间，嗅着牛奶般的香气，拧着可爱的乳尖旋转，大手反转揉捏着，舌头与牙齿竭尽所能地挑战极限，压搾着此时此刻属于李尽欢的美乳，随着力道不同，菲菲发出不同音调的悦耳呻吟。
　　不知道如此猛烈的抚弄会不会让菲菲呼吸困难，只是连续不断的波浪几乎令李尽欢心跳停止，比梦想中更美妙的波峰乳浪震得李尽欢头晕眼花。
　　难以形容此时内心的感觉……
　　盈盈一握的小腰销魂颤动，李尽欢双手握住她浑圆小巧的乳房，埋首在她酥胸前，喃喃地说道：“哦好香啊！”
　　她挣扎着急促地羞嗔道：“你--你--好坏！”
　　腻腻地富磁性的嗓音，令李尽欢欲火如焚。李尽欢伸手抓住她的内裤向下一拉，带着少女体香的丰嫩阴阜便湿淋淋得出现眼前，如痴如醉的菲菲身无寸缕的躺在床上紧闭着双眼，小手分别上下遮掩酥胸和阴阜，李尽欢的双手不急不徐的在菲菲赤裸的胴体轻拂着，并不急着拨开遮掩的手，在她小手遮掩不住的地方搔括着乳峰边缘、大腿内侧、小腹脐下，菲菲在李尽欢轻柔的挲摸下，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，慢慢的移动自己的手搓揉淑乳，遮掩阴阜的手也不禁曲指欲搔，手指碰触自己微微湿润的硬胀珍珠，菲菲不禁打了一个寒颤。
　　不自主的动作都被李尽欢看在眼里，李尽欢轻轻拨开菲菲的小手，张嘴含着娇小乳峰上胀硬的乳尖、左手拨弄温热蜜洞口外的蜜唇花瓣，右手牵引菲菲凉腻的小手握住巨蟒。菲菲害羞的握住巨蟒，手不觉的一紧。
　　“它--它好大啊！”
　　白嫩细腻的手指圈住温热的巨蟒。李尽欢含着菲菲娇挺的乳头舌舔，或轻咬或力吸，让菲菲顾不了少女的矜持，呻吟着淫荡的亵语。温热的蜜洞里，一波波的爱液涌出，入手温润滑溜。
　　瑶瑶的表妹，佳人的女儿正被李尽欢压着，无礼的怪手尽情爱抚绮丽的胴体，少女珍贵的神秘地带无私地任李尽欢享用，兴奋与罪恶感同时笼罩李尽欢的脑海，无法比拟的快感作用之下，理智的角落有一团阴影正逐渐扩大，随着李尽欢越来越放肆的动作，暗影宛如黑洞般吞噬了理性。
　　“姐夫……人家好……热……热”整齐的黑色绒毯与粉红色的花瓣映入眼帘，洋溢着青春的稚嫩，饱满的裂缝和肥美的肉唇散发出诱人的吸引力，抛弃赏析艺术品的高雅兴致，浓郁的欲望牵引李尽欢来到最神秘的溪谷，发抖的大手翻开表层，更艳丽的色泽毫无保留的暴露出来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。
　　“菲菲，你好美。”
　　“好奇……怪的感觉喔……”
　　指头挖掘着火热潮湿的蜜洞，肥厚的肉膜，指头规律地旋转让菲菲的腰部开始配合着扭动，浑圆的蜜色翘臀按耐不住地舞动。
　　抚弄的动作开始转变为残忍而狂暴，坚锐的指甲刺激着含羞的秘核，不顾痉挛的嫩芽淌着蜜泪，无视剧烈蠕动的秘肉在讨饶，李尽欢继续折磨着回荡在高潮边缘的美少女女体，欣赏眼前激起的官能情欲。
　　“呜、呜、呜，人……家那里变……的好奇怪……”
　　感觉菲菲并不如想像中贪玩，当李尽欢碰触到敏感处，女体轻微的颤抖是如此真实，隐藏在热情与大胆的外表之下，菲菲对官能的渴望充满生涩而疑惧，却无从掩饰地被挖掘出来，任李尽欢恣意探取最宝贵而真挚的情欲。
　　“啊--啊！”
　　菲菲的呻吟越来越高，娇躯颤动次数越来越密集，握着巨蟒的手也一紧一松的，弄得李尽欢的巨蟒彷佛又胀大了许多。李尽欢用手指拨开菲菲的蜜唇花瓣，舌头贴上她可爱的阴阜，蜜洞口已经湿得一塌糊涂。珍珠被李尽欢用舌头舔舐后，菲菲的娇躯剧烈地扭动，分泌的爱液十分粘稠。
　　“菲菲，姐夫……爱你！”
　　代表欲望的钥匙嵌入，深刻地旋动着，开启了禁忌的门扉，持续扩张的欲望无从抑止，应该保持平行的两条直线扭曲纠缠在一起，释出的情欲是如此激烈而狂野，而且永远无法再收回……
　　“啊啊—姐夫，菲菲好爱你！”
　　菲菲忘情的呻吟着。李尽欢的情欲已经达到最高点，翻身把菲菲修长的秀腿左右一分，扶着巨蟒顶在蜜洞口。轻轻将巨蟒抵在菲菲的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，菲菲的伊甸园可真是鲜嫩紧小，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的蟒头直撑至极限，才总算勉强吞下了李尽欢蟒头的开端。
　　蟒头挤开蜜唇花瓣顶着阴核，菲菲扭腰把肉缝往上一挺，“滋”巨蟒竟顺溜的插进半个蟒头。
　　当他粗大的巨蟒揉开了菲菲那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　李尽欢腰部用力缓缓地送了进去，菲菲肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，菲菲的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。
　　“姐夫，疼啊……”
　　佳人的处子甬道是多么的紧迫狭窄啊！
　　李尽欢并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开菲菲的密道，刚硬的巨蟒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，李尽欢尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
　　他令巨蟒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入菲菲珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　菲菲的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经李尽欢大力一插，但巨蟒仍只能插进一寸许，美少女灼热的阴肉紧紧夹着他的巨蟒，像阻碍他更进一步般。
　　李尽欢把巨蟒抽出一半，再狠狠用力一插，巨蟒又再进入了少许，真的很紧，李尽欢不禁惊讶菲菲幽谷甬道的紧窄程度。
　　菲菲只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛。
　　这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，姐夫，啊，快拔出来。”
　　菲菲拼命夹紧玉腿。
　　菲菲本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李尽欢的巨蟒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。
　　李尽欢强忍着射精的冲动得意的亲吻菲菲的雪颈，佳人顿时娇羞无限，李尽欢不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李尽欢的蟒头抵在一块小薄膜上，他知道已触到菲菲的处女膜。
　　“姐夫，疼死我了，快拔出来。”
　　“啊”刺痛的感觉让菲菲立即下腰退身。李尽欢觉得巨蟒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让巨蟒对着洞口再顶入。“噗滋”一声，蟒头挤入菲菲的肉缝。“啊”菲菲小手紧紧按住李尽欢的大腿，“啊啊--嗯好痛--嗯啊”李尽欢将腰腹一点点地慢慢靠近。巨蟒缓慢插进菲菲紧窄的蜜洞里，相对于菲菲痛苦的境遇，李尽欢这边却充满刺激的快感。
　　“啊呀--嗯怎么会--这么大啊！”
　　巨蟒进到蜜洞深处，突然李尽欢觉得蟒头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“啊--啊--不行--嗯--痛！”
　　一声声混着喘息的呻吟从菲菲口中吐出。
　　“不会吧，你竟然是？”
　　李尽欢有点不敢相信，他缓缓抽插着巨蟒注意她的反应，虽然李尽欢不想造成菲菲的痛苦，可是产生痛楚却是在所难免的。
　　“你以为呢，你当人家是什么啊，小骚货吗？”
　　菲菲的表情发生了微妙的变化。口气里带着明显的不满。李尽欢轻轻的转动腰臀，让蟒头在菲菲的肉缝里转揉磨动。也不急躁着把巨蟒再深入，“我不是那个意思，只不过”李尽欢真的有点不知说什么好了。
　　“只不过这么轻易的被你拿下是吗？”
　　菲菲的眼神里有些哀怨，“人家是真的喜欢你，才想把自己给你的，看来你并不是真的喜欢人家啊！”
　　清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花，线条圆滑的肩膀轻轻抽动。
　　看着她梨花带露的俏脸，李尽欢俯下身亲吻着她滑落脸颊的泪珠，“我怎么不是真心喜欢你呢？”
　　身下的少女胴体柔若无骨，让李尽欢感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉俱有无限的弹力。李尽欢以舌头撬开菲菲的皓齿，把舌头伸到她的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的唾液，发出“啧滋”声，热情的拥吻让菲菲意乱情迷，小手胡乱的挥舞着。
　　“你想停止吗？”
　　李尽欢又降低了本就缓慢的节奏。
　　“不是--这样子好。啊--嗯--嗯啊！”
　　菲菲如痴如醉的娇声呢喃，李尽欢轻柔的动作让菲菲觉得刺痛渐消，起而代之的是蜜洞里不搔不快之感。轻轻的挺动着阴阜想藉着这样的动作搔搔处，却让巨蟒又滑入蜜洞许多。菲菲用力挺腰，巨蟒慢慢的被吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，幽谷甬道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，搔括着蟒头，舒服得“哼！哼”地呻吟着。李尽欢觉得巨蟒已经抵到蜜洞的尽头，快速的提腰，蟒头退到蜜洞口再慢慢的插入深顶尽头。重复着挑逗着菲菲的情欲……
　　李尽欢亲吻着菲菲，轻轻移动的下半身，柔声问道：“舒服吗？”
　　“嗯……嗯……很舒服……喔……喔！”
　　菲菲觉得蜜洞慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯--嗯”的呻吟着，李尽欢将菲菲的秀腿岔开、把她玲珑的小脚丫搭在肩膀上。手用力地抓住她的圆臀向上提起。巨蟒也因为姿势的变化而从蜜洞里徐徐退出大半，菲菲觉得蜜洞一阵空虚，“啊”一声失望的哀叹。李尽欢立刻凑上前，蟒头重新深入。菲菲的蜜洞里越来越滑溜顺畅，李尽欢加快抽插的速度。菲菲的呻吟伴随着巨蟒抽送的节奏“嗯--嗯啊--嗯嗯啊”有韵律的吟唱着，平添盎然的春光。幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上，李尽欢用力抱紧菲菲圆滚滚的小屁股，下体紧密的贴着她软软的阴阜，巨蟒深深的顶在蜜洞的尽头。
　　“啊嗯--嗯。唔--嗯啊--好棒”被快感紧紧缠绕着的菲菲好像即将达到高潮。
　　“求求你--已经--不行了啊—人家--快要来了！”
　　当李尽欢继续冲刺时，菲菲的蜜洞内突然强烈的收缩，“啊唔--嗯姐夫--你看门口好像有人！”
　　她的呻吟有些发颤。
　　“哪有人啊，你是不是眼花了？”
　　李尽欢抬头看了一眼卧室门口。
　　“啊--不是—我刚才真的看到了--好像是妈妈--不，就是妈妈！”
　　菲菲的蜜洞一阵阵插搐，把蟒头夹的好紧，像要把巨蟒全都吸进去似的。
　　“不会吧，你是不是看错了？”
　　想到成熟妩媚的徐佳人，李尽欢的巨蟒仿佛又涨大了几分。
　　“啊啊好涨啊--啊啊你轻点啊！”
　　李尽欢用力的顶耸让菲菲有点不堪，“好羞人啊，让妈妈看到了，人家怎么办啊？”
　　菲菲有些羞忏的呢喃。
　　李尽欢突然往前一顶，整个巨蟒完全进入蜜洞，菲菲猛然“啊”了一声，语调中充满着满足感。李尽欢轻扶着她的蛮腰慢慢的进出，菲菲的爱液真多，蜜洞里既湿热又黏滑的感觉，李尽欢低头看着进出间发亮的巨蟒，随着进出的速度加快，菲菲忍不住地大叫“好舒服--真的好舒服啊”她圆滚滚的小屁股前后摆动配合巨蟒的进出。
　　坚硬的棍棒逐渐入侵，膨胀的欲望塞满柔软厚实的甬道，几近极限的勃发还忍不住膨胀着，巨蟒硬直的程度难以想像，注入海绵体的不只是沸腾的热血，还有无比浓郁的情感与欲求。
　　他们俩都没开口，疯狂地亲吻着彼此，舌头紧紧缠绕在一起，他们俩努力让彼此的每一处尽量碰触对方，仿佛要融合成为一体，深入到极点的巨蟒开始产生了剧烈的反应。
　　卖力地冲刺着，虽然想要疼惜怀里的小宝贝，在内心翻腾的爱欲却越来越汹涌，不知节制的抽插，仿佛要把整个人都挤进菲菲身体里，激烈地深耕在细腻的蜜肉上刻画出甘甜的快感，享受着震撼着灵魂的愉悦。


第469章 当着她丈夫的面
　　鲜嫩的膣肉摩擦着，酥麻快感虽然都要让李尽欢忍不住投降，那种身心剧烈燃烧的感觉已经好久不曾再发生了，仿佛灵魂都一瞬间升华，超越官能的快感几乎要让李尽欢炸成碎片！
　　为了给她更强的刺激，李尽欢故意跟她反方向动作更用力撞击她，巨蟒完全顶到子宫颈停止抽动，蟒头急遽的膨胀，“嗤嗤嗤”浓浓的精液往柔软温暖的子宫口注入。直射花心的舒畅至极感觉让菲菲的娇躯颤栗。
　　不停呻吟的她无视妈妈徐佳人刚才在门外偷窥的可能，狠狠搂住李尽欢，纤细的腰肢不断扭动碰撞李尽欢强劲冲刺的雄躯，似乎随时会折断一般，洁白的皓齿用力印在李尽欢的肩上，仿佛是不堪彼此融合释放出的能量，依偎在李尽欢身上喘气着。
　　李菲菲身心疲惫，甜甜的睡去；李尽欢却辗转反侧，难以入眠：因为那边李文东没有动静，反而让他有点奇怪。
　　深夜，李尽欢带着忐忑的心一步一步地走入佳人姑妈的房间。
　　见姑父李文东已经沉沉地昏睡着，他用颤抖的手掀起徐佳人的被子，徐佳人那令他朝思暮想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前，丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩个够；纤纤的小腰下面是一对线条优美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。
　　但李尽欢的理智不断提醒他只看看就好了，不然吵醒了李文东发现奸情后果不堪设想，但徐佳人真是很诱人啊！欲火熊熊，难以自已，不知道是不是迷香余毒在体内作怪，使得他顾不上什么危险了。
　　徐佳人正在梦中发着绮梦，回忆刚才在轿车上给尽欢吻着沟壑幽谷的美妙快感，啊！为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？啊！还有高潮呢！大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。
　　徐佳人缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的尽欢正吻着自已的羞人沟壑幽谷，想大声阻止，但又怕吵醒丈夫李文东而知道这羞人的事。
　　这些日子里，她为这两天放荡和率意的行为而后悔，既对不起丈夫又对不起姐姐，本来起初可以阻止和拒绝这事的发生，但因自己的任意和贪玩造成了无可挽回的事实，但是，理智时候的后悔和愧疚很快就被刚才轿车上的刺激给击溃了，刚才路途上轿车经历带给了她自己无限的快感、兴奋、刺激……所以，回到家后她一直回避着尽欢，避免再发生禁忌不伦的出轨行为。
　　徐佳人用力压低声娇喘道：“尽欢……尽欢不可以这样了，我是瑶瑶的姑妈呀！”
　　李尽欢也低声地说：“我爱你呀姑妈，我们刚才在轿车上都很好呀！”
　　徐佳人压低声娇喘哀求道：“不可以一错再错啦……尽欢！”
　　李尽欢低声地说：“上次我射了两次，己错了两次，这次是第三次，不算一错再错的啦！姑妈，放松身子，让我给你舒服。”
　　她赤裸仰卧，心中惶恐、惊惧、羞涩、耻辱，又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉交互混杂之下，她自己也搞不清楚到底是什么滋味。
　　李尽欢乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。他好整以暇的握住了徐佳人纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。徐佳人的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，趐趐痒痒，竟是说不出的舒服。
　　徐佳人本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢李尽欢异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。
　　李尽欢见徐佳人紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将徐佳人浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。徐佳人痒得直如万蚁钻心，但李尽欢又指示不得动弹；她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。
　　徐佳人的沟壑幽谷像两块盛开的粉红色花瓣，李尽欢用手指拨开两片大花瓣后，看到了小蜜唇花瓣中夹着的幽谷甬道，还有那粒在小蜜唇花瓣上面的珍珠。啊！好迷人呀！他情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着徐佳人的大小蜜唇花瓣、珍珠、幽谷甬道口、尿道口，甚至徐佳人那像菊花的屁眼。
　　徐佳人低吟嘤咛道：“啊！不可以碰那里……啊！”
　　李尽欢同时又把手指伸进幽谷甬道里进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽，徐佳人初时还想用手阻止他，可怎么也无力把小坏蛋的手抽出来，徐佳人完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　从来未和丈夫李文东尝试过这样子调情的徐佳人、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫李文东，除了自己丈夫李文东外竟然让第二个男人而且还是她外甥女的男朋友，享受着自己的胴体，并且此时丈夫李文东还睡在旁，但，蜜汁淫液还流个不停呢。
　　“哦，尽欢，我们不能再这样做……嗯……”
　　徐佳人低声呻吟着。
　　徐佳人那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。徐佳人两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青荵玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指卷曲僵直，卷曲再僵直。
　　“不要……啊！”
　　徐佳人脑海里理性拼命挣扎着，但是在心中却存在着更强烈的期待。
　　李尽欢一面贪婪地舔吸着，一面说道：“姑妈流出的蜜汁真香甜，姑妈可不可以天天给我喝呀？”
　　“嗯……不……不！”
　　徐佳人无力地说。
　　感到欲火狂升的徐佳人此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李尽欢的夺命舌耕，又像是催促他赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　徐佳人一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
　　李尽欢在徐佳人极度迷失和快感当中，轻轻地解开了徐佳人的睡衣。
　　徐佳人那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，令他看得目瞪口呆。
　　李尽欢从徐佳人那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖，他立刻伸出舌头细心地呵护着它们，忘情地吻、舔个够。
　　徐佳人美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。李尽欢迅速吻住了徐佳人的香唇，舌头顶入她的口中，但徐佳人紧闭着银牙，不让他的舌头侵入，他在她可爱的小耳珠低声笑道：“姑妈，伸出你的舌头，不要吵醒姑父啊！”
　　徐佳人呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
　　“姑妈，伸出些……”
　　李尽欢喘着气笑道。
　　“嗯！”
　　徐佳人无奈的应着。
　　李尽欢立刻含着徐佳人滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与徐佳人的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　李尽欢把徐佳人一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大蟒头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如决堤潮水般浸湿了他整根巨蟒，俏脸酡红的徐佳人轻轻低吟着：“不要……不要，我是你姑妈啊……”
　　她的话声未完，李尽欢的大蟒头猛然破穴而进、一时水花四溅、巨蟒突入层层嫩肉的包围而直达沟壑幽谷的尽头，顿时，他大部份巨蟒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
　　“你不是我的姑妈，而是瑶瑶的姑妈，还是菲菲的妈妈，这样的关系不是更加禁忌刺激吗？”
　　李尽欢来了个战略性退出，然后站在徐佳人两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已再次尽根没入徐佳人那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。徐佳人“啊”的一声长叹，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨蟒，贯穿体内。
　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。李尽欢这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。
　　徐佳人虽已结婚生女，年近四旬，但在这方面却仍是单纯无比。一来她从头到尾只有李文东一个男人，根本无从比较；二来李文东为人纯朴古板，行房之时毫无情趣。因此严格而言，徐佳人由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年，竟是根本未曾享受过真正的销魂滋味。自从被李尽欢软硬兼施诱使她红杏出墙失去人妻贞洁之后，早就食髓知味春情难耐了，如今天赋异禀的花丛老手李尽欢，一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　李尽欢二话不说，开始抽动起来，徐佳人一边啜泣，一边断断续续的道：“不行阿！尽欢……不行啊……飞……儿……”
　　李尽欢一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在徐佳人洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
　　李尽欢不断缓缓地抽插着，徐佳人顾不上丈夫李文东就睡在身旁，兴奋得双手紧紧搂住他，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合他的巨蟒的研磨，徐佳人已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛之脑后。
　　徐佳人的指甲都掐进了李尽欢的肌肉里，徐佳人伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着，她露出歇斯底里咬牙切齿的媚态。
　　徐佳人主动地回吻着李尽欢，甜嫩滑腻的小舌狠狠地在他口中扭卷，李尽欢立刻卷住它，尽情的吸吮起来，徐佳人的口液源源不绝地送入他的口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　正想把徐佳人翻转过来趴在床上换个姿势试试，突然见到李文东转身换了个睡姿，徐佳人和李尽欢都吓了一跳，趁徐佳人还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姑父，李尽欢在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着他的巨蟒呼着热气，再策动大巨蟒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在徐佳人腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在徐佳人晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　徐佳人见到自已的丈夫就在面前，随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。
　　“尽欢……尽欢……不要！换个姿势好吗？嗯？”
　　徐佳人低声恳求道。
　　一下比一下重，一下比一下深，“噗吱……噗吱……”
　　两性器官的撞击声、令徐佳人用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。
　　徐佳人饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，李尽欢的巨蟒一顶到底，上翘的蟒头直入花心。花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的蟒头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着蟒头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的美穴花瓣；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。李尽欢一时之间，竟然难以动弹，只得抱着徐佳人挺直的双腿，呼呼的喘着大气。
　　花心近日连遭李尽欢玉茎探入的徐佳人，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉，像是刮到了她的心坎，又趐又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　粗大的巨蟒撑的小穴胀膨膨的，徐佳人不由自主的伸出双手，想要搂住李尽欢坚实的身体。李尽欢识趣的伏身，两人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。李尽欢开始狠狠的抽插了起来，徐佳人的阴户也随着抽插而一开一合，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。
　　粗壮火热的巨蟒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使两人都感到极度的舒畅，花花公子和贤妻良母，外甥女婿和女友姑妈竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对。
　　徐佳人人妻美妇的身体被玷污了，但逐渐枯萎的情欲之花，却再度灿烂的怒放。她私密的禁地，遭到李文东之外的男子入侵，但侵入者却触碰到，李文东所无法触及的深邃地带。她内心隐隐有着对不起李文东的感觉，但梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。
　　一股趐趐痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得徐佳人全身颤栗抖动，她死命的紧抱着李尽欢，指甲也深深陷入李尽欢的肩头。李尽欢只觉巨蟒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，蟒头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。
　　有生以来，近日连续品尝绝顶销魂滋味的徐佳人，在锥心蚀骨的快感下，脱离了催眠的禁制，完全清醒了过来。她只觉极端的愤怒、羞辱，自己清白的身体竟在丈夫李文东身旁遭此玷辱，要如何向李文东交待呢？而更可耻的是自己如今，竟然还和这个小坏蛋大色狼花花公子紧密的相接。她奋力的推拒冀图挣脱，但李尽欢此时却又抽动了起来。徐佳人简直不敢相信自己身体的反应；完全清醒的她，在肉欲的冲击下，竟是毫无反抗的馀地。
　　下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的双手，一触及李尽欢满是胸毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。徐佳人内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。
　　二度整军的李尽欢，较前更显从容；他握着徐佳人又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。徐佳人只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李尽欢在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
　　李尽欢将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈。突地，一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液再度涓滴不漏的尽数射进她的花心。徐佳人只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。
　　徐佳人在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在我的巨蟒上，沟壑幽谷内的礔肉一吸一紧地挤压着我的大巨蟒，那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈，我的巨蟒开始颤抖，徐佳人显然注意到了。
　　她拼命地向前想要避开，但被李尽欢死死地抱着。
　　“不能射在里面……唉哟……别……求你……”
　　李尽欢这时哪里还管她，大巨蟒正爽到紧要关头，如何停得下来，只插得蟒头暴胀，眼看精关就要不守，徐佳人见他丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的巨蟒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合他爽到底了。
　　徐佳人回头和李尽欢亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。
　　李尽欢终忍不住一阵快感传遍全身，把巨蟒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
　　滚热的精液打在徐佳人的沟壑幽谷里，为她带来了另一次的高潮。
　　“佳人，嗯嗯……”
　　李文东这时突然咕哝着嘟囔道，原来是昏沉之中说起了呓语。
　　再度陶醉在高潮中的徐佳人，乍闻丈夫说话，心中陡然一惊；但正当飘飘欲仙之际，却也欲罢不能。她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，但内心深处，却也焦急万分，深感惧怕。徐佳人心想∶“自己一向以端庄形象示人，如今却放浪形骸，赤裸宣淫；如果被丈夫醒转发现，那岂不是┅┅”“没事的，姑妈，姑父还是身有余毒，体质虚弱，在说梦话呢！”
　　李尽欢安慰道，“呆会我会再给他输送真气驱除残毒的！”
　　徐佳人却越想越怕，但敏感的身体，却偏偏沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。李尽欢巨大的蟒头，紧顶花心，暴凸的美穴甬道，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。阳精和阴精同时喷出，那股阴阳交泰的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，她竟然产生一种感觉∶“就算李文东醒过来，马上要我去死，也要尽情享受这销魂的一刻。”
　　当他们渐渐从激情中平复过来时，李尽欢与徐佳人无言的躺着——享受着高潮后的余韵。
　　早上，一家人如常地围着圆桌吃早点，可能徐佳人得到李尽欢昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。
　　徐佳人今天要外出，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋，原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得妩媚动人，柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。
　　徐佳人穿起行政女强人套装，好像在娱乐书本见过，啊！是林志玲呀，像她一样美艳动人。
　　“尽欢，听你姑妈说你昨晚又给我做了一次发功排毒，今天感觉好多了！”
　　李文东伸了伸胳膊蹬了蹬腿笑道，“这次多亏了你了！”
　　“姐夫，帝都的早餐吃的习惯吗？”
　　李菲菲也是粉面绯红，媚眼如丝地问道。
　　“举手之劳，咱们一家人还客气什么呀？有菲菲陪着当然吃得香喽！”
　　李尽欢一面吃着白粥，一面一语双关地问道，“姑妈，下一次吃大香肠好吗？”
　　“啊……”
　　徐佳人好像知道李尽欢另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了他一眼，并没有回答。
　　“姑妈，下一次吃‘大’香肠好吗？”
　　李尽欢不依不饶地继续追问道。
　　李文东笑道：“你应承尽欢吧，既然尽欢要求了，哈哈！”
　　李尽欢笑道：“既然姑父说没问题，姑妈改天吃大香肠好不好？”
　　“嗯！好吧。”
　　徐佳人幽幽地应道。
　　李菲菲高兴地嚷道：“好呀，我也最喜欢吃香肠，还要双蛋呢！”
　　徐佳人看着女儿一时无语：“……”


第470章 当着她丈夫的面2
　　李尽欢突然邪邪地望着徐佳人说道：“姑父，我等一下直接去公司，就不坐您车给您添麻烦啦！您还要送菲菲妹妹上学，你们先走吧！”
　　徐佳人像感到李尽欢的意图，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。
　　菲菲羞喜地和李尽欢相拥而别，还趁机在他脸颊上轻吻一下，和李文东一起下楼乘车，李文东见宝贝女儿和李尽欢关系亲密，心底却也乐得如此；徐佳人如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。
　　徐佳人丰腴圆润曼妙性感的曲线，婀娜多姿丰满玲珑，令李尽欢看得出神，徐佳人的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得他心神不定、欲火狂升。
　　李尽欢情不自禁向前迈进，边说道：“姑父和菲菲他们走了没有？”
　　徐佳人整颗心跳动得像小鹿乱窜，李尽欢趋步前去靠近她的背后，胸部紧贴着她的背部，轻微翘起的巨蟒也趁机贴近她丰腴滚圆的美臀，隔着裤子碰触了徐佳人的沟壑幽谷，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　徐佳人正望着表姊和姑父在取车，她忙娇嗔道：“尽欢，这个时候不要胡闹好吗？”
　　李尽欢笑道：“这个时候胡闹更刺激呢！”
　　徐佳人突觉下身一凉，原来己给李尽欢猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。
　　徐佳人忙恳求地道：“尽欢，求你不要，他们还没走呢。”
　　徐佳人漂亮的沟壑幽谷毫无保留再呈现在李尽欢的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。
　　李尽欢准备来一次突袭，他按住徐佳人的美臀，深吸一口气，然后突然向前用力一挺，“噗！”
　　地一声巨蟒齐根尽没。
　　“啊……”
　　因为还没有足够的春水花蜜，所以徐佳人因痛而大叫。
　　李文东和菲菲都用奇怪的眼光在楼下望向徐佳人。
　　徐佳人勉强压抑住娇喘呻吟，不动声色地说道：“啊，忘记叫你们小心些驾车啦！”
　　李尽欢的巨蟒深深地刺进她的体内，使徐佳人倒吸了一口气。她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着李尽欢，看来十分不满意他这时刻侵入她的肉体里。
　　李尽欢捉住徐佳人雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的巨蟒纵情地在她微微湿润的幽谷甬道里抽送研磨，他要很吃力才能挺进到最深处，但徐佳人火热的阴壁紧紧缠绕着巨蟒的感觉让他有一种飞上天的感觉。
　　徐佳人见菲菲和李文东已上了车，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。
　　但，突然见李文东下车，走到车头修理，还向徐佳人做了一个坏车的表情。
　　这时候，李尽欢让徐佳人趴在窗户上翘起雪白的屁股，再将胯下巨蟒缓缓从徐佳人的美穴幽谷内退出，停在玉门关口，在徐佳人那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。
　　而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得徐佳人浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在李尽欢极力的挑逗下，尽管徐佳人的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着李尽欢的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着他的大巨蟒能快点插进她体内。
　　其实徐佳人早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　李尽欢存心想要瓦解徐佳人最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“佳人姑妈，我来满足你了！”
　　同时猛一挺腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。
　　那股异常骠悍的冲击，直达徐佳人的五脏六腑，撞得她不由自由“啊───”的发出一声长叫。
　　顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　“又怎么了？佳人？”
　　李文东仰头问道。
　　“都几点钟了？你还不赶快送菲菲上学？再晚就要迟到了！”
　　徐佳人娇嗔着提醒道。
　　“好的，我们马上就走！”
　　李文东说道。
　　徐佳人的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着李尽欢的冲击力，为了不有大的动作令姑父怀疑，咬实银牙扮专心地望着姑父，还不时要挤起无奈的笑容回应姑父。
　　但蜜汁淫液如决堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。
　　这时李尽欢望见徐佳人的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤摭盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。
　　徐佳人在生了菲菲后，幽谷甬道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年李文东从来没有满足过她。
　　李尽欢更加用力地向前推进，让他巨大的巨蟒更加深入徐佳人的体内，巨蟒抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将徐佳人顶得身体不断颤抖。
　　李文东很快修好了车子，菲菲和妈妈徐佳人挥手说再见。见着车子远去，徐佳人神经终于可以松弛下来，沟壑幽谷突强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在李尽欢的巨蟒上。
　　“啊！”
　　徐佳人的喉咙里发出一声低吼。
　　李尽欢暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在徐佳人身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　李尽欢拨开徐佳人如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。
　　渐渐地，徐佳人不再是任凭李尽欢那根热腾腾的大巨蟒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着他的动作，而且不管他是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着他的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　李尽欢知道徐佳人就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着徐佳人的耳垂低声调笑说：“姑妈，我这样干你舒不舒服？刺不刺激？”
　　“小坏蛋，就会欺负姑妈！”
　　满脸羞惭的徐佳人屁股高抬、臻首微偏，眼神迷濛、嘴角含春地瞟视着李尽欢说道，“喔，尽欢……你叫人家……怎么说嘛？”
　　李尽欢看到徐佳人那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入徐佳人口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
　　端庄圣洁的徐佳人虽说已欲火奔腾，仍极力抵抗，不让李尽欢入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避李尽欢的热吻。
　　再说李尽欢又怎会让她有所回避？他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得徐佳人全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。
　　根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？
　　口中香舌放纵地和李尽欢的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。
　　徐佳人低声求道：“尽欢，求你现在不要动，噢……是这里了……求、求你不……要……动！”
　　“哦。”
　　李尽欢应着但仍然快速抽插着。
　　李尽欢眼见徐佳人放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将徐佳人推入欲望的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着李尽欢的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和李尽欢的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李尽欢的抽插，享受着大巨蟒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　“啊……啊……好……好……舒服……呀……”
　　徐佳人满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到，自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。
　　李尽欢忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入徐佳人的菊花小蕾内。
　　尽管徐佳人的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但李尽欢的手指还是执拗地长驱直入。
　　他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在徐佳人的秘洞内还要更胜几分。
　　这让李尽欢更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着徐佳人的大腿和雪臀，片刻之后，李尽欢眼见徐佳人的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在徐佳人菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进徐佳人微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖。
　　徐佳人也只好含住李尽欢的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足李尽欢的需索，而李尽欢的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿徐佳人的下体才肯罢休似的。
　　他拼命的狂抽猛插，直到徐佳人终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我泄了……啊……尽欢……我的……好哥……哥……爽死……我了！”
　　徐佳人仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李尽欢的大巨蟒给夹断般，而李尽欢的大蟒头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自徐佳人秘穴深处激涌而出，浇得李尽欢的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧抵着子宫口，双手捧住徐佳人雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的徐佳人那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……
　　紧咬着下唇的徐佳人，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感。
　　她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的。
　　随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来，那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让李尽欢看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的徐佳人，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。
　　只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　李尽欢看着整个人沉醉在泄身高潮中的徐佳人，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　李尽欢的手再度抚触着徐佳人浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将徐佳人丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
　　徐佳人虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，徐佳人无可奈何地在自己的外甥女婿面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。
　　李尽欢的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着徐佳人丰腴圆润的臀瓣与菊蕾，而徐佳人也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭。
　　虽然她闭着眼睛，却也知道李尽欢一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，徐佳人又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。
　　徐佳人脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，徐佳人不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　李尽欢也不再拖泥带水，用手扶住大巨蟒，火热灼烫的大蟒头紧紧压在股沟之间，烫得徐佳人是一阵的酥麻酸痒。
　　李尽欢开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大蟒头用力挤入菊穴之内。
　　尽管李尽欢的动作已算是轻柔缓慢，但徐佳人依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道。
　　“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那儿从来……没被…插过……呀…拜托…你……尽欢…快……停止！”
　　徐佳人惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但李尽欢对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将徐佳人的菊蕾处女地无情地给剖割开来！
　　徐佳人又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着李尽欢的顶肏动作热列地反应。
　　只见徐佳人随着李尽欢的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　李尽欢的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进徐佳人的美穴幽谷内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着徐佳人的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让徐佳人的菊蕾之内传出阵阵快感，只听徐佳人由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由徐佳人的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　徐佳人终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊……喔……真的……好爽！”
　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见徐佳人突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的大巨蟒。
　　李尽欢被徐佳人的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到徐佳人的喉咙中。
　　徐佳人整个人瘫趴在窗前不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　徐佳人的双手突发力向后推开了李尽欢，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着李尽欢说：“尽欢！你这样不听姑妈的话，我要罚你。”
　　李尽欢吓了一跳，见徐佳人用青荵的玉指轻力地拍了他的巨蟒一下并骄嗲地向着它说：“顽皮，我以后要好好的对付你。”
　　双脸酡红的徐佳人用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋，向他飞涌过来，用力地拥着他，用两条粉臂紧缠住他的脖子，诱人的香唇狂吻着他，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮徐佳人檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们的呼吸变得更加急促粗重起来，吻到呼吸困难，他们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。
　　徐佳人急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着李尽欢还未发射一抖一抖跳动着的大巨蟒。
　　李尽欢笑道：“姑妈，你说吃它没问题的呀，姑父还说好呢，现在可以吗？”
　　徐佳人用娇媚淫浪的声音娇嗔道：“讨厌，得一还想二。”
　　李尽欢恳求地道：“好姑妈，我还未尝过你的樱桃小口呢，求你可怜我吧，好吗？姑妈。”
　　徐佳人轻轻拖着他的巨蟒，带李尽欢坐在椅子上，她在他面前蹲着，娇艳的小嘴向着他的巨蟒缓缓地靠近，还没好有心理预备，勃起的蟒头已被湿热的物体所包围住。李尽欢低头看，徐佳人的头缓缓摇动着。
　　湿热的感觉正由蟒头的部分渐渐的下移，那表示他的巨蟒正一寸一寸的被徐佳人含入口中。
　　他像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！一个像林志铃一样的徐佳人正在为他口舌服务，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！
　　徐佳人湿润的香唇在粗大的巨蟒上吃力的滑动着，巨蟒上还环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由徐佳人的唇边溢出，沿着巨蟒上暴出的血管缓缓流下。
　　也许是发现到他在注意，徐佳人停下了含套的动作，把他的巨蟒深深的含进口中，并且用她那娇媚的双眸仰望着他，好像是希望能让他用更好的角度来欣赏着。
　　“姑妈……哦……”
　　煞时间他的心中充满了莫名的爱意，轻轻地喊了出来。
　　无法开口的徐佳人以哼声回应了他。
　　徐佳人的手开始搓揉着他装着满满岩浆精华的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的蟒头才出现在徐佳人樱红的唇边，突然整个粗壮的巨蟒又隐没入她的小口中。
　　她先是含入那像奇异果般的巨大蟒头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根生殖器，偶尔还深情款款地吻一吻李尽欢的睾丸。
　　李尽欢那堪这端庄贤淑的贤妻良母如此乖巧、淫靡的对待？
　　只听她口中频频叫好，一把握住自己的巨蟒，便没头没脑地插进徐佳人的小嘴内，也不管人妻美妇徐佳人是否承受得了，就开始粗暴地抽肏起来，拼命想把整根大巨蟒都干进徐佳人嘴里。
　　但经验不足的徐佳人，根本无法应付他想玩深喉咙游戏的要求，尽管纵情地极力配合，但不管怎么努力，她最多也只能吃下李尽欢二分之一长的大巨蟒而已。
　　而丝毫不知怜香惜玉的李尽欢，完全不理会徐佳人的口交能耐，一直在那横冲直撞、急顶狂插，硬是想把他的大蟒头挤进徐佳人的喉管内，三番两次的不停尝试，让徐佳人是被他干得干呕连连、噎声嘎息，差点就活生生被李尽欢弄断了气。
　　“小坏蛋，急什么？”
　　徐佳人咳嗽两声娇嗔道，看着徐佳人疯狂的含套着他的巨蟒，吮着他的蟒头，她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着他，好像在催促他赶快射出来，徐佳人不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着他的尿道，还用牙齿轻轻的在巨蟒上刮着，然后再把粗大的巨蟒尽力的含入口中，他可以感觉到蟒头塞在徐佳人喉咙里那种窄紧的感觉。
　　在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开，时间就像停下来般，他和徐佳人互望着，而此时，滚烫的岩浆精华正通过被含着的巨蟒激射在徐佳人的喉咙里。


第471章 当着她丈夫的面3
　　徐佳人的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”
　　伴随着她的嘶嚎，李尽欢的岩浆精华喷射在她的樱桃小口里，徐佳人虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。
　　樱桃小口内灌满了李尽欢的岩浆精华，随着他将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的岩浆精华也由樱唇嘴角溢流而出。
　　不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的岩浆精华洒在喉咙中的感觉。徐佳人闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着他并紧紧的含着他的巨蟒，感觉徐佳人正在努力的吞咽着才刚由巨蟒里射出的岩浆精华。
　　他们紧紧地相拥着，徐佳人薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的岩浆精华。他想像成人片一样，立刻深吻她檀口中的味道！
　　徐佳人细声的问道：“尽欢，你说我年纪这么大，还漂亮吗？”
　　“年纪大？我第一眼还以为菲菲是你的妹妹呢！你的美丽是成熟女人的魅力！”
　　李尽欢用尽所有赞美的说话，徐佳人听得娇笑连连。
　　******************
　　“李总，您才来啊！”
　　孙俪见李尽欢走进总经理办公室，慌忙走了过来。
　　“怎么了？我来晚了吗？有什么事吗？”
　　李尽欢纳闷道。
　　“没有什么事情，我就是有件事情想求你帮忙。”
　　孙俪今天身穿鹅黄色无袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白色亮光丝袜包裹的白皙修长的美腿。她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，黑色一步裙在这包裹不住的膨胀下将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又充满诱惑地将曲线衬露于黑色一步裙之上，怎能不诱人犯罪呢。
　　“俪姐姐有什么事情来求我呀？”
　　李尽欢自从上次得到铃木杏里的报告之后，对于孙俪就产生了一丝戒备，倒不是因为抓住了她的什么证据，而是凭着灵敏的第六感。可是，心里警惕，表面却不能表现出来，还坏笑着在她丰腴滚圆的美臀上抚摩揉捏一把。
　　“你看眉佳和小曼两个人的先生都安排进公司工作了。”
　　孙俪娇笑道，“我也想麻烦李总一下哦！”
　　“怎么？你也想把你先生安排进来吗？”
　　李尽欢诧异道，“你家先生不是在美国公司高就吗？”
　　“不是我家先生！”
　　“哦，我知道了，是你姐姐孙静对吗？”
　　李尽欢恍然大悟道。
　　“也不是她，再说她如果想进公司的话，她自然会亲自来找你了，哪里用得着我替她说话呢？”
　　孙俪十有八九知道了姐姐孙静和李尽欢的暧昧关系，酸溜溜地说道。
　　“那到底是谁呢？”
　　李尽欢笑问道，想起来孙静标新立异的推销方式，他都觉得回味无穷。
　　“是我们的小姨妈！”
　　孙俪说道，“她从前在广西一个地方歌舞团工作，因为剧团解散最近投奔我想找个工作，可是，我哪里有能力给她解决工作呢？所以这才想起来求你帮忙啦！”
　　“哦，是不是怕她赖在你家把你吃穷了啊？”
　　李尽欢笑道，“想把这个穷亲戚踢给我了？”
　　“我哪里那么小气了？”
　　孙俪娇笑道，“她不肯跟着姐姐去跑推销，又不肯回老家，在我家里呆着也挺闷的，所以我想轻视你能不能给她安排个咱们公司的勤杂工作看看？”
　　这个时候，陆眉佳和苏伟夫妻俩探了探头，看见孙俪在，两个人犹犹豫豫不知是该退出去还是走进来。
　　“你们进来吧！”
　　李尽欢大声说道，然后对孙俪说道，“那你先通知她过来，我考察一下再说吧！”
　　陆眉佳和苏伟两人怯怯地走了进来，孙俪却有意靠近李尽欢，几乎趴在他耳旁，一语双关地大声说道：“改天我请客好好谢谢你李总！”
　　陆眉佳看见孙俪这样明显是做给她看的，虽然知道孙俪和李尽欢关系暧昧，却不知道孙俪知道不知道她也失身给李尽欢的事情，看这个样子孙俪应该并不知道，再加上丈夫苏伟就在身旁，她想起来那天和李总的激情缠绵，也不禁有些又羞又怕。
　　“眉佳，苏伟，你们跟李总汇报吧！”
　　孙俪娇笑道，“我走了！”
　　说完款款地走了出去。
　　李尽欢这才留神打量陆眉佳，今天她穿著一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙子是现在流行的米黄色窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。
　　临进门前，陆眉佳还下意识的将及膝的裙子向下扯了扯，此时仍然无法阻挡李尽欢那火辣辣肆无忌惮的眼神。
　　陆眉佳说道，“这是苏伟，他今天想过来亲自谢谢李总的照顾！”
　　“苏伟啊，很不错嘛！”
　　李尽欢给足陆眉佳面子，起身和苏伟握手，打量这个秀气老实的年轻人，笑道，“不必谢我，要谢就谢谢你有个好老婆，要不是眉佳极力推荐，我也想不到用你的。眉佳啊，你先把业绩单拿过来我看看。”
　　陆眉佳看了丈夫苏伟一眼，怯怯走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，李尽欢示意要她走到他身边去。
　　“苏伟，你先坐一下，我看一眼业绩表再跟你说你的工作事情！”
　　李尽欢故作随意地笑道。
　　“我还是要感谢李总提携的！好的，我站着就可以了，李总！”
　　苏伟毕恭毕敬地说道。
　　陆眉佳看了丈夫苏伟一眼，犹豫了一下，咬咬牙，走近李尽欢身边，并把业绩单放在他面前的桌上。
　　李尽欢低下头看了看，笑道：“眉佳，把这上面的数据详细解说一遍给我听。”
　　陆眉佳低下头，低声说道：“好的，李总。”
　　陆眉佳无神的念着。
　　这时她感觉到李尽欢的一只手隔着裙子落在了她的美臀上，轻轻地捏动起来。
　　“啊……”
　　陆眉佳内心压抑不住屈辱的发出了一声呻吟，虽然碍着丈夫在身旁，死咬着樱唇没有叫出声，可是腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。
　　自从那天为了丈夫苏伟的工作，在李尽欢的软硬兼施之下，陆眉佳半推半就失去了人妻贞洁之后，事后恢复理智自愧自疚她也想过辞职，可是想到老公的工作，而且他们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有几十万元没有还清呢，她怎么能……唉……为了老公为了家庭为了孩子，身在职场的白领女人做出一点牺牲也是可以理解的，只要以后坚守防线不再失贞就是了。
　　陆眉佳这时心情复杂，有一句没一句的念着。李尽欢却欲火高涨，食指大动，色手偷偷隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　陆眉佳瞪大了美目，可是害怕引起丈夫苏伟注意，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在李尽欢手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。陆眉佳抬头就可以看见丈夫苏伟毕恭毕敬半躬身站在身旁，而自己却在一旁被李总偷偷抚摩揉搓，美貌少妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。
　　“苏伟，虽然进入公司工作了，但是发展前景就取决于你自己了！不要辜负了眉佳，我安排你和谢威两个人做经纪部副经理，可是看好你哦！”
　　李尽欢一边对苏伟笑着说话，一边大手在陆眉佳裙底偷偷摸摸不安分的动着，他笃定她不敢反抗，于是手往下移，从她裙子下伸了进去，在她透明的玻璃丝袜包裹的两腿之间滑动着。
　　今天陆眉佳正好穿着两截式的透明玻璃丝袜，由于丈夫苏伟就在身边，她只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时李尽欢的手已经向上伸至陆眉佳的大腿根处轻轻抚摸起来，粗大的手指不时碰触在她那蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷处。一阵阵淡淡的快感不由的自她的双腿间产生，传入她的大脑。
　　又来了，陆眉佳羞恼的想着，怎么被李尽欢这样夫前侵犯她也会有这种感觉。
　　“好的，李总，我知道了，我会努力工作，不辜负你的重用的！”
　　苏伟毕恭毕敬地躬身说道。
　　“好了，你先去工作去吧！我还要听眉佳汇报！”
　　李尽欢笑道。
　　“好的，我先出去了！”
　　苏伟满脸堆笑地看了妻子陆眉佳一眼，美滋滋地出去了。
　　陆眉佳的心剧烈的跳动起来，她索性不再念那讨厌的业绩单，只希望李尽欢对她的侵犯快一点停止。
　　然而李尽欢的手没有一点停止的迹象。
　　突然想到上次李尽欢在这里诱迫她红杏出墙的事情，陆眉佳不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……想到这里，她只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。


第472章 办公室打赌
　　快感不停的自下传来，陆眉佳感觉到她的下体不争气的开始流出液体来，她羞愧的低下了头。
　　“嘿嘿，眉佳，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”
　　李尽欢淫邪的笑道。
　　陆眉佳的脸上开始发烧，一定红透了，这个小坏蛋大色狼花花公子，就喜欢这样猥亵人妻少妇。可是她受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。
　　上次也是这样，在李尽欢淫秽的语言和笑声引诱下，她的身体一次次的背叛了她的意志，不得已屈服于李尽欢的挑逗之下，那一次她屈辱之中却春心荡漾欲仙欲死……
　　这时，李尽欢的手指忍不住开始隔着内裤摸起她的下体来。
　　陆眉佳可以感觉到她的内裤已经湿湿的贴在她的蜜唇花瓣上，李尽欢的手指在她的两片蜜唇花瓣之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了她的蜜唇花瓣之内，不受控制的快感更加强烈。
　　李尽欢突然将他的手指收了回去，她一时没回过神来，甚至还有一点点失落。
　　这时，李尽欢将她拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对她说道：“眉佳，上身趴在桌子上吧！”
　　“不要，李总，不可以再那样的！”
　　“别怕，眉佳，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”
　　啊，最可怕的事就要来了，陆眉佳想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，她只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。她却不知道，她每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。
　　陆眉佳慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。
　　下身一凉，陆眉佳的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将她的蕾丝内裤往下扯，她的双腿条件反射的夹了起来，不让他把她的内裤脱掉，可是，最后还是被李尽欢巧妙的褪了下来。
　　这时，陆眉佳下身已无寸缕，整个的暴露在李尽欢的眼里。除了丈夫苏伟，李尽欢是第二个看到她隐私部位的男人。
　　李尽欢尽情欣赏着陆眉佳那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。虽然她己生过孩子了，可是小腹还是那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，在透明玻璃丝袜的掩映下，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其少妇风韵之佳，人妻诱惑之大，实难以形容万一。
　　陆眉佳虽然趴在办公桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着她的那里，她紧张极了，可是她的幽谷甬道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自她的大腿根处向下流，最后流进她的透明玻璃丝袜里。
　　“啊，眉佳，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊？我帮你擦擦。”
　　李尽欢笑道。
　　陆眉佳羞得做不出声来。
　　这时，李尽欢的大手拿着她的蕾丝内裤帮她把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，她的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。
　　可很快地，他的双手又放在了她的臀上。一股股热气喷在了她的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离她那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。陆眉佳娇羞的想挣开，可是她的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。
　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。
　　可是水又不争气的开始流了出来。
　　这时，又发生了一件她绝对想像不到事。
　　突然陆眉佳感觉到下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在她蜜唇花瓣上蠕动，很快的它就钻进了她的下体，不停的动着。
　　“啊……”
　　好舒服，陆眉佳的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快她就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不像，她下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！
　　陆眉佳和丈夫结婚也三年多了，可是连她丈夫也从没有用舌头舔过她那里，上次她就第一次尝到李尽欢娴熟高超的唇舌技巧，今天李尽欢他竟然再一次……
　　“李总，啊……不要……舔那里……呀……”
　　此时，陆眉佳舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了她的鞋子，就会发现她的脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　陆眉佳强作镇定，尽力在办公室掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从舌尖接触到花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，李尽欢这个小坏蛋大色狼却在亲吻舔弄着她的花瓣，人妻少妇为了丈夫苏伟的工作而红杏出墙，权色交易，不由自主地接受潜规则，那是何等的刺激何等的快感，想一想都兴奋莫名，何况这种暧昧禁忌的刺激正在实实在在地发生着继续着呢！她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，陆眉佳玉腿之间幽谷甬道之中不由自主地汩汩不断地溢出大量蜜汁。
　　李尽欢发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在美穴的周边由下向上，反覆的舔，但并没有进入美穴里。
　　李尽欢真是个魔鬼，他用双手将她的蜜唇花瓣拉开，然后他的舌头象蛇一样在她幽谷甬道里钻来钻去，将她的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了她。
　　“眉佳，你的爱液可真是甜美啊。”
　　李尽欢将她下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好像她的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着陆眉佳的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着她的脑海。她认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲她底下，她为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入她的下体就行了呗。想到这里，她配合地将臀部翘了翘，以方便李尽欢的舌头在她底下活动，甚至，她悄悄、慢慢地将双腿分了开来，任凭他的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”
　　李尽欢怪笑起来，他好像发现陆眉佳的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向她袭来。
　　“啊……我……不行了……”
　　陆眉佳使劲喘着气，这时她的喉咙好像也渐渐地失去了作用，她知道这是她快要到达高潮的表现。
　　突然，一根手指在她菊蕾处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将她这时因兴奋而突起的珍珠捏住不停的捻动着。
　　陆眉佳的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，幽谷甬道里不由自主地痉挛起来。
　　“呜……”
　　陆眉佳舒服得甚至发不出声音来。
　　她无力地瘫在了桌子上，这时高潮的余韵还未从她体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。
　　陆眉佳的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　李尽欢他想要干什么，难道他要……不行呀，她不能再让他得寸进尺了，否则她以后还怎么面对她最深爱的老公呢？
　　陆眉佳急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　“眉佳，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”
　　李尽欢在身后笑得更加淫邪。
　　李尽欢的手从陆眉佳腰后伸了过来，强迫着将她的身体翻了过来，于是变成她躺在桌子上的样子。
　　陆眉佳勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得软语哀求道：“不要啊……李总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，我们不可以一错再错了！”
　　“嘿嘿，没有我的允许，这里谁都进不来。你已经尝过了我的大巨蟒……嘿嘿，你舍得就此别过吗？何况刚刚你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”
　　李尽欢坏笑道。
　　陆眉佳低头一看，不由倒吸了一口凉气。李尽欢下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好像蚯蚓一样，还有他的蟒头，竟有她的半个拳头那么大。
　　我的天啊，怎么比那天的还要大呢？这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？
　　如果这里有张镜子的话，陆眉佳想她的脸色一定是苍白的。此时她感觉自己就像一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　李尽欢淫笑着将她的两腿分开，她的沟壑幽谷又一次暴露在他的面前。
　　“啊……”
　　陆眉佳不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住她的阴户。她想合上她的双腿，可是李尽欢站在她两腿中间，根本合不住。
　　李尽欢笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着她的表现，突然说道：“眉佳，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我再干一次，怎么样？”
　　他故意把“干”字咬的很重，听的她下体幽谷甬道内不禁一颤，这可恶的小坏蛋大色狼。
　　可是陆眉佳还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，她这时什么都能答应。
　　李尽欢又淫笑起来，不慌不忙地用指着她的幽谷甬道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”


第473章 很敏感
　　什么？这分明是耍赖嘛，她怎么能控制得了那个，她的身体那么敏感，输的一定是她。
　　“这个不行，换一个吧。”
　　陆眉佳红着脸道。
　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”
　　李尽欢明知故问地坏笑道。
　　“嗯……是因为……因……为……”
　　陆眉佳实在说不出口来。
　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”
　　李尽欢不依不饶地逼问道。
　　“不要！”
　　陆眉佳一急，脸更加红了，低着头小声地道，“因为我身体……敏感，你一摸……我就忍不住……出水了……”
　　“哈哈哈！”
　　李尽欢得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”
　　陆眉佳紧张地看着李尽欢想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”
　　陆眉佳盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，知道如果不帮他弄出来，一来他绝不会放自己一马，而来对自己对丈夫苏伟的饭碗前途都不利，无可奈何之下只得道：“好吧！”
　　李尽欢又开始色咪咪的看着她，道：“眉佳，那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”
　　陆眉佳仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问李尽欢呢喃道：“这样行了吗？”
　　这时李尽欢盯着她，只差没流出口水来了，他又道：“把上衣的扣子解开！”
　　陆眉佳迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎她的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，她把她女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出她里面白色的缕花胸罩来。
　　由于陆眉佳的乳房比较丰满，也比较挺，所以她平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到她乳房的大概样子。本来，这是她偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个小坏蛋大色狼……想到这，她内心不由的一阵悲哀……
　　陆眉佳红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见李尽欢的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。
　　“李总，你说话算话？”
　　“眉佳，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”
　　是呀，他现在好像没必要骗她，可是她看见李尽欢嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，她认命了，她一定要让他射出来。
　　手一松，胸罩的扣子解开了，她胸前的乳房弹了出来。
　　陆眉佳顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对李尽欢道：“好了。”
　　这时，她上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个美穴幽谷。她想，如果老公苏伟知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？她眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　老公，原谅她。她心里默默地念叨着。
　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，眉佳，你真美啊！里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”
　　李尽欢的话打断了她的思路，他坐在她面前的椅子上坏笑道，“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”
　　他看了看手上的表，“现在开始记时了！”
　　陆眉佳急忙站起来，跨坐在他腿上。
　　李尽欢腿上的毛好多，弄得她痒痒的，她强忍着，正准备伸手握住他的巨蟒，没想到他把腿一抬，她“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　“呵、呵，往前点好。”
　　李尽欢双手搂住她的腰淫笑着道。
　　陆眉佳底下的蜜唇花瓣这时正好贴在了他的巨蟒根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，蜜唇花瓣由于充血而变得更加敏感的缘故吧。
　　陆眉佳红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，她自她开脱的想道。
　　陆眉佳松开双手，左手轻轻的搭在李尽欢的肩上，右手往下握住了他的巨蟒。
　　她开始为李尽欢的巨蟒套弄起来。
　　陆眉佳的芊芊玉手太小了，只能勉强地握住他巨蟒的大半部分，它现在在她手里轻轻的脉动着。她在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的巨蟒不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，她的下体不禁和李尽欢的大巨蟒贴得更加的紧凑，而蜜唇花瓣和巨蟒相贴的地方由于她的缘故变得湿漉漉的。
　　陆眉佳不好意思的偷偷瞟了李尽欢一眼，只见李尽欢这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看她，大概是很舒服吧。
　　陆眉佳松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。
　　不一会儿，她的右手开始发麻，速度慢了下来。
　　在家里她来例假的时候，有时会替老公苏伟手淫，所以她知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般她会用嘴来继续下去，可是在这里她实在不想这样，而且李尽欢的巨蟒实在太过巨大，她的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？
　　有了，她轻轻的挺动腰身，用自己的蜜唇花瓣贴着他的巨蟒，开始上下的滑动起来，而她的手则在他的蟒头上轻轻的抚摩着。
　　这着果然不错，李尽欢爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。陆眉佳突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公苏伟的巨蟒没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。
　　像是受到了鼓励一般，陆眉佳动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是她自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，幽谷甬道里流出的水把李尽欢的大巨蟒弄得整个都湿了。她干脆用手把她流在巨蟒上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，她的手和下体更加省力的动作着。
　　这时陆眉佳的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是李尽欢的巨蟒却不见一点要射精的迹象，反而越来越血脉喷张面目狰狞粗壮膨胀起来。
　　完了，这可怎么办呀？
　　这时李尽欢睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了陆眉佳的纤腰，却握住了她的乳房，另一只手微微用力，将她的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了她的耳根上。
　　陆眉佳的蜜唇花瓣正好压在他的巨蟒上面。
　　“嗯……你要干什么……”
　　陆眉佳感觉身上如遭电击，下体的水好像决了口的洪水一样流了出来。
　　李尽欢一边用手指捻动她的乳头，一边轻舔着她的耳垂，另一只手还伸进她背部不停的划着圆圈，轻轻地对她道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”
　　以指头捻压着雪峰上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。虽然陆眉佳有点怕他还有点恨他，可是他这几句情话让她心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的她来说简直是致命的。
　　李尽欢直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，陆眉佳又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　李尽欢深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　而且陆眉佳身上最敏感的几处地带同时被袭，她根本就说不出话来。火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。陆眉佳只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”
　　陆眉佳闭上嘴的原因是李尽欢的嘴巴突然封在了她嘴上。
　　陆眉佳紧闭着小口就是不肯张开，李尽欢硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入李尽欢的口中，甘醇却让人无法尽兴。李尽欢用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出他另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱李尽欢封印在她檀口上的嘴。她闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了她一下，“呜”她忍不住张开了嘴，李尽欢乘机把舌头伸了进来。
　　舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，陆眉佳呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。李尽欢狂热地再次亲吻住陆眉佳红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。陆眉佳“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。他的舌头卷住她的舌头，她被动的和他接起吻来，但是不一会儿，她就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住她的舌尖，又轻轻舔她的牙床，还在她的舌根底下轻轻打转，上次她已经品尝过他的湿吻技巧，所谓食髓知味，今天这是她这一辈子中第一次这么全身心地主动投入到一次热吻当中。


第474章 美人打赌输了
　　很快陆眉佳就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，人妻少妇陆眉佳又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个身为总经理的小坏蛋大色狼花花公子。陆眉佳也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他巨蟒上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久良久，他的嘴离开了她的唇，她依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　李尽欢又对着她淫笑起来，他指着她的臀下道：“你看看……”
　　陆眉佳低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来她流出的爱液不但把李尽欢的大腿处全部弄湿了，而且就连李尽欢屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
　　“眉佳呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”
　　陆眉佳红着脸道：“大概一周两三次吧。”
　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”
　　“不是啊……只是因为他最近心情不好，所以我们……”
　　陆眉佳娇羞地为老公辩护起来。
　　这时李尽欢抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”
　　陆眉佳焦急地道：“不要啊，李总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”
　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”
　　眼泪又开始在她眼眶里打转，怎么办，她真的不想再次背叛丈夫苏伟了。虽然他那天带给她要比老公强烈好几倍的快感，虽然她的身体隐私的各部分都已给他摸过看过做过了，可是，理智告诉她，老公才是她最爱的人，她那里应该是老公一个人所独有的，她不该一错再错再背叛丈夫苏伟了。
　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”
　　李尽欢突然说道。
　　“是什么，快告诉我呀！”
　　陆眉佳拉着李尽欢的手急忙问道。
　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”
　　李尽欢握着陆眉佳的芊芊玉手放在他巨大的蟒头上道。
　　“嗯，是的……”
　　陆眉佳点着头道，她好像听老公说过这个。
　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把蟒头部分插在你的幽谷甬道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”
　　李尽欢坏笑道。
　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？
　　“眉佳，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把蟒头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”
　　李尽欢欲擒故纵地坏笑道，看着眼前这只小绵羊一步一步走进陷阱。
　　陆眉佳脸色又开始苍白起来，她的内心激烈的做着斗争，终于，她决定还是选择插入蟒头。这总比全插入要好，再说，刚才李尽欢的舌头不是也在她幽谷甬道里面动了好久吗？还让她达到了一次高潮。
　　陆眉佳迟疑了一下，娇羞呢喃道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”
　　“怕什么？上次又不是没有尝过？”
　　李尽欢大笑着道，“哈哈哈，我昨晚不过是受到点刺激导致小弟弟又有些变态发育。不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的幽谷甬道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”
　　可是陆眉佳还是紧张的要命，却丝毫没有想到如果李尽欢把蟒头放进去以后不遵守约定了怎么办。
　　这时李尽欢已经抱着她站了起来，陆眉佳赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着她的屁股靠近办公桌，将她放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”
　　陆眉佳又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第二个男人再次插入体内，虽然只是个蟒头，但他那里是那么的巨大，想到那天欲仙欲死的美妙感觉，她心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。
　　只是转念想到老公苏伟，陆眉佳内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了她，使她本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　“我看高跟鞋和裙子还是穿着的好。”
　　李尽欢自言自语的道，“哈哈，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”
　　陆眉佳只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个美穴幽谷露了出来。
　　李尽欢靠的她更近了，双手搂住了她的腰。
　　终于要来了，陆眉佳悲哀的想道。她认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。
　　陆眉佳感觉到一个火热，巨大的东西碰触在她的蜜唇花瓣上。这一定是李尽欢的那个蟒头了，它并没有急着进来，而是在她蜜唇花瓣上来回的滑动着。
　　好舒服啊。
　　陆眉佳的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上她的心头，而这时她的阴部却和她意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入她体内的巨蟒了。
　　“我要进来了……”
　　“嗯……”
　　陆眉佳感觉到李尽欢的巨蟒不再滑动，顶住了她的幽谷甬道口，慢慢的插了进来。
　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……李总……求求……你……了……”
　　幽谷甬道的前端这时彷彿要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉她不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让她好像同时有在天堂和地狱的感受。她实在无法忍受这种感觉，想让李尽欢停下来，这真是太可怕了。陆眉佳长长的呻吟一声，实在受不了李尽欢那样粗如儿臂的巨龙，即使她已经生育过的少妇幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　李尽欢停了下来，她喘了口气，他突然又将巨蟒抽了出去。在她刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。他只觉陆眉佳秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　李尽欢的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进陆眉佳贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”
　　终于，在她感觉快要支持不住的时候，李尽欢停了下来。她无力的娇喘着，却突然想到这好像并没有她想像中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，陆眉佳又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住她里面的巨蟒，不停地蠕动着。而且……而且李尽欢的巨蟒好像已经进入到她幽谷甬道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
　　陆眉佳急忙慌乱地往下看了看，还好，下面粗壮的巨蟒只是塞进去了一个蟒头而已。他的巨蟒也实在是太过粗大了，只不过一个蟒头也占了她幽谷甬道的那么多，要是全部的话……那她底下不被它顶穿了才怪。
　　可是……她苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪她刚才没有想到这一点，现在已经迟了。她该怎么办啊？她真是一个愚蠢、淫贱的女人，她该怎么面对自己的老公呢！
　　知道自己人妻的贞操再度失守，陆眉佳不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。快感源源不断的袭击着陆眉佳，她双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　她的表情被李尽欢一丝不漏的看到了，李尽欢淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”
　　这该死的小坏蛋大色狼花花公子，此时陆眉佳恨不得将他的那儿折断喂狗，她的贞洁就毁在他的手里了，可是，她的性格决定了她的逆来顺受温柔柔弱，事已如此，她还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正她没有让他全部插进去，也算对得起她老公了吧。
　　下体的快感依然清晰的投入陆眉佳的体内，她无奈地恨了李尽欢一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在她外面的巨蟒，套动起来。
　　这次一定要让他射出来，她再没有机会了。
　　噢，对了，他刚才说过，还要她下面轻轻的动，再配合上她的手，他才能出来。
　　不行呀，她做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作，那和上次失身又有什么区别呢？可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。
　　可是，当陆眉佳试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为她这些的动作，下体内的巨蟒又深入了一些。
　　李尽欢看见陆眉佳的窘态，不怀好意的道：“眉佳呀，怎么不动呀？”
　　说完，还把他的巨蟒抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。
　　“啊……李总……你好坏呀……”
　　刚才插入时从她下面发出的水声让她羞红了脸，陆眉佳羞赧地娇嗔道，“还是……还是你自己动吧。’“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”
　　说完，她下面的巨蟒已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
　　此时陆眉佳的下面又涨又痒，巨大的刺激让她幽谷甬道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么她下面的水就这么多呢，羞死人了。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　水声连绵不断的传入她耳中。
　　“哼……嗯……”
　　陆眉佳仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在李尽欢还算受信，他的巨蟒一直再没有前进一分。
　　渐渐的她放下戒心，双手只是紧紧搂住李尽欢的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。
　　“啊……”
　　“眉佳姐姐，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“那以后还让我这样子对你吗？”
　　“嗯……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”
　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，比那天还敏感呢……你把腿抬起来吧。”
　　陆眉佳顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。
　　李尽欢将她的丝袜美腿放在他的肩膀上。
　　此时，她根本没有意识到她的危险即将来临。
　　迷糊之中，陆眉佳感觉到他把巨蟒退到了她的幽谷甬道口处，并且他把他的上半身压在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个‘V’字形。
　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”
　　“没有，还早呢。”
　　只听见她下面传来“咕唧”一声，李尽欢的大巨蟒又插了进来，顶在她的花心处。陆眉佳舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从她嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　“呜…好舒服……啊…不要啊……李总……你…你怎么全都放进来了……”
　　心理上的巨大落差，让陆眉佳幽谷甬道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住李尽欢粗大、坚硬的巨蟒，连她的花心也一吮一吮的吸住了李尽欢巨大的蟒头。
　　“呜……”
　　一瞬间，陆眉佳彷彿飘了起来。
　　同时，陆眉佳的幽谷甬道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在李尽欢的蟒头上、巨蟒上，顷刻挤开她的阴壁，流在办公桌上。
　　最后，她隐隐约约地听见李尽欢说：“时间到了，我的美人儿。”
　　良久，陆眉佳的神志渐渐恢复过来，看着李尽欢，心中的悲愤、委屈一下发泄不出来，忍不住哭了起来。
　　辛苦了这么久，最终还是要再次失身给这个小坏蛋大色狼了。老公呀，苏伟呀，我该怎么面对你呢？
　　“不要哭了，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”
　　李尽欢得意的安慰她道。
　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。陆眉佳眼睛红红的看着李尽欢，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”
　　滑稽的是当她端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的巨蟒。
　　李尽欢不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”
　　陆眉佳脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，她也搞不清楚，她身上不是第一次出现这种情况，可是上一次出现这种情况也是在这个小坏蛋大色狼强悍蹂躏下发生的，丈夫苏伟可从来没有带给她这样的高潮享受。
　　陆眉佳呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧！”
　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”
　　李尽欢坏笑道。
　　果然，陆眉佳感觉到他的巨蟒在她体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的她变得触感特别的灵敏，她甚至连他蟒头处坚硬的棱子，还有他巨蟒上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被她充血的阴壁捕捉到，传送到她的大脑之中。
　　陆眉佳刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，她的下体又开始蠢蠢欲动起来。陆眉佳却不知道，此时此刻的她，才算是真真正正的背叛了自己的老公。
　　陆眉佳不敢看李尽欢的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”
　　李尽欢喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝！”
　　顷刻间，陆眉佳下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的巨蟒开始在她下体内高速地抽动起来。
　　陆眉佳咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被李尽欢插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，她如果不这样，也许就要窒息过去。
　　“呜……插……死……我……了……”
　　不一会儿，李尽欢将陆眉佳的小腿压在我脸旁，使她的臀部向上挺，这样他的巨蟒就插得更深，他每次都将巨蟒拔至她的幽谷甬道口，然后又重重地插进来，这时，她还感觉到他的阴囊拍打在她的美臀上，而蟒头则顶进了她的子宫内部。
　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”
　　“呜………我……真……的……受……不……了……啦…呜……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　整个办公室里都充满了陆眉佳的呻吟声、水声，还有她的臀肉与李尽欢大腿的碰撞声。
　　“呜……妈……妈……呀……”
　　陆眉佳是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，李尽欢实在是太厉害了。此时她的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　“眉佳，叫哥哥！”
　　“呜……哥……哥……”
　　“叫好老公！”
　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”
　　李尽欢更加大力的动起来，每一下都插入她的花心里。
　　“快叫，你竟敢不听话，我插死你！”
　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”
　　“好……老……公……”
　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”
　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”
　　陆眉佳此时可怜得连话也说不清楚了，可是李尽欢他并没有放过她，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我她快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　“眉佳姐姐，我比苏伟厉害吧！”
　　李尽欢的话使陆眉佳感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。
　　陆眉佳大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被李尽欢一插进小穴，陆眉佳就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。李尽欢的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的巨蟒用力地抽插着春水不断汩汩流出的小穴，两片蜜唇花瓣因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，春水从蜜唇花瓣随着股间留下来，沙发上湿成一片。
　　“啊……啊……李总……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……”
　　激烈的性交使陆眉佳淫性爆发，双脚紧紧地缠在李尽欢的腰间，丰润的翘臀也配合着小坏蛋的抽插摆动，双手紧抱着李尽欢的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。李尽欢加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得陆眉佳淫叫连连。
　　“啊……爽……爽死我了……枫……我……我……我要丢了……啊……”
　　随着美穴甬道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向李尽欢的蟒头，跨下的陆眉佳达到了第一次的高潮，但李尽欢并未因此而射精，他的巨蟒仍然硬挺，浸泡在人妻少妇因高潮而泄出的温热春水中，感受着人妻少妇子宫有规律的收缩吸啜。
　　待到人妻少妇的娇喘平息下来后，李尽欢一把抱起人妻少妇，跨步走到办公桌前，把人妻少妇放倒在棕色发亮的大班桌上。
　　刚刚经历高潮的人妻少妇痴痴地看着狂乱的小坏蛋，一脸的惊恐。李尽欢放倒人妻少妇，开始新一轮的抽插，一边注视人妻少妇在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看办公桌上的文件在人妻少妇胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，巨蟒更是涨得又粗又硬，疯狂地在人妻少妇湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一波的春水。陆眉佳“啊……啊……”
　　地狂乱浪叫着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
　　李尽欢快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的人妻少妇，在办公室渡起了方步，一步一挺地把人妻少妇操进了休息室。 李尽欢站在休息的床前，环顾室内，发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。李尽欢走到大镜子前，转身让陆眉佳面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到人妻少妇圆润的臀部被小坏蛋顶得不停地颤去摇晃着。


第475章 女朋友的亲戚
　　陆眉佳正抱紧小坏蛋的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在小坏蛋身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在小坏蛋的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。
　　李尽欢捧着陆眉佳丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的人妻少妇放到床上，按住人妻少妇小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的人妻少妇送上高潮顶峰。
　　陆眉佳娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着李尽欢的狂猛抽插的巨蟒。
　　李尽欢突然急促地喘起气来，道：“苏夫人…给我把腿夹紧，我…要射了！”
　　陆眉佳脑海里突然清醒了起来，她扭动着身子，想要让他的巨蟒脱离出来，今天是她的危险期，陆眉佳急切地道：“不……不要射到我里面呀……”
　　李尽欢的巨蟒突然又涨大了许多，他死死按住她，下面更加不停的冲刺起来。
　　“呜……呜……啊……”
　　陆眉佳哀鸣了一声。
　　幽谷甬道里涨大的巨蟒开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在陆眉佳花心的深处。
　　陆眉佳再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，幽谷甬道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　“李……”
　　陆眉佳手忙脚乱地整理衣服，讷讷地叫了一声，却粉面绯红再也说不下去了。
　　“好眉佳，我知道你的心思。”
　　李尽欢搂着陆眉佳柔声说道，“你不像孙俪那样善于打情骂俏敢于权色交易，即使现在和我这么亲热，想要恃宠撒娇要我提携的话也说不出口，是吧？而且无论如何你也不肯和苏伟分手断了夫妻情分，对吧？”
　　陆眉佳没有想到李尽欢如此善解人意，想一想他年纪轻轻就这么风流倜傥惹女人喜爱，也不是仅仅徒有其表，除了他那强悍高超无与伦比的床上功夫之外，善解人意也是讨女人喜欢的一大绝招，她不禁娇羞呢喃道，“谢谢你理解我，我学不了孙俪那一套，也舍不得他舍不得孩子，只求能在这里安安稳稳工作，回家能安安稳稳生活，也就心满意足了……”
　　“眉佳姐姐，既然你不肯离婚不肯嫁入我家，我也不会强求的。以后我自然会照顾你也照顾他的。”
　　李尽欢知道强扭的瓜不甜，随即调笑道，“其实，你虽然学不了孙俪的风骚世故，可是你刚才的表现丝毫不比她差哦！尤其是你刚才的口舌服务真的很舒服哦！”
　　“李总，你好坏哦！你还笑话人家……”
　　陆眉佳难为情地娇嗔道，连脖子都通红了。
　　“以后和我在一起的时候，不要叫我李总李总的了。”
　　李尽欢低声笑道，“就像刚才那样叫我老公，眉佳，听见了吗？”
　　“才不呢！那怎么好意思？”
　　陆眉佳羞赧无比地娇嗔道，可是，想一想自从被他引诱着红杏出墙以来这两次，很多和丈夫苏伟都没有做过的动作姿势都为他做过了，但从男欢女爱的角度来说的话，李尽欢真的是比丈夫苏伟更像老公了。
　　“叫不叫？不叫的话我可不会放你走的，大不了我们再来两次，怎么样？”
　　李尽欢一手抓住陆眉佳坚挺的美乳，一手抠住她双腿之间蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷，坏笑着逼问道。
　　“我叫我叫……”
　　陆眉佳禁不住呻吟一声，美目柔媚幽怨的可以滴出水来，羞羞怯怯地娇嗔道，“老公，你不会明知道人家老实内向却偏偏欺负人家吧？”
　　“好眉佳姐姐，就因为你老实内向清秀端庄，我才更喜欢你呢！”
　　李尽欢在陆眉佳娇滴滴的樱桃小口上亲吻一口，柔情说道，“其实，我并不太喜欢风骚的女人，而更喜欢向你这样的，你就是那类让我看见就想强奸的女人！”
　　说着底下的手指使劲一抠，蜜唇幽谷中的春水花蜜立刻不由自主地冒了出来。
　　“嗯，老公，你就饶了我吧！”
　　陆眉佳呻吟一声，禁不住软语哀求道，“万一有人过来找你，让人看见我这个样子，以后我还怎么见人呢？”
　　“好眉佳，今天先饶了你。”
　　李尽欢心满意足地笑道，“改天我再好好疼疼你！”
　　在她樱唇上深吻一口这才放开她。
　　陆眉佳刚刚整理好衣裙走出办公室，就有人敲门。
　　“进来！”
　　“李总，这就是我跟你提起的，我们姐妹的小姨妈。”
　　孙俪带着一个女人走了进来。
　　一袭淡淡的对开襟碎花连衣裙，丰挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，裙下一截裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的小腿，小巧而高跟的蓝色高跟鞋承托着妩媚性感的身材，发髻后挽，淡妆天成，俏丽的风韵中带着些须妩媚，浑身上下洋溢着成熟妇女的娇媚风韵。
　　身材娇小玲珑却丰满匀称，尤其那双大眼，妩媚漂亮，仔细看上去，与孙俪孙静姐妹颇为相像，都是一般的线条清晰。
　　凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在碎花连衣裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到碎花连衣裙走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！
　　“啊？你不是那个演员吗？”
　　李尽欢脱口而出叫道，“郑裕玲！演过潮起潮落沧海好多电视剧呢！”
　　“李总这么年轻居然知道我的名字，真是让我受宠若惊了！”
　　郑裕玲又惊又喜地说道。
　　孙俪娇笑道：“小姨妈在内地这么有名吗？连我们李总都知道呢！”
　　说着还促狭地冲着小姨妈眨了眨眼睛。
　　家乡县歌舞团倒闭之后，郑裕玲就下岗了。后来在朋友的帮助下进入海军歌舞团，先后出演了多部电影电视剧，以其端庄贤淑的美貌和成熟美妇的气质，成为多少少男的梦中情人，可是，由于和上级首长的突发矛盾，这个曾经红极一时的美丽女人，最近几年竟然无片可拍几乎失业了！屋漏偏逢连夜雨，丈夫不幸又患上了癌症，手术化疗一番折腾好不容易保住了性命，可是欠下的债务还有以后的药费营养费，都压在了郑裕玲一个人的肩上。郑裕玲自然压力很沉重情绪很低落，走投无路之下来到帝都外甥女孙俪处，一来调节一下心情，二来想在帝都找找工作。
　　可是来了几天了，工作也没有下落，一直呆在孙俪家里也不是个事，就算是外甥女不说，外甥女婿回来了也会厌烦的。今天早晨，郑裕玲正在拖地洗衣服，孙俪忽然回来叫她。
　　“小姨妈……”
　　“俪……你不是工作去了吗？怎么这么早就回来了？”
　　郑裕玲穿着宽松的主妇装，长发高高的挽了起来，五官雅致秀气，身上散发着成熟美妇的气息。
　　“还不是为了姨妈你吗？免得姨夫埋怨我把我们的大美人姨妈累成黄脸婆了……”
　　孙俪咂巴着嘴调笑姨妈，“呵呵，还洗衣服，真是入得厅堂，下得厨房的贤妻良母啊！”
　　“去你的……”
　　郑裕玲被孙俪说的有些脸红，笑道，“知道我没工作，也不抓紧帮我找，你这个外甥女还笑话姨妈！”
　　孙俪走近郑裕玲，把坐在小凳子上的郑裕玲拉了起来，嗔道：“哎呦，小姨妈，我都要为你磨碎嘴跑断腿了，你还不领情……”
　　郑裕玲瞪着美丽的大眼睛，笑问：“什么跑断腿，我看你的双腿越来越结实修长了。”
　　“哼……”
　　孙俪哼了一声，脸拉的长长的。
　　郑裕玲看着她小儿女情态的样子只想笑，但知道她为自己的工作奔忙，心里着实很感激。她拉了拉孙俪的手，笑道：“好了，俪，知道你为姨妈好，不想让姨妈做黄脸婆，快告诉我是不是有工作了？”
　　孙俪还是一脸的不乐意。郑裕玲又笑着说：“哎呦，真的有了工作，我先陪你去逛街，请你吃饭好了吧！”
　　孙俪这才娇笑起来。
　　接着，孙俪向郑裕玲说了刚才跟李总谈她工作的事情。
　　“你说……到你们公司工作？”
　　郑裕玲有些迟疑的问。
　　“那，那我能做些什么？”
　　郑裕玲有些嗫嚅的说道。
　　“咳，办公室那点活，也就是收发个文件，整理个稿子什么的，人家李总看在我的面子上想帮你，你可不要驳我的面子呦。”
　　孙俪说道。
　　“这个李总为人怎么样？”
　　郑裕玲很小声的问道。
　　“啊……原来我们的大美人小姨妈是担心这个呀！”
　　孙俪的声音阴阳怪气调笑道。
　　“喂，你不要胡说，什么啊，我是怕他不发我薪水啊！”
　　郑裕玲脸红红的嗔怪道。
　　“哦，这样啊。”
　　孙俪暧昧的笑着。
　　“讨厌……”
　　郑裕玲娇羞的捶了孙俪一下，接下来，二人相对大笑起来。
　　打铁还要趁热，随即孙俪就带着郑裕玲过来面试了。


第476章 办公室调戏
　　“李总，你看我帮小姨妈买的这件衣服好不好看？”
　　孙俪喜滋滋的对李尽欢说道。
　　李尽欢笑道：“好啊！俪姐姐真有眼光，小姨妈好漂亮……”
　　其实郑裕玲今天真的很好看，上身穿着一件碎花连衣裙，丝袜是肉感十足的颜色，一双丰润的美脚套在蓝色高根皮鞋里。郑裕玲的脸上画了淡淡的妆，容色清雅别致，像是挂历里的明星写真一般。
　　他知道郑裕玲是影视剧里有名的熟女美人，而且也多次看过郑裕玲的电影电视，早就对郑裕玲心仪许久了，这次郑裕玲主动送上门，这个花花公子早就连嘴巴也笑歪了。
　　“李总，你刚才可是答应了我的哦！”
　　孙俪故意当着小姨妈的面挽着李尽欢的胳膊撒娇道。
　　“哦，为了给我家先生筹钱治病，我也做过文秘工作，对于电脑打字还可以。”
　　郑裕玲赶忙补充道。
　　“那就先让小姨妈作办公室助理吧！”
　　李尽欢看了郑裕玲一眼，又瞥了孙俪一眼，若有所思地说道，“先熟悉一下业务，怎么样？”
　　“谢谢李总！”
　　郑裕玲想不到如此顺利，连声致谢，“不过，小姨妈我可不敢当……”
　　“没有关系的，从我和静姐姐这里论起来的话，他当然应该叫你姨妈的。”
　　孙俪娇笑道，“多谢李总这么给我面子，您什么时候有时间我请客好好谢谢你，好吗？”
　　“你记住欠我一个人情就行了！”
　　李尽欢看了孙俪一眼笑道。
　　“我永远都记住欠着李总大人情呢！”
　　孙俪娇笑道，“好了，接下来你给小姨妈安排工作吧！哦，在公司还是叫郑太太吧！”
　　说着拍了拍小姨妈的柔肩，眨了眨眼睛出去了。
　　“叫我裕玲就可以了。”
　　郑裕玲慌忙说道，她从孙俪和李尽欢的暧昧表情早就看出来两人不是一般关系了。
　　孙俪走到门口，还没有忘记回头看了看李尽欢和郑裕玲，美目之中闪过一丝笑意，随手带上了门。
　　“李总！”
　　郑裕玲叫了一声。
　　李尽欢撩了撩眼皮，有气没力的答应了一声，欲扬先抑地冷冷说道：“郑太太，以后你不要叫我李总，要叫我老板。另外，工作的时候要穿公司发放的制服，你看看你现在的样子，倒像是要上街买菜的样子，那里像在工作！”
　　李尽欢装出一副很严肃的样子，说的郑裕玲脸色红红的低头站在那里，而他一对色迷迷的眼睛早把郑裕玲打量个够。
　　办公室门外，换好制服的郑裕玲长嘘了口气，想着老板面相凶恶的样子，自己只好忍一忍了，没有工作的日子，她可再不想过。
　　“老板……”
　　郑裕玲羞涩的叫了一声。
　　“哦……”
　　李尽欢的喉头不经意的咕噜着，面前美丽成熟的女人几乎让他看呆了眼。
　　郑裕玲上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！而且郑裕玲的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，妈妈穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　再往下看，郑裕玲的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。
　　郑裕玲的秀发随意的披散着，眼睛望着桌子一角，脸上挂着一抹淡淡的嫣红。
　　“你，你去自己的办公间吧。”
　　李尽欢终于恢复了过来。
　　“嗯！”
　　郑裕玲答应一声，转身离开了李尽欢的办公室。好容易坐在自己的办公间，虽然觉得坐椅有些别扭，但好在这里没有什么人，郑裕玲觉得还算自在。
　　因为郑裕玲的超短裙很短，而椅子又太小。所以她的裙子下摆很容易被褪起来，此刻，郑裕玲完全不知道，有一对眼睛正透过她办公间的玻璃幕墙，贪婪的在她的身上巡曳着，眼光不断的滑过她丰腴的大腿，纤匀的小腿，圆润的足踝，还有那饱挺的乳房，秀雅的面容┅┅这对眼睛的主人，就是李尽欢！
　　就这样坐了一杯茶的功夫，李尽欢悠悠然走进了她的办公间。
　　“老……老板。”
　　不知为什么，郑裕玲一看到李尽欢心里就会产生胆怯的感觉。
　　“嗯！”
　　李尽欢哼了一声，他却温柔地说道，“郑太太，这里有些文件需要处理一下。”
　　“哦……好，好的。”
　　对于李尽欢一反常态，郑裕玲反而有些意外，坐在那里一直很清闲，郑裕玲还以为李尽欢对她不满意，故意不给她安排工作，看来是错怪人家李总了。
　　郑裕玲在办公间正等的无聊，李尽欢出现了。这个花花公子穿着一件宽大的背心，网球短裤，健硕的肌肉，宽阔的胸膛，青春的身躯，健美的肌肤，显露无余，李尽欢在公司一贯穿的很随便，有时甚至仅着短裤和下属问话，看着那些女职员羞涩的表情，似乎这种变态的情结令他很满足。
　　郑裕玲两条健美的大腿裹束在肉色透明水晶丝袜里，而脚上，则穿着昨天和孙俪一起上街买来的据说今年很流行的淡蓝色高根凉鞋。看见李尽欢健美肌肉年轻身躯的一刹那，她显得有点娇羞，随即便恢复了正常，脸上尽量保持着一丝淡淡微笑，显得高贵，圣洁，举手投足间莫不有一种成熟稳重的韵味。
　　李尽欢手里抓着十多张稿纸，脸上透着一股很奇怪的表情。他走近正坐在电脑前的郑裕玲，嘿嘿笑道：“郑太太，我昨天熬夜写了一点东西，自己看着不过瘾，想发到网络上，让同好一起欣赏，你知道，我这个人好动不好静，屁股坐不住，更不要打字了就是一指禅……所以，麻烦你……”
　　他双目盯着郑裕玲，郑裕玲听说只是他的业余爱好，本来还为李尽欢以公事的借口留下她有些不快，但此刻，在花花公子这双灼灼的眼睛面前，她再次变的无措起来。
　　“老板……”
　　郑裕玲强笑了一下，有些嗫嚅的说道，“这是我们下属应该做的！”
　　“好，那我们还是抓紧时间干吧。”
　　李尽欢故意将“干”字的音咬的很重，听在郑裕玲的耳朵里，立刻使她的脸上燃起两朵红云。她从发觉花花公子色迷迷的目光始终在她酥胸肥臀丝袜美腿上逡巡徘徊的时候，就隐隐有些不祥的预感，很想编造一个谎话立刻离开这里，但话到嘴边，却又为自己现实的处境有些担忧，毕竟，得罪了老板不是好事。
　　李尽欢走到郑裕玲办公的一侧，像一堵山般让郑裕玲充满压抑的感觉，郑裕玲尽量使自己平静下来，拿起了李尽欢放在桌上的稿纸。
　　“啊……这，这是……”
　　郑裕玲刚看了一眼，就羞的满脸通红，文章的标题赫然是《淫荡的办公室人妻》“嘿嘿……”
　　李尽欢的笑古怪而阴险，而声音更像在释放催眠术一般，使人不经意的对他这条毒蛇放松了警惕。这大概也是他赖以成功的本钱之一，他对郑裕玲柔声说道，“郑太太，不怕你笑话，我虽然有钱有权有人有势，但精神上，却是空虚匮乏的很，写这些东西，也就是一时无聊的创作，解解闷抒发一下心情而已，我这个人什么都好，就是有心无胆自艾自怜。”
　　李尽欢脸上挂着可怜的表情，看在郑裕玲的眼里，也不禁为他感到悲哀，当同情心占了上风以后，心里的羞涩也冲淡了不少。这个英俊潇洒有权有势年轻有为的李总，也有他脆弱空虚的一面，说不定，自己可以借着这个机会，尝试着开解这个大男孩，郑裕玲感到自己的心里生出一股浓浓的慈母之爱，眼前的老板也不在给她压抑，他，终究还是个青年啊。
　　李尽欢从郑裕玲脸上看出了她心里的变化，当明白这个女人的善良与脆弱之后，他不禁生出一股喜悦。他柔声说道：“郑太太，你就当是在工作，反正也没有人知道。”
　　“可是……”
　　郑裕玲有些犹豫。
　　“哎呀，郑太太，不要可是可是了，你的工作那么清闲，是不是闲的不想做事了？孩子都那么大了，这点事情有什么害羞的！再说让你打这么一点东西，只有天知，地知，你知，我知而已，那里那么多理由。你先生的病情我也听说了，你家庭的困境我也了解，这个算是你额外的工作，以后在奖金方面会适当照顾你的！”
　　李尽欢的口气很是轻描淡写，而且把写这些东西说成在成年人很不算什么。


第477章 撅起屁股打字
　　郑裕玲想想他的话虽然不错，与自己丈夫老夫老妻的这或许真不算什么，但是当和陌生男子在一起，那真是难堪甚至尴尬的很……
　　可是，郑裕玲觉出如果不帮助李尽欢打这篇稿子，只怕难以善罢甘休。她抬起那双水汪汪的大眼睛，似乎有些幽怨的看了李尽欢一眼。终于，拗不过老板的权威，她坐在了椅子上。
　　肉色透明水晶丝袜包裹下性感的大腿在李尽欢的眼皮子底下晃动，这个花花公子吞了口口水，真恨不得趴上去咬一口试试。郑裕玲的手臂粉嫩而光滑，当她伸手打开电脑的一瞬，饱满的双峰从胸罩里闪出了冰山一角，那一片肌肤，水般柔，丝般滑。
　　“这要怎么打？”
　　郑裕玲低头问。
　　“哦，你先打开一个网站。”
　　“什么网站？”
　　“这个……”
　　李尽欢在纸上写下一行英文字母。
　　“是吗？”
　　“郑太太说的很对！”
　　李尽欢笑道。
　　“那……然后呢？”
　　郑裕玲对打开的网页有些茫然。
　　“在投稿栏里把稿子打上去就可以了。”
　　李尽欢显得很有经验。
　　“哦……”
　　郑裕玲低着头将标题打在了上面，幸亏她的盲打练的很熟，要不然眼睛盯着那些让人脸红心跳的字眼，的确是太让人尴尬了。
　　“郑太太，我的文笔不错吧？”
　　看着李尽欢自我陶醉，郑裕玲却觉得羞于启齿。
　　“你帮我修改修改吧……”
　　李尽欢忽然伸手按住了郑裕玲跳动着的细长手指。
　　“啊！”
　　郑裕玲吓了一跳，成熟的脸上羞意也更浓了。
　　李尽欢适时的放开了郑裕玲的手，脸上挂着坏坏的笑意。
　　郑裕玲低头不敢看她，心中除了一股无措感之外，竟莫名的还有一种期待感，好象很喜欢听到老板用这种语气逗她似的。郑裕玲为自己的矛盾心理感到羞耻，愈加扭捏不安。
　　“郑太太，帮帮忙嘛！”
　　李尽欢的口气很暧昧。
　　郑裕玲两条大腿下意识的紧紧并在一起，她的下身有一股很酥麻的感觉在蔓延，这使她觉得很舒服。她几乎用只有自己听的到的声音问道：“怎……怎么……帮……”
　　她整个头埋在自己丰硕饱满的美乳上，脸色便如熟透的水蜜桃一般。
　　“这样，你一边打字，一边将稿子的内容读出来，我听着那里不合适，就可以马上修改了！”
　　李尽欢说完话后，一副好整以暇的样子，好象看到郑裕玲此刻娇羞无限的样子，十分享受似的。
　　“啊？”
　　郑裕玲几乎叫了起来，“那怎么可以……”
　　“为什么不可以？”
　　李尽欢反问道。
　　“这……”
　　郑裕玲难为情地极力争辩道，“这好下流……”
　　“嘿嘿……”
　　李尽欢笑道，“大家都是成年人，脱了裤子都不是一个样子？我的嗜好也就是写一写，有什么大不了的。再说，现在整个公司就你和我两个人，我不说，谁又知道，郑太太，你帮了我，我不会亏待你的。”
　　郑裕玲低着头坐在那里，心里委屈的只想哭，偷觑一眼那稿子上的字眼，竟觉得那些字像是利箭一般刺眼，她的眼眶里滚着一层朦胧的泪水，要不是老板就站在面前，她早就屈辱的哭起来了。
　　“好不好嘛，郑太太？”
　　李尽欢的话软中带硬。
　　此刻的郑裕玲真是左右为难纠结的很，一种无力抗争的感觉在她的心里滋生着，她歪侧着头，美丽的颈项形成了一条优美的弧线，头发散漫的半披着，身体的一举一动都有一股成熟的韵味在散发。
　　气氛一时很尴尬，李尽欢的眼睛就像刀子一样盯着郑裕玲。半晌，郑裕玲再也难耐这压抑的感觉，她语声近乎颤抖的呢喃道：“老板……我，帮你念好了……”
　　李尽欢没出声。郑裕玲捋了捋头发，低声呢喃道：“可是我有丈夫的，这样……这样真的很难做……”
　　“我有让你做什么吗？”
　　李尽欢忽然笑问道，“你想和我做什么吗？郑太太？”
　　他的语气有一股紧逼的意味，虽然短促，却足以让郑裕玲慌乱。
　　“不，老板……”
　　郑裕玲匆忙解释，又羞又急地呢喃道，“我……”
　　她的眼泪终于流了下来。郑裕玲的肩膀随着她抽噎的动作一起一伏，不到一刻面庞上已经是梨花带雨海棠含泪。
　　李尽欢忽然在郑裕玲的身侧蹲了下来，他的脸上挂着一抹促狭的笑意。郑裕玲被他看的越发不好意思，美丽的面颊红霞密布。
　　“郑太太，你知道吗？”
　　李尽欢笑问郑裕玲。
　　郑裕玲娇羞无比地抽噎道：“知道┅┅知道什么？”
　　“你现在的样子啊，就像刚刚失身一样，搞得我很被动哦！”
　　李尽欢调笑道。
　　“讨厌……”
　　因为李尽欢的语气忽然变的很温软，而且脸上那抹似笑非笑的样子更给人他是在开玩笑的感觉，所以，这句看似调情的话，反倒让郑裕玲压抑的感觉松懈不少。
　　“明明就是，只有失身的女人才会哭的这么厉害……”
　　李尽欢笑道。
　　“老板……”
　　郑裕玲唤了一声。
　　“哎……”
　　李尽欢舒服的答道。
　　郑裕玲这一声无心的轻唤由此显得很暧昧。李尽欢的手忽然抚在郑裕玲肉色透明水晶丝袜包裹着的光洁膝盖上，好像是很可怜的哀求道：“求求你，小姨妈……答应我吧！”
　　郑裕玲甚至忘了李尽欢放在她膝盖上的手，看着他哀求自己的表情忽然觉得好想笑。她憋不住的扑哧一声笑了出来。
　　宽大手掌的火热，因为丈夫重病而久旷的娇躯情不自禁颤动着，那凹凸有致的曼妙身姿再一次让李尽欢看呆了眼。
　　李尽欢吞了口唾液，结结巴巴的说道：“小姨妈，你，你答应了？”
　　郑裕玲抬头幽怨的看了他一眼，犹自挂着泪珠的面庞我见尤怜。就像一个刚刚受到欺凌的小姑娘似的，只是那与小姑娘绝不相配的成熟胴体冲击着李尽欢的感官。
　　李尽欢放在郑裕玲膝盖上的手一直没动，而郑裕玲也好似忘了这只魔掌的存在，她嘟着嘴呢喃道：“要怎么帮，你教我啊……”
　　那神态，又是娇羞，又见调皮，真是惹人爱煞。
　　李尽欢感到自己的心都要跳出来了，成熟女人的一举一动都充满着勾魂摄魄的魅力。他甚至生出了即刻将郑裕玲按在地上强奸的冲动。但多年的打拼早已铸就了他奸猾强韧收放自如的性格，他适时的忍住了，强扭的瓜可不甜！
　　他慢慢放开搁在郑裕玲膝盖上的手，将脸上急色的表情强换了下去。郑裕玲看到李尽欢的动作，暗暗的松了口气，挪动一下肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿，但隐隐的，一种空虚和失望却在心里蒸腾。
　　怪异的想法让郑裕玲感到羞愧，但这种情绪很快被一种莫名的愉悦压了下去，奇怪的心理变化连郑裕玲自己都摸不着头绪了。此刻，她被一种矛盾包围着。
　　“你照着我写的稿子念，有写的不好的地方帮助我修改修改……”
　　李尽欢声音柔柔的软软的，明显又在释放他的“催眠术”郑裕玲低头看着稿子，小嘴翘翘的，在李尽欢一番软硬兼施的手段面前，她孤立而无助，这使她在不经意之间干脆作出一付小儿女的样子，由得李尽欢去使用他的伎俩。其实，郑裕玲现在的样子虽然诱人，她大抵却是无所知的，她已经渐渐的落入李尽欢布下的圈套里了。可怜的女人，命运会如何呢？
　　好在李尽欢写的东西也铺设了一些情节，郑裕玲虽然语声颤抖，但总归读了起来。可是，稿子的内容越往后越情色满目秽乱刺激，她渐渐开始觉出困难了！
　　“老板……老板摸着我……我的……”
　　郑裕玲的声音忽然低了下去。
　　“什么？”
　　李尽欢的眼睛紧盯着郑裕玲丰硕高耸的乳房。
　　郑裕玲贝齿咬着嘴唇，粉面绯红，摇着头不说话。
　　李尽欢的大手忽然伸向了她的下巴，没有理会她一瞬的惊诧，将郑裕玲的脸抬了起来。成熟女人的脸上散着红晕，小嘴微微半阖着，那情状极为诱人。她看着老板的脸，甚至有些意乱情迷起来。
　　“老板摸着你的什么啊？小姨妈……”
　　李尽欢坏笑着将声音拉的长长的，淫靡的味道极浓。
　　“我的……我的……”
　　郑裕玲眼睛半眯着，脸上红扑扑的，而声音，更像在梦呓一般。
　　她的身体起了一阵不规则的韵动，那一双丰满迷人的大腿也似乎要将肉色透明水晶丝袜涨破一般，紧绷绷的散着光泽。短小的裙子下摆几乎被褪在了大腿根，光润的美腿使整个明亮的办公室都变的黯然失色。
　　“你的什么啊？”
　　“我的……屁……股……”
　　郑裕玲抖颤着声音说出之后，脑子里一下子乱哄哄的，强烈的羞耻让她几乎连头也抬不起来。
　　“嘿嘿……你的屁股好丰满啊！”
　　李尽欢下流的语句好似他真的正在摸着郑裕玲丰腴滚圆的屁股一样。
　　“你怎么知……啊！”
　　郑裕玲身体在椅子上扭来扭去，为自己突然的失口而羞惭不已。
　　“嘿嘿……继续念啊，宝贝……”
　　李尽欢步步紧逼地淫笑着追问道。
　　“不……”
　　郑裕玲再次开始抗拒。
　　“一定要！”
　　李尽欢的手又抚上了郑裕玲肉色透明水晶丝袜包裹下光滑圆润的膝盖，动作轻缓而温柔的摩挲爱抚着。
　　“讨厌……”
　　郑裕玲红着脸将他的手推在一边，轻声道，“我念好了……”
　　妈妈调整了一下心态，暗暗琢磨，与其被动的让老板骚扰，不如表现的见过世面一些，说不定，老板会以为自己是老油条，而不敢太过分。
　　其实郑裕玲的想法李尽欢早就看出个八九不离十，尤其是郑裕玲这样成熟的人妻美妇落在他的手里，他更是使出了浑身解数，这到嘴的羔羊肉那是吃定了的，至于怎样吃才有滋味，那就要看手段了。
　　两人各怀心思，只看谁棋高一筹了。
　　郑裕玲长吁口气，娇声念起了稿子。“老板的手好粗糙啊……人家肥肥的……屁股上……留下了一道道……指痕呢……”
　　郑裕玲只当办公间只有自己一个人，念起来多少顺气了些：“老板坐在椅子上，让我……跨骑在他的……腿上……浓浓的腿毛，搞的人家……大腿痒痒的……老板把人家……的短裙又褪高了些，啊……屁股都……露出来了……人家害羞的说着不要……不要啊老板……可是老板分明不理……人家嘛……人家好害羞……人家可是有老公的呀……”
　　郑裕玲几乎是半喘着念着稿子，短裙因为她身体的挪动，已完全褪在丰腴滚圆的美臀上，两条腿紧紧的并拢着，因为丈夫重病而久旷的下体，情不自禁的瘙痒让她都要忍不住的想要去挠挠。
　　李尽欢的眼光就像一只刚刚出笼的猛兽，在郑裕玲丰熟的身体上寻梭着。他的手不知什么时候又抚在了郑裕玲的腿上，隔着肉色透明水晶丝袜摩挲着郑裕玲的美腿。郑裕玲像是完全沉浸在李尽欢文章的世界里了，对他现在的所作所为没有觉察了一般。
　　她嘴里哈着潮润的气息，又念道：“人家开始推拒老板，啊……不要，不要啊……老板……可，人家的手……哦，碰在了老板那……那硬硬的地方……哦，人家心里像火在烧……像火烧一样……那硬硬的东西……隔着老板的短裤……好热……人家好想摸……”
　　郑裕玲的语气已经完全沉浸在小说的意境里，一条香软的小舌头不断的在小嘴里出出进进，那“啊，啊……”
　　的淫语听的李尽欢欲火愈炽。
　　“啊……老板！”
　　不知何时，李尽欢因为太过投入，手竟然随着郑裕玲的美腿，捋在了她丰腴滚圆的臀部。郑裕玲感到自己的屁股被一只宽大火热的手掌抚摩着，那酥麻的感觉虽然很舒服，但，手掌的主人可是老板啊！
　　李尽欢有些讪讪的收回了手，并且顺带帮郑裕玲整了整裙子，郑裕玲羞答答的坐在那里，贝齿咬着的下唇都有些发白了。
　　李尽欢站起身子，把他那宽厚的懒腰伸了伸笑道：“郑太太，你的稿子打的好慢啊……我可是累坏了，你的办公间连个多余的椅子也没有。”
　　郑裕玲听李尽欢这么说，借机下台道：“那您先回办公室歇会儿，一会儿打好，我给您送去。”
　　听到郑裕玲的话，李尽欢站着没动，因为郑裕玲是坐着的，没有看到他的脸，此刻这张脸上挂满了促狭的意味。
　　“不必了……”
　　李尽欢忽然说道。
　　“怎么？”
　　郑裕玲有些意外的抬头看了他一眼。
　　“我就在你这里坐会儿吧。”
　　李尽欢坏笑道。
　　“可是……”
　　郑裕玲一时不明白他葫芦里面卖的什么药。
　　“小姨妈，你总坐着……不累啊？”
　　李尽欢意味深长地坏笑道。
　　“啊……”
　　郑裕玲一下子脸上羞的红红的，浅笑着说道，“对不起……把李总您冷落了……”
　　她说着站起身子，为李尽欢腾开了椅子。
　　郑裕玲刚刚起身，李尽欢就一屁股坐了上去。他冲着美丽的下属摆了摆手，说道：“郑太太，你继续……”
　　郑裕玲站在电脑桌前，穿着高跟鞋，使她的身材看上去更加高挑。李尽欢坐在她一侧，一副懒洋洋的样子，似乎真的很累了。
　　郑裕玲要打字，可老板偏偏不给她椅子坐。她不得不匍匐着上半身，撅着屁股打起了字。美丽的女人没有觉出自己丰腴滚圆的屁股完全暴露出来了，短短的裙摆半掩着一截屁股沟，而再往下的菊花儿部分，则被一块较为深重的肉色透明水晶丝袜区域覆盖着。
　　李尽欢往后挪了挪椅子，使郑裕玲逐渐站正位置，而他竟和郑裕玲肥硕的美臀对正了。他双目近乎充血的盯着郑裕玲丰腴滚圆的美臀，那肉色透明水晶丝袜裹束的地方正发出诱人的亮光。郑裕玲完全没有想到自己羞耻的屁股正被人目奸，她甚至还因为调换姿势，而将两半柔软丰满的臀瓣摆来摆去。
　　李尽欢的双手无意识的紧搓着，将脸部凑近到郑裕玲的菊花儿，他的鼻子似乎在嗅着什么花瓣一样，一皱一皱的在菊蕾的周围闻嗅着。
　　忽然，郑裕玲动了动，因为李尽欢没有想到郑裕玲会突然站直，就在他愣神的一瞬，肥美的屁股整个堵在了他的脸上。
　　“唔……”
　　屁股遭受的意外让郑裕玲慌措的想要逃开，但李尽欢的欲火却是再也难以抑止，他抬起手臂，将成熟美妇的丰润娇躯一把拉了过来。郑裕玲一下子正正的端坐在李尽欢的怀里，花花公子那根饱涨耸挺的巨蟒插的她屁股沟都颤栗起来。
　　“老板……”
　　受到意外刺激的郑裕玲不自禁的发出呻吟，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料高跟鞋一滑，“哎呀！”
　　一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，李尽欢固然被她的美臀压得难受之极，就是郑裕玲也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的花花公子更加反应非常，巨大坚硬无比的巨蟒重重地顶在她的沟壑幽谷之间。那份粗大，那分坚硬，那份火热，那份滚烫，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝久违酥麻的感觉油然而生。她难为情而又羞涩无力地看着尽欢，美目妩媚动人娇羞无限。
　　“哦，宝贝……”
　　李尽欢舒服地呻吟了一声。
　　“不要……李总……你，你在做什么……啊……”
　　郑裕玲娇喘一声，羞赧无比地呢喃道。
　　李尽欢却不管不顾双臂紧紧箍着郑裕玲丰腴圆润的肉体，下体隔着郑裕玲的肉色透明水晶丝袜和自己的短裤耸动起来。
　　“嘿嘿……”
　　李尽欢蛮横的坏笑道，“小姨妈，你把我的火给勾起来了，我拿什么下火呢？”
　　“不要啊……老板……”
　　郑裕玲在李尽欢的怀里挣扎，而李尽欢的短裤已是半褪而下，大巨龙面目狰狞的弹了出来。
　　“啪……啪……啪……”
　　李尽欢的手用力的拍打着郑裕玲丰腴滚圆的屁股，嘴里却柔声说道，“小姨妈，姨夫既然病了好长时间了，没有男人疼你爱你关心你，你的美穴是不是也痒的厉害啊……”
　　他的手随及插进了郑裕玲的三角地，隔着薄薄的肉色透明水晶丝袜抚弄着人妻美妇肥美柔嫩的蜜穴。
　　“啊┅┅啊┅┅老板┅┅人家有老公┅┅不要，不要弄人家┅┅”郑裕玲娇喘吁吁地嘤咛抗拒道。
　　李尽欢大概也觉得强扭的瓜吃不出什么滋味，他眼中闪过一道促狭的光芒，口里悠然道：“不操你也可以，但你要帮我卸火哦！”
　　郑裕玲带着哭腔，喊道：“不要┅┅李总！”
　　“哧拉┅┅”李尽欢的手在郑裕玲的肉色透明水晶丝袜上拉开一条裂缝，故作凶狠的说道，“不答应？我就强奸了你！”
　　郑裕玲嘴里狂喊道：“不要┅┅”泪水再度夺眶而出！
　　郑裕玲的会阴部分被撕开一条裂缝，性感的白色蕾丝内裤暴露了出来。李尽欢的手强抚在她的阴部，使力抚弄了两下，发狠说：“答不答应？”
　　正在茫然失措的郑裕玲不知该怎么反抗时，李尽欢巧妙地用嘴吻住了她的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。同时，这花花公子伸手探向她肉色透明水晶丝袜包裹着的下体，轻易地从丝袜裂缝中拉开内裤将两根手指探进柔软乌亮的芳草丛中，熟练无比地撑开神秘的蜜唇花瓣，然后慢慢地伸入已有些湿润的秘穴深处探索起来。没多久，郑裕玲的下体就在高超的挑逗技巧下春潮泛滥。
　　“呜……住手……我是俪的小姨妈，您怎么能……不要……”
　　虽然寂寞了大半年的饥渴肉体背叛了自己做出发情的自然反应，但郑裕玲头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒对方的挑逗和高涨的情欲之火。当李尽欢的嘴转移到她丰挺饱满的美乳顶端品尝起樱桃般粉红的乳首时，她开始拼命呼救。可是在这间隔音的总经理办公室内她断断续续的呼救声根本传不出去。
　　呼救无用又挣扎不了，郑裕玲只好紧紧咬住下唇试图使自己不发出羞耻的声音，心想就是被侵犯也是被强迫的。然而，李尽欢并没有霸王硬上弓的意思。他把郑裕玲轻轻按在地毯上，左手时轻时重地轮流把玩着郑裕玲白皙丰满的上身美乳和下身雪臀，右手则巧妙地玩弄着熟美女体的下身和阴道深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了女性所有敏感部位。许久没得到丈夫慰寂的熟女明星，抵抗意志越来越弱。
　　郑裕玲只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此爱抚所形成的快感和刺激是两年没有和丈夫过性生活的她有生以来第一次品尝到。丈夫身体健康时的技术虽也不赖，但与李尽欢这个渔尽美色的花花公子无法相提并论。慢慢地，她不自觉地放弃了所有抵抗，双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚趾也微微弯曲，任由李尽欢在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。而娇喘的呻吟声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。
　　李尽欢知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深插入眼前这成熟美妇已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量蜜汁一边灵活地向内挖掘。此刻的郑裕玲已顾不得身为女明星的荣耀和贤妻良母的贞洁，只拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！
　　“太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！”
　　当李尽欢的右手中指最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使郑裕玲在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚第一次高潮，差一点当场昏迷过去。


第478章 熟女明星
　　看着娇喘连连沉醉在情欲陷阱中的郑裕玲，李尽欢一直挂着绅士微笑的嘴角边隐隐露出残忍而冷酷的邪笑。就像是一个隐藏着嗜虐邪欲的恶魔，发现了可以慢慢调教玩弄的猎物。
　　“啊……啊……”
　　郑裕玲娇喘吁吁，嘤咛声声道，“答应……啊我……答应……”
　　“嘿嘿……”
　　李尽欢怪笑着，并放开了环抱郑裕玲的手。
　　郑裕玲蹭的从李尽欢怀里钻出来，因为太慌乱，竟致一下子再次摔倒在地毯上。
　　“啊……好痛！”
　　她的身体匍匐在地，像似一只受伤的小绵羊。
　　“急的让我操你啊？小姨妈……”
　　李尽欢的语声放肆的攻击着郑裕玲。
　　“嗯呜……”
　　郑裕玲感到无比的屈辱，终于痛哭出声。
　　她趴伏在地，身上的超短裙被半褪在腰际，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿侧排在一起，三角地带被撕开的裂缝处，淫荡的露出一角蕾丝小底裤。一只高跟鞋因为挣扎过度，仅有鞋带绑在脚面，娇翘的小脚在丝袜的束裹中散发着光泽。
　　李尽欢走到郑裕玲面前，蹲下健壮的身体，嘿嘿笑道：“郑太太，还不站起来！是不是要我扶你啊……”
　　郑裕玲身子一动，大概是害怕老板那双宽大火热的手掌真的在摸上自己的身体，匆匆站了起来，并脸色羞红的将裙子摆弄好。
　　李尽欢没有理会郑裕玲的动作，像在观赏一件玩物般看着郑裕玲忙乱的样子。冷笑道：＂郑裕玲，要实践你的诺言了吧。＂因为他穿着短裤，而大巨龙一直处在耸挺的状态，所以郑裕玲听到他的话后，下意识的向李尽欢的下体看去。
　　巨龙挺翘的状态在短裤上搭起一顶小帐篷，这令美丽的人妻羞怯不已。而此时，李尽欢又适时的发出一阵怪笑。搞的郑裕玲几乎忘了刚才被老板纠缠的尴尬，站在当地扭捏不已。
　　其实，郑裕玲体内的闷骚欲望早就被激发起来，只是一种被强奸的恐惧让她生出挣扎的动力，此刻，李尽欢一但没有动作，她反倒不知所措了。李尽欢的手抓住了郑裕玲的柔痍，她微一挣扎，就不再动了。
　　李尽欢靠近郑裕玲的身体，在她的耳边吹风道：“小姨妈……你这里太小了，走，到我的办公室去，我好好教教你，工作中的乐趣。”
　　充满挑逗的话语，令郑裕玲浑身发烫发软，就这样，在半推半就中进入龙潭虎穴般的地方。
　　董事办公室里，土耳其地毯高贵舒适，李尽欢径直坐在地毯上面，强迫郑裕玲跨骑在他的腿上。郑裕玲双眼含泪，短裙又被褪在腰际，阵阵低泣从香软的小嘴里不断的发出。
　　因为是跨骑，裆部的裂缝被撑裂开来，但因为丝袜的质地很好，所以屁股还在丝袜的保护下。
　　郑裕玲的两只脚上半吊着高跟鞋，光润的脚后跟随着李尽欢的一些动作，不断的和鞋后跟上的挽带碰触着，这使郑裕玲更加敏感，蜜唇里缓缓的溢出一些骚水。
　　李尽欢的手向郑裕玲的沟壑幽谷靠近，郑裕玲双手匆忙护在那里，芊芊十指淫荡的横亘在美穴甬道前，蕾丝下遮掩不了的芳草，却不争气的在缝隙中窥探着。郑裕玲牙齿咬着下唇，清丽的面庞上挂着泪珠，微微向着李尽欢摇头。李尽欢嘿嘿怪笑着说：“刚才又不是没有摸过？郑太太何必亡羊补牢呢？”
　　郑裕玲被李尽欢说的又是害羞，又是害怕，但双手却再难阻止老板魔掌的进袭，阴部再度失守了。
　　李尽欢的手抚上郑裕玲的阴部，隔着蕾丝抚弄她的蜜穴。郑裕玲咬着下唇，强忍下体带来的一波波异样快感。在蕾丝的边缘，李尽欢的手指勾着郑裕玲从内裤缝隙探出头来的芳草，淫笑道：“郑太太……你的毛好浓啊！”
　　“啊……不是……”
　　郑裕玲羞怯的呢喃道。
　　“什么不是？”
　　李尽欢忽然重重的拽了一下芳草。
　　“啊……”
　　郑裕玲痛苦的娇吟一声，小手不由得又伸向了自己的美穴甬道。可是李尽欢的手正占据那里，因此她柔荑的加入倒更加助长了花花公子的淫威。
　　李尽欢的手更加意的勾着她的芳草，受到花花公子的拉拽，郑裕玲的一半蜜唇花瓣在蕾丝边际露了出来，李尽欢的手指顺着蜜唇花瓣上下玩弄，郑裕玲嘴里不由得发出“啊……啊……”
　　的呻吟。
　　李尽欢把郑裕玲的内裤捋成条状，整个深入阴部的缝隙，又让郑裕玲自己拉着，一下一下的在阴部摩擦。他的手指则在穴口隔着一绺布条向里面缓缓抽插。
　　就像现在，虽然李尽欢以高超的爱抚技巧令郑裕玲忘却抵抗，还未正式性交就使她在前戏中达到高潮跌入情欲陷阱中，但经验丰富的花花公子看出这成熟美妇只是一时情迷而已。今天，看来要先开启她心中紧闭的背德之门。
　　轻轻抚弄着郑裕玲饱含着成熟女性韵味的美妙女体，李尽欢将直插入她子宫口的右手中指徐徐缩回。他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。郑裕玲只感到自己在经历了一次高潮后的幽谷甬道仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股爱液，下身的地毯上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地潮喷了！
　　久旷的熟女明星心中又羞又悔，有些忿怒却又有些惊讶——自己竟在老板面前潮喷！对方还是今天只见过一次面的公司老总，外甥女孙俪的情郎！而且这花花公子只用爱抚前戏就令自己达到和老公激情做爱时才偶尔达到的高潮！
　　她不明白自己的身体怎么这么敏感，是这花花公子的技巧高超、还是自己本性就隐藏着淫乱嗜虐的一面？否则自己为什么会鬼使神差地穿上这件制服超短裙并陶醉在办公室调情中，为什么会不由自主地被这花花公子爱抚至高潮？
　　此刻，当李尽欢的右手中指完全撤退出她的秘穴时，她已是浑身香汗淋漓地瘫软在地毯上，修长的手臂和美腿都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。她知道这是性高潮过后的短暂休克感，可是以往只有在丈夫年轻时像发情的公牛般狠劲干她后才能使她产生这种感觉。而李尽欢这个才二十出头的小伙子，还没正式干她就已让她有些招架不住。
　　“啊……老板……你，你说过不……不……啊人家……哦……”
　　“什么……我听不懂啊宝贝！”
　　“呜呜……”
　　郑裕玲口里呜咽着说，“啊……你刚才说……”
　　“嘿嘿……我还没给你吃巨蟒，你就口齿不清了？”
　　“呜……啊……”
　　人妻美妇熟女明星呜咽的更加厉害。
　　李尽欢将郑裕玲抱起来，年轻人妻因为是学舞蹈出身，再加上此刻下体的刺激，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿竟爽的撇成一字形。李尽欢把郑裕玲以这个姿态放在办公桌上，淫荡的郑裕玲想要将双腿并拢，却是难以如愿。
　　身体虽疲倦无力，郑裕玲的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄欲火在经历了一次高潮后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。人妻美妇熟女明星想压抑住高涨的情炎，但与老公因病分居后饥渴了许久的肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。
　　偏偏这个时候，她身旁的李尽欢用温柔的声音发出恶魔诱惑：“郑太太，小姨妈，让我这么称呼你。我的技巧令你满意吗？我是向来不勉强任何女性与我做爱。说实话，我第一次在电影电视上看见你就很欣赏你，和你灵肉合一将带给我更多的快感，我也会满足你寂寞的肉体。当然如果你不愿意，可以自由地离开这里。”
　　李尽欢的嘴里说着冠冕堂皇的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着郑裕玲全身最敏感的上身乳首和下身珍珠，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的粗大巨蟒昂然挺立在郑裕玲的眼前。
　　郑裕玲头一次在近距离看清这花花公子异常粗长的巨根，这也是她头一次见到老公以外男人的生殖器。虽不是思想保守的女性，但身为人妻的爱情誓言和贞操本能使她立刻想背过脸去。然而，这根比她老公健康时的家伙还要粗长两倍有余的巨根散发出的强烈雄性臭味，却像致命媚药般吸引着她体内的熟女雌性本能。而那赤黑狰狞的蟒头和满是雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。
　　带着恐惧而又渴望的复杂心情，郑裕玲那双平日里透着端庄贤淑的美目像着魔般被眼前充满了青春活力异常粗长的雄性象征牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞蟒头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的成熟女体深处。
　　赤黑的巨大蟒头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整根黑中带红的粗长巨蟒像是在侵略性十足地炫耀着过去辉煌的战绩。
　　郑裕玲猜想花花公子李尽欢一定用它征服过数不清的美女姐姐妹妹，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。她想到自己明星和人妻的身份，打算强忍被这花花公子刻意挑起的情欲之火赶快离开此地，可是身体却和理性背道而驰。
　　此刻，郑裕玲她突然想起自己的丈夫。丈夫是一名导演，而她就是在家乡歌舞厅下岗改到京城发展之后，认识丈夫并相知相爱嫁给他的。
　　她知道丈夫作为导演，难免也有女演员甘愿潜规则来换取角色，但是她相信丈夫只是逢场作戏而已。可是在她四十岁生日的时候，他曾经开玩笑说她长得就是贤妻良母的形象，而在电影电视上塑造了一辈子也是贤妻良母的角色，如果遇到年轻帅哥的诱惑，不知道她会不会改变一下自我尝试一次突破来一次红杏出墙呢？当时她还因为这个玩笑而和丈夫吵了一架。
　　然而眼下，郑裕玲却在无法忍受的欲火焚烤下不由自主地想起老公的这个玩笑，带着点自欺欺人地将这当成免罪符。反正，自己的老公健康时在婚前婚后都与不少女演员有过一夜之情，自己为什么就不能偶尔放松一次？
　　如同能看穿人心的魔鬼，清楚郑裕玲一切的李尽欢柔声诱惑道：“郑太太，你在担心你丈夫会责怪你吗？据我所知，他身体健康时在娱乐圈内可是位出名的风流大帅哥，如果他没有这场病的话，也许他现在正抱着其他女人呢。男女平等都有享受性爱的权利，你又何必与自己过不去呢？来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。”
　　李尽欢催眠般的柔声诱惑下，肉体寂寞已久而且此刻欲火焚身的贤妻良母熟女明星在犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了这花花公子胯下异常粗长的阳具，并按照老公曾经教过的技巧上下来回抚摸搓弄起来。
　　说实话，郑裕玲的技巧并不高明。
　　她只有丈夫这一个男人，性经验丰富的丈夫教过她一些床笫招式，但两人因工作繁忙在一起的时间有限，没有常常实践的机会，后来丈夫重病在身，夫妻之间更是多年没有性生活了。所以郑裕玲虽懂得点男女间的欢好之术，运用起来却十分生疏。
　　不过李尽欢这小坏蛋大色狼的心中反而欣喜，因为这证明了郑裕玲确实没和丈夫以外的男人有过肉体接触，是个守身如玉的贤妻良母。而他，则将一步步地使这个本来除了老公以外连其他男人的巨蟒都没见过的人妻美妇堕落成身心都属于他的极品性奴。
　　“郑太太，慢一点，左手再往上去一点，握住蟒头后食指和大拇指结成环轻轻套弄。右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓。好，就是这样子。还有嘴，嘴也不要闲着。含住蟒头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。呵呵，不用害羞，女人的嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。对了，小姨妈，就是这样，宝贝你做的很好。”
　　在李尽欢的详尽指导下，郑裕玲先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。她的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把李尽欢错当成了自己的老公。
　　“好了，小姨妈，现在我们换个姿势，让我也疼爱一下你。”
　　李尽欢决定再挑逗一下郑裕玲，他扶起郑裕玲的身体倒转着形成“69”姿势，他再次躺在地毯上，而郑裕玲则面孔向着他的脚趴在上面。
　　这个姿势让二人彼此的性器都在对方面前一览无遗。李尽欢一边催促着郑裕玲继续用双手和口唇伺候他的凶恶巨根，一边灵巧地用手指扒开郑裕玲腿根间如花瓣般鲜嫩的蜜唇花瓣，向不断流出蜜汁的美穴幽谷吹了口气，然后周到地用双手十指把玩起她的雪臀、股沟、会阴部、甚至连菊花菊蕾也不放过。郑裕玲丰腴圆润的胴体不断乱颤，电麻般的感觉让她全身酥软，原本就已高涨到极点的欲火更是要冲破极限！
　　玩了一阵抬起身子，将不断娇喘颤抖的郑裕玲搂在怀中，李尽欢把他粘满黏稠密汁的手指轻轻塞进人妻美妇熟女明星的小嘴里，笑问道：“郑太太，我的宝贝，已无法忍受了吧？但我不想背上强奸的罪名，要不要做下去，你自己说吧。”
　　说着，李尽欢面对面对将怀中的成熟美妇抱在他的膝盖上，扶住她只手可握的小蛮腰，将胯下朝天怒起的粗长巨蟒对准位置，缓缓地用蟒头顶住小穴的蜜唇花瓣。郑裕玲身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀，却仍强忍着不发一言。
　　折腾了人妻美妇熟女明星那么久的李尽欢就是要让她自己提出性交的请求，哪里会轻易放过她？这渔尽美色的花花公子一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大的蟒头慢慢顶开郑裕玲秘所的蜜唇花瓣，缓慢而有规则地摩擦起幽谷甬道口，却就是不侵入。
　　明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的郑裕玲神智恍惚地用双臂紧抱住李尽欢的后颈，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：“请插、插进来吧！把你的那个……插进来……快一点……我……我想要和你做！”
　　天啊！我怎么会说出这种话！我竟会求自己的老板——一个只见过一次面的年轻人和自己做爱！这个小坏蛋大色狼太可恶了，玩弄了外甥女孙俪又来玩弄小姨妈，把别人挑逗得欲火焚身竟然还要别人主动开口求他插入，真是个以玩弄女人身心为乐的恶魔！
　　在李尽欢欲擒故纵的挑逗下神智恍惚地说出请求插入的哀求后，已被情欲支配的郑裕玲仍感到极度的羞耻感，悔恨得咬破了下唇。疼痛让她的头脑恢复了一些冷静，她真恨不得狠恨刮这小坏蛋大色狼几个耳光，然后不顾一切地离开这里！
　　但，全身强烈欲火的灼烧使她意识到自己今晚已经跌进了一个情欲陷阱，寂寞了多年的饥渴肉体再加上李尽欢显然有所预谋的引诱，现在的她就是有心想逃也“体”不从心。她眼下的肉体已被挑逗得无法自制，根本无从抗拒失身的危机。
　　精明老练的李尽欢从郑裕玲流露出悔恨和羞忿的眼神中发现了她这一刻微妙的心理变化。他心中感叹，眼下像郑裕玲这般成熟貌美却又守身如玉的人妻美妇贤妻良母实在很少见，而这成熟美妇的精神意志之强韧皆非寻常的女人可比。感叹的同时，李尽欢内心的征服欲望也被更强烈地激起，他决心一定要将郑裕玲的身心彻底征服。
　　像他这样有钱有势有名望的花花公子，要得到一个女人的肉体轻而易举，不过那种无聊的游戏已引不起他的兴趣。他要怀中这个才貌双全、端庄贤淑又洁身自爱的人妻美妇熟女明星从肉体到心灵都自发地向他臣服，成为他最忠实的性奴宝贝！
　　李尽欢猎色从来不屑用暴力强奸、威逼胁迫、下药迷奸等手段，他觉得这样玩女人味同嚼蜡。此刻，他没有得寸进尺地羞辱郑裕玲，而是像听到福音般笑道：“ 是吗，亲爱的裕玲，我的宝贝，你真的愿意和我做爱？太好了，你真是上帝派来安慰我的天使。像你这般丰腴圆润的美妇人，真不该独守空房忍受寂寞。”
　　巧妙的柔情话语再一次动摇了郑裕玲的心理防线。她并不轻信这花花公子的话，但对方始终保持着绅士风度和温柔话语，再加上她闺房寂寞确是事实，使她实在有些恨不起来。她又想起虽深爱自己却仍时常和女演员上演潜规则的丈夫，心中的怨气一下转到了当年风流如今却大小便失禁无能人事的老公身上。
　　为什么我不能放松一次呢？一次，就一次……
　　无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，郑裕玲低声向李尽欢轻诉：“快、快做吧……不过，只有今天一次……还有，我、我不想被别人看着……”
　　李尽欢低声向怀中已插翅难飞的猎物笑道：“现在只有我们两人，郑太太，不用害羞，尽情地解放自己的欲望吧。”
　　说着，维持着对面坐位的姿势，李尽欢将他已顶开郑裕玲的下身蜜唇花瓣、正摩擦着幽谷甬道口的巨大蟒头缓慢地向深处入侵。狰狞赤黑的蟒头徐徐地嵌入张开粉红蜜唇花瓣的秘贝内，这蟒头比鹅蛋还大，已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。
　　暂时忘记了明星和人妻的身份、陶醉在意乱情迷中的郑裕玲在雌性本能的驱使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起李尽欢的侵略动作。即将第一次与老公以外的男人做爱的她心中既羞涩又好奇——被这么粗长的巨蟒插入会插穿自己吗？
　　不知不觉间，郑裕玲心中那道一直紧闭的背德之门慢慢地开启了。此时的她，还没意识到这次半逼半就的出轨将一发不可收拾地使她堕进情欲地狱的深渊。
　　男女互动下，巨大的蟒头总算全部埋入小穴。郑裕玲感到下体要被撕裂了一般，她忍不住张开娇唇小口呻吟起来。而装扮成怜香惜玉好男人的李尽欢，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中成熟美妇的兽性冲动，一双大手抓住郑裕玲的小蛮腰轻轻向上抬起把蟒头徐徐退出小穴，然后再慢慢放下女体使蟒头再次侵入。反复十来下后，郑裕玲的肥美小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待更深更猛的侵犯。
　　见时机成熟，李尽欢开始一边抓住郑裕玲的细腰向下按，一边抬起他坐在办公室内地毯上的臀部向上挺。他那根不知是吃了什么药才这般粗长的巨蟒一寸寸地顶入人妻美妇熟女明星的体内，巨大的蟒头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的幽谷甬道壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！
　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到郑裕玲的大脑，她被深深插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！才刚被插入，她已达到了今天第二次性高潮！而此时，李尽欢的巨根还有一小半露在外面。
　　郑裕玲虽然年过不惑，又生育过了，小穴的“容积”比普通女子稍大一点，但仍不足以吃下李尽欢那么异常粗长的巨蟒。更何况，只有有限的性经验、近几年还独守空房的郑裕玲除了老公外从未和其他男人做爱，小穴收缩竟然紧得好像处子之身那样。


第479章 办公室里魂飞魄散
　　女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨蟒也能吃下。郑裕玲的小穴是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。她老公的家伙在男人中已经很不错了，每次性交时都能直捣花心，已让她有些吃不消。而李尽欢的巨根，则比她老公粗长两倍有余！
　　李尽欢早在之前用右手中指深入挑逗郑裕玲的子宫口时就已探明她的小穴是天生名器，此刻一插入便感受到无比享受。在蟒头被她第二次高潮所喷发的阴精浇淋后，他竟然差一点也忍不住射精。花花公子决定在今天先开发一下郑裕玲的小穴，反正她心中的背德之门已经开启，今后可以逐步逐步地全面调教她。
　　察觉到人妻美妇熟女明星心中的背德之门已在他引诱下开启，李尽欢决定乘着今天对这难得一见的极品尤物进行最初的调教，先开发一下她天生名器的小穴。
　　在擅长玩弄女体的男人眼中，女人的小穴、菊花、口唇、美乳、雪臀、手脚、腋下等各个部位都是可以开发成性器的地方。但小穴仍是女人身上最重点的部位，而且不是有着巨大的阳具就能玩爽小穴，没有足够的技巧，就算有不同凡响的巨根也只会把小穴弄伤。巨蟒太大，反而要求有更高的技巧，既要让女人被插得欲仙欲死高潮不断，又要把握节奏和分寸不能一个劲蛮干。
　　双手抓牢郑裕玲没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，李尽欢把面对面坐在他大腿上的郑裕玲轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出小穴，只留个巨大的蟒头堵在幽谷甬道口。等到郑裕玲从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的高潮余韵中，李尽欢抓住她细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。
　　每一次退出后的再次插入，李尽欢那根粗大巨蟒都能插得更多更深一点。
　　再加上对面座位是能让男性巨蟒最充分插入女性幽谷甬道的性交姿势之一，李尽欢的每一次插入都能轻易顶到郑裕玲小穴最深处的柔软花心，还特意用巨大的蟒头顶住花心磨上几下。如此反复循环，直插得郑裕玲逍魂蚀骨！
　　一开始，郑裕玲紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物插入而发出的哀鸣。但随着幽谷甬道敏感带的G点和子宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双平日里透着端庄贤淑的美目也露出越发娇媚动人的春情。
　　玩遍美女的李尽欢也感受到了难得的快感。虽然郑裕玲的小穴近几年紧缩而显得十分生涩，还无法与他异常粗长的巨根充分配合，但这天生名器的小穴不但肥美柔嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。巨蟒每次插入，都能感到幽谷甬道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。
　　而且，李尽欢感到郑裕玲小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。如不是李尽欢是个经验丰富的情场老手，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！
　　恩……这种感觉……这人妻美妇不但有名器，而且还是“玉蚌含珠”的名器！
　　李尽欢心中欢喜，天生有名器的女人已很少见，而有“玉蚌含珠”名器的更不多。所谓“玉蚌含珠”指的就是像郑裕玲的小穴这一类的名器。李尽欢也很得意，因为他知道有着这种名器的女人都隐藏着多情好淫的性癖，一旦解开心中欲望就比其他女人更容易发情。
　　郑裕玲这样端庄贤淑有着洁身自好的贞操观的年轻美女，却偏偏有着“玉蚌含珠”的名器，如果善加调教一定能成为保持着纯洁气质却肉体淫乱的妖淫圣女。
　　李尽欢一边继续不急不忙地开发着郑裕玲天生名器的小穴。随着郑裕玲逐渐适应起他的巨根，他的动作也随之加快加深。不断加速插送的同时，他还用嘴轮流吮吸郑裕玲那对在他面前汹涌起伏的巨乳的粉红乳首。人妻美妇曾经脯乳女儿的神圣部位被一个花花公子这般亵玩，使郑裕玲感到非常羞忿，但此刻她已被插得香汗四溅全身酥麻，连抗议的话都说不出。
　　虽然她肥美柔嫩的小穴仍无法尽吞下李尽欢那根异常粗大的巨蟒，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。迅猛地抽送了一阵后，李尽欢忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”
　　刚逐渐适应李尽欢巨根的郑裕玲正被插得欲罢不能，这花花公子一下停止动作，顿时使她感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。
　　李尽欢任由郑裕玲在他身上艰难地扭动腰臀，等到她累得瘫软地搂住他的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。这一次李尽欢改变了体位，他保持着深深插入的状态，两手抓住郑裕玲修长的玉腿向左右拉开，身体向前倾倒将她丰腴圆润的女体压在地毯上。接着，李尽欢一改最初抽插时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛插了百来下！
　　这百来下狠狠的抽插差一点把初次经历如此狂风暴雨的人妻美妇干得魂飞魄散！她老公健康时其实也算是个性爱高手，但因为深爱她所以从未如此狠干。而李尽欢为让郑裕玲对他巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的色狼还狠！
　　嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的郑裕玲除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的李尽欢的连续抽插，就只能手脚胡乱摆动着狂呼浪叫，再顾不得半点羞耻和含蓄！眼见郑裕玲已屈服在他的巨根淫威下，李尽欢才放慢动作缓插慢送起来。
　　等到李尽欢放慢动作，郑裕玲总算喘了口气，以为这场不伦性爱快结束了，想出声提醒李总千万不能在她体内射精。今天是她的安全日，射在里面本来也没关系，但人妻美妇出于身为人妻的底线，不想让老公以外的男人在她体内射精。
　　可是，李尽欢的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！
　　“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，郑裕玲感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场性交的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被李尽欢再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的李尽欢，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把郑裕玲这成熟美妇干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　李尽欢的持久力实在让郑裕玲惊恐不己。这二十出头的年轻人非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中饿狼般的性技和耐力。
　　当年郑裕玲从风流潇洒的老公那里知道自己的小穴是天生名器中的“玉蚌含珠”丈夫曾向她自夸——只有像其那样年轻力壮而且精通床弟之术的男人才能消受得了她的小穴。每次和她做爱，丈夫在插入后都要干上半个小时才射精，这已充分满足郑裕玲，还让她有点吃不消。由于性经验有限，加上与老公长年因工作分居以及后来老公重病而缺乏实战锻炼，连续半小时的性交时间已是她目前的耐力极限。
　　可是，今天她在半逼半就情况下的第一次出轨，就遇上了李尽欢这般渔尽美色的花花公子，单是以现在的正常位姿势就被时快时慢地干了一个多小时。郑裕玲已经失去反抗拒绝的力气，只得连声哀求对方停手。
　　其实李尽欢这边也在强忍精关，他发现郑裕玲的身体虽已快虚脱，但小穴内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他选中的这个猎物不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的小穴也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。今天的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。
　　想到这里，李尽欢暂停动作抽出巨根，抓住郑裕玲的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入小穴！然后一边挺腰抽送，一边说道：“裕玲宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”
　　全身无力的郑裕玲含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，郑裕玲也不例外。就是和自己老公做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这花花公子如此玩弄。
　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”
　　郑裕玲无意识发出的连连淫喘声中，李尽欢像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和郑裕玲丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”
　　的声响，汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的花花公子将郑裕玲的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对F罩杯天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　眼下，除了被动地配合着李尽欢的抽插发出淫叫外，郑裕玲已毫无招架之力，听凭这花花公子为所欲为。
　　她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。
　　李尽欢此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这经验有限的人妻美妇玩坏掉。他放开郑裕玲的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？宝贝，你舒服吗？我这老板是不是让你很满足很快乐？”
　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”
　　人妻美妇本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让李尽欢和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这花花公子放过自己。
　　听到端庄贤淑又洁身自好的人妻美妇发出这般娇喘哀告，确使李尽欢的心中获得不小的征服欲满足感。调教经验丰富的他明白这人妻美妇的身心仍远未被真正征服，不过他并不急于求成。再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和郑裕玲一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫精液。
　　“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的蟒头呢，已经准备好接受我的精液了？让我看看你的小穴能吃下我多少精液吧！”
　　发出射精宣告后，李尽欢又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的郑裕玲一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，无论如何求求你不要啊！”
　　“好吧，那就给你一次机会亲口尝一尝我的味道吧！”
　　李尽欢两手加大力度地揉弄着郑裕玲胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入小穴，直插得郑裕玲在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今天的第三次高潮！随即，李尽欢猛地抽出深插入小穴的巨根，抓住郑裕玲白皙圆润的下巴，将赤黑肿涨的蟒头顶开她的艳丽娇唇，在她小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！
　　被大量带着浓厚腥臭味的黏稠精液灌满小嘴，郑裕玲只感到喉咙和气管也堵满了雄精，本能地产生窒息感和呕吐感。她忍不住张开嘴剧烈咳嗽起来，白浊的岩浆精华从她嘴边成串地滴落在地上，但已有不少在无意识中吞进了肚子。
　　“宝贝，浪费可是不好的习惯，精液可是男人的生命精华。来，替我舔干净。”
　　轻轻抓住人妻美妇熟女明星的黑色长发向上提起她的脸蛋，李尽欢将胯下仍兴奋得抖动不己的巨根重新塞入她的红唇小口，吩咐她进行清理工作。郑裕玲无可奈何地用小巧的香舌打扫起巨根的蟒头部分，把上面残留的岩浆精华舔掉。
　　她的舌技目前并不高明，但人妻美妇含羞忍辱地用小嘴伺候老公以外的男人时流露出的哀羞神情，实在充满背德的快感韵味。李尽欢眯起眼睛享受了一会，下身异常粗长的巨蟒又颤了几下，将残留在尿道里的雄精尽数射进她的小口内，还要求她必须一滴不剩地吃掉。想赶快结束这一切的郑裕玲只能就范照做。
　　做完清理工作后，李尽欢终于把他的巨根从郑裕玲小嘴里抽出。如获大释的人妻美妇疲惫不堪地卧倒在地毯上，大口大口喘息着全身无力。
　　花花公子爱抚了一下沉浸在高潮余韵中的极品尤物，然后转身从办公室内的精致酒柜中取出一瓶葡萄酒和两只杯子，再从冰箱内取出一些冰块。倒上一杯后，他先饮了一口，接着嘴对嘴地将这口酒注入郑裕玲口中。因为激烈的性交而口干舌燥五内俱焚的郑裕玲感到一股甘美冰凉的液体流进喉咙，无法拒绝地喝了下去。
　　接着，李尽欢又倒了两杯，递给郑裕玲一杯。郑裕玲根本无心饮酒，只想赶快告辞，但口渴得厉害再加上浑身乏力，她只能暂时躺着陪李尽欢慢慢对饮。她以为今晚的这场不伦性爱已结束，陪这花花公子喝过几杯后就能离开这里。
　　可是令她感带惊恐的是，她忽然发现李尽欢胯下的凶器在刚才的射精后一点萎缩的迹象也没有，仍像根坚挺粗壮的战矛般向上高挺，赤黑巨大的蟒头也意犹未尽地颤动着。难道这花花公子还打算再战？眼下只是让自己得到点休息？
　　果然，喝完第三杯后，李尽欢将她抱了起来，挺起巨根又要开战。人妻美妇慌乱地挣扎着叫道：“不、不要再干了！现在已经快中午下班了，我要回去了，请让我离开！”
　　“呵呵，我的裕玲宝贝，不用着急，今天中午你就留在这里，下午我会亲自送你去俪家。再说你丈夫在北京病怏怏的卧床不起呢，能给你什么快乐呢？”
　　李尽欢一边巧妙地从郑裕玲心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到办公室内的一侧墙边。花花公子用双臂勾起郑裕玲肉色透明水晶丝袜包裹的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。已在今晚享受过三次高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”
　　又被巨根深深插入的郑裕玲摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。她过去和老公做爱时没尝试过这样的体位，倒不是丈夫不会这玩法，而是其怜惜性经验有限的老婆所以没用过。可是今天，李尽欢却让她尝到了这玩法。
　　虽然内心抵抗，但人妻美妇熟女明星的身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中自然吐出。李尽欢乘着她此刻意乱情迷，故意问道：“怎么样？蔚莉姨妈，你是不是欠干？是不是要我继续干你？”
　　办公室内已充满“扑兹、扑兹！”
　　的淫交声和男女喘息声，被插送得欲仙欲死的郑裕玲恍恍惚惚中喃喃答道：“啊……好……我欠干……继续干我……让我高潮……”
　　话一出口，郑裕玲心中简直无法相信自己竟会向老公以外的男人说出这般淫荡的话，不过理智随即淹没在情欲火海中，只知道拼命扭腰配合李尽欢的抽插。
　　见到郑裕玲已进入状态不再挣扎，李尽欢将她抱住放回地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。接着，花花公子已深深插进她肥美小穴中的巨大巨蟒开始由上往下的垂直90度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让郑裕玲爽得哭叫哀号！
　　同时，李尽欢的一双大手贪婪地抓玩着郑裕玲胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的奶子搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄。他打算之后好好调教郑裕玲的这对F罩杯天然巨乳，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，郑裕玲的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，幽谷甬道和子宫不断蠕动着紧紧吸住李尽欢那根异常粗长的巨根。虽仍无法全部插入，但此巨根在每次插到底时已只剩一小半不到露在外面，只要再经过一段时间的磨合锻炼，相信人妻美妇的小穴定能尽根吞下此巨根。


第480章 人妻少妇才最销魂
　　又快临近高潮时，郑裕玲不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。李尽欢的额头上也有了汗珠，他玩过不知多少极品女人，今晚这猎物却是其中少数让他格外兴奋的货色！他抱住郑裕玲的双腿、身体压在上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得他的蟒头不住地酥麻，而“玉蚌含珠”名器所产生的强大吸力和收缩力也让他接近临界点！
　　“宝贝！你又要高潮了吧？我也要射了，这一次要射在里面！你也不用撒谎了，我知道你今天不是危险日。很久没尝过被腔内射精的快感了吧？好好爽吧！”
　　说着，李尽欢向下一挺腰，将蟒头深深顶住了人妻美妇的子宫颈。预感到将被内射的郑裕玲恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。但一切已晚了，郑裕玲只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的蟒头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一古恼儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！
　　我、我被老公以外的男人射在了里面……老公……对不起……
　　被大量岩浆般滚烫的精华内射后，冲过高潮顶端的郑裕玲一边默默地向老公道歉一边全身瘫软地平躺在地毯上。头一次和老公以外的男人做爱、头一次被老公以外的男人腔内射精，心灵在忏悔，肉体却感到逍魂无比的背德快感。
　　同时，她天生名器的小穴也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆精华的巨根不放，幽谷甬道和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在人妻美妇身体上的李尽欢爽得骨髓酥麻，深深插入小穴的巨大巨蟒一下一下地颤动着将剩下的岩浆精华尽数射入子宫，使郑裕玲浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！
　　停止射精后，李尽欢没马上把他那异常粗长的巨根拔出来，精通床弟之道的花花公子知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。李尽欢轻轻转动下身，让巨根摩擦着充满爱液与岩浆精华的小穴内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，还把嘴靠上了郑裕玲的娇唇。
　　此刻的人妻美妇已如痴如醉地沉浸在高潮余韵中，媚眼如丝微张着迷情不己，竟不由自主地张开红唇接受了李尽欢的亲吻，像和自己老公做完爱后那样与这个花花公子缠绵在一起。
　　此时此刻，郑裕玲脑海中除了疯狂性爱外已经空白一片。如果不是性经验有限、耐力也不足，她真想就这么一直和李尽欢干下去，痛快淋漓地干个几天几夜再说。
　　可惜她现在已连动都不能再动一下了，见到她已被完全击垮，仍意犹未尽的李尽欢只好暂且作罢。
　　“裕玲姨妈，只要你在我这里像刚才这样好好表现，你为姨夫治病欠下的外债我一定会帮你还上的！”
　　李尽欢柔声说道，郑裕玲娇躯轻颤，美目通红，再一次依偎在李尽欢怀里哽咽着抽泣起来，像个委屈的孩子终于找到了可以依靠躲避风雨的坚强臂膀似的。
　　乌云笼罩了天空，大有雷阵雨之前的征兆。李尽欢神清气爽之后，并没有忘记今天还有很多重要的事情要去做，让郑裕玲像妻子一样为他穿上衣裤擦亮皮鞋，请问一下这才驱车出来。
　　心猿意马的他在过红灯的时候没有注意闯了过去，一个刹车之后还好没有把前面的路人撞到。他下车打量这个差点被我撞到的女人。
　　“小姐你没有事吧？要带你去看医生吗？”
　　李尽欢关切的询问。
　　“没事，不要麻烦了，再见。下次要注意点吧！”
　　美女抬起头对李尽欢说道，他看了一眼这个女人，呆住了。饱满的胸部，纤细的腰，百褶裙下一双丝袜美腿很有仪态的并拢折，下面一双鱼嘴露出可爱脚趾的高跟鞋显得十分性感，看着还精心涂上紫色指甲油的修剪的很好的脚趾在肉色透明水晶丝袜的包裹下给我带来非一般的引诱……纤细的脚踝让他都有冲动上去一亲芳泽感受一下丝袜美腿的诱惑……
　　李尽欢笑道：“这个不是林小姐吗？怎么在这里啊？”
　　“哦，是李总。没……没甚么……我只是在下面逛逛就回去了……”
　　看着那慌张的神情李尽欢知道一定有事情。再仔细的看着她的脸，竟然发现她美丽的脸颊上竟然挂着泪珠，这是怎么回事啊。难道遇上甚么事情了……
　　李尽欢很关切的询问她：“哦，许小姐好像你有甚么事情不开心啊，我刚好要去前面一个朋友家里面谈事情，看见你一个人在这里，还以为出了甚么情况了。”
　　“嗯，没事……”
　　原来林妃儿今天因为需要拿个文件临时回家一趟，竟然发现家门大白天被反锁了起来，奇怪，家里面没有人啊，门怎么反锁了啊。
　　她开始敲门，难道是老公回来了啊，那也不必要反锁啊，知道人家工作去的啊，要是回来也会打个电话联系一下的啊，她感到事情有些蹊跷。而接下来的事情使她彻底的伤心了，在听见房间内一阵杂乱的脚步声之后，她感觉是不是有贼？
　　便大声的敲门：“谁在里面，开门，不然我要报警了。”
　　一边拿出手机准备拨打电话。这个时候，最意想不到的事情发生了，门被打开，里面竟然站的是自己的老公，看着神色慌张的丈夫和那还没有穿好凌乱的衣物，她本能的感觉到发生了甚么事情，果然不出她的意料，她进门之后看见自己的卧室的床上竟然躺着一个赤身裸体的女人。
　　林妃儿一下呆在那里，“怎么会这样。不是真的，爱着自己的丈夫不是在美国出差今天不回来的吗？那这个裸体女人是我的幻觉了。他不会这样做的。”
　　“妃儿，对不起，我没有想到你会这么快回来，我……”
　　丈夫嗫嚅着不知道该怎么说。
　　看着眼前的一切知道这个男人已经不是自己爱着的那个那个男人了，是一个败类，不能原谅的败类。
　　而林妃儿的丈夫也没有想到会发生这样的情况，本来一直在美国工作的他因为被女同事的引诱而被着妻子干了不伦之事，本来是要骗妻子不回来而去外面跟人鬼混的他知道自己妻子白天工作忙而放心大胆的带回来……没有想到贤良的妻子竟然会因事提早回家，都是天注定的，没有办法躲的过去，只能亏欠的呆在那里等待妻子的责骂……
　　林妃儿不能接受这样的打击，眼泪夺眶而出，骂了一声不要脸就冲出了家门，在外面无目的的走着，却没有发现李尽欢的出现发现这个秘密，面对这个彬彬有礼的年轻人她再也忍不住内心的悲伤，忘情的抱住李尽欢，向他哭诉起来……
　　伴随着林妃儿的泪水，老天也通晓人意似的下起了雨，而且雨下的越来越大了，没有停的迹象，李尽欢看着抱着怀里的可人儿，“妈的，家里有这样的美人还要鬼混，真的是个混蛋！”
　　他不禁暗骂了一声将林妃儿带进自己的车内。
　　“林小姐，没事了，不要伤心，你没有必要为这样的人难过，放松心情，明天会好起来的……”
　　李尽欢安慰着她，看着还在抽嘘的林妃儿问道，“现在回去吗？还是？”
　　“不，我不回去，我恨他，不能原谅他！”
　　“那现在去哪里啊？”
　　李尽欢不禁问道。
　　“随便，只要不回去那里都可以。”
　　看着仍然在哭泣中的林妃儿，李尽欢看看暴风雨阴霾压了下来，天色黑沉沉的，不能让她一个人在外面会出事的，李尽欢决定带她先回去再说。
　　僻静的房间里，看着被雨点打湿衣服的林妃儿，李尽欢叫她去卫生间清理一下，他坐在落地窗前的沙发上倒了一杯水，点上一支香烟，不一会儿，林妃儿从卫生间出来了，看来她暂时整理了一下情绪，看过去又恢复了那端庄美丽的形象。
　　“坐吧，喝杯水吧。休息一下，不要难过了。一切都会过去的！”
　　“谢谢李总了！打搅你真是不好意思啊。”
　　林妃儿有点过意不去。
　　“没事的，这里是我自己来京城的一个落脚点，很少有人到这里来的，你不要客气了，叫我尽欢就好了。叫那个太陌生了，我们也算是朋友吧？”
　　“嗯，谢谢，尽欢。”
　　林妃儿感觉到这个年轻人散发出来的那种亲切的感觉、礼貌善解人意的举止使她对他有了一丝好感，当然这个正是李尽欢所希望的。
　　李尽欢开始为她开解，聊天是一个好方式，“对了，尽欢，你这么客气的，也不要叫我林小姐了，直接叫我名字就好了，今天能有你这个朋友我恨高兴！”
　　“是吗。我也是的，我很早就认识你了，当然是在电视上面，觉得你很不错也想和你交朋友，就是不好意思，今天也算达成我的愿望了。”
　　李尽欢笑道。
　　“哦，是吗？我也很荣幸。”
　　林妃儿柔声说道，李尽欢为她在这样的情况下还能保持端庄的仪态实在是感到激动。
　　李尽欢看着面前的林妃儿，在雨过之后，湿的头发因为整理过后感觉很有味道，而那丰满的胸部也以为雨的关系感觉更加的明显起来，似乎还能看见乳头？难道她穿的是蕾丝的胸罩，很薄的那种？百折裙因为坐在沙发的原因而更向大腿根部靠拢，一双丝袜美腿展现的更加诱人。随着双腿的运动李尽欢超级期待能够一窥她的裙下风光，不知道她是不是跟上面的蕾丝胸罩一套是一个性感的蕾丝内裤包裹那迷人小穴？
　　而温柔贤惠的林妃儿没有发现李尽欢的不洁眼光，被他开导的心情转好的她开始跟他聊天起来。
　　“对了，我真的没有想到你这么年轻就是大老板了啊，看来很有水平的哦。而且还很有礼貌，善解人意。哪个女孩嫁给你真是她的福气哦！”
　　林妃儿说道。
　　“是吗？可是我却很自卑，喜欢的女人却不可能是我的了。唉……”
　　李尽欢故作唉声叹气的说着。
　　“怎么了，难道还有女人不喜欢你吗？那真是她的可惜了。不会的，我应该比你大几岁，要不要以后我帮你介绍一个帝都美女啊？”
　　林妃儿信以为真地安慰道。
　　呵呵，这个林妃儿还真是有趣，在自己伤心的时候还能想着帮别人介绍对象。
　　李尽欢决定开始挑逗她，看看甚么反应……
　　“是啊，我自从前不久见到她之后就喜欢上了她，可是却不敢跟她表白，怕她拒绝我，而且我也知道不可能了……”
　　李尽欢故作可怜相说道。
　　“不会吧，难道你喜欢的女孩已经有男朋友了还是其他的……”
　　看着关切的问着他的林妃儿，她还浑然不知道李尽欢喜欢的就是她，满有兴趣的打探起来。
　　“妃儿，真的，我喜欢的是……”
　　李尽欢欲言欲止的样子使得她的好奇心大升，竟然靠近他问起来。李尽欢看着就在边上的性感佳人，一双充满诱惑的性感丝袜包裹的大腿再也忍不住了，一下抱着她大声说道，“是的，我实话实说，我喜欢的就是一个结婚的女人，那个女人就是你，自从在细细体味电视上面看见你，我就喜欢你，被你美丽容貌吸引，被你身上散发的气质迷恋，我发现我爱上了你。可是你却结婚有了爱人，让我倍受煎熬啊！”
　　“啊！不是……”
　　被李尽欢突如其来的表白搞的慌张的林妃儿这才知道自己就是眼前这个年轻人心仪的对象，一下芳心大乱。没有想到自己竟然是这个年轻有为的男人心目中的对象，看着抱着自己的男人感觉到他的内心对她的情感是那么的真切，没有一丝的欺骗，可是自己的丈夫……
　　看着被他表白有些打乱阵脚的性感尤物人妻少妇，李尽欢开始在她的身上抚摸着，林妃儿因为思绪的迷离而没有注意到他的不良行为。李尽欢搂着她的纤腰，手从平坦的腹部摸向了令他向往已久的修长玉腿，肉色丝袜包裹的性感玉腿是那样的吹弹欲破。白皙的光泽从肉色丝袜中透露出来，他忘情的抚摸着，从大腿到小腿，感受着丝袜带给他的刺激，嘴也向着她的性感嘴唇亲去……
　　“啊。不要，不能这样……”
　　思绪乱乱的林妃儿被李尽欢的这个举动一下子清醒过来，娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“不能这样的，我是有丈夫的人，虽然对不起我，但是没有整理清楚之前不能做这样的事情。”
　　说着李尽欢火烫的嘴唇却已经重重印上她鲜润的樱桃小口。
　　林妃儿猛然被他一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，更是慌乱，还待拼死挣扎，却是全身发软，欲挣乏力。李尽欢嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美女的柔唇，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰，一股窒息般的晕旋瞬间击中心烦意乱的人妻少妇林妃儿，脑中登时变得一片空白。
　　一股窒息般的晕旋瞬间击中林妃儿，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被他通过那两片嘴唇吸吮去了。林妃儿心里这里想着，却没有办法拒绝李尽欢对她的亲吻，他如愿的和他心目中的美女主持人接吻了，他内心十分激动，手从搂着她的纤腰上滑向她的丰满胸部。除了林妃儿之外，细细体味的柳芳菲王晓丫华东卫视的吉雪萍陈辰等人都在亚洲电影电视节金牌主持人的考虑范围之内。
　　“哦……李总，真的不行，你不能这样对我，放开我好吗？不要……不要这样……”
　　“妃儿，你知道吗，每次看见你在屏幕上面那诱人风姿和那穿着性感丝袜的美丽大腿的时候，我就不能自己了。我多少次梦中与你相遇，想着和你激烈的做爱，啊，那是多么的美好，我爱你，真的，不要为那个不值得你爱的男人守护你的人妻贞节了，把它给我吧，我会好好爱你的，让我好好爱你吧……”
　　李尽欢动情的挑逗着她。
　　没有想到已婚的自己还是一个这个充满诱惑的女人，对年轻人有着强大的吸引力，尤其是李尽欢这样出类拔萃的豪门当家人，林妃儿听着那些淫乱言语，在他的挑逗之下下身感觉湿濡濡起来，久未挨插的小穴和身体里面渴望的欲望正在冲击着她的思想，她感受着自己美艳躯体被李尽欢抚摸的感觉，啊，真的舒服啊，很久没有这样的感觉了，难道我一下就喜欢上了他——李尽欢吗？
　　李尽欢隔着上衣抚摸着她的乳房，凭着手感证实着他的推断，是蕾丝胸罩，超薄的，可以感觉的到那娇嫩的乳头在一点点的变硬，成熟美艳的躯体正在一点点的融化……
　　李尽欢准备更进一步，摸向她的神秘地带，这个时候一双玉手抓住了企图进攻的手。“不能再下去了，虽然自己不讨厌眼前的这个年轻人，但是要把自己纯洁的躯体奉献出来给他玩弄还不能，我没有准备，我还有事情没有解决。”
　　想清楚了这个，林妃儿阻止了他准备许久的动作。
　　“尽欢，你能听我说吗？真的，我承认我不讨厌你，可是你也知道我刚刚发生了甚么事情，请你不要这样对我，我没有准备接受你。如果你是真的爱我的话就放开我，我会很感谢你的……如果到了我愿意接受你的那一天我会告诉你，我会全部的奉献给你的，相信我好吗？”
　　看着刚才被他侵犯的都落泪的林妃儿，李尽欢一下清醒了，听着她认真的话语，他知道就是今天硬上了也会失去她的，这个不是他愿意看见的事情，他要是彻底的征服她，让她心甘情愿的为他奉献自己的身体，成为他的玩物……想通了这点，李尽欢亢奋的情绪也理智起来柔声说道：“妃儿，对不起，刚才是我激动了，我答应你的，爱你就不能让你伤心，今天你放心的在我这里休息，我有事出去了。你休息一会吧，祝你明天又是好心情！”
　　说完，李尽欢放开林妃儿走了出去没有再说一句话。
　　看着李尽欢毅然离去的背影，林妃儿懵然了，站起身走向自己的房间，刚才的激情一幕却一直在林妃儿的脑海里回荡，啊，多么热切的需要，多么理智的男人，为甚么让我遇到他？难道这个是命运？
    她不自觉的摸下自己的下体，许久没有人这侵犯自己了，下面的小穴也已经暴露了自己对欲望的渴望……都已经湿的不成样子了，我真的是一个淫荡的女人，在一片乱乱的思绪中林妃儿沉沉睡去……


第481章 姐姐的诱惑
　　李尽欢驱车直往秦家别墅而来，可是家里冷冷清清，原来一家人都乘坐飞机去上海观看世博会去了，只有姐姐秦眉和婆婆黄玲因为照看在家留守。
　　“尽欢想来找秦蓝吗？”
　　姐姐秦眉娇笑着。
　　黄玲看见李尽欢还是难免有些娇羞，慌忙起身说道，“你们姐弟俩聊家常吧，我还是有点头晕，上去休息一会去了。”
　　说完含羞带怨地偷偷瞪了李尽欢一眼，才摇摆着丰腴滚圆的美臀款款而去。
　　“弟弟来了，我可不敢慢待了你。”
　　姐姐秦眉娇笑着忙个不停，将水果饮料小点心还有她平常喜欢吃的零食悉数给李尽欢端到了面前，“姐姐可有事情要和你商量呢！”
　　李尽欢笑吟吟地欣赏着姐姐的美貌，看来姐姐在母乳喂养期间还有在控制饮食，身材丝毫没有变形，身高足足有170公分的她，可比专业模特儿般的火辣劲爆，加上遗传自她妈妈的丰满，虽然不比她妈妈胸前那对如乳牛般的恐怖存在，仍极有可看性，初步以的目视估计，至少有个D罩杯。
　　今天姐姐以休闲打扮——上半身套上一件翠绿色的薄衫，下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿；小脚儿一对现时正流行、红白交错的名牌布鞋。姐姐的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇；青春洋溢的活力、优雅的步伐、若有若无的知性气质，种种不同的美感在姐姐身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。
　　最吸引李尽欢目光的，除了姐姐秦眉一双修长的绝世美腿，便是姐姐下体那片极为丰满的臀部；肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住地想犯罪；行走中因両腿张力成型的浑圆波动，可猜测出姐姐那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何地惊人。
　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在姐姐的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房乳一晃一晃的。
　　但姐姐的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　姐姐继承了她妈妈的基因，可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发。
　　姐姐的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看姐姐走路更会勾起男人的欲望。
　　“姐姐有事尽管说话，这还有什么商量的？”
　　李尽欢笑着巴结道，“你说句话就是命令，我全心全意执行就是了！”
　　“你那个别墅收拾好了，我可要带着囡囡过去陪妈妈住些日子哦！”
　　姐姐秦眉说道。
　　“那还不是姐姐你一句话的事吗？”
　　李尽欢调笑道，“怎么了？和姐夫的冷战还没有结束吗？”
　　姐姐秦眉顿时凝结了笑容，神色黯然下来，幽怨地说道：“不要提他了，反正姐姐想去你那里散散心，你同意也得同意，不同意也得同意，姐姐赖上你了哦！”
　　李尽欢知道秦眉的感情危机越来越严重，自己的调笑显得十分不合时宜，禁不住握住姐姐的芊芊玉手柔声安慰道：“姐，没有必要为他而害得自己烦恼忧伤。我今天再次跟你说句掏心窝子的话。只要姐姐，还有婶婶姑妈你们过得开心活得幸福，我李尽欢拼死拼活也就值得了！”
　　姐姐秦眉也被弟弟的话感动了，芊芊玉手忍不住轻轻爱抚着弟弟宽大火热的手掌，美目之中闪烁着晶莹剔透的泪花，情不自禁探过头去在弟弟脸颊上亲了一口赞道：“好弟弟，你真好……”
　　李尽欢虎躯一震，瞪大眼睛看着姐姐秦眉，摸着滚烫的脸颊，不敢相信这是真的。
　　姐姐秦眉这才意识到可能有点唐突，粉面也不禁飞起了红晕，羞笑着娇嗔道：“看什么看？发什么呆？姐姐那是对你这番心里话这份孝心爱心的奖励，你可不许胡思乱想的哦！”
　　李尽欢摸着脸颊，嬉皮笑脸地说道：“我巴不得天天都能够得到姐姐酱紫的奖励呢！”
　　“臭小子，连姐姐的玩笑也开！”
　　秦眉羞赧地娇嗔道，“好了，跟姐姐回房去吧，看看囡囡醒了没有，还有你上次可说过要给我按摩治疗颈椎病的哦！今天就看看你的手艺到底怎么样？”
　　“那你可要换件衣服哦！”
　　李尽欢看着姐姐曲线玲珑的身材笑道，“要么是连衣裙要么是睡衣，都可以的。”
　　白白胖胖的小囡囡在宝宝摇床里睡的正香，李尽欢满心喜爱地轻轻亲吻着侄女胖嘟嘟的脸庞，手指触摸着婴儿肥的娇嫩，好乖好可爱的小侄女。
　　“好了，你别折磨我的小囡囡了，小心吵醒了她。我换好衣服了，可以开始了吗？”
　　身后传来姐姐秦眉甜甜的笑声，回头一看，原来她已经脱了高跟鞋，趴在床上了——看来妈妈也很乖很可爱哦！嘿嘿。
　　看着床上趴着的姐姐，李尽欢狠狠咽了一下口水。双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵，完美继承了君如妈妈的遗传基因，虽然尽欢知道这是他的姐姐，也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！
　　白色紧身连衣裙把她娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见。白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧地透出诱人的形状来。
　　姐姐秦眉的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得李尽欢的心痒丝丝了。
　　“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”
　　李尽欢沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及姐姐丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。
　　“我昨天到医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损现象而已，没什么大不了的毛病。医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个瘦巴巴脏兮兮的老头子，立马就跑回来了。”
　　姐姐秦眉侧着脸笑道，“家里有这么一个按摩的高规格男佣，不享受一下也是资源浪费，对吧？”
　　“是的，公主陛下！看来以后我不光要听妈妈这位女王的，还要听从你这个姐姐公主的喽！”
　　李尽欢笑着命令道，“请公主姐姐把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。”
　　其实，这当然是胡扯，为的是能看见她的腋下。姐姐不知就里地举起手臂，露出那凝脂般的腋窝处十几根淡淡柔柔的腋毛，好像轻轻飘动了一下，但却重重地挠了一下李尽欢的心窝。
　　在盛行刮毛的今天，能见到这么好看的极品腋毛，真是难得！由此可见，姐姐是个天然无修饰的清纯少妇！
　　“尽欢，你哪里学来的这手按摩技术呢？”
　　姐姐秦眉闭着美目低声问道。
　　李尽欢的手掌已经开始在姐姐整个玉背上“运动”起来，并语调温柔地对她说：“这虽然只是普通的推拿术，对缓解脊椎疼痛很有帮助哦！”
　　通常按摩的时候，李尽欢一般都会配以温柔的腔调，不是娘娘腔，而是充满雄性的温柔，因为他研究过女性心理学，知道女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求。
　　“姐姐，你全身放松，享受我气功按摩就好了啊！”
　　李尽欢又“运动”到姐姐腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重地按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着。不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉地颤了一下。李尽欢发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子——有感觉了！他心里暗喜。
　　整个人被李尽欢服伺的舒舒服服的姐姐，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖地依照李尽欢的话趴卧在宽敞的大床上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。
　　李尽欢抬头看了看床头墙壁上悬挂的婚纱照，偷偷淫笑几下，从床后头绕至前方，蹲坐在床下的地毯上面，开始光明正大的视奸起姐姐成熟诱人的娇躯。
　　姐姐今天没戴胸罩，上半身在连衣裙里面只套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条。
　　姐姐伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让李尽欢瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。
　　再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，连衣裙摆撩起的姐姐，极为紧身的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见；不下于圆润熟妇的肥硕艳丽的成熟屁股给李尽欢带来的震撼，姐姐的屁股，则充满了另类的魔力……
　　同样的结实、同样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁；臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
　　望着那道紧绷的臀沟，李尽欢忍不住偷偷幻想——如果让巨蟒在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　姐姐那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满、小腿纤细，柔嫩的脚躶圆皙，十只脚指又小巧可爱、长等均称，毫无瑕疵。
　　哇靠……光是用目光奸淫大姊的胴体，就几乎快让李尽欢射出来了。
　　“喂喂，小弟，还愣在那里干嘛？继续按摩啊！”
　　姐姐突然出声的催促，终究拯救了李尽欢，让他避免成为第一位——因为观看熟到不能再熟的亲姐身体而打算强暴，结果被她格杀当场的傻鸟。
　　回过神来，李尽欢连忙吸起流在嘴边的口水；嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为他这位千娇百媚的性感姐姐服务……
　　不知不觉中，另一颗乱伦的淫欲火种，开始在李尽欢内心深处燃烧了起来。
　　“姐姐，感觉怎么样？舒服吗？不舒服你就说话，舒服的话你也吱声一声哦！”
　　慢慢地，李尽欢又将双掌跟按在她的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了——嘿嘿，是腋窝啦！双手仍呈八字，食、中、无名三指轻碰腋窝嫩肤，并不时搔到细细的腋毛——爽啊！


第482章 循序渐进
　　姐姐秦眉好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯——”
　　的一声，双臂一收，夹住了李尽欢的指尖。
　　“姐，怎么啦？哦——怕痒是吧？对不起。但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧。不过，可别因为怕痒，再夹住我的手了哦，呵呵……”
　　李尽欢一边煞有介事地说道，一边跟她开着玩笑，好让她放松下来。
　　接着，李尽欢把双手顺势下移，促狭般地在姐姐背上重重按了几下，一边用掌心感受着姐姐的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，他的巨蟒竟然不由自主腾地抬了一下头。他还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在姐姐的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳罩来的乳根嫩肉。当然，这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了。
　　回头看了一眼小囡囡，还真乖，睡的又香又甜！李尽欢喜欢安静的小孩，尤其是妈妈被舅舅“按摩”时，在一旁安安静静睡得香甜的小女孩！
　　李尽欢边按边语气柔和地向姐姐耐心解释着疏通筋络之类的“医理”可爱的姐姐早被他在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对他那些胡编乱造的理论，她心不在焉地“嗯，嗯”回应着，身子就像在听李尽欢双手指挥似的，一按就一颤。
　　为了更好地“疏通筋络”李尽欢把手又移到她的双足上。玉珠般的脚趾、滑嫩的脚底、浅浅的足踝窝、细柔的小腿肚，都被李尽欢“推拿”了个遍。尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让李尽欢有吮吸的冲动。等李尽欢的手上移到大腿的时候，发现姐姐秦眉的腿肉一下子绷紧了，身子难耐地扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，大概是在考虑“疏通筋络”的医理吧，呵呵，接着又俯首贴枕，任李尽欢施为了。
　　李尽欢小心翼翼地在她腿上“推拿”着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来。李尽欢想这主要是心理上的因素吧？女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境、不同的对象、不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知——也对，这会儿要是换了丈夫在家里为她这么按摩，老夫老妻的，说不定一点感觉都没有呢！
　　按了一会儿，李尽欢很自然地把她的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿。她轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了。李尽欢开始轮流按捏着姐姐秦眉裸露的玉腿。这会儿李尽欢可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏、时而轻扫，弄得姐姐秦眉呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐！
　　这时裙子虽然盖住她的屁股，但李尽欢只要稍稍低头，就能看到她腿根一小片杏黄的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位。小内裤是那种紧身又有弹力的，包得姐姐秦眉美穴蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹——真是个敏感的人妻少妇！
　　李尽欢的手若无其事地渐渐向她腿根处移动，发现越靠近姐姐秦眉腿根的腿肉越是嫩滑可手。这时候到了禁忌引诱红杏出墙最关键的环节：对姐姐秦眉最私密的沟壑幽谷，该不该碰？亲密接触还是浅尝辄止？这对任何一位勾引人妻红杏出墙的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握——轻易放过，以后说不定姐姐秦眉不再让他按摩，白白浪费了一尝人妻蜜桃滋味的唯一机会不说，每个人妻阴户都有它不同的妙处和手感哦，错过了试探姐姐秦眉红杏出墙的时机才是最可惜的；操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。
　　别忘了，李尽欢可是引诱人妻红杏出墙的绝顶高手哦！
　　看了一眼姐姐秦眉裙底的杏黄内裤，李尽欢瞬间制定出了自己的“探杏计划”李尽欢迷信颜色，喜欢根据姐姐秦眉的内裤颜色制定“作战方案”——对穿白色、灰色、肉色等比较保守颜色的人妻，李尽欢一般都特别有耐心，不到五、六次不轻易下手；对内裤颜色是黄、绿、蓝等色柔而又不乏青春活力的人妻，第一次李尽欢一般都只是玩玩“擦边球”以试探为主，点到为止，然后慢慢由“试”转“诱”循序渐进；对穿红、黑、紫色，或特别新潮性感内裤（如丁字、镂网、透明、开裆等款式）的人妻少妇，李尽欢就会热血沸腾，在第一次试探过程中就下“重手”不把她内裤弄湿了决不罢休！
　　说时啰嗦，那时简明。李尽欢捏着姐姐秦眉靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被姐姐秦眉夹得鼓鼓的沟壑幽谷。感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触姐姐秦眉美穴蜜唇的嫩肤。
　　姐姐秦眉紧张得腿肉一绷一绷的，难耐地憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓、耳根已憋得一片通红。再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了。李尽欢趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下姐姐秦眉美穴蜜唇——哇！肥肥鼓鼓、软软暖暖的，正点！
　　同时，李尽欢那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性——看来姐姐秦眉正处排卵期，这几天正是他下手的绝佳时机，决不能错过！
　　“尽欢，给姐姐擦点护肤霜吧？”
　　秦眉娇喘吁吁，轻声呢喃道。
　　“放心吧！姐，一条龙服务包你满意！”
　　望着姐姐丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上连衣裙高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻……忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇、让煮熟的鸭子给飞了。
　　先将两手搓热，取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……
　　与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长、腿较短，然而，李尽欢那美丽的姐姐秦眉，不但拥有模特儿的身高、身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和、且凹凸幅度完美。
　　当李尽欢温热的手轻轻地触碰到姐姐秦眉丰盈柔软的大腿背上，一时之间，只觉得他这双极少做家事、顶多没事抚摩玩弄女人的手掌皮肤，跟姐姐秦眉那又白皙又滑嫩的肤质相比，简直跟破铜烂铁没什么两样。
　　浑圆白嫩的滑稚、吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰地见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的金色汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙、只想把头一偏干干脆脆躺在姐姐秦眉大腿上睡觉的冲动。
　　“嗯，小弟，你的手热热的好舒服，不错喔……”
　　姐姐秦眉娇哼一声，说着说着好像意识到自己的声音语气有点娇媚，赞赏的话才说不到一半便剎那间变调，威胁似地命令道，“愣在这里干嘛，还不快捏！”
　　语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的李尽欢惊醒。
　　“是是是！马上……马上……呵呵……”
　　李尽欢傻笑地打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来。
　　手指向外，顺着姐姐秦眉大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻地陷入酥软如玉的腿肉。
　　“嗯……啊……”
　　捏了几下，姐姐秦眉舒爽地哼了几下，忠实地回应着；转眼间，她身子放松、头往旁边一摆，又将眼睛闭上。
　　抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上；姐姐秦眉的下肢在李尽欢的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被蕾丝内裤包盖住、诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。
　　李尽欢咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋、下体绷紧的淫欲，专心地为姐姐秦眉服务……
　　按摩时所用的力道与劲力是轻是重，其实是不一定的，见仁见智；成熟美妇，最喜爱李尽欢用捶、切、拍打之类的手法，而姐姐秦眉花信少妇的胴体，属于敏感型，偏好的揉、掐、捏等……较为腻心细手的按摩法。
　　按摩的技术好不好，在于是否能心思细腻、察言观色，根据不同的人、不同的情况，采取不同的手法。过于紧绷的肌肉部位最好是由浅渐深；过于僵硬的部位则是由切、扣手法入味再行拍捶或掌捏。用的劲道是否合胃口，可以很清楚地从对方身体的反应得知，再行调整。
　　按摩最主要的功用当然是纾解肌肉的紧绷、通穴活血；更多的是，肩、背部的按摩让对方心情放松、提神醒脑，而腿部的按摩则不同，因为接近下体，较容易引起肉体的敏感反应，透过肌肤不断的触碰，逐渐放松对方的戒心。
　　感觉到姐姐秦眉的身子越来越酥软，于是李尽欢慢慢地加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按、右手则从姐姐秦眉鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多、不宜重力的膝盖部位，捏到了姐姐秦眉圆韧无赘的小腿肚。
　　不用说啦，拼着手酸帮姐姐秦眉服务，不吃点豆腐、取点利息，如何对得起李尽欢自己？……双手过于专注于同一个部位，容易引起姐姐秦眉的警戒，为此，李尽欢只好使出李尽欢的双手赙搏之术、左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力。
　　抚在姐姐秦眉大腿上的左手，有意无意的，悄悄地往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。
　　“呵……嗯……”
　　脚裸的阿里基思腱是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的；体验李尽欢轻柔的捏拿，姐姐秦眉感到一阵阵触电般、酥酥麻麻的快感，却不知向来敬畏自己的乖小弟，正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸地在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓、肆无忌惮地吃着肥嫩豆腐。
　　感觉到姐姐秦眉开始对李尽欢正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，姐姐秦眉马上呼一声“啊……”
　　地叫了出来，同时，李尽欢的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的屁股上借机摸了一把。
　　“又软又嫩，果真是极品中的极品啊！”
　　李尽欢在心中偷偷赞叹。
　　“要死啦你！按哪里啊？会痛耶！小坏蛋！”
　　姐姐秦眉有如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从床上弹了起来，羞赧妩媚地娇叱道。
　　李尽欢连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把姐姐秦眉给哄回床上，乖乖接受他的摧残。
　　嘿嘿嘿……嗅着姐姐秦眉诱人的体香，如法炮制，藉由肌肤亲密的触碰让姐姐秦眉放松了戒备，一双魔掌不时刻地在姐姐秦眉那让李尽欢梦想不已的大屁股，东搓西揉、好不快乐，一解他这只能看、吃不着而憋了许久的色手淫欲……
　　“啊……小弟，按的不错……继续……再用力一点点……嗯……”
　　姐姐秦眉满足地平躺在床，整个身子在李尽欢的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前，姐姐秦眉呻吟似地呢喃说道，“尽欢，婆婆刚才说头晕不舒服，你过去看看吧……回来再帮姐姐按摩吧……”
　　李尽欢知道这等禁忌不伦之事切切不可操之过急，今天如此一番抚摩揉搓已经算是巨大突破了，在姐姐丰满浑圆的美臀上拍了拍笑道：“好吧！姐姐先闭着眼睛休息休息养养神，我去看看岳母大人，很快就回来的！”
　　每次深夜身心有所需要时，黄玲竟不知不觉地回味着被李尽欢淫辱时的景象：他那金枪不倒的巨蟒，持久不衰的战斗力，深情热烈的湿吻，硕大湿滑却又灵巧如蛇般的舌头，高深莫测的调情技巧，浓稠滚烫像是永远射之不竭的阳精……
　　每每想到这一景象，黄玲都止不住小穴泛滥、蜜汁源源溢出，曲线玲珑滑嫩如仙女般的胴体不时像被虫噬般搔痒难忍……
　　这时，李尽欢悄无声息地走进了她的卧室，微笑着欣赏着成熟美妇玉体横陈：她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。
　　黄玲这才发觉李尽欢已经走了进来，不禁惊魂甫定，她压低声音地问道：“你……你怎么进来了？”
　　“岳母大人刚才说有点头晕，我特地过来看望一下啊！”
　　李尽欢肆无忌惮地坏笑道，“这两天见不到你，闻不到你的香味，尝不到你的美味蜜汁，我都有些头晕了！”
　　李尽欢一边色迷迷的甜言蜜语，一边扑上去紧紧搂着黄玲那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。
　　又羞又急的黄玲挣扎着却挣不脱李尽欢的搂抱，整个柔娇滑腻腻的娇躯被他搂在怀里，李尽欢隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，他搂抱着她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激他心欲火沸腾，令他全身血液加速流窜。
　　“你……你……不能如此嚣张，这儿是我家呀！你姐姐在家哪！唔哦……”
　　黄玲一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。但，李尽欢的调情技术太高超了，力气又比她强。不一会儿，黄玲的气力用尽，李尽欢终於捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，黄玲紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　李尽欢饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，黄玲只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因夫妻离异而久旷的成熟美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。黄玲感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒李尽欢的热情地湿吻，黄玲好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；无可否认她还是喜欢他的吻和抚摸。李尽欢正抚摸黄玲发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸黄玲坚挺微翘的乳房。
　　一种犯罪的感觉令黄玲突然僵住了，她推开了李尽欢低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我们不可以一错再错了！”
　　“岳母，只要我们俩真心相爱，又何错之有呢？”
　　李尽欢不顾一切把魔手伸入黄玲衣。娇靥酡红的黄玲乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，李尽欢用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久心情欲泛滥的黄玲乳头变硬了，这时拼命地在李尽欢怀里扭动着。
　　李尽欢饥渴的吸吮着黄玲香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，黄玲体会到李尽欢高超的调情技巧是如此难抗拒。李尽欢先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄黄玲那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，得任其舔弄。
　　李尽欢的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的黄玲香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，黄玲亳无办法地就着李尽欢的唾液咕咚一下吞进了肚子。黄玲虽已生儿育女年过不惑，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每肌肤皆散播性欲诱人的成熟美妇气息，何况夫妻性生活阔别许久，她又一向洁身自爱，李尽欢如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，正所谓食髓知味，自从被李尽欢连番淫辱诱奸之后，身心越发敏感，越来越抵抗不了这个花花公子的亲吻搂抱侵袭。
　　“琳琳岳母，我并非只是想玩弄你，能够给你快乐才是我最大的快乐！有一有二，再三再四，你又何苦拘泥于心中窠臼，和自己过意不去呢？”
　　李尽欢温香暖玉抱满怀，柔情款款说道，“你现在只要说一句你讨厌我，我立马拍屁股走人，再不没皮没脸纠缠强求你！好吗？”
　　“尽欢，你说的都是真的吗？”
　　黄玲醉心于李尽欢高超娴熟的技巧和强悍美妙的能力，却又借着他的花言巧语来掩饰自己理智的沦落和内心的脆弱，听到李尽欢如此美好的话语，头不知不觉的靠在李尽欢的肩膀，李尽欢一见如获至宝般将黄玲搂得更紧，搂得黄玲整个人都贴在他的胸怀里。
　　黄玲却没有发觉儿媳妇秦眉已经悄悄站在了门外，偷偷窥探着婆婆与弟弟的春情。
　　黄玲慢慢地抬起头来，当她看到李尽欢俊俏的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她想起李尽欢对她的淫辱之外的温柔、对她的体贴和幽默风趣的个性，她忍不住地闭上眼睛，翘起嘴唇，下巴也跟着抬得更高。
　　李尽欢看着黄玲美丽的脸庞，因激动而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“再吻我”的表情！
　　欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞！
　　他低下头，嘴唇重重地吻住黄玲的红唇！黄玲双手抱住李尽欢的脖子，热烈地回应他的吻，不停地吸着李尽欢伸进她嘴里的舌头。
　　此时的他们已忘记秦眉忘记瑶瑶忘记岳母忘记女婿的身份，现在的他们只是单纯的男女而以，他们只想拥有对方，占有对方，什么道德、伦理关系，早抛在脑后了！
　　黄玲忽然推开了李尽欢，喘着大口气说：“尽欢，我们真的不能再这样。”
　　“我知道，请原谅我的情不自禁。”
　　“我明白，我只是想疼爱你，没有别的意思。”


第483章 婆媳俩
　　李尽欢边说边将黄玲的下巴抬起，深情地看着黄玲，黄玲被他看得不自禁地将手搂着李尽欢的脖子，李尽欢马上用嘴唇整个覆盖黄玲的嘴唇上；他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，两人的舌头依旧纠缠在一起。
　　当李尽欢的嘴巴离开黄玲的嘴唇时，黄玲的舌头不由自主地伸出来追逐李尽欢的舌头，李尽欢看到后，马上用力吸吮着黄玲伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和黄玲的舌头在空中纠缠着。
　　李尽欢将黄玲抱起来往房间走，吓得秦眉赶紧躲在门外不敢动弹。李尽欢将黄玲放在在床上，他们两人在床上翻滚着，直到最后李尽欢躺在黄玲的身上才停止。
　　李尽欢此时伸手脱掉黄玲身上的衣服和裙子，黄玲嘴里含糊的说着：“不……行……”
　　身体则扭动好让李尽欢顺利地脱下她的衣服。
　　秦眉窥看到婆婆黄玲今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这难道是专门穿给弟弟李尽欢的吗？不管怎么样现在已经成了李尽欢的战利品！
　　眼前的是黄玲只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　平坦的小腹、浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。内裤太小了，小得连芳草都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下。
　　躲在门外的秦眉，眼见如此香艳刺激的场面，虽然内心里期待着亲眼目睹弟弟李尽欢勾引婆婆黄玲的场面，此时却也不禁羞得粉面绯红。
　　李尽欢望着黄玲雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉黄玲的肉体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有，他忍不住的吞了口口水，伸手在黄玲丰满浑圆的乳房温柔地抚摸着。
　　当李尽欢的手碰触到黄玲的乳房时，黄玲身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。秦眉心道这对婆婆说确实是难得的温柔，因为自从夫妻感情隔阂以来，公公从来没有过如此的温柔举动；至于当年新婚之夜有没有她就不得而知了！
　　黄玲当然知道当年新婚蜜月，丈夫也少有温柔举动，总是在一阵疯狂的抽送后就草草了事，对他来讲这是男子气慨的表现。
　　现在李尽欢火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　李尽欢一面将手伸入乳沟，用手指夹住黄玲的乳头，揉搓着黄玲柔软弹性的乳房，另一手便将黄玲的胸罩解开了。
　　翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着；粉红小巧的乳头，因李尽欢的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起；美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李尽欢垂涎想咬上几口。
　　李尽欢低下头去吸吮黄玲如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因兴奋而凸出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，黄玲不禁挺起胸腔，一副巴不得李尽欢更用力的吸吮。
　　“啊……嗯……喔……”
　　黄玲快不行了，李尽欢的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主地上下扭动起来，幽谷甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来。
　　李尽欢的嘴用力的吸着、含着，更用舌尖轻挑乳头。
　　“喔……好……舒服……不……行……不能再……下……去……”
　　虽然乳房对李尽欢来说很诱人，但李尽欢的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到黄玲的内裤里。
　　“啊……尽欢……不……行……”
　　手指在阴户上轻抚着，他的手指伸进黄玲那两片肥饱蜜唇花瓣，他感觉黄玲的蜜唇花瓣早已肿涨着，深深的肉缝也已春水蜜汁泛滥，连我在衣柜里都看到李尽欢的手上是如此的湿湿黏黏的。
　　“啊……”
　　黄玲用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。
　　这是因为肉缝被摸到之故，而产生强烈的欢悦声。
　　觉得黄玲膣内深处的子宫跳动，春水蜜汁不断地流出来，而且也看到李尽欢的手指也侵入到肉洞里活动。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　李尽欢的手指在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、进出不停，逗得黄玲幽谷甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　“岳母，上次你的口舌功夫很好，现在再来尝尝我的宝贝吧！”
　　看到黄玲淫荡的样子，使李尽欢的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。姐姐秦眉在门外大吃一惊，虽然她早就知道弟弟李尽欢风流倜傥是个花心大萝卜，可是却无论如何没有想到弟弟居然有如此一根大巨蟒，好像怒马似的高高翘起着，至少有七寸左右长、二寸左右粗，赤红色的蟒头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，此时的李尽欢就像轻狂的野马一样！他抓住黄玲的芊芊玉手按在他的巨蟒头上。
　　虽然不是第一次主动的握着李尽欢的巨蟒，黄玲仍然被李尽欢的坚挺如斯和粗壮硬长所震撼，娇羞感叹道：“尽欢，你这样硕大无朋的东东太吓人了，这要插进小穴里不把人疼死啊？也不知道瑶瑶怎么受的了你的？”
　　姐姐秦眉探头看去，只见弟弟李尽欢的大巨蟒紫红一片，显然血脉已经涨到了极处，巨蟒上的粗大如蚯蚓般的青筋爆起老高，粗粗的盘旋在巨蟒周身。大如鹅卵的蟒头骄傲的挺立在最前端，象个德国二战时战士的头盔一般光光滑滑的还反射着淫靡的光芒，粗如儿臂根本无法形容它的硕大，应该说是粗如手臂，儿童的手臂一样粗，黄玲的一手根本无法合围。
　　惊叹声中，黄玲爱不释手的抚摩着李尽欢的大巨蟒。
　　黄玲娇羞无比地白了李尽欢一眼嗔道：“讨厌！”
　　手中的动作却没停，反而加速的套弄了起来。
　　冲动起来的李尽欢把巨蟒往前一挺，凑近了黄玲红润的唇间，示意黄玲帮李尽欢口交，黄玲哀怨的看了李尽欢一眼，并不说话，慢慢的伸出小小的舌尖，先在自己的性感肉唇上舔了一下，又轻轻的舔了蟒头上的马眼一下，动作诱惑无比。
　　李尽欢的马眼早已有润滑的液体流出，黄玲似乎想品尝一下是什么味道，舌头缩回去了一下又伸出来，轻柔的在蟒头上划着圈，异样刺激的感觉顿时向李尽欢袭来，李尽欢觉得浑身麻酥酥的，就象有一股电流从蟒头传向身体的各处。由于瑶瑶很少帮李尽欢口交，而且动作无比生硬，每次李尽欢也感觉不到有多少快感。所以一直也是可有可无的。
　　可是黄玲却似乎经验丰富，她眼睛一直向上深情的看着李尽欢，无一刻稍离。手掌温柔的来回撸动巨蟒上的包皮，舌头在蟒头四处的舔舐，然后又延伸到巨蟒的中央和后部，甚至来到了李尽欢的阴囊处，把李尽欢的睾丸吸进嘴里含着，爽的李尽欢直想大叫出声，刚才在姐姐秦眉那里憋足了的欲火，此时好想狠狠的在黄玲嘴里发泄。
　　黄玲也看出李尽欢的急噪不安，嫣然一笑中，慢慢的把李尽欢的巨蟒吞噬在湿润柔滑的嘴里，李尽欢的巨蟒来到了一个温暖的腔壁中，调皮的舌头不停的在巨蟒的最前端滑过，和肉穴的腔壁不一样的感觉让李尽欢的巨蟒更加的粗大和坚挺，舒服的李尽欢开始情不自禁的呻吟起来，黄玲一手握住了李尽欢的巨蟒开始加快了套弄的速度，另一只手托起李尽欢的阴囊把玩，而嘴里吞吐的动作也开始加快，晶莹的口水粘湿了整个巨蟒。
　　李尽欢忍不住的将巨蟒向前一送，把巨蟒深深的插进黄玲的嘴里，蟒头顶到了一个软忽忽的小东西，似乎是顶到了黄玲的喉咙，猝不及防的黄玲顿时把李尽欢的巨蟒吐出来强烈的咳嗽着，唾液在李尽欢的蟒头前端和黄玲的唇间连成了一个细线，亮晶晶的好不淫靡！
　　接着李尽欢爬到黄玲的两腿之间，看到黄玲所穿的那件小小的内裤中间已经可以看到春水蜜汁渗出的印子，他立刻拉下黄玲的内裤，看着两腿之间夹着一丛阴毛，齐得把重要部位遮盖着。
　　黄玲的蜜唇花瓣呈现诱人的粉红色，春水蜜汁正潺潺的流出，很性感，李尽欢用手轻轻的把它分开，里面就是黄玲的幽谷甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！李尽欢毫不迟疑地伸出舌头开始舔弄黄玲的阴核，时而凶猛、时而热情地舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入幽谷甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……尽欢……别再舔了……我……我痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　黄玲因李尽欢舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向李尽欢的嘴边，她的内心渴望着李尽欢的舌头更深入些，更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，她浑身颤抖。
　　李尽欢的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了。
　　此时的她，只是一味地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李尽欢做出任何动作、花样，她都会毫不犹豫地一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……尽欢……我受不了了……喔……喔……”
　　李尽欢的舌头不停地在幽谷甬道、阴核打转，而幽谷甬道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使黄玲的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受着那种美妙的滋味。
　　“尽欢……我痒死了……喔……我受不了了……喔……”
　　黄玲脸上所透出来的淫荡表情，看得李尽欢已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让人难受，他像发狂似地压上黄玲那丰满的胴体上，手持大巨蟒先在蜜唇花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧黄玲那鲜红的小嘴。
　　“喔……尽欢……我不行了……我……我要……”
　　黄玲双手搂抱着李尽欢那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备李尽欢攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李尽欢的口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：“尽欢……我受不了啦！我……”
　　李尽欢的大蟒头在黄玲蜜唇花瓣边拨弄了一阵后，已感到春水蜜汁越流越多，自已的大蟒头已整个润湿了，他用手握住巨蟒，顶在蜜唇花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的蟒头推开柔软的蜜唇花瓣进入里面！
　　姐姐秦眉在门外暗呼一声：完了，婆婆黄玲被吃了……
　　李尽欢的大蟒头及巨蟒已进了三寸多，“哎呀！”
　　黄玲跟着一声娇叫，“你的巨蟒怎么今天更大了，我受不了。”
　　黄玲随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞，她想这是从未有过的快感吧！比起来前面两次淫辱诱奸有过之而无不及。
　　“尽欢……我……要……”
　　黄玲那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李尽欢爆发了原始野性，欲火更盛、巨蟒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上。
　　他的腰用力一挺，“哦……”
　　幽谷甬道内塞得满满的使得黄玲哼一声，咬紧了牙关，她感觉自己有如被火车头穿过双腿之间。一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的黄玲吐气如兰的檀口不禁“啊……啊……”
　　直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。
　　黄玲感觉李尽欢钢铁般的巨蟒在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，她开始不规则的呼吸着，巨大的巨蟒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　黄玲吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。但是李尽欢的巨蟒不断地抽插着，已使黄玲脑海逐渐经麻痺，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的巨蟒。
　　随着抽插速度的加快，黄玲下体的快感也跟着迅速膨胀，“唔……唔……好爽……喔……好涨……”
　　每当李尽欢深深插入时，黄玲就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　李尽欢每一次的插入都使得黄玲前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　黄玲淫荡的反应更激发李尽欢的性欲！
　　“岳母阿姨……嗯……嗯……喔……喔……舒服吗？”
　　“啊……舒……服……喔……我要……死……了……”
　　李尽欢将黄玲的双脚高举过头，做更深入的插入。巨蟒再次开始猛烈的抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使得黄玲觉得几乎要达到胃脏，但也带着莫大的充实感，黄玲的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　李尽欢更不停地揉搓着黄玲早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，黄玲几乎要失去知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　黄玲全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的前兆，红红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”
　　只见黄玲身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着李尽欢的背、两脚勾着李尽欢的大腿内侧，脚趾弯曲，李尽欢见状用他的屁股使力地压着黄玲的阴核，直到黄玲抖动停止。
　　李尽欢温柔地吻着黄玲的嘴唇，黄玲原本迷雾的双眼此时发出闪亮光芒，舌头主动地伸进李尽欢嘴里，纠缠着李尽欢的舌头，引领李尽欢的舌头进入自己的口腔中；黄玲的舌头伸到李尽欢的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”声。
　　李尽欢不时扭动着他的臀部，并轻轻的抬起、重重的落下，如此九浅一深的动作，使得黄玲的嘴巴不得不放开李尽欢的舌头，大声叫着：“好……重……啊……尽欢……”
　　李尽欢此时看到黄玲这样的淫荡，整个身体压在黄玲身上，在黄玲耳边说着：“岳母阿姨……爽吗？叫我老公！”
　　“爽……老公……我的……老……公……”
　　“爱我吗？黄玲。”
　　“爱……老公……我好……爱……你……”
　　“琳琳，爱我什么？”
　　“啊……喔……老公……好……爱……你……这……样……干……我……”
　　“干～～哇咧！”
　　姐姐秦眉在门外暗自惊呼弟弟李尽欢不可战胜，看来李尽欢不止得到婆婆黄玲的身体，连她的心也拿走了！
　　李尽欢将黄玲翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿蜜唇花瓣的黑毛，沾满了流出的春水蜜汁，因姿势的改变春水蜜汁不断地涌出，流过会阴滴在床上。
　　黄玲尚在微微的喘气时，李尽欢的巨蟒又从后方插了进去！李尽欢插入后不停改变着巨蟒的角度而旋转着，“啊……快……我还要……”
　　黄玲全身几乎融化，吞下巨蟒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。
　　李尽欢手扶着黄玲的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，黄玲才刚高潮过的阴部变得十分敏感。黄玲这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见。
　　突来的这些激烈的变化，使得黄玲原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊……好爽……老公……你干得我爽死了……喔……让你干死了……喔……”
　　李尽欢用猛烈的速度作上下抽动，使得黄玲火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕巨蟒。由于受到猛烈的冲击，黄玲居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊……老公……你的大巨蟒……喔……干得我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”
　　李尽欢用力抽插着，黄玲这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李尽欢的动作摆动。这时候，李尽欢双手抓住黄玲的双臀，就这样把黄玲的身体抬起来，黄玲感到自己像飘在空中，只好抱紧了李尽欢的脖子，并且用双脚夹住他的腰。
　　李尽欢挺起肚子，在房间里漫步，这时候，巨大的巨蟒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使得黄玲半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难；雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断地起伏颤动着。
　　抱着黄玲大概走五分钟后，李尽欢把黄玲放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住黄玲的双脚，拉开一百八十度，巨蟒连续抽插，从黄玲的阴户挤出春水蜜汁流到床上。
　　痴呆的黄玲，好像还有力量回应李尽欢的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　黄玲发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李尽欢巨蟒的抽插，旋转妖美的屁股。
　　此时黄玲那堪经得起他如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊┅┅……啊┅┅┅┅嗯┅┅又来了┅┅啊┅┅不行了┅┅嗯┅┅啊┅┅……唔唔……”
　　诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的黄玲雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身後的李尽欢正挺着一根青筋暴涨，粗约寸馀的丑恶巨蟒在黄玲湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟┅┅
　　看着再度泄身的黄玲瘫软如泥的趴在床上，李尽欢心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将巨蟒给塞了进去，两手抱住黄玲浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被李尽欢深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的黄玲再度无力的瘫软在李尽欢的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”


第484章 与婴儿抢奶喝
　　眼看着弟弟李尽欢硕大无朋血脉喷张的巨蟒在婆婆黄玲肥美柔嫩的美穴甬道之中越插越快，姐姐秦眉在门外也禁不住娇喘吁吁，面红耳赤，粉面滚烫，玉腿之间早就已经湿漉漉水淋淋的了。
　　历经李尽欢的蹂躏娇美冷艳的黄玲早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着黄玲的神智，渐渐的，由李尽欢手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令黄玲心慌不觉开口：“啊┅┅怎麽会┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅”
　　将粗硬的巨蟒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时黄玲销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来黄玲如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的黄玲掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的黄玲全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊┅┅┅┅唔……┅啊┅┅啊┅┅我死了┅┅轻一点……唔唔……要飞了……啊……”
　　只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的黄玲一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着李尽欢的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得李尽欢胯下巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下巨蟒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，李尽欢一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在岳母黄玲的穴心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精的成熟美妇全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向後仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了，她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令房间每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景，李尽欢鼓起馀勇把握时机、疯狂尽情全力继续在黄玲那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。
　　黄玲的子宫口感受到李尽欢滚烫的岩浆精华喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的李尽欢躺在黄玲的身上，紧紧地抱住她，而黄玲连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但黄玲感觉一种无法形容的肉感不断地融化着全身……
　　而姐姐秦眉在那一刹那也仿佛感觉到玉腿之间美穴甬道之中轰然一声，一股春水花蜜就不由自主地流淌出来，心底娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地暗自怨叹：“婆婆离异之后倒可以找男人来满足，我年纪轻轻守活寡却只能自己难受，相比之下婆婆还是幸福的，毕竟她还有幸能够得到弟弟尽欢的疼爱眷恋，而我却无福消受，谁让我是他的姐姐呢？”
　　黄玲身心舒爽之后，终于甜甜睡去，李尽欢神清气爽，穿好衣服重新回到姐姐秦眉的房间。
　　“姐，还要不要我继续按摩呀？”
　　李尽欢看着姐姐秦眉笑问道，他知道刚才姐姐偷偷摸摸窥看了一场春宫戏，他就是想看看姐姐到底是什么反应。
　　“还按你的大头鬼！没看见囡囡已经被你吵醒了吗？”
　　姐姐秦眉已经将小囡囡抱在了怀里，小脸红扑扑的，也不知道是有意还是无意，也不管弟弟在，媚眼如丝地瞪了尽欢一眼，从里面掏出雪白饱满的乳房，把嫣红的乳头塞入女儿的小嘴里，很满足地哺着天下最好的食物给自己的心肝宝贝。小女孩整个含住乳尖，大口大口地吸吮，闭着双目享受世上其他人没有的特权，不一会儿她就不哭了。
　　这种既充满温馨又极富诱惑的场面怎能不勾起尽欢的欲望？他注视着姐姐秦眉的一举一动，心中的欲火急窜而起。特别是姐姐秦眉那个露出来的玉乳，哇噻，又白又嫩，又肥又大，颤颤巍巍，柔软丰满，弹力十足，太诱人啦！他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，像外甥女小囡囡一样大口大口地吸吮。
　　姐姐秦眉的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得李尽欢有些头晕。姐姐也注意到弟弟的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴羞赧妩媚地娇嗔道：“尽欢……”
　　李尽欢也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳，王顾左右而言他道：“姐，你，你喂小孩挺在行的吗！”
　　秦眉看见刚才还在婆婆黄玲身上生龙活虎的弟弟，此时竟然露出大男孩的羞赧表情，不禁芳心暗自欢喜，娇笑着对他做了个鬼脸。
　　姐姐秦眉一手抱着女儿在怀中，一手为女儿抹汗，不时又哼起摇篮曲，轻轻晃动着双臂，彷佛在劝女儿：不要着急，慢慢地吃，你要多少妈妈都会给你。有时，她还用手把女儿吐出的乳头塞回女儿的小嘴，挺挺雪白的胸部，捏捏丰满的乳房，确保女儿不会断食。渐渐的，小女孩吃奶的速度慢了下来，姐姐秦眉眼睛眯眯地咬紧牙关，嘴唇微微张开，发出唔唔的低呤声，不时还捏一捏、揉一揉雪白饱满的玉乳，腰肢挺直了一下，还时不时故作娇羞妩媚地瞥弟弟李尽欢一眼。
　　李尽欢静静地紧靠在姐姐秦眉的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着姐姐秦眉雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的巨蟒更是蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　“小坏蛋，看什么看？小心看到眼睛里面拔不出来了！”
　　姐姐秦眉羞赧妩媚地娇嗔道，“过来帮我抱着小囡囡一下下！”
　　“好嘞！小宝宝，小囡囡，让舅舅抱抱哦！”
　　就在李尽欢伸手抱小囡囡的时候，姐姐秦眉不知道有意无意地把一边丰满浑圆的乳房贴在他的手臂上。
　　李尽欢心中暗笑，万事不可急躁，欲速则不达，反而事与愿违，弄巧成拙。他抱着小囡囡摇了两下，小囡囡居然咯咯笑了起来。
　　姐姐秦眉转过身去到茶几旁不知道整理些什么，转眼之间手中端着一杯奶走了过来对李尽欢说道：“尽欢，你把它喝了吧！”
　　李尽欢问姐姐：“这是什么？纯牛奶吗？”
　　姐姐秦眉脸一红摇摇了头说道：“什么纯牛奶，是姐姐的奶。”
　　李尽欢一愣，惊讶地问道：“这……是你的奶？”
　　姐姐秦眉点了点头，娇羞妩媚地呢喃解释道：“当然是啊，人家的奶太多了，小囡囡又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如现在让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。”
　　李尽欢指了指自己，又指了指那杯奶，有些哭笑不得道：“你是说，你说让、让我喝你你的奶？你是我姐姐啊！”
　　姐姐秦眉不以为然地说道：“就是喝个奶嘛，和姐姐弟弟有什么关系？再者俗话说老姐比母，姐姐的奶和妈妈的奶没有多大区别吧！”
　　说着把那杯奶放在了桌子上，“放在这儿了，喝不喝，随你啊！”
　　说着回她从李尽欢手里接过去小囡囡。
　　李尽欢望着那杯奶发愣，小时候真的没有吃过母乳，除了那些美女老婆，他还真的不知道母乳到底是什么味道，而且眼前这还是姐姐秦眉的乳汁。
　　他也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让我喝自己姐姐的奶水，他又觉得这件事挺荒唐。
　　犹豫了一会儿，李尽欢还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。他用舌头舔了舔，虽然不像牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。
　　反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。
　　喝完之后想想也觉得可笑，怎么都二十多岁了，居然还喝了自己姐姐的奶。
　　**************
　　青藤医院，李尽欢迎面就遇到了姨妈李青梅。
　　“尽欢，过来看王总吗？”
　　李青梅问道，美艳的瓜子脸含羞带媚，白皙里微微透着红润的光泽；两道弯弯的细眉，不加任何后天修饰，却带有千般娇妩；看见李尽欢之后，一双丹凤眼水汪汪的，鲜红微厚的樱唇，娇羞之中透着春意。
　　“两天不见，姨妈越来越年轻漂亮了，和瑶瑶越来越像姐妹了哦！”
　　李尽欢调笑着上下仔细打量起眼前的护士姨妈来。
　　只见她身穿一身白色护士职业套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致。胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起。白色的护士群摆下露出的玉腿莹白修长，浑身上下散发出丰腴圆润的娇艳欲滴与职业女性特有的成熟干练的魅力。
　　“尽……欢……”
　　李青梅最是受不了李尽欢那火辣辣色迷迷的目光，也抵挡不住他的调笑，不禁娇羞无比地呢喃道，“就会拿姨妈开玩笑，就会欺负姨妈……”
　　“我什么时候欺负过姨妈了？”
　　李尽欢故意靠近李青梅坏笑着问道，色迷迷的目光在美寡妇酥胸美腿上逡巡徘徊着，让李尽欢最心动的是李青梅护士制服大褂下摆处露出的粉腿穿着半透明的黑色长筒丝袜，从心眼里李尽欢就喜欢女人穿丝袜，特别是长筒的丝袜会给异性们增添一份性感、一份妩媚。
　　李青梅被李尽欢身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，而且那气息之中还隐隐约约夹杂着男女刚刚欢好残余的淫靡霏霏的味道，她知道这个花花公子十有八九又和什么美女姐姐妹妹白昼宣淫了，赶忙转移话题说道：“瑶瑶这两天都念叨你呢！你什么时候有空到姨妈家里吃饭吧……你帮姨妈还清债务，姨妈总要谢谢你的！”
　　“瑶瑶想我了吗？”
　　李尽欢坏笑道，“姨妈不怕我吃了瑶瑶吗？姨妈是不是想做我的岳母了？”
　　嘴里调笑着，大手已经顺势摸上了李青梅护士制服下丰腴滚圆的美臀。
　　“尽欢，你要是真的喜欢瑶瑶，姨妈也不会反对的，毕竟她也喜欢你的……”
　　李青梅娇躯轻颤，愈发娇羞无比地低垂着螓首呢喃道。
　　“瑶瑶喜欢我，姨妈你呢？”
　　李尽欢的大手在李青梅丰腴滚圆的臀瓣上抚摩揉搓着坏笑着问道，“姨妈不喜欢我吗？”
　　“尽欢，别这样，姨妈也……”
　　李青梅羞得说不出那个词语，她心里的确巴望着李尽欢能够做她的女婿，那样的话她成为他的岳母大人，应该就可以躲避他的侵袭了，却哪里知道这个小坏蛋大色狼恰恰是岳母的杀手呢！
　　“好姨妈，呆会下班我开车跟你回家，好好尝尝姨妈……的手艺，再看看瑶瑶妹妹哪里想我了……”
　　李尽欢咬着李青梅白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道，大手在她玉腿之间裤袜包裹着的沟壑幽谷上抠弄揉捏一把。
　　“嗯……”
　　李青梅娇喘一声，慌忙说道，“你先去看王总王夫人吧……”
　　自从昨夜和李尽欢发生了那样的事回来之后，王素卿的心情很糟糕，王书军又再度陷入了昏迷。
　　想起来丈夫出事之前的那些时光，时光飞逝，岁月如梭，多采多姿的冒险生涯已渐趋平淡，王书军那时正懒散的躺在沙发上假寐；王素卿则在一旁地毯上，认真的作着韵律操。
　　“书军！别老是躺着，起来动一动！”
　　“唉！我就是提不起劲嘛！”
　　“哼！什么提不起劲，我看你是内分泌不平衡吧！”
　　三十六岁的王素卿，弯腰踢腿劲道十足，她汗湿的胴体在韵律服紧裹下，凹凸分明，丰腴圆润，妩媚成熟的风韵，丝毫不减当年。


第485章 素卿睡不着
　　王书军望着她撩人的体态，若有所思的叹道：“素素……你话中有话是在怪我吗？我现在年纪大了，可不能跟年轻时比啊！”
　　王素卿抬腿高举过头，娇笑道：“你只不过大我三岁，装什么老？快起来动动吧！”
　　王书军出其不意，猛地从沙发上弹跳而起，一把便搂住王素卿柔软的腰肢。
　　“唉呀！我全身都是汗，你别动手动脚啦！”
　　“呵呵！素素，你的汗可真香，嗯，保养的真好，身材一点也没变啊！”
　　王书军猴急的在王素卿身上搓揉亲吻，王素卿娇嗔连连，心中暗喜，脸上不禁流露出难掩的春情。
　　她生活优厚，保养有方，虽然年近四十，但生理机能依然畅旺。但近年来，王书军意志消沉，性情丕变，非但不再出外寻奇探险，就连房事也已几乎彻底禁绝。
　　王素卿对此深感不满，但碍于自尊也不便厚颜需索，如今王书军突然表现出兴致勃勃的模样，王素卿久旷之下，心中不免暗自窃喜。
　　“书军！别歪缠了，先让我去洗个澡嘛！”
　　“好啊！咱们就先洗个鸳鸯澡吧！”
　　王素卿韵律服一脱，王书军顿时觉眼前一亮。他目光在王素卿赤裸身躯上来回审视，心中不禁感叹道：“唉！她已经三十六岁了，身材还是这么匀称、肌肤还是这么柔嫩，我真是暴殄天物啊！”
　　王素卿见他痴痴望着自己，不禁嗔道：“死相！都老夫老妻了，你还色眯眯的盯着我干嘛？”
　　王书军也不答话，上前兜住她白嫩的奶子，捏着乳头便恣意玩弄起来。
　　王素卿饱满的双乳虽微微下垂，但棉软滑腻却丝毫不逊往昔。王书军揉捏了一会，只觉巨龙似欲奋起，便埋首丰硕滑腻的双乳间，含着乳头吸吮，以寻求更大刺激。
　　久旷的王素卿经此挑逗，立即欲火如焚，一发不可收拾。她只觉下体酥痒，春潮汹涌，两腿酸软的几乎站不住脚。她慵懒的哼了一声，轻轻推开王书军，便缓缓仰躺在浴缸中。
　　王书军见她两腿分开搭在浴缸边上，粉红色的花瓣尽显，含羞带怯的阴门微开，那撩人的姿态，简直诱惑到了极点。
　　王书军在王素卿对面坐下，一面爱抚王素卿成熟迷人的私处，一面急吼吼套弄着自己的宝贝。这两年来他突然禁绝房事，实有不得已的苦衷；如今娇妻一副欲情亢奋，饥渴难耐的模样，他虽然心虚，也不得不鞠躬尽瘁，拼命一试啊！东东虽已胀大，却仍软垂无法挺举。
　　王素卿满心期待王书军的东东，能尽快插入自己空虚的下体，谁知王书军套弄了半天，东东却依然软垂，这一下，可把王素卿给急坏了。
　　“书军！你怎么了？要不要我来帮你？”
　　王书军羞愧欲绝，半晌才满脸歉疚的道：“唉！真是丢脸，我这家伙就是硬不起来！”
　　王素卿闻言又急又怜，难为情地抓住那软垂的东东，娇羞无比地低下头去，含在嘴里吸唆起来。王书军只觉龙头酥痒，酣爽畅快，心中欲火简直旺盛的不行；但说也奇怪，他那话儿却依然故我，硬是不肯争气。
　　慢慢的，王素卿口唆、舌舔、指搔、乳揉，使尽浑身解数，但王书军却依然不举，她伤心失望之下，不禁难过的呜咽起来。
　　“呜～～你这样有多久了？怎么不早告诉我……呜……”
　　“唉！……我真是对不起你…这样……已经快两年了……”
　　“哼～～怪不得你阴阳怪气，意志消沉，原来是因为这个……看过医生没有……”
　　“唉！医生根本就找不出原因，他们都说我一切正常……”
　　“好了，没关系啦！反正都老夫老妻了，也无所谓啦！不过既然有毛病，就要找出原因，我看等一下咱们要好好谈谈！”
　　王素卿欲情未餍，实在是难过异常，但为安慰羞愧欲绝的王书军，只得强忍欲火，装作无所谓的模样。她温柔地替王书军搓洗身体，再次尝试刺激那软垂的东东。
　　王书军也曾暗示王素卿替他口交，但王素卿觉得这算是对女性是一种污辱。
　　之后，夫妻俩便很有默契的不再重提此事，之后夫妇俩亲生女儿红绫遭王素卿母亲抱走，两人在心理深受打击，因而两夫妇原本就不多的性生活变得几乎没有。
　　随着年龄渐长，王素卿长久以来一直以理智压下积压的欲火也慢慢的饱和，连自己也不自觉的被身体的需要所操纵。
　　人说“女人三十如狼四十如虎”这是生理上的需求，以理智来控制生理并不能解决根本问题，以致连王素卿如此聪明之人也不知为何自己昨夜会做出和平常不同的行为，因为这些闺房私事，根本不能向其他人问道，之前在王书军面前自己还会勉强克制，但自从昨夜被李尽欢引诱出轨之后，王素卿在性欲高涨情况下，被李尽欢强悍而高超的技巧，弄得一时神智迷乱，连自己也在不自觉的情况下配合对方。
　　最后李尽欢那滚烫的精华唤醒了王素卿的神智后，才发现自己竟不自觉的作了自己觉得最淫荡的行为，所以一时之间连自己都无法接受，所以才会如此冷淡的推开李尽欢，带着王书军重新回到病房之后，王素卿一直认为自己是想念在苗疆的女儿，或者在夫妻生活不和谐情况下的无意之失罢了。
　　“呼…昨夜真是丢人…尽欢这个小坏蛋怎么这么厉害…”
　　当王素卿经历过激战一番，又护理丈夫忙碌了半夜，虽然有点疲惫，但进入浴室里后仍然想再次洗个澡，想彻底的把身上李尽欢的腥味给洗干净，看着这请贵宾病房里专家设计的浴室，高雅的装潢，广大的空间带着有点昏暗的灯光，而略带着透明的毛玻璃，即使隔着玻璃也能依稀看出王素卿那傲人的身材，假使旁边有人的话，即使柳下惠再世，也会想把王素卿这样的女神压在身体底下，掰开她的大腿，狠狠将巨龙插进她的身体，将所有储存在精囊里所有精华全部射在子宫中，让这个漂亮的女人替自己生个孩子。
　　但我们的王素卿当然不知道其他男人对她肉体的遐想，当王素卿熟练将沐浴的涂满自己的胸部后叹道似乎胸部又变大了……不知道会不会阻碍自己的武术锻炼，真是令人烦恼啊……唉"
　　握着沉甸甸的乳房，王素卿心中不由得感慨万分，王素卿胸围在年轻时算是不小，但也没大到令人瞩目的情形，但自从要生产时，胸部随着身体因分泌乳汁而慢慢变大，虽然后来王素卿并没有机会来哺乳，胸部却慢慢的增展到令人侧目的境界，连王书军也常常盯着自己胸部不放，更别提走在路上时会引来多少的目光。
　　王素卿想着想着，手里的沐浴乳不自觉抹到丰腴滚圆的肉臀时，那股精华的味道仿佛慢慢的被热水的加温而挥发，虽然这气味一下子就被排气设备给吸出，但那刺激性的气味仿佛还在王素卿的鼻尖上徘徊。
　　“李尽欢这股味道真是令人…讨厌，洗来洗去好像还是有味道，可是如果…”
　　王素卿自己以前原本很讨厌男人那股腥羶的气味，因为那种东西会让自己原本纯洁的形象变得污秽，也是沙文主义男人占有女人的一种象征，这对王素卿这种生性有点高傲的人来说，是有点厌恶的。
　　但一想到那黏乎呼的精华在自己臀部上扩散的感觉，联想到昨夜李尽欢的那份强悍，那份硕大，那份坚硬，那份灼热的感觉就好像是会把自己融化般似的。
　　“如果是书军这么棒该有多么好啊！要是书军肯射在自己体内的话感觉一定会更好……哦……嗯哦……尽欢这小坏蛋的感觉真…令人……羞死人哦……嗯嗯！”
　　这念头一动后，原本只是想清洗胸部的双手却不自觉的加重力道，莲蓬头水就这样淋在王素卿那傲人的美胸上，身上被热水淋湿之后，王素卿面颊也慢慢变得红烫，呼吸也变得急促，只感觉两腿间又酸又痒，大腿忍不住夹在一起，轻轻摩擦起来。
　　被李尽欢这一番亲吻抚摩揉搓折腾挞伐，王素卿积压已久性欲一经开启，便有如春水泛滥一发不可收拾，自己身体仿佛被操控似不由自主的动了起来，淡粉红色的乳头在双手的搓揉下，也硬挺挺的翘了起来，而膝盖夹紧来回不断绞动肉唇，粉红肉唇被双腿的内侧肌肉挤压之后，下体所产生的刺激就像是有许多电流在乱窜，不到一会那粉红肉唇就沾满了滑腻的爱液，而王素卿的手指就在之中不断的抽插。
　　想象着昨夜那时李尽欢对自己上下其手、大逞淫欲的模样，虽说王素卿顾着面子，死命告诉自己这只是解毒，虽说身子被他摆布地成了一滩水，随着李尽欢的手段荡漾飘摇，在高潮的仙境中舒服得欲死欲仙，快活得难以自已，王素卿表面上仍是不假辞色，即便红杏出墙男欢女爱之时也苦忍着遍布体内的愉悦，咬牙苦忍着那欢快的刺激，直到淫毒诱发的体内春情抒发殆尽了方罢。
　　偏偏那李尽欢……可比想象中更加过分呢！想到那时的种种，王素卿的芳心不由陷入了迷离。一开始她还以为是李尽欢难得好心，即便在为自己解毒的时候，还在言语中不断提醒着她，她终究是王书军的妻子，即便王书军已经中蛊昏迷，理智眼睛仍还看着她的种种，让王素卿还能勉强保持自己，不被那强劲至极的快感击溃身心，完全变成他的胯下俘虏，却没想到愈是这么想，行房间甚至感觉丈夫王书军在旁观，红杏出墙的羞意，反令她更难忍耐，到最后总有种彻底被他征服的错觉。
　　偏偏再怎么说，那都是李尽欢的好意提醒，即便王素卿已隐隐觉得，他这“好意”其实是不怀好意，只是用她的羞意来令她愈发难以自拔，好观赏着她的逐渐臣服藉以取乐，但这等事只能在心里想着不能明言，王素卿可没办法要他闭嘴，只能乖乖任他摆布，纵然觉得自己已着了道儿，还是只能任那肉体的无上快乐与心中的娇羞挣扎，迫得她一次次降服，柔顺地承受这一切。


第486章 不想被人看见
　　心思混乱之间，彷佛又回到了昨夜被李尽欢诱奸交欢的时候，即便王素卿死撑着一张端庄高贵的脸孔，也真有心反抗，但到了最后，仍被他挑起感官的欢快，心甘情愿地与他行交合美事，直到最后任他予取予求。
　　若非他言语之间还把自己叫做王夫人，甚至在她高潮之时还不忘提醒，令她愈发羞耻，只怕王素卿真要打从心底认为自己只是个红杏出墙的淫荡贱妇。
　　纤指轻触之间，已令王素卿不由娇躯一震，没想到光只是想着他先前的种种，身体的反应已如此不堪，火热的肌肤间浮起了一层细汗，将原已细致的肌肤润得更为柔滑，光只抚摸之间，便有种酥麻的感觉直透心底。
　　尤其王素卿纤手到处，正是胸前要害，被李尽欢昨夜尽情享用过的胴体，较之先前也不知敏感了多少，竟将她的纤纤玉指不住吸入，揉得王素卿不由自主地轻哼起来。
　　知道自己现在的模样甚是羞人，但欲火便是这样，不起则已，一旦被挑了起来便是一发不可收拾，尤其王素卿胴体早已成熟，正是最娇艳欲滴成熟肥美的年纪，不是不知此味的青稚少女，情欲一起更是难以忍耐，偏偏先前举手可及的丈夫王书军，现在却是可见不可得的银样蜡枪头，王素卿心中百般滋味涌上心头。
　　只是自己的手段再好，又哪及得李尽欢的手法于万一？何况昨夜被李尽欢这般把玩之时，她脸上死撑着，心下却期待接下来的云雨之欢，无论是狂风暴雨，又或细雨滋润，滋味都美得难以想象，现在却只能靠自己那纤细的手指。即便用上了中指，可以深入内里，与他的雄风相较之下也难及万一，王素卿心下好苦，却不想止了手上动作，便只稍稍缓解，总比光在脑中想象的好。
　　垂下头，看着浮在肌肤上头的浴衣之上，不断起伏的皱折正自表现着她手指的种种动作，精彩无比地展现出她爱抚自己时的种种方法，逗得王素卿欲火渐升，尤其这般挑弄之下，浴衣上竟不由突起了两个诱人的小点，将她的饱满诱人若隐若现地展露出来，看得王素卿芳心浮躁难受，芳心又想又羞，手指却不肯暂停，只呼吸随着那愈来愈急促的芳心不住鼓动，再也难平。
　　感觉到体内愈来愈旺盛的需要，王素卿芳心不由发苦。以往自己变得这样时，总有丈夫在旁，即便她心下对红杏出墙之事再羞，可昨夜李尽欢赐予自己的快乐，却也令她像上了瘾般难以抗拒，挣扎到最后还是乖乖败下阵来，现在却只能在脑中回忆，即便此事完了后，也不知道能不能有再尝那美味的机会……一边想着，王素卿索性娇躯抖动，另一边手指早已渐渐向下探去，触着了那最湿润最柔嫩，也最令她难受的地带。
　　阳光渐渐透入窗内，虽没照到床上，却也让浴室中的气氛旖旎了许多，尤其浴室的王素卿只剩浴衣在身，一双修长玉腿轻轻分开，好让手指渐渐探向柔蜜的桃源，那模样儿说有多挑逗就有多挑逗，只可惜王素卿自己，却已没有心思赏玩了。她双手一上一下，在胸前和股间揉弄不休，探向下体的手虽不敢深入，可在外头的动作也没小上多少，把自己挑弄得浑身发热、眉目含春。
　　脑海中矛盾交织，王素卿闭上眼睛，随着手指不断的抽插，感觉到那下体传来的阵阵快感，令她整个身体不由得弓了起来，她想饥渴地尖叫，但又怕外面的值班护士听到，她感觉自己喘不上气，但她更想获得那令她快乐不断的高潮，最后下体一阵抖动，她想不到她的第二次高潮竟来的如此之快，接着王素卿整个人就倒在浴室的地板，她只感觉到手上软绵绵的，使不出一丝力气。
　　不知坐了多久，在浴室里王素卿才猛然惊觉，自己刚刚的那种行为，和用肉体勾搭男人的那些淫妇没有两样，在又羞又急的情况下，王素卿连忙随便将身体洗了洗，急忙用冷水将自己那欲念压制下来，直到原本那因兴奋而呈现桃红色的脸颊慢慢消退，王素卿才慢慢走出浴室。
　　就在王素卿刚刚走出贵宾病房的高档浴室，她万分震惊地看到了此刻最想看到却又最怕看到的那个人---李尽欢！
　　“你……什么时候来的……”
　　王素卿瞪着那双美丽的眼睛，不知道李尽欢什么时候进来的，更不知道他有没有窥见到她刚才自慰的糗事！
　　李尽欢清晰地记得昨夜王素卿留给他的最后印象。那种极度高潮后的艳丽，李尽欢一直以为是女人最美丽、最勾魂的时刻。尤其是王素卿，李尽欢觉得在他疼爱过的姐姐妹妹中，高潮时的表情也远不如她。此刻，经过一夜折磨，这张美丽的脸更增添了几分憔悴，李尽欢怎么看都是同样的动人心魄。
　　“该来的时候就来了，该看到的好戏都看见了！”
　　李尽欢直视着王素卿，一步一步走了过去。
　　“这里也是你可以上来的？请出去！”
　　王素卿扶着桌角撑起身体，低声娇斥道。
　　“王夫人，我要你。”
　　李尽欢正视着王素卿，很平静地说道。
　　王素卿想不到这个人是如此厚颜无耻，不由得十指用劲抓住桌角娇叱道：“你不知道外面有人吗？兰花和秀珍为了保护书军都在那边房间值班呢！”
　　“无所谓，就算是特警大队长来了我也无所谓！”
　　李尽欢好整以暇地坏笑道。
　　“你再不走，我要喊人了！”
　　王素卿似乎下定了决心要拒绝他的诱惑似的。
　　李尽欢倒真怕她喊人，立即欺上前去，伸出双手环抱住了王素卿的腰，低声坏笑道：“王夫人，你要是把人喊进来，说不定曲姐姐和秀珍姐姐还以为我们在通奸呢。”
　　“什么……”
　　王素卿张口结舌，“通奸”这个肮脏的字眼刺痛了她。也是，别人看见李尽欢出现在王书军的贵宾病房而且搂抱着她，又要如何说清楚？一时间连摆脱都忘了。
　　“要不是昨晚你和我说那么多话，要不是你昨晚那么舍身救我，我怎么会认为是你希望我做你的情人？”
　　李尽欢继续瓦解着王素卿的心防。
　　“你……”
　　王素卿万没想到昨晚那种险境之下自己无可奈何的好心好意居然可能会有另一种解释。也确实，在毒雾的侵袭下，自己当时除了以身相救之外还能有什么选择呢？
　　看着王素卿惊呆的样子，李尽欢忍不住吻住了她的嘴唇。一丝侮辱感迅速袭上王素卿的心头，她扭过脸去、抬手给了李尽欢一巴掌！
　　李尽欢一楞，左臂用劲把王素卿的腰搂紧在自己身上，右手绕过去在她背后抓住她的双手，再次吻向王素卿。
　　王素卿扭过脸，用右脚膝盖使劲撞了李尽欢的大腿一下。李尽欢被撞后干脆把左腿伸到王素卿的双腿间，双腿使劲夹住她的右腿。
　　感到李尽欢再次吻着自己的脸颊，王素卿恨恨地转头咬了一口，鲜血顿时流了出来！李尽欢丝毫不在意，继续亲吻着！王素卿稍微楞了下后就又是一口！又见鲜血！
　　“如果你想让我等会出去时被曲姐姐和秀珍姐姐看见牙齿印，你就咬吧。”
　　李尽欢坏笑道。
　　王素卿再次呆住了，只能任由李尽欢亲吻着自己。
　　“书军马上就要醒过来了，看他怎么收拾你！”
　　王素卿使出了最后一招。
　　“王总如果能够马上醒过来的话，夫人又何须在浴室里面无奈自慰呢？”
　　李尽欢摇头同情地问道。
　　王素卿顿时语结！这个小坏蛋对于王书军的病情了解的情况太多了，她开始后悔怎么没有早点看清楚这个小坏蛋大色狼的真面目，无奈中，她拼命把身体往后仰。
　　看见旁边的沙发，李尽欢借势抱着她，二个人一起倒了下去。
　　这是一只单人沙发，虽然比普通人家的要宽大得多，但怎么样也容纳不了二个人，这下王素卿就几乎没有挣扎的空间了。
　　闻着王素卿身上的醉人清香，紧搂着王素卿丰腴圆润的胴体，李尽欢突然感到阵阵温情涌上心头，不断地亲吻着她。
　　感受到这丝温情，王素卿觉着似乎可能还有“最后一根稻草”她努力扭过头去，娇喘一声呢喃道：“尽欢，你听我说。”
　　反正猎物已在控制中，李尽欢也想听她说点什么，便抬起头来。
　　“尽欢，这样下去会毁了你、也会毁了我，你明白吗？住手吧。”
　　王素卿楚楚可怜地看着李尽欢，满怀希望地劝诫道。
　　“昨夜的事情就当过去了，我也不和你计较。你出去吧，别让兰花和秀珍她们发现了。”
　　王素卿从来没有说过谎，此刻也不知是真是假，但她实在不希望再发生昨晚红杏出墙那种事情了。
　　“那……你再给我一次吧！”
　　李尽欢故作可怜兮兮地坏笑道。
　　“不行！”
　　几乎没等李尽欢的话说完，王素卿立即断然拒绝！
　　李尽欢心里轻笑一声，立即蹲下身体、抬起王素卿的屁股、顺手把她的裤子拨到脚螺处，在王素卿还没有反应过来的时候，炽热的嘴唇再次隔着蕾丝内裤吻住了她的蜜唇花瓣，全部动作疾如闪电、一气呵成！
　　王素卿的思维还停留在希望和恼怒中，不期而至的突然变化，让她发出了一声不知是受惊还是刺激的短促叫声。
　　李尽欢用牙齿把王素卿薄薄的内裤咬到一侧再次使用出屡试不爽的技巧，迅猛地舔弄起王素卿的蜜唇花瓣。不同的是，这次他的舌头开始伸进美穴幽谷口，作螺旋状的全方位舔拭。
　　熟悉的兴奋感再次回来，王素卿娇喘吁吁，嘤咛声声，身体不由自主一阵颤抖！经过昨夜的高强度刺激，早就使美穴幽谷异常敏感。甚至在刚才洗澡时，都能感受到温热水柱带来的刺激！
　　王素卿仍然努力伸出唯一可以发力的双手，但却是暧昧地搭在李尽欢头上，不知是欢迎还是拒绝？


第487章 剧烈反应
　　“夫人，越来越敏感了，现在是不是想要我疼爱了呢？”
　　李尽欢邪邪笑着，一边用粗糙的脸孔摩挲王素卿娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻，边握着王素卿皓腕轻揉，边探出手指轻试着她的肌肤，美乳火热暖湿，股间潮润微颤，全是动情已极的表征，令他不由食指大动，搂得王素卿愈发紧了，光只呼吸之间的身体律动，似就让王素卿承受不住地轻声喘息，李尽欢把王素卿的双腿一直压到她的双肩上，不让她再有动弹。然后用前几次摸索到的对王素卿最有用的方式、节奏和力度刺激她最敏感的部位！
　　“你……”
　　听他竟说得这般理直气壮，好像他到这儿来侵犯自己，是为了自己好一般，若换了平常王素卿早羞怒得一脚踢下去，但现在自己娇躯半裸，又兼动情之至，被他一搂便整个人都酥了，尤其他勾在乳上股间的手指，更老实不客气地了解了她的渴望，王素卿便想气也气不起来，王素卿马上感觉到美穴甬道内似乎又有什么东西要喷出来，难耐的她已经无力抵抗这种致命的诱惑，也不敢象昨夜在山上那样纵声呻吟。光滑的沙发上没有什么东西可以抓扯到，急迫中只能紧咬牙齿、拼命摇晃着头部！偏偏被李尽欢享用过之后，她的本能需求，已经深植于子宫之中，午夜梦回间那渴望的需要愈来愈强烈。虽说愈羞愈想、愈想愈羞，但王素卿心中对李尽欢的恨意却没有加深多少。
　　感觉到王素卿的反应，李尽欢没有象昨夜那样折磨她，时间太赶了！他已经想好了新的奸淫方式，现在要让王素卿尽快软下来！
　　很快，让李尽欢惊喜的是，王素卿以比李尽欢预计的更快的速度开始剧烈抽搐！不仅她的下体主动踢掉了裤子、死命缠绕着李尽欢，连她的头也使劲低了下来！
　　在最后的大力舔吸后，李尽欢突然挣脱纠缠，就在那一刹那，王素卿的美穴甬道向空中喷出了一股接一股的春水花蜜！
　　李尽欢大力喘了几口气，这人妻美妇刚才还装模作样，一上手却缠得那么紧！他审视着王素卿大力抽搐的胯部，脱掉自己下身裤子，挺起了早就坚硬的巨蟒。
　　何况这般姿势前所未有，王素卿娇躯扭动之间，只觉雪股之间触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让王素卿的欲望爆发开来，显然李尽欢也已是箭在弦上，那巨蟒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。
　　这般巨伟的巨蟒，虽说王素卿也不是头一回尝试了，但这几日的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被他这样搂抱，雪臀的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。
　　她柔弱地在李尽欢怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那火热巨蟒的刺激，连呻吟声拒绝声都变得如此甜美娇柔：“你……不要啊……我们不可以一错再错了……唔……”
　　嘴里这样挣扎，可是刚才洗澡时被生生克制的欲望，终于被酣畅地释放出来，太美妙了！王素卿实在舍不得这种感觉，现在什么也不想想了，只想好好享受享受！
　　“好姐姐，好夫人，我进来了啊！”
　　李尽欢走上前去俯下身体，在王素卿的春水花蜜还没喷完时就一插到底！
　　“哎……哎呀……”
　　王素卿猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，他一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那巨蟒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。随着这根身体早已熟悉的巨蟒的再次插入，王素卿渐渐平息的欲火又被迅速点燃，她不由自主地伸出双手想抓住什么，却扑了个空。
　　见状，李尽欢伸出双手搂住王素卿的上身，站了起来！
　　突然更坚挺的插入刺激得王素卿更紧地咬紧牙齿，头部更加大力摆动，一头瀑布般的浓密黑发在身后乱舞，双腿又是麻花状的死死缠绕在李尽欢的腰上！
　　李尽欢不清楚王素卿有没有尝试过这种站立姿势的性交，但他肯定要给她留下深刻印象！他迅速走过去，把王素卿的后背完整地压到墙壁上，然后死命抽插！
　　身体要被完全禁锢、把自己完完整整地交给男人、任由男人抽插，这种情景一直以来都是王素卿的性幻想之一，可是从来羞于向丈夫王书军启齿。此刻被李尽欢无意中满足，脑海中长久幻想的兴奋再一次燃高了王素卿的欲火，她快疯了！
　　若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让王素卿完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了李尽欢身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。
　　李尽欢也真不愧应了王素卿激烈的需要，那粗壮的巨蟒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将王素卿的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得王素卿神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中极力压抑的呻吟声，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。
　　本来王素卿的身体本能，便已被李尽欢连番开发、加上这般言语相诱，王素卿虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被李尽欢那巨蟒深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷王素卿周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的小别胜新婚？否则光只淫蛊的影响，加上昨夜丈夫王书军的遭遇，怎会让自己如此忘形地享受着被侵犯的感觉？小别胜新婚？自己想到哪里去了！在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？可肉体的快乐，却让王素卿不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让他能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。
　　虽说他的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，王素卿心中不由有些哀怨，若是丈夫王书军能够痊愈在自己身上这般放纵，该有多好？
　　意乱情迷之间，王素卿只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那泄身的滋味如此美妙，令王素卿不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得比昨夜都快、都刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为将昨夜的羞人遭遇挂在口中，才会让自己如此没用，这般快地在这个小坏蛋大色狼花花公子胯下臣服，或者……是因为那羞耻的“小别胜新婚”之念？难不成自己已真的将丈夫王书军抛到了脑后，变成他的女人了吗？
　　只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其李尽欢也似知道王素卿心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将王素卿送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的王素卿，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中诉说的言语，都浸透了蜜般香甜。
　　王素卿已经无法通过扭动来缓解兴奋感，嘴里更不敢发出呻吟，只能四肢死死地缠在李尽欢身上，努力迎接着一次比一次强劲的抽插！
　　突然，李尽欢不知从哪里掏出个什么东西塞进了王素卿的嘴里，王素卿甚至没有弄清楚是什么就象得到救命稻草似的紧紧咬住，她太需要了！
　　李尽欢再次搅动起来，全方位的搅动！与昨夜不同的是，今天是直插多、搅动少，而每次搅动时都能感到王素卿一次比一次接近高潮的抽搐！
　　很快，王素卿的全身再次僵硬、春水花蜜再次喷射而出！
　　李尽欢伸手托住王素卿的屁股，并把她的上身向墙壁甩过去。只见王素卿满脸红晕、双眼迷蒙，一丝唾液从她嘴里流了出来！
　　李尽欢静静地欣赏着这个尤物的迷人神态，享受着王素卿美穴甬道内的持续抽搐。他还没有射精，下面还有让王素卿更兴奋的奸淫！
　　王素卿慢慢睁开双眼，无力地看着李尽欢。为什么偏偏是这个小坏蛋大色狼花花公子？为什么不是丈夫王书军呢？
　　“你……可以……出去了吧？”
　　王素卿吐掉嘴里的东西，原来是自己的蕾丝内裤，克制着大口喘气的欲望，挣扎着说。
　　“好吧，我们出去吧！”
　　王素卿还没听清楚时，李尽欢已经开始抱着她走向病房房门，她顿时被吓得全身紧张起来！
　　“你要干什么？”
　　王素卿马上抓住李尽欢的胳膊。
　　“出去啊，你不是一直要我出去吗？”
　　李尽欢甩开王素卿的手，迅速向门口走了几步。
　　王素卿吓坏了，为了防止身体掉下去，她的四肢更紧密地卷绕在李尽欢身上，无意中却使原来有些滑出去的巨蟒插得更深！
　　被李尽欢那勇壮似是犹胜以往的巨蟒更深插入，王素卿只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的王素卿媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨蟒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！


第488章 本能快乐
　　李尽欢抱着王素卿，慢慢走了起来。
　　本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，王素卿双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨蟒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到李尽欢才一举步，王素卿便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨蟒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！
　　尤其他的手只是轻托着王素卿的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着王素卿的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　“啊……求求你……千万不能出去！”
　　王素卿根本不敢想象被人看见这种丑态的情景。
　　“可是我还没射出来，很难受啊！”
　　李尽欢终于听到了盼望已久的哀求声，心里乐开了花，脚步却没有停下来。
　　“你在这里不行吗？”
　　巨蟒又滑了出去一点，王素卿终于说出了最羞耻的一句话。
　　“不行！”
　　李尽欢已经走到房门后了，伸手可及门把！
　　“快停下来，我求求你了！”
　　王素卿快要哭出来。如果此时有人推门，迎头就会看见的！
　　“那你帮帮我，行吗？”
　　李尽欢可怜兮兮地说，脚步丝毫不停，马上就要伸手开门了！王素卿再也顾不得，立即夹紧李尽欢、使足所有力气扭动起来！
　　“王夫人，吻我！”
　　李尽欢并不满足，伸手已经握住了门把！
　　眼角看到的再熟悉不过的情景，此刻在王素卿眼里仿佛是地狱来临。她已经没有选择，双手迅速搂住李尽欢的头，火热地亲吻着他！
　　李尽欢满意地撇了下嘴，转身向上走去。如果王素卿不顺从，他也不知道是不是应该继续走下去！
　　在身体的重量作用下，李尽欢的巨蟒更紧密地插了进来。在这种完全无空隙的插入下，王素卿的欲火再次被点燃到最高！她疯狂地吻着李尽欢、疯狂扭动起来！此时，她已经不明白究竟是满足李尽欢还是满足自己？
　　李尽欢看到猎物终于开始主动疯狂了，但是还不满足，他要知道此刻的王素卿是否已经彻底沉迷。向前走二步后，他又退了回去，让他狂喜的是，无论他向前或向后，王素卿都缠得同样紧、扭动得都同样剧烈、甚至开始大力套弄起来！
　　李尽欢很满意，他觉得自己也快疯狂了！也就一步比一步慢地向前走去，每走一步还奋力向上插几下！
　　已经二次高潮的王素卿应该更敏感，可李尽欢却觉得下一次高潮怎么还没来？李尽欢希望王素卿在她自己的主动下，高潮来得最快、最猛！李尽欢突然边走边连续抽插起来！
　　出乎李尽欢意外的是，王素卿对他的这次抽插作出了强烈反应！王素卿以几乎比他更大的力量来迎接抽插、扭动身体！
　　被他这般且淫且走，王素卿只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。
　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，王素卿这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　李尽欢刺得深刻，一步一挺刺之间，王素卿只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。
　　她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。
　　本来走向房门时，李尽欢还真想直接走上床去，但步行之间巨蟒被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令李尽欢淫心大悦，他索性绕着贵宾病房房间绕着躺在病床上昏迷不醒的王书军走了起来。
　　每步跨出巨蟒便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着王素卿轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得王素卿不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。
　　尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着王素卿的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是王素卿高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。
　　李尽欢实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉巨蟒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。
　　一边探首在王素卿耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。
　　本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令王素卿销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，王素卿爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，王素卿不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见李尽欢笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。
　　王素卿虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，竟似错觉自己又回到了破瓜之夜一般，但那无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适驱得干干净净。
　　她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；李尽欢虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水。
　　虽说这么走下来难免疲累，但看王素卿美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，李尽欢被刺激的欲火更炽，只觉巨蟒被幽谷夹啜得酥透骨髓。、她虽是娇语呻吟，美得仿佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的王素卿压在病床上，昏迷不醒的王书军身旁，李尽欢自不会放过，他压紧了身下的人妻美妇，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。
　　这一段走来王素卿已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。
　　花心处被这般强烈的冲击下来，王素卿只觉浑身火热。他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将王素卿送上了三十三天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼哥哥不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。
　　很快，在二个人的抵死纠缠中，李尽欢紧盯着王素卿因不敢出声惊扰丈夫王书军而扭曲的脸，在她身体深处射出了最得意的一次！
　　成熟美妇王素卿爽得芊芊十指深深陷进尽欢的背部，尽欢虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇王素卿的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，王素卿立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个王素卿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声淒艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇王素卿雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进尽欢肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇王素卿再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人妻尊严身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　尽欢大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起熟美怨妇王素卿又紧又热的美穴甬道，很快就将王素卿的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着尽欢的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　熟美怨妇王素卿纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，熟美怨妇王素卿感觉美穴甬道一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。尽欢也在熟美怨妇王素卿美穴甬道深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇王素卿逐渐产生快感的同时，自己也享受着熟美怨妇王素卿那美妙娇艳美穴甬道所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，尽欢发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇王素卿的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，熟美怨妇王素卿只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的美穴甬道深处。美穴甬道深处被尽欢滚烫的岩浆一冲，美妇王素卿也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的美穴甬道流淌出来，湿透了床单，真是性感诱惑之极。
　　昨夜的经历，再加上没日没夜的护理丈夫王书军，更被李尽欢这番欲仙欲死的疼爱滋润，心满意足身心疲惫之下，王素卿悠悠睡去。
　　王素卿甜甜睡去，迷迷糊糊仿佛做了一个很美好的梦，她梦见老公王书军身体好了，是那么的勇猛那么的强壮，像是一匹飞奔的骏马在她身上驰骋着。
　　王书军的东西是那么的大，那么的有力，每次的撞击都让自己有种要飞般的感觉，他毫不懂得怜香惜玉，但是她却被他那无情的冲击，渐渐带上了巅峰。
　　“老公，我爱你！”
　　王素卿呢喃着，希望梦不要醒来，希望老公王书军能够继续对她攻击下去，因为那种快感是那么的令人迷恋而无法自拔。
　　很快，王素卿就感激自己就要在老公王书军的攻击下达到顶峰了，她喘息着，闭着眼享受着老公最后一波狂野的冲刺。终于，她在老公疯狂的撞击中达到了久违的高潮，泄了身子。而老公王书军与此同时也与她共赴巅峰，将一股滚烫的浓浆射入了她的体内，那股滚热的浓浆，让她的身体不由自主的微微颤抖着。
　　王素卿爱怜的抚摸着老公王书军的脸庞，欣喜的对他说道：“老公，你的病终于好了，你变得好强，我爱死你了！书军！”
　　可是，王书军却似乎没有听到她的话，仍然在她的身上继续着那猛烈的攻击，怎么会这样，老公不是已经射了吗？为什么体内那东西还是如此的坚硬，如此的有力，没有丝毫疲软的感觉？
　　不过这样也好，王素卿喜欢老公王书军的强壮，她喜欢老公对她所做的事，她希望梦持续下去，一直到自己再次来临。
　　可是，为什么梦中的感觉却是如此的真实呢？突然，王素卿意识到不对，老公王书军的东西好像没有那么大才是，可是为什么插在自己体内的东西给她的感觉要比老公的大上不少呢？她抬头向老公的脸上望去，却发现老公的脸是那么的模糊，根本无法看清，顿时她大惊起来，难道……
　　当她睁开双眼，从那美好的梦中清醒过来时，她终于看到了那个在她身上驰骋的男人，果然不是老公王书军，而是李尽欢。
　　王素卿的脑袋“轰”的一下，顿时一片空白，她木然的盯着李尽欢那张俊俏的脸庞，感受着他那火热的物件在自己体内横冲直撞。
　　她终于想了起来，刚才身心疲惫之下又被李尽欢得逞了，再次占有了她的身心。
　　王素卿记得自己好像开始还挣扎反抗来着，然后李尽欢强行搂抱自己猥亵身体，可是自己却在意乱情迷，失去了理智的情况下，与李尽欢发生了关系。
　　王素卿这才突然意识到自己做了什么，她再一次背叛了自己的老公王书军，而且还是在贵宾病房丈夫王书军的身旁，她真的成为了一个不贞的女人，她好害怕，她好慌张，她不知道自己该怎么办才好！
　　当看见李尽欢的巨蟒还在她体内进进出出时，她终于清醒了过来，抬手去推李尽欢。
　　“放开我，尽欢放开我！”
　　“好姐姐，王夫人，你醒了？”
　　李尽欢问道，却没有放开她，更没有停下来的意思，更可恶的是见王素卿醒来后，竟然加大了攻击的力度，给她的狠狠来了几下。
　　李尽欢这几下猛烈的撞击，让她将后面的话顿时咽了下去，只是本能的轻哼了两声，她对自己的反应，感到万分的羞愧，她怎能在别人的攻击下，在老公王书军病床身旁发出声音呢？又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令王素卿忍不住夹紧了他，感觉那巨蟒抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。
　　想起老公王书军，王素卿害怕了起来，她很爱老公，可是她感觉愧对于老公，她竟然给老公王书军戴了一顶绿帽子，这是每个男人都无法接受的事实。虽然老公这些年萎靡不振越来越不能满足她的需要了，可是自己却在他清醒而又再度昏迷的昨天晚上失身了，而且今天又再度在贵宾病房老公王书军的病床旁边再次失身红杏出墙，这让她再也无脸面对老公，让她觉得自己是个坏女人，为什么自己没有一丝丝的定力，如果有那么一点点，自己又何必因为迷乱而失身？
　　“李尽欢，你放开我，阿姨已经对不起书军了，算是阿姨求求你，你放开阿姨好吗？”
　　此时的王素卿是那么的悔恨，可是却已为时已晚，看见老公王书军依然人事不知地躺在病床上，她能做出的忏悔只有两行清泪而已。
　　李尽欢见她哭了，顿时慌乱了起来，停止了动作，但是却没有将他那根巨大的东西从她体内抽离出去，而是俯身趴在她的身上，用手轻轻将她留下的泪水擦去。
　　“王素卿姐，王夫人，你为什么哭啊？难道你不喜欢吗？”
　　李尽欢轻声问道。
　　李尽欢很温柔，可是他的那个巨蟒却很不老实，虽然停止了进出，可是却在她的体内一上一下的乱动，让她直发慌。
　　“李尽欢，你放开阿姨好吗？算是阿姨求你了，阿姨很爱书军的，可是却做出了对不起他的事情，你饶了阿姨好吗？我们不能再这样下去了！”
　　王素卿边哭诉着，边用力移动自己的臀部，想要将他的巨蟒从体内弄出来。
　　可是李尽欢却死死的顶住了她的下身，无论她如何努力都无济于事，哪怕她挪动了一点，李尽欢也会很快将路堵死，而且来回的移动屁股时，插在她体内的那根东西也会不停的在她体内发生轻微的摩擦。
　　“不，我不放，王姐姐，我知道你爱王总，可是我也想知道你爱我吗？”
　　李尽欢紧紧固定住王素卿丰腴圆润的身体，不让她乱动。
　　此时的王素卿觉得自己是那么的弱小，竟然连反抗都无法做到，而且李尽欢的话，也让她顿时忘记了挣扎。
　　“你爱我吗？”
　　李尽欢的问话，让王素卿顿时慌乱起来，她不知道该怎么去回答他，说不爱，那是自欺欺人，不用说自己了，恐怕连李尽欢都不相信，否则自己怎么会如此的轻易连续失身与他？而且她深信李尽欢也一定看出自己对他有感情了。
　　可是自己难道告诉他自己爱他？这么羞人的话，如何说的出口？自己是有老公、有孩子、有家室的女人了，自己既然爱自己的老公王书军，怎么会又爱上别的男人？如果告诉他自己爱他，那么自己成了什么样的女人？
　　在她踌躇不定的时候，李尽欢微微抬起屁股，然后突然落下，一下顶到了她的深处，李尽欢的举动，让她不由的轻哼了出来，臀部竟然失去了控制，微微抬起，迎向了李尽欢的撞击，在感受到了她的配合后，李尽欢放松了对她的固定，双手抓住她的肩膀，再次开始缓缓抽插起来，一边进行着活塞运动一边在她耳边轻声问道：“王姐姐，告诉我好吗？告诉我你爱我好吗？”
　　被李尽欢一阵火辣辣的抽插冲刺之下，王素卿只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的棒头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨蟒，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。
　　王素卿心中渐渐慌乱，她原就感觉得出李尽欢的床上功夫要胜老公王书军数倍，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。
　　因为自己信念的不坚定，让她失身于李尽欢，感觉愧对于老公，所以她咬着下嘴唇，强忍着李尽欢的冲击，摇了摇头，告诉李尽欢自己不爱他！可是臀部却不争气的开始一起一落的配合起了李尽欢的进出。


第489章 支撑不住了
　　李尽欢看到王素卿摇头后，却没有一丝丝的失望，而是加大了对她攻击的力度，更是在她耳边轻声说道：“既然不爱我，为什么会同意跟我做这种事？为什么会配合我？”
　　说着，就给她来了三下狠的。
　　王素卿被李尽欢着三下狠狠的撞击，撞出了呻吟声，李尽欢的话，让她无地自容，是啊，自己既然告诉他不爱他，为什么会同意跟他做这种事，自己既然不爱他，为什么会抬起屁股迎合他？
　　王素卿无法回答李尽欢的话，因为李尽欢加快了进出的速度跟力度，让她再次变得有些迷离，脑海中混乱不堪，只剩下了喘息声。
　　“王夫人，告诉我，你爱我！”
　　李尽欢道。
　　王素卿忍着身体带来的快感，拒绝回答他。
　　“告诉我你爱我，我就放开你！”
　　李尽欢道。
　　李尽欢的话，让王素卿顿时清醒过来，清楚自己现在在干什么，这让她再次想起了老公，愧对于老公，身体上的背叛如果被老公知道了会怎样？
　　“我爱你，好了，你放开阿姨吧！”
　　王素卿终于艰难的将自己的心底话说了出来，因为她想要停止下来，她知道自己不能在继续下去了，否则的话，她怕自己很快将会再次迷失了自己。
　　听到她的回答，李尽欢露出了一丝欣慰的笑容，只不过他不但没有放开她停止下来，而是变本加厉的对加快了攻击力度。
　　“王姐姐，王夫人，我就知道你爱我，我也爱你，既然我们相爱，为什么我们就不能做？”
　　“你～～你放开我，你答应过阿姨的！”
　　李尽欢速度的加快，让王素卿感受到自己身体发生了一些变化，开始变得慌乱起来，尤其下面撞击时发出的声音，让她害怕起来，她害怕自己快要坚持不住了。
　　“我不放！既然我们相爱，那么我们就没有错，我们只是在自己爱的人身上寻找快乐而已！为什么你爱郭哥就可以做，爱我就不能做？」
　　李尽欢强词夺理的道。
　　“不～～嗯～～那不一样～！你顶多算是我的弟弟罢了！”
　　王素卿强行保持着清醒，将最后的理智留下，因为身体上的剧烈反应，让她已经快要到达高潮了。
　　她不清楚自己是怎么了？为什么会这么快就要到了，这不应该啊，难道是自己身体敏感的原因？还是自己身上的男人不是老公的原因？
　　“我不要做你的弟弟，我也要做你的老公，我要代替王总拥有你，可以疼你爱你占有你！”
　　李尽欢说着，开始失去了理智般，疯狂的对她开始撞击起来，下腹处那凶猛的撞击，让王素卿感到了一丝疼痛，但是却在疼痛中感受到了一种异样的快乐，这是不是就是所谓的痛并快乐着？
　　“不～～不可能的，你快放开我，否则我就跟你急了！”
　　王素卿在李尽欢的攻击下已经快支持不住了。
　　“不，王姐姐，我真的爱你，我不知道为什么会这样，我不知道自己为什么会爱上你，但是我知道爱上你我并没有错，我也只是想代替王总去照顾你，我也想成为你的老公！”
　　“嗯～～你～～你放开我～～我们已经做了对不起书军的事了，我们不能再～～再错下去了！”
　　王素卿的身体已经开始微微的颤抖了起来，那种强烈的快感已经袭来。
　　“为什么不能？你答应过我可以的！”
　　“可～～可是我只答应你一次啊！放开我好吗？”
　　王素卿的手不知何时环绕到了李尽欢的脖子上，将头后仰看着李尽欢，两眼迷离的喘息着。
　　“我不要一次，我要无数次，素卿姐，我知道你忍的一定很辛苦，虽然我不清楚你和王总之间到底发生了什么事情，但是你的反应，让我知道你很需要，既然王总不能满足你了，你又很需要，为什么不放开自己去享受呢！”
　　“不～～我不能再背叛书军了！”
　　王素卿强忍因为李尽欢的冲撞给自己带来的快感。
　　“你已经背叛了，王姐姐，一次背叛也是背叛，二次背叛也是背叛，只要我们不让王总知道，你为什么要忍受呢，为什么不放开自己去享受呢！”
　　李尽欢边说着，边撞击着王素卿，更受腾出一只手，握住了她那因为李尽欢撞击而摇摆不定的白乳，并用力揉捏着那翘起的乳头。
　　乳头上传来的刺激，让王素卿一下就放弃了抵抗，那欲死欲仙的快感已经到来，对于李尽欢的话，她已经无力去反对，只是本能的道：“不～～不行了～～快～～快要到了～～不～～不要停！”
　　然而听到她的话后，李尽欢却突然停了下来，让她好像从云端一下就摔倒了地面上，那种滋味实在是太难受了，她不能忍受快感即将到临时却又要失去，只是本能的挺动着自己的臀部，让他那个东西可以在她体内进出。可是李尽欢偏偏不肯配合，而是将她一下压到了病床上，让她无法挺动。
　　“王姐姐，答应我，好吗？只要不让王总知道的情况下，我们还能继续好吗？”
　　“不～～不要停～～我要到了！”
　　“答应我好吗，王夫人你答应我，我就动！”
　　李尽欢很卑鄙的在威胁着她。
　　“好～～我～～答应你，求求你动一动！”
　　王素卿现在只是想要高潮，想要发泄，至于自己怎么回答的李尽欢，自己根本就不知道，而是本能的回答。
　　李尽欢在听到她的肯定答复后，终于抬起他的屁股，再次开始一次一次对她发起了猛烈的攻击，每一次他的顶撞都深入到了她的最深处，每一次他的力道都时那么的凶猛，毫不懂得怜香惜玉，但是他越是这样，她的快感就来的越快。
　　花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得王素卿春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还衔着枕巾，只怕早要快乐到发扛，声嘶力竭地哭叫出声。
　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，王素卿早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了床单，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　她的身体变得滚烫起来，臀部开始不规则的快速挺动着，迎合着李尽欢的撞击，终于在李尽欢一次猛烈的撞击下，她的下体深处开始变得又痒又麻，一股热流从体内深处喷射出来，她猛的抬起屁股迎向李尽欢的撞击，随后紧紧搂住李尽欢，下面也同时吸住李尽欢的物件，不让其乱动。
　　被李尽欢这般强烈的一刺，王素卿只觉整个人都震了一震，巨蟒顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得王素卿樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。
　　高潮时如此的美妙，如此的令人向往，当王素卿体内射完的时候，她终于控制不住自己的身体瘫落在了床上。
　　她喘着粗气，静静躺在病床上老公王书军的身旁享受着高潮带来的快感，两眼迷离的望着李尽欢，说不出一句话来。
　　“王姐姐，你到了？”
　　李尽欢问道。
　　王素卿没有理会李尽欢，而是将头扭到一边，她知道自己终究还是没能控制住，再次沦陷了，她明知道这样做对不起老公王书军，可是她实在没办法控制身体对那种感觉的需要，她该怎么办？明明只答应只让李尽欢睡一次，然而昨夜今天就让他睡了两次，她该怎么办？难道真的要像他说的那样？在老公不知道的情况下，跟他继续下去？
　　可是这是不可能的啊？之所以发生这样的事情，完全都是老公昏迷拖累的，自己也没有把持住而已，李尽欢更是对她予取予求随心所欲，她该怎么办？
　　高潮的余波还未过去，李尽欢却又开始动了起来，将她从思考中拉到现实。
　　“王姐姐，你快乐吗？”
　　王素卿扭头看向李尽欢，他那双深情的双眼，让她更加的不知所措，只是本能的点了点头，在看到她点头后，李尽欢露出一丝微笑，然后用力的顶了她几下。
　　“王夫人，还要吗？”
　　王素卿不知道李尽欢怎么会这么强，虽然说男人射过一次后，第二次会坚持很长时间，但是李尽欢这时间也太长了些吧。从开始到现在她已经被他弄到了四次，而他也射了一次，怎么会还这么硬？难道是他年轻强悍无与伦比的原因？还是除了老公王书军以外男人都这样？
　　李尽欢的挺动，让王素卿再次变得有些迷离，刚刚平稳的呼吸也渐渐的急促起来，身体也不规则的扭动起来，下面更因为高潮的到来，变得润滑无比，让他那个巨大的东西在她体内无毫无阻碍的摩擦起来，那种让人不舍的快感再次出现。
　　王素卿好羞愧，她恨自己这具身体，为什么要这么敏感？为什么李尽欢只是轻轻一动，自己就会感到欲火焚身般难受？她感觉自己简直就是个淫妇，一个为了性而忘记一切的淫妇，她觉得好下贱，像个妓女一样，只等着男人东西来搞自己。
　　身体的反应，让她做出了一个自己都无法相信的决定，她决定今天放纵一回，但仅限于今天，既然自己已经失身与李尽欢了，那么自己还有什么可矜持的？失身一次也是失身，失身两次也是失身，根本就没有什么区别，再说这一切都是老公王书军的萎靡不振和昏迷不醒造成的。
　　在有了决定后，王素卿终于不再犹豫，李尽欢下面不停的挺动，让她再次回味起高潮的滋味，看着李尽欢，她猛的抬起头在他的嘴上亲了一下，然后羞涩的道：“要，我还要！”
　　王素卿的主动亲吻，给了李尽欢一个大大的惊喜，只见他笑道：“王姐姐，你然你还要，那么我就要开始了！”
　　说着，李尽欢就开始加大力度对她再次攻击了起来。
　　他那根火热巨大的物件，在她体内没有受到任何的阻隔，通畅无比的开始了进进出出，肉壁包裹着他的东西，在进出时产生的摩擦，让她觉得浑身都是那么的快乐，那么的愉悦。
　　李尽欢挺动的速度依旧很快，但是仍旧没有任何技巧而言，可是却让她感到了李尽欢的凶猛，看到了他的强壮。
　　抬头看着李尽欢满头的大汗，王素卿竟然生出了疼爱的怜悯之心，抬手将他头上的汗水擦去后，然后抱住他的腰，猛的向右侧地毯翻滚去。
　　没有丝毫防备的李尽欢，被她的举动吓了一跳，不知道她要干什么，当翻滚结束后，她们的位置发生了截然相反的变化，一开始是李尽欢压在她的身上，而此时却变成了她趴在了李尽欢身上，唯一没有发生变化的是，李尽欢那根巨大的物件仍旧插在了她的体内。
　　将李尽欢压到身下后，王素卿将自己的双手撑在了李尽欢的胸膛上，感受着那被自己插在体内的东西，然后疼爱的对李尽欢道：“刚才是你要我的，这次换我要你了，不过你要答应姐姐，今天过后，我们不能再有什么了，除非书军不要我了，否则你决不能碰我，你能做到吗？”
　　她羞涩的问道。
　　之所以是这么说，她也是给自己留了一条后路，失身于李尽欢，实在是自己没能把持的住，既然给老公戴了个帽子，作为妻子怎么也得向老公有番交代才是，虽说事情本来就是老公王书军萎靡不振和昏迷不醒拖累的，可是在救治老公的过程下，自己却做出了背叛老公的事情，虽然满足了自己身体上的需要，但是在心里与思想上，她却背上了一个沉重的包袱，只有将包袱卸下，或许自己心里才会好受些。
　　“王姐姐，我爱你，我根本就控制不住！”
　　“少说废话，答应不答应！”
　　李尽欢不老实的在她下面挺动着他的屁股，让王素卿感到很羞耻，只好绷起脸来。
　　“我答应！除非王总不要你了，否则我绝对不会碰你了！”
　　见李尽欢答应了，王素卿才稍稍放心下来，但是却没想到自己答应让李尽欢只睡一回，却被他睡了两回，而此时，她发现她真的爱上了李尽欢，已经不是有好感那么简单了，她对自己的感情变化，感到很不解，她不知道自己怎么会同时爱上两个男人，难道感情也可以分享吗？
　　在李尽欢应允后，王素卿闭上眼睛缓缓抬起自己的臀部，感受插在体内李尽欢的那根东西在缓缓的向自己洞口抽去，当那端头即将离开自己身体时，她停了下来，然后缓缓的向下坐去，将那根让她又爱又恨的东西再次吞入体内。
　　“嗯~~王姐姐，好舒服！”
　　在王素卿将李尽欢的东西再次吞入体内时，她听到了李尽欢的呻吟声，一个男人的呻吟声，这个声音像一个巨锤敲打在了她的心门，给她带来了巨大的冲击，让她觉得自己是那样的自豪。
　　或许是决定放纵一次的原因，她再也没有所谓的矜持，她抬起自己的臀部开始上下的吞吐着李尽欢那根巨蟒，让它被动的被自己吞来吞去。
　　女人在上面的这个姿势，可以让女人完全的掌控，可以敏感的将插在体内的东西控制住，想要它深它就深，想要它浅它就浅，而且还可以随着自己的臀部与腰部不停的扭动，让它直接对自己的G 点进行摩擦。
　　随着吞吐带来的快感，王素卿丰腴滚圆的臀部抬起落下的速度开始加快，她闭上眼享受着自己骑在男人身上那种骄傲，好像自己是个女王一般。她侧耳聆听着自己坐下时，自己臀部与李尽欢身体发出的撞击声，那声音是那么的动人，令人心颤。
　　突然王素卿雪白丰腴的双峰落入了一双大手中，她睁眼开到，李尽欢两眼直盯盯的盯着自己的乳房，但是李尽欢却没有揉自己的乳房，而是将它们固定住后，随即就松开，原来自己在不停吞吐的时候，自己胸前丰满的乳房会随着自己的起伏而跳动，很显然，随着自己的速度加快，胸前的乳房跳跃的幅度也就越大，而李尽欢明显的被自己跳动的乳房勾住了眼睛。
　　李尽欢一下固定住她的乳房，一下又松开，然后再次抓住，随后再次放手，她看到李尽欢的喉咙在不停的滚动，她知道此时他一定口干舌燥。
　　王素卿俯下身，像个母亲一样，将自己的乳房送到了李尽欢的嘴边，李尽欢很自然的将她的一个乳头含在了口中，当她感受到李尽欢用力的嘬自己的乳头时，她的身体宛如被电击了一般，不由的呻吟了一声。
　　王素卿将自己的整个身体趴在了李尽欢的身上，搂住他的头，任他在亲吻自己的乳头，而自己的屁股却不停的还在抬上抬下。
　　李尽欢的手也没有闲着，放到了她的屁股上，似乎觉得她的力度不够似的，他用双手配合她屁股的抬起，落下时却硬生生的将她的屁股按到他的凶器上，这样一来，她可以很明显的感觉到他的那根东西无情的将自己刺穿。
　　这个姿势，让她很快就又感到了快感，当快感快要来临时，她兴奋的几乎差点大叫出来，她放开李尽欢的头，双手再次按在他的胸口上，开始猛烈快速的上下吞吐着。
　　王素卿的长发随着她疯狂的挺动，已经变得散乱，遮住了自己的脸庞，她本能的一甩头，将秀发甩到后面，将自己完整的上身暴露在李尽欢的眼前。
　　不知是不是这样的视觉对李尽欢的冲击是否太大了些，只听李尽欢声音颤抖的叫道：“王姐姐，王夫人，我~~我要撑不住了~~要~~要射了！”
　　听到李尽欢的话后，王素卿是那么的兴奋，当一个女人掌控男人的射精时间时，你会觉得你是那样的伟大，好似男人将女人干到高潮般的自豪。
　　只是，自己也已经到达了高潮的临界点，她穿着气道：“等等，我也快到了！”
　　“等，等不及了！”
　　突然她的身体失去了平衡，因为李尽欢已经开始了反抗，他不在允许她对他掌控了，而是托住了她的屁股，不许她乱动，而他却开始玩命的向上挺动着屁股，让他那根插在她体内的东西，开始发发出最后一轮攻击。
　　王素卿被李尽欢激烈的撞击，失去了身体的平衡，没有方向的乱摆动，两手都不知道放在何处了，没想到到最后的时候，她还是一个失败者，还是一个被男人欺负的女人。
　　“王姐姐，王夫人，我射给你了！”
　　李尽欢叫着的时候，王素卿就感觉他的屁股对她来了最狠的一次撞击，然后就不在动了，一股股热浆也瞬间喷射到了她的体内，被李尽欢热浆一击之下，她也再次达到了高潮，身体瞬间变得无力，软软的倒在了床上趴在了昏迷不醒的老公王书军身上。
　　门外响起了一声脚步错乱，李尽欢立刻冲了出去。
　　为了保护王书军的安全，李秀珍本来在隔壁值班，突然，“啊！”
　　隐约的呻吟声既似痛苦又象欢乐钻入了她耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道是王书军的病情恶化了吗！
　　李秀珍虽为人妇早已经历了人生大事，但却丝毫没有将低沉的呻吟声与欢爱之音联想到一起，因为照常理来说，王素卿姐姐是不可能发出此等淫糜之音的，更何况王书军还在重病昏迷不醒之中！
　　“啊……啪……”
　　走到门前的李秀珍玉足猛然一顿，红润的玉容刹那间花容失色，房内清晰的娇吟声中夹杂着热血沸腾的肉体撞击声，动人的天籁交响曲传入少妇耳中，这下她终于完全明白房内究竟正在发生什么了！
　　怎么会这样？怎么可能会这样？连串的疑问刹那间在美艳少妇脑海一闪而过，难道王素卿姐姐遭人非礼？
　　念及此处的佳人不由惊急万分，玉手用力推门，紧闭的房门却是纹丝不动；忧急不已的李秀珍芳心怒火油然而生，情急之下就欲不顾一切的撞向房门拯救王素卿姐姐。
　　“嗯！尽欢……轻点……我受不了，饶了我吧！”
　　就在李秀珍香肩正欲撞上房门的刹那，王素卿姐姐不克自制的激情低语传入了她的心中，断断续续的呢喃好似晴天霹雳震得美少妇脑海一片空白，失去动力的娇躯一下软倒在病房房门上。
　　低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿，此刻的俩人都彻底的被无尽的酥麻舒爽所笼罩，一个疯狂的抽插，一个勇敢的迎合，不知天塌、不晓地陷，又怎么会去注意门外的小小动静？
　　疑惑不解的李秀珍想到这儿不由玉脸通红，门内的天籁交响曲仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。
　　真是羞人！想不到平日端庄贤淑的王素卿姐姐竟然也被李尽欢引诱红杏出墙了，而且还会叫得这么大声？
　　早就食髓知味深知李尽欢厉害手段的李秀珍芳心心猿意马，玉手撑着房门就想立起身形逃离这羞人的现场！
　　丰盈少妇脚步还未站稳，房内王素卿姐姐一声哀鸣让她不由自主再次软倒门扉之上，大受冲击的心海顿时在无尽的羞涩与惊慌之中翻腾起来。
　　不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的美少妇仍在奋力的挣扎之中，她虽然不喜欢丈夫黄堂，但身为人妻的自觉却令她对自己的行为羞愧不已，更加难受的是她芳心越是羞愧，下体幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭她如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了底裤。


第490章 打熬不住
　　房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美少妇也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。
　　天啦！自己怎么会这样淫荡无耻？激情稍退的美少妇心中的呐喊终于冲破了欲望的束缚，芳心发狠的佳人玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。
　　回复清明的李秀珍娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就欲转身逃走，李尽欢已经追了过来，李秀珍娇喘吁吁地跑进隔壁值班房间，想要关上房门，可是被李尽欢伸手挡住，她的力量怎么比得上他，何况心里未必就真的想关门，就在这一刹那之间，李尽欢受伤微微使劲，突然大开的房门却让她猝不及防的倒入了他宽广火热的怀中！
　　“秀珍姐姐，好久不见了！”
　　李尽欢笑道。
　　李秀珍今天上身是一件简单的黑色斜露肩T恤，双眼如一汪秋水，丰满的乳房挺立在薄薄的衣衫下，随着跑动上下剧烈的跳动，隐约凸显著胸罩的形状；下身是一条小喇叭口的紧身白色长裤，黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋，露出一大片绷得笔直的性感脚背，包裹在头色透明的水晶丝袜里。鞋跟很高大约有10cm，闪烁着金属的光芒。
　　李秀珍的大腿很直很长，细长的黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋拉长了整个腿部的线条，修长浑圆的大腿间，隐约可见绷着得鼓鼓的阜部，臀部的裤型绷得紧紧地，不是太薄也不是太厚，李尽欢努力想看出内裤的痕迹，却一无所得，看来也是一条细带的丁字内裤，身体的走动见，他突然发现腰部竟然露出是一条裤袜的袜腰。
　　原来薄薄的白色长裤里面竟然是一条薄薄的裤袜，很少有女人这么穿着，但是每每看到这样的景致，李尽欢就有一种立马要爆炸的感觉。他的视线贪婪的留在女人要部若隐若现的裤袜袜腰上，时不时移到黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋的尖尖金属细跟上，每一步仿佛都猜在他的心头，又麻又痒。
　　“你……”
　　李秀珍娇羞无比地呢喃道。
　　“一天不日，如隔三秋！秀珍姐姐，想死我了！”
　　李尽欢刚说到这里，又用那杀死人的眼神望着李秀珍，两人对视很久没有说话，只有呼吸声并且越来越重。忽然，两人相拥忘我地热吻着，偷情的刺激快感再次笼罩着李秀珍。
　　李秀珍被纠缠的舌头搞得心中一片混乱，身为人妻与别的男人相拥接吻，此刻在她心中已经忘记了道德防线，心中存在着一念头：既然上次做那事的时候他们都那么快乐，这一次也行的，只不要给人发现就可以了。
　　于是李秀珍就拉着他走向里面，一到内间，李尽欢就不满足于口舌之间的纠缠了；他将身体跨在李秀珍叉开的双腿间，压在她的身上亲着李秀珍的脸颊，裤内发硬的家伙顶着戴她的双腿之间的部位；同时双手不安份地伸入李秀珍的胸部，突破乳罩在乳房上轻轻的揉捏着。
　　李秀珍的心却在傍徨着道德与快感不知如何选择，那巨大的龙头顶得她一阵阵抖栗；虽然隔着几层裤，那感觉仍是那么的强烈，它好像要分开花房那两块花瓣进入里面。
　　李秀珍的蜜液已经冲出了蜜道口，渗入裤子，染得那米色休闲裤显现出一小块湿痕。
　　此时李尽欢已经卷起李秀珍的上衣拉下乳罩，含在乳头上轻咬吮吸，另外一个乳头被手指轻捏搓弄着。
　　一阵阵强烈的触电般快感震撼着李秀珍，蜜液的热流一股股源源不断流出，烫得蜜道无比的舒畅。
　　道德已经被春水花蜜淹没。可惜强烈的快感未能呼口而出，只能由她小小的鼻孔轻轻哼出。
　　两人又缠绵了许久才分开……李尽欢伸手解开她衬衫的钮扣，制服衬衫分开垂落；米色的绣花胸罩紧紧地盖住巨乳，受到挤压的乳房自然地聚向中间，形成一条深深的乳沟。
　　李尽欢温柔地舔吻着李秀珍的胸颈，伸手挑开了背后的乳罩扣，“啪”微声中乳罩一松，双乳微微耸跳起。
　　李尽欢侧过身来与李秀珍并着躺在沙发上，伸手解开裤钮，从肚皮上面插入内裤深处，手指探到了泛滥成灾的湿肉缝，撩拨一阵插入了一只手指。
　　“嗯……”
　　微弱的呻吟声，李秀珍埋头到李尽欢的肩膀处咬了下去，呻吟声的被限制憋得她满脸涨红，全身绷紧绷直至脚尖。
　　李尽欢跪到李秀珍身旁，拨开乳罩轻轻地碾咬着深红的小乳头。
　　“啊—”
　　呻吟声从喉间发出，电流般冲击着李秀珍，分泌的花汁浸湿了内裤渗透了下面的裤子浸在屁股上。
　　李尽欢边吮吸李秀珍的乳头边伸手去拉下她的裤子，李秀珍配合地上挺一下屁股，任凭他的手指按压在自己蜜缝上隔着湿漉漉的内裤上下拉动着。
　　已经勃起的花核在李尽欢热舌轻撩下，李秀珍打个冷颤就很自然地举起双腿，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上。
　　由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的花瓣也向左右分了开来，那湿润的蜜缝隐约可见一丝丝蜜液渗出。
　　见到这样的情景李尽欢的小弟弟已热血澎涨，再次低头下去用舌头分开蜜唇花瓣伸入深搅动着、抽插着、挤压着。
　　李秀珍紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓实他的后背，口张得大大的却没有喊得出声，只在喉咙间发出“喔……喔……”
　　的声音。
　　李秀珍依然紧紧被李尽欢拥吻著，她感觉自己的脸逐渐变得发烫，身体一阵阵发热，有一种欲望慢慢在心底开始燃烧，而压抑很长时间的那些需求突然被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求李尽欢热烈的双唇。
　　李尽欢却忽然改变了方向，亲吻起她柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇，以及脸上每一寸肌肤都被李尽欢用他厚实的嘴唇呵护著，最后又滑落到她的耳根，李尽欢轻轻地吻著，时不时用牙齿轻轻咬著耳垂，李秀珍浑身酸软，几乎要软倒在李尽欢的怀里。
　　李尽欢的双唇继续滑落到她颈脖处，一边亲吻著，一边用零星的鬍子碴摩擦著她的脖项，李秀珍不禁低低地呻吟起来，身子有些颤抖。李尽欢却不依不饶地将一双大手伸进她的上衣里，停留在她丰满的乳房上，不断地揉搓著，又用手指轻抚著她的乳蒂，那乳蒂在李尽欢的抚弄下变得坚挺起来，李秀珍“啊……”
　　的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，李秀珍双手又象发狂似的抓着李尽欢那短短的头发用力把他的头按自己的花房上，现在的蜜液已经不是渗的，泛滥的花房已张开，花汁缓缓流出，流经股间流到沙发上。
　　“尽欢，怎么办？”
　　李秀珍指着下部湿处说。
　　“哦，这个嘛，很简单啊，脱下它就行了。”
　　不等她有所反应，李尽欢的两手就已经开始接着动作起来，而且非常之迅速。
　　嗯……喔……”
　　一声声带着怕羞带着欢畅的呻吟声在房内回荡。李尽欢已经脱掉李秀珍的内裤伸头到跨下，火烫的舌头伸插到蜜道窄口撩拨着勃起的花核。
　　李秀珍双眼紧合，涨红的脸上紧着皱眉，嘴张得大大的，双手撕扯着李尽欢的头发，不知道她是痛苦还是快感。
　　李尽欢爱抚的嘴唇正开始进犯她胸前的神圣领地，李尽欢把她的乳蒂含在嘴里，一口一口吸吮著，一只大手也不空閒地想盖住她的另一个乳房，却只抓住了一小部分饱满的部分不停揉弄。
　　李秀珍感觉自己的身体在膨胀，乳蒂发硬，一阵阵的热流衝击著全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆著。
　　李尽欢的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的内裤，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打著圈儿。李秀珍的下面早已湿了一片，李尽欢手指的触摸使得她阴部四周更加滑腻。
　　慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层夹紧的肉褶，带著她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了李秀珍的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，带动著铁链相互碰撞，发出清脆的响声，而她高耸的乳房和平坦的小腹也因此不停地起伏著。可是李尽欢游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在她的胸前逡巡，他的大手不断地搓弄她的乳房，她的坚挺，她的弹性，使得他更用力地揉抓著。
　　李秀珍微张著红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼著，她觉得自己的乳房都快被他揉散了。更难忍受的是他伸在体内的手指在不停地抽插，不停地拨弄，快感一刻不停地从李秀珍脑门直冲到她下身，体液顺著手指止不住地往外流，薄丝边内裤湿漉漉的印跡也随之扩大。
　　李尽欢将手指往下一勾，李秀珍的内裤便扯了下来，小腹那一丛茂密的绒毛微微捲曲著，在体液的滋润下显得格外黑亮，隐约还可以看见附在上面的一些细小水珠。毛丛中她的两片蜜唇花瓣紧紧包裹著李尽欢的手指，随著李尽欢的抽插略往外翻，不时被带出一股粘湿的液体，沿著股沟流满了阴部四周，即便在昏暗的灯光底下依然是晶亮一片。
　　此时李尽欢已经脱去了自己的衣服，胯下的巨蟒早就高高地翘起，如同鸡蛋大小的蟒头凑到李秀珍阴部外面，就著她湿滑的体液轻轻摩擦她的阴缝四周，李秀珍“啊……”
　　地轻呼了一声，下意识地把下体贴近李尽欢的巨蟒。
　　李尽欢看到李秀珍身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的耻毛，修长的双腿，他底下的小弟弟马上就充血站起了起来。
　　李秀珍看见李尽欢这样的反应，笑嘻嘻的伸手抓住了那跃跃欲试的东西，直接套弄起来。
　　李尽欢也忍不住了，把李秀珍修长的美腿架在肩上，双手撑在沙发的扶手上，扭动着腰意图把小弟弟对准她的蜜道。
　　眼见李尽欢粗壮的东西左摆右插都还没有进入，看来不用手引导确实难插入这窄小的蜜道口；不过这样反而撩得李秀珍欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好。
　　最后李秀珍终于抛开面子伸手抓住那根东西在自己的蜜道口划了几下。
　　这样划了十几下，她的呻吟声由怕羞到欢畅最后变成泣吟，这样不断地刺激李秀珍的花核，但蜜道内却得不到充胀，真叫她痒心啊！
　　她在心中不止一次对远在日本的黄堂念着：老公，我又要对不起你了！
　　“嗯，尽欢，进…进来吧！”
　　终于忍耐不住，李秀珍开口求欲了，可是李尽欢并没有进入，仍然在门口处一进一出的在装聋作哑。
　　李秀珍终于熬不住这快感而得不到满足的痛苦，抬起屁股向上迎合着，可是李尽欢有心戏弄她，左闪右避始终不让她得偿。
　　李秀珍急得快要哭出来了，她举起双脚交叉在李尽欢腰后，用力夹住李尽欢的腰，然后在他的腰背处用力一勾。
　　“噗嗦！”
　　很顺利的李尽欢腰间一沉，整个枪头一下没入了李秀珍那极度期待的、狭窄的蜜道口。
　　“啊……”
　　一声很长的叹声从李秀珍的体内冲口而出，感觉到就算平时跟老公干也没有如此的快感、期待、充实。
　　李尽欢这时又突然以很快的速度向前一挺，“噗嗤”一声那杆火烫的长枪以相当极速的速度没入了那又狭窄深长、布满肉珠、蜜液横流的蜜道内。
　　“喔……”
　　李秀珍这一声是响亮的、畅欢的、突然的。
　　这突然一击，使得李秀珍架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，弓起腰头也抬起了，看着自己娇嫩的花房被那大家伙胀得满满的。
　　由于刚才李尽欢攻入得太猛，她蜜道内的花汁被挤压得喷射在李尽欢的体毛上，结成一个个小白珠。
　　李尽欢已经开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，李秀珍的花房也随着进出的频率而一张一合；几乎每一击都到达花芯深处，每一收枪头暴凸的肉槽都把蜜道花壁上的汁液括得干干净净，括在花壁上敏感的肉珠把快感传遍全身。
　　李秀珍内心隐隐有着对不起老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，下体的汁液已流出一大滩。
　　“啊！啊…喔！”
　　突然间李秀珍的呻吟声急了、更大声，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在李尽欢的背上颈上。
　　火热的巨龙在花房内部进进出出的，磨得花壁上不断地传播出电流般快感，李秀珍被快感的冲击下，身体开始抖栗不已，此时她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住李尽欢的长枪枪身以及枪头。
　　“啊！……”
　　这是李尽欢的声音，他更加疯狂地进攻，更高速卖弄着年轻的体力。
　　“啊！……”
　　一声持续很长的欢呼，李秀珍美穴甬道深处一股股火热的花精喷在李尽欢的枪头之上，蜜道更紧而有力地夹抓、吮吸着他的小弟弟。
　　听到李秀珍的浪声荡叫，李尽欢不由得欲火更加爆涨；双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着李秀珍的乳房，不停的重揉狂捏。
　　接着吸了口气，小弟弟又奋力的抽送，狠狠的插在李秀珍的蜜道中。
　　李秀珍双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈。
　　她头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到自己的身上；她的粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！……”
　　李尽欢缓抽猛送着，小弟弟光头颈暴凸起的菱槽将括干里面的汁液拖带到体外，白泊泊的浪水顺着她的股沟流下，淹湿了她菊花周围的疏毛，在座椅上也湿了一大滩。
　　又抽送了一阵，李尽欢扳起李秀珍的脖子，让她在能看自己花阜的角度，然后对她说道：“秀珍姐，你看！正在插在上面，看看啊！”
　　不看还好，一看之下，见到一根粗大的物件粘附着的花花的蜜液正在自己的蜜道进进出出，李秀珍不禁心脏猛撞犹如要跳出体外。
　　“啊！啊！…”
　　李秀珍由呻吟转变成大叫着，叫得力竭疲劳尽，每叫一下都带着长长的叹息声！李尽欢拔出小弟弟，拍拍李秀珍的屁股让她坐起来，转身翘着屁股趴跪在沙发。
　　李尽欢再次细看李秀珍的花阜：那两块肥厚的大花瓣，由于大腿的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，蜜缝因充血变得更红；蜜道被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的花核露出一点点；而蜜道口处叉开，整条蜜缝就像个“Y”字母，可以看到花房内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁在一股股的流出。
　　李秀珍趴下后迟迟未见他巨龙的插入，回头一看，只见李尽欢正在观赏自己的花房——一个丈夫以外的男人在细赏那只属于丈夫的花房，一阵强烈的刺激感又崔出了一股股热流，顺着双腿分叉流下。
　　李尽欢看着李秀珍那哀求的眼光，用手引导小弟弟在蜜道口处磨了几下，腰腹一挺小弟弟再次插入火热的花阜深处。
　　“哦！…”
　　再次呻吟的李秀珍顿感胀满，从后面更深的插入使每一抽插都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，眼冒金星，双眼发暗，鸡皮疙瘩一阵接一阵。
　　“舒服吗？”
　　李尽欢趴在李秀珍耳边轻轻地问，李秀珍没有回答只是放浪地呻吟着。
　　李尽欢突然加大力度快速地抽送，撞击得臀部“啪啪”响并催促着她：“快答我！舒不舒服？”
　　“啊！”
　　李秀珍叫声被撞得断断续续的“啊——舒……服……啊！”
　　“那说下哪里舒服？”
　　李尽欢再一次逼问着李秀珍。
　　“啊——啊！”
　　不过连问几次李秀珍都是在叫没有回答。
　　李尽欢又是急速的大力抽送，他见到李秀珍的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，马上停止了抽送。
　　在高潮边缘的李秀珍，忽然快感中断着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在李尽欢这里。
　　“哪里舒服？快说啊！”
　　李尽欢戏弄着问李秀珍：“再不说我要拔出了！”
　　“呜、呜、呜……”
　　李秀珍竟然哭泣起来：“你…你欺负人家，人家为了你一而再再而三地背叛了自己的丈夫。你…你还…呜、呜、呜！”
　　这一哭，李尽欢急了：“好！好！好！我错，是我错了，我来了！”
　　说完又飞快抽送着，浪液被撞击得四处飞溅。
　　李秀珍被从高潮边缘推到了最高顶峰，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐；大量花精由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，全身绷紧不由自主的，发出揭斯底里的狂乱嘶叫。
　　“秀珍姐，换你坐在上面做好么？”
　　等李秀珍高潮稍稍褪却后，李尽欢抽出小弟弟坐在一旁。李秀珍面对面叉开双腿蹲在那翘立的大家伙上方，用手稍作引导“滋”一声又开始了动作。
　　由于李秀珍是跨蹲着，双腿自然分得很开，李尽欢可以很方便地观赏李秀珍的私处，那两块肥厚的大花核，因双腿的叉开也被拉得开开的，蜜道随着插着的小弟弟胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。
　　由于现在蜜道口向下，汁液流得更多更快有如倒泻。
　　“秀珍姐，你看，你的水流了很多，很多！”
　　“喔！别说了，我会忍不住的！”
　　李秀珍闭着眼睛，紧皱着眉缩起鼻高仰着头狂叫着。
　　在这一刺激下，李尽欢感到腰间一阵酸麻，知道自己撑不了多久了，于是翻身将她又掀在沙发上自己重新掌握了主动权。
　　李尽欢不停的发动着一轮又一轮的进攻，又过了几分钟李秀珍让他搞的已经不出声了只有低低的“嗯，嗯！”
　　这时李尽欢也快不行了，于是他队李秀珍说：“哦，秀珍姐，我要射了！射里面行吗？让我射在你体内吧，我想尝尝做你丈夫的味道。”
　　李秀珍早已说不出话，只能从鼻子里哼了一句：“射吧，小坏蛋，又不是没有射过，又不是没有做过人家的老公！”
　　“我不行了！”
　　李尽欢大叫一声，便开始用力抱紧李秀珍，小弟弟深深抵住花心“噗、噗”枪口一阵急剧跳震——一股股滚烫的浓精全部喷射在花心上，又慢慢地顺着枪身巨龙渗出…
　　李尽欢一共射了九股，才缓缓停下来，他拔出还有点硬度的巨龙，岩浆精华一下子就从李秀珍的花阜里涌了出来。
　　李尽欢躺在李秀珍身边，用手一按她的小腹，剩下的岩浆精华也开始从里面缓缓的往外冒。
　　已经射出一次的李尽欢，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息。
　　这时候李秀珍主动搂住李尽欢，并且她的双腿夹紧李尽欢的腰，然后要他不要动。
　　此刻李尽欢对她的吩咐是言听计从，所以李尽欢就乖乖地放松自己让她搂在怀里。
　　这时候李尽欢感觉到她花阜里彷佛有什么东西含住自己的小弟弟，一夹一夹的,他那本已软掉的小弟弟又开始硬了起来。
　　李尽欢看着她那更加性感的身躯，体内又点燃了熊熊的欲火。
    于是李尽欢主动地将她压在沙发上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上。


第491章 人妻极力克制
　　李秀珍毫无抵抗能力地看着李尽欢那粗大的东西再次插入她的花房里面，嘴里开始告饶：“啊！尽欢，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”
　　李尽欢的欲火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的小弟弟不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她花阜里每处的嫩肉。
　　这种方式让李秀珍感受到前所未有的粗暴快感！
　　猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，都让她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低；心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行着三百六十度大回转！
　　李尽欢的小弟弟不断地顶着她的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界。
　　阵阵的快感让李秀珍清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊……
　　“你真好，真好！这些天你也不搭理人家了，你的小弟弟顶得我好舒服啊！…啊！人家又要丢了！对，用力啊！尽欢，你要搞死我了！”
　　这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：“喔！喔！好舒服！爽啊！爽！”
　　李秀珍悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。
　　“尽欢，我被你搞得死了，要被你玩死了！”
　　她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……
　　“啊！好爽！再用力点，我要泄了！抱紧我，搂着我！”
　　大概又抽送了400下左右，李秀珍终于泄了，但她的人已经快昏迷了，可能是李尽欢的家伙太大的缘故吧。
　　她虽然已经结婚多年，但李尽欢从她的私处来看，生育过之后却几乎未被开垦过，她的丈夫黄堂肯定满足不了她，所以突然受到自己充满年轻活力的冲击，一下子有些不能适应过来。
　　这边厢李秀珍还在李尽欢胯下婉转呻吟，头脑昏昏涨涨，却依稀听到一个熟悉的声音在外面响起。
　　“王夫人，王总怎么样了？”
　　那分明是丈夫黄堂的声音，李秀珍不禁心底吃惊：他什么时候回来帝都的？
　　“承蒙关心，书军昨天还醒转一回，可惜病情还是起伏不定，如今又昏睡不醒了。”
　　王素卿勉强挤出一丝笑容说道。
　　“有醒转就说明王总的病情还有希望，姐姐不要灰心失望！”
　　曲兰劝慰道，“有尽欢帮助救治，他的气功疗法还是很见功效，王总早晚都会康复的！”
　　“尽欢？何许人也？”
　　黄堂诧异道。
　　“就是华谊新任董事局董事，黑石资本的代表！”
　　曲兰说道，“他也是一名武功高手，气功理疗出手不凡，刚才还见他来看望王总呢！一眼没看到，这会不知道到哪里去了！”
　　王素卿听曲兰提到李尽欢的名字，她的芳心就不禁轻颤，想到昨晚和今天连续被那个花花公子百般玩弄而又将她在羞辱之中送上前所未有的高潮，心里诸多滋味，百感交集，不知是恨是爱是羞是气，还是又恨又爱又羞又气，可是却又对他无可奈何，或许是因为碍于秦眉的面子，或许是因为以后还少不了倚仗他的援手，或许是因为自己竟然对他多少有点喜爱，恐怕连王素卿自己也说不清楚。
　　黄堂点头说道，“看来这个年轻人有点名堂，倒也算得上是英雄出少年啊！”
　　他却哪里想得到自己的爱妻此时此刻正在房间里面在这个少年英雄胯下婉转娇喘呻吟不休呢！
　　斜阳中黄堂看见她的莞尔一笑，心神攸的一荡，不禁想起两句古诗，“忽然一夜春风来，千树万树梨花开”而她的笑尤胜于花，一直知道曲兰是侠女英雌，现在才发现她也是美女红颜。
　　当他的眼里还在回味曲兰的红唇白齿殷然笑意时，她那如同黑玉般透彻有神的眼睛也开始映入他的视线。
　　“秀珍这些年也是越来越聪慧果敢了，东方三侠可是三个人哦！你可不要厚此薄彼忽略了你那位美貌动人英气过人的好夫人哦！”
　　王素卿清澈的眼睛看著黄堂说道。
　　“秀珍，她还是柔弱了一些，呆傻了一些！”
　　黄堂的心情忽明忽暗，起伏不定，他不想让自己的爱妻趟进这个浑水，王书军遇袭案件背后麻烦一大堆，他心乱如麻一时间竟忘记了开口，只顾怔怔地盯著王素卿，全然失去了平素安定自然、风度翩翩的模样。
　　但王素卿却并不因为他这不礼貌的举止而生气，她只是微微起了起身，靠近了一点黄堂，把右手轻轻拍了拍他的手背说道：“放心吧，秀珍不会有事的，我们一定可以照顾她的！”
　　曲兰说道：“我们一定可以找到毒害王总的真凶。”
　　温暖柔软的纤手把黄堂带回到现实中。看著王素卿诚挚关怀的目光，犹如过去许多个夜晚，李秀珍为还在案头忙于公务的他冲上一杯咖啡，陪在他身边的感觉，黄堂不禁脸上有一阵的发烧。因为他刚刚还想到王素卿淡黄色上装突显的紧翘前胸就和李秀珍一样，非常丰满。
　　“不好意思，王夫人，刚才因为对秀珍的担忧，所以一时失态，不要见怪！”
　　在王素卿作了个表示理解的眼神后，黄堂接著道：“我这趟过来专程看望一下王总的，还要急着赶回去。”
　　这是一种很奇怪的感觉。从王素卿曲兰不同模样却又同样美丽的容貌里黄堂总是能够找到爱妻李秀珍的身影。起先黄堂只以为是思念心切的缘故，但到后来他发现不仅如此，他有很强烈的一种感觉，李秀珍就坐在他身旁，同样的神情，同样优雅的姿态，甚至同样成熟迷人的身材。偏偏她却是王素卿曲兰，两个有著同样传奇色彩的女人。
　　莫非好强的女人都是如此相似？
　　在黄堂似假还真的感觉中，他讲完了案件的发生和进展情况。王素卿却没有急于说出自己的想法，她只是看了看身旁的曲兰，凝神的美丽面容忽然就舒展了开来，眉宇之间呈现的是如同少女般的开怀。
　　“若非有她在，恐怕这次我也无能为力。”
　　王素卿先是对著黄堂说道，接著一双妙目流转，神采的目光落在了曲兰身上。
　　就这弹指的一瞬，黄堂却有了一种妩媚的愜意。那原本应是女人独有的一种媚力，但在李秀珍身上他从未体会过。
　　王素卿的这番话给黄堂原本焦灼的心凭添了一股清泉，他不无感激地看著王素卿，心里愈发钦佩眼前高贵美妇的沉著冷静。
　　“啊！”
　　曲兰发出一声轻呼，忽然睁开了她那双迷人的眼睛。王素卿和黄堂的目光同时又回到了曲兰的身上。
　　“我感觉到秀珍的气息了。”
　　曲兰顿了顿语气，黑暗中没人发现她的脸上有一丝红晕。“她好象……有一种……很兴奋的感觉，是一种……运动中的兴奋感，可能秀珍正在和坏人做打斗呢！”
　　曲兰一语双关地说道。然而只有她自己知道，那种兴奋感让她想起和李尽欢仅有的几次偷欢时快慰的感觉。
　　李秀珍此刻在内室里好象坐在云端，飘飘然浑身不著力。身下被小穴紧裹住的粗壮巨蟒随著一阵阵时快时慢的抽送，不断深深浅浅地突破核心，丈夫黄堂就在外面和王素卿曲兰说话讨论案情，而她却与李尽欢在内室里面偷情交欢，异样兴奋的神经也迅速透过一次次猛烈深刻地插入，蔓延到全身。
　　她泛红的耳朵已经开始不听使唤，李尽欢的每一次用力插入时与她赤裸裸的身体撞击发出的肉帛声，清晰地通过耳朵传进她愈来愈兴奋的神经系统，那因巨蟒深深送入穴心而不停流出的快感体液，越来越多地迸发到整根巨蟒四周，发出一声声“哧……哧……”
　　的响声，仿佛在不停地提醒著她，有一根坚挺的硬棒正强行将她的小穴撑开成一个圆洞，就著她湿漉漉的液体，整根地穿进她柔韧的身体，顶到最深处，然后“嘰……”
　　地一下连同她再次被插出的汁液离开穴心，涨满整个外沿穴壁，如此一次……又一次……
　　李秀珍的双手不由自主紧抱著李尽欢的身体，在越来越快的抽插下，勾住他后背的手无助的挣扎起来，葱根似的指节不停地抠入李尽欢被汗打湿的背部肌肉上，却始终用不上力，她只好双手圈住他的背部，将秀首靠在他的肩上，偏又听见李尽欢每次使劲插进她穴心的粗重呼吸声，伴随著 “啪……”的撞击声响，她整个人几乎都要瘫倒在李尽欢的怀里，只有她纤细的腰肢被大男孩两只大手紧紧搂著，在他向上不断挺进插入的过程中，她被反復地上下颠动著……
　　正因为丈夫黄堂就在外面不远处跟王素卿曲兰说着话，这种强烈的刺激，强烈地快感越来越多地冲击著李秀珍每一根兴奋的神经，她的意识已经招架不住频繁了无数次的被巨蟒涨满和抽空的感觉，她想大声地叫出声来，然而仅有的矜持却又一次让她咬住了牙关，但低低地呻吟声还是止不住的从齿缝中娇哼出来……
　　自从和黄堂成婚以来，李秀珍都没有在快感和高潮时大叫出声来。她总觉得那样子显得很淫荡，于是在更多次激烈做爱中的兴奋关头，她都以轻轻地呻吟闷哼声来替代想要叫出声的欲望。
　　上一次被李尽欢诱奸红杏出墙激情中，李尽欢狠狠地插了最后一下，将她的小穴用浓热的岩浆精华喷射填满后，搂著她红晕未消颤抖的娇躯，开玩笑似地问她要什么时候才能叫得更大声一点。李秀珍故意略带嗔意，用她还显迷离的眼神和梨花般动人的笑容对李尽欢说道，除非他有本事能让她丢弃冰冷警花的身份，主动做回真正的女人。
　　李秀珍本以为这样的话李尽欢会知难而退，却没想到自此之后每有偷情交欢，李尽欢总在插入前做足十成的功夫，把她的欲望挑到最高点，行事时更是激烈无比，而事后又让她倍享温柔。
　　李秀珍知道自己的意志力正随著这样的每一次红杏出墙做爱过程而被李尽欢一点点削弱，紧裹住内心需求渴望的外衣也正被李尽欢一层层的剥落，她从丈夫黄堂的说话声中已经得到了莫名的刺激快感。李尽欢此时正盼望著自己象个真正女人那样在粗大巨蟒的穿插下大声地呼，大声地叫，可是好强的她为了一点莫名的矜持，更碍于丈夫黄堂和王素卿曲兰等人就在外面说话探讨案情，她此时此刻在和李尽欢行房时也玩起了猫鼠赛跑的游戏，极力压抑着死也不敢发出动人的呻吟，尽管她知道终有一天她还是会屈服与李尽欢的硬棒之下。
　　在这方面还显保守的李秀珍哪里明白，对于一个男人来说，再没有比看到身下被自己巨蟒抽插的女人涨红著脸，却咬紧了银牙不敢叫出声更能挑动男人情欲的了。
　　因此经过李尽欢这几次岩浆精华的辛勤灌溉，李秀珍已经到了崩溃的边缘，丢盔谢甲的次数越来越频繁。
　　李秀珍知道这次自己丢得很厉害，她几乎不敢想象身下被李尽欢的大棒带出的体液是如何一番湿漉漉的景象。
　　“一千……一万……”
　　她已经不记得这次在自己体内的巨蟒是多少抽、多少插了：“哦……这下怎么这么深……啊……怎么又离开了……我要……我要……尽欢……我要你的巨蟒……哦……就这样再……深一点……插进来……尽欢……你……越来越……啊……猛了……我要叫……我要叫……不行……我不能叫出声来……我不能这么快就被你取笑……啊……啊……怎么速度又加……快了……好深……我受不了……我真的快受不了……”
　　李秀珍泄了数次的身心失去了主宰，任由李尽欢用巨蟒的高频抽插颠簸著她的娇躯，小嘴欲张却又半合，那原本低低的呻吟声也成了近乎含糊的囈语闷哼，如同口中含著一颗核桃，想叫却又咽回嘴里。
　　丈夫黄堂还在外面和王素卿曲兰侃侃而谈，而此时不自觉的，李秀珍将下身的括约肌再次收紧，企图象以往那样凭藉她修炼多年的瑜迦功夫，缩紧穴身，逼出丈夫的岩浆精华。之前每次快到临界点时，她总是用这招，屡试不爽，而李尽欢毫不知情，还一个劲懊恼仍然没能达成他的心愿。
　　“一下……两下……”
　　李秀珍运功把穴壁有张有弛地慢慢收放著，一点一点缩紧穴身，她清楚地感觉到了李尽欢插到穴心的巨蟒前端不停的跳动，想要突破自己不断收缩的包围圈，但整个小穴却将巨蟒裹得非常严实，不留半点空隙。
　　“啊……好粗……好硬……他的里面跳动了……要射了……”
　　“好秀珍，好姐姐，好老婆，听着他的声音偷情交欢是不是很刺激啊？我要干死你！插死你！”
　　李尽欢也刺激地坏笑道，“我的家伙比他大多少？插得深多少？干得你爽不爽？”
　　“尽欢，你比他的大多了，插得也深多了，干得人家都爽死了，啊！这一下都插到人家子宫里面去了！尽欢，你干死人家了，你现在是秀珍的老公，你就插死我吧！”
　　李秀珍极力压抑着娇喘吁吁，呻吟连连，听到了李尽欢倒吸气的声音，那是要射精的信号，她忽然把身体划了一道优美的弧线，靠在他肩旁的娇首猛向后仰，双手仍然勾住他的颈项，秀臀直往上提，鼻息细细而又急促，紧抿双唇，只等待著他热力惊人的岩浆精华喷射进她小穴每一处，填满她需求的体内每个角落。
　　“……一定要……忍住……不能叫……一定不能叫出声来……”
　　李尽欢的强大巨蟒跳动得厉害，李秀珍的呼吸几乎都要停顿，她就等著他最后的一击，使两人达到水乳交融，完全拥有。
　　“嘿嘿……”
　　李尽欢深吸了几口气后，将插在李秀珍身体深处的巨蟒抖动了几下，猛地那粗硬的棒身迎著紧紧包围住它的小穴肉壁著魔般向外扩张，使得那正收缩的穴肌被迫随著巨蟒的涨大而被压迫开来。
　　还没等李秀珍回过神来，更加粗大的巨蟒以迅雷不及掩耳之势，顶著收缩的穴壁向内再次冲了进去，棒身前端的蟒头象开路先锋似的将前方穴内的一团团嫩肉破开，巨蟒强大的张力感使棒身紧贴著穴壁的小颗粒，一路摩擦而过。
　　李秀珍来不及叫出声便已经给莫大的快感给淹没了，小嘴张成O型，却因同时到来的窒息感而无法言语，瞬间只觉得眼前金星直冒，身下李尽欢巨蟒每一下的抽动对她的身心来说几乎都是一次高潮。
　　李秀珍连收缩穴肉的气力都没有了，任凭她的小穴顺著李尽欢巨蟒的抽离往外流出她欢乐的汁液，她有一种被掏空的感觉。
　　“不……不会……啊……啊……哦……”
　　李秀珍崩溃的思绪艰难的在李尽欢疯狂地抽插下运转著，过去的记忆逐渐逐渐重回到脑海中……被俘，突围，被胁迫，忍辱……
　　她全想来了：“啊……啊……”
　　她的身体却不听使唤，快感接二连三。
　　“哦……他是尽欢……他不是丈夫黄堂……我就在丈夫黄堂不远处被尽欢抽插到高潮了啊……啊……”
　　此时此刻听着丈夫黄堂的声音，李秀珍感到莫名的难堪和羞耻，可是李尽欢巨蟒真实地穿刺感使她首次有一种无助哀伤的感觉，身为人妻少妇却又享受着红杏出墙快感的刺激感觉。
　　“我……不能叫……啊……啊……不能叫……啊……”
　　频频的高潮不断冲击著李秀珍的内心，她的身体竟然有些不由自主的迎合：“不可以……不可以……”
　　李秀珍的眼角忽然垂下泪来，她已经不能控制身躯对快感的享受，但她还是要反抗，她最不能容忍的就是由于女人的柔弱而被男人欺负，尽管自己还在遭受男人的侮辱。
　　“嗯……”
　　李秀珍一声闷哼，在她还没睁开眼前，穴心再次遭到重袭。
　　李尽欢狠狠地插进李秀珍肉洞最深处，棒身胀了几胀，颠了几颠，“噗……噗……”
　　声响连连，火热的岩浆精华犹如刚出炉的一股洪流，飞溅进小穴底端。
　　李秀珍只觉得整个人都被融化在这股热流之中，从子宫的位置直至小穴口，全都有李尽欢汨汨的岩浆精华在流淌。
　　两分钟的射精时间对于李秀珍而言真的很漫长，她不知道原来男人的高潮竟可以这样的长久，而李尽欢的岩浆精华量竟比前几次还要浓多滚烫……
　　她知道她的下身已经彻底被李尽欢的岩浆精华打湿，甚至她不用去看都能感觉到岩浆精华由棒身滑下滴落到穴旁的芳草上。
　　李秀珍手忙脚乱地整理衣裙和秀发，这才出去应付丈夫黄堂，李尽欢却懒得搭理黄堂这样的商人兼律师，如果说商人就是理直气壮赚钱捞钱的话，律师却是立起牌坊的婊子，满嘴里公平正义，一肚子金钱利益。
　　看着李秀珍陪着黄堂下楼的背影，李尽欢回到值班室宽阔的阳台上时，曲兰正倚着雕花栏杆，俯视着青藤医院楼下万家灯火的繁华景象，晚风吹动她波浪状的一头秀发，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让李尽欢看得是目瞪口呆。
　　只见眼前的这位绝色丽人，身材高挑丰满、婷婷玉立，一件蓝黑色的警察制服，一条及膝的制服短裙，一双黑色高跟鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，黑色透明丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，给人一种柔和的美感。
　　颈间一条莹白的珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与人妻少妇特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　李尽欢缓缓地走道曲兰身后，右手轻轻放在她的右肩上说：“曲姐姐……你好美……好迷人……”


第492章 以后只让你来
　　曲兰轻轻地按住李尽欢放在她肩膀上的手掌娇嗔道：“小坏蛋，刚才欺负了秀珍还不够吗？不过，能跟你这样站在一起，感觉好舒服喔。”
　　说罢臻首一偏，滚烫的脸颊便已贴在李尽欢的手掌背上。原本就是个风流种子的李尽欢，早在少年时期便已是情场高手，眼看曲兰如此亲昵的行为，又怎会白白错失良机呢？
　　“多谢姐姐刚才帮助我们遮掩呢！”
　　李尽欢柔声说道，悄悄地上前半步，左手顺势环抱住曲兰的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大无朋的手掌也紧紧贴在曲兰平坦的小腹之上，虽然隔着一层薄纱衣料，但李尽欢却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤、以及里头那件镂花蕾丝亵裤的高级质地。
　　李尽欢一边俯首在曲兰耳畔说道：“曲姐姐，只要你喜欢，我愿意一直陪你待到天亮。”
　　一边已将他的右手转移至曲兰警察制服下饱满挺耸的乳房下方，他技巧地碰触着曲兰那充满弹性的圣女峰，在确定曲兰不会拒绝他的挑逗以后，李尽欢的大手掌便放肆地捧住曲兰沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　被李尽欢反拥在怀里恣意轻薄的曲兰，虽然略微不安地辗转摇摆着脑袋，但她却一点都没责怪李尽欢的意思，反而将李尽欢贴在她小腹上梭巡的另一只手，牵引到她的另一边乳房上，让李尽欢的双手尽情地抚摸和把玩着她硕大浑圆的双峰。
　　随着两颗小奶头在李尽欢的捻捏下变得越来越硬凸，曲兰的呼吸也愈来愈浓浊与急促，她将整个身体往后仰靠在李尽欢既强壮又厚实的胸膛上，两眼凄迷地仰望着李尽欢英俊的脸庞说：“尽欢，你真的喜欢姐姐吗？”
　　李尽欢一听曲兰如此赤裸裸的告白，立即低头热情地吻住曲兰性感的双唇，至少隔了有三分钟之久，两片缠绵缱绻的舌头才依依不舍的分离。
　　她迳自接过李尽欢递给她的酒杯，悄悄地踱步到阳台上去观赏脚底下璀璨的夜色。
　　李尽欢从刚进门起，就注意到这个医院值班办公室的门又重又厚，肯定是隔音的！而曲兰芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。
　　李尽欢望着眼前的绝色丽人，好一阵才回过神来；他走上前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，牵着她走向沙发上坐下，曲兰略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。
　　“尽欢，我毕竟是有夫之妇，我们不可以一错再错了！”
　　坐到沙发上，曲兰本能地坐得离他远一点，他并未放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇俗的娇靥和隐隐含羞的姿态，“我们这次离开帝都的日子里，一来要拜托你帮助王姐姐保护王总安全，二来安排你明天一早就去青藤学院做老师卧底！”
　　“没有这么随随便便吧？你们这不是那我当枪使吗？”
　　李尽欢摇头说道，“我现在越来越有些糊涂了，所以说王总究竟有没有危险，我也是越来越难以判断了；至于什么青藤学院卧底计划，我更搞不清楚我是不是要去做替死鬼了！”
　　说着这话，李尽欢色迷迷的目光始终在曲兰警察制服下丰硕高耸的圣女峰上转悠。
　　见他只是色眯眯地盯着她而不说话，曲兰只好先开口道：“谁拿你当枪使了？谁又那你当替死鬼了？小坏蛋你┅我告诉过你现在帝都警方都不可信的，对方的背景很是强大，要想一击致命，只能慢慢放长线，找到最关键的证据，才能让对方的大人物没有理由出来干涉！你┅┅要怎样┅┅才肯┅肯帮我们呢┅┅？”
　　未曾开口脸先红，话一说完已是满脸通红。
　　“噢！这样说你们还是有事情对我有所隐瞒了！”
　　李尽欢回过神来，邪笑道，“我既然答应帮忙自然会言出必行说到做到的，至于条件嘛很简单，姐姐今晚陪我好好地爽一回！哈┅哈┅┅”曲兰听他这样粗鲁而直接的无耻言语，虽然早就有心理准备，但还是心中微怒、难堪已极，只好默然无语。
　　而这时李尽欢已伸手，熟练地往她领间滑进去┅┅在她的犹豫迟疑中，他的魔爪已直接抚住一双坚挺软滑的玉乳玩弄起来，一面还问她道“曲姐姐，我这条件行不行？”
　　曲兰桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说“行”啊！虽然她来此前已有一定的心理准备，但她又怎么说得出口呢？而且现在她也毫无选择的馀地，谈钱吧，李尽欢绝对不缺，根本不会在乎她那一点钱。
　　因此，她只有低垂着秀颈，羞怯怯地坐在那里，任凭那只邪淫熟悉的大手在她坚挺的玉乳上又搓又揉，直把她逗弄得芳心大乱，好半天说不出话来。
　　看曲兰那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，李尽欢知道她已逃不出自己的手掌心；他一手搂上她的纤腰，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，他缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。
　　对他这种极亲热的举动，曲兰虽然无法抗拒，但是仍因羞涩而本能地向仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快要倾倒在沙发上，刚欲站立起来时，却又给他抢先一把按倒在沙发上，压上她软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇┅┅曲兰略微地挣扎了一会儿，就只有认命地任他含住小嘴儿了。
　　经过李尽欢一阵的软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李尽欢含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两苹手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
　　曲兰给他直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极。
　　片刻之后她便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶着她的小腹，紧接着，丽人羞涩地感觉到自己的下体已开始湿润了。
　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见人妻少妇已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　他立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺着乌黑赤红的狰狞巨蟒，就开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣退裙、宽衣解带。
　　很快地，曲兰就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在沙发上。
　　在曲兰也同时解除李尽欢身上的每一件衣物时，两个人便成了一丝不挂的维纳斯和太阳神，他们俩彼此凝视了片刻，随即紧紧拥抱在一起，展开了第二回合的激情热吻。
　　接着曲兰开始由李尽欢强壮的胸膛吻起，她舔遍李尽欢的每一块胸肌，也吸吮着他的奶头，然后沿着李尽欢毛茸茸的腹部，一路吻向他朝天怒举的那根庞然大物。
　　曲兰跪在李尽欢跟前，难以置信地看着眼前的巨大阴茎，她睁大着双眼，不断端详着那像个网球般大小的紫色蟒头。
　　过了好一会儿，曲兰才倒抽了一口气惊叹道：“噢！天呐……，你的东西……几天不见怎么越来越大了！……真的比那天还要粗大呀！”
　　李尽欢得意非凡的笑道：“喜欢吗？曲姐姐……喜不喜欢我的巨蟒？”
　　“小坏蛋，人家都被你勾引的变成淫娃荡妇了！”
　　曲兰红着脸，仰望着李尽欢像健美先生般的高大身材，羞答答地应道，“喜欢，小坏蛋……人家喜欢你的大……巨蟒……”
　　说着她已双手合握住李尽欢的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。
　　当曲兰试图把整个大蟒头含进嘴里时，那比丈夫高翔还大了不只一号的尺寸，让曲兰食髓知味想念着此生所遇到的最粗长的这根大巨蟒！
　　但曲兰并不害怕，因为李尽欢已经是她的情郎，她心甘情愿地等待着李尽欢对她的再次蹂躏。
　　李尽欢目不转睛地看着眼前的警花女侠，一面忙着舔遍他的整支巨蟒、一面忙着爱抚他的大阴囊，那种专注和淫荡的模样，让李尽欢忍不住把心一横。
　　他压低声音呼喝道：“快点！曲姐姐，快把我的蟒头全部吃进去！”
　　曲兰当然如斯响应，她马上檀口大张，努力地想把李尽欢的大蟒头一口吃下去，但那并非容易的事，折腾了老半天，最后还是在李尽欢的配合和帮忙之下，她才能勉强地把整个大蟒头含入嘴巴里。
　　李尽欢两手捧住曲兰的脑袋，开始轻轻地抽插起来，望着曲兰姣美的脸蛋，因为被他的大巨蟒塞满小嘴，以致于脸孔都变了形，虽然李尽欢心中有些不忍，但看着曲兰那苦苦忍受却又甘之如饴的神情，他还是决定狠狠地干进曲兰的喉咙里再说。
　　想到这里，李尽欢便加速抽插起来，随着他的动作越来越热辣，曲兰也“嗯嗯哼哼”的一付快要窒息而亡的悲惨模样，但李尽欢并未因此而停止动作，因为他知道曲兰那灵活的舌头，不断地在口腔内刮舐着他的柱身，这种高超的口交技巧，即使是玩遍诸多美女的李尽欢，其实也没遇到过几个。
　　李尽欢可不想就这样射精在曲兰嘴里，他停止动作，慢慢地拔出他的大家伙，然后他牵着曲兰站起来，两人再度相拥而吻。
　　在一阵缠绵悱恻的热吻过后，李尽欢一把抱起曲兰雪白动人的娇躯走回屋里，但他并不急着把曲兰抱到床上，而是将曲兰平放在看电视用的沙发上，然后他便迫不及待地跪到沙发边，开始爱抚和舔舐曲兰的每一吋肌肤。
　　不到十分钟，曲兰已经像条雪鱼般在沙发上被煎翻了两次身，但李尽欢尚未满足，他命令曲兰张开双腿高举向天，开始进行他最后一轮的舔穴和挖屄。
　　这时的曲兰早就被李尽欢整得晕头转向、气喘嘘嘘，她的呻吟一波比一波大声，蠕动不安的惹火胴体时而翻转扭曲、时而挺耸摇晃，两粒雪白的大奶子巍巍颤动不已，一双纤纤玉手死命地反扳着沙发的边缘，口中也不停喊叫着：“啊、啊！…………好人……噢…………我的好哥……哥……求求你……让我……爽……让我……升天……呀……喔……”
　　李尽欢不愧是色中高手，他就在曲兰濒临崩溃的前一刻，倏地停下一切动作。
　　正在期盼着高潮降临的曲兰，忽然被李尽欢抛到一边不理不睬，不禁又慌又急的哀求起来：“啊呀……噢……上帝……不要停止…………求求你……快点继续……呜呜……噢…………快点救我……求求你……好弟弟……救……救……小浪穴！”
　　李尽欢看着曲兰那种骚痒难耐的淫荡模样，也不忍让她再多受煎熬，便站起来一脚跨过沙发，双手抓住曲兰的足踝，大蟒头凑近曲兰的秘穴洞口，腰际一沉，那重而有力的大蟒头，便立刻刺入曲兰那早已湿淋淋的秘穴内。
　　只听曲兰发出一声如泣如诉的呻吟说：“喔…………这几天想死我了！”
　　李尽欢望着曲兰那如痴如醉的表情，知道自己只要再多下点功夫，必定可以对这位天生尤物予取予求、甚至于可以把她操控在手掌心里。
　　因此他腰再一沉，把胯下巨物再往曲兰的体内深入半根的长度。
　　然后他盯视着曲兰的眼睛说：“曲姐姐，告诉我，你愿不愿意一辈子都当我的小浪穴？”
　　正在饥渴状态中的曲兰怎禁得起这样的拷问？只见她脸红心跳的浪哼道：“哦…………好弟弟……我愿意……我愿意一辈子都当……你的女人！”
　　李尽欢打铁趁热地追问她说：“想做我的女人就要完全听我的话，你办得到吗？”
　　这时的曲兰只盼着李尽欢能赶快长趋直入，根本没想到其他的事，因此连忙说道：“啊…………我一定听话……我已经是你的女人了……当然什么都听你的。”
　　李尽欢听到曲兰如此回答，方才满意地一插到底，把整根又粗又长的大巨蟒完全干进曲兰的小浪穴里。
　　曲兰虽然有点承受不住，但脸上的表情却充满了欢愉。
　　起初李尽欢采取九浅一深的干法，好让曲兰习惯他的粗大，因为他发现曲兰的嫩穴还非常的紧密，即使有大量的淫水当润滑剂，但曲兰美穴甬道的膣肉还是把他的大蟒头夹得隐隐作痛，所以李尽欢不敢燥进，先是九浅一深，再转为四短三长，然后是一长抽一短插地交互运用。
　　在他打算开始次次到底、直捣黄龙的狂抽猛插以前，曲兰早已爽得下体直耸、雪臀乱迎，只见她两手搓揉着自己的双峰，气喘嘘嘘地浪叫着：“啊呀！……呜……噢…………你好……厉害……好会……干穴喔……哎呀……噢……好弟弟……你把人家……插得好……爽……好舒服……哦……啊…………我爱你……呼……呼……哥……小浪穴以后要天天……让你这样干……噢……啊……爽死我了！”
　　李尽欢一看曲兰眼角翻白、下唇直咬，知道她即将神游太虚飞入云端，但李尽欢并不想现在就让曲兰得到高潮，因此他打消直捣黄龙的念头，反而再次踩下煞车，迅速地退出他的大蟒头，同时放开曲兰的脚踝说：“来，小浪穴，我们换个姿势。”
　　说着，他便一把将曲兰拉起身来，自己则取代曲兰开才的位置，斜倚着沙发的头靠躺了下来。
　　虽然曲兰又从亢奋的激情中被踹下马来，但她却一点也不敢抱怨，只是乖巧地配合着李尽欢的指示，修长嫩白的双脚一跨，便火辣辣地骑到了李尽欢的小腹上去。
　　一开始曲兰也是缓缓地套弄着李尽欢的巨蟒，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着李尽欢的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着大蟒头顶入她美穴甬道内的美妙滋味。
　　每当李尽欢的蟒头前端触及她的花心，曲兰便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　逐渐地，曲兰似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　这些举动把李尽欢乐得是连声叫好，他的一双大手也把曲兰的大波挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　而曲兰则主动地低头去寻求李尽欢的舌头。
　　李尽欢看得两眼发直、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，连忙俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神，那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体压了下去┅┅“唔┅”曲兰一声娇喘，她只感觉到身体一沈，便毫无抵御地让他深深进入了她的体内。
　　片刻之后，青藤医院值班办公室里便春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊┅轻┅轻┅一点～～啊┅啊！”
　　曲兰蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在他胯下被动地回应着他每一下的抽插顶撞，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。
　　她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股之间，迎接着他每一次强烈的刺戳。当曲兰浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出后，他又将软绵绵、赤裸裸的人妻少妇抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗砺的蟒头挤开美人那柔嫩湿滑的蜜唇花瓣，巨大的巨蟒再一次插入紧窄娇小的美穴甬道内，继续狂抽猛干起来。
　　而警花少妇星眸半掩半合，双颊晕红如火，被美穴甬道内疯狂进出的巨大巨蟒，抽插得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。
　　直到偌大的办公桌上又流湿了一大片，李尽欢才再次抱起沈溺在欲海狂潮中的曲兰，将她顶紧在门后，把她一双修长雪白的优美玉腿高高地擡起，对着她彻底暴露出来的女美穴幽谷狠抽猛插。最后还把她紧紧顶在青藤医院大楼靠街的那面落地玻璃帷幕墙上，在她那一丝不挂、丰满动人的胴体上耸动、抽插着。
　　彷佛是要向全帝都的人夸耀他如何奸污一个天仙般的女侠警花，并将这个美丽的警花少妇被他蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，李尽欢像疯狂似地展开一连串粗暴的抽插。
　　曲兰虽然刚刚还在暗中责怪着自己的大胆和孟浪，但在李尽欢的安抚和挑逗之下，却已全部忘个精光，只听她呢喃地说道：“……就这样……不要再换姿势了……请你就这样……把小浪穴……干翻了吧！”
　　李尽欢俊脸上浮现得意的笑容，他双手扶住曲兰的纤腰，将她的下体往他的大巨蟒重重地压上去说：“那你的屁股还不赶快摇？浪穴，快摇！让我看看你到底有多骚！”
　　曲兰当然是照单全收，依照李尽欢的指令开始拼命摇摆着她的屁股，那雪臀翻腾、大起大落的淫姿，让李尽欢爽得是乐不可支，而曲兰本人也是香汗涔涔，口中不断发出甘美的哼声。
　　李尽欢的双手轮流爱抚着曲兰的大腿和乳峰，嘴巴则有时赞美着曲兰的美丽和淫技、有时又对她说出下流的指令，而曲兰的动作便随着李尽欢的要求忽快忽慢、忽缓忽急，嘴里也叫着一些淫秽至极的词句。
　　李尽欢爱抚着曲兰越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的曲兰，小穴里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔曲兰已硬若顽石的小奶头，知道曲兰再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也下体急挺，努力迎合着曲兰狂野的骑乘。


第493章 电梯撩人
　　而香汗淋漓的曲兰，两手撑着沙发的头靠，一头溽湿的秀发垂荡在李尽欢的鼻尖上面，她合眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　随着曲兰浑身抖动不已的颤栗，李尽欢的大蟒头便被曲兰的美穴甬道紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但李尽欢知道想征服警花女侠的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住曲兰的雪臀，一边把她的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开曲兰的肛门，同时开始去抠挖她的菊蕾。
　　曲兰在层出不穷的刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，李尽欢藉着淫水泛滥之际，大蟒头奋战不懈地往上拼命一顶。
　　只听曲兰“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　曲兰一面怪异地颤抖着娇躯、一面还死命地骑乘着李尽欢粗长的大巨蟒，而李尽欢也被隐藏在曲兰美穴甬道最深处的那粒阴核，磨擦的舒爽无比，他看着曲兰那美若天仙的标致脸蛋，一阵红、一阵白的不停变换着颜色，晓得曲兰连灵魂都快爽得出窍了，李尽欢见此情形，决定来个火上加油，让曲兰这一辈子都无法忘记李尽欢！
　　李尽欢心随念转，一面紧紧顶住曲兰的花心，一面两手掐捏着曲兰的两粒小奶头，狠狠地拉起来、再用力地让它们弹回去，如此周而复始地凌虐了几次，曲兰已然被整得兴奋莫名，哼哼唧唧地不知在说些什么东西。
　　最后，当他终於将美貌如仙的绝色玉人，紧压在地毯上狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了曲兰的子宫里。
　　这一次疯狂的云交雨合中，他俩并没有同步。在这期间，曲兰早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。
　　当她数度攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、美穴甬道紧缩时，他粗大的巨蟒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的美穴甬道深处挺进、抽插，蟒头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，把警花女侠奸淫得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地。
　　她终於忘情地尖叫出来：“啊！┅┅┅我┅我的┅好人┅好哥哥┅┅哦┅你实在┅太┅太┅强┅了！”
　　虽然曲兰玉体已瘫软如泥，不过她始终在他胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到他狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入她乾渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息┅┅沈浸在男女交欢高潮后的美妙馀韵中。
　　不知不觉中，夕阳开始西下，两人这时才稍微平息下来，依然被紧压在李尽欢魁梧身躯下的曲兰，不禁怀疑他是不是吃了什么春药？或者是伟哥一类的壮阳东西，竟然能持续干她干这么久，简直不可思议。
　　当他淫邪地问她舒不舒服时，曲兰羞羞答答地红着脸轻声道：“舒┅┅舒┅服！”
　　然后又娇羞又好奇地问道，“你┅你┅是┅不是┅吃┅吃了┅什么┅药？”
　　好不容易问完已是满脸通红。
　　而李尽欢则得意地道：“怎么会呢？我什么时候吃过药？特别是要和你这个警花女侠干的时候，我更不可需要吃药！”
　　曲兰不解而好奇地问道：“为┅┅什么┅┅特别┅特别┅是和┅我┅┅的时候？”
　　一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。
　　李尽欢道：“我的大美人，谁叫你这样美丽绝伦，你的警察制服丝袜诱惑就是最好的春药！是不是你老公经常吃药啊？如果你老公吃了药来干你，那不是要急急忙忙的吗？这样你美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！”
　　这时已完全被他的大巨蟒征服，臣服在他胯下的曲兰又是娇羞万分，又是芳心暗喜。
　　只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：“那┅那┅你┅你的┅身体┅吃┅┅吃得消吗？每┅每┅次要┅干┅这么┅久┅才射┅”听见胯下赤裸美人含羞带怯的问话，李尽欢忍不住“哈哈”淫笑道：“没问题的！我向来就是这样，你又不是第一次尝到，难道你不喜欢？不舒服？”
　　国色天香的警花女侠羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：“喜┅┅喜欢┅很┅┅很┅┅舒┅┅舒服┅┅你┅每次都┅┅插┅┅进┅进┅┅去得┅好┅好┅深┅┅喔。”
　　说着说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。
　　听完曲兰这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，李尽欢得意地笑道∶“嘿┅嘿┅兰宝贝，不用担心，我以后还会继续让你满足的。”
　　说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边说：“从现在开始，你都要叫我‘好哥哥’知道吗？”
　　曲兰听他这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地捶打着李尽欢的胸膛娇嗔道：“不┅不可以┅万一被王姐姐她们┅听到┅我还怎么┅做人呀？”
　　李尽欢也不逼她，只是指示她说：“那就在床上打炮时再叫我哥哥好了！哈哈哈┅我喜欢！”
　　曲兰不再抗议，像是同意了他的要求。
　　李尽欢凝视着曲兰含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服，直到自己也穿好后，只听他道：“走，我们下去看看秀珍送丈夫送到哪里去了！”
　　不由她分说，就搂住她的纤腰向外走去。
　　当他搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的警花女侠走进电梯时，因为已超过下班时间，青藤医院住院神经外科楼早已空无一人，而被他巨大的巨蟒和超强的性能力完全征服的曲兰，则千柔百顺地依偎在他怀里，电梯往下沈去┅┅李尽欢一手搂住她的纤腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻，当她被逗弄得娇哼连连，神色迷人至极时，电梯才停止下来。
　　曲兰正准备往外走去，却突然被他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻，正当曲兰被他吻得心猿意马时，电梯却又已往上升去。
　　警花女侠更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上，绝色美貌的警花女侠本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤灼热。
　　这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去┅┅曲兰慌乱地用小手按住他那蠢动的手掌，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地说道∶“小坏蛋别┅别┅别在┅在这┅这里┅让┅让人瞧┅瞧见┅我┅我┅就┅就┅没┅没法活了！”
　　可是只听李尽欢坏笑道：“曲姐姐，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？”
　　说着，仍强行将曲兰的内裤向下拉去。
　　曲兰本就觉得异常刺激，又正是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任由他了。
　　他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前警察制服的钮扣，分开她的上衣，又松开她的乳罩，将乳罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，拉开裤子的拉炼，他里面根本就没穿内裤；他掏出那根横眉怒目的硕大巨蟒，撩起她的警察制服裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一对修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。
　　李尽欢调整了一下姿势，就开始向大美人曲兰体内缓缓刺进去。
　　一代绝色的警花女侠桃腮晕红如火，在极度羞耻中感觉到他那粗大的巨蟒已温柔地进入自己体内。
　　“嗯┅哼┅”一声声娇啼，曲兰心醉神迷地感觉到大巨蟒在她体内缓缓地深入，他越进越深。
　　“哎┅”又一声娇啼，曲兰秀靥泛红，早忘了自己是置身在电梯里。
　　当巨大的巨蟒全根没入她紧窄娇小的阴道之后，李尽欢一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄湿润的阴道内轻抽慢顶起来。
　　曲兰羞赧地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽插和顶入，嘴里一直轻轻哼哦着∶“哎～～唔┅哎～～嗯┅唔┅哎～～嗯┅哦┅哎～～你┅你插得┅┅好┅好深┅喔┅哎～～嗯┅噢┅啊┅”这时电梯又在下降了，来回两次后，果然并没有人来干扰他们，曲兰渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势，曲兰全部身心都沈浸在那火热刺激的性爱漩涡中。
　　平素端庄高贵、气质优雅的警花女侠，这时不但下体和他紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她阴道最深之处┅┅
　　正当他们沈浸在淫海狂涛中时，电梯突然停了下来，电梯门乍然一分，曲兰吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进他怀内，臻首紧埋在李尽欢胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。
　　出现在电梯门外的，原来是李秀珍，诡笑地看着平素冷艳高贵的表姐曲兰，正衣衫不整地悬挂在李尽欢身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在他身后，一条小得可爱的纯白蕾丝亵裤，凌乱地掉在他们脚边。
　　而曲兰既惭惶又紧张地看了她一眼，立即又把脑袋藏进李尽欢怀里去。
　　“好表姐，这个样子很迷人哦！”
　　李秀珍看得心神一荡，当然知道那警花女侠的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。
　　李尽欢只见怀内的曲兰已是娇羞欲泣，俏眼迷离伏首在他颈脖间，又急促又愠怒地说道：“都┅都┅是你！┅都┅都┅怪你┅呜┅唉┅这┅羞┅死人了！”
　　美人娇嗔声中他赶忙安慰道：“没事，你放心，秀珍姐姐看见了，自然不会说出去的。”
　　话一说完，李尽欢便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。    曲兰没想到李尽欢会如此荒唐，竟然当着李秀珍面前继续顶撞、抽插着她，她越想越不安，连忙催促他道：“唉┅┅你┅你快叫秀珍┅走┅开，┅怎么┅可以┅这样┅让她┅看┅啊？”
　　但李尽欢并未停止动作，他反而告诉她说：“没关系！刚才我们偷情的时候你不是闻到我们的气味了吗，呵呵┅，你的身体早就被秀珍姐姐看光了！大方点，甭害燥，反正秀珍姐姐又不是外人，嘿嘿┅┅”“好表姐，你刚才帮我在黄堂那里遮掩，我也绝对不会告诉姐夫的！”
　　李秀珍调笑道。
　　没等曲兰有时间抗议，李尽欢便展开了另一轮猛攻，渐渐地，她又沈浸在那火热销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，曲大美人终究什么也没说出来，只是认命地望着调笑看着他们的李秀珍一眼，她心里明白，自己正在和李尽欢合演着一场活春宫！
　　当一波又一波的快感袭卷而来，李尽欢俯身将春情荡漾的美人儿放倒在电梯内的地毯上，飞快地把自己和曲兰脱得精光。
　　曲兰那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳一阵磨动。
　　“嗯┅嗯┅唔┅嗯┅哦┅”曲兰那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。
　　李尽欢压上那柔若无骨的细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的小腹，然后，分开她修长优美的玉腿，用蟒头挤开曲兰湿漉漉的润滑蜜唇花瓣，巨蟒朝下狠狠地一顶。
　　“哎┅呀┅！”
　　在警花女侠的娇啼回应声中，他再度在她身上狂暴地抽动起来。
　　只见电梯间内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨。
　　一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹┅┅当两人都尽情纵欲销魂之后，李尽欢帮羞得无地自容的绝色美人穿回衣服。
　　只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在电梯间里，这个千娇百媚、美艳绝伦的超级尤物，竟然又叫李尽欢给奸淫出了高潮！
　　曲兰小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在李尽欢怀里，和他一起走出了电梯，她一眼也不敢瞧那地毯上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍。
　　李秀珍正看得头晕目眩，当李尽欢离开了曲兰晕瘫的娇躯，转过身来面对自己的时候，那巨蟒一甩，一片水花登时飞溅，连她脸上也淋上了一点，李秀珍只觉口中一干，她虽知能令表姐如此销魂蚀骨的，绝非中人之器，却没想到李尽欢此时的巨蟒，竟是比刚才疼爱自己时还要粗壮！不但粗长壮硕，顶端更如伞一般大开，光想到刚才被这样的东西刺入穴内大逞淫威时的景象，李秀珍已忍不住直吞口水，既害怕又食髓知味，那才刚把曲兰干的欲仙欲死的巨蟒，也不知射过了没有，如此的湿漉火烫，真不知自己是否还能吃得消？
　　“秀珍姐姐，送走姐夫了吗？现在和曲姐姐一起来服侍我吧！”
　　李尽欢见李秀珍被他巨蟒旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔他的无礼，更没丝毫躲避之意，半带濛茫的美目反倒直盯着那如怒龙般昂首的巨蟒，一幅又爱又惧的模样，伸手轻轻捧起李秀珍晕红的脸蛋儿，见李秀珍竟顺势昂首闭目，一幅任君採撷的模样，李尽欢不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了李秀珍那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，李秀珍只觉随着李尽欢的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令李秀珍口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。
　　加上李尽欢不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，李秀珍只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了衣裙内，一点一点地向她的娇躯发动攻势。本来光从方才窥淫之时，李秀珍一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给李尽欢舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的淫欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯？她揪着衣领的纤手一开始还勉能扣紧衣领口处，但在李尽欢的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了李秀珍纤手的抗拒，顺着她躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在李秀珍娇躯诱人的轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。
　　一面享受着与他之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与衣裙间不再那般贴合，好让李尽欢的手愈来愈好动作，李秀珍不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，李尽欢的手所带来的感觉之佳，乃是李秀珍从来未曾尝试过的，连丈夫黄堂都没有这般灵动又富热力的技巧，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令李秀珍体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间李秀珍只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热，一对香峰似已被李尽欢弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间磨在衣裙上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让他的手好动作了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。
　　不只口舌与双手的技巧惊人，李尽欢在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着李秀珍乳上嫩滑的触感，李秀珍的欲火也愈来愈盛，待得李尽欢的手攀上峰顶，将李秀珍乳上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令李秀珍不由得失声娇吟，偏李尽欢就在此时收回舌头，一边用嘴撑开她的小口，让李秀珍曼妙甜美的呻吟声在两人的口中交响回荡。
　　“坏…尽欢你…你好坏…竟然…竟然把秀珍逗的…逗的那样叫…真坏死了…”
　　曲兰在旁边娇喘吁吁调笑道。
　　李尽欢的嘴爱不忍释地离开了她的红唇，几丝甜蜜的光线在两人口舌间映着，情迷意乱间李秀珍竟有一股追寻他那灵巧舌头的冲动，她虽知给李尽欢这么一逗玩，不知不觉间她已抬起了上身，衣裙半敞，一对玉乳活色生香地在他眼前鼓涨弹跃，任他的双手尽情爱抚玩弄，但现在的李秀珍有一种强烈的冲动，她好想被李尽欢猛地双手连撕，将自己剥个精光，用那巨蟒狠狠地将她玩弄，搞到她欲仙欲死。
　　见李尽欢也不答话，只是双手更加了点劲，弄的李秀珍的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的李秀珍真不知如何是好，他的双手似有着魔法傍身，令她的一双美峰愈被揉弄变形愈是情热如火，当他放轻时令她想要他加重手法，当他加重时又使李秀珍渴求着被他轻轻抚爱的滋味。随着李尽欢的双手时重时轻的揉捏动作，李秀珍的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。
　　“坏蛋…啊…坏蛋尽欢…你…唔…你的手好坏…好过份…那…啊…那里有那样弄的…喔…好美…哎…你…那么重…秀珍的那儿那么…那么嫩…你怎么这么…唔…这么用力…啊…好美…坏…才让秀珍舒服，你又放轻了…过份…讨厌…啊…别松手…秀珍爱你…爱你这样揉…哎哟…再…再大力点啦…别…别那么轻…光知道撩秀珍的火…你坏…唔…拜託…秀珍要…要受不了了…啊…”
　　此时尽欢已经趴在李秀珍身上，撕扯起她的衣服来。随着李秀珍身上衣物的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直看得尽欢的巨蟒暴涨欲裂，只见李秀珍一身莹白如玉的肌肤，宛如白玉般闪闪发光，胸前一对高耸硕大的白嫩乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，大约红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得尽欢跨下发涨，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开口来，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。


第494章 警花肥臀
　　揉捏娇躯的双手一阵撕扯，“嗤嗤……啦啦……”的一阵轻响，李秀珍的下衣已经被剥了个精光，浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的美穴幽谷完完全全的呈现在尽欢的眼前。两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　此刻的李秀珍已被表姐曲兰和李尽欢的激情春宫戏刺激得双乳发涨，乳头发硬，下体的花瓣早已湿透。应此当尽欢那粗大的阳物顶在了李秀珍的花瓣口上的时候，她的下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动，仿佛再企求尽欢尽快的插入。
　　给李尽欢一双魔手在胸前肆意玩弄，李秀珍体内的火终於烧化了她，烧的李秀珍再难承受，她娇躯一振，将身上的衣裙全推了出去，赤裸裸地投入了李尽欢怀中，任他俯身重重地吻在自己唇上，滋味美的让李秀珍想叫都叫不出来。慢慢地，那双令她爱恋不已的魔手，已有一只逐渐转移了阵地，从李秀珍的腹上轻柔爱怜地滑了下去，分花拂柳般梳过李秀珍下身那乌润细滑的毛发，一步步地走向李秀珍那迷人的幽谷，每一步都让李秀珍的娇躯不由自主地震动一下，却是再难阻止。
　　“好秀珍姐姐，你看…你都已经这么湿了…”
　　手指轻巧温柔地滑进了李秀珍的幽谷，只觉指间腻滑湿润，李尽欢故意似地将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在李秀珍眼前，另一只手不知何时已环到了李秀珍的纤腰上头，只用胸口磨弄着李秀珍贲张的美峰，“我真没想到…你会湿的这么快…”
　　李秀珍玉白色的肌肤泛滥着淡淡的光彩，而她那焦急饑渴的面庞上充满了欲望的双眸正喷射着炙烈的欲火，而她那最迷惑诱人的最性感炽烈的小穴，正流着潺潺绵绵不绝的琼浆玉液。此时的她散发出了一种淫靡的风情，令尽欢感觉非常的想要将她狠狠的蹂躏一番。
　　曲兰正慌乱于坐在身下的巨蟒，却听见李秀珍发出一声荡气回肠的呻吟。原来李尽欢的大巨蟒已插入了她那流满蜜汁的小穴。李秀珍举起白皙修长的大腿，紧紧的盘在尽欢的背后，迎接着尽欢一下比一下狠的抽插。那紧窄的小穴紧紧的夹着那根大巨蟒，大量的爱液随着尽欢的抽插流出体外。
　　随着紧密的抽插，李秀珍的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的大屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的蟒头的抽动。而李秀珍“嗯嗯唔唔”的欢吟声不断的刺激着尽欢兴奋的将她那美丽修长的白嫩的一双大腿扛在自己的双肩上，令得每一次的撞击都能进入她的体内的最深处，一股股蜜汁沿着两人的交合处急速的涌了出来。
　　李秀珍的淫津浪水涌了又涌，“……啊……啊……”
　　春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽回应让尽欢忍不住抱紧了这俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　“好粗……好……爽……啊……用……用力……”
　　李秀珍无耻的扭动着丰满的大屁股，发出一阵淫声浪语。尽欢那火红的巨蟒在一阵抽插后显得更加粗大。李秀珍的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨蟒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　李秀珍的浪叫声不断冲击着曲兰的耳鼓，欲望的血液也开始在她的体内沸腾。
　　曲兰看着在尽欢跨下浪叫的表妹李秀珍，心头一阵迷茫，而下身的巨蟒却又是那麽真实的抵在自己的美穴幽谷上。李尽欢明显的感到曲兰的下体已经湿了，那娇嫩的阴蒂在自己巨蟒的磨擦下明显的涨大起来。
　　尽欢再也忍不住欲火，从李秀珍美穴甬道之中抽出身来，他嘶吼了一声，将曲兰推倒再地上，掀起曲兰的警察制服套裙，挺起巨蟒便向曲兰的美穴幽谷插去。
　　曲兰无力的趴在地上，她的脸离李秀珍的屁股不到五厘米。曲兰将李秀珍那含着大巨蟒的小穴和粉红的屁眼看得一清二楚。李尽欢粗大的巨蟒进出李秀珍的小穴所溅起的淫水直打到她脸上。李尽欢将曲兰浑圆的粉臀擡起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住曲兰高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨蟒，缓缓的在曲兰美穴幽谷处及股沟间轻轻磨擦。曲兰感觉自己被尽欢摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，她竭力的摆动着诱人的丰臀，想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱尽欢制在臀部的魔掌。
　　虽看不到李秀珍的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲泄身的诱人浪语，曲兰也知表妹已近高潮，偏偏自己却只能旁听着李秀珍被李尽欢干的死去活来、乐不可支，虽说她光今晚已连受了两次阳精灌溉，腹中委实充实已极，被身下的李秀珍回光返照地颠簸扭摇顶动之下，原本想将精液彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但曲兰先前被李尽欢弄出的高潮犹未平复，现在表妹和他又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女高潮时的体热和震动，教她怎受得了？
　　幸好李尽欢虽一边干着李秀珍，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着曲兰那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着曲兰和李秀珍姐妹一个爽不可言，被干的神智朦胧，言语间叫出了无比淫情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住地向他渴求，那娇躯更随着身下李秀珍的鼓动，在他眼前扭摆着无比情欲的热力，那强烈的感官刺激，令李尽欢着实舒爽受用，但他也没忘了曲兰，一双手微一前探，将曲兰那充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情地揉弄起来。虽说一开始因着太过於投入李秀珍的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的曲兰而言，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的李秀珍都影响的更为放怀。
　　“啊……”
　　曲兰也发出一声既快乐又羞耻的呻吟。一根粗壮的黑色巨蟒仿佛一杆灼热的钢枪，坚定而有力的撑开曲兰那贞洁的蜜唇花瓣，一分一分的将曲兰的美穴幽谷的每一个角落填满。“啊……不……啊……”
　　巨大的阳物缓缓插入湿润的花瓣，一股强烈的充实感，顶得曲兰不禁啊啊直叫，语调中夹杂着屈辱和满足感。被收紧了的美穴幽谷紧夹着火热的巨大巨蟒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　一双有力的大手无所不用其极的搓揉着胸前丰硕的大乳，白皙浑圆的屁股后面插着一根大的惊人的黑色巨蟒。在这双重攻击下，曲兰再也忍不住心中的欲火，象躺在地板上浪叫呻吟的李秀珍一样，无耻的扭动大屁股，迎合起李尽欢轮流有力的抽插起来。
　　“求求你，轻一点，好……痛。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”
　　曲兰虽然心中百般不愿，但身体却屈从于巨大的快感。她的呻吟声越来越大了，她那雪白的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨蟒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。尽欢抓住了曲兰的肥臀，恣意的搓揉着，雪白的大屁股就如同玩具般在他的手下变形。
　　“啊，啊，啊”尽欢高声吼叫着，黑色的巨大巨蟒狠狠地冲击警花女侠人妻少妇曲兰的阴门，每次的冲撞都会让硕大的蟒头顶到花心。透明的淫液随着“噗哧，噗哧……”
　　的抽插被从曲兰那娇美的美穴幽谷内挤出来，溅得两人的下腹上到处都是。
　　“啊……啊哟……噢……啊……啊……啊……”
　　曲兰白嫩的大屁股高高的翘起来，和李秀珍并排跪在一起，任由尽欢的巨蟒一次又一次猛烈的冲击，胸前两团不住摇摆的丰乳也被尽欢的大手揉捏的发涨通红。
　　巨大的快感淹没了一切，曲兰现在如同一只发情的母兽，她忘了自己是尊贵的女黑侠，忘了是被李尽欢在表妹李秀珍身旁尽情玩弄，疯狂地摇摆着高高翘起的大屁股。尽欢那粗大的阳物在她的屁股后面快速地抽插着，花瓣中被阳物带出的淫水顺着雪白的大腿流了下来……
　　虽已搞定了曲兰，但眼前的李秀珍却似已被两人的浪态诱发了情欲，虽说是今天下午第三回待男子交合，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态。本来以李尽欢的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的李秀珍给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今天下午他连战王素卿李秀珍曲兰三女，先前又把曲兰的阴精吸了好大一块，若是一点精元都不给她，曲兰便是媚功深湛，今儿又正是她阴极阳生、调节体内气息的关头，这样下去也怕会有伤身之危，他可真想先在曲兰穴里射了再说。
　　“好…唔…好尽欢弟弟…”
　　虽说高潮之乐犹佔据周身，但曲兰与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到李尽欢的冲动？她娇声轻吟，语声媚若游丝，“兰姐已…已舒服的要死了…再受不得你的爱宠…你就…唔…别再弄兰姐了，先搞秀珍吧…兰姐底子够厚…今儿好生泄一次没关系的…倒是…倒是你若不把妹子再射一回，让兰花姐看不到她那儿阳精乱淌的美态，兰姐可饶不过你哟…”
　　话声才刚落，曲兰陡地又叫了起来，她现在才知道，李秀珍方才为何在她身上不安份地扭来摇去，口中淫语纷呈，让她纵看不到也猜得出李秀珍的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以言语形容的滋味！李秀珍原本被李尽欢的磨弄和曲兰的淫态弄的欲火焚身，又被李尽欢灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，李尽欢才转移阵地，将那犹带着曲兰汁液的巨蟒老实不客气地直闯李秀珍幽谷中时，登时令李秀珍娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁地紧搂住他，活像是想融进他体内似的。
　　见李秀珍如此媚态，李尽欢心知这秀珍姐姐被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧緻的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到李秀珍连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以巨蟒尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的李秀珍淫语尽出、浪态纷呈，再无法自拔。
　　李秀珍也被尽欢的巨蟒干的欲仙欲死，尽欢大力摇摆着屁股，粗大的巨蟒戳进戳出，火热的大巨蟒被李秀珍肥美的肉穴紧夹着急速地摩擦。李秀珍娇躯的每块肌肤都燃烧了起来，娇艳的粉面涨的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：“啊，啊，啊……啊哟，喔喔……啊……轻一点呀，喔喔……好……舒服，我……受不了了……呜呜……”
　　曲兰两姐妹的叫床声此起彼伏，婉转悠远。一声声消魂蚀骨的浪叫声冲击着李尽欢的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。“啊啊，啊哟……喔哟……呜呜，……轻……轻点嘛……啊啊啊……”
　　只见曲兰全身一阵抽搐抖动，浑圆丰满的雪白大屁股死命的向后顶，口中一声长长的尖叫∶“啊……啊……不行了……我泄了……”
　　纤细的柳腰往后一顶，差点把尽欢给翻了下来，尽欢只觉胯下巨蟒被曲兰那美穴甬道周围的嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，蟒头一阵阵酥酸麻痒。他再也忍不住那股酥麻快感，急忙抱住曲兰的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入曲兰的秘洞深处，射得曲兰啊啊浪叫，全身急抖，美穴甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在尽欢的大蟒头上，烫得他巨蟒一阵抖动，泄了出来。
　　曲兰李秀珍姐妹俩经历了前所未有的高潮，接着翻着白眼昏了过去。
　　送走黄堂李秀珍夫妇，王素卿走回病房，看着靠着维生系统活命的王书军，心中一股不舍的落下眼泪，趴在王书军的胸膛委屈地哭了起来。虽然平日大家心目中的王素卿是冷静，深思熟虑智勇兼备的美丽女人，遇到困难都能独立解决，甚至比王书军还要厉害。
　　但无论如何王素卿内心也如一般的女性没什么不一样，也是需要有人关心呵护并且保护自己何况王素卿也非未经人事，蜜月时期也和王书军日日做爱，不分昼夜尽情狂欢，从中得到无比的乐趣如同一般人一样，所以她也有着七情六欲，偶尔需情欲的滋润与肉体的欢愉。
　　“书军，你要是好好的，我怎么会失身给那个小坏蛋呢？都怪你！”
　　王素卿抚摸王书军厚实的胸膛并用舌头舔吸刚才滴落的委屈眼泪，回想两人从前的欢愉种种，不于得动情发春起来。
　　王素卿双眼迷蒙，芊芊玉手在王书军赤裸裸的胸膛贪婪地抚摸，并用舌头嘴唇在他的胸膛上下滑动，游移吸吮。渐渐的由胸膛移到小腹，再由小腹往下挪移，接着便是王书军的宝贝处了。
　　平日王素卿帮王书军擦拭身体时，难免会触及下体部位的宝贝，但总是碍于世俗礼节不敢有太多欲念便草草带过。此时病房中只剩王素卿清醒一人且又刚经过一场搏斗，此时由烦躁的状态之下松弛下来并被引发克制以久的情欲之下，王素卿此刻只想好好放纵试验一番。
　　王素卿将王书军的睡裤拉下直至膝盖，低头亲吻紫红色的蟒头后，伸手握住他的宝贝开始搓揉，上下套弄。就当宝贝稍为变硬的时候，王素卿先用舌头抵住宝贝，移至蛇头顶端之后便张开小嘴一口含入并开始像小孩吸奶一样，吸的滋味十足噗噗做响。久旱逢甘霖，王素卿自己也感到讶异，原来自己是如此渴望男人的宝贝，小嘴一吸吮宝贝之后便舍不得离开，双手内的宝贝仿佛像是它会飞走一样，紧握不放。
　　可是，令她无比失望的是，任凭她如何努力，丈夫王书军的宝贝还是萎靡不振，萎萎缩缩，软软塌塌，一点都没有膨胀勃起的迹象。
　　王素卿正在伤心失望之际，突然，听到脚步声从外面传来，她手忙脚乱地整理好，房门已经推开了，李尽欢目不转睛地盯着她。
　　“李尽欢，你想干什么！”
　　等李尽欢关上门后，王素卿冷冷地瞪着他。
　　“王姐姐……”
　　看着王素卿端出“王书军夫人”的架势，李尽欢多少有点心虚。但转瞬想，她如此大声责问，不怕说出的话被其他人听到？
　　“王姐姐，您小声点，别被其他人听到。“李尽欢假装害怕，怯懦地说道。
　　“知道害怕了？是怎么回事情？”
　　听到李尽欢的提醒，王素卿的声音反而更高。
　　李尽欢的心里顿时有底了，没有女人愿意宣扬这种事情。现在这个时间段，病房内外除了曲兰李秀珍之外，一向没有其他人，看来王素卿还没有采取其他措施，好极了！
　　“王姐姐，我爱你！”
　　李尽欢直视着王素卿，异常坚定地说。
　　“什么？”
　　王素卿楞住了。
　　这三个字她听王书军说过无数遍，可惜那都是很遥远的时候了。而后来，王书军更多的是通过“信息”等来表达，即使自己偶尔逼他说，也无论怎么听都是那么干巴巴的。现在丈夫王书军连说都说不出来，信息也早就无法表达了，此时此刻从李尽欢嘴里吐出来的饱含真情实意的表白，还是让她心神恍惚了下。
　　“我知道刚才是不对的，但我控制不住，每时每刻都会想你！”
　　李尽欢随手销上房门锁，伸出双手轻按到王素卿的双肩上。
　　“你疯了！怎么可以说这种胡话！”
　　刚刚产生的一点怜惜之情和暧昧情绪立即消失得无影无踪，王素卿甩掉李尽欢的双手，寒声斥责道。
　　看到王素卿连骂人都这么生疏，李尽欢突然拦腰抱起了她！
　　身体骤然失去平衡，王素卿“咦”地惊呼一声，随即扭动身体挣扎起来，但是体力相差太远了。
　　李尽欢抱紧王素卿的身体，让她不能丝毫动弹，快步走向贵宾病房里宽大、弹性十足的沙发。以前他们跟曲兰李秀珍在这里聊天，现在要在沙发上奸淫她！既让王素卿感受同一场合异样的淫秽气氛，更要让她体验不同场合的高潮！
　　王素卿的四肢不能动弹，情急之下一口咬住了李尽欢的胸口，但是马上又松开了。隔着T 恤，这一口居然咬出血来了！刺激鼻腔的血腥味，似乎又使王素卿想到昨晚李尽欢为自己流的血遭受的危险，心中再次恍惚！
　　“李尽欢……你住手……”
　　王素卿再也没有刚才的架势了。
　　李尽欢一言不发，边快走边把王素卿的嘴压向刚才被咬伤的地方。头被压住，王素卿无法再出一言，更不知是继续咬还是怎样？
　　就在王素卿迟疑间，李尽欢已经把她放倒在沙发上。这次，他准备从正面侵扰王素卿的美穴幽谷，欣赏她无比艳丽的淫荡神情！
　　“李尽欢，你醒醒吧，会下地狱的！”
　　获得短暂自由的王素卿还在继续努力。
　　李尽欢楞了下，还紧盯着王素卿的下身。现在她穿的不再是先前的居家服饰，而是标准的职业套装。但是，箭已在弦，怎能不发？
　　“我不下地狱谁下地狱？”
　　李尽欢迅猛地分开王素卿的双腿，隔着薄薄的蕾丝内裤、直接一口含住了王素卿的美穴幽谷并迅速搅动舌头！
　　李尽欢知道现在还没有可能与王素卿多费事，她也不是曲兰李秀珍，经验告诉他，给女人口交可以最快速地让女人兴奋！
　　美穴幽谷再次受到袭击，昨晚和刚才的快感马上回来了！但是王素卿马上强迫自己镇定下来，双手同时抓住李尽欢的头发，用她从来没有过的狠劲，想把李尽欢的头揪离自己的美穴幽谷。
　　李尽欢被揪得眼泪差点出来，没想到王素卿也有这么狠的时候！借着头发被揪产生的兴奋感，他舌头含着内裤一起在王素卿的蜜唇花瓣、阴蒂上更猛烈地摩擦、吸吮起来！
　　那是和刚才完全不同的刺激！舌头是柔软的，内裤却是有一定韧劲的，这种混合摩擦、吸吮的感觉从来没有经历过，王素卿不由得“啊……”的叫出来。


第495章 完全忘我了
　　看到这招有效，李尽欢搂紧王素卿的屁股，更加疯狂地吸吮、摩擦起来！不知不觉中，王素卿的内裤被撕咬得越来越碎，整个美穴幽谷越来越完全暴露在李尽欢的口舌之下！
　　隔着内裤被吸吮的一丝瘙痒终于被嘴唇和美穴幽谷的完全接触替代了，难堪而舒畅的感觉再次完整地回到王素卿身上，从蜜唇花瓣、阴蒂到腰肢、脑海，揪住李尽欢头发的双手终于无力地松了下来。
　　李尽欢并没有剥掉王素卿的内裤，这样被撕碎的情形更淫秽、更刺激，他相信王素卿不会经历过这种性交游戏！
　　王素卿只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”
　　地发出一声低叫，浑身瘫软而动弹不得。
　　虽然王素卿仍想挣脱李尽欢的掌握，但此刻的李尽欢在欲火高涨下，更是力大无穷，又岂是目前的王素卿所能抗衡的？
　　而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，王素卿发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬。
　　而在同一时刻，她早已失去防御的美穴幽谷，也让李尽欢的舌尖长驱直入。
　　当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听王素卿“呜……”
　　的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　当李尽欢的整片舌头都滑入王素卿阴道的那一瞬间，王素卿再也无法压抑地呻吟着说：“喔，李尽欢……饶了我……噢！快停下来……啊！我们不可以一错再错啊！”
　　但李尽欢却反而更卖力地用舌头在她美穴甬道里搅拌。
　　这时王素卿只觉得一股最原始的慾望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前那根属于李尽欢的大巨蟒，看起来好惹人怜爱。
　　李尽欢放开王素卿的双手，转向去抚摸王素卿雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。
　　只见李尽欢的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着王素卿美妙的美穴幽谷，他灵活的舌尖轻巧地挑动王素卿敏感的花蕊，不时还光顾一下王素卿那美丽的菊穴；而这时的王素卿已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的美穴幽谷，去迎合李尽欢的手指和舌头。
　　尽管李尽欢知道王素卿已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得王素卿还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将王素卿压在他精瘦结实的身躯下。
　　稍微定定神，李尽欢含住王素卿的两侧蜜唇花瓣，用舌头舔开已经潮湿的美穴甬道口，故技再施、再次向大口大口地吸向王素卿的美穴甬道，似乎要把她美穴甬道内部的所有组织全部吸出来。
　　如此狂野的吸吮岂是几乎没有口交经验的王素卿抵抗得了的，脑海里残存的最后一丝清明彻底消失得无影无踪，“啊……”的兴奋叫声连续不断地从她迷人的双唇间“脱颖而出”李尽欢不会完全失去理智，他相信王素卿的美穴幽谷和她的身体很快就会投降在他特有的口交方式下。可是还不够，他要王素卿在自己的口舌下彻底失去理智、甚至依赖！
　　这次他改变了一些，模仿巨蟒抽插，紧几口、再松几口，相信王素卿很快会支持不住。同时伸出左手手指不停地摩擦、揉捏王素卿的阴蒂，右手手指不停地滑过、点戳王素卿的菊花！此刻，王素卿的双腿已经慢慢绕紧他的背部，已经不需要再控制她了！
　　王素卿从来没有想过肛门也能被刺激，严谨、正统的王书军更是从来不会有这种龌鹾的做法。但此刻，她已经分不清到底是身体哪里传来的兴奋，更无法抵抗“三管齐下”的刺激！
　　一边娇声呻吟着，王素卿娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　李尽欢的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是王素卿最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。
　　李尽欢的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将王素卿玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着王素卿冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的王素卿幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受李尽欢那超一流技巧的挑情，王素卿只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，王素卿的小腿象弹簧似地在李尽欢背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。原来揪住李尽欢头发的双手在不知不觉中越来越猛烈地把李尽欢的头按向自己美穴幽谷！
　　就在李尽欢感到王素卿的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，他突然用后背顶开王素卿小腿的缠绕，站了起来！
　　王素卿的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状！满心期盼的高潮、尽情喷射的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，她象被扔在半空中一样难耐地伸出双手，但还是僵硬在空中，只剩下美妙的屁股继续扭动着！
　　看着仍在坚持的王素卿，李尽欢轻蔑地撇着嘴唇！昨晚时他就已经了解了王素卿的性兴奋，反正投降是早晚的事情，现在正好折磨折磨你！
　　李尽欢脱光自己下身衣物，握了握已经向上挺起成45度角的粗壮巨蟒。他还没有发现哪个人的巨蟒比自己更长、更粗，他对自己的性功能一向非常自信。自己还远没有到兴奋的时刻，倒要看看王素卿能坚持到什么时候！
　　李尽欢粗鲁地扒开王素卿的双腿，检视着王素卿的美穴幽谷。整个胯部已经极其不堪，芳草紊乱、湿润；大腿根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还是她的淫水多；两侧蜜唇花瓣更是晶晶发亮、最下面还可以看到明显的一丝液体流向肛门。最淫荡的是，王素卿的整个胯部在间隙性的颤动，美穴甬道口也在不停抽搐！
　　看着王素卿浑然不知已经门户大开，李尽欢粗鲁地拨开她的双手，挺着巨蟒，用蟒头在她蜜唇花瓣上轻轻扫过！
　　一丝追魂夺命般的快感迅速扫遍王素卿的心灵，但却转瞬即逝！迷惘中的王素卿不仅挺起美穴幽谷、沿着蟒头滑动的方向努力追逐着，整个胸部也开始波浪式起伏。
　　没有听到王素卿的淫荡呻吟，李尽欢很不满意，他再次用蟒头扫过王素卿的美穴甬道口，第一次极慢，第二次极快。
　　王素卿被刺激得伸出双手想抓住李尽欢的巨蟒、却又僵硬在空中，双唇也被牙齿紧紧咬住！
　　李尽欢再次轻蔑地看着她，巨蟒连续快一次、慢一次地扫过王素卿的美穴甬道口并在阴蒂上重刺，双手撕破王素卿的上衣、不停地捻着她的乳头！
　　这种越来越强烈的想吃吃不到、不想吃却更盼望的临界感觉，不要说是王素卿，就算职业妓女也会彻底迷失！没有几分钟，王素卿终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。
　　李尽欢抓过王素卿右手、让她握住自己坚硬的巨蟒。感觉到摄人心魄的巨蟒，王素卿颤抖着把它往自己的美穴甬道里塞进去！
　　李尽欢想折磨她、却不希望她有太多反感，就顺着她的力量慢慢刺破美穴甬道口、感觉着蟒头一点一点撑开已经完全湿润的美穴甬道、感觉着美穴甬道内嫩肉的不断缠绕！猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！
　　何况李尽欢不入则已，那巨蟒一探进王素卿的幽谷，一股奇妙无比的感觉，立时由巨蟒疾涌而上，呼吸之间便已透入了全身筋骨，彷彿每一寸肌肉都被那美妙的刺激给点醒了，每个毛孔竟都美滋滋地欢唱起来，李尽欢虽是情场老手，但这般强烈而奇妙，彷彿可以直接穿透心窝，爽的整个人都轻了几两几钱的快感。他甚至还来不及动心起念，那巨蟒已本能地冲动起来，腰间一下接着一下地拱着，既享受着那被她紧紧啜吸紧夹，似是再怎么用力都难得寸进，又渴想着每次都深深地插入幽谷中的最深处，她的幽谷似无一寸不美，真教李尽欢受不了。
　　就在李尽欢得意之中，王素卿突然不再动作、美穴甬道内的温度似乎也不再升高。李尽欢看到两行清泪流出了王素卿迷蒙的双眼，表情痛苦之极！
　　李尽欢需要猎物更加沉迷、欲火要越烧越旺，他迅速调整角度、全身发力、一插到底！
　　王素卿的幽谷又潜藏着一股无比美妙的吸力，彷彿只要插入，巨蟒周身便被一张张的小嘴甜蜜地吸吮着一般，原本不像棒头那般敏感的棒身，感觉一时间竟都变得敏锐百倍，一次次的快感狂野地席卷着李尽欢周身，每一下的动作都带着一股美妙的酥酸，彷彿有一股气要从全身各处被汲到腹下，再狠狠地从那酥酸的来源处猛冲出来似的，那滋味如此美妙，令李尽欢一时之间什么也无法去想，只能尽力忍耐着，好让这美感持续得更久，其实他也颇想就这样一泄如注，享受那酥透全身的美妙余韵，偏每撑一次就更舒服一点，既想苦苦忍耐又想狠狠发泄，他的心中可真挣扎得紧哪！
　　加上王素卿的美不只是幽谷中那美妙的挤压啜吸而已，她的眉目之间似蹙似舒，又像在忍耐着承受他的冲击，又像在享受着肉欲的每一次满足，回在房中的娇哼轻吟，更像是长了眼似地只往李尽欢的耳朵里头钻动，每一声都适切地提醒着他，他身下这浑身上下柔若无骨、灼如野火的成熟美妇，是如何真切地享受着他所带来的欢乐，那种甜蜜的刺激，让李尽欢更加无法忍耐，他一边呼呼地低吼着，巨蟒的抽送愈来愈猛烈，全不知何谓休息，一边双手胡乱地在王素卿的臀上腿上揉动抓捏，像是要更切实地感觉着她美丽而充满弹性的肌肤，在他的手中欢乐地颤抖跃动。
　　当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在王素卿脑中炸开。
　　这……就是逆伦交合的滋味吗？虽说昨晚和今天也曾连番被李尽欢淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人并不是自己的丈夫王书军，当巨蟒攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了她，羞耻得让她想哭，火热得让她想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。
　　王素卿虽知再这样下去便是人妻失贞背德逆伦的大罪，但那种禁忌的快感，却远比昨晚和今天与李尽欢床第交欢时还要激烈狂野，冲击得王素卿什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐，当李尽欢再次深深地刺入花心，满满地充实她的饥渴之时，王素卿打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令王素卿只想继续下去，彻底逾越禁忌的界限。
　　伴随着一声短促、高亢的呻吟声，王素卿终于丧失了最后抵抗的勇气，积压太久的欲望突然开始强烈释放，太舒畅了！就在那一瞬间，她的双手迅速死死地抱住李尽欢的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在李尽欢的腰上！
　　李尽欢的冲刺比以往都要来得强烈，王素卿只觉李尽欢每一下深深插入，巨蟒顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。
　　看到王素卿彻底沉沦，李尽欢心里再次浮过一阵不屑。自己还没有用完全部招数，王素卿却如此不堪挑逗，看来淫荡才是她的本性！
　　李尽欢很轻松地撞开王素卿的缠绕，把巨蟒全部抽出来、再迅猛插到底。一边听着王素卿腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着她脸上艳丽的淫荡表情！
　　积压太久的欲望终于慢慢释放出来，王素卿双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。可是，李尽欢当然不会这么轻易就放过她。
　　李尽欢再次使用刚才用过的方法，迅速搅动起来！昨晚寻龙岭上被第一次搅动时的消魂感受立即使王素卿疯狂起来，可是仅仅几下，她的身体猛然僵硬、数股淫液喷射而出，她高潮了！
　　李尽欢停顿了一下，欣赏着王素卿开始大口大口喘气的迷人神情。同时，把她所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近赤裸的恫体，他要她更癫狂！
　　李尽欢知道王素卿现在最需要的是什么，可是他不会给她！他立即换了一种搅动方式，昨天是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！
　　美穴甬道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了王素卿自己已经体验过和尚未体验过的所有性欲，李尽欢仿佛又看到昨晚山崖上被迷香刺激过的癫狂的王素卿！
　　就是这样！就是要这个女人在自己胯下完全释放她所有的性反应！李尽欢不再有其他想法，就让自己和这个女人一起癫狂吧！
　　真的是太美了。当王素卿沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。李尽欢吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，王素卿空出的一双玉手不知何时已环到了李尽欢头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，李尽欢只觉脸孔被那丰腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了王素卿的纤腰，感觉着怀中美妇侠女上下挺动时娇媚的冲动。
　　玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，王素卿在李尽欢怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出李尽欢浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上王素卿娇甜悦耳的娇吟，光听就让李尽欢魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。
　　李尽欢只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是成熟美妇女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在王素卿腰间不住动作，既刺激她的敏感处，也协助她热情的挺送套弄，令她呻吟得愈发甜美。
　　感觉李尽欢的手在腰间不住动作，所触之地都是令她无法自拔的隐密敏感地带，王素卿虽知这是男子御女时的必修手段之一，李尽欢之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为今夜一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但王素卿现在什么都不管了，背德乱伦的禁忌刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得王素卿再也无法自拔。
　　从子宫里头生出的渴求控制了她，王素卿双手撑在李尽欢肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在李尽欢眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对香峰充满热力地在李尽欢眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？
　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之八仙岭上时王素卿虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的她可要美艳得太多，李尽欢的头脸虽不再被那美挺的香峰挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其王素卿上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。李尽欢只觉全身感觉都集中到了巨蟒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净。
　　虽说未免暴烈了些，但王素卿却是庆幸李尽欢竟如此威猛，幸运地承受着李尽欢大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被李尽欢强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合李尽欢的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励李尽欢大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。
　　在李尽欢强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的王素卿哪里吃得消？他每次的插入都将王素卿送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李尽欢胸腹之间，仰躺着的王素卿更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，王素卿情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李尽欢看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让王素卿真泄身泄得舒服透了。
　　但李尽欢却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着王素卿玉腿，肉俸大起大落的他，见王素卿已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将王素卿的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让王素卿雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着王素卿高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨蟒一边大展采补淫技，汲取着王素卿泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得王素卿尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李尽欢再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得王素卿差点没乐疯了。她虽知李尽欢是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　王素卿茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李尽欢强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让王素卿更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说王素卿已快乐地泄了身丢了精，却在李尽欢的攻势当中又复放浪起来，但李尽欢的攻势也到了顶点，王素卿的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得李尽欢背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的王素卿娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了她，直叩花心深处。
　　在李尽欢失去理智的兽性蹂躏中，王素卿只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！终于，在她已经完全分不清是令她无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在沙发上，她被生生操晕过去了！
　　李尽欢却感觉到王素卿的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。他很明白让昏厥中的女人继续高潮具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜王素卿的想法！
　　现在已经不需要再欣赏她的表情了，李尽欢把王素卿翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插！让王素卿的身体对他产生依赖才是目的！
　　虽然已经昏迷，但突然变化的角度还是让王素卿的身体作出了反应！就在变化姿势搅动后没几次，李尽欢再次感到王素卿高潮前的剧烈反应。此刻，他也借着美穴甬道内更紧密的缠绕，直插几下后拔出巨蟒，把自己的精液全部射到王素卿美丽的后背上！


第496章 一起吃掉
　　夜幕降临，街灯霓虹，夜色阑珊。
　　李尽欢告别了曲兰和李秀珍，驱车如飞一样的赶到了青梅姨妈的家里，敲了敲门。
　　李尽欢便整理了整理自己的衣服，在门口静静的等着那青梅姨妈来给自己开门了，可能是心中知道今晚有可能母女双收，心底激动而又忐忑，感觉到这一刻好像特别的漫长一样的，就在李尽欢等得微微的有些不耐烦了的时候，那门却打了开来，青梅姨妈俏生生的站在了门口，脸上还带着刚刚化妆过的痕迹，使得青梅姨妈看起来更加的显得明媚动人，看到那门口站着的是李尽欢以后，青梅姨妈的脸上不由的露出了一丝的喜色，在这种情况之下，青梅姨妈连忙将李尽欢给让进了房间里。
　　将李尽欢让进了房间里以后，青梅姨妈才对着李尽欢妩媚的一笑：“尽欢，瑶瑶听说你要来家里吃饭，高兴的念叨半天了，姨妈还担心兰女侠和秀珍不肯放你来，还以为你要在医院多耽搁一会呢！”
　　“曲姐姐和秀珍姐姐要我帮一些忙。”
　　看到青梅姨妈的样子，李尽欢的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李尽欢微微的一笑对青梅姨妈道，“姨妈，我既然答应姨妈了，就是有天大的事情也一定要来姨妈家里吃饭的。姨妈，你今天打扮的真漂亮！”
　　听到李尽欢这么一说，青梅姨妈的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然，李尽欢的话，让青梅姨妈的芳心受用得很呢。
　　李尽欢趁着这个机会，不由好整以暇地欣赏起青梅姨妈来。只见青梅姨妈的那齐眉的刘海下面，是一双圆圆的眼睛，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。而自从李尽欢帮助还清债务之后，青梅姨妈的心情也终于从抑郁之中走了出来，头发也赶时潮的染成了淡黄色，而这样一来，使得青梅姨妈的那成熟的风韵中间又多出了一丝俏皮的神色，使得青梅姨妈看起来更加的性感了起来。
　　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了的那正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得青梅姨妈的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色的上衣的紧紧的包裹之下，在向着李尽欢发出着诱惑的信息，李尽欢看到，青梅姨妈的那胸前的拉链开得很低，低得那使得李尽欢不但能看到那露在了那衣服外面的雪白的胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成的那一道迷人而深邃的乳沟，在李尽欢的面前也若隐若现了起来。
　　而青梅姨妈的下身，则穿了一件黑色的超短裙儿，那短裙，紧紧的将青梅姨妈的那一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而青梅姨妈的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的超短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那黑色短裙给青梅姨妈的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在李尽欢的面前高高的撑了起来，也使得青梅姨妈的那妙臀的那轮廓在李尽欢的面前尽情的展现了出来。
　　青梅姨妈的那一双雪白的，充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，青梅姨妈的那本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着李尽欢散发着淡淡的光芒，诱惑着李尽欢的双眼，而青梅姨妈的脚下，却是穿了一双宽大的拖鞋，而那几个小巧的脚趾，却从那拖鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。
　　青梅姨妈本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出青梅姨妈的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得青梅姨妈穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，青梅姨妈看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的美妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从青梅姨妈身上散发出来的那种充满了成熟女性风韵的那风情，却使得任何的男人看到青梅姨妈以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　李尽欢没有想到，青梅姨妈稍经打扮以后，竟然是如些的性感而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的青梅姨妈，李尽欢不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起青梅姨妈的那美妙的胴体给自己带一来的那种感觉来来了，青梅姨妈看到李尽欢站在那里，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得青梅姨妈在这一刻看赶快来份外的明艳动人，恨不得马上就在青梅姨妈的身上咬上一口。
　　“欢哥哥，你终于来了啊！”
　　李瑶瑶这时候从房间里冲了出来，毫不顾忌妈妈李青梅就在面前，撒娇似的扑进了李尽欢的怀里，“好多天没有见你了，是不是把瑶瑶忘记了？”
　　瑶瑶可是帝都圣育强中学的校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着水手学生制服，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令尽欢眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令李尽欢难以把持，不禁笑道：“我怎么会忘记瑶瑶妹妹呢？几天不见，瑶瑶越来越漂亮了。从明天开始，我天天都见你，看你烦不烦？”
　　“我才不信呢！欢哥哥就会骗我！”
　　美少女逐渐成熟的身体自然产生共鸣，超越恋父情节过于激烈的爱恋情感，就像次数过于繁复的自渎行为，不由淂令美少女生出背德的罪恶感，尤其在父亲去世之后，莫名其妙的失落感更加强烈、更加难以难受。相较之下，只要看到英俊帅气的欢哥哥自然就会感到安心，心底浮现温暖的感觉虽然与父亲生前不尽相同，依然让美少女一阵芳心萌动。但是，对恋爱完全陌生的美少女，不敢做出任何逾矩的举动，只是静静地依偎在欢哥哥的胸前感受那份宽阔强壮的安全感和可靠感。
　　“小妮子，就会缠着你欢哥哥。尽欢，你先吃点水果吧！”
　　李青梅娇嗔着端过来果盘，放在李尽欢面前的茶几上。
　　而李尽欢看到，青梅姨妈因为是弯着腰站在了自己的对面，从而，从自己的这个位置平视过去，正好可以看到，青梅姨妈的那衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而自己，则正好可以从青梅姨妈的那衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到青梅姨妈的胸前的春色了，看到那两个雪白丰润的圣女峰正在青梅姨妈的那胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，李尽欢的那心中不由的微微一荡，那一双眼睛不由的盯着青梅姨妈的那胸前的那一对雪白丰润的乳峰，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。
　　而同时，李尽欢感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从那正被青梅姨妈的那胸罩紧紧的包裹着的那两坐饱满而坚挺的充满了弹性的那山峰所形成的那迷人而深邃的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，李尽欢一边欣赏着那两只雪白的大白兔，一边闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种淡淡的乳香，一边搂抱着李瑶瑶这只小白兔，想到在舅妈徐佳人家里曾经闻到过这种让自己又熟悉而又陌生的味道来了。
　　“瑶瑶，别老是缠着欢哥哥了，回房间抓紧写作业吧！”
　　李青梅嗔怪着宝贝女儿，虽然心里已经同意女儿和李尽欢之间的感情发展，可是却不知不觉有点酸溜溜的感觉，仿佛是一丝莫名其妙的醋意，“尽欢，先在这里吃水果看电视吧！我要去厨房做饭了！”
　　“欢哥哥，我先回房间写作业去了！”
　　李瑶瑶低声呢喃道，芳心如同鹿撞，好像在期冀着在舅妈家里的兄妹暧昧再度到来似的。
　　“好吧！哥哥一会去看你写作业！”
　　李尽欢心有灵犀地咬着瑶瑶白嫩的耳珠低声说道，在她白里透红的粉腮上轻吻一下，目送美少女羞喜满面地离开他的怀抱跑回房间，这才回过头来笑问道，“姨妈，还要我帮厨吗？”
　　李尽欢感觉着从青梅姨妈的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那柔软而充满了弹性的那山峰上散发出来的那种乳香味。
　　“不用了，今晚你是客人，哪能让你帮忙呢？你就安心在这里呆着，一会好好尝尝姨妈的手艺！”
　　李青梅娇笑道，想起来他在徐佳人家里打着帮厨的幌子揩油吃豆腐的情景，美妇心知肚明这个小坏蛋肚子里是什么花花肠子。
　　本来就用自己的目光正顺着青梅姨妈的那衣领和那胸脯之间形成的那一条缝隙，在那里贪婪的欣赏着青梅姨妈的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而雪白的乳峰的，而现在，李尽欢清晰看到，随着青梅姨妈格格的笑了起来，那一对大白兔竟然随着青梅姨妈的笑声，开始在青梅姨妈的那胸前不停的晃动了起来。


第497章 冤孽
　　那种诱惑的感觉，使得李尽欢不由的有些口干舌躁了起来，闻着青梅姨妈的身上散发出来的那种女性的身体里特有的体香和从那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰里散发出来的那沫香，看着那正在青梅姨妈的胸前不停的晃动着向着自己发出着淡淡的诱惑的气息的那雪白而迷人的大白兔，李尽欢再也忍不住的在青梅姨妈的那弹指可破的俏脸上亲了一下笑道：“谢谢姨妈了！”
　　青梅姨妈没有想到李尽欢竟然会亲自己一下，感觉到了李尽欢对自己的情意以后，青梅姨妈的敏感的身体不由的微微有些发软了起来，在这种情况之下，青梅姨妈不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了李尽欢一眼以后，就一屁股坐在那沙发上了，李尽欢看到青梅姨妈坐了下来，也不由地走到了青梅姨妈的身边，也一屁股坐在了青梅姨妈的身边，然后，李尽欢伸出手来，放在了青梅姨妈的那一条正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。
　　青梅姨妈感觉到了李尽欢在自己大腿上的轻薄的举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而李尽欢一边抚摸着青梅姨妈的那雪白的大腿，体会着青梅姨妈的那大腿在那丝袜的包裹之下的那弹性而温热的感觉，一边将头贴到了青梅姨妈的耳边，柔声的对青梅姨妈道：“姨妈，你好美！”
　　“尽欢，不要这样。”
　　李青梅娇羞呢喃道，“虽然姨妈很感谢你帮助姨妈还清债务，可是……”
　　李尽欢继续紧紧地拥着青梅姨妈的纤腰道：“不，青梅姨妈，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说。”
　　青梅姨妈软软的道：“有什么你说吧。”
　　李尽欢深情款款说道：“青梅姨妈，我很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，我都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”
　　青梅姨妈娇羞无比呢喃道：“尽欢，你说什么呢……”
　　李尽欢真诚地说道：“青梅，我爱你！”
　　青梅姨妈羞赧娇嗔道：“尽欢，不可以这样的，我是你姨妈呀！”
　　李尽欢却不再说话，从后轻吻青梅姨妈雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。青梅姨妈的颈子和小耳珠在他的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　青梅姨妈微微挣扎地呢喃道：“尽欢，不要……”
　　李尽欢放开双手，将她转身面对着他，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，他双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着他，吻向她的香唇，青梅姨妈紧闭着樱唇，令他的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。
　　青梅姨妈拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他吻她并娇喘呢喃道：“不要，不要，尽欢……噢……你下身顶着我呢。”
　　那一对本就丰挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　李尽欢软语温存道：“青梅姨妈，只是亲亲好吗？只是亲亲，不要惊动了瑶瑶哦！”
　　青梅姨妈娇羞无语道：“可是……”
　　李尽欢立刻吻封着她的小嘴，但青梅姨妈仍然紧闭着银牙，他双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达青梅姨妈丰腴浑圆的双峰。突然用力一握。
　　青梅姨妈娇躯一震，芳心一阵迷茫，自从瑶瑶的父亲去世寡居以后，就从来没有跟男人来往过，更不要说亲吻抚摩了，一直到王家夜宴上被李尽欢在露天舞池里面威胁骚扰夺去了寡妇的香吻，后来在徐佳人家里又曾经被他骚扰揩油，如今这个小坏蛋更是肆无忌惮的揉捏自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　“啊！不！”
　　青梅姨妈张开小嘴叫的时候，他的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智，青梅姨妈开始被动地回应着，他疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，青梅姨妈的吻与瑶瑶的感觉完全不一样，青梅姨妈有点芬芳馥郁的味道，是一种成熟的、丰腴的、圆润的、娇羞柔弱的吻。
　　李尽欢感到青梅姨妈的小腹不断的摩擦着他的下身，令他按耐不住要侵犯她的冲动。每当他的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦着他的下身，双手在他的后背来回抚摸，似乎在鼓励他采取更直接大胆的行动。他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。
　　青梅姨妈双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘。李青梅的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。尽欢由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄寡妇被他强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着李青梅口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　李青梅的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到肉色透明水晶丝袜包裹的大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。李青梅的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　“不要啊！不可以！”
　　青梅姨妈娇躯轻震，勉强推开李尽欢，脸红红的对他娇嗔道，“尽欢，我们不可以这样的，这是乱伦呀。”
　　“怎么能算是乱伦呢？你也就未必是我的姨妈呀！”
　　李尽欢说道，“即使真的是的，青梅姨妈，我们也没有必要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦吧！”
　　青梅姨妈娇羞呢喃道：“只可以亲亲，不可以……”
　　不管他是不是姐姐的孩子，可是他毕竟不仅帮助她这个准姨妈还清了债务，还帮准舅舅李文东还清了债务，仅仅因为这个孩子善良的心肠，她就不忍心伤害了他的感情，谁让他从小就没有享受到母爱呢！
　　李尽欢听到青梅姨妈说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，青梅姨妈亦娇羞无力地拥着他，用两条粉臂轻轻缠住他的脖子，诱人的香唇狂回吻着他。
　　青梅姨妈的舌头柔软湿润而带有粘性，和他的舌头交缠时差点令他灵魂出窍。李青梅用力地吮吸他的唾液，舌头热烈地与他纠缠，仿佛要把他整个吸进去似的。
　　李尽欢大胆地将鼻子贴近青梅姨妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是他的手心已感觉到青梅姨妈那柔嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　青梅姨妈那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。他的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸青梅姨妈的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。
　　随着他在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，青梅姨妈感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　李尽欢得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚青梅姨妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着青梅姨妈的美臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸青梅姨妈那饱满隆起的小穴。
　　青梅姨妈惊道：“啊！”
　　青梅姨妈肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍他的全身，有说不出的快感，巨蟒兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　青梅姨妈默默地享受着被他爱抚的甜美感觉，尤其她那寡居许久未经滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令青梅姨妈发出美妙的呻呤声。
　　“尽欢，不可以了！姨妈要去给你做饭呢！”
　　李青梅虽然死命推开了李尽欢的色手，可是芳心和娇躯都情不自禁地轻颤，心底更是怨叹，姐姐啊！他到底是不是你的孩子？这到底是什么冤孽呀？走动之间，由于沟壑幽谷泥泞不堪，双腿趔趄，美臀更是扭来扭去，十分性感。
　　李尽欢知道美寡妇这些天被他挑逗撩拨的动了春心，还清债务之后心情放松也开始产生虎狼年龄女人的生理渴望，只是碍于伦理辈分的关系还有女儿瑶瑶的面子，还有些不好意思罢了，他需要耐心地给美寡妇更多的刺激，才能最终夺取美寡妇的贞节，彻底占有李青梅的身心。
　　李尽欢起身走到那厨房里一看，青梅姨妈正蹲在那里择着菜呢，仿佛知道李尽欢会进来一样的，看到李尽欢以后，青梅姨妈的脸上一片平常，只是那嘴角泛起的那一丝发自内心的娇羞，才显示出，青梅姨妈的内心是喜悦的。
　　而李尽欢走进厨房以后，就正好对着了青梅姨妈的背影，而李尽欢看到，青梅姨妈的一个身体的要紧的部位，正在那里向着自己散发着诱惑的信息，因为青梅姨妈是蹲着的，所以，那本来就紧紧的包裹着青梅姨妈美臀的黑色短裙，就更加紧密的贴在了青梅姨妈丰腴滚圆的美臀之上，而将那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性美臀的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。


第498章 厨房诱惑
　　而那裙子的边缘贴近了青梅姨妈的腰身的地方，因为青梅姨妈的那姿势的原因，就使得那裙子的边缘和青梅姨妈的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从李尽欢的位置看过去，却正好可以从这个缝隙之中，看到，那正在那里紧紧的包裹着青梅姨妈的两腿交叉之处沟壑幽谷的红色短裤的样子，而看到这里，李尽欢虽然刚刚才尽情的骚扰抚摩过青梅姨妈的那美妙的身体，但心中却不由的又在眼前的美景的诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，李尽欢不由的暗暗的吞了一口口水蹲在了青梅姨妈的身边，一边闻着从青梅姨妈的身上散发出来的那成熟的妇人的身体里散发出来的那种特有的体香和那秀发的香味混合在一起的那种味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在了青梅姨妈的那细腰之上，一边在青梅姨妈的细腰上轻轻的抚摸着，向着青梅姨妈的一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在青梅姨妈的身体的要紧的部位上抚摸着，再一次的体会一下青梅姨妈的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴滚圆美臀弹性的温热。
　　但同时，李尽欢又意识到，从青梅姨妈的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里的特有的体香和那秀发混合在一起的香味，却又和自己刚刚进门的时候闻到的青梅姨妈的这种香味似乎微微的有些不同，在这种情况之下，李尽欢不由的奇怪了起来，是什么样的原因，让青梅姨妈的那种自然而清新的味道发生了变化呢，马上的，李尽欢就明白了过来，刚刚青梅姨妈被自己亲吻抚摩骚扰猥亵以后，竟然春心萌发春情荡漾春潮泛滥了，所以，那种味道，应该是除了青梅姨妈的体香以外，还加上了青梅姨妈的身体深处流出来的液体的味道了。
　　想通了这一点，李尽欢的心儿不由的微微一乐，想到了青梅姨妈刚刚在自己的挑逗之下，身体深处的那液体源源不断的从那两腿交叉的地方流出来的样子，李尽欢胯下的巨蟒，不由的又起了反应，而在这种刺激之下，李尽欢的胆子也不由的大了起来，一只正在青梅姨妈的那一个正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上摸的手儿，也不由的更加的用劲了起来。
　　青梅姨妈本来正蹲在那里弄着菜的，看到李尽欢进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而青梅姨妈感觉到，李尽欢进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边，而那一只大手，也伸到了自己的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，青梅姨妈的那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手，竟然也忍不住的微微颤抖了起来。
　　而青梅姨妈感觉到，李尽欢的那只大手，竟然是那么的有力，那么的温热，而在那热力的侵袭之下，青梅姨妈感觉到，就如同有一股电流在自己的身体中流动一样的，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点，竟然有些发硬了起来，而那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。
　　从在王家夜宴上认识李尽欢到今天，无论是在王家夜宴的露天舞池里，还是在弟弟李文东徐佳人家里，还是今天刚才在客厅的沙发之上，青梅姨妈感觉到自己总是被李尽欢牵着鼻子走，处处处于被动的局面，而现在，李尽欢又一次的主动的挑逗起自己来了，青梅姨妈有心变被动为主动，想对李尽欢的挑逗不以理睬，但是，那久违了男人的饥渴而敏感的身体，却仿佛不受青梅姨妈的意识的支配一样的，使得青梅姨妈在李尽欢的挑逗之下，竟然感觉到自己的那两腿交叉之处的沟壑幽谷，竟然又开始湿润了起来。
　　李尽欢感觉到，青梅姨妈的那成熟的身体，在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了青梅姨妈的那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了青梅姨妈的身边，连青梅姨妈的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的，看到青梅姨妈的那娇艳的样子以后，李尽欢不由的手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在青梅姨妈的一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的臀瓣上抚摸的手儿，也不由的一下子就伸入到了青梅姨妈的那裙子和那腰身形成的三角形的缝隙之中，想和青梅姨妈的那个充满了女性的风情的，正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的沟壑幽谷来一个亲密的接触。
　　青梅姨妈感觉到李尽欢的胆子越来越大了起来，那手儿竟然想伸入到自己的短裙里面里面和自己的美穴幽谷来一个亲密的接触，在这种情况之下，青梅姨妈的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然李尽欢的那大手使得青梅姨妈感觉到了一种久违了的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，青梅姨妈却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对李尽欢道：“尽欢，你在干什么呀，弄得姨妈痒死了，死尽欢，你要帮忙就帮忙，不想帮忙的话就到客厅里睡觉去，如果睡不着的话就看会儿电视，要么就去辅导瑶瑶做作业，饭好了我会叫你的。小坏蛋！”
　　青梅姨妈的这一扭动身体，李尽欢的那想要将手伸入到那正紧紧的包裹着的那一个丰满而坚挺的，充满了惊人的弹性的美臀上抚摸，体会一下青梅姨妈的动人的身体的想法不由的就落空了起来，在这种情况之下，李尽欢不由的自嘲的笑了笑道：“姨妈，来吧，我帮你择菜吧。”
　　一边说着，李尽欢一边不死心的将手在青梅姨妈的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的包裹之下的丰满而充满了弹性的臀瓣上捏了一下。
　　那一种略带着一点点疼痛的快感从青梅姨妈的那一个正在那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在向着李尽欢散发着诱惑的气息的美臀上传入了青梅姨妈的心中，使得青梅姨妈不由的几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易的在李尽欢的面前透露出自己寡妇身心产生了生理渴望，青梅姨妈才强行的将自己的那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着李尽欢。
　　李尽欢给青梅姨妈的那妩媚的眼神看得心中一荡，而又感觉到青梅姨妈好像并没有反对自己的大手在她的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上的举动，李尽欢的胆子不由的大了起来，就当李尽欢想要继续的体会青梅姨妈的那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，青梅姨妈却转过了脸来，白了李尽欢一眼以后，才对李尽欢娇嗔道：“尽欢，你这个小坏蛋，没看到姨妈现在有事么，好了好了，我怕了你了，你要帮忙的话，就到我对面去，省得你再对我动手动脚的，让我没有办法来干活了。”
　　李尽欢听到青梅姨妈这么一说，不由的张了张嘴，正想要厚着脸皮在青梅姨妈的身边蹲下来，以找机会再在青梅姨妈的身体上吃吃豆腐，挑逗一下青梅姨妈，可是李尽欢的嘴一张，青梅姨妈就意识到李尽欢要说什么了，在这种情况之下，青梅姨妈不由的对李尽欢道：“尽欢，你要是再这样的话，可就别怪我不理你了，快，听话，到对面去帮姨妈好不好，这样姨妈才能尽快的将活干完，而且，姨妈的活干得越快，咱们吃饭越早，你和瑶瑶单独相处的时间也就更长，对不对呀？”
　　青梅姨妈的话虽然这么说着，但是那眉角隐隐的含着的荡意，却显示着青梅姨妈对李尽欢说的这些话，是多么的言不由衷，青梅姨妈久旷的身体，刚刚才受到李尽欢的挑逗撩拨，那压制了许久的春情，又怎么是一时半会儿能消退下去的，而在李尽欢的挑逗之下，青梅姨妈已经感觉到，自己的那两腿交叉之处的那女性的身体最柔软最神秘的美穴幽谷又一次的湿润了起来，而在这一刻，青梅姨妈也想要李尽欢的那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种激情的感觉的。但是，青梅姨妈知道，自己在和李尽欢认识以后，自己一直处于被动之中的，而自己又被李尽欢大了十几岁，在这样的情况之下，青梅姨妈当然有些心有不甘了起来，从而，青梅姨妈虽然感觉到了自己的体内的冲动和渴望，却仍然拒绝了李尽欢在自己的身体上的挑逗行动。
　　李尽欢本是少年心性，两次的挑逗，都给青梅姨妈给拒绝了起来，在这种情况之下，李尽欢的心中不由的微微的有气了起来，于是，李尽欢就想要负气的离开青梅姨妈，去陪美少女瑶瑶做作业去了，可是李尽欢却实在是忍受不了从青梅姨妈的身上散发出来的那种女性的身体里特有的香味而混合着一些淡淡的从青梅姨妈的身体深处流出来的那种液体所散发出来的味道的诱惑，所以，李尽欢还是忍住了自己的冲动，而走到青梅姨妈的对面蹲了下来，帮着青梅姨妈择起了菜来了，而正是因为这样，青梅姨妈在李尽欢的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的荡意，李尽欢也没有发现。
　　而如果李尽欢发现了青梅姨妈的那眉角的一丝荡意，那肯定是不会离开青梅姨妈的身边而走到青梅姨妈的那对面去的，因为从青梅姨妈的那眉角的荡意之中，李尽欢完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，青梅姨妈就会主动的投怀送抱起来的。
　　青梅姨妈看到李尽欢听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面，心中不由的轻轻的一松，青梅姨妈自己的心里也不清楚，如果李尽欢再坚持一会儿的话，自己在李尽欢的挑逗之下，会是一个什么样的反应了，而现在李尽欢离开了自己，自己终于可以和李尽欢保持着一定的距离了，再也不用担心自己会受不了李尽欢的大手在自己的那被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰腴滚圆美臀上挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，青梅姨妈的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。
　　两人一下子都沉默了起来，李尽欢抬起头来，想看看自己听了青梅姨妈的话以后，青梅姨妈的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是，李尽欢的那头还没有看到青梅姨妈的那俏脸，就被青梅姨妈的身体的某一处的风景给深深的吸引住了，在这种情况之下，李尽欢不由的放弃了看青梅姨妈的表情的想法，而是将眼睛盯住了青梅姨妈的身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　原来，李尽欢蹲在了青梅姨妈的对面，而青梅姨妈的下身则又只穿了一件肉色透明水晶丝袜，由于青梅姨妈的姿势的原因，就使得青梅姨妈的那裙子给退到了她的大腿根部，而那本来就包裹不住的青梅姨妈的两腿之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的那美妙的风景，就在李尽欢的面前尽情的展现了出来，而从李尽欢的这个位置看过去，却正好可以将青梅姨妈的那无尽的裙底风光尽收眼底。
　　李尽欢看到，青梅姨妈的那一双大腿，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大腿根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来，但是透过那几乎是透明的丝袜，李尽欢却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下的那正紧紧的包裹着青梅姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷的那红色的内裤的样子。
　　而在那肉色丝袜和那红色的内裤的紧紧的包裹之下，青梅姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，李尽欢就能清楚的感觉得到，那美穴幽谷是多么的温热，多么的诱人了，看到青梅姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷的美妙的风景，李尽欢的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　用自己的眼光偷偷的打了一下青梅姨妈，发现青梅姨妈正在那里一边摘着菜，一边低头头在想着什么心事，而丝毫的没有感觉到自己正在那里偷看青梅姨妈的两腿之间那让任何男人看到以后都会热血沸腾的风景以后，李尽欢才安下了心来，一双眼睛闪烁着那炽热的目光，在那里欣赏起青梅姨妈的那两腿之间的风景，尽情的体会起自己在看到了青梅姨妈的那两腿之间的美妙的风景以后那种心猿意马的感觉来了。
　　李尽欢感觉到，青梅姨妈的那正在那肉色丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了热情的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，正在青梅姨妈的两腿之间随着青梅姨妈的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着李尽欢发出着无声的诱惑：“来吧，大巨蟒哥哥，我，我这里好热呀，我这里好痒呀，我这里好湿呀，大巨蟒哥哥，你体会到了么，要不要到这里来，用你的大巨蟒，体会一下我的美妙的风情呢。”
　　看到青梅姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的那风景，李尽欢也不由的感觉到有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，李尽欢的巨蟒虽然才从王素卿曲兰李秀珍东方三侠女的身体里抽出来不久，但是在青梅姨妈的那两腿之间的那种诱人的风景的诱惑之下，李尽欢感觉到自己的大巨蟒不由的又开始在自己胯部蠢蠢欲动了起来，又想要挺入青梅姨妈的那正在那肉色透明水晶丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那肉缝来体会一下青梅姨妈的美妙的身体来了。
　　而同时，李尽欢看到，青梅姨妈也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两腿更加的分了开来，用一支腿支撑着自己的身体，而另一只腿则休息了起来，而青梅姨妈的这样的动作，就使得青梅姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体的那最神秘最柔软的微微隆起的美穴幽谷，在自己的面前更加的突出了出来，而这样一来，使得李尽欢不但看到了那肉色丝袜紧紧的包裹之下的那美穴幽谷，而且仿佛还闻到了从青梅姨妈的那两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。
　　那正低着头在那里想着什么的青梅姨妈，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看李尽欢，发现李尽欢正在那里专心的摘着菜以后，青梅姨妈不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而青梅姨妈对李尽欢道：“尽欢，你看着瑶瑶做作业吧，菜要炖一会了，饭也要一会儿才做好了，等饭菜好了，我再叫你吧！”
　　一边说着，青梅姨妈一边转过身去，在那里洗起了菜来。
　　静静房间里，只有笔声和翻阅参考书的声音流动着。不知怎么回事，李尽欢开始慢慢的觉得有些难受。偶然间抬起头看着自己眼前正在念书的李瑶瑶。脸上非常严肃，认真看着参考书。
　　微带红润的脸颊。光滑乌黑的秀发和没有任何缺点了浏海。从健康的肩膀延伸到柔软双腕间的曲线，稍微丰腴的芊芊玉手正押着笔记簿和参考书。
　　看见了这样娇滴滴的少女，心绪突然间飘向了第一次公车上邂逅相逢的那段时光。公车上四周一片漆黑，两个人抱在一起，触摸到的李瑶瑶柔软的肉体。从全身散发出来的一种说不出来的令人心情极好的香味，是李瑶瑶的少女体香，然后是第一次和李瑶瑶接吻的经验。
　　灿烂烟火光辉下，甜蜜的淫戏更是清晰的复苏着，还有刚刚在徐佳人家楼下美一家超市里所感受到的感觉也冒了出来，胸口中有种不知名的东西在那时候就开始在美少女心中萌芽了……
　　“欢哥哥，这题要怎么做？”
　　李瑶瑶挺起身向前问着李尽欢。
　　李瑶瑶可爱的脸突然的就靠了上来，四周飘散着李瑶瑶甜美的体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样健康的肌肤一下子就让李尽欢的目光离不开了。从十八岁少女的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。
　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的李尽欢站了起来走到了李瑶瑶的身边。然后就坐在李瑶瑶的旁边，静静的看着李瑶瑶的侧脸。
　　“……”
　　注意到了李尽欢的异样视线，李瑶瑶露出了娇羞窃喜的表情。轻轻微微笑了起来，转头看着李尽欢，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　李尽欢视线慢慢的从李瑶瑶的脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方在徐佳人家里的时候是有用自己的手然后是嘴爱抚过的……
　　接着视线又往下扫去。从稍嫌短的水手学生制服短裙里，有着健康色泽大腿毫不掩饰完全暴露出来，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人青春无敌的美少女肉体。这具肉体马上的吸引住李尽欢了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，李尽欢的手静静的握住了李瑶瑶的芊芊玉手。
　　“瑶瑶……”
　　“欢哥哥……”
　　手突然被握住了，李瑶瑶凝视着李尽欢君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着李尽欢看着。可爱有灵气的圆滚双眸，让冲动一下子就爆发出来。
　　“瑶瑶！”
　　紧紧的握住了手，李尽欢勾在了李瑶瑶的肩膀把李瑶瑶拉进怀里。
　　“唉呀！”
　　叫了一声后，李瑶瑶就这样的被拉倒在李尽欢的身体上。李尽欢紧紧的抱住了李瑶瑶。
　　“瑶瑶……瑶瑶……”
　　小声的呼唤着李瑶瑶的名字，同时紧抱着李瑶瑶，李尽欢贴在了李瑶瑶白嫩的耳朵边了低语着。
　　耳边边可以听见李尽欢激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间李瑶瑶的动作停止了。
　　李尽欢顺势地扭转过李瑶瑶的身体，两个人正面相对了。李瑶瑶的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着李尽欢看的瞳孔很快的就往下看去。
　　李瑶瑶光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了李尽欢眼睛里。李尽欢更进一步的抱着李瑶瑶的上半身，顺势的夺取了李瑶瑶的樱唇了。


第499章 少女风情
　　“啊！”
　　李瑶瑶感到了一股被李尽欢压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，李瑶瑶微微的仰起头来。
　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……李瑶瑶的嘴唇非常柔软。品味着柔软，李尽欢嘴唇不断的游动，爱抚着李瑶瑶。从和李尽欢接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　吧嗒……
　　原子笔从李瑶瑶无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是十六岁美少女慢慢的要将身体交付出来的信号了……
　　李尽欢就这样把脱力的李瑶瑶慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着李瑶瑶的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　“……嗯嗯……啊啊……”
　　这样微妙的爱抚下，十六岁少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　李尽欢尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在李瑶瑶的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。李瑶瑶放开了双手，就这样的全身沉浸在李尽欢的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着学生制服的薄薄布料，李尽欢的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　“啊……欢哥哥不……不要啦……”
　　慢慢增强的刺激让李瑶瑶反射性的想用手来制止李尽欢的蠢动。但是好像不在乎李瑶瑶这样抵抗似的，李尽欢还是照旧的继续爱抚着乳房。
　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的十六岁女子初中生的乳房。
　　美少女的象征……
　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起李尽欢在衣服上抚摸着李瑶瑶的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，李瑶瑶身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。不是第一次接受李尽欢的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让李瑶瑶沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。
　　爱抚过一阵子以后，李尽欢的手转而抓起了李瑶瑶上衣的下摆了。
　　“啊啊……欢哥哥不……行……”
　　发出微弱声音，李瑶瑶抓住了李尽欢不让动作继续。
　　“瑶瑶……可以吧……”
　　美少女如此的抗拒让压抑着的李尽欢越来越亢奋了。
　　“我怕！”
　　“不要怕！”
　　但是根本不管李瑶瑶的反对，李尽欢还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　“啊……羞死人了……欢哥哥不……不要……”
　　轻轻的压着入侵的手，李瑶瑶喃喃的轻语着。
　　“瑶瑶，不要紧张，没有问题的。”
　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　李瑶瑶还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到李尽欢，他慢慢的掀起了李瑶瑶的上衣。
　　明亮的房间中美少女的身体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的李尽欢根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是李尽欢现在心中所期盼的核心。
　　“啊啊……”
　　肌肤被直接看见了，在李瑶瑶的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的李瑶瑶还不知道这是什么情绪。
　　李尽欢顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，李瑶瑶的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的李瑶瑶慢慢呼应起李尽欢的爱抚了。
　　抬起了少女的身体，李尽欢的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，李尽欢迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，李尽欢又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　李尽欢这样强烈的爱抚让李瑶瑶陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，李瑶瑶享受起初次的性快感了。
　　李尽欢像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。李尽欢紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　“啊啊……欢哥哥啊啊……”
　　新型态的刺激让李瑶瑶马上就有了反应了。
　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，李瑶瑶慢慢的再也无法忍受了。
　　“啊嗯……欢哥哥啊嗯……啊嗯……”
　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，李瑶瑶开始做出了性感的媚态，另一方面李瑶瑶竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　“难……难为情……”
　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让李瑶瑶感到了害羞。
　　过了不久，李尽欢停下了胸部的爱抚了，抱起了李瑶瑶往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于十六岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。李尽欢是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。
　　李瑶瑶不再反抗了，是全心全意将自己托付给了李尽欢了。被李尽欢抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。
　　李尽欢的手腕完全的支撑住自己身体……
　　全身每个地方都感到了安心了……
　　李瑶瑶的心中环抱复杂心情。
　　李尽欢很快的就将李瑶瑶放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　横躺在李瑶瑶的身边，李尽欢再度的亲吻了李瑶瑶。
　　两张嘴唇再次的叠和在一起了……
　　李瑶瑶已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，李尽欢的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了。
　　“嗯……欢哥哥嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，李瑶瑶发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，李尽欢移动身体了，把脸贴向了乳房了。
　　李尽欢热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李尽欢的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李尽欢的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李尽欢更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，李瑶瑶忍不住的发出了呻吟。
　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李尽欢。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，李瑶瑶的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的李尽欢对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，李瑶瑶的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李尽欢的头后，潜意识里把胸向前奉献给李尽欢了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，李尽欢不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李尽欢的手慢慢的接近了李瑶瑶女人的部位了。
　　“欢哥哥……不要啊……”
　　快感和羞耻在李瑶瑶的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　李尽欢的手终于来到了李瑶瑶那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　李瑶瑶发出了一声短短的叹息。
　　美少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李尽欢享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李尽欢已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊啊……欢哥哥不要……”
　　直接的爱抚下，李瑶瑶已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李尽欢。
　　但是对于李瑶瑶的反抗举动，李尽欢毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊啊……欢哥哥嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在李瑶瑶的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……欢哥哥呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　李尽欢暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的李瑶瑶，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李尽欢再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李尽欢。
　　想要奸淫眼前的美少女表妹……
　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　李尽欢再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　这时才感到李尽欢要玩真的了，不是在舅妈徐佳人家里那样简单的唇舌游戏了，受到惊吓的李瑶瑶抵抗着。但是事到如今一切都太晚了，内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于李尽欢性急的举动，李瑶瑶合起了双腿抗拒着。还是处女的李瑶瑶不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　“小…瑶瑶……”
　　焦躁的声音是李尽欢呼喊着李瑶瑶的名字。
　　“可……可以吧……”
　　李尽欢口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。
　　“不……欢哥哥不……”
　　裙子已经被脱掉了，李瑶瑶的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，李瑶瑶更是紧紧的闭着双眼。
　　李尽欢看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　很快的就全解开钮扣了，李尽欢顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李尽欢顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，美少女将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　急噪的李尽欢手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　喀啦……喀啦……
　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　咻……
　　李尽欢很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的李瑶瑶。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，李尽欢颤抖着伸出双手，分开了李瑶瑶的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让李瑶瑶抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了李瑶瑶上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的李瑶瑶接连着说不要。
　　“瑶瑶……没有关系的……”
　　一面对着李瑶瑶这样说的李尽欢一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊啊……欢哥哥啊啊……”
　　李瑶瑶的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　李尽欢痛快的把衣服从李瑶瑶的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，李瑶瑶已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，李瑶瑶用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被李尽欢完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“瑶瑶……”
　　凝视着李瑶瑶，李尽欢嘟哝的呼唤少女的名字。
　　快满十六岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李尽欢慢慢默默的压在了李瑶瑶的身体上。
　　李尽欢的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李尽欢的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。李瑶瑶的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和李瑶瑶柔软的小馒头互相接触，让李尽欢的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“瑶瑶……”
　　听到了李尽欢的呼喊，李瑶瑶轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李尽欢。李瑶瑶的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李尽欢起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“瑶瑶……”
　　呼喊着李瑶瑶的名字，李尽欢向前贴近，把嘴唇盖在李瑶瑶的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了李瑶瑶的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　李瑶瑶的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　李尽欢有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和李尽欢的持续的口对口亲吻的过程中，李瑶瑶的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，李瑶瑶清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，李瑶瑶自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李尽欢轻轻抚摸着李瑶瑶的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是李瑶瑶下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着李尽欢，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊啊……”
　　李瑶瑶马上感应到了自己的阴部让李尽欢侵入了。
　　李尽欢很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是瑶瑶的……”
　　那里正是李瑶瑶的甜蜜花瓣，是一个未满十六岁的处女花瓣，除了上次在舅妈徐佳人家里李尽欢口手并用玩弄过，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的李瑶瑶发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是李瑶瑶性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到美少女的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李尽欢的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　李尽欢的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的李瑶瑶叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着李瑶瑶了。
　　李尽欢的手指头慢慢的侵入了李瑶瑶的处女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的李瑶瑶起了剧烈的反应了。
　　一瞬间李尽欢畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　李尽欢温柔关怀的说着。
　　“……”
　　李瑶瑶无声的轻轻点着头。
　　李瑶瑶的这种态度让李尽欢的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　李尽欢的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。


第500章 善解人意
　　李瑶瑶也不是第一次让李尽欢触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让李尽欢有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在李瑶瑶的心中涌现着，动摇着李瑶瑶微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于李瑶瑶的反应不理会的李尽欢继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李尽欢动作似的，李瑶瑶反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的李瑶瑶这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李尽欢手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见李瑶瑶扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李尽欢，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让李瑶瑶不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　李尽欢的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在李瑶瑶白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　李尽欢一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住李瑶瑶双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让李尽欢更加的兴奋了。从李瑶瑶的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从李瑶瑶美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着李瑶瑶的花瓣前进着。
　　当李尽欢往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李尽欢巨蟒的前端终于轻轻的碰到了李瑶瑶的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让李瑶瑶缩起了身体。
　　嘴巴放开可爱的乳头，李尽欢温柔的跟李瑶瑶说：“瑶瑶……我要进去了……”
　　李瑶瑶只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的李瑶瑶模模糊糊了意识不清了。
　　李尽欢握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊！”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李尽欢的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李尽欢这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李尽欢顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。
　　“啊啊……”
　　破瓜的畏惧让李瑶瑶叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。
　　“要放进去了……要放进去啰……”
　　李尽欢焦急的移动着，双手压在李瑶瑶的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是十六岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李尽欢更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了李瑶瑶。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下李瑶瑶哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李尽欢。
　　虽然是听到了李瑶瑶喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李尽欢来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。
　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李尽欢高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，李尽欢挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　李尽欢不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，李瑶瑶开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“小……瑶瑶……”
　　呼吸急促的李尽欢温柔的呼唤着李瑶瑶。
　　“……”
　　李瑶瑶没有说话微微张开了眼凝视着李尽欢。
　　“舒服……舒服吗？”
　　李尽欢的话里有种呻吟的语气。
　　李瑶瑶享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李尽欢全身感受着李瑶瑶柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……瑶瑶……”
　　李尽欢再度的抱着李瑶瑶，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和李尽欢性交的喜悦交互作用下，李瑶瑶环抱在李尽欢背后，承受置着李尽欢爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，美少女初中生的股间有着少年腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在李瑶瑶的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李尽欢男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在李尽欢每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，李瑶瑶感到了无比的兴奋。
　　“在做……好色的事……我终于是欢哥哥的女人了！”
　　全裸的自己和李尽欢。身体的每一个地方都感受着李尽欢的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李尽欢的……
　　李尽欢性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李尽欢的呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”
　　过了不久李瑶瑶的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　李尽欢仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁美少女肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李尽欢疯狂的玩弄着李瑶瑶，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的美少女也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊啊……瑶瑶……”
　　“啊嗯……欢哥哥啊嗯……啊嗯……”
　　李尽欢的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，李瑶瑶也紧紧的抱住李尽欢，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在李尽欢的背后。紧紧的抓住的密着感，让李瑶瑶感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李尽欢，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着李尽欢一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着李尽欢腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从李瑶瑶的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的李瑶瑶，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李尽欢有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从李瑶瑶生殖器所得到的快感下，李尽欢已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的李瑶瑶也发出了呻吟。
　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，李瑶瑶悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李尽欢所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李尽欢来再次确认着喜悦，同时间李瑶瑶陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到李尽欢的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，李瑶瑶对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李尽欢的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李尽欢的发内，激情无比地搓揉着李尽欢的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李尽欢的深入浅出、不住刮搔当中，李瑶瑶已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，李瑶瑶只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李尽欢也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在李瑶瑶的体内，舒服的他背心一挺，离开了李瑶瑶的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“瑶瑶……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……我也爱你……”
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“欢哥哥，你喜欢我还是喜欢妈妈多一些？”
　　李瑶瑶娇声问道。
　　“为什么这么问？”
　　李尽欢笑问道。
　　“不要装傻了！你今晚一直偷看妈妈的乳房，我都看见了。”
　　瑶瑶双手轻抵着表哥胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄欢哥哥时惯用的神情。
　　“你偷看妈妈的大奶奶，哦～我要告诉妈妈。”
　　“我哪有，那是姨妈端放水果盘时候不小心看到的。”
　　李尽欢笑道。
　　“欢哥哥，其实，你知道我也想你能够疼爱妈妈的！”
　　李瑶瑶娇声说道，“爸爸没有了，妈妈很寂寞，我也想欢哥哥能够让妈妈和我一样快乐幸福哦！”
　　“好瑶瑶，哥哥爱死你了！”
　　李尽欢闻言大喜，支起了李瑶瑶意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了李瑶瑶皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，李瑶瑶就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　巨蟒雄风再起，在李瑶瑶含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　“欢哥哥，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得李瑶瑶再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李尽欢深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让李瑶瑶一边感受着门外妈妈火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。
　　正在厨房忙碌的李青梅仿佛听见了女儿房间里面的淫声浪语。
　　“尽欢是在辅导瑶瑶学习吗？”
　　李青梅好奇地自言自语道，不会是在暧昧缠绵吧？
　　“啊！”
　　走道上惊愕的李青梅在推开一线门隙后，茫茫然站在门后，张口结舌地轻微惊叹声，被屋内极度愉悦呻吟所掩盖。
　　虽然李青梅心里默许女儿和李尽欢发展感情，也知道李尽欢这个小坏蛋早晚会把瑶瑶给吃了，却也没有想到这么快就发生在她的面前了。柔和灯光下，勉强算是青年的李尽欢，与仍然是少女的瑶瑶，正沉浸於翻腾的肉欲中，两个完美的青春躯体赤裸裸纠缠成一团。
　　“瑶瑶，这样弄好吗？”
　　李尽欢跪在床上，将瑶瑶两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入瑶瑶的身体。
　　“这样好舒服……欢哥哥好棒。”
　　瑶瑶的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李尽欢手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“欢哥哥……我好爱你。”
　　门外的李青梅乏力地放心握紧门把的手，眼睛迷濛起来，心念中百转千回。在这夜色阑珊的晚上，一切都变得那么不真实，眼前那宛转娇吟着的瑶瑶。
　　“嗯……哦……”
　　瑶瑶的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　李尽欢汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“欢哥哥……你累了……换我来动。”
　　瑶瑶心疼地为李尽欢抹去汗水。
　　在李尽欢抬起身体时，李青梅看着瑶瑶妙态毕现的少女身体，和腿间花蜜淋漓的蜜穴时，忍不住发出惊叹：“瑶瑶这ㄚ头真的长大了。”
　　瑶瑶骑坐上李尽欢腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　“呼！”
　　瑶瑶笑喘着，“欢哥哥的棒棒好大……瑶瑶顶到肚子里了。”
　　瑶瑶弓着背，骑坐在李尽欢身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的李青梅能够看见湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　“这两个孩子！”
　　李青梅微红着脸轻啐一声，在嗔怪中还带着点放下心中石块的欣慰，解除了忧虑后，李青梅看着在女儿小穴翻搅起落的直挺巨蟒，也发出如女儿一般的赞叹，“尽欢这小坏蛋的棒棒真大真粗真硬啊！”
　　想到当初在王家夜宴露天舞池被他第一次猥亵骚扰的时候，就差一点在大庭广众之下被他趁着跳舞之时将这样硕大无朋坚硬无比的巨蟒挺进她的美穴甬道之中，如今却在她宝贝女儿的嫩穴里面大力抽插，美寡妇直看得耳热心跳情不自禁。
　　随即又疼惜地想着：“第一次就玩得这么疯，明天瑶瑶一定会喊疼，也不知道能不能上学去了？”
　　在门外母亲的忧心中，瑶瑶身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在李尽欢身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李尽欢的卵蛋都沾湿了。
　　“欢哥哥真好……”
　　李尽欢没有说话，只是温柔的把瑶瑶抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理瑶瑶的长发，温柔的抚摸瑶瑶的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了门里外母女二人的心。
　　“真是个好孩子。”
　　李青梅忍住将要流出的眼泪想着，如此疼惜女孩的男人值得女人也去爱他。
　　“让孩子们享受青春吧！何必去阻止呢？”
　　她拖着疲软的步子，走回客厅坐在沙发上发呆，脑际纷乱成一片，再不知如何对今夜发生的一切做出思考，一切就待这一夜过后再去想吧！
　　李尽欢的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让瑶瑶休息一下吧！


第501章 求饶
　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上瑶瑶那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李尽欢不敢置信的，第一次见到可人的瑶瑶有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是瑶瑶的双颊更加添上了几分绯红。
　　“欢哥哥，你还是硬的呢！”
　　瑶瑶耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　李尽欢还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在瑶瑶身上没有动作。
　　“欢哥哥，人家要你也舒服嘛！”
　　瑶瑶像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　李尽欢这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了瑶瑶表妹，不得不把话先说出来。
　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　瑶瑶娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　李尽欢信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　李尽欢安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵。
　　“嗯！”
　　瑶瑶是全然将身体交付的表情。
　　李尽欢缓慢地挺动巨蟒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“瑶瑶……你的小穴真好。”
　　“欢哥哥……我也……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，表兄妹共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。瑶瑶放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白晢身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李尽欢直挺的巨蟒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李尽欢充血的蟒头，李瑶瑶觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　李尽欢神清气爽，看着李瑶瑶甜甜睡去，不忍心再打扰美少女，给她盖上薄毯这才走出卧室。
　　只见青梅姨妈娇羞的低头坐在沙发上不动，李尽欢于是挨坐在她的身边。
　　“姨妈，是不是都看到了？”
　　李尽欢一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，青梅姨妈被李尽欢看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。
　　李尽欢一见，知道青梅姨妈她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，青梅姨妈也张开樱唇伸出香舌吐封李尽欢嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　李尽欢一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住青梅姨妈丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　青梅姨妈一边娇喘吁吁，一边将自己的那一个正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李尽欢的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着青梅姨妈的行动，那李尽欢感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李尽欢不由的一边用脸在青梅姨妈的那正被那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上的，那李尽欢就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着青梅姨妈的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离青梅姨妈的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李尽欢很快的就知道了，那股香味，正是从青梅姨妈的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，李尽欢不由的心中微微一定，在这种情况之下，那李尽欢不由的一边用自己的面庞在青梅姨妈的那一个正被那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着青梅姨妈，而一边将自己的手儿在青梅姨妈的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，李尽欢一边将手慢慢的向着青梅姨妈的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　李尽欢的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而青梅姨妈感觉到，随着李尽欢的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那李尽欢的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时，青梅姨妈也感觉到，李尽欢的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，青梅姨妈不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在那李尽欢的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的，那李尽欢就感觉到，那正紧紧的包裹着青梅姨妈的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，就成了自己享受青梅姨妈的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，那李尽欢不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，李尽欢张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着青梅姨妈的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了那李尽欢的耳朵里，使得那本来就冲动的李尽欢不由的有些热血沸腾了起来，而那李尽欢到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，那李尽欢在青梅姨妈的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的那美臀瓣的那肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着青梅姨妈的那美臀瓣的那丝袜，就给那李尽欢的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得青梅姨妈的那雪白的美臀瓣，开始在那李尽欢的面前尽情的展现了出来，诱惑着李尽欢。
　　那轻声的嘶的一声响，使得青梅姨妈从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，青梅姨妈马上的就知道了那李尽欢在做什么了，于是，青梅姨妈不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起李尽欢来了：“尽欢，不要，不要，不要呀！”
　　可是，青梅姨妈的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着青梅姨妈的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着那李尽欢的行动，还是情不自禁而在李尽欢的面前挣扎了起来，这一点，也许只有青梅姨妈自己的心中明白了。
　　透过那被那李尽欢撕裂了的那正紧紧的包裹着青梅姨妈的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，李尽欢看到，青梅姨妈的那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着青梅姨妈的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得青梅姨妈的那个美臀瓣，看起来更加的淫荡了起来。
　　看到青梅姨妈的那美臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，那李尽欢的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李尽欢仿佛受到了青梅姨妈的那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着青梅姨妈的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的肉色丝袜的那雪白有臀部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，李尽欢的两只手儿，也来到了青梅姨妈的那两腿之间的那处正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着那肉色透明水晶丝袜，在青梅姨妈的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李尽欢的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎唷！”
　　青梅姨妈皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李尽欢的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李尽欢的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“嘿！姨妈真敏感啊！”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　“喔！尽欢！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　青梅姨妈被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大巨蟒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与亡夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　“青梅姨妈！你怕什么，瑶瑶已经睡着了，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　李尽欢双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。
　　青梅姨妈双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　李尽欢把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。青梅姨妈娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了李尽欢的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　李尽欢想不到年已三十八岁的青梅姨妈，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。毫不容情的伸手握着一颗大乳房，“哇！”
　　是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　他拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。他是边玩边欣赏她的玉体。
　　青梅姨妈那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。
　　“尤物！尤物！真是世间难见的尤物！”
　　看得李尽欢张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美寡妇，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　在这种情况之下，李尽欢不由的将那已经停在了青梅姨妈的那两腿之间的那手儿手起了劲来，在那正紧紧的包裹着青梅姨妈的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那肉色透明水晶丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将那红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了青梅姨妈的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　经过刚刚在客厅里面李尽欢手指的开拓，李尽欢感觉到，青梅姨妈的美穴甬道仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，青梅姨妈的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，那李尽欢不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在青梅姨妈的那两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让那李尽欢不由的兴奋了起来。
　　李尽欢感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从青梅姨妈的那两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得那李尽欢也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那李尽欢不由的狠狠的将自己的那手指向着青梅姨妈的那美穴甬道中插了进去，李尽欢想要将自己的那手指在青梅姨妈的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快的，那李尽欢感觉到失望了起来，原来，那李尽欢已经将自己的整根的手指都插入到了青梅姨妈的那美穴甬道里面了，可是那手指却还没有感觉到青梅姨妈的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下，那李尽欢不由的收起了想要探寻青梅姨妈的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了青梅姨妈的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在青梅姨妈的美穴甬道里，尽情的挑逗着青梅姨妈的那性感而敏感的身体起来了。
　　“喔！尽欢，我……我受不了啦……里面痒死了……”
　　青梅姨妈感觉到了李尽欢的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得青梅姨妈的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，那李尽欢的那熟练的挑逗技巧，使得青梅姨妈生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是青梅姨妈的那死去的丈夫，从来没有带给过青梅姨妈的，受到这种强烈的刺激，青梅姨妈的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在那李尽欢的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。
　　同时，青梅姨妈的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“尽欢，好尽欢，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的!”那李尽欢之所以要在青梅姨妈的身上花费这么大的力气来挑逗青梅姨妈，想的就是要青梅姨妈主动的要求将自己的大巨蟒插入到青梅姨妈的美穴甬道中去，现在听到青梅姨妈的呻吟声，李尽欢知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，那李尽欢却并没有马上停下对青梅姨妈的身体的挑逗，李尽欢下定了决心，那就是一定要将青梅姨妈的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，青梅姨妈忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大巨蟒狠狠的插入到青梅姨妈的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面云，骑在青梅姨妈的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，青梅姨妈的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到李尽欢的挑逗以后，青梅姨妈再也忍不住的在那里呻吟起来了：“尽欢啊！饶了姨妈吧！姨妈受不了了啊！”
　　青梅姨妈的话，传到李尽欢的耳朵里，让那李尽欢的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，那李尽欢不由的心中暗暗一乐：“姨妈，现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大巨蟒插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，李尽欢就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在青梅姨妈的那美穴甬道里尽情的抽插了起来，给青梅姨妈的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　而同时，李尽欢的那舌头，也不停的在青梅姨妈肉色透明水晶丝袜包裹的大屁股上舔动了起来，而一边享受着青梅姨妈的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，那李尽欢一边用自己的牙齿，开始在青梅姨妈的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给青梅姨妈带去了不一样的快乐的感觉。
　　而青梅姨妈感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，青梅姨妈不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着那李尽欢的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：青梅姨妈被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的巨蟒。
　　“哇！好长好大呀！”
　　她的玉手一握住大巨蟒，则感到他的巨蟒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，“哇！我的妈呀！”
　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，也不知道刚才瑶瑶娇嫩的美穴甬道是如何承受得了第一次开苞的？若是插入在自己的美穴甬道里面，被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！李尽欢的巨蟒既粗又长，怕不有八寸左右长吧！好像天降神兵的一样，锐不可挡！真是爱煞人了。


第502章 慢慢疯狂
　　李尽欢在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！尽欢！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姨妈……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”
　　青梅姨妈语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。李尽欢则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　李尽欢把她那桃源春洞的骚水舐食乾净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，他用手握着自己粗长的大巨蟒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　李尽欢深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李尽欢的大蟒头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声！大巨蟒已肏进去四、五寸左右。他的大蟒头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了青梅姨妈的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷！”
　　青梅姨妈也张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推他的小腹，李尽欢直感觉到大巨蟒插在她那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实青梅姨妈的美穴甬道里面虽然被他的大巨蟒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大巨蟒。
　　李尽欢不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美寡妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行。
　　他虽然欲火高炽！大巨蟒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大巨蟒在美穴甬道里旋转着。在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗巨蟒已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　端庄娴雅的青梅姨妈那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李尽欢的脸上。李尽欢那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大蟒头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使青梅姨妈在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李尽欢胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得李尽欢汗毛孔齐张。
　　李青梅虽已生育过女儿，年近四旬，但在这方面却仍是单纯无比。一来她从头到尾只有亡夫一个男人，根本无从比较；二来亡夫为人纯朴古板，行房之时毫无情趣。因此严格而言，李青梅由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年丧夫守寡至今，竟是根本未曾享受过真正的销魂滋味。如今天赋异禀的花丛老手李尽欢，一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　“姐姐啊，不管尽欢到底是不是你的亲生骨肉，我已经被尽欢完全进入了，姐姐啊，难道尽欢真的是瑶瑶我们娘俩的小冤家吗？啊！他太粗太大插得太深了啊！姐姐啊，对不起啦！”
　　李尽欢开始轻轻挺动下身，大蟒头在她的昨晚还是寡妇贞洁的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，青梅姨妈光滑柔腻的粉腿与李尽欢的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，李尽欢轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的青梅姨妈这时身心都沉浸在他们俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被他带到了桌旁。李尽欢将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到她子宫深处的蕊心，青梅姨妈全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……尽欢……你不要突然这么用力……青梅姨妈……受不了……呃呃……”
　　李青梅双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着尽欢不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在李尽欢腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住李尽欢的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。
　　“就这样！顶住…尽欢…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……“她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在她指点下，李尽欢将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由青梅姨妈蕊心的小口中持续的射出李尽欢大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着他整根大巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。“尽欢，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的青梅姨妈脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的尽欢。“青梅姨妈，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　李尽欢手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，尽欢。我会受不了的……你……呃……”
　　李尽欢不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。青梅姨妈嫩白双峰被李尽欢赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大巨蟒同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……尽欢……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大巨蟒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒，在青梅姨妈雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李尽欢兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着青梅姨妈忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　青梅姨妈欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，青梅姨妈此时似乎完全迷失了自我般在尽欢胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见李尽欢猛地向青梅姨妈做一连串连环进击，大巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在青梅姨妈热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，青梅姨妈再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李尽欢身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，李尽欢唔的一声，蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　李尽欢双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的青梅姨妈瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　青梅姨妈娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大巨蟒，做成紧密的接合。
　　她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被李尽欢的大巨蟒，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。
　　李尽欢的旋磨，使大巨蟒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，青梅姨妈的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所没有享受过的。
　　李尽欢愈磨愈快，感到她的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大蟒头而出，美穴甬道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没肏到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，晕迷过去。
　　娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着李尽欢。
　　李尽欢并没停止，缓缓地把大巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺！上挺！更上挺！
　　李尽欢是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大巨蟒头，直夹得他舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　青梅姨妈樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要肏死我了……姨妈守寡之身快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　李尽欢的粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直肏得青梅姨妈浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“好姨妈！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？”
　　“是的！姨妈真的满足了，过够瘾了，好尽欢……你就别再折磨姨妈了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。”
　　“好姨妈！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”
　　李尽欢此时也快要达到高峰，大巨蟒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。
　　尤其青梅姨妈的美穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的大巨蟒头！吮吸得李尽欢欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大蟒头在肉洞内猛捣猛搅。
　　“哎呀！喂！好尽欢……我……我又丢给……你了……”
　　“呀……”
　　“呀……亲姨妈……我要射……射给你了……”
　　“啊……小宝贝……射死我了……”
　　二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把他二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　半晌李青梅才长出一口气，发觉李尽欢紧紧的压在自己的胴体上，大巨蟒还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己亡夫瑶瑶父亲那硬起来的巨蟒，还粗还长，好棒！好可爱哟！不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的巨蟒，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。今晚若非女儿瑶瑶的默许，使自己嚐到如此爽心适意的“偷食野味”的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着李尽欢热烈的亲吻着，李尽欢被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，青梅姨妈猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“尽欢！我的小宝贝！你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”
　　“这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的，难道说瑶瑶爸爸当年在世的时候他不是这样吗？”
　　“瑶瑶父亲在世如果有你一半功夫，我就高兴死了。”
　　李青梅幽怨呢喃道。
　　“那瑶瑶父亲在世时候的家伙和功夫，到底如何呢？”
　　“他呀！别提啦！东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，难怪徐芳还有曲兰李秀珍都是那么爱你，把你当作心肝宝贝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝贝！希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，姨妈是好爱好爱你呀！”


第503章 一坐到底
　　“姨妈！请你放心吧！像你生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘！我怎么舍得抛弃你呢？其实像瑶瑶等少女虽然活泼可爱，但是没有像姨妈那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的‘妙品’，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”
　　“死相！越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦！那徐芳和曲兰李秀珍的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”
　　“她们的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害！你真好像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦！青梅姨妈！你简直是人间难求的美妇尤物啊！”
　　“要死了！好坏的尽欢，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛！”
　　李青梅用粉拳打在他的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使李尽欢看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　他望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近四十的美妇人、美少女李瑶瑶的妈妈。她的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，粉脸除了眼角稍有一点鱼尾纹之外，摸在手中滑润细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿年近四十岁的迹像出来，我相信再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　“亲姨妈！你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人‘三十如狼、四十如虎’，真是一点都不假，怪不得你的丈夫去世的早，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住你那么强烈的性欲了。”
　　“不嘛！不来了！你怎么老是欺负人家嘛！姨妈在王家夜宴被你那样欺负骚扰的那一刹那，底下的小……美穴甬道就毫无来由的痒起来了，你呀！要死了，给你得了便宜，还要卖乖……真恨死你了……”
　　李青梅嘴里在数落着李尽欢，但是她的玉手确紧紧地握住他的巨蟒在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼！
　　天啊！这位端庄娴雅的青梅姨妈，和李尽欢完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，寡妇压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，李尽欢的巨蟒不禁又高翘挺硬起来。
　　李青梅一手轻捶着他的胸膛，一手仍旧套弄着他的大巨蟒说：“尽欢的小宝贝！它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊！”
　　“尽欢！你要姨妈用那一种方法来替它消气呢？”
　　“嗯！你先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”
　　“小宝贝！什么叫吹喇叭，姨妈不懂呀！”
　　“什么！连吹喇叭你都不懂呵！”
　　“嗯！”
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的巨蟒嘛！”
　　“这个姨妈不会嘛！那有多脏呀！”
　　“唉呀！我的好姨妈，你别土啦！脏什么嘛！难道你当年没有含过瑶瑶父亲的家伙吗？”
　　“瑶瑶父亲在世的时候，从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了夫妻正常的性交外，谁敢那么大胆做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇才怪呢？那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放哩！”
　　“所以我说你和徐芳都是被‘性’折磨的牺牲品，丈夫可以在外花天酒地，或是性无能，使你们得不到性的安慰，欲的满足，即使瑶瑶父亲去世，还要为他守寡守节，也不敢有越轨的举动，只有咬紧牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，和自由的权利。性生活也不例外，‘性’是个人的问题，也是自己本身的爱好和享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，你想一想那做人又有什么乐趣可言，我俩既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，你说对不对？”
　　“尽欢！你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊！你呀！真迷恋死姨妈啦！好吧！你要姨妈怎样陪你玩都可以。”
　　于是李尽欢教导她如何吹喇叭的技巧，青梅姨妈也是个乖巧的妇人，一学就会，二人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的人间极品，庞然大物通红通红的，在与小腹作一次亲密接触后120度斜插入云的傲然挺立着。
　　那么大！那么神气！那么热气腾腾！
　　青梅姨妈脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼李尽欢，旋即视线落在了眼前的庞然大物上。轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部。
　　李青梅自幼修长的手指被无数艺术老师称赞为天才钢琴家的条件，但由于热衷于南丁格尔护士工作而放弃钢琴让老师们倍感惋惜。
　　就是这样的手指居然围不拢李尽欢庞然大物的杵身！
　　青梅姨妈的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。
　　青梅姨妈用芊芊玉手握住李尽欢的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　青梅姨妈先轻轻地吻李尽欢的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在李尽欢的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，青梅姨妈死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，李尽欢感受到蟒头正实实在在地顶着她的喉咙深处。
　　青梅姨妈吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。
　　青梅姨妈用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时李尽欢的尿道口已有粘液了。
　　青梅姨妈再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄李尽欢的庞然大物。
　　李尽欢也配合着青梅姨妈挺起了腰，只见青梅姨妈柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被李尽欢顶到喉咙去了。整根巨蟒已经佈满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　李青梅竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙。她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。
　　对这根刚刚无数次插入她身体的东西，李青梅已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都瞭如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服。
　　她忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给李尽欢带来潮水般的快感。
　　李尽欢的手抚摸青梅姨妈的脸颊，青梅姨妈不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李尽欢的庞然大物。
　　“啊…好舒服…青梅姨妈，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”
　　李尽欢的庞然大物被青梅姨妈品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着李尽欢的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。湿腻腻地吻舐了许久，李尽欢被她舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。
　　青梅姨妈也被他舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，李尽欢把她的淫水都一口一口的舐食下肚。
　　然后李尽欢靠坐在床头上，一把抱过青梅姨妈的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。
　　青梅姨妈一看他的大巨蟒，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，李尽欢把她的玉手拉了过来，握住自己的大巨蟒，他的双手则揉摸着青梅姨妈酥胸上的一对大乳房说道：“亲姨妈！快把我的大巨蟒，套坐到你那美穴甬道里去呀！”
　　“尽欢！你的巨蟒这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”
　　李青梅是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
　　“来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？”
　　“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”
　　“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”
　　“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”
　　“亲姨妈！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”
　　青梅姨妈一来拗不过他的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住李尽欢的脖子，右手握着大巨蟒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。
　　她微微的一用力，才插进一个大蟒头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。
　　“啊！好痛……”
　　李尽欢看她弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，乾脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。于是他双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！
　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”
　　一声惨叫。
　　“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”
　　李青梅嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大巨蟒便在她的桃源春洞中进进出出，李尽欢则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。
　　“哎唷喂！亲儿子……姨妈的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”
　　李青梅愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着李尽欢的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”
　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。
　　李尽欢为了使她能够多嚐一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着大巨蟒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。
　　“啊！好美呀！”
　　她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，李尽欢的大蟒头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“哎呀喂！尽欢……小心肝……你的大巨蟒……快要肏死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……”
　　一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。
　　李尽欢是愈战愈勇、愈攻愈狠，他的大巨蟒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。青梅姨妈已经兴奋舒畅得几乎休克过去，他为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的青梅姨妈能饱嚐那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。
　　于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大巨蟒不停的猛捣。
　　青梅姨妈的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着他的大蟒头，李尽欢也紧搂着她的肥臀，拼命抽插！尽量地顶着她的美穴心，用大蟒头去研磨它那软肉。
　　青梅姨妈被他研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”
　　李尽欢再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到青梅姨妈的子宫里去啦！
　　“啊……小心肝……射得姨妈真美死了……舒服死了……”
　　二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的馀情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！


第504章 青藤学校
　　裴雪宜的整个小娘皮好像故意躲着李尽欢，导致李尽欢尽管已经进入了华谊总部，但实际上只能是看看文件，最多安插个人而已，不能真正进入到华谊的核心内部最高决策层。
　　这些关键步骤连王书军本人同意了也没有用，只有董事会里的超过三分之二的成员通过才会生效。
　　华谊董事会总共五个董事，王书军王书磊两兄弟，裴雪宜，李尽欢，还有一个就是第二大股东的徐东海。
　　徐东海还是青藤医院和青藤学校的投资人之一，也是华谊总部最有权势的人物之一，被曲兰李秀珍她们认为是此次王书军中毒案件的幕后真凶。
　　裴雪宜没有正式投票，李尽欢就不能正式履行职务。
　　好像所有的问题的关键又都转回到王书军的中毒案来了，好像只有除掉徐东海这个李尽欢连面都没见过的敌人，才能真正登堂入室。
　　虽然李尽欢对真正登堂入室的兴趣还没有对裴雪宜本人的兴趣大，但对自己的入主华谊一而再再而三使绊脚石的徐东海，李尽欢也想除的干净一点，要不然以后还不知道会有什么等着自己。
　　更何况，如此一来，王素卿王姐姐等人对自己会更加的服帖，而且青藤学校里诸多美女老师也让李尽欢口水直流，说不定还可以让裴雪宜这个冷淡美人也出现一丝转机。
　　青藤学校原本是徐东海的产业，后来为了入股华谊直接作价进入了华谊，成为了华谊的子公司。
　　表面上看，青藤学校只是一所学校而已，但这是在京城，一般的贵族学校里面的学生家庭背景都是说出来都的吓人一跳的存在。
　　投资这样的私人贵族学校比一般人舔着脸送钱送物送女人的手段要高明的多。
　　翌日清晨，空气清新，阳光明媚，一辆黑色奥迪停靠在青藤中学大门外。
　　李尽欢坐在车里静静关注着纷至沓来的学生，各色的豪华轿车，各色的名人明星，想起了李瑶瑶，如果不是李青梅与王紫琼的关系，恐怕以她家的条件，李瑶瑶根本没有机会在这里就读。
　　“这是谁的轿车？怎么可以停在这里呢？快点开走啦！”
　　一个动听的声音从后面传来。
　　李尽欢回过头，入目一辆白色女装摩托正疾驰而来。车上女子头带黄色安全帽，脑后青丝飘拂，年约二十七、八，清丽中略带一点冷傲，教师制服胸牌上赫然标明是陈芳菲老师。
　　摩托车在李尽欢右侧停下，陈芳菲以脚拄地，一支修长的丝袜美腿出现在他眼前。小巧的玉足穿着精致的半高跟黑色皮鞋，肉色丝袜反射着朝阳的光晖，说不出的性感诱惑。李尽欢暗吞了一口口水，目光上移，只见一套剪裁合体的浅灰色职业套装紧裹在陈芳菲凹凸有致的身体上，领口微开，露出一小片耀眼的雪白，酥胸高挺，纤腰盈握，滚圆的俏臀压得车座起了几丝微不可见的摺皱，裙摆缩至膝部略上几分。
　　这应该是青藤中学首屈一指的美女教师，李尽欢强抑住要流鼻血的冲动，望向美女教师陈芳菲清澈的眼神笑道：“好的，好的，等一下就开走。”
　　“还等什么？这边是教师专用通道，没看见我的摩托车都不好进去了吗？