人生的賭注

一

我叫阿雯，是一個從小在優越的環境中長大的女孩，人雖長的不算很漂亮，卻天生生就了一付性感的身材。E罩杯的乳房，細細的腰，大而性感的臀部。父母是做生意的，且生意做的很大。因此我從小到大也沒缺少錢花，我可以說從小一直到大學畢業都在父母的呵護下無憂無慮的成長。但也正因為這樣，我在大學畢業後進入父母的公司，做了一名高級主管後，每天不思上進，養成了賭錢的壞毛病。而且賭的很大，一次輸贏都在幾十萬上百萬。父母為此憂心沖沖，但也管不了我。

直到有一天，一場禍事降臨到了我們這個家庭。我們全家開車去郊外旅行，遇到了車禍，當我在醫院裡昏迷了多日後醒來的時候，才發現自己從此成了孤兒，父母在那場車禍中雙雙不在了。我陷入了深深的悲哀之中，同時又感到是那麼的孤立無助。隨著時間的推移，我的精神慢慢好起來，開始獨自承擔起父母留下的龐大公司，每天沒白天沒黑夜的工作，也不再賭博了。同時，我也變的沉默寡言起來。整日臉上很難見到一點笑容，別人很難接近。每日工作完，就獨自一人回到家中，在網上消磨時光。

一個偶然的機會，我在網上閒逛時，無意當中闖進了一個SM網站。裡邊的那些內容叫我大大的吃了一驚。我從沒想到在這個世界上還有情願做奴隸，叫別人隨意羞辱，隨意虐待的女人。同時，我也被裡邊的內容所吸引，天天通過各種鏈接瘋狂的尋找這類站點。國內的，國外的。我發現，每次我進入這些網站，看到那些文章和圖片時，總是心情非常的激動，下邊總是馬上就濕露露的。晚上躺在床上，滿腦子都是網上的那些情景。慢慢的。我開始幻想我自己成為了那個主人公，每天在受很多人的羞辱和玩弄。同時開始用手不停的撫弄自己的乳房和陰部。我意識到我這是在手淫，但我發現自己很喜歡這樣，它能給我帶來快感，終於有一天，我*自慰迎來了我人生第一次性高潮。感覺是那麼的強烈而痛快。從那以後，我算是徹底的陷在了其中。

那時候我還是個處女，從來沒叫男人碰過。我每日不再去想工作的事，把公司交給主管們去打理，自己經常是一連十天半個月不上班，也不出家門。整天在各類SM網站裡逛。同時還買來了很多的自慰工具。天天叫自己一遍又一遍的享受著高潮給我帶來的刺激,可以說我是自己叫自己結束了處女的身份。後來發展到自己捆綁自己，有時還把自己吊起來。我越來越發現我離不開SM了，我渴望做奴隸，在人們的羞辱和虐待中一次次的迎接高潮的到來。

在我沉迷於網絡SM一年後的一天，我在一個SM聊天室遇到了他:阿陳,一個SM俱樂部的老闆。那天，他見我進來，就主動的和我打招呼，於是，我們就聊了起來。我們那天聊了很多，從SM的發展史，到為什麼很多人喜歡SM這種行為。他對這方面懂的很多，叫我大開眼界。從那天開始。我們幾呼每天都在網上聊很久，但他從來沒對我提過任何要求。直到有一天，他突然問我：「阿雯，你就沒想過要叫自己走出這一步，真正去追求自己嚮往的生活嗎？」他接著說：「通過這段時間和你的接觸，我發現在你的身上有著很深的做奴的潛質,同時你也對做性奴有著強烈的渴望,你的奴性遠遠超過別的女人.你之所以到今天還沒走出這一步,是因為你還沒找到一個能實現你願望的途徑,和改變你現在生活現狀的理由.」這時,他突然問我:「你喜歡賭博嗎?我覺的你很喜歡,假如叫你用自己的身體,人身自由,做人的人格和尊嚴當賭注,你敢嗎?你要贏了,可以得到很多得金錢,但要是輸了,你就輸掉了你的身體,你的自由和尊嚴,成為了別人的性奴.這不也正好給你自己去做奴找到一個很好的理由嗎?我就知道一個這樣的賭場,你好好想想,如果想賭,我可以給你地址.去試試自己的運氣吧.我知道你需要這樣的賭博.」

結束了和阿陳的談話,當晚我失眠了.滿腦子全是去賭的想法,我好賭的癮又被他勾起來了,同時,SM的刺激也在深深吸引著我.但我又很猶豫,一但賭輸了,我就真的成為了別人的性奴,再也回不了頭了.之後的幾天,我都沒有上網,也沒出家門.滿腦子都是賭啊賭的.一遍遍的下決心,又一遍遍的猶豫.最終,我下定了決心,我去賭,就是贏了,也不再做那該死的公司了,我要換種活法!!

我走出了家門,來到公司,宣佈了我的決定:「我要賣掉公司,去海外去發展了.」

很多公司跟了我父母很久的老員工都堅決的反對,但我主意已定,誰也改變不了.接下來就是很多天的忙碌.清算資產,找買家等.一個月後,公司終於轉手了,我同時還賣掉了其它所有產業,只留下了我住的房子.把產業全變成現金存入了銀行.現在,我可以進行我的下一步了,去豪賭一把,拿自己的身體,自由和尊嚴做賭注.

我辦完所有的事回到家後,打開電腦,來到我和阿陳經常見面的聊天室.我一進來,阿陳就在裡邊,主動的和我打招呼:「嗨,阿雯,一個多月都不見你的面,想來是這個決定很難下吧?」他好像總能猜出我的心思.我沒理他.只是簡單的說了兩個字:「拿來!」他在那邊沉默了半天:「什麼?」我說:「當然是地址啊!」接下來又是一陣的沉默,他突然哈哈大笑起來:「我就知道你會去賭的,這是你的天性決定的,快去吧,我會在那裡等你的.」接下來,屏幕上出現了一個地址:S省F市天台路,皇家假日酒店2818房間.「你來了就說你是阿雯,是和我約好的,就會有人帶你來見我了.」我沒理他,只是簡單的給了他一句:「三日內我會去的,你等我好了.」接下來,我去訂了機票,又把家裡的房子收拾了一番.第三天的早上,我終於登上了飛往F市的飛機……

二

從我居住的C市到F市,一個半小時的行程並不算漫長,但我坐在飛機上卻感覺時間過的很慢.我在焦急的盼望中渡過了這一個多小時的旅程,終於,我所乘坐的班機落地了,我知道,我人生的賭博就此開始了.是興奮?刺激還是不安?總之,我當時的心情真是用語言難以表達的.

一下飛機,我打了一輛出租車,直奔皇家假日酒店.一路上也沒心情去觀賞F市的風光.滿腦子都是賭的事.直到出租車停在一家豪華的五星級酒店的門前.我才仔細的打量了一下這家酒店.這是一家很豪華的高級酒店,四周的環境很美,整個酒店可以用奢華來形容.在這裡住宿的客人很多,人來人往的.大堂門口站著許多的服務生,都在忙著迎來送往客人.我坐的出租車一停,馬上有個領班模樣的人為我打開車門:「小姐,歡迎您光臨皇家假日酒店,請問您是來住宿的嗎?」我回答我找2818房間的陳先生.那位領班立刻用一種很異樣的眼光把我上下打量了一番,馬上引導我走進酒店,送我乘上電梯說:「2818房間是我們酒店經典的豪華套房,在28樓,您請乘坐電梯上去,上邊有服務生會引導您去見陳先生.」說完話,對我露出一種曖昧的笑容.

我乘坐電梯來到28樓,電梯門一開,門口早有一位服務生等在那裡,好像是知道我的來意,沒等我開口,就直接說道:「小姐您好,請問您是找2818房間的陳先生的嗎?」得到我肯定得答覆後,他也用同樣的眼光把我上下打量了一番,搞的我很不自在.很快帶我來到一間雙開門的客房前,門牌號上寫著2818的數字.他輕輕按了一下門鈴,不大一會兒,一位穿著很體面的中年男人打開了房門:「小姐請問您找誰?」我回答找陳先生,他又問到:「請問小姐是…?」「我是阿雯,和陳先生約好的.」我回答道.那人聽後,把我上上下下仔細打量了一番,眼前一亮,馬上面帶笑容說道:「是阿雯小姐啊,你終於來了,一路辛苦了,陳先生一直在等你,快請進吧!」對我做了一個裡邊請的手示,我隨他走進了房間.

這是一個非常豪華的大套房,一進來裡邊的廳很大,擺放著名貴的沙發.有兩個同樣打扮很體面的男人正在低聲談論著什麼,看到我進來,都微笑著衝我點點頭.我隨那中年男人穿過大廳,來到一間房門前,那男人輕輕敲了敲門,然後為我把房門打開,對著裡邊說道:「陳先生,阿雯小姐到了.」然後對著我笑了笑,做了個請的手式:「裡邊請.」我走進房間,這房間很大,四周擺放著名貴的傢俱.中間是一張很大的圓桌,桌上擺放著很多賭錢所用的器具,有些我很熟悉,但也有很多我沒見過的,圓桌邊正坐著兩個男人,其中一位很高很帥的中年男性看見我進來,忙笑著站起來說:「是阿雯吧?我們終於見面了,我們一直都在等候你的到來,快來這裡坐.」我在他所指的椅子上坐下後,他接著說道:「一路辛苦了吧,我先叫人領你去吃點東西,然後再休息一下,我們再談賭的事好嗎?」他好像並不急於馬上和我賭.我不知怎麼了,好像恨不得馬上就想出來個結果似的,一點休息的心情也沒有.於是我對他說:「不必了,我們現在就開始吧!」阿陳沒有馬上回答我,只是用一種奇怪的眼光上下打量了我好幾遍,又和坐在旁邊的一位上了年紀的老者相對看了一眼,很曖昧的對笑了一下說道:「好吧,既然我們的阿雯小姐等不急了,我們就開始吧,我來介紹一下,這位是商會的錢會長,今天就由他來和阿雯小姐賭,我和外邊那兩位先生做公證人」說完衝著外邊喊道:「外邊的兩位也請進來吧,我們現在就開始了.」

隨著外邊的兩位男士走進房來,那位錢會長笑著站起來說道:「阿雯小姐,今天由我來和你賭一場,你也看到了,這裡有很多的賭具,賭的方式由你定,價碼嘛就由我開好了,你說行嗎?」我點了點頭說:「我希望越簡單越好.」錢會長回答道:「這樣啊,那我們擲硬幣猜正反可以嗎?我來擲你來猜.」我點了點頭.他笑了笑說道:「那我可開價了,第一把一百萬,第二把加倍,第三把再加倍,我們以三把為限,小姐要是猜對第一把,我就輸給小姐一百萬,小姐要是三把都猜對了,小姐就拿著四百萬走人.但是…」他停頓了一下,接著說到:「小姐要是猜錯一把,就要在這裡做性奴一年,我們會把小姐贏的兩百萬直接打到小姐指定的帳戶,小姐要是猜錯兩把,我們還給小姐一百萬,但小姐要在我們這裡做三年的性奴隸,要是小姐不幸三把都錯了,就要在這裡做五年的性奴隸.我勸小姐考慮清楚,一但輸了,小姐將失去自由,失去做人的人格和尊嚴,成為我們的性奴隸呦.」我這時有點猶豫了,我不停的問自己:「我賭嗎?輸了怎麼辦?」反過來一想,那不正是自己所希望的生活嗎?於是我下定決心點了點頭.這時候一邊的阿陳突然插話:「阿雯小姐如果覺得賭注不夠大,你還有權選擇加倍和再加倍.但你如果選擇再加倍輸了,你就要做十五年得性奴隸了.」我咬了咬自己的嘴唇,看著阿陳衝我笑得那麼曖昧,心裡來氣了,心說:憑什麼我就一定輸呢?我要是贏就狠狠贏你們一筆,也叫你們知道疼!於是我說:「我要加倍再加倍」,我話音剛落.在場的幾個男人同時鼓起掌來,錢會長笑著說道:「想不到阿雯小姐還真是賭場上的女中豪傑啊,佩服.好,阿雯小姐的賭注我接了!!」於是,他從桌面上拿起一枚硬幣說到:「阿雯小姐,這就是我們今天的賭具,一面是字,一面是人頭,我擲完後由小姐猜,猜對為贏,猜錯為輸.我們開始吧?」我點了點頭.硬幣擲向了空中,當落下得一剎那,錢會長雙手接住硬幣併合攏,然後看著我微笑道:「阿雯小姐,該你了.」我咬了咬自己的嘴唇,心一橫:「字」錢會長雙手打開了,當我往錢會長手裡一看,腦子嗡得一下「完了,我輸了,我成人家的性奴隸了.」錢會長手中的硬幣上面清楚的是個人頭.雖然我早有做奴的思想準備,可當這一刻到來的時候,我還是難以接受,整個大腦一片空白,有個聲音不停的在問自己:「你真的就這樣成為人家的性奴隸了嗎?」這時錢會長的聲音傳來:「阿雯小姐,你沒問題吧?我們可以再開始了嗎?」我連想都沒想,茫然的點了點頭.硬幣又拋了起來,又落下.「字」我依然選擇了字.可我又錯了,難道我真的注定是做性奴隸的命嗎?我都快要哭了,我不信命,我要再來!!硬幣第三次起落,我第三次又猜錯了.結束了,一切都有了結果,我要在這裡做整整十五年的性奴隸.這就是我的命,從還沒開始就已經決定了.我無力的癱坐在椅子上……

三

五分鐘，只有那麼短短的五分鐘，我就輸掉了自己的一切：自己的身體，人身自由，及人格和尊嚴。事情來的是那麼的快，那麼的突然。我居然沒能贏一把。這在以前是從來沒有過的。我有些不知所措了，癱坐在椅子上發呆起來。這時，我的耳邊響起一個聲音，很冷漠、很無情的聲音。我聽的出來是阿陳在衝我說話，但語氣已不像我進來時那麼彬彬有禮了：「怎麼了，阿雯小姐？是不是成為我們的性奴一下子還不是很適應啊？但這是事實，願賭服輸嘛，賭是你自願來賭的，沒人強迫你，條件也是你事先答應了的，現在你輸了，想反悔怕是不大可能的了。」

我聽到阿陳這樣講，心裡想：沒錯，一切都是我自願的，沒人逼我做什麼。我必須接受這個現實的。於是，我抬起頭來看著他，用一種挑戰的語氣回答他道：「沒錯，是我自願的，哪個要反悔了，我當然願賭服輸了！」阿陳聽我這樣講，臉上露出了一絲笑容：「這樣很好，你和錢會長的一場豪賭已經結束了，錢會長是我們俱樂部的第二號大股東，你輸給他，也就等於輸給了我們俱樂部，你從現在開始就是我們俱樂部的一個性奴隸了，你明白嗎？」我沒有回答他，只是點了點頭。阿陳又接著說：「雖然你和錢會長的豪賭已經結束了，但還沒有完，你還要接著賭下去的…」我聽他這樣說，感覺到很吃驚，心想：人都輸給你們了，還賭什麼？難道要我的所有錢也輸掉嗎？阿陳好像每次都能知道我在想什麼，他接著說：「請別誤會，沒人對你的錢感興趣，我們感興趣的是你這個人。你雖然已成為了我們的性奴隸，但還需要給你做個明確的定位，因為我們俱樂部的性奴隸分好幾個等級的。本來，按規矩是我們根據每個奴隸自身的條件來定位的，但對於你這樣一個賭中女傑來說，我們到情願給你自己一個爭取自身地位的機會，我們依然通過擲硬幣猜正反的方法來決定你的定位好嗎？」我心想，猜就猜，反正自己都已經是人家的性奴隸了，還在乎什麼定位嗎？

阿陳接著說道：「我先來給你講一下我們的規矩。我們俱樂部的性奴隸分五個等級，不過，因為你的到來，也有可能會出現第六個等級的。我們就用猜正反的方法，來決定你是哪一個等級的性奴。我們一共猜五次，假如你五次全猜對了，那你就是在性奴隸當中地位最高的一級，是私奴，你只屬於某一個主人，在一般情況下，不能隨意改變你的主人，我們這裡有一百零八項奴隸要接受的SM行為，你只需選擇其中的二十項就可以了。我們會根據你所選擇的所能接受的項目為你選擇合適的主人。你的身份將是不公開的。假如你只猜錯了一次，你依然是私奴，但不同的是你必須接受四十項SM行為，且我們有權隨時更換你的主人，但你不必同時伺候好幾個主人的，你的身份同樣是不公開的。」說到這裡，阿陳稍微停頓了一下，看了看我的反應，我沒理他，於是他接著說道：「假如你猜錯兩次的話，你就不再是私奴了，你就要經常同時接待好幾個不同的主人，接受大家的公調，而且為了適合更多人的口味，你必須選擇接受六十項SM行為，但你只是在本俱樂部內做公奴，不外出，也不公開你的身份。但如果你要猜錯三次的話，你的公奴身份將有所變化了，你必須接受八十項SM行為，同時不但要在本俱樂部裡做公奴，還要去參加各種不同的SM聚會，接受大家的調教，但我們只限在本圈子內公開你的照片及錄像，不對外發佈。如果你猜錯四次的話，嘿嘿，你就成為了我們這個俱樂部最下等的一種性奴隸了，也就是賤奴，在我們規定的一百零八項奴隸需要接受的SM行為當中，你只有權選擇八項不接受，其餘的都必須接受，任何人在任何場合都有權隨意的羞辱你，玩弄你，虐待你，任何要求你都無權拒絕，你將完全的失去自我，失去人格與尊嚴，同時也完全的喪失一切自由，我們將可以在任何場合任何媒體公開你的各種照片，錄像等，同時還要在你身體上刻下抹不掉的恥辱的奴隸印記。你明白了嗎？」說完，他看著我問道，我衝他點了點頭，他接著說：「不過呢，由於你很好賭，今天運氣好像又沒那麼好，所以萬一你五把都猜錯怎麼辦呢？所以我們專門為你設定了一個特殊的位置，假如你真的五把全輸了，那個位置就屬於你了。那個位置就叫做最下賤的賤奴，這樣的賤奴在我們俱樂部中只有一個，不管是以前來的奴隸，還是以後加入進來的，你在所有奴隸當中的永遠是地位最低，最下賤的一個，你不但要伺候你的主人和其他所有人，任何奴隸同樣有權隨意羞辱你，玩弄和虐待你。我們所規定的一百零八項行為，你一項都不能不接受。我們會在所有的國內外色情及SM網站和雜誌上定期公開你的所有照片和錄像。」聽他說了這麼多，其實我並沒有認真的去在意他說的那些條件，我覺的反正自己已成了性奴隸了，是什麼樣的奴隸就隨它去吧，不過，我的潛意識當中好像在希望自己不要贏，這叫我自己都感到吃驚，難道我真的是一個非常淫蕩而下賤的女人嗎？阿陳看我聽完他說的沒什麼反應，就拿起了那枚曾決定我命運的硬幣說到：「可一開始了嗎？」我點了一下頭，賭博又開始了。一次、兩次……五次。很快的結果出來了，我真的一次也沒贏，今天真是奇怪了，我居然連輸了八把。從某種程度來說，這不是在賭了，而是上天在刻意安排我成為人家的性奴，而且還是最最下賤的一個。我認命了……

雖然賭的結果叫我很吃驚，但我還能夠坦然接受，可接下來的事就叫我難以接受了。我雖然成天沉醉於SM當中，可我到底還從未真正接觸過男人的，更不用說叫我當著好幾個男人的面脫光衣服了。結果一出來，阿陳就沖這屋外喊道：「阿東阿義，你們把東西拿進來吧。」他的話音剛落，從門外走進兩個身高接近一米九的粗壯男人，兩人長像很相像。穿著一樣的服裝，一看就知道是雙胞胎兄弟。一個手裡端著個盤子，裡邊放著一些衣物和飾品，還有一雙鞋跟很長很細的高跟鞋，最上邊還放著一隻又粗又長的電動假陽具，另一個手裡拿著一隻空箱子。兩個人來到我面前停下，其中一個人把空箱子放在我腳下。

阿陳又說話了，不過這回完全是命令的口吻：「把你的手袋，還有你身上的所有衣服及飾品，以及你的鞋全放進箱子裡，你現在不需要它們了，等你獲得自由那一天我們會還給你。」我聽明白了，他是叫我在這裡當著所有的人脫光衣服。我的臉一下自紅了起來，我可從沒叫男人看到過我的身體呀。我把手包放進箱子裡，抬起右手去摸我的衣扣，可馬上就停住了。抬起頭來用乞求的目光看著阿陳，意思是想說：別叫我在這裡當著這麼多人脫衣服好嗎？可阿陳沒有理會我的目光，很不耐煩的對那兩個男人說道：「阿東阿義，我看這個淫蕩的賤女人還有些不適應，還在這裡裝呢，你們去幫幫她的忙吧。」他不再叫我阿雯了，我在他的口中一下變成了淫蕩的賤女人了。他話音剛落，那個叫阿東的放下手中的托盤，輪起手狠狠的就給了我一個嘴巴，嘴裡同時說道：「淫賤的東西，沒聽到主人叫你做什麼嘛？還在這裡裝？」這一嘴巴打的真狠，我半個臉馬上腫了起來，眼前金星亂竄，身子整個向後倒去，後邊的阿義一下子抓住我的雙臂，扭在後邊，阿東上來雙手抓住我的上衣襟向兩邊一扯，就把我所有扣子全扯開了，他倆很快脫掉了我的上衣，同時扯下了我的胸罩。然後阿義把我往起一舉，使我雙腳離開了地面，接著又重重的往地上一摔，我就倒在了地板上，阿義蹲下來，雙手狠狠抓住我的兩個大乳房，把我上身按在地上。阿東馬上上來扒掉了我的褲子，內褲和鞋襪，把這些全都放進箱子裡，上了鎖，然後兩個人一人抓住我一隻胳膊，把我從地上拉了起來，一絲不掛的推到了阿陳的面前…

阿陳托起我的臉，用手摸了摸被打腫的那半邊，說道：「打疼了吧？」突然，他的手向下一沉，狠狠抓住我一隻乳房，手上一用力，我疼的差點哭出來。他惡狠狠的對我說：「這就是你敢違抗我的命令的下場，今天對你還算留了情了，要是再有下一次，我會叫你生不如死的，聽明白了嗎？」他抓的我疼死了，我的眼淚在眼圈裡打著轉轉，帶著哭腔答道：「聽明白了。」聽到我這樣回答，他才滿意的把手鬆開，轉過身去，在他身後的櫃子中拿出一份文件來遞到我面前，對我命令道：「這是你的賣身契，簽上你的名字，並按上手印。」我接過那份文件一看，是一份奴隸契約，內容大概是：

奴隸契約

一、我叫阿雯，我自願成為XXXSM俱樂部的最下賤的性奴隸，同時自願放棄自己的人身自由，人格及尊嚴，完全服從主人的意志，按主人的命令行事；

             ………………………………………………

             ………………………………………………

七、我自願接受以下SM行為：

    1、 裸體暴露  2、多人調教  3、…………………………………………


    …………………………………………………………………………………


    …………………………………………………………………………………


    …………………………………………………………     108、黃金聖水

八、                                    ………………………………………………

………………………………………………



                     性奴隸簽名：     按手印：

其實不用看我也知道上邊是什麼內容了，這類的奴隸契約我在SM網站裡看過很多，我甚至自己還給自己寫過一份類似的契約的，所以我也沒多考慮，反正都已經這樣了，不簽行嗎？我很快在契約上簽下了自己的名字，並按了手印。把契約遞還給阿陳。阿陳接過契約看了看我的簽名，說道：「好了，現在叫這個賤女人穿著好，到樓下大廳去等候我的命令，阿東，你跟她去樓下。」

接下來，阿東和阿義拿起托盤裡的東西，開始幫我穿在身上。首先是高跟鞋，說叫高跟鞋，其實也就是一個鞋底加一個又細有長的鞋跟，全部是金屬做成，沒有鞋梆和鞋面，只是在鞋底四周焊了許多的小鐵圈，用細尼龍繩穿著。阿東蹲下來，把我的腳放進繩套裡，再把繩套一下一下的勒緊，他勒的很用力，把我的腳緊緊的固定在鞋底上，使我整個腳看起來就像一隻捆緊的粽子似的，勒的我非常的疼。然後再在我的腳腕打繩結的地方扣上一隻雕花的金屬圈，上了鎖。這樣我就沒有辦法把腳上的繩結打開了。阿東幫我穿好鞋後，對我說：「你試著走幾步吧。」

我按他說的試著走了兩步，發現每走一步，腳面都勒的鑽心的疼，而且很難邁開步子走路。接下來，他又幫我穿上一條看起來最多不超過三十公分長的超短裙。沒有給我穿內褲。我的屁股本來就很大，那超短群又那麼的短，只要稍一彎腰，我的整個屁股就會露在外邊了，所有人都會看的到。再下來是上衣，說是上衣，只有一半長，我的小腹全露出來，並且胸前整個空著，只是穿了一個脖套和半袖，我的兩的大乳房完全裸露出來。他給我脖子上扣上一隻金屬項圈，又在我的兩個乳頭夾上了兩隻亮晶晶的金屬乳飾。最後，他把那只又粗又長的電動假陽具和一部手機塞在我的手裡，說道：「走吧，去樓下大廳等候主人的命令。」

    天啊！他競叫我這樣去一樓大廳，我現在才意識到問題的嚴重性。我來的時候就從大廳路過的，那裡人來人往的，可他叫我這樣裸露著自己的乳房，一身這樣的穿著打扮去那個地方，人們該怎麼看我啊？太難為情了，真是要羞死人的！

我開始猶豫了，腿一步都邁不開。這時，阿東推了我一把說：「還不快走？本來就是個下賤的爛貨，你那東西不就是叫別人看，叫別人玩的嗎？你還磨蹭什麼啊？難道你想違抗主人的命令嗎？再不走我就把你下邊的裙子扒下來，叫你光著屁股去大廳。」我聽了他說的話，嚇壞了，心想，認了吧，顧不了許多了，要是真把我的裙子再扒下來，那可更難看了，於是，趕緊邁步朝門口走去…

我和阿東走出2818號房間，迎面看到了上來時的那個服務生，那服務生看到我這樣的打扮走出來，走上前來斜笑著說道：「哈，真看不出來，原來小姐是個這麼淫蕩的騷女人，喜歡露出自己的奶子給別人看。」他說著話用手撩了一下我的短裙：「看看啊，裡邊連內褲都不穿，是不是想給大家展示展示啊？哈哈」

他的話羞的我滿臉通紅，頭低到胸前，狠狠咬著自己的嘴唇，來到我上來時的電梯門口，那服務生見了，忙說：「小姐，你走錯了，那部電梯是只往上接客人，下樓請乘這部。」他用手朝另一部電梯門一指。我也沒多想，轉身來到他指的電梯門口。不一會，電梯下來了，門一打開，我差點昏過去：天啊，裡邊站了滿滿一電梯的人，有男有女的，我記的我上來時乘的那部一個人都沒有的。我終於明白了，那部是專用的，而他們為了羞辱我，叫我難堪，專門叫我來乘這部公用電梯的。電梯裡的人們看到我這樣的穿著，每個人都張大了嘴，有的還發出「啊」的聲音，我羞死了，真恨不得有個地縫鑽進去。可那是不可能的，我只好硬著頭皮和阿東一起走進了電梯。

電梯開始下降了，我聽到有人在小聲議論：「真不要臉啊，穿成這樣！」「就是，暴露狂」「太不要臉了」我還發現竟然有一隻手在伸進我的短裙摸我的屁股。我也不敢回頭去看是誰在摸我，只能咬緊牙硬忍著。這時我發現在聽到別人意論我，罵我時，我的內心裡竟有一種莫名其妙的衝動，陰戶也潮濕起來了。天啊，難道我真是像他們說的是一個下賤、淫蕩的女人嗎？終於，電梯在底樓停下了，我走出電梯，樓下大廳裡有很多的人，看到我這樣走出來，每個人都睜大了眼睛看著我，有的還紛紛議論著：「快看啊，這個女人真騷，穿成這樣，」「你看啊，她手裡還拿著電動JJ」「我還真沒見過這麼淫蕩的女人呢？」「真不要臉啊」

這時，我發現阿東離我遠遠的站在一邊，好像這件事和他沒什麼關係，任憑滿大廳的人對我評頭論足的。我的處境難堪死了，站在那裡不知所措的，任由別人在那裡羞辱我。這時，我手裡的電話響了起來，我接起電話，裡邊傳出了阿陳的聲音：「你在大廳嗎？被人觀賞的感覺不錯吧，哈哈哈」電話裡邊傳出阿陳邪惡的笑聲：「現在你聽著，你就在大廳裡撩起你的裙子，然後把那假陽具插進你的陰道裡，打開開關，然後走到外別，上停在門口的那量灰色奔馳車，聽見了嗎？」

阿陳掛掉了電話。我卻拿著電話愣在了那裡，更大的恥辱擺在了我的面前，他竟叫我在大庭廣眾之下亮出自己的陰戶，把假陽具插進去，我真是難過死了，做性奴竟是這樣的啊，我連死的心都有了。這是我看到了阿東，他好像是知道他的老闆叫我做的是什麼，他惡狠狠的看著我，揮了揮拳頭。我意識到我要是再不做，就會有更難過的事情降臨到我頭上了，於是我把心一橫，臉漲的紅紅的，用顫抖的手撩起自己的裙子，亮出了陰戶，這時我發現我的陰戶早已濕露露的了，我咬了咬牙，一狠心，把那假陽具插了進去，一開開關，那假陽具在我的陰道內肆虐的震動起來，我差點一下攤在地上。周圍看熱鬧的人們發出一陣驚呼：「快看啊，這騷貨就在這裡把假JJ往進插了」「我這兒有真的你要不要啊？」我這時已聽不到人們在說我什麼了，腦子裡一片空白，我這才深深體會到什麼叫做恥辱了。突然，有兩隻手抓住了我兩條胳膊，我抬頭一看，是酒店的兩個保安：「你這不要臉的賤貨，怎麼跑到我們酒店來搞這些名堂，趕快給我出去」不由我反應，兩個人架著我走出酒店，又一直走出大門外。把我往馬路邊一推「不要臉的爛女人，最好不要叫我們再看到你」轉身走回酒店去了，我跌坐在馬路邊上，屈辱的淚水奪眶而出。這時，那輛灰色的奔馳車悄無聲息的駛到我身邊，阿東從車上下來，把我架上車，向城外駛去……

四

短短的一個上午，也許做不了許多的事，可就這短短的一個上午，我卻經歷了我人生旅途中的許許多多個第一次：我第一次單身一個人外出到一個陌生的城市；第一次拿自己做賭注豪賭；第一次徹底改邊了自己的身份；第一次在男人面前脫光衣服；第一次在大庭廣眾之下暴露自己的乳房和陰戶；也是第一次被人看作是一個淫蕩下賤的女人…

奔馳驕車在F市的街道上飛快的行使著，我坐在後排的中間，阿東和阿義分別坐在我的兩邊。自打我上了車，誰也沒有和我講過一句話，我也沒說話，眼淚不停的流。剛剛那恥辱的一幕我想我這輩子都無法忘掉了…我終於明白了，這就是一個性奴隸所該承受的。我不停的在問自己：你的選擇是對的嗎？今後的路還長了，你受的了嗎？

漸漸的，我的心情慢慢平靜了下來，剛才發生的一切還在我腦子裡過著電影。我卻發現了一件可怕的事：雖然我很難接受剛才所發生的一切，但我的內心好像並不反感，甚至每當我想到那麼多的人在公開的場合羞辱我時，我的內心甚至還有一種滿足感，當人們那樣羞辱我的時候，我真的很興奮的。自打我上電梯到現在，我的陰道裡一直是濕露露的，以至於我把那麼粗的假陽具插進去時，都一點沒費什麼力，只不過我當時沒有意識到罷了…

隨著我心情的漸漸平靜，我開始注意車窗外的景物了，這時我才發現，車正朝著市外開去，已開到城市的邊緣了，四周逐漸出現了一片片的菜地…很快，我們駛離了市區，又走了一段平坦的路後，開始進山了…

突然，一隻手放在了我的左乳房上，是坐在左邊的阿義的手，他用力捏了捏我的乳房，邪笑著說道：「現在好了，車進山了，不會再有查車的了，我們也該放鬆放鬆了。」說著話，就開始摘我乳頭上掛著的乳飾。右邊的阿東這時也動了起來，開始脫我的超短裙。我明白：他倆又要開始玩弄我了。但經歷了剛剛那一段後，我也變的坦然了：該來的就來吧！我沒有反抗，任憑他倆脫掉了我的上衣（如果那也能叫上衣的話）、短裙，摘掉我身上所有的飾品，最後，連那雙高跟鞋也被拿去了，我於是又成了一絲不掛…這時我才發現，那只電動的假陽具還在我的陰戶當中不停的震盪著，我下邊早已濕成了一片，車座上也有一灘的淫水。看到這些，我的臉又紅了。這時阿東大笑著叫起來：「快看啊，連車座上都流了這麼多，這個女人真是淫蕩死了，還裝什麼接受不了？哈哈哈哈…」阿義也接著說：「就是啊，比我上次接的那只騷母狗可騷多了，想來這個賤貨一定是覺的那假JJ不大過癮了，不如我們哥倆一起來滿足滿足這個騷貨吧。」這時，我發現自己雖然臉很紅，但並不像剛剛下樓時那麼感到羞恥，反而內心裡甚至希望他們快點行動起來…他們倆也沒再猶豫，一左一右開始行動了。

他們先是把我的兩條胳膊背在身後，叫我用身體壓住。接著把我的兩條腿一左一右最大限度的分開，分別擔在他們的腿上。我很順從的接受著他倆的擺弄。這時，阿東低下頭來，用嘴開始吸允我的乳頭，他吸的很用力，還不停的用舌頭舔，我的乳房就像觸了電一樣，酥麻嘛的，那種感覺我從來沒有過。阿義也沒閒著，彎下腰，用手抓住插在我陰戶裡的假陽具，開始用力的抽插，這下我可真受不了了，情不自禁的開始呻吟起來，同時把自己的乳房和陰戶使勁的往前挺，我知道自己是在縱容他們…慢慢的，我的意識開始模糊了，呻吟聲也越來越大了，很快，我的呼吸開始急促了，伴隨著阿義不停的抽插，我也開始用力的把身體前挺再前挺，突然，阿義把那假陽具拔了出來，阿東的嘴也離開了我的乳頭，一切都停止了，當時那種感覺真是用語言難以形容，難過死了，我知道自己馬上就要來高潮了，可偏偏他們在這個時候停了下來…這時，阿義說話了：「沒想到這騷貨高潮來的這麼快，我也不過才插了她幾下子，差點就叫她撿了便宜了，兄弟們還沒爽呢，她到自己先爽起來了，阿東，你先上吧，我們也該爽一爽了…」阿東沒有說話，把我的身子轉了九十度，叫我躺在阿義的腿上，把我的兩腿拉起來向阿義的方向推，阿義接住我的雙腳，向自己的方向用力拉，阿東脫下自己的褲子，拔出了他的陽具，他的陽具是那麼的粗，而且很長，早以直立起來了，上邊的筋一條條的看的很清晰。他用手把陽具的上下擄了兩把，對準我的陰戶，狠狠的插了下去，他每一次抽插都那麼的有力，直接頂到我的子宮裡，而我的陰道也被他那粗大的傢伙撐的滿滿的。於是，整個車裡又傳出了我大聲的呻吟聲…

阿義呢？他一手抓著我的雙腳，另一隻手在拚命的揉搓著我的兩個乳房，又掐又捏，還用力拽我的乳頭，我整個人都進入了無意識狀態，很快，我的高潮到來了，是那麼的激烈，一次、兩次、三次…一直到我第三次高潮到來後，我發現阿東開始顫抖起來，接著，他把自己的陽具從我的陰道裡拔了出來，用手使自己的精液射在了我的身上。接下來是阿義，又是很長時間激烈的碰撞，又是一次次的高潮，直到他也把精液射在了我身上…

我的人整個癱軟了，好滿足好滿足啊，整整六次的高潮，我從來沒有過的美妙的感覺，是那麼的激烈，那麼的痛快！再看看現在的我，哪裡還有什麼羞恥啊，難為情啊？早就拋到九宵雲外了，唯一有的就是滿足、就是享受…我已不再是坐在車裡了，而是整個身子躺在阿義和阿東的腿上。阿東呢，他這時好像一點反應都沒有，自己閉上眼在養神，而阿義的手還在我的乳房上不停的遊走著，還不停的和我說著話：「怎麼樣啊我的小騷貨，感覺好嗎？」我看著他，臉微微一紅，點了點頭，他又問到：「以前給男人這樣幹過嗎？」我搖了搖頭。這時他突然問道：「你覺的你自己是不是一個最最下賤的騷女人呢？回答我！！」我這回連想都沒想，就說「是的，我是。」他又問了一遍：「是什麼，正面回答我。」「我是個最最下賤的騷女人！」我毫不猶豫的回答，其實到現在，連我自己也開始相信我就是這樣的女人了…

這時，傳來了阿東的聲音：「快到了，我們該準備一下了。」於是，阿義的手離開了我的乳房，轉過身去取東西，這時，我才發現我們的座位後邊的後窗邊放著一隻箱子。阿義把那箱子拿起來打開，裡邊是一捆繩子，一副很粗很沉重的金屬腳鐐。我明白，這都是為我準備的。

他倆先給我的雙腳戴上腳鐐，在腳鐐的中間的鐵環上拴著兩根細繩，細繩的另一頭各拴了一個塑料夾子，他們把這兩個夾子分別夾在了我的兩片陰唇上。接下來是捆綁，標準的中式五花大綁，綁的很緊，繩子深深的勒進了我的肉裡。一切準備好之後，他倆都不再理我了，也不再說話。

這時，我透過車窗往窗外看去，車在山中行駛著，窗外除了樹什麼都看不到，很密很密的，有點原始森林的味道。很快，車轉過一道山彎，停在了一道鐵柵欄門前，司機按了按車喇叭，沒有看到有人出來，那門無聲無息的打開了，車開了進去，前邊還是茂密的樹林，還是依然什麼都看不到，又走了幾分鐘，來到第二座大門前，這回和上一回不同了，是一座帶門樓的大鐵門，門上雕著很漂亮的浮雕，兩邊的圍牆足有三米多高，牆上同樣雕著精美的浮雕。車駛進大門，我眼前一亮，裡邊的景色和外邊完全不一樣了，就好像是一個很大的歐式花園，滿地都是各式各樣的花壇，花壇的外圍是樹林，再往裡走，是一個很雄偉的歐式風格的樓，樓的周圍是一大片同樣是歐式風格的別墅。我們的車並沒有在樓前停下來，而是繞過這座建築向後開去。接下了又進入了不見天日的密林當中，最終，在一座大鐵門前停了下來。這時傳來的阿東的聲音：「到了，下車吧。」

我被五花大綁著，腳上戴著沉重的腳鐐，光著雙腳走下車來。這時我才看清楚：前邊這座大鐵門是嵌在山中的，我明白了，裡邊是個山洞，也許這就是我今後這十五年要居住的「家」了。

這時，大門上的一個小門打開了，走出來一個酷似打手一樣打扮的男人，這個男人的樣子好凶啊：光頭，很大很圓的眼睛，濃密的落腮鬍子，身上肌肉很發達。這時，阿東開口說話了：「水手，老闆給你打電話了吧？這就是那個一連輸了八把，成為這裡最下賤的性奴隸的賤女人，我現在把人交給你了，你可要好好照顧她呦。」我知道了，那個傢伙叫「水手」，可能是專門看管奴隸的。水手把我上下打量了好幾遍，這時我也不知哪裡來的勇氣，在他盯著我看的時候，不但沒有羞澀的感覺，反而挺起自己的胸膛，同樣直視著他。「嘿，還是一個滿有勇氣的小騷貨啊，沒問題，交給我了，你們走吧。」說完，對著我說到：「跟我進來，下賤的奴隸。」抓著我的臂膀就往門裡扯。我才一邁步，就感的自己的陰部火辣辣的疼痛，原來，那腳鐐很沉重，被兩條繩子拉離了地面，全部重量都集中在了夾在我陰唇上的夾子上，撕扯的我的陰唇疼痛難忍。我咬緊牙，一步一步艱難的走進山洞的門。

「光鐺」一聲，山洞的門關上了，水手的聲音在我身後響起：「一直往前走，快點。」藉著山洞裡昏暗的燈光，我開始打量這個山洞。這像是一個人工開鑿的隧道，很深，我看不到盡頭，洞壁兩邊每隔幾步，裝著一盞不是很明亮的燈，地面是用石子鋪成的，而且有的石子還是有稜有角的立在那裡。這時候，我不襟想起了那些被捕的女英雄，我現在不就很像是她們嗎？我以前也曾不止一次的幻想過自己作為一個女英雄，被捕後被敵人押進監獄的情景。想到這些，我情不自禁的抬起頭來，挺起自己赤裸的胸膛，強忍著鐵鐐撕扯陰唇和地上的石頭紮腳的疼痛，一步一步艱難的朝洞的深處走去…

山洞很長，我走了足足有好幾分鐘，總算走到頭了，面前是一道門，看起來很像是電梯門，水手按了一下門邊的按鈕，門開了，果然是部電梯。我們走進電梯後，電梯開始下降，過了好一會兒，終於停了下了，門開了。我走出電梯。眼前出現的是一幅標準的監獄的場景：一連兩道鐵柵欄門，每道門口都坐著一個同樣是打手模樣的人。門一道道的打開，我們進後又一道一道的關上了。裡邊是一個大廳，廳中間有一張很大的方桌，方桌的後邊一排坐著三個很粗壯的中年女人，我被領到桌子前邊，水手向中間那個中年女人說道：「范大姐，這就是老闆交待的那個賭輸了的賤女人，我把她交給你了，她要是不聽話，你就通知我，我叫兄弟們好好伺候她。」那個叫范姐的女人點了點頭：「知道了，辛苦你了。」水手扭頭走了。這時，那范姐把我上下打量了一番，問道：「多大了？」「23了」

她又問：「你真有他們說的那麼淫蕩，那麼賤嗎？」這句話叫我很難回答，我遲疑了一下，心想：難道我能說不是嗎？「是的」我回答說。范姐朝她的左邊一指「阿香，你帶她進去，叫她先吃點東西。」坐在范姐身邊叫阿香的那個女人應聲站了起來，「跟我來。」領著我走進了旁邊的一個房子，那是一間不很大的空房間，裡邊只有一張木頭桌子和兩個圓凳，阿香幫我鬆了綁，又摘掉了我的腳鐐，「你坐在這裡等著。」轉身出去了。不一會兒，她端了一個托盤又走了進來，裡邊有一碗米飯，一碟肉菜和一碟煎雞蛋，還有一大杯牛奶，她把這些放在桌上說：「快吃吧，好好給自己補充補充，要不今晚有你受的，不吃你會撐不住的。」說完轉身出去了。這時，我才發現自己真的是很餓了。從打來了到現在還沒吃過東西，也沒喝過一口水呢。於是我也不再猶豫，狼吞虎嚥的把東西全吃光了…

吃完飯後，阿香走了進來，看到我吃完飯了，問道：「你需要方便一下嗎？」

我不明白她為什麼問我這個，但我確實需要去方便了，於是我對她點了點頭，我被帶到靠裡點的一個小門前，裡邊是廁所，我進去方便了一下，又被領進了另一房間裡，這個房間是個空房子，房間的中央立著一根柱子，地上釘有一個鐵環，還扔了一堆繩被油浸過的麻繩。阿香這時對我說道：「因為還沒有正式為你舉行成為奴隸的儀式，所以你還不能進入奴隸們居住的地方，就先在這裡休息一下吧，儀式今晚進行。」說完，她衝著外邊喊道：「阿蓮，過來幫我一下。」不打會兒，另一個叫阿蓮的女人走了進來，她倆先拿起一段繩子，捆在我的腰間，接著從我的襠下繞過來，狠狠的一勒，就勒進了我的陰戶中，疼的我「啊」的叫出聲來，她們並不理會，先是給我捆了丁字褲，接著把我五花大綁起來，每一道繩子都勒的非常的緊，手法也很熟練，一看就是經常捆綁人的。接下來，她們叫我坐在地上，上身靠在柱子上，先把我的雙腳套進鐵環裡，用繩子緊緊捆住，連我的腳趾頭都緊緊捆住，一下都不能動，接下來是小腿、大腿。然後在我的腹部、乳房的下邊和上邊各勒了四道繩子，勒在柱子上，而且勒的很緊。最後，她們叫我閉上眼睛，然後在我的嘴上、眼睛上和額頭上各勒了兩道繩子，同樣勒在柱子上，這下，我的全身上下一動都動不了了，連眨眼都不可能的。全身上下處於半麻木狀態，這時，聽阿香說道：「好了，你安靜的休息一下吧，儀式開始前我會來叫醒你。」說完，我聽到關燈關門的聲音，接下來，四周安靜的一點聲音都沒有了，只有我的心在不停的跳動著…

    我被捆在房裡，開始回想我這一天的經歷，回想著我所受到的羞辱及虐待，我開始問自己：阿雯，這就是做奴，是你想要的嗎？你後悔嗎？我發現自己並沒有什麼後悔的感覺，反而每當想起那一幕幕時，就不禁熱血沸騰，甚至希望快點再次降臨到我身上，想著想著，漸漸的，我睡著了…

五

我真的累了，所以睡的很香，也很沉。我做了一個夢，夢見自己是一個除暴安良的俠女，懲制了很多的邪惡之徒，終於有一天，中了惡人的奸計，被抓住了，那些惡人扒光了我的衣服，把我捆在老虎凳上，開始給我用刑，我所受的第一種酷刑就是被那些惡人用棍子狠狠打我的乳房，我疼的大叫一聲，醒來了。這才發現有人在用腳踢我的乳房，而且是用力的踢，很疼。這時，傳來了阿香的聲音：「醒來了嗎？舉行儀式的時間快到了，還有好多要準備的呢。」我不能動，也不能說話，只是「嗚、嗚」了兩聲。我感覺到她在為我解繩子，先是頭上的繩子被解開了，我慢慢的睜開眼睛，發現自己的眼睛澀澀的，眼淚不停的流，是繩子勒的結果。接著我身上所有的繩子都解開了。「起來吧。」阿香伸手拉我，我才往起一站，馬上又摔倒在地上。因為捆綁的太緊，也太久的原因，我的腿腳徹底麻木了，站不起來。阿香轉身走了出去，不大一會兒，一個打手模樣的男人跟著阿香走了進來，阿香對那打手發號施令道：「你把這個賤女人抱到洗澡房去，把她給我洗乾淨，並給她推拿推拿，她腿腳都麻木了，不能動，儀式快要開始了，不能等的。」那個男人什麼話都沒說，抱住我的腰，往起一提，把我抗在肩膀上就往外走去。

來到洗澡間裡，那個男人把我放在一個台子上，自己脫去了衣服，然後把台子上的三個噴頭全都打開，水淋在我身上。他這哪裡是在給我洗澡啊！手裡拿起一把刷子，把我身上刷了個遍，又端來一盆好像是肥皂水之類的東西，倒在我身上繼續刷，刷完我的全身後，他用自己的手指沾上肥皂水，捅進了我的陰道裡，不停的抽插、旋轉，我情不自禁的哼哼起來。他拔出手指，照著我的小腹上狠狠一巴掌：「賤貨，誰叫你在這裡發情了？給我轉過身去，把屁股撅起來。」我趕忙照他的話去做，他又用手指沾了點肥皂水，一下捅進了我的肛門裡，抽插、旋轉，痛的我啊、啊的叫了起來，過了一會兒，他拔出手指來，狠狠打了我屁股一巴掌說：「這就受不了了？還沒真的搞你的後邊呢，一會你好好享受吧。爬下，讓我把你身上的肥皂液沖乾淨。」噴頭再次打開了，沖掉了我身上所有的肥皂液。接著，他把我抱起來，走到洗澡間的外間，放在床上說：「平躺下，我幫你捏一捏，你很快就能行動自如了…」我照他的話平躺下，他開始幫我推拿，先是雙腳，他捏的太用力了，疼的我哇哇大叫起來，他也不理會我的喊叫，接著小腿，大腿，胳膊一陣的拿捏，最後抓住我的乳房往起一提，我一下坐了起來。「自己下來吧，你現在沒事了，香姐在外邊等你呢。」說完轉身出去了。我試著站了站「咦」真的好了，沒有一點麻木的感覺了。我走出了洗澡間，阿香和阿蓮站在門口，阿蓮的手中還拿著一雙白色的布襪，見我走出來，她把布襪遞給我：「穿上，別搞髒了你的腳，那樣老闆會不喜歡的。」我照她的話穿上了布襪。她倆一人抓住我一條手臂，擰在身後，然後推著我向門外走去…

穿過鐵柵欄門，乘電梯來到上邊。又走過了長長的隧道，我們來到了山洞外邊。這時我發現天已經黑了，樹林裡亮著一閃一閃的燈光。她倆擰著我的雙臂，推著我穿過樹林，又穿過花園，來到了正面的那座高大的建築的後邊。這是一個類似於會堂的建築，四周立著粗大的大理石柱子。我們上了幾十級台階，來到後門前。門口兩側一邊站著一個標形大漢，穿著筆挺的西裝。見我們走來，同時打開兩扇大門，她倆推著我走進了這座大廈當中。

一進來就是一座富麗堂皇的寬敞的大廳，大廳的四周佈滿了壁畫，全是赤身裸體的女人在遭受各種各樣的虐待的場景，廳的中央是一個十字架，一個裸體的女人被捆綁在上邊。我想她一定也是這裡的奴隸當中的一個吧。

我們再往前走，是兩邊環繞式的樓梯，直伸向樓上，樓梯的中間又是一道門，門口同樣站著兩個門衛，見我們走來，門衛打開門，朝裡邊說到：「陳先生，她來了。」我走進那道門，裡邊是一個小廳，看起來像個會客廳，四周都是名貴的沙發，阿陳、錢會長，還有幾個我沒見過的男人都坐在沙發上，一共是七個人。

阿香和阿蓮把我帶到房間後，衝著阿陳點了點頭，轉身出去了。門口的兩個大漢馬上走進門來，又把門關上，站在我身後。這時阿陳說話了：「休息的還好吧？儀式還要再過幾分鐘才開始，在座的都是本俱樂部的股東，今天全到齊了，可想而知，我們對你這個賤貨的到來是多麼的重視啊！你先跪在這裡等著吧。」他的話音剛落，我身後的兩個大漢一下把我按的跪在了地毯上。這時阿陳又說話了：「今天除了這幾位股東外，我們還邀請了兩百多個SM界的朋友來參加這個儀式，並且叫我們這裡所有的奴隸也都來觀看。所以你給我聽清楚了，今晚不管叫你做什麼，你都必須要嚴格按要求做，你要是敢違抗我的命令，叫我丟了人，你知道後果的嚴重性嗎？」他說話時的表情很凶，完全可以用惡狠狠的來形容。我點了點頭回答道：我知道了。」這時馬上有一個大漢從我身後走上前來，狠狠給了我一個嘴巴，衝我吼道：「要稱呼主人，記住了嗎？」，我含著眼淚回答道：「記住了，主人。」接下來阿陳不再理我了，而是低聲的和錢會長他們交談起來。我明白了，今晚我的日子一定不會好過了，他們一定會叫我在幾百人面前受盡羞辱和作賤的，唉，誰叫我自己跑來做人家的賤奴呢，該來的都來吧……

時間大約過了幾分鐘，房間裡的另外一道門被人推開了，走進來一個同樣打扮的大漢，走到阿陳身邊，低聲說了兩句什麼。阿陳點了點頭對我身後的兩個大漢說道：「時間到了，你倆帶她進去吧。」我身後那兩個大漢馬上點頭說：「是，老闆」一個人架起我一隻手臂，推著我走進了那道門裡。我知道，我的時間到了，要開始接受眾人的羞辱了…

走進那道門，裡邊是一個很大的圓型會議廳，三面成圓弧形的階梯狀分佈著很多排的座椅，早已坐滿了人，最少也有幾百人之多，有男的也有女的，有歲數大的也有不少的年輕人。會場裡亂糟糟的。在那些座椅的前邊，也是成半圓形跪著三排赤身裸體的女人，我想她們大概就是這個俱樂部當中的奴隸們了。我進來的這道門邊的一面牆上掛著一個很大的超大屏幕，我從門口一進來，那屏幕上就出現了我的鏡頭，很清晰。屏幕的前邊是一排長條桌，後邊有七把座椅，全都是空著的，我知道，那是給股東們準備的。會場的中央是一塊空地，地上鋪著華麗的地毯，空地的上方有一個金屬架，上邊掛著一台設像機，場地的中央還擺放著好幾台同樣的攝像機，我數了一下，大概有七台之多。我就一直被帶到了場地的中央。人們看到我被帶進會場，都開始盯著我看，連那些奴隸都抬起頭來看著我，此時此刻，我反而變的坦然了，心想，你們看吧，反正過了今天，我就是一個下賤的性奴隸了，以後天天都要給人這樣看的，害羞也沒用的。

我被推到場地中央後，現場好幾個工作人員就開始忙開了，他們在調整攝像機的位置，把每部機器都在不同的角度對準了我。接正，我感覺眼前一亮，是十幾隻聚光燈同時打開，全部照射在我站的這個位置，很刺眼。緊接著，我看到阿陳他們幾個從裡間走了出來，在那排空位上落座。也就在這個時候，從會場的另一道門裡，走出一個手拿話筒，穿著高檔晚禮服的男人，我知道，他是這個儀式的司儀。那司儀走到我身邊，著著阿陳看了看，阿陳也衝他點了點頭，他開始講話了，聲音很有磁性，一聽就是受過專也訓練的：「各位女士各位先生，晚上好！請大家安靜了，現在，阿雯正式成為翼飛SM俱樂部最下賤的性奴隸的入籍儀式，現在就開始了，首先，我先向大家簡單介紹一下這個下賤的女人加入本俱樂部的經過…」。說是簡單介紹，其實他說的很詳細，就連我在酒店受辱的每一個細節都講的很清楚，我知道，他是在有意叫我很難堪。他剛一介紹完，現在就是一片議論聲，我也聽到那麼幾句；「什麼賭輸啊？我才不信硬幣猜正反也能連輸八把。」

「就是啊，準是顧意的，本來就是個賤貨，專門給自己找的借口罷了。」「哈，這麼賤的女人可真不多的，才第一次就敢在酒店大廳把JJ往自己那裡插…」說什麼的都有，但意思只有一個，就是在說我很淫賤，很不要臉…

這個時候，我發現自己的心情很平靜，一點羞恥的感覺都沒有，好像那些人說的不是我，不關我的事。我知道自己有點麻木了。這時候，司儀又開始講話了：「現在進行今天儀式的第一項，由賤奴阿雯自己宣讀她的奴隸契約書。」接著轉過臉來對我說：「下賤的奴隸，跪下。」我跪在了地上，一個工作人員從後邊走過來，遞給我一份文件，我看到正是我在酒店簽的那份奴隸契約。這時，有兩個男人拿著攝像機很近距離的對準了我的臉，我接過契約，開始讀了起來，這時，我發現我的心情不再平靜了，聲音有些發顫：「我叫阿雯，我自願成為翼飛SM俱樂部的最下賤的性奴隸，同時自願放棄自己的人身自由，人格及尊嚴，完全服從主人的意志，按主人的命令行事……最下賤的性奴隸：阿雯。」我用顫抖的聲音，讀完了這份出賣自己的賣身契後，儀式接著進行。司儀開始宣佈：「現在進行第二項，脫毛，刻賤奴印記。」他的話音剛落，現場就開始忙碌開了，先是兩個大漢抬來一張方桌。這是一張特製的桌子，桌面和桌腿全是不銹鋼製成，桌子很短，桌子一頭的兩條桌腿間，橫著一跟圓型鋼管，上邊裝著一副齒輪裝制，齒輪上掛著鋼鏈條，鏈條的盡頭有一個可調鬆緊的皮套。

在兩個邊上，也各裝了兩個齒輪裝制，一邊的齒輪上掛著鋼鏈條。桌子的另一頭的桌面邊上焊著一條足有兩米長的鋼管，鋼管的兩邊各有四個套環，裡邊穿著皮帶。他倆把桌子抬到我跟前，還沒等我有任何反應，就把我從地上拖起來，並使我平躺在桌子上。因為桌子很短，所以我只有背部躺在桌子上，頭從桌子邊上仰到了後邊，臉正好對著後邊的大屏幕，可以清楚的看到他們對我所做的一切。他們把我的雙手放進皮套勒緊，轉動齒輪，我的手被拉過頭頂，向頭頂後邊固定住，然後把兩條鋼鏈一條捆在我的乳房下部，一條捆在小腹的位置，把我死死捆在桌面上。那桌子的下邊緣也就剛剛超過我的腰部，我的整個屁股空擔在桌子外邊，他們抬起我的兩條腿，使勁朝兩邊掰開，一直掰成一字型，然後分別在我的大腿跟部，膝關節部位和腳腕處，各綁上皮帶。使我的陰戶，肛門完全暴露在攝像機的鏡頭前，我看到大屏幕上正在播放我陰戶和肛門的特寫鏡頭。

他們把我捆幫好後，我看到我後邊的大屏幕開始一分為四，分別播放各個不同的畫面，有我躺在那裡的全景，有我陰部的特寫，還有工作人員的準備情況等…

這時我看到有兩個護士打扮的胖女人推著一個儀器車走到我身邊，車上放有一個很像工具箱的盒子，還有很多的軟管，藥瓶等很多東西，車下邊還有一個像高壓鍋一樣的東西。她們來到我身邊，先把那鍋接上電源，然後開始準備車裡的工具。不一會兒，我聽到那鍋「茲，茲」的響了起來，於是她們拔掉了電源，帶上膠皮手套。每人拿起一個褐色的軟管，從裡邊擠出很多很像藥膏的東西，開始往我的陰部和腋窩下邊有毛的地方塗抹起來。這時候那個司儀開始給在場的人做介紹：「現在我們給她塗抹的是我們俱樂部的實驗室特製的一種脫毛膏，它不但能夠快速脫毛，而且還能徹底毀掉她的毛囊，使脫過毛的地方永遠不再長。」很快，兩個護士在我的陰毛和腋毛處塗滿了藥膏，接下了，她們打開那口鍋，從裡邊拿出剛用高溫蒸氣熏燙過的滾燙的熱毛巾，一下按在了我的陰毛部位，在上邊還又加了兩快，接著我的兩個腋窩也各被按了三快熱毛巾。毛巾的溫度很高，燙的我「啊、啊」的叫了起來。她倆並不理會我的喊叫，又去準備別的去了。時間一分一秒的過去了，我感覺漸漸的毛巾沒那麼燙了，反而是我塗了藥膏的部位開始火燒般的疼了起來，而且是越來越疼，比用熱毛巾燙還難以忍受，於是我又開始呻吟起來。

那司儀很有經驗，聽到我的呻吟聲一聲比一聲大了，他把麥克風伸在我嘴邊，好叫大家更清楚的聽到我的呻吟聲，然後對所有人說，大家聽到了，這是藥物灼燒毛囊給她帶來的痛苦的呻吟，現在我們的藥膏起作用了，可以開始脫毛了。」護士們走到我身邊，拿起毛巾，仔細看了看我的陰毛，然後另取出一塊熱騰騰的毛巾，狠狠按在我的陰部，用力一抹，就把我的陰毛全都抹了下來，一根都不剩了，我的整個陰部光光的，陰戶看的更加清晰了。接著我的腋毛也全被脫光。然後在我剛脫過毛的部位抹上了一些綠色的藥膏，我的疼痛感馬上消失了…

這時，我看到一個護士從箱子裡拿出一張三角形的紙片，上邊還有字，我看不清寫的是什麼，她把那張紙帖在我剛剛脫過毛的三角區，又給上邊敷上熱毛巾。另一個也拿出一塊小圓紙片，這回我看清了，上邊是一朵花的圖案，她把那圖案帖在我右乳房的上半部分。也同樣用熱毛巾蓋好。過了幾分鐘後，她們拿起毛巾，揭下那些紙片，我發現那些紙片上的圖案和文字都印在了我的皮膚上。我看到大屏幕上在放大我陰部的特寫鏡頭。我看清楚了，我的三角區上邊是一排英文字母，是性奴隸的意思，下邊是性奴隸三個漢子。接下來，兩個護士每人從工具箱中拿出一支很像是鋼筆，可又比鋼筆要粗一些長一些的工具，和一個裝滿各種顏色的塑料盒，一個坐在我的右乳房邊上，一個坐在我的兩腿間。她們手中的「筆」開始嗡嗡的響了起來，我現在搞懂了，她們拿的是紋身的工具，她們要把那些恥辱的文字和圖案永久的留在我的身長，成為我這一生下賤身份的證明。

紋身筆在我的陰部和乳房上瘋狂的走動著，非常的疼，我咬緊了牙關不叫自己大聲喊出來，滿頭滿身都是汗，也不知過了多久，乳房上的圖案紋完了，很快，陰部的文字也完了，我長長的出了口氣，可這個時候，坐在我右邊的那個護士站起身來，走到我的下邊，彎下腰用手扯住了我的一邊的陰唇，使勁的往出扯，另一個護士居然用紋身筆在我陰唇上紋起字了，這下我可忍受不住了，疼的我大聲「啊、啊」的喊叫起來。我聽到司儀在給大家做解釋：「作為我們俱樂部的賤奴，都必須在她的陰唇上紋上我的俱樂部名字的英文字母縮寫，以表示她是屬於我們俱樂部的性奴隸。現在護士們就在為這個賤女人做這件事」天啊，他們連我的陰唇都不放過，都要紋上他們的標記。

終於，她們停手了。我聽到司儀說到：「現在，第二項程序接束了，馬上開始第三項程序，浣腸和第二性器開發。」對於浣腸，我明白是怎麼一回事，可他說的第二性器開發又是怎麼回事呢？這時我聽到司儀又近一步給人們解釋到：「大家都知道，女人主要的性器是她的陰道，可是作為一個下賤的性奴隸，不可以只用一個性器和人們性交，而必須使自己的肛門和嘴都變為能夠參與性交的第二性器和第三性器。而且作為性器，必須具備和陰道同樣的敏感度，在用肛門和嘴性交時，必須能產生同樣的興奮度和高潮。」我現在明白了，他們要把我的肛門和嘴徹底變成性交工具。我聽到他接著說：「我們俱樂部新近研究出幾種獨特的特效藥物，一種藥是能夠叫女人停止排卵，從而使她從此不能再懷孕，也不再來例假。卻又不會影響到她其它女性特徵，連續使用一個月後，她的雌性激素分泌量將是其它正常女性的三到四倍。而且她將徹底變為一個極為淫蕩的女人，只要連續四到五個小時不進行性交，她的乳房，陰道和肛門就將騷癢難耐，就是男人不去找她，她也會自己四處去找男人性交了。這種藥現在已試製成功，儀式結束以後，大家現在看到的這個淫賤的奴隸，就將是這種藥的第一個使用者和受益者了。」司儀的話引起下邊一陣的哄笑和議論。「第二種藥嘛，就是我們下邊馬上要用到的特效浣腸液了，它是由甘油、醋、燒酒和兩種很特殊的藥液混合而成的。奴隸連續用它浣腸兩個月後，不當對浣腸徹底上癮，一天不灌就難以忍受，而且還有一個更特殊的功效，就是把她的肛門徹底改變成了一個性器，比陰道更加敏感，在性交時能夠產生與陰道完全不同的另一種高潮，大家想想，當她的陰道和肛門同時被插時，此起彼伏的兩種高潮不斷產生，是個什麼樣的感覺啊？？哈哈。」司儀的話又引起了一片的笑聲和議論聲。

兩個大漢走過來，解開我身上的鎖鏈和皮帶，叫我坐起來，然後拿繩子把我五花大綁起來，叫我跪在桌面上，撅起屁股，用鋼鏈將我鎖住，我抬起頭來，看到大屏幕上正在播放我肛門的特寫。兩個護士每人拿了一個很大的注射器，從一個密封的容器內抽出一種深褐色的液體，每人抽了滿滿一管。接著，兩管液體從我的肛門注射進了直腸當中，隨後，一個護士拿起一個很粗很長的肛門塞，狠狠的塞進了我的肛門裡。我的肛門從來沒被塞過那麼粗的東西，在給我洗澡時，那個男人就只用了一個手指捅進去，我都痛和很了，這下我就覺的我的肛門好像生生被撕裂了一樣，火辣辣的疼，我大聲喊叫起來，可是慢慢的，那疼痛開始減弱了，取而代之的是腹中開始火燒一般的絞痛起來，豆大的汗珠出現在我額頭上。我全身開始顫陡，加上越來越濃的便意，我實在難以忍受了。這時，那司儀走過來開始羞辱我，他把麥克風伸在我嘴邊，問我：「你現在是不是非常想做一件事呢？是什麼事，跟大家說說看。」我張了張嘴，說不出口，我當然是想排便啊，還用問嗎？他還不放過我：「你要不和大家說清楚，得到大家的同意，你那件事就做不成的，你明白嗎？」我實在是受不了了，拚命從嘴裡擠出幾個字來：「我想排便。」「還是沒說清楚啊」那司儀繼續不放過我。我終於想到他想叫我說什麼了，說就說吧，我提高了聲音：「我想在這裡當著大家的面排便」座席上一陣的哄笑，我臉紅到了脖子根上。這時傳來一個聲音：「快叫她排給我們看啊」「不行，她必須再忍一會兒」多數的人都在喊著叫我排給大家看，於是，兩個護士在我的屁股上套了一個很大的塑料袋，拔出了肛門塞，我再也忍不住了，糞便混合著浣腸藥液像噴泉一樣的噴射出來…

之後，我又被灌了兩次藥液，且一次比一次多，一次比一次停留的時間長。最後又用清水洗了兩次，浣腸才算結束，我已快虛脫了。她們又拿起一個肛門擴張器，插進我的肛門裡，絲扣被一扣一扣擰緊，我的肛門被越擴越大，我覺的我的肛門真的被撕裂開了，我疼的又大喊大叫起來，一直擴到能容下四指了，護士那起一隻軟管，擠出藥膏，在我的直腸壁上和肛門的邊緣細細的塗抹，直到每一處都塗到了，才結束了這次肛門擴張。這是聽到司儀和大家說到：「好的，今天的第三項也結束了，我相信再過一個月，大家就可一好好享受這個下賤奴隸的肛門了。下邊進行第四項，口交表演。我要和大家說明的是，這個賤奴才剛來我們俱樂部，還沒受過專門的訓練，所以如果她做不好，請大家原諒。」下邊又是一陣的喧嘩…

我被解開了繩瑣，桌子和工具車也被推走了。我全身虛脫的跪坐在地毯上。這時，走進來六個大漢，都沒穿衣服，每人只穿了一條內褲，他們來到我身邊圍成一圈，兩台攝像機也同時對準了我的臉。大漢們從內褲裡掏出他們的陽具，用手使它硬起來，伸向我的嘴邊。我學著錄像上看到的那樣，張開嘴去含其中一個大漢的陽具，一股腥臭味撲鼻而來，噁心的我馬上差點吐出來，趕緊把嘴離開他的陽具，另一個大漢對我喊到「快點含住，淫賤的女人，裝什麼裝？這是主人的命令。」沒辦法，我又張嘴去含那陽具，可這回嘔的更加厲害，我又閉住了嘴，幾個大漢氣壞了，對我喊到：「你想違抗主人的命令嗎？」我不敢的，於是我又第三次嘗試，還是不行，我的小姐脾氣突然來了，大聲說到：「不行啊，噁心的我受不了…」這時，一個大漢轉身出去拿來一個水杯，指著跪在邊上的奴隸中的一個說道：「你，滾過來。」那奴隸趕緊走了過來，他把水杯梯給那奴隸：「尿進去」那奴隸接過水杯放在自己的陰戶上，不一會，尿了半水杯。那大漢拿過水杯遞到我嘴邊：「喝下去，叫你噁心！！」天啊，他竟然叫我當眾喝另一個奴隸的尿，我把嘴剛湊到杯邊，一股尿騷味撲鼻而來，噁心的我差一點就吐了出來，我真的來脾氣了，用手使勁一揮，一下就打掉了他手中盛尿的水杯，而且把尿全扣在了他腳上，我大聲喊到：「我受不了，我不喝，我不幹了…」

我突如其來的舉動，把四周的幾個大漢都驚呆了，不知所措的愣在那裡看著阿陳，這時，我的目光也同時投向了阿陳，我看到阿陳和錢會長他們一個個臉色都很難看，沒說話，只是向場內揮了揮手，就都走出去了。幾個大漢馬上也退了出去，這時司儀對所有人說道：「今天真是對不起大家了，這個奴隸是今天才到的，看來我們還沒有教會她該如何的守規矩，今天她在這裡當眾違抗主人的命令，主人回去會好好的懲罰她的，等調教好了，再叫她來伺候大家吧，今天的儀式就到這裡，現在請大家回別墅去好好享受別的奴隸吧。」結束了，人們都慢慢的散去，整個會議廳只留下我一人無力的跪坐在地毯上發呆，我知道我闖下了大禍，阿陳他們不會輕饒我的，我叫他們當眾丟了臉。哎，真不知道等待我的將是什麼樣的痛苦折磨。這時，兩個大漢走了進來，什麼話也沒說，抗起我朝著那山洞走去……



六

　　離開會議大廳，兩個大漢抗著我穿過樹林，又回到了那山洞中。我知道，這
回我闖的禍可不小，阿陳是絕不會放過我的，但就是不知道等待我的將會是什麼
…

　　兩個大漢抗著我進了山洞，范姐還是老樣子座在那張桌子後邊，正和阿香阿
蓮說著什麼。大漢們把我往下一丟，我重重的摔在地上。其中一個大漢說到：
「這個臭婊子居然在奴隸的入籍儀式上，當著那麼多的嘉賓違抗老闆的命令，叫
老闆丟了臉，我看她是找死，你們把她帶到刑房去，先把她吊起來，一會兒老闆
會親自來收拾她。」范姐用一種很詫異的眼神看了看我說：「我們都知道了，正
在準備，兩位兄弟辛苦了。」兩個大漢轉身離開了。

　　范姐稍停頓了一下，大聲喊到：「水手，你們把這賤女人帶下去。」她的話
音才落，水手帶了兩名打手馬上走過來，架起我的兩條臂膀，向裡邊拖去。我心
裡明白，她們早已接到了通知，都準備好了。

　　這回他們並沒把我帶到上次捆我的那個房間，而是一直朝裡邊走去，又穿過
兩道有人看守的鐵柵欄門，來到一個關的很緊的大鐵門前，水手按了一下門鈴，
門往兩邊打開。他們把我拖進去後，門又自動的關閉了。我打量了一下這個房間，
沒有什麼特殊的，有張辦公桌，還有幾張床，有幾個打手模樣的人正座在桌邊議
論著什麼，靠裡邊點還有一扇鐵門，上邊寫著「刑房」兩個大大的紅字。打手門
見水手他們拖著我走進來，都慌忙站了起來，其中一個趕緊跑到「刑房」門口，
按了一下牆上的按紐，門打開了，他們把我拖進了刑房。

　　一走進刑房，感覺就和外邊不同了，光線很暗淡，陰森森的。這是一個大圓
廳，四周有很多的大鐵門，全都是關閉著的，每個門上都寫著字，但因光線很暗，
我看不清上邊寫的什麼。這時候，從其中一間裡傳來了一個女人淒慘的喊叫聲：
「啊````` 啊``不要啊，饒了我吧，我再也不敢了啊``````啊``````啊呀````` 」

　　我知道，那一定是一個犯了錯的女奴隸在受著酷刑的折磨，從她的喊叫聲不
難聽出，她非常的痛苦。我被兩個打手徑直拖到中間的一個門前，他們打開門把
我拖了進去。

　　這是一個很寬敞的長方型房間，裡邊的燈光很亮，甚至可以說很刺眼，和外
邊的廳形成強烈的反差，左邊的牆上掛滿了皮鞭、繩鎖、鐵鏈等刑具，靠牆邊還
放著一張和我在入籍儀式上使用過的相同的方桌，右邊靠牆放著三個工具車，上
邊是一些我沒見過的儀器和很多的電線。房間的正中央是一個用很粗的鋼管焊成
的吊架，上邊的橫樑和兩邊的立柱上都裝著齒輪，上邊纏著鋼鏈。我就直接被拖
到了吊架的下邊，他們沒有給我任何的喘息機會，直接拉下橫樑上的一根鋼鏈，
用鋼鏈頭上的皮帶將我的雙手勒在一起，然後拉動橫樑上的另一根鋼鏈。我的手
被一點一點的拉過了頭頂，接著身體被拉的直立起來，最後，我的雙腳離開的地
面。同時，另兩個打手分別在兩邊的立柱旁，每人拿起一跟鋼鏈，把一頭的皮帶
勒在我的腳腕上，開始轉動立柱上的齒輪，我的雙腳被向兩邊拉去，整個腿被大
大的分開，一直到再也拉不動，我被「人」字型的吊在了空中，一下也動不了了。

　　他們把我吊起來後，就開始準備別的東西，一張長條桌擺放在我的面前，後
邊放了三把椅子。我知道，那是給阿陳他們準備的。接著在桌上擺放了一台儀器，
上邊有很多的紅色，黑色和藍色的按鈕。後邊還有幾十個紅色和黑色的差孔。

　　在我的兩邊擺放了兩個工具車，車上放著很多的帶夾子或是電極的紅黑電線，
他們把這一切準備好後，就都走了出去，門「光」的一聲關上了。只留下我一個
人孤零零的吊在那裡。

　　這一刻，我想了很多很多，我問自己：阿雯啊，看來你就要遭受難以忍受的
痛苦折磨了，你受的了嗎？你自己選擇了這條屈辱而痛苦的路，現在後悔也晚了，
你只有受著了啊。想到這裡，我心裡反而平靜下來。我接著問自己：你不是曾不
止一次的幻想自己是個了不起的女英雄，受盡敵人的嚴刑拷打和痛苦折磨而寧死
不屈嗎？你不是一直渴望真實體會一下女英雄被敵人酷刑折磨時的感受嗎？今天，
看來你真的要面對他們的酷刑折磨了。阿雯啊，你真能像個女英雄那樣，無論受
什麼樣的酷刑折磨，也不向他們低頭，不向他們認錯，不向他們求饒嗎？答案是
肯定的：我能。我的心一下子堅定了起來：我做的到，我一定要堅強，那怕是再
大的痛苦，我也要受著，決不向他們求饒……

　　正在我想著這一切的時候，門開了，阿陳、錢會長、水手和四個打手相繼走
了進來，接著門又被關上。阿陳並沒有馬上坐到座位上，而是徑直走到了我的面
前，我看到他的臉很平和，並不是一臉殺氣的樣子。他用手輕輕的撫摸著我的乳
房，眼睛一直盯著我看。我並沒有避開他的目光，反而用一種帶有挑戰性的同樣
平靜的目光和他對視著。他沒從我的眼神中看到任何驚恐的神色，感覺有點吃驚，
盯著我看了很久，突然，哈哈大笑起來：「哈哈，你這個賤女人原來是想做一會
女英雄啊，我可真的沒想到呢…」他這次居然又一下子猜到了我的想法。「想做
女英雄，好啊？我成全你，就是不知你挺不挺的住啊？」他一邊摸著我的乳房，
一邊戲虐的問我。「我就是不做女英雄，難道你會放過我嗎？反正橫豎都是要給
你們折磨的了，有什麼你就使出來吧，我受著就是了…」我堅定的回答道。「很
好、很好，還真有點女英雄視死如歸的氣概呢。」他接著戲弄著我。「那你還等
什麼呢？來吧，我任憑你們折磨…」我毫不猶豫的反擊道。阿陳的手離開了我的
乳房，盯著我看了一會兒，轉過身去沖錢會長點了點頭，對水手說到：「開始吧，
給她上全套的」

　　水手和幾個打手馬上衝到我身邊，開始忙碌起來。他和另一打手一人先拿起
一跟紅色的電線，電線一頭的紅色插頭插在了桌子上那台儀器紅色插孔裡邊。電
線的另一頭分成了六股，有五股分別各帶著一個金屬夾子，他們把這些夾子分別
夾在了我每一個腳趾上，還有一股上是很多的小鋼針，這些鋼針全都被扎進了我
的腳心，我拚命咬著牙，忍受著鋼針扎入腳心的疼痛，不叫自己發出聲音來。接
下來，他們拿起很多的黑色電線，把上邊的電極分別貼在了我身上：小腿上兩組、
大腿內側四組，屁股上一邊兩組、小腹兩組，兩肋及腋窩各兩組，每個乳房上也
貼了兩組。貼完之後，又在我的兩個乳頭各夾了一個連著紅色電線的鱷魚夾，那
夾子很有力度，夾的我的乳頭鑽心的疼。這時，阿陳親自拿起一個連有紅色電線
的不銹鋼jj來到我面前：「我的女英雄，你一定還沒有見過這個裝置吧，那就讓
我演示給你看好了，帶上它的感覺好極了，我相信我們的女英雄一定會喜歡上它
的。我朝他的手中看去，那是一個很粗但不是很長的金屬jj，奇怪的是它的上邊
有很多的很細小的圓型小孔，密密麻麻的滿jj都是。jj的後邊是一圈小夾子，最
後是兩圈齒輪，從jj的尾部另分出兩股電線，一股上帶著一個鱷魚夾，而另一股
上是一隻筷子那麼粗十幾公分長的金束棒。阿陳扭動第一圈齒輪，突然，那jj前
邊的龜頭在一跟金屬拉桿的推動下向前探出最少七、八公分長，從上邊的圓孔中
一下伸出很多根足有兩公分長的鋒利的鋼針來，他又擰動第二圈齒輪，整個jj上
邊所有的小孔，全都伸出鋼針來，整個jj立刻變成了一根狼牙棒。這時阿陳說道：」

　　看到了吧，這個裝置設計的很妙，首先，我們會把它插進你的陰道裡，我這
麼一轉，那龜頭就會直接頂在你的子宮上並固定，然後我再這麼一轉，所有的針
就會同時扎進你的陰道壁中，任憑你怎麼折騰，流出多少淫水來，它都不會動一
下的了，哈哈哈哈，它還有好多的妙用呢，我就不一一介紹了，女英雄，慢慢享
受吧？

　　「說完，轉身遞給身邊一個打手：」給她插進去「

　　那打手馬上接過jj，另一個打手過來幫忙，先把那金屬棒插進了我的尿道，
這一下疼的我立刻全身顫抖起來，覺的自己的尿道就像被撕碎了似的，我拚命忍
受著痛苦，咬緊牙，不叫自己喊出聲，心裡一遍遍的對自己說：要堅強，要忍住
…接著，jj插入了我的陰道，後邊的夾子夾在我的陰唇上，而那個鱷魚夾狠狠咬
住了我的陰蒂。緊接著，他們擰動齒輪，我感覺那龜都狠狠頂進了我的子宮裡，
鋼針紮在了我的子宮壁，隨後就是整個陰道一陣劇烈的刺痛，我清楚，那jj上的
所有鋼針都刺進了我的陰道。最後，我的肛門也被插進一根同樣的jj. 全部電線
都連在了那台儀器上，準備工作結束了。我知道，痛苦的折磨就要開始了…

　　阿陳再次走到我的面前，用手捏住我的下巴「我的女英雄，我們開始吧？」

　　我沒理他，哼了一聲，把頭扭向一邊。阿陳轉過身，走回到坐位上坐下，開
始轉動儀器上那些開關…

　　痛苦最先從乳房傳來，我的乳房先是又酸又麻，接著，就好像有無數的鋼針
在同時狠狠的刺我的乳房，疼痛在一點點的強烈起來，我拚命咬住自己的嘴唇，
盡量不發出聲來，同時使勁把自己的胸向前挺出。這時傳來的阿陳的聲音：「乳
房離心臟太近了，不能把電流加的太大，我可不想把好不容易得到的這麼一個淫
蕩的女人搞死，你這騷女人還行，還真有點女英雄的意思，不過嘛，接下來你下
邊的感受可就完全不一樣了，哈哈哈哈」他的話音才落，先是從我的兩條腿和兩
只腳上傳了的劇烈的疼痛，要比乳房上疼的多，我整個下身顫抖起來，就好像有
很多的小刀同時在割我的肉，我終於忍不住了，開始「啊``` 啊``` 」的呻吟起
來，再下來的痛苦可就叫我難以忍受了，我的小腹脹痛的像要爆裂一般，整個陰
道和肛門好像被同時插進了兩根燒紅的鐵柱，我的身體拚命的前挺，帶動的鐵鏈
「嘩啦啦」的亂響，整個身體劇烈的抖動著，我開始拚命的大聲喊叫起來「啊`````
啊````` 啊````啊呀````` 疼死我了``啊``` 」過了好一會兒，痛苦開始減輕了。

　　這時阿陳開始問我：「怎麼樣啊，我的女英雄，不好受吧，我們還來嗎？」

　　我大口大口的喘著粗氣，半天說不出話來，突然，我自己也不知哪裡來的那
麼大的勇氣，大聲說道：「來吧，我今天就給你們折磨死好了````````` 」

　　痛苦又開始了，這回來的更加的猛烈，我覺的我的全身都給撕碎了，陰道和
肛門裡在冒著火，尤其這回清楚的感覺到從我的陰蒂傳來的疼痛比身體任何地方
都劇烈，我受不了了，開始大聲的喊道：「不``` 不啊````` 停啊````我受不了
了``` 停啊。」痛苦並沒有停下來，我這時奇怪的發現，在劇烈的痛苦下，我的
下身竟上有和很不正常的變化，整個陰道淫水不住的氾濫，我反而進入了一種亢
奮的狀態，而且是越來越強烈，最終，伴隨著這巨大的痛苦，伴隨著我不停的喊
叫，高潮到來了，我的人整個陷入了半昏迷狀態。

　　阿陳走到我的身邊，把一個藥瓶伸到我的鼻子下邊，一股強烈的刺激性氣味
嗆的我差點喘不上來氣，我一下清醒了，我開始求饒：「我受不了了，饒了我吧，
我再也不敢了啊````` 不要再折磨我了…」我央求著阿陳。「不做女英雄了嗎？」

　　阿陳問道，「我不做了，饒了我吧」阿陳這時臉突然沈了下來：「不行，這
不是太便宜你了嗎？我今天一定要叫你明白什麼叫做生不如死。」「啊``` 啊呀
````」

　　刑訊室裡又傳來了我淒慘的喊叫聲，一次次的痛苦的呻吟，一次次的高潮，
最後，一股尿液順著我的腿流了下來，我失禁了``` 慢慢的，頭垂到胸前，昏了
過去…

　　…

　　當我醒來的時候，我發現自己早已被從吊架上放下來，而且被綁在方桌上，
就像在儀式上那樣，我有氣無力的睜開眼睛，沒看到阿陳，而水手正拿著那藥瓶
在我的鼻子邊上晃來晃去，看到我醒來，他說話了：「你這賤貨總算醒了，你還
真能受啊，別的奴隸一個回合就垮了，你竟然挺了四個回合，居然還來了三次高
潮，看來你還真和別的女人不一樣啊。」我沒有回答，因為我連說話的力氣都沒
有了，他接著說到：「老闆已經走了，不過對你的用刑還沒有算完，老闆交待了，
今天為你準備了三道大餐，你必須嘗遍這三道大餐後，才算結束，你既然醒了，
那就繼續吧，兄弟們，給她上針刑…」我知道，不論我如何哀求他們都是沒用的，
我今天的痛苦折磨是受定了。於是，我不再哀求，拚命咬緊牙，忍受著酷刑的折
磨。一根根鋼針刺穿了我的乳頭、陰唇和陰蒂，狠狠的扎進了我的腳心、大腿、
腋窩乃至於身體的各個部位，我拚命的挺者，忍著，受著…

　　這時，我發現自己雖然忍受著極大的痛苦，但一點都不後悔，甚至於還有點
希望這種折磨能繼續下去，每次劇烈痛苦的同時，都伴隨著精神上的興奮，內心
裡的滿足，和生理上猛烈的高潮，我今天終於明白了，我是一個徹頭徹尾的受虐
待狂，我渴望被人虐待、渴望被人折磨，在我承受巨大痛苦的時候，我的高潮來
的是那麼的猛烈和頻繁，那種感覺絕非一般的性行為所能替會的到的…

　　針刑完了跟著的是鞭刑，三個打手兩個站在我的左右，一個站在我的下邊，
每個人手裡拿著一條皮鞭。第一鞭下來了，狠狠抽在我的乳房上，我的乳房立刻
腫起一條紅印，接著第二鞭，第三鞭還在乳房上，第四鞭打在我的大腿內側，接
著又是小腹、乳房，突然，一鞭狠狠抽在我的陰戶上，我痛苦的大聲喊叫起來，
一、二…………，一共二十幾鞭，他們停下來，給了我一個喘息的機會，接著，
又開始了，第二輪是三十多鞭，一次比一次多，一此比一次重，每一鞭都在我身
體上留下一條紅紅的鞭痕，每一鞭都給我帶來火辣辣的疼痛，我忍受的痛苦，心
中不停的吶喊：來吧，狠狠的抽打我吧，拚命折磨我吧，我願意接受你們拷打，
我願意承受這痛苦的折磨，漸漸的，漸漸的，我又昏了過去……

　　七

　　我也不知道自己昏迷了多久，當我醒來的時候，發現自己早已不在那張刑桌
上，而是躺在一張很柔軟而舒適的床上了。我輕輕活動了一下身體，想叫自己翻
個身，可我發現我的手和腳上都拉著鐵鏈，根本無法翻身。同時，一陣劇烈的疼
痛立刻從我身體的各個部位傳來。我立刻打消了翻身活動一下的念頭，靜靜的躺
在床上向四周環視，首先進入我視線的是我床邊的一個輸液架，上邊還掛著兩個
液體吊瓶，瓶中的液體正通過導管滴入我的體內。這個房間不算很大，但佈置的
簡單而整潔，一個電視櫃，上邊擺放著一台電視機，下邊還有台DVD 機。電視櫃
的旁邊是一台電冰箱，再有就是我床邊的床頭櫃了。我的床邊還另外放著一把座
椅和一個放滿各種藥品的推車，別的就什麼都沒了。在床對面的牆上有一個掛鐘，
顯示時間是四點三十分，我也搞不明白現在是半夜四點還是下午四點，唯一知道
的就是我上午到了F 市，中午就被帶到了這裡，當天半夜就受了很重的刑…

　　我靜靜的躺在床上，腦海當中一片空白，兩眼看著天花板發起呆來…這時，
房間的門輕輕的打開了，是阿蓮走了進來。她看到我醒了說道：「你總算醒了，
你知道嗎？從他們把你拖回來到現在，你已整整昏迷了三天了。」這時我才搞明
白，我在這裡已整整躺了三天了。「這是什麼地方？」我有氣無力的問道。「這
是病房，你好好在這裡養傷吧，老闆專門交待了，在你傷徹底好了之前，任何人
不得再對你進行任何調教了，現在我來給你換藥，可能會很疼，你要忍著點啊。」

　　接下來，她拿開了我身上的被單，然後拿起一隻軟管，把藥膏擠在紗布上，
一點一點很小心的在我身上所有的傷痕處擦抹著。雖然她的動作很輕，也很小心，
但我還是感覺到非常的疼，尤其在她用手指裹著紗布把藥膏抹進我的陰道裡時，
更是火辣辣的疼，我拚命忍著，不叫自己發出聲來，終於，她把我身上所有的受
傷的位置都上了藥，又開始打開鎖在我手上和腳上的鐵鏈，同時解釋道：「你在
病房裡是不需要帶鐐拷的，我們之所以把你鎖起來，是因為你一直處於昏迷狀態，
怕你萬一有什麼意外再受傷了。現在好了，你既然醒了就不用再把你鎖起來了。」

　　她幫我解開鎖鏈後，又幫我蓋好被單這時，正好吊瓶中的液體也輸完了，她
拔起了紮在我手上的針頭：「你先好好躺著，我去幫你拿些吃的來，你已很久沒
吃東西了。」說著，轉身走了出去。

　　不大一會兒，她端來了一碗熱騰騰得的湯，開始坐在我身邊，一口一口的喂
我喝，嘴裡還不停的說著：「這湯是用烏雞和很多名貴的中藥燉成的，很補的，
你喝了就有精神了。」她接著說道：「你可真厲害啊，我聽水手他們說了，你在
裡邊受了很重的刑，要換別的女奴根本就受不了的，你硬是挺了下來，而且他們
還說你根本就是個受虐狂，別人越是折磨你，你就越興奮，真是這樣嗎？」「我
想我是這樣的，不過之前我也不知道。」我回答說。「通過這件事，就連老闆都
對你刮目相看呢，他臨走時還再三叮囑我們，要把你照顧好，不能出問題，這兩
天每天都打電話來問你醒過來沒有，叫我們等你一醒就通知他，我剛剛已通知老
板你醒了，他說一會兒就過來看你。」我也不知道她的話對我來講意味著什麼，
也沒多想，反正來就來吧，那麼痛苦的折磨我都受過了，我現在還怕什麼呢？…

　　她又說話了：「對了，老闆還說，你的身上有著別的女人所沒有的一種很特
殊的素質，你身上的奴隸素質太完美了，他有信心把你培養成一個超級下賤的，
也是最受歡迎的性奴隸。」她說的這點我自己現在也豪不懷疑…

　　喝過了湯，她就出去了。這時候，我感覺我的精神真的好很多了，我靜靜的
躺在床上，閉目養起神來。過了沒多久，門又打開了，我睜眼一看，是阿陳走了
進來。並沒有坐在床邊的椅子上，而是徑直走到我的床頭，彎下腰輕輕的抱起我
的上半身，然後坐在床頭，把我抱在了他的懷裡：「怎麼樣，感覺好點了嗎？」

　　我溫順了點了點頭，緊緊的依在他的懷中。他笑了笑：「這回可吃夠苦頭了
吧？」

　　他問我，這時候，也不知是怎麼了，就好像受了很大委曲，好不容易見到親
人似的，在他的懷了哭了起來，哭的好傷心，好委曲的。

　　慢慢的，我止住了哭聲，叫自己平靜下來。阿陳抱著我，就靜靜的坐在那裡，
一隻手輕輕撫摸著我的乳房，沒再講話，一直到我不再哭了。他這才問我：「身
上的傷還疼嗎。」「好多了，不很疼了」。其實還是很疼的，只要動一動就會疼
的很厲害。我知道自己是在刻意表現出一種堅強。這時他開始對我不斷的提問，
說是提問，我覺的更像是在引導我認清我自己：「你現在覺的自己是個什麼樣的
女人呢？」「很淫蕩、很下賤的女人，是個受虐待狂。」我毫不猶疑的回答，這
時我發現在回答他的問話時，我的內心中很平靜，也很坦然，一點害羞的感覺都
沒有。「你真的這麼人為嗎？」他追問道。「是的，我就是這樣一個人。」接著
他又問：「你很喜歡別人把你捆起來或是吊起來，對你進行酷刑折磨，那樣做你
會很興奮是嗎，就好像你前兩天那樣？」「是的，我喜歡那樣，但上次你們太狠
了，我有點受不了。」……他問了我很多在我平時來說很難以啟齒的問題，我都
一一回答了，最後他又問道：「你是不是也很喜歡在公眾場合公開被人羞辱，甚
至和很多陌生男人在公開場合性交呢？」答案依然是肯定的，我知道我很希望那
樣，在家時我就不止一次的幻想過自己是那裡邊的主角。他不再問下去了。而是
好像在想著什麼事情，手還是不停的在我乳房上游動著，我很受用，心裡希望他
的手永遠不要離開我的乳房。

　　這時，他開口說話了：「好吧，現在是該把一些實情告訴你的時候了」。我
沒有打斷他的話，靜靜的聽他往下講「其實呢，作為我們俱樂部的一個性奴隸，
是不可以在沒有被調教好之前就展現在眾人面前的，如果那樣的話，一但奴隸受
不了了，就會出先令我們很難堪的場面，就像你那天的表現那樣。所以在我們俱
樂部的程式當中，要先對新來的奴隸進行調教，根據調教的情況和這個奴隸所接
受的程度，來給這個奴隸定位，最後為她舉行加入奴籍的儀式，一但舉行了儀式，
她也就該正式為主人服務了。」說到這裡，他停了下來，看了看我。我聽了他這
番話，感覺到很意外，疑惑的看著他，好像在問：那你為什麼那樣對我呢？他看
出了我的心思，接著說道：「正因為你和別的奴隸有著很大的不同，我們為了測
試你各方面的素質，刻意為你安排了這一切，從開始的豪賭，到最後的用刑，全
是專門為你安排的，可以說你的表現讓我們非常的滿意，我想我們沒看錯你，前
一段為你投的那些資看來也是值得的。」他接著說道：「你知道嗎，在你身上表
現出來的奴隸素質太完美了，就拿那場豪賭來說吧，那當然是做了手腳的了，要
不然就是你真的想連輸八把，也是件很困難的事。可當你連輸了八把，使自己成
為最下賤的性奴隸這個事實形成後，你竟毫不猶豫的就坦然接受了。當我要求你
在大廳暴露出你的陰戶時，對於一個連男人都沒碰過的女人來說，是非常難以接
受的一件事，可你又做到了，單是這一點就叫我很吃驚了。而更叫我吃驚的是，
當我們在幾百人面前對你進行羞辱時，你做的是那麼的完美，要不是你最後實在
難以接受那味道的話，我們幾乎都找不出對你用刑的理由了。也正因如此，我們
決定拿出幾乎這裡所有奴隸都難以承受的酷刑來對你進行近一步的測試，當然，
是在保證你絕對安全的前提下，為此我們採取了很多的安全措施，只是你自己不
知道罷了。通過測試，我們發現你有著極強的忍受痛苦的能力，同時還有著極強
的在身體遭受到很大痛苦時產生強烈性興奮和性慾望的能力。現在，我們終於有
結論了，你有著極強的性慾望和受虐慾望，同時也有著極強的接受能力、適應能
力和忍受痛苦的能力，相反，你的羞恥感卻極差，你用最短的時間就能接受一般
人絕對難以接受的恥辱。最重要的是從你的內心深處，就早已接受了被人虐待，
被人羞辱的事實。可以這麼說，不用調教，你就是一個極其淫蕩下賤的騷貨，是
個很徹底的受虐狂。說到這裡，他的手用力在我乳房上捏了兩把，對著我笑了笑。

　　我知道，他是對的。我就是這樣一個女人，上天付於我生命，就是叫我來接
受別人的羞辱、接受別人的虐待來的……

　　但在我的腦海中，突然閃出一個疑問來：他說的對我投資沒投錯是怎麼一回
事呢？我等於把自己無償奉獻給了他們，我沒贏到他們一分錢啊？終於，我開口
問道：「你怎麼每次都能知道我的想法呢？你說的對我投資是怎麼回事？」他聽
後得意的哈哈大笑起來「我又不是算命先生，每次能知道你的想法，當然是基於
我們對你的瞭解啊，你雖然才見到我們，可我們已對你瞭解了整整一年了。」

　　他看到我滿臉的疑惑，接著說道：「好吧，那我就全告訴你吧。說實話，為
了你的到來，我們整整準備了一年的時間。我第一次知道你是在網上，那時你才
剛剛接觸SM，你每天用很多的時間泡在網上，這叫我對你產生了興趣，我開始用
不同的名字找你聊天，在和你的聊天當中，我發現你對SM世界有著強烈的渴望，
而且很執著。」接著，他一連說出了好幾個名字。天哪，那不都是我在網上的聊
友嗎？有男的也有女的，原來都是他一個人啊。「隨著和你聊多了，我也慢慢瞭
解了你的內心世界，我發現你很有條件成為我們發展的一個物件。於是，我通過
查你的IP地址，知道了你所在的城市，我立刻派人去了C 市，找到了你的公司和
你的家，並對你的所有情況做了詳細的調查，你應該知道，只要有錢，想調查這
些並不困難，通過調查發現，你是個孤兒，父母死於了車禍，好像也沒有別的什
麼親人了。你很好賭，你的父母給你留下不少的財產，但你好像並不熱衷經營你
的公司。甚至連去公司都很少。你每天深居簡出，幾乎沒有什麼社交圈子，和別
人來往的也不多，甚至連走出家門的時候都不是很多。我們也搞不明白你每天鑽
在家裡做些什麼。」說到這裡，他稍停頓了一下，看了看我，不知怎麼的，我的
臉突然紅了起來。他笑了笑接著說：「於是，我們決定接近你的生活近一步對你
進行瞭解，我們先是想辦法在你家的樓下買了一套房子，專門安排人監視你的活
動，但你就根本很少出門，也不和人接觸，所以我們的收穫並不大。可就在我們
想不出什麼辦法接近你時，你卻自己給我們創造了一個好機會。」這回我真的吃
驚了，我給他們創造機會？我什麼時候那樣做了？他看著我那吃驚的表情，顧意
停了半天，才接著說道：「你還記得半年前你裝修房子嗎？哈哈哈哈，雖然你找
的是當地的裝修隊，可當我們知道你開始裝修房子時，就知道機會終於來了，於
是我們用兩倍的價錢從他們手上買下了你家的裝修工程，神不知鬼不覺的進了你
的家中。不過呢，我們在你的家裡也並沒有做什麼，就只是在你家的每一個房間
都安裝了隱形攝像機，並把它們連同你的電腦一起，連接到了我們裝在你家樓下
的我們的電腦上，哈哈哈哈，」他得意的笑道：「自打那次裝修之後，你每天上
網做過些什麼，你的電子日記，還有你在家中不停的自慰，不停的自虐，不停的
高潮…以及你所有淫蕩的舉動，對我們來說全都是公開的了，其實這半年來你等
於是天天在為我們做著淫賤的表演，只不過你自己不知道罷了。哈哈哈哈」我現
在明白了，其實我早就被他們控制了，只是我自己還蒙在鼓裡。想起我自己在家
做的那些事情，原來竟是在給別人表演，我的臉發起燒來。這時他把我放在床上，
自己走到電視機前，從櫃子裡拿出幾盤碟，放進DVD 開始播放，然後，他又走回
床前抱起我：「現在你好好欣賞一下你自己的精彩表演吧。」

　　電視上開始播放了，有我在床上一邊看碟一邊自慰的鏡頭，也有我自己把自
己捆在椅子上自虐的鏡頭，我在房間裡所做的每一件事都被他錄了下來，甚至連
我洗澡和上廁所的鏡頭他們也都錄了，真是可恨啊，我羞死了：「求你別放了好
嗎？人家都羞死了，反正現在都是你的賤奴了，就別再糟蹋人家了啊」我發現自
己竟衝他撒起嬌來。他叫我看了一會，說道：「好好，我還有事，也不能一直在
這裡陪你看下去，這些碟就留在這裡你慢慢欣賞吧。」他關掉電視，又回來抱住
我：「順便說一句，就是買你公司和其他產業的那個劉老闆，也是我的人，其實
是我出錢買下了你的公司，要不然你怎麼可能在那麼短的時間就賣掉那麼大一家
公司呢，而且還賣了個不錯的價錢？呵呵，其實你就是我花大價錢買回來的，現
在你明白我們為你投了多少資了吧？」我明白了，我當然明白了，這件事從一開
始就是一個圈套，我是被他們一步一步的就這樣拉進了SM世界，成為了一個下賤
的性奴隸。當然，這也是我自己的選擇，我並不後悔我做出了這樣的選擇，因為
我天生就是個下賤的性奴…

　　最後，他對我說：「我還有事，就不在這裡陪你了，你要好好的養傷，等你
好了，我會安排他們開始對你進行全方位的調教。」說完，他站起身來，準備往
外走。這時，我的內心中突然產生了一種莫名其妙的衝動，一下拉住他的手肯求
到：「最後再抱抱我再走，好嗎？」他回身又坐回到了床上，抱起我的身體。我
立刻拉起他的手，並按在自己的乳房上。於是，他的手開始有力的在我乳房上揉
捏起來。隨著他不停的揉捏我的乳房，我感覺到自己的陰戶和肛門也同時越來越
搔癢難耐起來，乳頭開始發硬了，（我還不知道，他們在我治傷的藥當中添加了
別的藥，所以我才會有這種反應的），我的呼吸越來越急促，哪裡還有什麼廉恥
啊，我伸手就去解他的褲腰帶，這時，他馬上推開我站了起來：「你這賤貨還真
是騷的可以啊，不過有一點你也許不知道，你是個下賤的性奴隸，是沒資格和我
那樣做的，最多也就是在你表現好的時候，我會允許你用嘴伺候我一下，那已是
對你莫大的恩賜了，明白嗎？」他的表情很嚴肅。我點了點頭，但依然用一種渴
求的眼光看著他，因為我真的好需要好需要的，我哪裡知道那是藥物的作用啊？

　　他的態度馬上又緩和下來：「再說了，你才受了那麼重的傷，就算你需要，
身子也受不了啊。」「我可以的，真的啊」現在我什麼也顧不得了，只要能讓我
滿足，哪怕是再痛苦我也不在乎。「真的嗎？」他懷疑的問道。我點了點頭。他
打開房門，對著外邊喊道：「阿蓮，叫張醫生來一下。」不大會兒功夫，一個戴
著眼睛的中年男醫生走了進來，阿陳在那醫生耳邊說了幾句話，那醫生馬上走到
我床前：「你躺好，我要對你的身體做全面的檢查。」我照他的話躺了下來。接
著就是好大一陣的各種檢查，還用了很多的儀器，最後，張醫生把一張密密麻麻
寫滿不知什麼東西的紙交給了阿陳，衝著他點了點頭，就出去了。阿陳看過之後，
把阿蓮喊了進來：「我沒想到這個賤奴隸的身體恢復的這麼快，而且還這麼淫蕩，
她每天躺在這裡有些寂寞難耐，你拿那些設備來叫她好好享受享受吧。」說完，
也沒再看我，逕直走了出去。

　　阿陳走了以後，阿蓮走到我身邊笑著說：「你這賤貨還真是淫蕩的可以了，
受了那麼重的傷，還沒好呢，下邊就癢癢起來了？好吧，大姐我就伺候伺候你這
個騷婊子好了。」說完，她開始把我的手和腳又鎖成了「大」字型，然後走出門
去，不一會兒，她推著一個推車走了進來，我一看，那上邊是一個國外女人性交
時常用的機器，我在網上見過，有上下兩根拉桿。車上還放了很多粗細不等的假
陽具。她把兩根最粗的陽具裝在兩根拉桿上，然後把那機器放在床上，把兩個陽
具分別插進了我的肛門和陰戶，最後用一快黑布蒙住我的雙眼問道：「喜歡慢點
還是快點啊？」「快點！」於是，整個房間裡傳來了我淫蕩的叫聲…

　　八

　　阿陳自打那次走後就再也沒有來過，我身上的傷一天天好起來，阿陳走後的
第三天，我就可以下地活動了。阿蓮還是每天來幫我上藥，同時她還有另一項工
作要做，就是用那機器來滿足我的性需求。也不知為什麼，我發現我對性的需求
是越來越大，一開始因為怕我身上的傷出問題，阿蓮每天最多也只叫我用一到兩
個小時，而隨著我身上的傷一天比一天好，我使用那機器的時間也越來越長，一
周後就發展到每天在我的陰道和肛門中連續抽插七到八個小時了，我每天的高潮
次數也越來越多了，從一開始每天三到四次，發展到一周後每天來十幾次二十次，
我幾乎每天都要到接近虛脫的時候才結束。而且阿蓮還每天用第三個假陽具在我
的嘴裡最少抽插四到五次，慢慢加到七、八次，我開始很不習慣，嘔的很厲害，
三、四天後，我漸漸的習慣了陽具在我嘴裡和咽喉中抽插的感覺，不再嘔吐了。

　　半個月後，我身上的傷完全好了。一天，阿蓮和范姐領著張醫生一同走進病
房，給我做了一次全面的身體檢查。最後結論是：我的身體已完好如初，完全可
以承受任何調教，我明白，她們又要開始對我進行羞辱和虐待了，可就是不知道
接下來等著我的將是什麼。

　　我做完身體檢查後，范姐走了出去，不一會兒，她又回來了，對我說道：
「好了，我們檢查了你的身體，你身上的傷已完全好了，我剛剛給老闆打過電話，
他同意我們開始按計劃對你進行調教，從現在起，你要去你該去的地方了，跟我
們走吧」。於是，我跟著她們走出了病房。

　　穿過一條長長的隧道，我又回到了那個熟悉的大廳。范姐座在那張方桌前，
對我下命令道：「跪下，你這下賤的奴隸」。我趕忙跪了下來。她接著說道：
「從今天起，我們要對你進行全面的調教和身體機能改造，為此我們做了一份詳
細的調教計劃。」我明白，從這一刻起，我真正開始讓自己朝著一個淫賤的性奴
隸的方向發展了。她接著說道：「不過在執行那份調教計劃之前，你還有一關要
過的，你明白嗎？」其實我並不明白她指的是什麼。於是她解釋道：「通過那天
你在儀式上的表現我們發現：雖然你是一個極其下賤淫蕩的女人，但你對一些事
情還是表現出非常難以接受的情況，你作為我們俱樂部最下賤的性奴隸，契約上
的那108 項，你項項都必須能夠接受，所以我們決定從今天起，先對你進行黃金
聖水調教，直到你不再感到噁心，能完全接受了，你才可以進入奴隸生活區，去
接受其他方面的調教，你明白嗎？」這回我明白了，接下來等著我的也許不像受
刑那麼痛苦，但卻將是莫大的恥辱。但我早已有思想準備了，不論受到什麼樣的
虐待和恥辱，我都能夠坦然的接受。我平靜的說道：「我明白了，我們開始吧。」

　　范姐看著我點了點頭：「到底是個不一般的女人。阿香阿蓮，帶她去吧，給
她一點特別照顧，允許她在接受調教的時候使用那性交機器。」我居然對范姐說
了聲「謝謝」連我自己都感到奇怪：我謝她什麼，難道謝她叫我體會到人生莫大
的恥辱嗎？她對我笑了笑，朝我揮了一下手，我站起身來，跟著阿香和阿蓮向裡
邊走去…

　　我們穿過一道鐵們，進入一個不算很大的小廳當中，這廳很空曠，什麼也沒
有。對面是兩道鐵柵欄門，兩道門之間是一條走廊。我們走進第一道鐵柵欄門，
我看到第二道門的裡邊還有一道大鐵門，上邊寫著「奴隸生活區」幾個字。她們
並沒有領我進入生活區，而是順著走廊向左轉，一直走到頂頭的一個圓型房間裡。

　　這個房間沒有門，我進來看到在地的當中放著一個抽水馬捅，但沒有水箱。

　　而且比一般的馬桶也要大上一倍，那馬桶後邊還有一個一米多長的鋼架。在
馬桶的邊上堆了很多繩子和皮帶。靠牆的右邊有一排一米左右高的水桶，水桶的
上邊有水管。馬桶的右邊有一個工具車，上邊有兩個水杯、一塊長條小木板、幾
付膠皮手套，和一隻碗、一隻湯勺和一個小勺。我不明白這些東西怎麼會放在這
裡。

　　她倆把我帶到馬桶邊，我發現這個馬桶不同於一般的馬桶，大不說，也深的
多，裡邊有兩個金屬環，中間穿著一條皮帶。馬桶的一邊有一道「U 」型槽，正
對著那鐵架台。在馬桶座蓋下還裝著一圈環形燈管。

　　阿蓮這時開始捆綁我，又是五花大綁，阿香在往那馬桶的「U 」型槽上套皮
墊，接著，她們叫我躺在那鐵架台上，頭躺進馬桶中，我的脖子正好卡在「U 」

　　型槽裡。接著，她們把馬桶裡的皮帶狠狠勒在我的額頭上，使我的整個頭部
被面朝上固定在馬桶中，既不能上下也不能左右移動。然後在我的脖子上邊又墊
了塊皮墊，再用一塊塑膠板順著「U 」形槽兩邊的槽一直插了下來，正好卡住我
的脖子，同時也正好補上了那U 型缺口。然後她們用皮帶把我的上身緊緊捆在鐵
架台上，又把我的雙腿向兩邊分開，各固定在一個釘在地上的鐵環裡，把馬桶座
蓋放下來，打亮了下邊的環形燈，整個馬桶裡被照的很明亮，再把上面的馬桶蓋
蓋上，外面的一切就全都離開了我的視線。我明白了，她們準備叫人在我的臉上
排便排尿。天啊，好噁心好恥辱啊。這哪裡受的了，想到這些，我止不住眼淚刷
刷的流了下來。這時，我感覺有兩隻陽具分別插進了我的陰戶和肛門裡，跟著就
猛烈的抽插起來，我聽到了她們離開的腳步聲，只留下我獨自躺在這裡體會著那
性交機器給我帶來的一次又一次的高潮…

　　我也不知過了多久，反正是在我數次高潮到來之後，突然，馬桶蓋被揭開了，
我看到一個我從沒見過的同樣是赤身裸體的女人正打開馬桶蓋，看著我笑。接著
說道：「你就是那個新來的最下賤的賤奴隸吧？聽說你比這裡任何一個奴隸都要
淫賤的多，而且還是個受虐狂？我本來覺的自己就夠下賤的了，沒想道還有比我
賤這麼多的女人，我今天到要看看你賤到什麼程度了，先讓你嘗嘗我這個賤奴的
糞便，你要賤就叫你賤個夠好了…」說著話，她轉身坐在了馬桶上。我現在終於
知道那馬桶坐蓋下邊的燈的作用了：當人坐在馬桶上的時候，它能使馬桶裡依然
非常的明亮，使我可以清楚的看到別人的糞便排在我臉上的整個經過，這樣就會
使我產生更加強烈的恥辱感。因為她是面向門坐在馬桶上，所以她的肛門正好對
著我的鼻子和嘴的部位，而我的整個頭部又被固定死在馬桶裡，就是想躲也躲不
開，哪怕就是想側一下臉都是沒可能的…

　　該來的總是要來的，我痛苦的閉上眼睛，等待著最恥辱的一刻到來。這時我
感覺自己的臉上一熱，一股腥臊的尿液淋在了我的臉上，出於好奇，我讓自己又
睜開了眼睛。我看到她的肛門在不停的蠕動，不一會，糞便從她的肛門中慢慢排
出。我拚命的閉住自己的嘴，把頭往一側扭。我發現自己的努力是徒勞的。我的
頭連一下都動不了，只能眼睜睜看著糞便落下來，落在了我的口鼻之間。一股惡
臭的氣味馬上衝進了我的鼻腔當中，我胃裡一陣的翻騰，嘴一張，胃裡的食物伴
著酸水一下噴了出來。糞便還在不停的繼續往下排，我的鼻子和嘴都被糞便蓋住
了，我喘不上氣來，現在我已沒辦法用自己的鼻子來呼吸了。我只好張開了嘴，
糞便馬上進入了我的嘴中，我胃裡一直在不停的往上翻，我覺的那種滋味比受酷
刑折磨時還難過百倍。終於，她拿紙擦掉了自己肛門上殘留的糞便，站了起來…

　　可她並沒有馬上離開，而是蹲下來，手裡還拿著那根小木板，看著我笑：
「怎麼樣啊，我們最淫賤的騷貨。我的糞便的味道不錯吧，我看你吃的還真是滿
開心呢，我來幫幫你好了。」說著話，她用那小木片把我臉上的糞便拚命的往我
嘴裡填，我噁心的胃裡不停的翻騰，可現在連吐也吐不出來了，還得不停的往下
咽。我當時真的想叫自己馬上死掉算了，也比受這種恥辱好。但我心裡明白，我
現在就是想死都是不可能的，我只有一條路可走，就是受著，再受著…

　　她總算是走了。她剛剛離開，阿蓮馬上走了進來，拿起那小木板。把我鼻子
下邊的糞便撥開，好叫我能夠呼吸：「你在這裡慢慢享受吧。」她轉身出去了。

　　這回她並沒有再把那馬桶蓋關住…

　　慢慢的，那股噁心的感覺一點點的消失了，這時候，我才發現那性交機器還
在我的陰道和肛門裡不停的抽插著，而我的感覺又回到了下邊的刺激當中，而且
我還發現，當我回想剛剛發生的那一幕時，我的身體馬上就會有種特別衝動的感
覺，高潮來的更快更猛了…哎，虐待越深，恥辱越大，我還就越興奮。我真是下
賤死了……

　　很快，又有人走了進來，還不是一個，而是三個赤身裸體的女人。和我一樣，
她們每個人的陰部也同樣刺著「性奴隸」的標記。不用問，她們也都是這裡的賤
奴了。她們進來後並沒有馬上坐下來排便，而是圍在馬桶邊議論起來「看看這個
賤女人，她還真是有決心來做這裡最下賤的性奴呢，你看她在這裡吃別人的糞便
吃的多麼有滋味啊。」「是啊，和她比賤我真的沒的比，我就受不了這個」另一
個說道。「我也受不了啊，當然人家和我們不同了，人家是最賤的一個嘛！」她
們不停的在那裡羞辱著我。我現在總算明白了最下賤的奴隸是什麼含意…

　　「怎麼就這麼一點點啊？」其中一個說道：「人家想吃我們的糞便，我們也
不該這麼小氣啊，姐妹們，我們好好滿足滿足她吧」接下來，她們輪流開始往我
臉上排便，我整個臉上都給糞便蓋滿了，眼睛也給蓋住了，無法再看到外邊的任
何事。

　　每當有人往我臉上排便後，阿蓮就會走進來用那小木板把我鼻子下邊的糞便
撥開，好讓我能夠呼吸。就這樣也不知過了多長時間，我記得一直不斷的有人進
來，把糞便排在我的臉上，最少有二十幾個人。馬桶裡堆滿了糞便，我整個頭部
都要給埋進去了，只有鼻子還露在外邊，使我不至於窒息。我一直在不停的作嘔，
但早已嘔不出什麼東西了。我想，人生最大的恥辱也莫過於此了吧。阿雯啊，這
就是你的選擇嗎？

　　不知過了多久，有人把那假陽具從我的陰道和肛門裡拔了出去，接著給我解
開了身上的皮帶，有兩隻帶著膠皮手套的手伸進馬桶裡，我頭上的皮帶被解開，
脖子上的插板也同時被拿去，我被人抓著頭髮提了起來，接著被向左邊拉去，我
的頭被按進了水桶裡。一陣不停的揉搽之後，我又被按進另一隻水桶，然後是很
多洗頭液倒在我頭上和臉上…終於，我的頭被提了起來。我睜開了眼睛，看到阿
香和阿蓮在幫我洗著頭上和臉上的糞便，我用感激的目光看著她們…

　　現在，我的頭上臉上都乾淨了，可我的嘴裡還是充滿了那些糞便的味道，她
們幫我洗完頭後，阿香對我命令道：「跪下。」我跪在阿香的面前，阿蓮轉過身
去，拿起放在推車上的碗，從馬桶中盛來半碗糞便遞給我「把它吃下去。」我的
腦子頓時「嗡」的一下，我用乞求的目光看著她倆，沒有去接那只碗。這時阿蓮
很不耐煩的說道：「你今天吃也是吃，不吃也得吃，你要再不吃，我就叫水手他
們來，就是硬灌也要給你灌進去，別耽誤時間了，快點。」我明白一切乞求都是
徒勞的，我唯一能做的就是按她說的去做。我用顫抖的手接過阿蓮手裡的碗，眼
淚止不住的流了下來，一口，兩口…胃裡不停的往起翻，伴著屈辱的淚水，我硬
是把它吃了下去。最後，阿蓮又遞過來一碗藥：「把它也喝下去，是消毒的藥。」

　　那藥很苦，也很難喝，但和那些糞便比起來，已算是瓊漿御液了，我很快喝
掉了那碗藥。這時，阿香解開我身上的繩子，拿給我一個水杯：「去水桶那裡好
好漱漱你的口吧，噁心死了，我看你這騷女人還就是喜歡這樣呢。」我拿起水杯
來到那排水桶前，不停的漱著口，可不管我怎麼漱，我覺的那噁心的味道一直停
留在我的嘴裡，怎麼都去不掉…「行了、行了，漱漱就行了，漱那麼乾淨做什麼，
你不是本來就喜歡那味道嗎？跟我們走吧。」我只好放下水杯，跟著她們走了出
來，一直走到走廊的另一端，牆上有個只能供一個人爬著進去的小洞，洞口是個
鐵柵欄門，阿香打開門一指洞口：「爬進去睡吧」。我就像一隻下賤的母狗一樣，
爬進洞中，門「光」的一聲鎖住了，洞很低，我坐著時頭都抬不起來，而且很窄，
最多只有兩個人那麼寬，我在裡邊幾乎沒有什麼活動的餘地。但這一切對我來說
都不重要了，我靜靜的躺在裡邊，漸漸的進入了夢香…

　　接下來的幾天裡，我天天都要被捆在那馬桶上，天天都有很多的人在我的臉
上排尿排便，我覺的這裡所有的奴隸幾乎都在我的臉上排過便了，每天結束的時
候，她們都要叫我吃那些噁心的糞便。而且從第二天起，她們不再讓我同時使用
那性交機器了，理由是那會分散我的注意力，使我不能集中精力去體會被人在臉
上排便的屈辱感覺。真是豈有此理啊！慢慢的，我真的適應了，不再覺的噁心，
我心裡明白，我完了，我連做人的最後一點骯髒感、恥辱感也消失了，我成了徹
頭徹尾的下賤的奴隸。

　　終於結束了，當阿香告訴我對我的黃金聖水調教結束了時，我發現自己的內
心居然沒有一點點脫離苦海的興奮感覺，心裡是那麼的平靜。我被帶去病房很徹
底的洗了胃、灌了腸，最後還叫我喝了一碗藥，喝過藥之後，我發現我嘴裡難聞
的氣味完全消失了，口腔裡感覺很清爽。

　　我又被帶回到那個大廳，范姐正座在那裡等我，見我來了，她對我笑了笑：
「你這個賤貨表現的很不錯啊，你接受能力之強真的很叫我們吃驚，才這麼幾天，
你居然就完全接受了作為一個人來說最難以接受的最下賤的事情，很好，現在你
吃點東西吧，你已好幾天沒好好吃東西了，我們順便給你做個測試。」才被洗過
胃，現在我的胃裡空空的，我真的需要一些食物來填滿它…

　　這回她們並沒把我領去吃飯的那間屋，而是就在大廳裡擺放了一張小桌子，
然後端上來一碗米飯，兩盤菜，我注意到這回沒有牛奶，也沒有湯。我說了聲
「謝謝」就要動手開始吃飯，范姐制止了我：「等一等，我說過我們要順便進行
一個測試，現在還不到吃的時候，我叫你吃你再吃，明白嗎？」她轉頭朝裡邊喊
到：「水手，你們過來吧。」她話音一落，水手帶領著一大群打手從裡邊走了出
來，我數了一下最少有二十幾個，不過這次他們都沒有穿衣服，每人只穿了一條
短褲。

　　他們走到我身邊，把我圍在當中，水手笑著說：「我們來給你這個賤貨添點
調料吧，好叫你吃的更有滋味。」周圍的打手們一哄而笑，每人都掏出自己的陽
具，圍著我手淫起來，不一會兒，一個打手射精了，他把精液射進了我裝米飯的
碗裡，接著，第二個、第三個…我的飯裡，菜裡全都是他們射出的精液，他們做
完之後，並沒有離開，而是就圍在我身邊繼續用語言羞辱著我。這時阿香又領來
一個奴隸，當著我的面把一隻水杯遞給她：「尿進去」。那奴隸尿了整整一水杯
的尿，放在我面前的桌上，還對我笑了笑。我明白了，這就是她們所說的測試，
就是讓我就著那杯尿和男人的精液來吃這頓飯。「你現在可以開始用餐了…」范
姐說道。沒有噁心的嘔吐，也沒有恥辱的眼淚，我在她們的注視下，就著那杯尿
液和那些精液，平靜的吃了起來，而且我發現自己吃的還很香。我正吃著半節，
范姐突然叫我停了下來，對阿蓮說道：「你帶她過去看看那個賤奴完了沒有？」

　　我不明白她什麼意思，茫然的起身跟著阿蓮往裡走去。

　　阿蓮又帶我回到了我接受黃金聖水調教的那間房裡，我看到一個奴隸正座在
馬桶上排便，旁邊還跪了十幾個奴隸。阿蓮一進來就問：「你這賤奴還沒完嗎？」

　　那奴隸趕忙回答：「完了、蓮姐」說著話，轉身跪下，把屁股撅起來對著我
們，阿蓮看了看我，一指那剛排完便的奴隸說道：「去把她的肛門給我舔乾淨，
然後回去繼續吃你的飯」不用阿蓮說，我一進來就明白她叫我來做什麼了，而且
我還明白旁邊那些奴隸都是來觀看我為那個奴隸舔肛門上的糞便的。我沒有猶豫，
徑直走過去跪了下來，伸出自己的舌頭開始把那奴隸肛門上殘留的糞便一點點的
舔掉，現在對我來說，這根本就不算什麼，我已經完全適應了。我一邊舔，阿蓮
在旁邊還一邊對別的奴隸說：「你們看到了吧，這才是最下賤的奴隸，她什麼骯
髒噁心的事都肯做，我今天叫你們來，就是要叫你們看看這個賤貨現在下賤到了
什麼程度了。今天晚上，我會讓她和你們好好交流交流的。」我知道她是在別的
奴隸面前羞辱我，但我的內心此時卻感到很興奮，我發現我在給那個奴隸舔肛門
時，自己的陰戶又開始濕了起來。

　　舔乾淨那個奴隸的肛門後，我又回來接著吃我的飯。在我吃飯過程中，阿蓮
還一直不停的給水手他們講著我剛剛給那個奴隸舔肛門的經過，水手和那些打手
們在我的四周不停的用最下流的語言羞辱著我，我就在他們的羞辱當中，吃完了
這頓晚餐…

　　吃過飯之後，水手他們離開了。范姐很滿意的對我說道：「很好，你已經順
利的通過了這次的測試，現在我想一切對你來說都不再是問題了，今晚就送你進
奴隸生活區，你就先在賤奴生活區住一晚吧，明天會把你安排到你這個最下賤的
奴隸自己的住處去的。阿香，你們給她收拾一下帶她過去吧。」

　　阿香應了一聲，和阿蓮一起開始把我五花大綁起來，又在我的兩個腳腕各套
了一個帶鐵環的皮套，在我的乳頭上夾了兩個中間由金屬鏈相連的乳夾。然後拉
起那金屬鏈，扯著我的兩個乳頭朝裡邊走去……

　　九

　　我被帶到了「奴隸生活區」的門前，門打開了，裡邊是一個圓型的大廳，四
周有五個大鐵門，每個門都是關著的，門上都寫著字。廳中間是一張桌子，桌子
旁坐著一個打手。在大廳的最裡邊還有一條隧道，因為裡邊沒開著燈，我看不到
裡邊的情況。阿蓮扯著我的乳鏈，把我拉到一扇大鐵門前。我看到門上寫著「賤
奴生活區」幾個字。她按了一下門鈴，門打開了，我們一起走了進去。

　　生活區的裡邊是一個很像辦公室的房間，有辦公桌，有床。三個中年女人正
座在辦公桌邊，見阿蓮領著我進來了，其中一個問道：「蓮姐，她就是那個賤貨
嗎？」「是啊，除了她還能有誰呢？她今晚就先住在你們區吧，你要告訴那些賤
奴們好好招待客人，可不能失禮呦。」接著阿蓮轉頭對我說道：「她是這個區的
總管阿紅，你今晚就住在她這裡了，要好好聽阿紅的安排，聽明白了嗎？」。

　　「明白了，蓮姐」我答道。「阿紅，人交給你們了，我走了。」「放心吧，
有我呢」阿蓮轉身走了出去。

　　阿蓮走後，阿紅並沒有馬上就安排我去哪裡，而是坐在那裡不停的打量了我
很久說道：「你過來，跪在這裡，我有話要問你。」我走過去，跪在了她的面前。

　　「我聽她們說你非常的淫賤，而且還是個受虐狂，是這樣嗎？」「是的，紅
姐」

　　顯然，我的回答她還算滿意，接著又問道：「你給我們說說看，你是怎麼個
淫賤法呢？」

　　這回我難以回答了，我不知我該怎麼說才能叫她滿意，萬一說不好，怕是又
有我受的了。於是我盡可能的把自己往賤裡說：「我什麼骯髒下賤的事都肯做的，
我才第一次做奴，沒經過任何調教就肯在眾人面前暴露自己的陰戶，我還在酒店
大廳裡公開暴露著自己的乳房，當著眾人的面把假陽具往自己的陰道裡插…我幾
乎吃過這裡所有奴隸的糞便，當我犯了錯被酷刑折磨時，我竟然還一次次的高潮
……」「哈哈哈哈，她還真是淫賤的很呢。」阿紅和另兩個女人大笑起來，另一
個女人插嘴到：「紅姐啊，能見到一個這麼下賤的奴隸還真不容易呢，我們這裡
有三十幾個賤奴，就沒有一個能做到她這樣的，不如今晚叫我們的奴隸們配合一
下，叫這個賤貨來給我們表演表演，我們也好見識見識她到底能賤到什麼程度，
好不好啊？」另一個也馬上附合道：「對啊紅姐，明天她一被領走，可就沒這機
會了，想看也看不到了啊」阿紅看了看我問道：「怎麼樣啊淫賤奴隸，今晚就給
我們表演一下吧。」我心裡明白，這都是她們事先安排好的，自己今晚這遭想躲
也是躲不掉的。於是說道：「我聽紅姐的吩咐，紅姐叫我怎麼做我就怎麼做好了。」

　　阿紅聽我這樣說，滿意的點了點頭：「你們倆快去準備一下吧，把那些賤貨
們都給我趕起來，就說今晚我們這裡最下賤的這個賤女人要給大家來表演她最拿
手的淫賤節目」。那兩個女人馬上應聲站起身來，打開靠裡邊牆上的另一道門，
走了進去…

　　不一會兒功夫，其中一個女人走了出來：「紅姐，都準備好了，叫她進來吧。」

　　於是，阿紅拉起我胸前的乳鏈，牽著我朝裡邊走去。

　　裡邊的空間很大，左邊是一排的大通鋪，我知道那是奴隸們睡覺的地方，正
面牆上還有淋浴的噴頭和方便用的抽水馬桶，右邊佈置的好像是刑訊室一樣，有
刑床，吊架等。我明白，在這裡奴隸所做的一切事情都是公開的。所有的奴隸們
排成了三排，跪在地當中，大概有三十幾人，邊上還放了三把椅子，那是阿紅她
們坐的位置。我被帶到了所有奴隸的面前，阿紅她們坐在椅子上：「大家都清楚
了吧，站在你們面前的這個賤貨，是我們這個俱樂部裡最賤，最淫蕩的性奴隸，
她今天專門來給大家做淫賤的表演，你們大家可要好好向她學呦。」，說完問我
道：「你這下賤的騷貨今晚打算給大家表演些什麼呢？」我也不知該怎麼回答她
的問話，事先一點心裡準備都沒有，只好說道：「紅姐叫我做什麼我就做什麼好
了。」她又馬上追問了一句：「真是這樣嗎？」我肯定的點了點頭，心想：那麼
骯髒恥辱的事我都做過了，還有什麼做不了的呢？我清楚的知道，今天晚上我又
有的受了，她會組織這裡所有的奴隸來一起羞辱我、甚至是折磨我。果然，她對
所有的奴隸說道：「那就這樣吧，我今晚就把這個權力交給你們了，你們的意思
就代表我的意思，你們想叫她做什麼，她就給大家來做什麼好了，現在你們好好
商量一下，一會兒一個一個的報上來…」。緊跟著奴隸們就是一陣的議論，我靜
靜的站在那裡，等待著新一輪的羞辱和虐待降臨到自己的身上…

　　一陣喧嘩之後，奴隸們突然安靜下來，大家都看著阿紅。阿紅說道：「現在
從這邊開始，你們一個一個的說，叫她一項一項的做好了，就從你開始吧。」她
指了一下頭排最邊的一個奴隸，那個奴隸馬上站起來，走到我身邊，然後對阿紅
說道：「報告紅姐，我真的想不出來叫她表演什麼好，我現在好尿急啊，不知該
往哪裡尿呢？」說完，轉頭對著我笑起來。阿紅也笑了，衝我說道：「你不是賤
的很嗎？叫大家看看你有多賤吧，你來告訴她該尿到哪裡好了」。別的奴隸也都
笑了起來，有的還在喊道：「就是啊，我也很想知道呢…」我知道她們的意思，
心想，你們不就是想我去喝她的尿嗎？我就喝給你們看。於是，我跪在那奴隸的
面前說：「就尿在我嘴裡好了」說著話，我張開嘴湊到了她的陰戶前。那個奴隸
得意的笑著說：「你們看啊，她還真是賤的厲害呢，主動要求喝我的尿。」下邊
又是一陣笑聲，她把自己的陰戶使勁湊在我的嘴上，一股尿液湧進了我的嘴中，
她尿一下停一下，等我嚥下去再尿，最後我喝光了她尿出來的所有尿液…

　　接著，第二個奴隸走了出來，對阿紅說到：「紅姐啊，這兩天都沒有客人來
要我了，我好難過啊，不知道能不能叫誰幫我爽一下啊。」阿紅沒回答，只是看
著我，於是我躺在了地上，那奴隸馬上騎到了我的臉上，把自己的陰戶狠狠壓在
我嘴上，我開始為她舔陰，她在上邊舒服的呻吟著，不一會兒，淫水從她的陰戶
裡流出，全都流到了我的臉上和嘴裡，我舔了很久很久，她才洩了身子，滿意的
回去了…

　　接下來有的奴隸提出要我表演自慰給大家看，還有要求我當眾吃她的糞便的，
總之，她們每個人都想盡各種辦法來羞辱我，作賤我，還有兩個奴隸各拿了一個
陽具來插我的肛門和陰道，叫我當著大家的面浪叫，一遍一遍的達到性高潮。

　　一連好幾個小時，我都是在所有奴隸的不停的羞辱當中渡過的，最後，在阿
紅的提議下，我被她們大大的分開雙腿倒吊了起來。阿紅先是叫六個奴隸用針分
別扎我的腳心、陰戶、肛門和雙乳，扎的我慘叫連連，接下來，四個奴隸每人拿
了兩隻蠟燭往我的乳房、陰戶及全身各個部位滴，最後又叫所有奴隸輪流拿鞭子
抽打我的身體，就這樣一直羞辱和折磨了我整整一個晚上。等到阿蓮來接我的時
候，我還依然被倒吊在那裡，身上到處是纍纍鞭痕……

　　我是被水手抱出的賤奴生活區，這時我已被折磨的筋疲力盡，連站都站不住
了。整整一個晚上，被那麼多的賤奴們肆意的虐待、羞辱，我的內心卻是好滿足
好滿足的，我一點都不怨恨她們，我知道我自己本來就很賤，就應該受所有人的
羞辱和虐待，她們在給我帶來肉體上痛苦的同時，卻也給我的內心深處帶來了一
種前所未有的滿足感，我真正的體會到了羞辱和虐待給我帶來的樂趣。我覺自己
又跨入了一個新的SM境界中…

　　水手抱著我，跟著阿蓮走出了賤奴生活區，並沒有向外邊走，而是直奔那條
隧道走去，現在那條隧道裡已點起了燈，而且很明亮。我終於看清了裡邊的情況。

　　那裡邊並不深，最多只有五、六米，隧道的盡頭是一扇大門，門上清楚的寫
著「賤奴阿雯的家」這幾個字。看來他們還真是專門為我單設了一個房間。一路
上我一直在想，我住的地方會是個什麼樣子呢？也許就像一個狗窩，很狹小很骯
髒；或者就像是監獄，很陰森很恐怖…

　　當阿蓮推開那扇大門時，我真的大吃了一驚，這裡的佈置完全超出了我的想
象，什麼狗窩啊、監獄啊都不是。而完全是一個高檔酒店的豪華套房，甚至比我
去豪賭的那個套房還要豪華的多…

　　一進大門，是一個很高很大的影壁，說是影壁，其實就是一個高有三米多，
寬最少也有兩米多的大燈箱，整個是用雕花玻璃做成的，燈箱正反面都是我的大
幅裸體照片。

　　繞過影壁，裡邊是寬敞的大廳，廳的左邊是一個很大的沙發，說是沙發，其
實不如說是個雙人床更為恰當，沙發的前邊是個同樣巨大的茶几，茶几上放著很
多SM書籍和碟片，還有幾個各式各樣的電動陽具，對面是一套高檔家庭影院系統。

　　沙發再往左是一台電腦，電腦的上方空中懸著一個吊架，上邊吊著兩台高級
攝像機和兩組燈光，全都對著沙發。沙發的背後緊靠左邊牆邊裝著一個很大的雕
花浴缸和全套的洗澡設備，浴缸的邊上是一個很漂亮的用大理石砌成的台子，台
子的中間是蹲便式馬桶，浴缸和馬桶的上方同樣是吊著兩台攝像機和一組燈光，
而馬桶的後方地上還裝有一台攝像和兩個地燈。浴缸的前邊是一個皮質的按摩台。

　　大廳中央的頂上是一組豪華組合燈具，下邊是一個直徑足有兩米的大圓桌，
周圍是一圈皮座椅。圓桌的後邊是一個大型的吧台，上邊有一組豪華酒櫃。酒櫃
的邊上是旋轉式樓梯，一直通向樓上。

　　大廳的右邊是另一個廳，裡邊是櫥房和餐廳，我看到餐廳的上邊同樣掛著攝
像機，再有就是三個雕花木門，門是關著的，我看不到裡邊的情況…

　　這時我又見到了阿陳，他正和其他幾個人圍坐在圓桌的四周，笑瞇瞇的看著
我。水手並沒有把我放在地上，當然也沒有放在沙發上，而是直接把我放在了圓
桌上。這時我聽見阿陳問阿蓮：「昨晚上那幫賤奴們把她折騰的夠嗆吧，怎麼樣？

　　問題大不大？「阿蓮答道：」問題不大，傷的也不重，我關照過阿紅了，叫
她們把握一點分寸，主要是這個賤貨太淫蕩了，一個晚上竟來了二三十次的高潮，
搞的自己虛脫了。「聽了阿蓮的話，阿陳和周圍的人都笑了起來：」我早和你們
說過了，她可不是一般的淫蕩呢，她那賤勁兒要是上來了，任何一個女人都比不
了的。這還是沒把她的身體機能調整好呢，要是再過幾個月後，我保證她會淫賤
的叫你們都感到吃驚的，哈哈哈哈。「」現在就夠叫我們吃驚的了「阿蓮回答道

　　阿陳這時對躺在圓桌上的我說道：「怎麼樣啊我的小賤奴，對我們給你安排
的這個家還滿意嗎？」我躺在桌上有氣無力的點了點頭，我太累了，連說話的力
氣都沒有了。阿蓮說的沒錯，她們昨晚雖然一直在不停的折磨我，但下手並不狠，
我所受的傷害很有限。到是我自己不論是在她們羞辱我時，還是折磨我時，一直
都處於一種興奮的狀態下，也不知道自己到底來了多少次的高潮，現在整個人真
的是虛脫了。阿陳接著說道：「現在你總算到家了，我來給你介紹一下你的家庭
成員吧。」他指著身邊那個戴眼鏡的男人說道：「這位元你認識的，張醫生，他
可是位醫學博士呦，從今天起，他就是你的專職醫生了，除了為你治傷治病外，
還負責專門改造你的身體各項機能，他旁邊那兩位是你的專職護士，負責配合張
醫生的工作，同時照顧你的生活。」接著，他又一指阿蓮說道：「阿蓮從今天起
就不再回到前廳去了，她就是你的私人總管，你每天要做的任何事情都由她來安
排，而水手和他的三個兄弟就來做你的私人保彪和司機好了，不過嘛，他們四個
還有另一項工作，就是來滿足你這個小騷貨的生理需要啊，哈哈哈哈。」阿陳大
笑起來。他可想的真周到，還專門派來四個男人每天負責和我性交，我真是淫賤
到家了啊…

　　阿陳接著說道：「這邊的兩位是你的老師，專門負責培訓你各種SM和性交的
技能。我們只給你半年的時間。半年之後，你就會成為一個超級淫賤的標準的性
奴隸了，我們就是要在半年之內，把你培養成為整個SM界的一個性奴隸中的精品，
你可不能叫我們失望呦。」沒等我說話，阿蓮搶著說道：「老闆請放心吧，她不
會有問題的。是不是啊小賤貨？」阿陳接著說道：「好了，剩下的事就交給阿蓮
來安排吧，我有事先走了。」阿陳又離開了。

　　我躺在桌上想著：這就是我今後要生活十幾年的家了，真不知道半年後的我
會變成什麼樣子，十五年的期限到了以後，我還能離開這裡去過正常人的生活嗎？

　　我看不不大可能了，我這一輩子注定要做性奴隸了，一直到死為止，想著想
著，我躺在那圓桌上睡著了……




　十

　　這也許是我自打來到F 市後睡的最踏實的一覺，當我醒來的時候，我還記的
自己是躺在客廳的圓桌上睡著的。可現在我已躺在了一張非常柔軟的大床上。我
美美的伸了一個懶腰，開始打量四周的環境，這是一間算不上很寬敞的房間，一
張大床幾乎佔據了房間的三分之一，房內的傢俱並不多，除了這張床和兩個床頭
櫃外，還有一個梳妝台，不過上邊並沒有什麼化妝品，而是擺放了許多的藥瓶，
再有就是一個雕花的木架台，上邊放著一台性交機器和幾隻電動陽具，整個房間
很安靜，聽不到外邊的一點響動。

　　這時，門悄然無息的打開了，一個護士推門走了進來，看到我醒了，對著我
笑了笑說：「你醒了，睡的好嗎？」我朝她點了點頭。她接著說道：「這就是你
的臥房，以後你都會住在這裡，一般情況下除了蓮姐和我們兩個護士外，別人是
不可以進到你的臥房裡來的，所以你在這裡休息可以保證絕對的安靜，不會有人
打擾你的。現在你睡醒了，開始吃早餐吧。」說完話，轉身走了出去。不一會兒，
她手中托了一個托盤走進來，上邊有口杯、牙刷、牙膏等洗漱用具，還有一隻大
玻璃碗，兩塊熱氣騰騰的毛巾。她讓我擦臉、刷牙之後，又出去端來了早餐，我
就坐在床上吃完了自己的早餐。看我吃過早餐了，那護士對我說道：「起來吧，
你該去隔壁房間做治療了，跟我來…」轉身朝門外走去。

　　我迅速的起身下了床。發現床下並沒有鞋，我只好光著腳走路，不過地上整
個鋪了地毯，再說自打進了這山洞，我一直都是光著腳的，這並不是什麼問題…

　　我隨著護士走出了房間，我看到外邊是個圓型的廳，廳的一角是通往樓下的
樓梯，廳的中央擺放著一圈沙發，四周的牆壁上一共有五個雕花的木門，我的臥
房正好是中間的一個。那護士領我來到左邊的一扇門前，她把門推開，領我走了
進去。這間房比我睡覺的臥房最少要大四、五倍，而且是裡外的套間，裡間有辦
公桌，書櫃，還有擺放了很多電子儀器和很多藥瓶的架台，看起來很像是一個實
驗室。我看到張醫生正座在辦公桌前和另一個護士低聲說著什麼。房間的外間放
著一張單人病床，一台在醫院做婦科檢查用的椅子，我注意到在靠右邊的一側，
裝有一個單人浴缸和一個我曾在國外SM網站中見到過的灌腸台。那護士轉過頭來
對我說到：「這裡是為你治傷和進行身體機能改造的地方，你每天起來的第一件
事就是來這裡浣腸，並做身體治療，你明白了嗎？」我衝她點了點頭。「好，我
們現在就開始吧…」這時，張醫生和另一個護士也從裡面走了出來。兩個護士開
始拿起繩子，先把我五花大綁起來，然後把我抬上灌腸台，叫我分開雙腿跪在台
上，接著讓我彎腰低下頭，用兩條鐵鏈把我固定在台面上。接著，我感覺一隻注
射器插進了我的肛門，一股清涼的液體灌入了我直腸當中…她們一共灌了三注射
器，最後拿了一隻很粗的肛門栓塞住了我的肛門，就不再理我，去忙別的去了。

　　這時候我感覺到我的腹中開始發漲，而且開始有一種灼熱感，越來越強烈，
便意也越來越濃。我有點忍不住了，開始肯求她們讓我排便。一個護士走過來，
把一個口球塞進了我嘴裡，然後用皮帶勒住：「忍著，時間還不到呢，到了自然
會讓你排的。」說著話，在我的屁股上狠狠的打了一巴掌，轉身又去忙了。我現
在連話也不能講了，腹中開始絞痛起來，汗珠一顆顆的順著臉頰流下，我痛苦的
不停的哼哼著，身體開始顫抖起來。又過了很久，她們才往我的屁股上套了個塑
料袋，拔出了肛門塞，我再也忍不住了，糞便和灌腸液一下噴了出去。我總算從
痛苦中得到了解脫。緊接著，我又連續被灌了兩次藥液，最後，她們把一隻膠管
插進了我的肛門，不一會，熱水注入了我的腸道之中，她們把我的肛門做了徹底
的清洗，灌腸才告結束…

　　她們給我灌完腸後，又把我捆在了婦科檢查椅上，拿掉了我嘴上的口球，然
後開始往我的身上抹一種深棕色的藥膏，先是往我的嘴裡甚至是咽喉裡抹，搞的
我又是一陣陣的犯嘔，抹完只後，把一跟連著電線的塑膠陽具插進我嘴裡。接下
來是乳頭，抹完乳頭後在上邊各貼了一隻電極。然後用擴張器撐開我的陰道和肛
門，也抹上那藥膏，最後同樣各插進一根塑膠陽具。慢慢的，我感覺到我的嘴裡、
乳頭上、陰道和肛門中都開始發熱，而且是越來越熱了。很快，陰道和肛門開始
騷癢，接下來就是乳頭，最後連喉嚨裡也開始騷癢了。我整個臉開始發燒，呼吸
越來越急促，這時我聽一個護士說道：「看來這個賤女人真是騷的很厲害啊，這
麼快就有反應了。」「當然了，這藥對她這樣的蕩婦是最有效了，她可真有福氣，
才一來就能享受到這麼好的東西，再過倆月你們看著吧，她會純粹變成一隻時時
刻刻不停發情的賤母狗了…」張醫生回答道。另一個護士插嘴道：「那不正合了
她的心意嗎？她現在還不是時時刻刻在沖所有人發騷嗎？」三個人都大笑起來。

　　我現在根本顧不上聽他們說些什麼，身上所有的敏感部位全都騷癢難耐，渴
望著那些陽具能夠同時猛烈的抽插起來，可那是不可能的，它們只是靜靜的停在
裡邊，不停的發熱，真是要我的命啊，我幾次想叫自己興奮起來，好使高潮快一
點到來。

　　可真是奇怪，每次我剛剛興奮起來，高潮眼看快來時，又自己退了下去。怎
麼都不能徹底的興奮，那個難受勁真是用語言難以形容，還不如死了的好。我寧
可給他們用酷刑去折磨，也不願在這裡受這份洋罪了。但沒辦法，我被捆在那裡，
嘴裡還插著陽具，想說句話，求她們幫幫我也不成。就這樣，時間一分一秒的過
去了，終於，我嘴裡的陽具被拔了出去。我趕忙哀求道：「張醫生，求求你們幫
幫我吧，我難受死了，求你們了。」張醫生看了看我，沒有任何反應。旁邊一個
護士戲虐的問道：「要我們幫你做什麼啊？」我馬上急切的說道：「快點用那陽
具好好的插我吧，我真的受不了了，求你們了。」「插你哪裡啊？」那護士還在
戲虐著我。我這時哪裡還有什麼廉恥啊，大聲喊道：「求求你們快點插我的陰道、
肛門。哪裡都插啊，快啊，我受不了了」這時另一個護士走過來說：「你怎麼這
麼淫賤不要臉啊？」我什麼也顧不得了，陰道和肛門的劇烈騷癢叫我實在難以忍
受，我又大聲叫道：「我是真的很淫蕩啊…我是個最最下賤的賤奴隸，求求你們
了，快點吧，快來插我吧…」那護士狠狠的給了我一個嘴巴：「你安靜點，現在
做那事，除非你想找死，受不了也得忍著，就快好了…」接下來她們拔掉了插在
我陰道和肛門裡的陽具，把我從檢查椅上解下來，又把我拉到浴缸邊。我看到浴
缸裡早已放滿了水，張醫生正提著一隻塑料壺在往裡邊傾倒一種很像是牛奶的乳
白色液體。他往裡邊倒了足足半壺，接著又倒進一瓶深棕色的藥液，對我說道：
「躺進去泡著，一個小時。」我按他的話躺進浴缸，護士拿過一塊熱毛巾，張醫
生又往毛巾上倒上藥液，蓋在我的臉上。我聞到那藥液中有一股濃濃的中藥味兒。

　　真奇怪，當我的身體泡進浴缸中只一小會兒，那騷癢的感覺立刻消失了，我
舒服的躺在浴缸裡，閉目養起神來。漸漸的，我發現自己身體很軟，渾身一點力
氣也沒有了，我並沒在意。腦子裡不停的在想：半年之後的我會是個什麼樣子呢？

　　看來真會像她們說的那樣，成為一隻時時刻刻發情的騷母狗了，哪怕是半天
沒有男人來插我，我都受不了的…一想到自己半年之後那淫賤的樣子，情不自禁
的又興奮起來，開始用手去摸自己的陰部，這時我聽一個護士大聲喊道：「拿開
你的手，泡在這裡還在想那淫賤的事情，不想活了嗎？以後有你騷的時候，老老
實實給我躺著。」嚇的我趕緊把手收了回來。過了很久，我臉上的毛巾被取了下
來，一個護士把我扶起來，攙著我走出浴缸，我發現自己全身連一點力氣都沒有，
要是沒人攙扶怕是連站都站不住。我被扶到床上躺下，護士們拿過一台儀器。我
的全身都被貼滿了電極，連我的嘴裡、陰道和肛門裡也插上了電極，我聽到那儀
器在不停的響著，一會而，一張寫著密密麻麻數字的紙被打印出來。張醫生拿起
來看了半天說道：「很好，我看不用半年，我們就能大功告成了，今天就到這裡
吧。」

　　接著對我說道：「你現在感覺身上很軟是吧，這是正常現象，你在這裡靜靜
的躺上十分鐘，就會恢復正常了。」說完話，他回到裡間去了…

　　我靜靜的躺在那裡，感覺自己的身體慢慢在恢復著，漸漸的身上有力氣了。

　　這時一個護士來到我身邊：「起來吧，你沒事了，你不是想騷嗎？去左邊那
個房間騷個夠吧，龍老師正在那裡等著你上課呢。」我起身下了床，我發現自己
的皮膚發生了一些變化：本來我的皮膚就很白很細，現在好像變的更白更細了，
而乳頭和陰唇卻比以前鮮紅了許多。我按她說的，獨自一人走出了治療室，走向
左邊的那個間房…

　　我推開房門，出現在我眼前的是一間練功房。地上鋪著厚厚的地毯，四面牆
全是用玻璃鏡子裝成，而且牆上都裝有練功用的把桿，天花板上是一組吊架，上
邊有齒輪，齒輪上掛著鐵鏈條。同時還在不同的角度掛著三台攝像機和很多組燈。

　　一個四十多歲的中年女人穿著一身運動裝，坐在地當中。我見過她，那是我
的兩個老師中的一個。水手和三個打手身上穿著柔道服，坐在龍老師的對面，他
們正在議論著什麼。見我推門進來，其中一個打手站起身來，走到牆邊打開了所
有的開關，整個房間的燈一下全亮了起來，非常的刺眼。龍老師轉過身來對我說
道：「你來了，過來坐下吧。」我按她說的，走到她面前坐了下來。我注意到她
並沒有叫我跪在那裡。她說道：「從今天起，我負責指導你練功，同時教你各種
性交動作。因為將來每個客人的要求會不一樣，不論他們叫你做什麼樣的動作，
你都必須能做的出來。所以從現在起，你要吃點苦頭了，我們要把你的韌帶徹底
的拉開，使你的整個身體用最短的時間達到相當柔軟的程度。」我明白了，她們
要訓練我身體的柔韌性。這時，我看到水手站起身來，拿起三張畫貼在了正面的
牆上：這三張都是女人性交時的動作，一張是一個女人單腿站立在地上，用手抱
住另一條腿舉過頭頂，兩個男人一前一後，同時把陽具插在那個女人的陰道和肛
門中。

　　另外的兩張也同樣是對於一般女人來說很難做到的動作。但他們並不清楚，
我從上小學開始就在練體K ，一直到現在都沒有放下過練功，我的身體有著非常
好的柔韌性，牆上那幾幅畫的動作對我來說根本就不存在任何的難度。我聽龍老
師說道：「看到了吧，這幾個動作都是一般女人很難做到的，但你必須在短時間
內做到這一點，所以你要好好下點功夫才行的。」我看著龍老師笑了笑，站起身
來，抬起自己的左腳，用左手抓住腳底，慢慢把腳抬過頭頂。接下來又抬起右腳
同樣做了一遍。龍老師和水手他們都楞在了那裡，吃驚的看著我。我開口道：
「龍姐，這個功就不用練了，我從小就一直在練體K ，這不是問題。」龍老師突
然排著手大笑起來：「好、好、好，這可太好了，這會省去我很多的功夫，你以
後每天自己拉拉韌帶就好了，我就不用再在拉韌帶上下功夫了。水手，那你們就
好好練練那動作吧，我正好去歇一會兒。」說著話，她站起身來走了出去。

　　龍老師出去以後，水手他們馬上行動起來，從頂上拉下一根鐵鏈，用上邊的
皮帶把我的雙手和一隻腳捆在一起，再拉動另一根鏈條，把我的整個身體拉直，
於是我就金雞獨立的站在了地當中，接下來，水手和另一打手解開身上的衣帶，
拉下褲子，拔出自己的陽具，一前一後同時插進了我的陰道和肛門當中，於是，
整個房間裡傳出了我淫蕩的呻吟聲…

　　整整三個多小時，我按那畫上的動作不停的和他們性交，後來水手出去又叫
來了四個打手，一起來玩弄我，我在他們當中翻滾著，淫蕩的呻吟著，一遍遍不
停的高潮著，最後，終於癱在了地上。最後，水手打發那些打手們全都離開，他
自己則抱起我來走出房間，下樓梯來到了一樓的大廳。

　　阿蓮和張醫生她們都在圓桌前圍坐的，看到水手抱著我下了樓，她笑著說道：
「怎麼樣啊，這賤貨在上邊浪夠了嗎？」水手笑著回答到：「我看到是兄弟們好
像快不行了，要不然這賤貨還能繼續浪下去呢，是不是啊，你這個賤貨？」我被
水手抱在懷裡，還沒從那興奮勁兒當中緩過神來。聽到水手問我，竟然不好意思
的閉上眼睛，點了點頭。水手哈哈大笑：「你們看、你們看，她都淫蕩成這樣子
了，居然還會不好意思呢，哈哈哈哈。」直接把我抱到了牆邊的浴缸前。浴缸裡
早已放滿了水，水手把我放進浴缸，轉身走向圓桌。一個護士馬上走過來，開始
給我洗澡。這時我身上、臉上到處都是男人們的精液。她給我洗乾淨身體後，把
我抱出浴缸，放在按摩台上，開始幫我按摩身體。她的手很有力，按摩的也很到
位，我舒服的爬在按摩台上，漸漸的睡著了…

　　也不知睡了多久，我被人搖醒了，是阿蓮的聲音：「起來吧，現在可不是睡
覺的時候，你騷也騷夠了，該吃飯了吧。」我翻身爬起來，下了地，看到水手和
醫生他們都圍坐在飯桌邊吃飯，我跟著阿蓮走進飯廳，看到有一個餐盤放在地上，
裡邊有一碗米飯，一盤菜和一碗湯，但沒有勺也沒有筷子。我明白，我是一個下
賤的性奴隸，是沒有資格和她們同桌吃飯的。於是，我跪在餐盤前，撅起屁股低
下頭，用手抓起飯和菜吃了起來。我發現我的飯裡和菜裡都有很多男人的精液，
不過我早就不在乎這些了。我一邊吃，還聽她們在上邊不停的羞辱著我：「你們
看她現在的樣子可真像一隻淫賤的母狗啊」「哈哈，你還沒看她剛剛在上邊發騷
時的樣子呢」「就是啊，我們給她做治療當中，她就發開騷了，用手去玩自己的
陰戶呢」「她要是不做性奴真是太可惜了，哈哈」我就在他們的羞辱當中吃完了
這餐飯，這是我發現我在聽他們說那些話時，下邊又濕了起來…

　　吃過飯後，阿蓮叫我坐到那沙發上去學習。於是，我半坐半躺的坐到了那巨
大的沙發上，阿蓮打開我面前的大屏幕彩電，開始放碟。演的是一部日本SM片子，
裡邊兩個男人在調教一個奴隸：那奴隸被倒吊在空中，兩個男人在不停的往那奴
隸的乳房和陰戶上滴著蠟淚，電視中不時的傳出那奴隸的慘叫聲，我坐在那裡看
著看著，覺的自己的陰戶和肛門變的騷癢起來，接下來乳頭也開始騷癢。我的呼
吸開始急促了，情不自禁的一隻手揉搓著自己的乳房，而另一指手不停的扣弄著
自己的陰戶。這時候，我上邊懸吊著的兩組燈光全部打亮了，我聽到攝像機起動
的聲音，兩個護士一左一右座在了我的身邊，其它的人也都圍攏過來站在沙發的
背後，其中一個護士遞給我一隻假陽具。我早已顧不得許多了，馬上接過來毫不
猶豫的插進了自己的陰道。我的腿被抬起來搬向了頭頂，馬上有一雙手伸過來抓
住了我的雙腳，我左邊的護士從我手裡奪過那陽具，使勁在我的陰道中抽插，而
右邊的那個也抓起一隻陽具，狠狠插進了我的肛門，同時她們倆低下頭來，一人
用嘴叼住我一隻乳頭，很勁兒的撕咬著，我拚命的開始淫叫起來，身體不住的扭
動著，高潮又一遍遍的向我襲來。

　　在我數次高潮後，她們停了下來，這時我發現那碟早就演完了，阿蓮走過去
又換了一張，依然是日本的SM碟，她沉下臉來對我說：「叫你好好學學人家的技
巧，你到好，自己成了主角了，反而叫我們看了一場你自己的淫蕩表演，看來你
這賤貨很想表演給別人看是吧？那我就好好的滿足一下你的表演慾望好了。水手，
把她剛剛表演的節目放到網上去…」水手立刻走過來，打開了沙發邊上的電腦，
接通了攝像機的畫面，電腦中立刻出現了我剛剛那一幕幕淫蕩的畫面，然後，水
手接通了互聯網，把我那些畫面傳到了一個網站上。我心裡清楚，我的身體，我
做的那些淫賤的事，這回徹底在網上公開了…

　　阿蓮接著叫我看電視，不過這回除了水手坐在電腦前邊，其它人又回到了圓
桌邊上，我看著看著，發現自己又興奮了起來。這回連我自己都感到吃驚了：阿
雯啊阿雯，你也太淫蕩了吧，才這麼一會兒你怎麼就又不行了呢？可是沒有辦法，
我自己現在根本控制不住我自己的情緒，我抓起身邊一根陽具，又插進了自己的
陰道，開始自慰起來。這時我看到兩個打手各拿了一台攝像機，近距離的對準了
我，同時說道：「哈，這個賤貨又開始了，大哥，這回給她搞現場直播好了。」

　　我才不管他們在做什麼呢，自顧自的不停的自慰著，享受著一次次高潮給我
帶來的刺激…

　　整整一個下午，我就這麼在攝像機前不停的做著淫蕩的表演，直到第三張碟
結束，阿蓮關掉了電視，我才又虛脫的躺倒在沙發上…阿蓮看著我搖了搖頭說道：
「像你這麼淫賤的女人我還真是第一次見到，你還用的著我們來調教你嗎？趕快
起來吧，都該吃晚飯了。」我身子軟的很，有些起不來了。阿蓮又說道：「算了，
就叫她爬在沙發上吃吧，她又把自己搞的快虛脫了，原計劃一會兒還要叫她到網
上跟大家去交流一下呢，我看今天就算了吧，水手，等她吃完飯你們就帶她去樓
上，今天也別再使勁折騰她了，讓她享受享受就睡吧。」

　　我這回是爬在沙發上吃完了晚飯。吃過飯後，水手並沒有馬上帶我去樓上，
而是讓我在沙發上爬了很久，看我漸漸緩過點精神來了，這才抱起我向樓上走去。

　　我們上了樓後，來到了靠右邊的一間房間，裡邊的佈置完全是一個標準的刑
房，很大，到處擺放著各種各樣的刑具，水手和兩個打手先是把我五花大綁，然
後分開雙腿倒吊了起來，正像阿蓮說的那樣，他們並沒有更多的折磨我，只是給
我上了滴蠟和電刑兩道刑，而且時間也不是很長，以至於我自己都覺的很不過隱。

　　接下來，兩個護士就來了，把我抱到樓下又重新洗了一遍澡，然後把我抱回
到我的臥房。我現在真的是太累了，沒多長時間，就進入了夢香……

　　十一

　　接下來的日子，我幾乎都是這樣渡過的：每天早晨起來，在床上吃過早餐後，
就去灌腸和做身體機能改造，我發現正像他們說的那樣，我的身體變的越來越敏
感，慢慢的肛門開始不斷出現高潮，次數也越來越多。而且就是她們在用陽具來
插我嘴的時候，我也開始不斷產生興奮的感覺。我的性慾望越來越強烈，每天要
性交很多次，都難以滿足自己的慾望。同時我也發現自己慢慢變的越來越沒有力
量了，現在好像任何一個女人都能輕而易舉的把我制服。

　　每天做完治療後，依然是去練功。龍老師和另外一個姓唐的老師輪流訓練我
各種性交的動作，同時我還要學習跳脫衣舞及各種其它的艷舞。而中午吃過飯後，
我也依然是一邊看各種各樣的SM碟，一邊自慰，阿蓮開始對我的行為做出一定的
限制，不准我自慰的時間過長。有時下午也會對我進行各種SM調教。

　　吃過晚飯後，我通常會被帶去樓上的另一房間中上網，我被她們要求每晚都
去一個固定的SM視屏聊天室當中，回答那些SM網民各種各樣的問題，按那些人的
要求做各種各樣的淫蕩表演。我每天晚上上網的那個房間很像是一個攝影棚，或
者說是一間電視直播間。分裡外間，中間用大玻璃隔開，裡間是K 作台和滿牆的
電視屏幕，而外間的右邊是一堵牆櫃，裡邊擺放著各種SM書籍，碟片和各式各樣
的性用品，左邊牆上通牆是一幅很大的我的裸體照片，房間正中放著一張大床，
床邊靠玻璃隔牆的那邊擺放著一張電腦桌，上邊是一台電腦。整個房間的頂上滿
是吊架，吊架上六台攝像機和四組燈光從不同的角度對準了下邊的床。

　　我每天晚上吃過晚飯後，就會坐在那張床上上網，去和那些SM網民們面對面
的聊那些平常講起來非常叫人難堪的問題，或是為他們做各種淫蕩表演。每當這
個時候，阿蓮總是坐在裡間，一邊通過裡邊的電腦監視我在網上聊天的內容，並
不時的通過電腦對我發出各種指令，一邊編輯著每一個攝像機傳來的畫面，並把
編輯好的畫面及時傳到網上去。當網上交流結束後，我還要被水手他們帶去刑訊
室進行一番的折磨後，才能回到臥室去休息。

　　時間過的真快，一轉眼，五個月過去了，我真的像他們說的那樣，變成了一
只非常下賤而淫蕩的母狗，性交成了我生活最主要的部分，水手他們已經快受不
了我了，因為我天天拉著他們性交，後來又讓他們去拉外邊的很多弟兄來滿足我
的需要。而晚上呢，每天還照例在網上做著淫賤的表演，我現在在整個網上成了
一隻盡人皆知的淫賤的母狗，每天我的裸體照片，和我做的那些表演的錄像充斥
著每一個SM網站和論壇。終於有一天，一件叫我意想不到的事發生了…

　　這天的晚上，我照例準時來到聊天室，開始回答所有人的提問。突然，一個
叫「獵人」的人用文字發給我一條信息：「你不是X 雯小姐嗎？我怎麼看你都是
X 雯小姐啊！你不是去海外發展了嗎？怎麼會在這裡做這種事情呢？」我看到這
條信息後，腦子「嗡」的一聲，人差點昏了過去。天哪，這裡竟然有人認出了我，
而且還清楚的喊出了我的名字。我真有點不知所措了。我雖然每天在很多人面前
做著淫蕩下賤的事情，但還從沒在自己熟悉的人面前這樣做過呢。我的腦海中馬
上閃出這樣一個念頭來：不承認，告訴他認錯人了。可就在這個時候，我的電腦
上方顯示出一排字來，是阿蓮通過監控器傳來的：「不許否認你自己的身份，不
許遮掩，直接回答他的問題」天啊，這回完了，我想要不了多久，C 市所有認識
我的人就都會知道我是個淫賤的性奴隸了。但沒有辦法，我說的每一句話，輸出
的每一個字，都在阿蓮的監控之下，我就是不承認，阿蓮也會給我說出去的。更
何況我是絕對不能違反阿蓮的命令的。我只好硬著頭皮接那個人的話。我問道：
「你是誰？」很快，那人回答了：「我是陳金榮啊，X 雯小姐不記得我了嗎？你
以前還是我的老闆啊！」真沒想到會是他：陳金榮，我原來公司的銷售主管。我
記得我父母在世的時候，他還不止一次的追求過我呢，那時候我還在上學，幾次
都拒絕了他，後來我父母不在了，我做了老闆，他雖然沒再提和我好的事，可他
每次見到我時，眼睛總是在我身上打轉轉，我很討厭他這個人。

　　今天，我偏偏在這種場合下遇到了他，還叫他知道了我是個多麼淫賤的女人，
哎，看來這一切都是上天的安排…

　　「是你嗎？X 雯小姐，你沒去海外經商嗎？」他緊追不放。沒辦法，看來我
必須正面來面對了。於是我回答道：「沒錯，我是X 雯。你現在明白了吧，我沒
去什麼海外，我本來就是個非常淫蕩而又下賤的女人，我賣掉公司說去海外發展，
其實只是一個幌子，我根本就是來做性奴隸的，因為這才是我這些年一直嚮往的
生活。」接著，我站起身來，指著自己三角區刺的那幾個字給他看。這時，我看
到聊天室裡所有人都沉默了，都在看著我倆的對話。陳金榮不再說話，也沉默了。

　　過了好一會兒，他突然哈哈大笑起來：「真沒想到啊，原來我心中的女神，
竟是這樣一隻淫賤的騷母狗，要早知道是這樣，我當初就該扒光你的衣服，痛痛
快快的搞你個天昏地暗，可惜啊，錯失了這麼好的機會。」我冷冷的回答道：
「你要當初真敢扒光我的衣服QJ我，我還真是對你另眼相看呢，我一定會天天跟
著你，任你玩個夠的，可惜你有那賊心沒那賊膽，我看不起你！！」

　　自打那天起，陳金榮幾乎天天都來到這個聊天室裡，拚命的羞辱我，給我出
各種各樣的難題，甚至他還在聊天室裡對著眾人把我的過去說的清清楚楚，並且
組織大家想著法子的給我出題目，叫我表演。沒辦法，阿蓮命令我必須好好的配
合他。我只好任他隨便的羞辱，逆來順受了。又過了幾天，聊天室裡又進來十幾
個陌生的名字，而且清一色的認識我，一說話我才知道，他們全都是我過去公司
銷售部的業務員，這個該死的陳金榮竟然組織他的手下一起來看我的淫蕩表現，
我清楚他的想法，他就是要叫公司的人全知道我是一個下賤的性奴隸。我心裡明
白：C 市我是再也回不去了。過去的公司同樣是再也回不去了…

　　又過了幾天，阿陳來看我了。這回，他並沒有在大廳和我說話，而是直接把
我領進了我的臥房。他坐在床上，我就跪在他的面前。他伸手抬起我的下巴，仔
細的端詳著我的臉：「我都聽阿蓮說了，你做的非常好，你現在已經是一個非常
出色的性奴隸了。」聽了他的話，我心裡美滋滋的：「謝謝主人的誇獎。」我乖
巧的答道。「正因為你表現的很好，我今天來就是專門來獎賞你的，你還等什麼
呢？還不趕緊好好伺候你的主人嗎？」聽到他這麼說，我突然感覺自己這幾個月
來吃的那麼多苦都是值得的，我的眼圈突然紅了起來，眼淚禁不住的掉了下來。

　　他伸手幫我擦掉了臉上的淚水：「好了好了，我沒有很多時間的，不哭了，
我們開始吧。」我馬上伸手去解開他的褲帶，掏出他的陽具，含進自己的嘴裡拼
命的抽插起來，一邊抽插，還一邊不停的抬起頭來望著他，漸漸的，我感覺到他
的陽具在我嘴裡越來越硬，過了大約半個多小時，我看到他的呼吸開始急促起來，
他伸出手拚命抓住我的頭髮，把他的陽具使勁往我喉嚨裡邊插，不一會兒，一股
灼熱的精液射進了我的喉嚨。他深深的長出了一口氣，等我把他陽具上的精液全
都舔乾淨後，他站起身來穿好褲子，把我從地上拉起來，坐在床上，把我抱進了
他的懷裡…

　　我閉住自己的雙眼，享受著這片刻的寧靜。阿陳把我抱在懷裡，用手輕輕的
撫摸著我的乳房，這時，他開口說話了：「阿雯，再過幾天就要為你重新舉行加
入奴籍的儀式了，在此之前，你還有一關要過的，你知道嗎？」我抬起頭來，吃
驚的看著他，心想：都經歷過那麼多了，還有什麼關要過啊？他並沒有接著說下
去：「好了，今天先不談這件事，我今天來就是想來問問你，你後悔嗎？」我不
明白他問的是什麼：「後悔什麼？」「當然是後悔來做性奴隸啊」。我很堅決的
搖了搖頭：「我天生就是個淫賤的女人，這一切都是上天的安排，不是你我所能
決定的。我不後悔，而且還很開心，因為這才是我真正嚮往的生活。」我發現我
說這番話完全是發自內心的。「那好，」他接著說道：「在你成為一個正式的性
奴隸之前，你可以向我說出你的一個願望，我盡可能的滿足你這個願望，好嗎？」

　　說完話，阿陳低下頭看著我。

　　一個願望，一個什麼願望呢，我又能有什麼願望呢？我的臉突然紅了起來
（我已很久沒臉紅過了），阿陳詫異的望著我，等我開口說話。我張了張嘴，又
閉住了，沒說出來，臉更紅了。阿陳這時好像有點不耐煩了，催促我道：「說啊，
有什麼不能說的呢？」我鼓足勇氣，小聲說道：「你能不能給我一天假？」阿陳
聽了感到很意外：「就這些？你要一天假去做什麼呢，能告訴我嗎？」我滿臉通
紅的回答到：「我以前在瀏覽日本的SM網站時，看到有專門介紹群交的網站，那
麼多的男人和一個女人性交，還有很多女人去報名參加體驗呢，我一直想感受一
下那是種什麼樣的滋味，我想一定刺激死了，你能答應我嗎？」說完，我把自己
的臉整個埋進了阿陳的懷中。阿陳聽完我說的話，楞了半天，突然哈哈大笑起來：
「我當你想什麼呢，鬧了半天你想我幫你組織很多男人一起來搞你，你想玩一把
車輪大戰啊，好好好，你現在確實是淫賤的到家了，看來這半年沒白培養你啊！」

　　他使勁捏了捏我的乳房：「說吧，想叫我幫你組織幾個人啊？」我依然把頭
埋在他的懷中，伸出手來朝他伸了三個手指頭，他也不知是真沒搞明白呢，還是
顧意在羞我：「就三個人，水手他們不就夠了嗎？還用我幫你組織什麼呢？」我
在他懷中撒起嬌來，扭動著身體小聲說道：「人家說的是三十個嘛」。接著又是
一陣大笑「好、好、好，我怎麼培養出你這麼一個淫蕩的騷奴隸啊，沒問題，兩
日之內我一定滿足你這個願望。」阿陳痛快的答應了我的要求，接著就離開了…

　　第二天的早晨，護士照例來叫我起床，並伺候我在床上洗漱和吃早餐之後，
我又照例跟她走出臥房，向治療室走去。到了治療室後，我發現今天張醫生並不
在治療室裡，兩個護士幫我灌過腸，把我的肛門洗乾淨後，並沒有像以往那樣把
我捆到檢查椅上，其中一個對著我鬼秘的一笑，說道：「好了，今天你不用再做
接下來的治療了，阿蓮通知我們今天給你一天假，叫你好好的享受享受，你現在
就去練功房吧，有人在那裡等你。」我想不出是誰在那裡等我：難道是阿陳嗎？

　　我走出了治療室，來到練功房門口，推開門一看，水手和三十幾個男人赤身
裸體的坐在練功房裡。見我推開門，還沒等我往裡走，其中兩個大漢三步兩步走
到我面前，沒等我反應，抱起我就來到了眾人中間，一邊走還一邊說：「哈哈，
我們的主角總算是來麼，聽說是你向老闆主動要求我們這麼多人來和你玩車輪大
戰的，今天我們大家就玩個痛快吧。」「對，今天就把你的騷勁兒全使出來吧，
哈哈哈哈」我被三十幾個男人圍在了中間，無數的手在我身體上遊走著，接著，
我的嘴裡，陰道裡和肛門裡全插入了他們的陽具，每個人都在奮力的抽插著，我
不停的扭動著身體，使勁的哼著，高潮接連不斷的從我的肛門和陰道內傳來，我
的身上、臉上、嘴裡到處都是男人的精液，我就在這極度的亢奮當中，渡過了整
整的一天。

　　到了晚上，當大多數人都心滿意足的離開之後，水手和他的三個弟兄又把我
拖進了刑房，我就掛著滿身的精液，被他們吊了起來。他們一直折磨我到深夜，
我也在自己一聲聲痛苦的慘叫當中享受著一次次的高潮，最後，我終於昏了過去
…

　　當我從昏迷中清醒過來時，已是躺在了治療室的病床上。回想起昨天的經歷，
我的內心是一種說不出的滿足。雖說身上的傷處還很痛，但我的心裡卻是無比的
暢快：和那麼的刺激，那麼多次的高潮比起來，這點傷又算的了什麼呢？

　　我在治療室裡整整躺了四天，身上的傷才漸漸好了起來。這天阿蓮來治療室
裡看我，一進來就衝我搖了搖頭說道：「你這賤貨真是賤的沒邊了，竟然自己要
求組織那麼多人來搞什麼車輪大戰，我看你是不想活了啊。」接著又問道：「怎
麼樣啊，身上的傷好了嗎？」我笑著回答道：「謝謝蓮姐，好的差不多了。」阿
蓮看了看旁邊的護士，那護士對她點了點頭。她又對我說道：「行了，好了就可
以出去了，不過你今天什麼也不能做，給我乖乖的回臥室去好好休息，沒我的命
令不准出來，聽見了嗎？」「聽見了，蓮姐」

　　我終於走出了病房，回到我的臥室安靜的躺在床上。阿蓮看著我上了床，躺
下後，就關上房門出去了。我自己一個人靜靜的躺在床上，回想著這幾個月來的
經歷，我現在非常清楚的知道，我已經徹底的變成了一個淫賤的性奴隸，而且在
我的內心深處也完全接受了這一事實…

　　我躺在那裡，無聊的四處張望著，目光最後落在了牆邊的那排雕花木架上，
我悄悄的爬起床，拿起來木架上的一個假陽具，鑽回到自己的被窩裡，把那陽具
插入自己的陰道，在一陣陣的高潮中，我睡著了…

　　當我從夢中被人推醒時，那只陽具還插在我的陰道裡。我看到一個護士站在
我的面前：「你趕快起床洗漱一下，老闆在樓下等你呢，快點。」我趕快從陰道
裡拔出陽具，翻身坐了起來，匆匆忙忙的洗漱之後，跟著護士來到了樓下。

　　阿陳坐在大廳的圓桌邊，阿義站在他的身後，阿蓮也站在邊上，大廳裡沒有
別的人了。見我下了樓，阿陳笑著說道：「怎麼樣啊我的騷奴隸，我為你安排的
你還滿意嗎？」我衝他笑了笑：「謝謝主人了。」這時，他的臉突然沉了下來：
「還記的我上次說過的話嗎？在你正式成為這裡最下賤的性奴隸之前，你還有一
關要過的，打開它。」他用手一指桌上的一隻皮箱。我覺的那皮箱很眼熟，就是
想不起在哪裡見過。我走過去打開了皮箱，裡邊裝著的是我來F 市時穿的衣服和
鞋，還有我的手袋。我想起來了，在我豪賭的那天，我見過這只箱子，當時他們
就是用這只箱子裝走了我身上所有衣服的…我詫異的望著阿陳，不明白他這是什
麼意思。阿陳接著說到：「這是你來時穿的衣服，現在你把它們穿戴好。」說著，
從懷裡拿出一張飛機票：「這是你的機票，飛往C 市的班機三個小時後起飛，你
快點把衣服穿好，一會兒阿義開車送你去機場，至於說去C 市做什麼，你到了之
後自然會有人通知你，你只要按照給你的指令去做就可以了，明白了嗎？」

　　我做夢都不會想到自己這麼快就會再回到C 市去，我去了以後做什麼，阿陳
沒有說，我也就沒再問。於是，我把手伸向了衣箱，首先抓起了自己的內褲，自
打那次豪賭之後，我就再也沒穿過內褲了。我把內褲拿在手中，猶豫了一下，又
把它放在了一邊，接著，我把胸罩和襯衫和絲襪也一起放在旁邊，只是空心穿上
外套和鞋，拿起手袋和機票。對阿陳說道：「我穿好了，主人，現在可以走了嗎？」

　　阿陳笑了笑，衝我揮揮手道：「去吧，我等你早日回來。」

　　我終於又走出了那山洞，時隔半年之後，又呼吸到了外界的新鮮空氣，見到
了燦爛的陽光，一出洞門，我看到那輛灰色的奔馳車就停在洞門口，我和阿義上
了車，朝著機場的方向始去……

　　十二

　　我終於要回家了，可現在對我來講，家這個概念早已變的模糊不清，到底哪
裡才算是我的家呢？我又屬於哪裡呢？我不知道這次回到C 市對我來講意味著什
麼。但有一點我是清楚的，不要多久，我依然會回到F 市去，依然會繼續生活在
那個山洞中，依然會延續著我的奴隸生涯。這次回來到底有什麼意義呢？等待著
我的又將是什麼呢？這些問題叫我想的很頭疼。坐在飛機上，我盡量叫自己不去
想那些頭疼的問題。我閉上眼睛，想叫自己靜一靜，慢慢的，我睡著了…

　　飛機落地的震動把我從睡夢中驚醒，我看到乘客們都在收拾行理，準備下飛
機。我拚命的揉揉自己的眼睛，好叫自己清醒起來。這個時候，我身邊坐著的那
位男士也站了起來，準備離開，他突然看著我笑了笑：「小姐，快醒醒吧，該下
飛機了，注意把衣服穿好，小心著涼呦…」說完就朝艙門走去。我這時才注意到
我出來時只穿了一件開襟的外套，裡邊什麼都沒穿，可能是剛剛睡著了翻身的原
因，一側的衣襟向一邊敞開，我一側的乳房幾乎全都露了出來。我趕忙整理好自
己的衣服，隨著人群走下了飛機…

　　現在，我又站在了家鄉的土地上，又聞到了家鄉的空氣那熟悉的味道。從小
到大，我從未離開過家這麼久的時間，現在總算是回來了，心裡也不知道是高興
還是傷感。

　　我走出機場，什麼也沒想，叫了一輛出租車，直奔自己家而去。一路上，我
又看到了那熟悉的大街小巷，雖然半年時間並不很長，可我彷彿覺的自己離開了
很久很久的時間，看到街邊的一景一物都覺的是那麼的親切。很快，出租車駛進
了我生活的那個小區，一直停在了我家樓下。我下了車，深深的吸了一口氣，走
進了我熟悉的那棟大樓…

　　一進樓門，迎面碰見了徐老師。雖然我叫他老師，其實他也就只比我大一兩
歲而已，就住在我們家樓下的一層，因為他是位計算機工程師，以前我電腦出了
問題，請他去幫忙處理過兩回，他人很隨和，也很熱心，我對他的印象非常好。

　　所以我總是稱呼他徐老師。其實我們並不熟，這主要是因為我不大和人來往
的原故吧。

　　徐老師看到我，好像並沒有感到吃驚，只是笑迷迷的問道：「這不是阿雯嗎？

　　好久沒見了啊。我聽說你去海外發展了，這是才回來嗎？「聽他這麼問，我
的臉感覺到有點發燒：什麼去海外啊，你要是知道我去做什麼了，准保你吃驚的
合不上嘴呢！」是啊，我回來辦點事，過幾天還要走的「我回答到。」這樣啊，
有空我去看你啊，我正好也很想知道一些國外的情況呢？我還要去上班，回見！

　　「說著話，徐老師衝我笑了笑，就朝樓外走去。不知怎麼了，我感覺他的笑
怪怪的，好像還有點鬼秘…

　　我並沒有在意他那一笑，而是直接上了電梯，在電梯中我想：這麼久沒回家
了。家中一定髒的不像樣子了吧，看來我今天得先把家裡好好打掃一番，其它的
事明天再說吧。電梯很快停在了我住的十六樓，我從自己的手袋裡找到了家門的
鑰匙，打開了家門。

　　家中的情況並不像我想的那樣糟，整個房間收拾的一塵不染，我注意到客廳
的冰箱和電視的電源都是插著的，而我記得我走時明明把所有電源全拔掉了。於
是我打開冰箱門，裡邊放滿了各種食品和飲料。很顯然，有人在我回來之前來過
我家，為我收拾了房間並準備了這一切。對於這點，我一點都不感到吃驚，因為
我知道，這半年來，我家的房門鑰匙一直都在阿陳的手中，他想做到這一點並不
困難。

　　我站在客廳裡，環視了一遍整個的房間，這時我才發現在客廳沙發前的茶几
上，放著一張信紙、兩個信封和一隻用籐條編成的小箱子，於是我趕忙走了過去，
拿起了那張信紙。

　　那信是阿陳寫給我的，上邊寫道：阿雯，既然你看到了我這封信，說明你已
平安到家了，回家的感覺怎麼樣啊？我想一定還不錯吧。先別急著做事，房間我
已安排人幫你收拾過了，你生活上所需要的用品我想他們一定也為你準備好了吧，
先去洗個澡吧，叫自己放鬆一下，再美美的睡上一覺。

　　這次叫你回到C 市所做的事情對你來說並不很難，我相信你一定會做的很好
的，我對你很有信心。

　　因為你是我所見到過的最淫蕩最下賤的女人，你今天之所以做了別人的性奴
隸，完全是你自己希望成為那樣，沒人能逼你做任何你不願意做的事，這一點你
明白嗎？叫你去C 市所做的事有三件，我已分別寫在你面前的兩個信封和一個箱
子當中。我要說的是：別回到家就忘記了自己的身份，你必須要嚴格按照裡邊的
指令去做，不得有任何的含糊，如果你不按要求去做，我會叫別人幫助你完成這
幾件事的，那樣的話，你回來之後等待你的將會是什麼，不用我說你也是知道吧？

　　還有就是你必須在做完第一件事之後，才可以打開第二個信封，你別忘了你
的一切行動可都在我們的掌握之中呦。好了，別的就不和你多說了，還是那句話，
你一定能把事情做好的，等你早日歸來！主人：陳

　　看過阿陳寫給我的信之後，我第一件事就是把自己的目光投向了天花板，試
圖找到那隱形攝像機裝在什麼地方，但我看了半天也沒看出什麼來。最後，我的
目光落在了面前的信封上：這裡邊叫我做的事會是什麼呢？我無論如何也想不出
來。於是，我伸手拿起了第一個信封，可很快又放了下來：管它的呢，就像阿陳
說的那樣，先去洗個澡，再美美的睡它一覺，一切明天再說吧。我又把信封放在
了茶几上，向浴室走去。

　　走進浴室後，我準備開始脫掉自己身上的衣服。這時，我又想起了他們在我
家裡安裝攝像機的事，我的手離開了衣服，一邊打開水管往浴缸中放水，一邊開
始四處張望起來，最終也沒發現阿陳所說的攝像機在哪裡。話又說回來了，就算
是發現了，我又能怎麼樣呢？於是，我脫掉了自己身上所有的衣服，躺進了浴缸
當中…

　　洗過澡後，我並沒有去拿掛在浴室牆上的睡衣，也沒去我的臥室，而是赤身
裸體的又回到了客廳，這半年來，我早已習慣了赤身裸體的生活，身上穿著衣服
反而覺的很麻煩了。我舒服的躺在沙發上，想叫自己閉起眼睛休息一會，但我發
現我現在哪裡有心情休息啊？我的心思全在那兩個封著口的信封和那隻小箱子上
了。最後，好奇心終於佔了上風，我起身拿起了第一個信封，用最快速度撕開封
口，把裡邊的信紙抽了出來…

　　裡邊的內容很簡單，也很清楚：「淫賤的奴隸，這次你回C 市的目地就是要
叫以前熟悉你的人都知道你是個下賤的性奴隸，是個最最淫蕩的騷母狗。因此，
你要做的第一件事，就是給那個叫陳金榮的打電話，叫他邀約你過去的屬下一起
來你家中聚會，你要向他們詳細介紹你成為性奴隸的經過，並滿足他們一切的要
求。那個陳金榮的電話我們已為你打聽到了，你看到指令後必須馬上打給他。」

　　下邊還寫著一個電話號碼。看到這封信，我當時就楞在了那裡。

　　雖然我知道自己是一個淫賤的奴隸，他們要求我做的事情也不會離開「下賤」

　　二字，但要我馬上直接面對陳金榮那個令我討厭的傢伙和我過去公司裡的那
些職員，一時間我還真是沒有思想準備的。我拿著那張紙愣愣的坐在沙發上，心
裡也說不出是一種什麼滋味。我該怎樣去面對我過去那些員工呢？這時，我又想
起了在網上陳金榮對我說的那句話：「我當初就該扒光你的衣服，痛痛快快的搞
你個天昏地暗」這回陳金榮一定不會放過我了，他會帶上那幫小兄弟想盡辦法的
玩弄我、羞辱我的。真沒想到我這麼快就要落在他的手裡了。想到這裡，我發現
自己的陰道和肛門又開始騷癢起來，我覺的我的內心深處其實是希望自己快點去
面對他們，去接受他們的羞辱和玩弄的。我心想，自己本來就是個淫賤的女人，
本來就希望別人玩弄自己的，誰玩不一樣呢？面對自己過去的下屬，那種羞恥的
感覺一定刺激死了，這難道不正是我所希望的嗎？於是，我不再猶豫，立刻拿起
茶几上的電話，撥通了那個號碼。

　　電話響了很久，沒人聽。這時我感覺自己似乎有些失落，甚至是沮喪。我自
己也不清楚自己為什麼是這種感覺。我坐在沙發上愣了半天神，又再一次撥通了
那個號碼，電話響了很久，終於有人接了，不知什麼原因，我的心突然急速跳動
起來，這時聽到電話那邊響起了陳金榮那令人討厭的聲音「哪一位？」我盡量叫
自己的語調平穩下來：「是我」很顯然，他沒聽出我的聲音來，當然，我電話中
的聲音他並不熟悉。這時他好像很不耐煩，催促道：「誰啊，快點說，不說掛電
話了啊。」我猶豫了一下，報出了自己的姓名：「是我，我是X 雯。」那邊一陣
的沉默。過了很久，我才聽他用一種疑惑的語氣說道：「X 雯小姐？不可能吧？

　　她現在在做什麼我很清楚啊，怎麼會給我打電話呢？「我用平靜的語氣對他
說道：」沒錯，我就是X 雯，你不是希望我落在你的手裡嗎？你不是想扒光我的
衣服嗎？

　　你不是想組織你所有的兄弟一起玩我嗎？你不是想親眼看看我是個怎樣的騷
母狗嗎？現在我回來了，其實你知道嗎？我根本就是個淫賤的女人，你們那樣對
我我高興還來不急呢！我真的好想叫你們痛痛快快的玩個夠啊，所以我這次回來
的目地就是來滿足你的的願望，當然也是我的願望的，現在你明白了嗎？「那邊
又是一陣沉默：」你說的是真的嗎？我怎麼覺的這好想是在做夢啊？「他又疑惑
的問道，我有些來氣了，心想：這個沒出息的膽小鬼，我沒看錯你，整個一個有
賊心沒賊膽的傢伙。於是，我用一種挖苦的語氣對他說道：」怎麼樣啊？害怕了
嗎？

　　早就知道你是這麼一個沒出息的東西，我現在就是自己脫光衣服站在你面前，
我看你也不敢怎麼樣，看你那沒出息的樣子吧…「我的話顯然是把他激怒了」我
沒出息？我是覺的很意外罷了，你說吧，我們怎麼見面，你等我見了你的，我一
定叫你這騷母狗騷個夠…「我冷冷的答道：」明天早上九點中，我在我家裡等你，
別忘了叫上你那一幫小兄第啊，我一定好好騷給你們看，哼````「接下來，我報
出了我家的地址，掛上了電話。現在好了，該做的都做了，接下來就只有等他們
來了，這時，我才發現外邊的天早已黑了下來，我自己的肚子也在向我提抗議了，
這才想起自己今天還沒吃過飯呢。於是我翻身起來，衝向了櫥房，我決定今天要
好好犒勞犒勞自己…

　　晚飯後，我百無聊賴的躺在沙發上，不知該做點什麼好，我發現自己現在已
不太適應正常人的生活了，在F 市的時候，每當這個時候，我總是在電腦前，正
為很多人做著淫蕩的表演，而現在，沒人要求我這樣做了，我反而覺的無聊的很。

　　於是，我來到書房，打開自己的電腦，可我發現無論如何我都找不到每天去
的那個聊天室，我無聊的在網上逛來逛去，最後，乾脆關掉電腦回到自己的臥室
中。

　　在我的記憶中我離開之前，買過很多自慰用的假陽具，它們就放在我的衣櫃
裡，可我打開衣櫃一看，裡邊只有一套灌腸器，還多出兩桶我每天灌腸用的藥液
和一個肛門塞，別的什麼都不見了。看來這灌腸器是我今天唯一能用來安慰自己
的東西了，於是我立刻伸手去拿那灌腸器，這時才發現那裡還放著一張紙條，上
邊寫著：「不許自己晚上給自己灌腸，等他們來了叫他們給你灌，你好好睡覺！！」

　　沒辦法，他們把一切都安排好了，我只好又回到床上，開始躺在那裡胡思亂
想起來，不一會兒，我就睡著了…

　　我是被一陣鬧鐘聲驚醒的，我記得睡覺前並沒有上鬧鐘呀，看來他們現在依
然完全控制著我的生活。我看了一下表，現在是早上七點半鐘，離他們來還有一
個半小時的時間。我迅速的從床上爬起來，先來到浴室洗了個澡，然後穿上睡衣，
回到臥室給自己畫了畫妝，這半年來我還是第一次畫妝呢。然後，又去櫥房給自
己做了一頓早餐吃，最後，我把那灌腸器連同肛門塞和藥液一起拿到客廳，放在
茶几下邊，自己靜靜的坐在沙發上，等待著他們的到來…

　　九點過五分，我聽到有人按我家的門鈴，我的心馬上又噗噗的跳了起來，我
盡可能的叫自己先平靜下來，然後走過去打開了房門。陳金榮就站在我家的門口，
後邊還跟著一大幫公司的業務員，足有二十幾個，大家都直愣愣的站在那裡，誰
也沒說話。看著他們傻傻的樣子，我笑了笑：「大家都來了，進來吧」，我把他
們讓進客廳。他們進來之後，你看看我，我看看你，就站在客廳裡誰也沒敢坐下。

　　我感覺很好笑：一群想扒光我衣服好好玩弄我的男人，怎麼就這麼傻傻的站
在那裡，這怎麼玩呢？於是說道：「大家站著幹什麼，都坐下啊，沒坐的自己找
地方，難道還用我來讓你們嗎？」聽到我這麼說，他們才都人擠人的坐在了沙發
上，有的人沒座就站在沙發邊上。看到他們都坐了下來，我走到他們中間，緩緩
脫下了自己的睡衣，叫自己赤裸著身體面對著他們，這時我看到在場的每個人都
瞪大了眼睛盯著我的身體，恨不得一口就要把我吃下去。我對他們笑了笑說道：
「陳金榮一定和大家說過了，其實呢不用他說你們也一定很清楚我是個什麼樣的
女人，你們中的很多人在網上都曾說過想扒光我的衣服好好的玩弄我一把，今天
我回來了，我叫陳金榮把你們約來，不用你們扒，我自己脫光衣服送到你們面前。

　　你們說的對，我天生就是一隻淫蕩的母狗，能有這麼多的男人玩我真是好開
心呢，你們今天就別客氣了，想怎麼玩我都隨你們，保證叫你們滿意，好不好啊？
「我看見他們還是在那裡發愣，於是對陳金榮說道：」陳金榮，你還愣著幹什麼？
你不是早就想痛痛快快的玩我了嗎？現在我人就在你面前，怎麼了，見傻了嗎？
「

　　大家都在看著陳金榮，這時陳金榮狠了狠心站了起來：「沒錯，大家都看到
了，這個騷貨就是一隻下賤的母狗，她現在最想做的就是撅起屁股來叫我們插，
我們就別客氣了，兄弟們一起上啊，我們今天插死這只爛母狗…」聽了他的話，
所有的人都動了起來：「哈，想不到這是真的啊」「就是啊，這賤貨可是專門跑
回來叫我們干她呢」「兄弟們今天要好好玩個夠啊」在他們的叫喊聲中，大家開
始脫衣服，有幾個人過來把我抱起來，按倒在沙發上。

　　這時，我突然想起了什麼，於是大聲喊道：「你們等一下。」所有人都是一
愣，停了下來。我從沙發上爬起來，從茶几下邊拿出了灌腸器對他們說道：「陳
金榮，你們先幫我灌腸，然後再玩。」大家在明白了我的意思之後，馬上又轟了
起來：「哈，這騷娘們兒叫我們給她灌腸啊」「我們灌啊，我還沒給女人灌過腸
呢」我被按倒在了茶几上，灌腸器狠狠的插進我的肛門，一個臉盆放在了我的邊
上，每灌完一次，他們就叫我蹲在茶几上當他們的面排泄，他們圍在我的四周評
論著，說笑著，羞辱著我。我感覺面對著熟人，尤其是自己過去的下屬，被他們
這樣的羞辱和玩弄，那種恥辱感真是太強烈了，這感覺我以前從來沒有過，好羞
恥啊，好叫人難堪啊，我真的好喜歡這種感覺的…

　　灌過腸之後，我又被他們壓在了沙發上，每個人用他們的陽具在我的嘴裡、
肛門和陰道中猛烈的抽插，我在他們中間翻滾著，淫蕩的呻吟著。陳金榮呢？現
在擺出一副導演的架式來，指揮大家不斷變換著各種方式來玩弄我，整整的一天，
我被他們二十幾個人在嘴裡，肛門和陰道裡插了好幾十回，每個人最少都插了我
三次以上，這才慢慢停了下來。

　　夜幕漸漸降臨，他們中的很多人心滿意足的離開了，陳金榮和另外三個人沒
有走，而是留下來叫我為他們做晚飯吃。我沒辦法，阿陳命令我不准違背他的意
思。於是我赤身裸體的來到櫥房為他們準備晚飯。而陳金榮他們也都跟著我進了
櫥房，他們叫我分開雙腿翹起屁股來，我一邊做飯，他們在後邊用兩根黃瓜不停
的捅我的陰道和肛門，搞的我一邊做飯，一邊大聲的淫叫，就這樣我在一次次的
高潮中，為他們做好了這頓晚餐。

　　晚飯後，我又被他們抱回臥房繼續不停的玩弄到深夜，最後他們筋疲力盡了，
才抱著我睡去。

　　第二天醒來，陳金榮他們幾個依然不肯放過我，又叫我為他們做各種淫賤的
表演。一直折騰到第二天的晚上，他們幾個才離開了我的家。

　　他們離開之後，我來到浴室，叫自己好好洗了個澡。從昨天早上一直到現在，
我才終於有機會洗掉那滿身滿臉的精液。

　　洗過澡之後，我回到客廳，那裡早已被他們折騰的不像樣子了，我草草吃了
點東西，花了整整兩個多小時的時間來收拾房間。當一切都收拾乾淨之後，我也
累的快要癱了，就倒在客廳的沙發上美美的睡了起來…

　　第二天，我叫自己好好休息了一個整天，感覺身體緩過來很多了，於是決定
開始辦第二件事。我打開第二個信封一看，原來是叫我邀約我大學時代的所有男
同學來我家中聚會，由我來為他們表演淫蕩的節目，並和他們每個人性交。我很
清楚，他們這回是一定要叫C 市所有認識我的人都親眼看到我是一隻多麼淫賤的
母狗…

　　有了第一次的經歷，這回就變的簡單多了，說句心裡話，我雖然長的不算特
別漂亮，但卻天生了一副令所有男人見了都會心動的好身材。在上大學的時候，
想和我好的男生還真不少呢。不用問我也猜的出來，每一個男生都曾幻想過扒光
我的衣服好好的玩弄我，只是他們沒那機會罷了。果然，當我以聚會的名義約他
們來到我家中，並脫光自己的衣服展示在他們面前的時候，每個人都瘋狂了，他
們拚命的抱住我親遍了我身體的每一個地方，每個人都拚命的一遍又一遍不停的
和我性交，直到最後大家都筋疲力盡的實在是做不動了，這才依依不捨的離開了
我的家。

　　現在，我總算按他們的要求完成兩件事了，我想過不了幾天，C 市所有認識
我的人就都會知道我有多麼的淫蕩、多麼的下賤，我在所有人心目當中，徹底變
成了一隻下賤的母狗，我現在已沒有了任何的退路，只有朝著自己所選擇的這條
道路繼續的走下去……

　　十三

　　時間過的真快，一轉眼，我回到C 市已有十天了。在完成了第二件任務之後，
我並沒有忙於打開那只箱子，而是叫自己好好的休息了幾天。在這幾天中，我似
乎忘記了還有一隻箱子等待著我，每天除了逛街就是在家中蒙頭睡大覺。其時，
在我的內心中何嘗不想早一點打開那只神秘的箱子，看看下一步等待著我的將會
是什麼呢？但我心裡清楚，當我做完了最後一件事的時候，也就到了我離開C 市
的時候了，再想回來，還不知要到什麼時候呢。

　　這天，我又在外邊逛了整整一天的街。當我提著大包小包走進家門的時候，
我看到一直被我放在冰箱上邊的那只箱子上，多出一張紙條。於是我走過去拿起
來一看，上邊只簡單的寫著幾句話：「下賤的奴隸，你玩夠了嗎？是不是忘了自
己還有一件事沒做啊？別再耽誤時間了，主人還等著你早日回去呢…」

　　就是這麼一張小小的紙條，也就是這麼短短的幾句話，又把我拉回到了現實
當中來：是啊，該做的總要去做的，你早已不屬於這裡了，平常人的那些生活也
早已離你而去，你現在是一個下賤的性奴隸，而且這條路還是你自己選擇的，阿
雯，難道這些你都忘了嗎？

　　我把那個小箱子拿到茶几上，自己坐在沙發邊，面對著那箱子愣了半天，最
後，我深深的吸了一口氣，撕開箱子上的封條，打開了那只箱子…

　　箱子裡邊裝有一封信，還有兩件衣服和一雙鞋、一副乳飾。我拿起那封信，
是阿陳寫給我的：阿雯，我沒看錯你，你這淫賤的奴隸表現的很不錯，完全說的
上是夠騷、夠賤了。前兩件事你辦的很好，看來我還是有點低估你淫賤的程度了，
哈哈。你叫所有認識你的男人都為你而瘋狂，而你自己的表現也完全可以用瘋狂
這兩個字來形容的。我想既然現在C 市大多數認識你的人都知道你是只淫蕩的母
狗了，你為什麼不乾脆在C 市的所有人面前騷個夠呢？那將是多麼刺激的一件事
啊？難道你自己心裡不想嗎？

　　所以我要求你做的第三件事，就是穿上這身衣服去街上。你首先要去的是你
過去的那家公司，雖說你已在陳金榮他們幾個人面前大大的淫蕩了一把，但我想
公司裡的大多數人還是希望能夠親眼見識一下他們過去的老闆是多麼淫蕩的一個
女人的，很多人也一定很想親眼看看你的精彩表演。所以你去了以後，先去找劉
總經理，讓他組織所有的公司主管去會議室開會，你要在會議室當眾脫光自己的
衣服，為所有在場的男人和願意欣賞你淫賤表演的女人進行表演。並為他們好好
講講你做奴隸的經過和你在F 市所做的那麼多了不起的事。我相信這次經歷一定
會讓你獲得前所未有的滿足。我已讓劉總都安排好了，他一定會很好的配合你的。

　　你在公司做完事後，就可以好好的去逛逛街，放鬆一下了。這一天中剩下的
時間，你要去C 市所有的繁華商業區去逛街，好叫大家都能好好欣賞一下你這只
迷人的母狗的豐彩。至於說你在逛街的過程中還會做出什麼淫蕩的事情來，我就
不給你規定了，自由發揮去吧，我相信你的表演會非常精彩的，你有這方面的表
演天賦，哈哈哈哈……主人：陳「

　　看過阿陳留給我的信之後，我從箱子中拿出了那身衣服和鞋。上衣是一件很
短的圓口套頭T 恤。下身是一件超短裙，和我去F 市時在酒店裡穿的那身差不多。
那雙高跟鞋也和上次穿的那雙一樣。唯一不同的是：T 恤的胸前是用絲線織成的
網子，而且在乳頭的部位留著兩個大大的圓孔。我迅速的脫光了自己全身的衣服，
換上了箱子裡的那身，走到鏡子前。我發現這件T 恤雖然不像上一回在酒店裡穿
的那件使自己整個乳房全都暴露在外邊，但透過那層絲網，人們還是可以把我的
整個乳房看的很清楚，而且我的乳頭和乳暈從那圓孔中露出來，再配上那副乳飾，
更能激起人們無限的瑕想。一想到我明天就要穿著這身衣服走在C 市的大街上；
回到我過去的公司裡，當著那麼多人的面去做那淫蕩下賤的表演，我的內心裡產
生出一種極大的興奮，我的陰道和肛門馬上騷癢起來，真恨不得這一時刻馬上就
能到來…

　　第二天一早起床後，我先去浴室給自己灌了腸，然後又好好洗了個澡，回到
臥房幫自己化好狀，並沒有馬上去穿衣服，而是站在鏡子前，欣賞的自己赤裸的
身體：全身的皮膚又白又細，巨大的乳房高高的聳立在胸前，乳頭和整個乳暈是
那麼的鮮紅透亮。平坦的小腹下邊一根毛都沒有，代表我恥辱身份的「性奴隸」
三個字和鮮紅的陰唇清晰可見。我真想知道當那些男人們看到我身體時是個什麼
樣的感覺。我真的很為我性感的身體而感到自豪。

　　我既沒有帶胸罩也沒有穿內褲和襪子，只是把阿陳給我的那套衣服穿在身上，
再仔細的把那對乳飾夾在自己的兩個乳頭上，拿起自己的手袋，向門口走去。我
來到家門口後，停下了腳步，閉住眼睛叫自己深深的做了幾個深呼吸，心想：阿
雯啊，從你走出家門的那一刻起，你就再也不能回頭了，你將成為C 市所有人心
中一隻最最淫蕩的賤母狗。你準備好了嗎？想到這些，我發現我又興奮了起來，
下邊也開始濕了。於是我叫自己的心定了定，毅然拉開房門，走了出去…

　　下了樓，我來到院中。院裡來來往往的人很多，當大家看到我這身穿戴的時
候，每個人都吃驚的張大了嘴看著我，我還聽到有人在小聲的議論著：「這不是
阿雯嗎？她怎麼穿成了這樣啊？」「就是啊，聽說她去國外經商了，怎麼從國外
回來的女人就都變成這麼的不要臉了啊。」「是啊，你看她那奶子和露在外邊有
什麼區別，我看她是專門露出來給別人看的，不要臉的暴露狂」「哎，以前是個
多好的女孩啊，沒大人管了就變成這個樣子…」聽著人們的議論，我的內心不但
沒有感到任何的恥辱，反而覺的很開心，很滿足。我終於走出了這一步，終於叫
所有人都知道我有多麼的淫蕩了。於是我抬起頭，挺起胸朝大門口走去…

　　來到小區門口，我攔住一輛出租車，那司機自打我上車之後，就一直在不停
的盯著我看，以至於忘記了開車，也忘記了問我去哪兒。我對他笑了笑說道：
「看什麼看，沒見過啊？送我去XX路XX公司」那司機這才回過神了「好的小姐，
說實話，我還真沒見過穿成您這樣的，今天真是叫我開眼了。我馬上送你去。」
說著話，他載著我朝公司方向駛去…

　　因為我是坐在車的後座上，他一路上不停的從車的後視鏡裡盯著我看，我沖
他說道：「好好開你的車，我可不想和你一起完蛋。」那司機不好意思的笑了笑：
「說實話小姐，你的奶子可真是好看啊，我真的有點管不住我自己的眼睛呢？」
聽他這麼說，我笑了起來：「你們男人都是這副德行，快好好開你車吧，大不了
晚上你來我家，我保你看個夠。」那司機接碴道：「行了姐姐，我可沒那艷福，
現在就夠我消受的了，這趟活兒錢您也甭給了，就當我做一把您的專職司機好了
````` 」他一直把我送到公司大樓的門口，真的沒收我的車錢。

　　我下了車，逕直朝大樓裡走去。門口的保安顯然是認出了我是誰，呆若木雞
的為我推開大門說到：「X````X雯小姐，怎麼會是您````您啊？」看他結巴的連
話都說不好了，我笑了笑說道：「怎麼就不能是我呢？我找你們劉總有事，他正
在辦公室等我」說著話就朝裡走。大廳裡有很多的公司職員，有的正在互相談論
著工作上的事情，看到我一身那樣的裝束走進大廳，每個人都吃驚的望著我，大
廳裡頓時一片寂靜，沒一個人再講話了。我微笑著朝人們揮了揮手，直接走向了
電梯。電梯門口有幾個人在等電梯，看見我過來，都閃在了兩邊。不一會兒，電
梯下來了，我走進電梯，沒有人跟進來，就在關上電梯門的那一刻，我隱隱約約
聽到有人在小聲的議論：「那不是X 雯小姐嗎？怎麼穿成那樣啊？」那還奇怪？
我聽說前兩天她還``````````````````「

　　電梯很快到達了八樓，這棟大樓對我來說太熟悉了，多少年來我都數不清有
多少次的出入過這棟大樓。下了電梯，我徑直走向了那間曾經屬於我的辦公室。

　　一進辦公室大廳，坐在那裡的幾位秘書小姐就張大了嘴，驚呀的「啊」出聲
來。

　　其中一位結結巴巴的和我打招呼道：「阿``` 阿雯小姐，您``您` 來了，劉
總在等您呢，裡````` 裡邊請吧。」我朝她笑了笑，走進了裡間的總經理辦公室
…

　　劉總經理並沒有坐在大班台的後邊，而是做在旁邊的沙發上喝著茶，見到我
進來，他並沒有感到吃驚，只是摸著他連一根毛都沒有的光頭對我笑著：「阿雯，
你來了啊。你這身衣服看起來可真性感啊，尤其你那對漂亮的奶子，一路上迷死
不少人吧？」我看著他笑了笑，沒說話。他朝我揮了揮手：「過來，到我身邊來，
讓我好好看看你這騷母狗，哈哈哈哈」於是，我順從的走到他身邊。他直起身子，
撩起我的短裙，用手開始一邊揉搓我的陰唇，一邊嘴裡還不停的說著：「真不錯
啊，這陰唇太美了。」說著話，他把嘴靠近了我的陰戶，雙手扒開我的陰唇用舌
頭舔了起來。這下我可真受不了了，呼吸一下比一下急促起來，下邊淫水不住的
往外流，肛門也變的騷癢了，我開始不住的呻吟：「啊````啊````` 劉總，這樣
不行的，我快受不了了啊``````啊``」他並沒理我，一直不停的舔我的陰唇，又
舔我的陰蒂，我現在早已忘記自己是在哪了，一邊大聲的淫叫著，一邊把自己的
陰戶使勁向他嘴上貼，嘴裡還不停的喊道：「快啊，``` 啊````使勁啊``` 我真
的不行了啊````` 快啊``` 」我相信外邊的秘書們一定聽到了我淫蕩的叫喊聲，
但我現在哪還管的了那麼多啊，下邊的淫水越來越多，最後，在我的大喊大叫聲
中，高潮終於來臨了。

　　這時，劉總把嘴離開了我的陰唇，從茶几上拿起張紙巾，搽了搽嘴上的淫水，
對我說道：「哈，看不出來只這麼半年的時間，你就變成了一隻這麼淫蕩的母狗，
上回見到你時你還驕傲的像個公主呢！那都是裝出來的吧？哈哈哈哈」我也對他
笑了笑：「是啊，其實那時我就是個淫蕩的母狗呢，我賣掉公司還不就是為了去
做人家的性奴隸啊，你不知道嗎？」他沒再接我的話，而是站了起來，對我說道：
「我們去會議室吧，主管們早就等在那裡了，我想他們要是知道今天會議的主角
是你這只騷母狗，還不定激動成什麼樣呢。走吧…」說著話，和我一起朝辦公室
的外邊走去。一出辦公室的門，我看到那幾個秘書都用一種很異樣的眼光盯著我
看，沒人和我打招呼。我也沒再看她們，跟著劉總往會議室走去…

　　會議室離總經理辦公室並不遠，中間只隔著兩個房間，走在通往會議室的走
廊上，當我想到我馬上就要面對過去的屬下去做淫蕩的表演，我在他們心目中從
一個高貴的女皇馬上就要變成一隻下賤而淫蕩的母狗的時候，我的內心有說不出
的興奮，陰戶和肛門馬上變的灼熱騷癢起來。

　　劉總推開了會議室的門，我看到公司所有的主管都坐在會議桌前，大家正在
熱鬧的討論著什麼，看到劉總走進來，立刻都安靜下來，當人們看到跟在後邊的
我時，一個個吃驚的張大了嘴，這時我注意到陳金榮也坐在他們中間。會議室的
門關上了，劉總走到會議桌中間空著的椅子上坐下，因為沒有我的座位，我只好
站在一邊。劉總這時對大家說道：「各位主管都到齊了，阿雯小姐大家都不陌生
吧？她就是以前這裡的老闆。半年前她突然決定賣掉公司，去海外發展，在座的
很多人一定都非常想不通。今天她回到公司來，專門就是來給大家一個交待來的，
現在請阿雯小姐給大家講話。」說著話帶頭鼓起掌來。在座的別的主管們並沒有
跟著他鼓掌，只是坐在那裡吃驚的盯著我看。我向四周看了看，發現自己並沒有
找到一個合適說話的地方，猶豫著不知該走向哪裡。劉總這時朝著圓型會議桌上
呶了呶嘴說道：「阿雯小姐，請吧！」我明白了，他是叫我站到桌子上去和大家
說話。於是，我爬上了會議桌，站在桌子上面對著所有人，這時我聽到身邊的兩
個主管小聲的議論著：「哇，她連內褲都沒穿啊。」「就是啊，現在你信了吧？」
我看了一下他兩個，笑了笑說道：「我想大家對我都不陌生吧，我過去和大家共
過事的。可是大家其實並不瞭解我是個什麼樣的女人，我走之前和大家講我準備
去海外發展，那不過是個借口罷了，其實我是去做性奴隸了。因為我從來就是個
淫蕩的女人，我根本沒興趣做什麼公司，我那時候在公司做總裁的時候，每天就
不到公司來，而是一個人鑽在家中自淫自樂，那才是我嚮往的生活，我喜歡人們
羞辱我，作賤我。我喜歡所有的男人在任何時候任何地方不斷的玩弄我，不停的
插我的陰道、肛門和我的嘴，這一點陳金榮就很清楚的。今天我來見大家，一來
是向大家把這點說清楚，二來呢，你們在座的都為這個公司出過不少力了，我今
天要好好的犒勞犒勞大家，今天大家想怎麼玩我都一一滿足你們…」說著話，我
開始一件一件脫光自己的衣服，赤身裸體的站在會議桌上。

　　會議室的氣氛一陣的凝重，在座的幾位女主管突然捂著臉跑出了會議室，一
邊跑還一邊說道：「真不要臉啊，跑到這裡來幹這個…」她們出去時並沒有關上
會議室的門。別的男主管都坐在那裡，朝劉總望去。這是我看到劉總向陳金榮使
了個眼色，陳金榮突然喊道：「大家還愣著幹什麼，我和你們說你們還不信，她
根本就是一隻賤母狗，前兩天還叫我們業務部所有業務員一起去她家玩車輪大戰
呢！現在你們信了吧，我們大家快點一起來幹這只賤母狗，不干白不幹啊！」說
著話，他伸手拉我的一條腿，一下把我拉倒在會議桌上，接著，伸過來無數只手，
在我的身上、乳房上、陰戶上亂摸起來，我呻吟著、翻滾著…這時，我看到很多
人爬在會議室的門口探頭往裡邊看。最後，我被他們拖下會議桌，按在了會議室
的地毯上，我的嘴裡、陰道裡、肛門裡都插上了他們陽具…

　　他們一個個的把精液射在我身上之後，並沒有停留，穿上褲子就都離開了會
議室，只有劉總還坐在原來的座位上，他始終就沒動過地方，我赤身裸體的躺在
地上喘著氣，還沒從剛剛的興奮中擺脫出來。這時他裝出一副很生氣的樣子開口
說到：「真沒想到啊，你是一個這麼淫蕩下賤的女人，竟然跑到我的公司來勾引
我的主管們當眾和你性交，我念你以前是這裡的老闆才接待你的，沒想到你竟跑
來做出這麼不要臉的事，還不快穿上衣服給我滾出去？你再不走我叫保安扔你出
去。」我知道他這是在變著向的羞辱我，我並不在意，站起身來，抓起扔在桌上
的裙子擦了擦臉上身上的精液，穿好衣服和鞋，朝他笑了笑，轉身走了出去。

　　走廊裡，樓下的大廳裡站滿了人，每個人都在朝我指指點點的說著，主要意
思都是在說我有多麼的淫賤，多麼的不要臉…我才不管他們說些什麼呢？現在我
的心裡是那麼的開心，那麼的滿足。

　　走出公司大門，我直接朝著離公司不遠的商業街走去。我每走一個地方，人
們都在睜大眼睛盯著我看，對我指指點點的，有幾個男人還朝我吹著口哨，我現
在的心理除了興奮與滿足，那還有一點羞恥之心啊，我來到一個時裝屋裡，本來
裡邊挑衣服的幾個女人看我這身打扮走進來，都躲在一邊看著我，這時我突然想
起阿陳信裡的那句話來：「至於說你在逛街的過程中還會做出什麼淫蕩的事情來，
我就不給你規定了，自由發揮去吧，我相信你的表演會非常精彩的，你有這方面
的表演天賦的…」於是我就在那時裝廳裡脫掉了自己身上的衣服，赤身裸體的拿
著一套新衣在鏡子前比試著：「小姐，這套衣服多少錢啊？」我一邊比試著衣服，
一邊問那賣衣服的女孩子，那女孩早已驚駭的說不出話來了，只是用手捂著自己
的嘴，睜著圓圓的眼睛看著我，我笑著搖了搖頭，把那套衣服掛了回去，穿上自
己的衣服走出時裝店，後邊傳來人們的漫罵聲：「太不要臉了，竟在這裡脫光衣
服啊」「真是的，那麼短的裙子裡邊連內褲都不穿」「就是妓女也沒下賤到這個
樣子啊？這還叫人嗎？」我才不管人們說些什麼呢，我只管接著逛我的街。

　　整整的一個下午，我幾乎逛遍的C 市所有的繁華商業區，並在許多的時裝店
當眾脫光去試衣服，結果連一件都沒買成，因為她們都嚇的不敢買給我了。直到
夜幕降臨，我才租了輛車回到自己家中。

　　我坐在家中，回想起自己這一天的經歷，真是太刺激了，我真沒想到原來做
一隻淫賤的母狗是件這麼令人開心的事情。當我正座在那裡獨自品味著自己這一
天的刺激經歷時，我家的門鈴突然響了起來，這叫我吃了一驚：現在會是誰來呢？
我走過去開了門。是樓下的徐老師笑瞇瞇的站在門口。

　　我打開門問道：「徐老師，怎麼會是你呢？有什麼事嗎？」徐老師笑著答道：
「怎麼，沒事就不能來嗎，我不是說了正想向你瞭解一些國外的情況呢，你不請
我進你家裡坐坐嗎？」於是，我把徐老師讓進家中，又給他從冰箱裡拿了一罐飲
料說道：「徐老師，我````````````」我突然不知該說什麼好了，哪有什麼國外
啊，我根本是去做性奴隸了，我該怎麼和他說呢？這時徐老師突然笑了起來：
「哈哈，什麼徐老師啊，我叫徐光，你就叫我阿光好了，聽見了嗎，我的騷母狗？」

　　他的話太突然了，我當時就愣在了那裡，他怎麼會``````````

　　這時只見他從懷裡掏出一張機票放在了茶几上說道：「你今天的表現真是太
精彩了，我從中午開始就跟了你一路，你現在可成了C 城家喻戶曉的人物了啊，
你比我們想像的還要淫蕩下賤的多，我給老闆打過電話了，他命令你明天就返回
F 市去，他將為你準備一場盛大的入籍儀式，這是你的機票，你明天一早就走。」
原來我每天嘴裡口口聲聲喊的徐老師，竟然就是那個在我樓下時時刻刻監視我的
人啊，我真是太意外了。他接著說到：「我為了你也在這裡住了一年多了，現在
我的工作總算是完成了，這兩天再做一下善後，也要返回F 市去。哎，為了你這
個騷貨，害我在這裡守了快兩年了，多不容易啊，你該怎麼謝我呢？」說完話，
他斜笑著看著我，不知怎麼的，一想起這一年多來，我自己在家中做的那些淫蕩
的事情，竟都是在為他做表演，我的臉突然紅了，我竟然害羞起來：「你想怎麼
樣人家依你就是了，怎麼都行啊。」聽我這樣說，阿光哈哈大笑的抱起我，走向
了臥房，不一會，房間內又響起了我淫蕩的喊叫聲…

　　第二天的早晨，我依舊穿著阿陳給我的那身衣服，來到了機場，在通過機場
安檢的時候，那個女安檢員狠狠的白了我一眼，嘴裡還嘟囔著：「穿成這樣還用
安檢啊，就是想藏東西也得有地方藏啊？」另一個男安檢員打趣的說道：「你可
檢查的細一點啊，她能藏的地方可是不少呢，呵呵」那女安檢員瞪了她的同伴一
眼：「不要臉，下一個````` 」我知道其實她是在說我不要臉的，但我並不介意，
我給人說的實在是太多了，我還沖那男的笑了笑，朝候機廳走去。

　　我第二次坐上了飛往F 市的飛機，我坐在機艙裡，回想起自己這半年來的經
歷，回想起自己怎麼因為一場豪賭，變成了最下賤的性奴隸，回想起自己這半年
來所受過的種種羞辱和虐待，回想起他們對自己的種種調教，回想起自己從一個
普通女孩子變成一隻盡人皆知的淫賤的母狗的整個過程。我不禁問自己：「這真
的就是你一直夢寐以求的生活嗎？答案是肯定的。我天生就是一個下賤的女人，
以前之所以沒那樣做，只不過是沒有遇上適合自己生存的土壤，當條件一但成熟，
我立刻就會顯露出淫蕩的本性來，我去F 市的這場豪賭，與其說是人生的一場賭
博，到不如說是給自己找了一個走向淫賤的性奴隸生活的理由，一個很充份的理
由。去做一個下賤的奴隸，去過淫蕩而屈辱的生活，本身就是我的夢想，現在通
過這場豪賭，通過我拿自己的人生作為賭注，我的一切夢想終於實現了。可以這
樣說：我才是這場豪賭中真正的贏家，而且贏的是那麼的徹底。

　　這時候，飛機發出了巨大的陣動，它帶著我對未來奴隸生活的憧憬，飛上藍
天，飛向了F 市……

　　（全文完）


