<人蛇（H）>


章节目录 登岛

    被父亲带到研究基地的第一天，陆沅便发起了高烧，在一切物质还未充足送达的情况下，她只能在简陋的帐篷里忍受着。

    “沅沅好些了吗”

    中午时分，父亲从外面归来，还未来及褪下的白大褂，好几处沾染了污渍，像是干涸的淤泥，却又散着一股怪异的腥臭。

    高烧状态下的少女，精致的五官微皱，绯色的脸颊呈现出不正常的状态，大概是过于难受，一双漂亮的月杏眸子里，噙满了泪花，长长的睫毛忽闪之间，氤氲的水雾便增过一分，可怜极了。

    “爸爸……”

    陆沅只觉得每一次呼吸都是困难的，周身如同被火烧一般，紧攥着身上的薄被，瑟瑟发抖。

    陆斯南坐在了简易的床板上，伸手探了探她冒着细汗的白皙额头，入手的烫意，让他心疼不已。

    “爸爸不该带沅沅来的。”

    人已过中年的陆博士，有着让人着迷的儒雅外表，戴着金丝框眼镜的他，格外文质俊逸。

    自从南岛发现未知生物后，他就一直密切注意着这边的消息，对于一个狂热的科学研究者来说，他是绝不能错过这次的行动。

    以至于在接到通知的第一时间，他就带着陆沅跟随了第一批科研人员乘船出海了，这已不是他第一次带女儿参与工作了，在往前的数年里，他曾带着唯一的女儿去过很多地方考察研究，而不同的是，这一次的环境过于不寻常。

    高烧持续不下，陆沅的耳朵已经开始产生阵阵耳鸣了，虚脱的手微动，牵过了爸爸放在她额间的手。

    “爸爸说过……去哪里都要带着我的，放心吧，会好起来的。”

    感觉到女儿的手心潮湿一片，陆斯南就点了点头，从身边的小桌子上拿过水杯，慢慢喂陆沅喝了一些。

    “第二批人就要过来了，医疗团会随行，大概就两三天的时间，沅沅再等等吧。”

    不知为何，在提到第二批人时，躺在床上的陆沅突然僵了僵。转身放回水杯的陆斯南，并未发现这一异样，回过头时，就微笑着对陆沅说。

    “爸爸让邹阿姨给你熬了粥，等会儿就送过来，沅沅可以先睡一下。”

    看着陆斯南起身，陆沅就知道爸爸又要去忙了，在他疼惜的眼神中，她微微点头。

    “爸爸，找到了吗”

    陆沅的突然好奇，让陆斯南一愣，转而摇摇头，有些颓败的叹息了一口气。

    “还没有，也不知道它们是不是能感受到我们的到来，隐藏的没有一丝踪迹，不过我们是不会放弃的，我坚信一定会找到！”

    “我相信爸爸。”

    陆斯南斗志高昂的离去了，留下陆沅又独自一人躺在帐篷里艰难呼吸着。

    这次的研究项目是绝对保密的，和以往不同，第一批人员抵达时，这个平方面积不大的岛屿已经有军方驻扎了。

    第一次从父亲口中得知此次寻找研究的对象时，陆沅直觉那是个天方夜谭。

    ——人蛇。

    没错，一个月前，有人误登了这座在公海从未被人发掘的神秘岛屿，从发回的图像和断断续续的语音中，得知了这一惊天秘闻。

    就在这座岛上，生存着不为人知的新物种，那就是人蛇，陆沅看过所发回的图像备份，模糊的画面中，只能依稀辨认丛林中的一道快速身影，上身和常人无异，可怕的是它的腰腹以下，竟然是如同蛇身一般……

    这样的发现，无论是在科研还是任何方面，绝对是人类所不能忽视的惊喜，那个只存在传说和秘闻中的物种，现身了。

    当然，对于陆沅这个自小就怕蛇的人而言，此次跟随是个大大错误的决定。登岛第一天，她就是因为看见几名军人，逮着一条三米来长的眼镜蛇，吓到了她，出了一身冷汗再被海风一吹，当晚就起不来床了。

    可惜，在作为科研小组领导人的父亲取得成果离去前，她都必须待在这个让她惧怕的地方。

    帐篷的门帘再次被打开，这次进来的是个女人，手中拿着一个保温桶和牛皮纸袋。

    “沅沅好一点了吗”

    逆光看清了来人，陆沅便挣扎着坐起，晕沉沉的脑袋和周身如同针扎的痛苦，让她不得不又躺了回去。

    “邹阿姨……”

    穿着白大褂的女人不过三十来岁，长发一丝不苟的挽在脑后，整个人看起来都是成熟知性的。

    “来，趁热喝点粥，你爸说你什么都吃不下，那怎么行，多少也要填一点。”

    保温桶才一打开，瘦肉粥的香味便四溢，可惜陆沅是闻不到味，只看着邹璇喂来的勺子上，盛着易碎的肉糜和绒米，不禁张开了樱桃小唇。

    “好吃吧我特意托人弄的野猪肉，可嫩了，等你好了，我就带你去弄烤肉，知道你就爱吃那个。”

    难得有了食欲，能吃东西的陆沅感动极了。

    “谢谢邹姨。”

    陆沅八岁那年，父母便离婚了，理由是母亲无法忍受父亲的常年不在家，和家里的地下实验室。控有上亿企业的母亲，很快就另婚了，而陆沅被判给了父亲，从那以后，陆斯南不得不担负起照顾陆沅的职责。孩子一大就送到学校开始寄宿，而每逢假期，陆斯南不得不将她带在身边。

    这些年，陆沅跟随陆斯南的团队，去过热带雨林研究植物，也去过南极考察不为人知的鱼类……起初对于带孩子的事，陆斯南是手足无措的，幸好团队中的助手邹璇临时请缨，这一照顾，就照顾了许多年。

    比起记忆中为人冰冷的母亲，陆沅对于这位邹阿姨是十分的喜欢，渐渐的她也明白邹璇为何总对她无微不至，她看她爸爸的眼神就说明了一切，但是陆沅格外不反感，相反还很是支持。

    “邹阿姨，那是什么”

    陆沅的手指指向了桌子上装着东西的牛皮纸袋，微微发颤。

    “刚刚过来的时候，遇到萧驰手下的兵，他说是些水果，让我带给你，我看了下，都是些岛上的野果，很新鲜。”

    提到萧驰，邹璇的眼睛里都充满了笑意和揶揄，看的陆沅本就发红的脸，烧的更慌了。

    “邹阿姨！”陆沅娇嗔的看了看邹璇。

    邹璇笑的更开了，给陆沅喂了几勺粥，就说道:“听说是萧驰亲自摘的，啧啧，小伙子可真不错，要不是走不开，他一定会自己拿过来的。”

    陆沅无奈，只能任由她说去，毕竟她和萧驰的事，还是有不少人知道的。

    青梅竹马，两小无猜，指腹为婚……他们俩是绝对适合这三个词的，甚至陆斯南都乐见于两人交往。

    作者菌ps：本来是想开兄妹坑的，结果脑洞突发，想先写这篇，因为我更萌人兽（羞涩），这篇文会一如既往的h爆，大部分会走心剧情。一想到男主双j j强x女主，就感觉好爽，这就是我的更新动力呀

    希望无论是看过我的文还是没看过的亲，都能支持哦，用珍珠砸死我吧！！

    【友情提示：本文过于重口，不适者请速离！】

章节目录 标本

    吃过东西，邹璇就用冷毛巾替陆沅擦拭了一下，持续的高热状态终于好转了些，可惜邹璇不能照顾陆沅太久。这片岛屿是不属于任何国家的，谁也没有行使权，此次他们能顺利登岛，是先做了保密措施的。

    所以在规定的期限内，他们必须加大人力和精力，寻找新物种，然后带着活标本尽快离开。

    “沅沅睡吧，我要过去你爸爸那边看看进展，记得烧没退之前，都不能出帐篷哦，有事的话，你就喊一声，外面时常有人的。”

    陆沅吸了吸堵塞的鼻子，精致的小鼻头微动，说话的声音都是闷闷的。

    “好的。”

    从各方面来说，陆沅绝对是个乖乖女，十八岁的她是安静温婉的，从来不会逆人心意，这也是陆斯南放心将她带在团队中的原因之一。

    “邹副教授，我们的人在西南方一千米的地方，发现地面上有奇怪的痕迹，陆教授让你尽快过去。”

    “是吗好，我马上就来！”

    外面突然传来的声音，让邹璇一惊，转而便是一阵欣喜，他们登岛到现在已经是第三天了，这还是第一次发现踪迹，忙跟陆沅道别，速速离开了帐篷。

    邹璇一走，这个不大的帐篷里，再度安静的可怕。昏昏沉沉睡了好些天，陆沅也没了睡意，拿过枕边的手机看了看，下午两点了，依旧没有网络信号的手机，很快又被她丢到了一边。

    傍晚时分，陆沅是被一阵枪声惊醒的，噼里啪啦的声响十分凌乱，似乎就在驻扎地的不远处，她直觉有些不对，咬牙挣扎着起身穿上凉拖，晃晃悠悠的出了帐篷。

    端着枪的士兵似乎都往西边奔去了，驻地人员也行色匆匆，陆沅按了按自己发涨的太阳xue，才走了几步，就是头重脚轻差点晕倒。

    “怎么出来了快点回去！”

    一声厉喝，吓的陆沅多了一分清醒，抬头看去，就见萧驰拿着冲锋枪跑了过来，身上的迷彩军装稍显凌乱，俊逸出众的脸颊沾了不少血迹。

    陆沅大惊失色，忙问道：“发生了什么事情”

    萧驰大概就是往她这里来的，将摇摇欲坠的陆沅护进怀中，就朝帐篷里退去，一边说道：“那边发现人蛇了，没想到它们竟然极具攻击力，死伤了不少弟兄，你乖乖的呆在这里，千万别乱跑。”

    “人蛇真的有那样的东西吗你脸上的血……”

    将陆沅送到了床边，萧驰就胡乱的擦了擦脸上快要干涸的血迹，那种诡异的腥臭味，占据了他的整个呼吸，让他有种快要窒息的感觉。

    “起初我也不信，不过刚刚就有条被我开枪打中了，这是它的血，瞧着颜色和我们人倒是挺像的，就是这气味有点古怪，你别碰，我自己擦。”

    接过陆沅芊芊五指递来的纸巾，萧驰不忘看了看病了这几天的未婚妻，末了还伸手探了探她的额头，动作可比端枪时，温柔多了。

    “怎么还这么烫”

    陆沅不想让他担心，忙躲开了他的手掌，弱弱的捂住自己的脸。

    “没事，大概明天就能好了，驰哥哥，你一定要注意安全。”

    萧驰苦笑着理了理身上的军装，他如今已是少校军衔，这次的行动本不该他执行的，可是在听说陆斯南会来，就毅然自动请命了，为的无非是能多见见陆沅罢了。

    “放心吧，那些怪物再厉害，也比不得我们手里的枪，等你病好了，我就带你去这岛上玩，这地方还真不错。”

    “这可是你说的，我很快就能好了。”

    看着陆沅纯真无邪的模样，萧驰不禁伸手点了点她发红的小鼻头，宠溺而笑。

    稍晚的时候，驻地里便是一阵悸动嘈杂，陆沅好奇的将帐篷门帘拉了一道缝，往外看去，只见十来名军人正抬着什么东西往临时研究所走去，那东西似乎很沉，他们抬的有些吃力，跟随的科研人员有好些上前帮忙，每个人脸上都袒露着掩不住的笑意。

    突然，抬在左角处的一人扭了脚，手下一松，盖了白布的担架上“嘭”的一声，掉出了一样东西！

    “啊！”

    陆沅吓的捂住了自己的嘴，圆瞪着眼睛，惊恐的看着那条拖曳在地上的蟒蛇尾巴……因为中枪的原因，尾部有好几处残缺，沉重的摩擦着不平整的地面，发出“嗖嗖”的声音，留下一道道可怖血迹。

    这就是传说中的人蛇陆沅不禁打了个冷颤，那乌黑残缺的蛇尾，给她留下了心理阴影。

    千辛万苦终于抓住了新物种，陆斯南是狂喜的，不眠不休甚至连饭都来不及吃，用了一天的时间将那条死掉的人蛇，检查化验了一遍又一遍。

    等到终于有时间去看陆沅了，才发现女儿终于退烧了，这简直让他更加高兴。

    “沅沅绝对想不到那是怎样的壮观，那东西的上半身竟然进化的和我们一样，不过内脏却大大不同，虽然也有心脏和肝肺，却还有一些其他的怪东西，目前我还不能知道那是什么，不过我相信再多过几日，一定会有其他的新发现，哈哈。”

    陆斯南的兴奋是无以言喻的，坐在陆沅的床边，便对女儿滔滔不绝的说着新发现。

    “它们是靠尾巴行走吗”陆沅好奇。

    “对，我今天下午就看见它们行走的样子，是用尾骨撑起大半直立的，它们无论是尾巴还是双手，都充满了可怕的攻击力，如果不是我们隐藏的好，今天这条人蛇也不会被抓住的。”

    陆沅微微点头，她还是有些不能想象那些奇怪的东西是如何生存的，人蛇，究竟是人还是蛇

    “爸爸，它们长的可怕吗”

    对上陆沅猫眼石一般的闪亮眸子，陆斯南沉默了一下。说实在的，今天的围攻中，他们一共见到三条人蛇，无一例外的是它们的容颜，都是格外的漂亮魅惑，有不少人当场就被迷失了心智……

    “它们长的……不可怕。”

    陆沅微呆：“是吗那我们什么时候能回去了”

    她对人蛇实在是没有任何兴趣，如今抓到了标本，是不是就代表可以启程返家了

    可惜，陆斯南摇头了，伸手爱怜的揉了揉陆沅的脑袋，淡淡笑着：“还不行，我们既然发现了它们，就必须要带回活的标本，那条死掉的，没有太多价值。”

    陆沅的心情瞬间低落至最低。

    作者菌ps：想哭，都没有人留个言调戏我一下，唉……

章节目录 出现

    为了更加全面的了解人蛇，科研小组于当晚打开了那条人蛇的头颅，惊奇的发现，新物种除了具备攻击力，它们可能还拥有高智商。

    这样的猜测，让参与工作的人员都是喜出望外的，高智商的动物和低智商的禽类，那可是两个概念，如果能从它们身上提取到有一定利用价值的东西，这将是为人类做贡献。

    不过，拥有智商的它们，似乎被那天的混乱惊到了，一连几天过去，岛屿上都没有了人蛇的影子，这让研究进展又陷入了困境……

    高烧退后的陆沅，在医疗团队到来的前一天就痊愈了，病好之后就能随意行走了，可惜萧驰还在忙于寻找人蛇踪迹，根本没有时间见她，她只能去到父亲的研究室里。

    临时为几位教授各自搭建的实验室已成规模，陆沅去的时候，陆斯南并没有在里面，不大的临时工作室十分整洁，一眼望去全是些瓶瓶罐罐和器材，陆沅随意看了看。

    忽而发现，书桌上放了一沓记录表，她好奇的翻了翻，原来是父亲这几日记录人蛇的各项指标和简介。

    潦草的字行间，清楚的点出，人蛇上身是与常人一般无二的，唯独舌头却似乎没有进化，依旧有着蛇信子的特征，而他们的下半身，则是异常粗大，像蟒蛇一般，尾部最宽处直径将近六十多公分……蓦地，陆沅红了脸。

    她竟然看见父亲记载了有关人蛇性器官的信息，这次抓到的是条雄性人蛇，所以他们剖开了它的下半身，发现它们和正常的蛇类一样，是有双生殖器的，而且进化的和人类极其相似，更重要的是，现在似乎正是发情期。

    扔开了记录表，陆沅实在是没好意思看后面的抽象图解。

    离开大陆时，已是深秋了，而这片岛屿上，却正是春季，和煦的春光伴着清凉的海风，不禁让赤脚行走在沙滩上的陆沅，有一种正在夏威夷度假的错觉。

    湛蓝的海水，细润的海沙，还有挂满椰子的茂盛椰树，不得不说这从未被开发的神秘小岛，风景是挺不错的。

    “陆小姐，这一片已经被巡查过了，很安全，你就在这玩吧，我有事走开一下，你可千万别往其他地方去哦！”

    陆沅回头，看向那朝自己挥手的小士兵，那是萧驰派来保护她的人，一米六八的小个子，总是一副老实憨厚的笑意，似乎是叫赵星来着。

    “好的，我知道了！”

    小士兵走时还有些不放心，叮嘱了陆沅几句，才急匆匆的跑开了，留下陆沅一个人看着上方的茂密丛林俏皮一笑。

    没过脚背的海水是碧绿清澈的，随着微微海浪卷起水花，冲来不少奇形怪状的贝壳，陆沅一手提起自己的白色长裙，就开始在水域里寻玩起来。

    这些色泽漂亮的贝壳如果做成风铃挂在帐篷里，应该也是一道不错的风景线。

    丝丝凉意的海水拍打在膝盖处，陆沅越走越深了，直到脚下的海沙越来越少，她才忽然想起方才小士兵似乎叮嘱过她不能下海的事情。

    “看来得回去了。”

    她用宽大的裙摆兜着不少贝壳，支起发酸的腰杆望了望平静的海面，准备转身离开，却忽然愣了一下，忽闪着眸子看向距离自己十米开外的海水里。

    “那是什么鲨鱼”

    似乎有什么东西朝自己游了过来，速度并不快，她却只能隐约看见是一团模糊的黑色影子，也不知为何，看着那团漆黑的东西，她觉得自己心脏莫名发紧。

    直觉不妙，她立刻想朝岸边跑去。

    可是刚刚才迈开半步的小腿，突然就被一条冰冷的东西缠住了！惊恐至极的陆沅还来不及大叫，就察觉缠住她小腿的那条不知名东西忽而大力一拽。

    “嘭！”

    身材娇小的她猝不及防落在了海水里，咸涩的海水争先恐后的涌入鼻息间，呛的她根本发不出声音，可怕的是缠住她脚腕的东西，正将她快速往深水区里拖去！

    “啊……救……命！”

    胡乱拍打的在水面的双手，企图抓住能救命的东西，晃荡的海水里，她根本稳不了重心，呛入肺部的海水，让她渐渐失了神智。

    突然，她感觉那股恐怖的力量停了下来，缠住脚腕的束缚也随之松开了，可惜还不等她高兴，下一秒，她就感觉自己的腰被缠住了。

    那是她无法形容的触觉，即使隔着一层棉麻衬衫，她也能感觉到缠在腰间的东西是极度冰冷的，似乎是某种东西的尾部，从细到粗，力度十分大，缠的她几近窒息。

    被托出水面的陆沅，仓惶的吐出了几口海水，发沉的脑袋里是嗡嗡一片嘈杂，没有一丝抵抗能力的她，在那片深海里，只露出了一个头贪婪的呼吸着夹杂着海腥味的空气。

    很快，她察觉箍在腰间的物体动了，因为过度害怕，虚弱的陆沅本能的紧闭起双眼，不敢去看。

    沉在海水中的娇躯被转到了另一面，悬空的双腿间，有异物在挤入，轻松的就将她发软颤栗的双腿分开了，因为浮力因素，只着了长裙的下半身，已经是光裸了。

    她被腰间的桎梏控制着放坐在了双腿间的物体上，一时之间，陆沅甚至不敢去猜那是什么东西，只能感受到紧贴着柔嫩臀肉的麟甲光滑冰冷，像极了鱼类的脊背……不！不对，这样的感觉，更像是她那天所见的人蛇巨尾！

    这个念头像闪电一样炸开在她的脑海中，让她完全丧失了抵抗力。

    “哗啦！”

    有什么东西从水里冒了出来，扑面而来的压迫感，让陆沅不得不悄悄睁开了眼睛，在看见光芒的那一刻，她呆愣了。

    ——爸爸，它们长的可怕吗

    ——……不可怕。

    它们的进化可谓是完美的，顷刻间，陆沅甚至找不到能够形容的词汇，甚至连最华丽的词，甚至都不足以形容眼前这个人的模样，就犹如古希腊的神祗般，五官深邃而精美……

    “你……”

    陆沅有些惊颤的蠕动了吓失血色的唇瓣。

    它的眼睛很漂亮，从瞳仁里绽放着清澈的湛蓝色，比陆沅见过所谓上亿的蓝宝石还要美，似乎带着一股与生俱来的魔力，让她沉溺在了那一片蔚蓝中。

    它将她下滑的躯体往怀中拉近，回过神的陆沅立刻挣扎了起来，柔弱的双手抵在它不着一缕的宽阔冰冷胸前，才发现它的骨骼似乎比正常男子要宽大许多，让她有种透不过气的压迫。

    “……人蛇吗”她原本娇软的声音已经惊颤的快发不出音了。

    作者菌ps：有留言了，动力就足了，努力更新，男主出现咯！走剧情真累……

章节目录 安格斯

    听见她的声音，它忽然笑了，它的笑是妖冶的，带着一丝阴鸷的危险，湛蓝的眼睛锁定着陆沅，强壮有力的手臂划过海水，轻轻的掐住了陆沅的下颚。

    “a……ngu……s”

    陆沅不可置信的瞪大了眼睛，她万万没想到，它竟然能发出声音，而且音色还异常纯正，堪有古老英国贵族般的优雅。

    不过，亦是如她父亲所记载，它的舌头和人类是不一样的，而是有着叉的长长蛇信，红艳艳的吐出薄唇外，这样的即视感，吓的陆沅本能的夹紧了腿，可是却忘记自己正跨坐在它的腰间，足似水桶般的蛇腰，缓缓动了动，惊惧的她赶紧僵直。

    “a……ngu……s”

    它再度重复那个发音，不过这次的眼神已经大变了，清澈的湛蓝似乎包裹着浓浓火浆，看着陆沅的视线灼热的可怕。

    “angus是安格斯吗”

    这是它的名字吗凯尔特神话中的爱神安格斯

    就在陆沅吐出了这几个字后，大大分开双腿的蟒腰竟然开始在她腿间磨研了起来，麟甲滑过肌肤的触觉，让她有点犯恶心，来来回回十来次后，陆沅终于发觉了不对劲。

    隔着薄薄neiku，她十分清楚的能感觉到正在硬起的可怕物体，一下又一下的擦过她的huaxin……

    那，那是什么！

    陆沅惊恐的抬起头看向它，才发现此刻的它，阴鸷的俊美面庞上染了淡淡笑意，缓缓朝她的脸靠了过来，火热的眼神似乎是要将她吞噬。

    它吐出蛇信游走在她的唇畔上，轻轻的画着轮廓，扫过紧闭的唇逢时，便钻了进去。

    这可能是陆沅这辈子见过最可怕的场景了，那条雄性人蛇竟然将蛇信放入了她的口中，强迫她和他接吻，他的舌头又长又粗，灵活的缠着她的嫩舌吸允挑逗着，隐约带着一股诡异的香味。

    陆沅吓坏了，在它的唇贴在她的唇瓣上时，眼泪已经开始落个不停了，她的初吻，就这么被一条人蛇给夺走了。

    粗长的舌搅在少女香甜的口腔中，是久久不愿离去，察觉到她的颤栗，一手固定住了她的后脑勺，吻的更深了。唇齿相交间，它抬高了她的下巴，胁迫着将两人分泌的液体喂入她的喉间。

    “咳咳！咳！”

    因为过于多的唾液，陆沅猝不及防的被呛到了，挣扎着逃离了人蛇的信子，就在他形成包围圈的怀中剧烈咳嗽起来，低头间，恨不能将刚刚咽下去的东西全部吐出来，发麻微疼的嘴和舌，无一不让她感到羞耻和屈辱。

    怎么办怎么办！这里距离岸边太远，而驻扎地更是在几千米外的地方，如果没人人过来，她就是喊破喉咙也不好有人听见的……

    看着难受的陆沅，它居然伸出手在她的后背轻轻的拍抚着，这样的动作是极度亲昵的，陆沅瞬间僵直了脊梁骨，他的手很大很温柔，她实在不能把这双手和父亲口中的极高攻击力联系起来。

    不过，她并不觉得这是件值得庆幸的事情。

    “能，能放我离开吗”

    陆沅觉得自己是疯了，竟然红着眼睛向这条人蛇祈求着，不过在没清楚的细看它的蛇尾之前，看着上半身和常人无异的她，她总有种他是正常男人的错觉。

    俊美的人蛇脸色有些微变，它能听懂人话，这让陆沅突然高兴了起来，不过这样的欣喜只持续了一秒钟，因为人蛇似乎发怒了，对于她的妄图逃离，很是生气。

    缠着她腰肢的尾巴猛的收拢力量，箍的陆沅生疼，它的手捧着她五官快皱成一团的小脸，修长的五指突然用力。

    “我的……我的……你……”

    腰间和脸颊上的疼，让陆沅难受极了，扑簌簌落下的眼泪，被人蛇接在了手心里，它似乎有些好奇那样的液体，掐着陆沅的脸，便伸出了舌开始游走舔舐，将咸涩的眼泪，一点点的舔干净。

    蛇信滑过眼睑时，陆沅惊惧的闭上了眼睛，这样的湿滑触觉，让她浑身毛骨悚然。

    “不要不要！放开我！呜呜！”

    她奋力的挣扎起来，推搡着它那如同山峰一样压迫着她的胸膛，紧贴着双腿间的异物越来越大了，那不知名的东西，居然有着和冰冷麟甲不一样的炙热，这让她无端害怕。

    可惜，她实在是太弱小了，即使用尽了所有的力量，也不过是推的他微微一动罢了，反倒是被惹怒的人蛇，轻而易举的就用一只手将她挥舞的双手，锁在了背后。

    “我的……”

    它重复着这两个字，危险的目光从未离开过陆沅，这不禁让冷静下来的陆沅产生了一个念头，她似乎成为了他的……猎物。

    “沅沅！沅沅！”

    是萧驰的声音！陆沅惊喜的朝岸边看去，果不其然是萧驰来了！

    “驰哥哥！”

    陆沅喜出望外之际，耳边响起了一声冷哼，那是带着一丝蔑视的笑意，她仓惶的看向缠着自己的人蛇，此刻的它，妖异的脸上挂着可怕的冷静。

    “嘭！嘭！”

    萧驰朝天开了几枪，那是召集快艇的命令，从他这个方位看去，只能看见陆沅正被一个长发的男人搂在怀中，他甚至看不清两人的表情，不过他很清楚知道，陆沅在等着他的救援。

    很快，从西面快速驶来几艘快艇，全副武装的士兵将枪口对准了海面上，看着这样的变化，人蛇终于松开了缠着陆沅的尾巴，然后将娇小的她紧紧抱在怀里，开始朝更深的海域游去。

    急红眼的萧驰跳上艇就指挥加速前进，手中的枪几次对准快速游走的人蛇，始终没有扣下扳机，因为他实在不能确定会不会伤到陆沅。

    “在不能确定陆小姐的安全情况下，谁也不准开枪！”

    这样一来，他们无疑是被动的，眼睁睁的看着陆沅被人蛇掳走，只能紧跟其后，寻找最合适的时间，枪杀那个可恶的畜生。

    是的，和人蛇交手过的萧驰，在人蛇的巨尾划过海面时，就确定了它就是他们一直以来寻找的新物种！

    作者菌ps：双更ing所以亲们放心入坑吧

章节目录 萧瑾

    人蛇的巨尾摇曳，碧蓝的海水破翻两边，它毫无阻力的抱着她，朝水平面上熙熙攘攘的群岛游去，身后紧追不舍的萧驰，连开了好几枪，均是被他轻松躲过了。

    这样的惊险一幕，是陆沅从未经历过的，活了十八年，她从未想过有朝一日自己会被人蛇抱在海里游！

    “驰哥哥！”

    一颗子弹快速擦过两人的脸际，一声闷响射入了海中，人蛇的目光忽而凌厉，将陆沅反抱入怀，揽紧了她的腰，然后突然加速。

    被转过来的陆沅，脸朝向了后方，恍然间，似乎看见萧驰在对她做着某个手势。

    陆沅会意，努力让自己恢复了几分力气，然后趁人蛇不备，一把楸住了它的黑色长发，然后大力的咬在了它的耳朵上。

    “唔！”

    它闷哼了一声，血腥味瞬间弥漫在陆沅的嘴中，人蛇游走的速度顿停而下，它用力的掐住陆沅的腮帮，将她和它分开半臂的距离。

    “放开我！你这个怪物！”

    它看向她的眼神充满了不可置信和愤怒，湛蓝色的瞳孔掺杂了阴狠黑丝，在快艇越来越靠近时，它一把楸住了她的发根，带着她沉入了海底……

    “沅沅！陆沅！”

    萧驰觉得自己快疯了，眼睁睁的看着心爱的女孩被沉入了海中，一分一秒的过去了，他们方才消失的地方，依旧没有任何回应。

    “少校，你先冷静，我们下去几个人查看一下。”

    站在快艇的边沿处，萧驰发红的双眼死死的盯着平静无澜的海面，耳边传来几人入水的沉重声，他忙追随着他们的身影看去，丝毫不敢松懈。

    突然，被几艘快艇包围的范围里，缓缓升上几缕殷红血水，渐渐的越来越多，在一串水泡消逝的瞬间，一个人浮出了水面。

    “少校！是周远！”

    方才入水寻人的他，正俯趴在一滩海水晕开的血迹中，有人就近忙去将他翻了过来，下一秒，所有人都抽了一口冷气。

    方才还活生生的人，前胸左侧竟然空出了一个血淋淋的大洞，很显然是被什么东西活生生的掏了心脏！残留下的经脉和血肉已经模糊不清了，而他的眼睛，似乎因为惊吓过度，睁的十分大，也十分狰狞。

    “呕！”有人已经被这样的惨状吓吐了。

    已经过去了五分钟，除了周远浮了上来，其他下去的四人依旧没有踪迹，萧驰知道是不能等了，褪去笔挺的军装扔在甲板上，准备入海亲自去寻找陆沅。

    “少校快看！”

    小小的包围圈里，又多了一滩血迹，不同方才，这一次就如同井喷的血泉一样，很快然后的大片海面，而接二连三浮起的人，均是遭受到不同程度的攻击，甚至有的已经被肢解了……

    萧驰甚至不敢猜测这究竟是人蛇所为，还是海中的其他的生物。

    “是陆小姐！”正在打捞着同伴的兵士突然喊了一声，就指向了一片血水中浮上来的少女。

    “沅沅！”

    萧驰再也忍不住了，纵身跳了下去，奋力游到了陆沅身边，将人揽入怀中，拨开她沾在脸上的长发，才发现脸色惨白的她只是昏了过去。

    …………

    “沅沅，快醒醒。”

    陆沅睡的很不踏实，被噩梦缠绕的她，怎么都跑不出那些变换的可怕梦见，终于，耳边传来的呼唤声，将她渐渐的拉扯了出来，在离开梦境的时候，她又看见了那条疯狂的人蛇……

    “啊！”

    “太好了，沅沅醒了！”

    不大的帐篷里站了好几个人，有陆斯南和邹璇，还有萧驰和……萧瑾，陆沅方才还迷离的眼神，在看见萧驰身后的萧瑾时，愣了愣。

    穿着白大褂的他，拥有着和萧驰肖似的俊颜，不过这俩相差三岁的兄弟，却是不同的气质，一个温如水，一个冷如冰，而萧瑾就是块阴沉的冰。

    “陆叔叔放心吧，稍后我会为沅沅再打一针，养些时日就没大碍了。”

    作为入伍两年的军医，陆斯南是十分的相信萧瑾的技术，信任的拍了拍他的肩头，就坐在床沿处，看着陆沅说道：“醒了就好，不要再想那些过去的事情了，过几天爸爸就送沅沅回去，好吗”

    对于这次能死里逃生的女儿，陆斯南深刻意识到这片岛屿的危险，如果不是陆沅现在还不能坐船，他恨不得立刻送她回到安全的大陆去。

    过去的事情脑海里控制不住的出现了，她被拽住深海后的情形……握着薄被的十指，猛然颤栗了起来。

    “爸爸！”

    投入陆斯南的怀中，陆沅眼泪落个不停，太可怕了，这可能是她这辈子的心理阴影了，一想起那条人蛇残杀士兵的情景，她就害怕的话都说不出来。

    “没事了，乖，不怕，爸爸就在你身边陪着你。”

    陆斯南的温柔，在和妻子离婚后，都全方位的寄予了陆沅，对于这个女儿，他从来都是宠之又宠，疼了又疼。而这次，伤害了陆沅的人蛇，他想他是绝对不会放过它的……

    终于，陆沅哭累了，又昏沉沉的睡了过去。

    等她再醒来的时候，帐篷里只剩下她和……萧瑾了。而他，正大大咧咧的坐在她的身边，骨节分明的长指，一下又一下的扫过她的嘴唇，狭长的丹凤眼里，一片冷漠。

    “你做什么！”

    陆沅尖叫着推开了他的手，可是这样的动作，无疑是激怒了萧瑾，他强硬的拽住她乱舞的双手，猛的按在了她的头顶，压制了她的挣扎。

    “怎么，以为跟着你爸跑这里来，我就找不到你了沅沅，我要的女人，还没有弄不到手的！”

    二十二岁的萧瑾是锋芒毕露的，和他的亲哥哥萧驰相比，他的心思更加深沉老练，当然也更为biantai。自从十八岁那年情窦初开喜欢上了陆沅，这几年来，他无时无刻的都渴望着能得到她，尽管她只喜欢他哥哥。

    “你放开我！”

    不知为何，在经历过人蛇一事后，陆沅突然变得有些害怕男人，害怕那种挣脱不了的束缚，就像眼前一样。

    “我偏不放开，瞧瞧你这张嘴，都被吻的发肿了，是那个怪物吃的吗啧啧，还有你的neiku，是被它脱下了知道我给你检查的时候，看着你没穿neiku的样子，多想……caoni吗”

    相比萧驰的正直，萧瑾就小人流氓多了，从嘴里迸出了字，也一个比一个恶心，听的陆沅急的直流泪，恨不得破口大骂。

    “滚！你滚开！”

    作者菌ps：昨天被拖去吃喜酒了，忙了一天，所以没时间更新，好喜欢biantai男配（打滚求收藏求珍珠呀！）

章节目录 强奸 h

    挣扎间，陆沅挥舞的手打在了萧瑾的脸上，打乱了他一脸的病态疯狂，萧瑾双眼一眯，就翻身上了单人床，骑坐在陆沅的身上，从形式上将她压迫，然后大力的掐开陆沅的嘴。

    “我都闻到了，你的嘴里有别人的味道，这让我很不高兴。”

    食指并着中指插进了陆沅合不拢的粉唇里，湿滑的温热让萧瑾瞬间失神了几秒，长指一不小心就碰到了她的喉头，激的陆沅一阵难受反胃，本能的将他的手指含的更紧了。

    “沅沅，你是我的。”

    手指一一扫过她的口腔，将两排瓷牙都摸了个遍，拿出来的时候已经沾满了口水，biantai如萧瑾，竟然当着陆沅的面，将那沾着她唾液的手指放入了自己的嘴里，吸允起来，还做出了一副十分享受的模样。

    “你……你真恶心！”

    陆沅已经被他这番动作恶心到无话可说了，一个星期前，萧瑾也是这样将她压在床上，如果不是陆斯南突然回家了，只怕他已经做了让她恨不能死的事情了。

    所以这次，她才会迫不及待跟随父亲到这片神秘岛屿来，大部分的原因就是想躲开萧瑾。

    “恶心”萧瑾看着眼眶红红，可怜极了的陆沅，就笑了笑说：“还有更恶心的呢，别急，我会让你一一见识个够。”

    在喜欢陆沅这件事上，萧瑾从始至终都表现的很不正常，彻头彻尾的痴汉biantai一个，他对陆沅的占有欲是与日俱增，得到的却是陆沅越来越浓的厌恶。

    陆沅被救回来后，作为军医，萧瑾是第一个接触她的人，在确定她无碍后，他发现了她双腿内侧有不正常的痕迹，就撩开了来不及换下的裙子，才发现她的neiku已经不知所踪了，当场就气的七窍生烟。偏偏邹璇来的快，说要给陆沅换身衣服，才打乱了他的动作。

    终于，这会只剩他们两个人了……

    真丝的睡裙包裹着陆沅姣好的dongti，萧瑾只稍稍一拽，裙带就垮下大半，露出少女细嫩的肩膀和前胸来。登时他的眼神就变了，在陆沅的咒骂中，大掌直接盖在了她戴着文胸的rufang上。

    “啊！萧瑾你疯了，信不信我叫人了！”

    “叫人那你倒是叫呀，让他们都进来看看，我是怎么扒光你的。”

    “你！你卑鄙无耻！”

    对于她无可奈何的咒骂，他欣然接受。

    陆沅的内衣是偏少女风的，白色蕾丝边的蝴蝶结文胸，罩杯不大，勒的那对小白兔一样的naizi十分丰满，萧瑾看的眼热，就隔着不厚的布料rounie了起来。

    看着若隐若现的粉色rutou，随着柔软的胸肉像是和面团一样被挤压着，还真是别有一番情趣。

    “沅沅这对naizi可真不小呀，我哥他一定没摸过吧啧啧，那可就要便宜我了。”

    陆沅气的小脸涨红，眼前发昏，尽管她和萧驰早年就确定了关系，但是纯情如萧驰，还真的从没碰过她，就连接吻的次数，十指都能掰数过来，看着萧瑾此刻得意的笑，她便后悔没有早日跟萧驰多亲近。

    “不是每个人都像你这么下流！萧瑾，我讨厌你！”

    萧瑾一愣，陆沅眼中的愤恨是做不得假，那样的疏离让他微微不好受，当然这样的不妙转瞬即逝，他轻轻的将食指竖在了陆沅红肿的唇瓣上。

    “嘘，现在才讨厌我太早了，等过一会，我caoni的时候，再说也不迟呢。”

    陆沅被他的话惊的差些喘不过气，只能咬牙切齿的说着：“疯子！biantai！”

    见她骂的上劲儿，萧瑾也不手软了，掀开亘横在两人之间的薄被，就撩起了陆沅的睡裙，在她双腿乱踢的空隙中，跪坐在了她的腿间，纤长的双腿被他抬高压向了她的胸前。

    这样一来，抬高的tunbu就垫在了他跪下的膝盖上，少女的si-chu正面朝着他，只需要拨开那条和内衣成套的白色蕾丝neiku，就能将她最宝贵的地方看的一清二楚。

    “不要！”

    萧瑾的力气极大，一手抓着陆沅的两只脚腕，就将她压的死死，余下一手好整以暇的开始把玩起来。

    男人阳刚的手指隔着薄薄面料，扫过腿间的细缝，看着划过的地方留下浅浅的印迹，萧瑾只觉腹下又热又涨。

    陆沅已经急哭了，这样的情形她万万不能喊人进来，她太了解萧瑾了，他做事从来不会计较后果，如果现在有人闻声闯进来，只怕他还巴望不得，刚好可以作为娶她的证据。

    “沅沅可要小声点，招来了人，我可是要对你负责的，刚好能把你娶回家，随意的操。”

    指腹来回间，刮到了细缝端的ying di上，硬硬的小肉粒，萧瑾坏意的揉了揉，瞬间紧贴着他的陆沅便是一阵颤栗，不安稳扭动着的屁股撞在了他的硬物上。

    低泣中的陆沅一怔，臀下紧贴的东西让她有些陌生又有些熟悉，因为今天似乎在那条人蛇的身上也碰触过，危险的硬挺。

    “萧瑾哥哥，不要不要，你这是qiangjian，爸爸知道会生气的，求求你了，呜呜……”

    对于张口闭口都要操她的萧瑾，陆沅只能选择了服软，说一千道一万，她都不想被他qiangjian。

    “qiangjian嗯，我比较喜欢这个词语，很早以前我就想qiangjian沅沅了，想要脱掉你的neiku，掰开你的双腿，撑开你的xiao xue……狠狠的qiangjian你。”

    话语间不由露出的狠意，泄露了他多年的忍耐，英俊的脸上带着几分扭曲，冷笑着抓住neiku的边沿开始往腿间扯。

    “啊！你走开！”

    软硬不吃的萧瑾一时不备，被陆沅挣脱了束缚，一脚就踹在了他的左脸上，大概是被他扒neikuqiangjian的心思吓到了，陆沅这一脚踹的格外用力，直接把他踹到了床下。

    萧瑾仰躺在地上疼的闷哼了一声，床上的陆沅随意的理了理睡裙，就下床准备越过他跑出帐篷去，萧瑾也顾不得自己摔疼的脊背了，一把拽住了陆沅纤细的脚踝，就将人拉的一个踉跄摔在了自己旁边。

    “唔！”

    猝不及防失了重心，陆沅这一摔，疼的方才还蓄满眼眶的热泪，瞬间止不住的流了起来。更让她害怕的是，萧瑾已经从地上爬了起来，高大的身体直接从后方覆在了她的背上。

    “跑往哪跑沅沅，你可真叫我伤心呢，小贱人，操不死你！”

    作者菌ps：尽管没有多少人看，还是要开始收费咯，希望大家还能支持

章节目录 掳走

    “沅沅，我要进来了。”

    尽管是陆沅的帐篷，萧驰还是出于礼貌的报喊了一声，过了好一会才隐约听见陆沅应了一声，他有些迟疑的掀开了帘子，弯腰走了进去。

    “萧瑾你怎么还在这里”

    帐篷里的视线不是太明亮，萧驰看了看坐在床边正拿着听诊器的萧瑾，就皱了皱眉，出于军人的本能，他的视线在紧裹着薄毯的陆沅身上扫了扫。

    “是大哥呀，我这不是担心沅沅嘛，她本来就身子弱，这次又掉海里，得时常测量观察一下。”

    “是吗辛苦你了。”

    躺在床上的陆沅，眼眶还有些不正常的红肿，萧瑾此时的笑落在她的眼中，完全是假的不能再假了，幸好……萧驰来了。

    “驰哥哥。”

    正往桌子上放水果的萧驰，转过了身，看向陆沅笑了笑：“怎么了沅沅”

    “没……没事。”

    陆沅勉强的抿了抿嘴，萧驰又转了过去，而紧挨着她的萧瑾，已经收起了方才的冷笑，看向她的眼神凌厉而发狠，似乎是在威胁着她。

    “大哥，我们医疗队那边还有些事情，我过去处理下，沅沅若是有什么不舒服，记得通知我。”

    萧驰拿了一个番石榴放到了萧瑾的手里，拍了拍他的肩头，微微一笑道：“好，去忙你的吧，我那边告了假，会一直陪着沅沅。”

    将萧驰送出了帐篷，兄弟俩同一时间转身，方才还挂在脸上的浓浓笑意，都散的一干二净，一个往前，一个往后，步伐沉重。

    陆沅发现，一贯好脾气的萧驰，似乎在生气，缓缓的将手中的葡萄含在了嘴里，欲言又止的问道：“驰哥哥怎么了”

    从他刚刚送走萧瑾回来，就一直坐在床头，一言不发的看着地面，也不知道是在想什么。

    “嗯我没事，只是突然想起似乎还有些事情没交代完，我要再过去看看。”

    避开了陆沅清澈的眼神，萧驰猝然起身大步离去，身后陆沅还在喊着他，他却头也不回的走了。那道门帘重重落下的瞬间，陆沅手中的葡萄就掉在了地上。

    他知道了……

    这个念头让陆沅极度不安，尽管萧瑾并没有对她做什么，可她总觉得萧驰一定是知道了。

    今天大概是她最倒霉的一日了，遭遇到可怕的新物种，被猥亵还被拽进深海里，死里逃生又差点被萧瑾那个biantaiqiangjian，最叫她伤心的是，萧驰明明知道了，却选择了沉默……

    一连两天过去了，萧驰都不曾再过来，期间萧瑾背着医药箱来了几次，都碍于邹璇和陆斯南在场，并没有任何过分的进一步，也让时刻提防他的陆沅，松了口气。

    夜晚的海岛有些闷热，踢开了身上的薄毯，陆沅翻来覆去的睡不着，已经是午夜十二点了，白日过于沉溺睡眠，到了夜里反而没有一丝困意。

    一闭上眼，耳边就全是蛙鸣声和不知名的鸟叫，吵的她根本没法睡，起身拿起一件外套披上，就慢慢出了帐篷去。

    大老远的便隐约看见父亲的研究室里还亮着灯光，她顿了顿脚，就朝那个方向走过去了，期间还遇到几股巡逻队，好几位小队长都提醒她要注意安全。

    “我知道，谢谢。”

    营区到临时研究区并不远，两边都能望到，只是中间隔了一片小树林，大概十来米不甚茂密的水杉木，只要穿过那里，就能到达上方的研究区了。

    陆沅打着手电走的不快，地面不平坦，她又怕有蛇，格外的小心翼翼。

    “嗖”

    “是谁！”

    陆沅受惊的往身后看去，却发现空无一物，黑漆漆的夜空下，她拿着手电将四处照了照，似乎只是不远处的一处草丛被风吹的微动。

    “呼，看来是听错了。”

    她并没有注意到，就在她转身的瞬间，她背后的树上，缓缓的倒挂着一抹黑影，朝她袭来……

    陆斯南走出研究室的时候，已经是凌晨两点了，多日来不停歇的研究，让他疲惫不堪，抱着资料拿着手电回营区的时候，意外在树林里发现了一把熄掉的手电筒掉在路边的草丛里。

    “谁扔在这里的”

    捡起那款统一发放的手电筒，不曾多想，就朝露营地走去了。

    黑暗中，借着斑驳月光，陆沅看清了掳走自己的人，可惜他用手捂住了她的嘴，根本不给她任何发声求助的机会，快速的游走在山林中。

    他十分谨慎，却又不见一丝慌张，完美的面庞上写满了笑意，那样的兴奋似乎是发自心底的，而兴奋的源头则是来自他怀中的陆沅。

    “唔！唔唔！”

    救命！救命啊！陆沅并不知道它想做什么它要带她去哪里她只知道，人蛇看她的眼神，和萧瑾炙热的biantai如出一辙，这无疑让她毛骨悚然。

    十来分钟后，似乎到达了目的地，掀开了一片杂乱的树藤，它抱着她滑进了一处山洞里，一进入里面，陆沅就什么也看不见了，一片漆黑中，人蛇却似乎依旧能看清楚，它带着她又往某个方向游走了几分钟。

    忽然，陆沅的眼前出现了光亮，星星点点的明光似乎是来源于洞壁上的某种石头，越往里面走就越亮，它径自将她带到了一片别有洞天的水潭旁，就将她放在了铺垫着柔软杂草的地上。

    陆沅惊奇的看着眼前的一切，甚至忘记了呼救，她呆呆的看着这个有一个足球场大的山洞，布满了能发光的石头，照亮了每一处漆黑的地方。而就在她身边的不远处，十来米宽的水潭，池水碧蓝清幽见底，还生长着并蒂莲花。

    真像仙境一样……

    “嘭！”的一声巨响，陆沅被潭水溅了一脸，循声看去，才发现是那条人蛇跳了进去，桶粗的长长墨色蛇尾，游荡在水中，好不灵活。

    “啊！”

    那天陆沅并未看见这条可怕的蛇尾，和人蛇的上半身相比，齐腰未进化的下半身，真的是可怕至极。

    她的尖叫引来了人蛇的视线，它看了看惊惶无措的她，一摆尾就游了过来，堪若神祗的俊逸面容上，带着笑意朝她伸出了手。

    “angus……”

    陆沅被它的举止吓的不住往后退去，纤弱的后背抵在石头上，微微发着抖。戒备的看着人蛇，渐渐暗淡的湛蓝瞳孔。

    “……沅”

    它，是在叫她的名字陆沅不可置信。

    作者菌ps：更新，订阅好惨淡，穷苦的作者菌再度绝望惹，嘤嘤，谢谢支持我的朋友哈，我还是会努力更新哒！至于1v1还是np，其实我还没想好呢，哈

章节目录 交配 h

    在人蛇转身的瞬间，陆沅手脚并用踉踉跄跄的爬起来身，瞅准时机往不远处的洞口跑去，可惜还没有跑出几步，右脚踝就被冰冷的蛇尾缠住了。

    “啊！！”

    紧紧缠着她的蛇尾突然一用力，她就凌空飞起了，几米之高的距离，蛇尾突然撤离，尖叫中的陆沅直直掉入了水潭中。

    和前日落在海里一样，没有防备的她，被水呛的半晕，大概是玩够了，围着她游转的人蛇停下了身，修长均匀的十指将她捞起抱入了chiluo的怀中。

    “沅”

    这次它的语气特别轻快，湛蓝的眸中还藏着笑意，食指拨开陆沅面上的湿发，一个轻轻的吻，就盖在了她微颤紧闭的眼皮上。

    “咳咳！”

    陆沅侧着头想要躲开它，却发现周身都使不上劲儿，呛入口鼻的潭水，似乎入了肺中，难受的她只想吐，该死的人蛇却抓着她不放，吻的还愈来愈下。

    带着几分炙热的蛇信，一一舔过她的眉眼，滑过她发白的脸颊，最后停留在她的樱唇上，缓缓滑吻。

    这样的极度亲吻，吓哭了陆沅，拼命忍着喉头间的咳嗽，生怕一张嘴，那条可怕的蛇信就会钻进来，上次她被它吻破的嘴唇，肿的现在还疼。

    它似乎不急，手掌开始游走在她的纤弱后背上，像是tiaoqing一般，在她敏感的腰眼处，轻轻画着圈，陆沅一时没忍住，紧咬的红唇间就泻出了一丝轻吟。

    “呀”

    人蛇笑了，收回蛇信，就凑上了自己的唇瓣，凉薄而性感的唇，紧贴着陆沅慢慢的舔咬起来，偶尔会用蛇信扫过她紧闭的牙关，激的在情爱方面一片空白的陆沅，直发颤。

    忽然，它的手顺着她的腰，沉入了碧水中，大掌狠狠的捏在了少女挺翘的臀肉上，这一下，陆沅立刻就惊叫了一声。

    “啊！你……唔！”

    它趁势闯进了她的口中，再度索取起让它疯狂的香甜，粗长的蛇信，占据了她整个口腔，在陆沅强烈的挣扎中，紧紧纠缠着她嫩舌的蛇信，分泌出了一种浓郁的香味，她被迫吞咽了好几口入腹。

    “咕噜”

    过多的液体入喉，仰着头的她发出了一声清响，这样的吞咽声，无疑是羞耻的，陆沅渐渐红了脸，拍打着人蛇的小手更加大力了。

    “放……开！”

    单薄的真丝睡裙已经漂浮在了水面上，人蛇从快要窒息的陆沅口中退出后，就将热吻移向了她的脖颈间，乃至ru间。

    “不要！啊不要咬，好疼！”

    它的蛇信冷不丁的缠在了她的左ru上，将粉色的小包子缠的高高鼓起，末了还用唇齿hangzhu了粉色的rutou轻咬。陆沅本能的弓起了腰，却将rufang更加送入了它的嘴，实在受不了，就楸住它的黑色长发，想要将埋在她胸间的头拽开。

    “呜呜别摸那里了，求你，不要摸！”

    陆沅的哭声突然凄惨了起来，因为人蛇沉在水中的手掌，已经从臀肉上移到了前方，隔着真丝neiku，一下又一下的抚摸着她的xiao xue。

    不时被轻戳的xue口，和遭遇挑逗的ying di，是陆沅无法抵抗的刺激，不多时就觉得身下陡生了一种诡异的痒热之感，那是一种让她害怕的冲动。

    口鼻间再度涌上方才被人蛇喂入口中的异香味，这股香味渐渐让陆沅变的神智迷糊了起来，抵挡着人蛇的小手，好几次无力的滑落，双腿间越来越燥热的冲动，让她本能的轻扭起腰肢，下意识的将腿缠在了人蛇粗壮的腰上。

    “你……你给我……喝了什么……”

    好热！陆沅浑身都炙热的难受，涨红了脸，噙满泪花的眸子里，一时迷茫，一时清醒，口鼻间那股异香味愈来的浓郁，她来不及屏住呼吸，就chuanxi着吸了几口。

    “是能让你快乐的东西，别害怕，我会给你一个美好的夜晚。”

    人蛇突然张嘴说话了，他的声音清冽悦耳，一串汉语出口，不再是磕磕巴巴的难言，将柔弱无力的陆沅搂入怀中，笑着亲了亲她满是细汗的额头。

    蛇性本yin，而它们的唾液，更是与生俱来带着的作用，能让雌性瞬间迷失，从而交配的时候，双方都能获得高氵朝的快乐。

    处于发情期的安格斯遇见了陆沅，第一眼它就选中了她，作为它发情期的交配对象，迫不及待的想要将储存已久的jing ye，都射入她的子宫里，它相信，她会为它诞下健康的后代。

    将已经失去神智的情动少女放在了水潭边沿上，温柔的褪下紧贴着她dongti的粉色睡裙，明光下裸露的娇躯十分青涩完美，那是和人蛇雌性不一样的美，特别是在除去neiku后，神秘的双腿si-chu，让安格斯失了神。

    “嗯”

    食指的第一节拇指在放入mixue中，抬高双腿的陆沅闭着眼睛，情不自禁的轻吟了一声，燥热紧致的花xue还是首次被异物侵入。

    人蛇稍稍停顿了下，感受着包裹住手指的嫩肉，真的舒服极了，再次往里面送入了些许，艰难的拨开了更软的花肉。

    “疼……”

    ying-dao里传来轻微的刺痛，qingyu当头的陆沅迷茫的微睁着眼睛，不知所措的咬着自己的手指，并拢了自己的双腿，就着那根手指，轻轻磨研了起来。

    安格斯神奇的发现，随着陆沅每一次的动作，hangzhu它的xue肉就愈发紧，xiao xue深处似乎有种魔力，将它的手指一点一点的吸向最里面。

    等它再度抽出手指的时候，食指上已经裹着一层透明液体了，好奇的分开陆沅的双腿，已经合拢的花xue间，也残留了一丝那样的湿滑。

    “这就是它们所说的yin液吗”

    勾起一缕银丝含入口中，来自少女的动情液体，并没有什么异味，说不出香甜也不腥臊，却让它极度着迷喜爱。

    “我要……我要……好痒呀”

    因为是第一次交配，不懂分寸的安格斯喂给陆沅的唾液过多，导致她如同中了烈性般，失了神智在他的跨间风情万种的扭动着，想要寻求东西予以安慰，却又单纯的说不出口。

    过于难受，陆沅竟然自己将手指放在了si-chu上揉按起来，瞬间激的安格斯气息不稳，看着少女的bainen手指好几次差点插进自己的xiao xue里，它湛蓝的瞳孔已经成了墨蓝色。

    “你可真yindang”

    俯身捏了捏陆沅抖动的shuanru，就拉开了陆沅ziwei的小手，换上了自己的大掌。

    作者菌ps：为了np和1v1好伤脑，居然就这么轻易的放弃了可爱的我，好伤心，我要贯彻1v1的宗旨！求不放弃

章节目录 受精 HHH

    男人的手并不粗粝，相反刚中带柔，如寒玉般细腻，并拢的两指深深插在少女yinshui泛滥的xiao xue里，速度越发的快了起来，在几次重击后，带出的透明液体里，隐约掺杂了几丝血色。

    “啊啊！又疼又爽，不要那么大力，戳到，戳到我的处女膜了！”

    已经迷失的陆沅只能随着本能而yingluan，即使察觉到保留了十八年的处女膜被碰触，她还是贪心的夹紧了能给她快慰的手指。

    “给你换更大的。”

    安格斯费力的从xiao xue里拔出了手指，右手已是一片湿泞了，抓住陆沅磨蹭的双腿大大打开，呈m形对准他的腹部。只见脐下三寸蛇化的麟甲处，隐约有东西开始冒了出来。

    “哦”

    他抓过了陆沅发烫的小手放在了那个地方rounie起来，那是人蛇的生殖器所在，进化到人蛇时，每次全根裸露勃起的过程，大致需要两到三分钟才能全部出现在体外。

    而眼下，大概是少女的小手过于柔软，安格斯只用了一分钟，就将那对巨物全部放了出来。

    “都出来了，啧啧，好硬，宝贝你睁开眼睛看看呀。”

    它seqing的将那对格外狰狞的巨大rou bang，放在了陆沅绵软的肚皮上，可惜此时的陆沅什么也看不清，只能依稀感受到被它抓住的手心里，握不住的硬物跳动滚烫的吓人。

    “不舒服，不要……拿开，不要。”隐约似乎还有着凸起的物状，她很不舒服的想要松开手。

    活了二十八年，安格斯还是第一次交配，以前倒也见过不少同类交配的全过程，可倒是是没多少经验，拨开少女又紧闭起来的花xue，它还有些小紧张。

    它的两根性器，和普通的人蛇不一样，一根较为细长，布满了青筋肉粒；一根较为粗短，稍有倒刺。可无论哪一根，想要放进这个小小阴xue里，似乎都不太可能。

    “那就这根吧。”

    出于怜惜，它终究是将细长的那根对准了陆沅的双腿间，说是细，却堪比陆沅的手腕那般粗，和人类男性的构造一致，暗红色的guitou蓄势待发挤进了细缝中。

    “啊！不，不要！”

    卡在转折处的guitou异常硕大，初经人事的陆沅发出了一声惨叫，迷糊的睁开水汪汪的眼睛，就挣扎了起来。

    同样吃力的安格斯，只能用蛇尾将她的双手绑缚住，抓住她的两只脚腕分开，只见那含着guitou的yin chun已经被挤的张大了小嘴，好不可怜。

    它咬了咬牙，将进入小半的guitou忽而拔了出来，“啵”的一声清响，又有透明的液体从体内淌出了，不过这次似乎还夹杂着它微泄的白灼。

    “不准动，乖，疼就叫出来，这次我一定要插到底的。”

    像是在安抚陆沅似的，摸了摸少女隐露痛楚的小脸，就再次将rou bang对准了xiao xue，这次它没有再停顿，松开了抓住陆沅脚腕的手，转而掐住了她的腰，将tunbu微微抬高。

    “啊！！！”

    冲破薄薄的处女膜瞬间，在陆沅的惨叫人中，巨大的guitou终于撞在了ying-dao最深处。

    “好疼！不要插，不要，呜呜！”

    陆沅的脸色发白，惨白间又带着一丝诡异的绯红，双腿夹着安格斯隐隐发动的腰，生怕它在她撕裂般疼痛的xiao xue里choucha。

    可是出于原始的兽性，高度兴奋中的人蛇早已没了理智，掐着陆沅圆润的翘臀，将rou bang缓缓拔了出来，随之而出的还有一股混杂在yin液里的处子血。

    鲜红的血迹和淡淡的腥味，无一不激发了人蛇的xingyu。

    “呜呜！呜呜”猛然操动起来的巨物，一下又一下的撞击在宫壁上，那不是人类能接受的范围，可怜的陆沅在剧烈的抖动中，只能发出嘤嘤的啼哭声。

    “好紧，好舒服，噢噢你是我的！”

    人蛇kuang=cha的腰肢密切的和少女si-chu贴合，生殖器的四周麟甲已经沾染了不少yin液，冰冷的夹片偶尔碰在陆沅的yingfu上，稀疏的yingmao都被间接打湿了。

    而余下的一根性器，早已膨胀的快要炸裂了，随着安格斯的动作，重重的拍打在陆沅的股间，好几下刮过少女紧闭的菊xue。

    破瓜的疼痛只是那一两分钟，过后陆沅在药性的辅佐下，yindang的承受了起来。啪啪啪，不过十来分钟，陆沅的si-chu便被操的发出了阵阵水声，粗长的蛇信才一离开上面的小嘴，细碎的yin叫声就回荡在整个山洞中。

    “看来，你已经开始会享受了，真想操穿你！”

    一直以来，安格斯在观察同类交配时，它们似乎都会说些这类话，以前它想不明白是为什么，现在它可算是明白了。

    “yin货，我的！一辈子都是我的了！操死你！”

    狂摆的巨尾摇曳在水潭中，荡起圈圈涟漪阵阵不散，两人倒影在细碎波澜中的相交处，只见那粉色的阴xue口被填充的没有一丝褶皱，强迫撑大的xue口，正吃力的吞吐着一根粗壮的巨物。

    安格斯只觉得choucha在紧致细肉中的rou bang，被挤压绞弄着，如是徜徉在绵软的活水中，让它欲罢不能，恨不得将余下的那根rou bang也插进来，一起享受！

    “要射了，都射给你这个saohuo！”

    强大的身躯在高氵朝来临的时候覆在了陆沅的娇躯上，双手捏着她晃动的naizi，蛇信封住了她yin叫的小嘴，kuang=cha的rou bang进击的速度已经快到看不清了。

    少女勾在他腰背上的bainen细腿，在高强度的快感中紧绷了起来，拼命弯起的脚趾盖都变得泛白了。

    最后一次撞击，guitou抵在了宫口处，一股又一股的灼烫液体一泄如注，喷洒在了少女初次被人碰触的ying-dao深处。

    这样的灭顶快感，是陆沅承受不了的，被封住的小嘴压下了喉头间转动的尖叫，几秒过后，被操哭的眼睛一翻白，就晕了过去……

    不同于人类，雄性人蛇的发情期，jing ye量多的可怕，为的就是能在交配过程中，让配偶高氵朝的瞬间有足够的精子孕育后代。

    而身为人类，被堵住出口，强迫受精的陆沅，前一刻还平坦的小腹，已经渐渐的鼓了起来，shejing的过程完毕后，十八岁的少女被jing ye填充的小肚子，已经饱满的如怀孕几月的少妇一般了。

    “沅沅真厉害，都吃下去了，好像怀孕了一样。”

    人蛇轻轻的摸了摸陆沅的肚子，从高氵朝中恢复常色的湛蓝瞳孔里，泛起了可怕的biantai光芒。

    作者菌ps：好羞涩呀，感觉我都快biantai了，哈哈我的口号是，在剧情中写肉，偶尔可以全炖肉肉，比如这章，写的我快晕了

章节目录 射满了 H

    处于发情期的安格斯，自然不可能一次就了事的，拔出那个已经发泄过的生殖器，在大量的jing ye涌出前，捧高了陆沅的屁股，就着还未散去的温热，再度将另一根性器插了进去。

    尽管已经历经了一次激烈的xingai，可陆沅身下的xiao xue，依旧紧的出奇，挺着粗壮rou bang的安格斯被绞的头皮发麻，下体酥疼，越是往里去，裹着他的嫩肉便跳动的厉害，甚至还能感受到刚刚自己shejin去的jing ye在游动。

    一时没忍住，就秒泄了……

    清晨，陆沅是被疼醒的，整个人都酸软不适，特别是双腿间，像是被什么东西撕裂了一样，而小肚子更是涨疼的难受。

    “啊……”

    缓缓的睁开眼睛，才发现自己还在那个山洞里，紧贴着背部的柔软干草提醒了她此刻的chiluo，有些迷茫的摇摇头，她似乎记不清楚昨晚发生了什么。

    手肘撑在地上，艰难的支起了上半身，往下面一看，瞬间就惨白了小脸。

    她竟然看见自己的小腹鼓涨的如同有孕一样，而褪去neiku的双腿，正大咧咧的敞开着，两条白皙匀称的腿上，布满了青紫的痕迹，似是抓痕又像吻痕。

    “啊！这，这是……”

    无法闭拢的双腿间，ying-dao火辣辣的疼，轻轻一动，就疼的她小脸扭曲，里面似乎被塞着什么东西，堵住了想要发泄的尿道，让她极度难受。

    尽管对于zuo -ai经验为零，可陆沅到底不是什么单纯少女，就自己眼下的情况，显然是被那条人蛇qiang bao了……想到这里，她便恶心只想吐，自己竟然被一条人蛇给……

    “呜呜！爸爸，驰哥哥……”

    陆沅哭的厉害，也就没注意到早早外出的人蛇回来了，直到那巨尾在地面摩擦的声响愈发近了，哭的直抽抽的陆沅才转头看了过去。

    “你，你不要过来！走开走开！”

    抱着一堆水果食物的人蛇一愣，才知道陆沅是在吼它，前一刻还满布春光的俊脸上，立刻就晴转阴了，一双宝蓝色的眼睛死死盯着陆沅，十分的危险。

    “你已经是我的了。”

    在很久以前，人蛇一族也有多例人蛇与人相配的事，安格斯自然也见过那些人类，起初被吓傻的少年或少女，在经历过交配后，如果愿意，就会留下一起生活，而不愿意的，就会被吃掉。

    显然，安格斯是舍不得吃掉陆沅，它只想要她，想和她在以后的每个发情期一起交配，它发狂的迷恋着她。

    陆沅哭的声嘶力竭，在安格斯游过来几米时，仓惶的忍住疼往后退去，直到光裸的后背抵在了冰冷的石壁上，瑟瑟发抖的看着越来越近的怪物。

    “我喜欢你的眼睛，但是我不喜欢你这样看我。”放下了手中的食物，安格斯神情冷酷的对陆沅说到。

    它的眼神让陆沅悚然，她努力的想要将自己藏起来，可是眼看着它的蛇尾朝自己袭来，便吓的尖叫个不停，忽然湿滑冰冷的尾巴缠在了她的左脚腕上。

    “拿开！啊！我，我害怕！”

    她的抵抗态度，无疑让安格斯很生气，它极度不喜欢陆沅这样对待它！

    巨尾一摆，缠在陆沅脚上的尾尖就松开了，转而朝陆沅鼓起的小腹袭去，刻意勒在了她的腰间，只一眨眼的功夫，她就被拉到了它的怀里。

    “好，好疼……呀，不要，不要按那里，呜呜！疼！”

    将陆沅的后背贴在自己的胸前，娇小的她整个人都笼罩在他的强大阴影中，安格斯终于满意了，修长的手指轻轻拂过被他jing ye填满的小腹，那里已经没有昨晚那么鼓了。

    少女的肚皮和她周身的肌肤一样雪嫩光滑，凸出的小腹似有活性般，被安格斯按的起起伏伏，可陆沅就惨了，疼的额头上直冒冷汗，想要挣脱它的束缚。

    “放开我！不要按了，真的，我，我快忍不住啦！”

    是的，她迫不及待的想要释放生理，可是撕疼的ying-dao里，塞住的东西怎么都挤不出来，急的她脑袋都阵阵晕眩。

    带着异香的蛇信从她的后劲处，缓缓滑向了她的耳后，紧接着就是人蛇冰凉的唇瓣，轻轻的啄在她小巧的耳垂上，然后一口hangzhu了还未打耳洞的圆润嫩肉。

    耳朵是陆沅的敏感处，这是昨夜安格斯做了五六次后才试出的，只要舔一舔陆沅的耳垂，她就会发出像小奶猫一样的嘤咛声，继而夹紧saoxue，那模样简直能生生要了一个男人的命。

    “嘤嘤”

    陆沅躲不过他的进攻，只能勉强侧着头，涨红着小脸泻出一丝娇泣。

    “感受到了吗都是我shejin去的jing ye哦，很浓的，只要十天，你就能怀上我的种，为我生下孩子。”松开被它咬的粉红的小耳垂，它就亲昵的在她耳际恶意的说着。

    陆沅顿时瞪大了眼睛，一阵寒意从后背窜起，看着被可怕蛇尾缠住的腰部，她这才明白那让她涨疼的东西是什么！

    “不，不行！”

    这绝对不行！她实在不能想想正常人类和人蛇结合的孩子是什么样的，而且就在她的肚子了……

    她疯狂的开始捶打腰间的黑色蛇尾，却被安格斯扼住了双手，湿泞的蛇信滑过她的脸颊，就听见他说：“我相信，我们的孩子一定会很可爱的，而且……一定会有一条健全的蛇尾。”

    在安格斯看来，尽管陆沅的双腿很好玩，可是生活在自然中的它们，却必须要有强大的蛇尾，才能活命，所以它们的孩子，必须有尾巴。

    陆沅直接被吓晕过去了……

    “啧，这么不经吓”

    看着瘫软在怀中的少女，安格斯无奈极了，方才还阴狠无限的语气变的很无辜，收回勒住陆沅的蛇尾，就抱着她滑到了水潭边。

    “哗啦！”一声，大半的蛇尾都进入了潭水中，温柔的抱着怀中的陆沅，安格斯坐在了水潭沿上。

    将陆沅分开双腿面对自己放在蛇腰上，看着她的小肚子，似乎又平了些，视线移到了她的双腿间，果然有一缕白灼流了出来。

    “堵了这么久，也该泻出来了。”

    说完，便一手抬着陆沅的腰，一手探到了她的腿间，昨夜那里流了不少血，它射了好几次后，就摘了些药草塞进去，正巧堵住了它的jing ye，然后环着鼓起肚子的陆沅睡了一夜，那感觉真不是一般的幸福……

    作者菌ps：明天我要出去玩，大概不会更新咯，火速飞走（好喜欢痴汉人蛇！）

章节目录 强迫失禁 H

    隐约露在xue口处的草药叶子，还泛着绿意，安格斯拨开那道红肿的细缝，伸进两指扣住草药团，屈起的手指顶的晕过去的陆沅发出了一声闷哼。

    “疼……”

    和普通的兽类相比，拥有高智商的安格斯自然还是知道要怜香惜玉这个词，看着陆沅苦兮兮的小脸，它小心翼翼的放慢了动作。

    她是娇嫩的人类女孩，昨夜能承受住它的发情，已经是极限了。

    堵塞一夜的草药团，才缓缓扯出一小半，安格斯的呼吸就变的急促了起来。柔软的细细绿叶被它裹成了条状物，拿出体外的一部分已经沾满了稀释过的混合液体，透明的银丝和杂质物。

    安格斯凑近闻了闻，除了药草的清香味，就是两人的浑浊气息了，格外的香甜。

    棍状的药草还未完全抽出，就有一股温热的湿液随之涌出了，全部淌在了安格斯的蛇腰上，大片的灼液顺着黑耀的麟甲，流到了水潭中。

    “可真多。”

    将撑开xiao xue嘴的药草彻底拔出后，陆沅也渐渐的恢复了清醒，没有了堵塞物，她似乎状况也没好到哪里去，幽幽转醒后也顾不得此刻两人的姿势了。

    “肚子，肚子好疼，我想那个……”

    出于生理本能，她岔开在安格斯蛇腰上的双腿夹紧了它，急促的尿意，让她格外羞耻迫切，捂着隐隐作痛的肚子往岸边看去。

    “你快放我下去，快点！”

    她的气息并不稳，整个人都虚弱到极点，安格斯很轻松就看出了她的渴望，冷厉的唇角瞬间就炸开了笑意。掐着陆沅盈盈一握的小蛮腰，视线诡异的停留在她稍稍平坦了些许的小肚子上。

    “就在这里尿吧。”

    陆沅被急哭了，女孩子解手的事，千百年都是隐秘的，怎么可能当着一个男人的面……一对明眸水亮亮的，眼泪落个不停，就用看神经病的眼神看着安格斯。

    “必须在这里尿，我不介意的，不然你就一直忍着吧。”

    “我不要，不要！你快点放我下去，我真的好难受，求求你了！”

    出身良好，受过高等教育的陆沅，真的没办法做出那样的事情，即使在某种程度上而言，这条人蛇昨夜占有了她，她依然还是迈不开这一步。

    安格斯可耐心十足，陆沅是它的猎物，置于掌中玩耍，根本没有任何说不的权利。看着哭闹厉害的少女，它空闲的手袭向了她的双腿间。

    “啊！不要！”

    人蛇的手指有些冰冷，一摸上少女还残留湿泞的花xue，那里就颤栗不止，为了阻止陆沅剧烈的挣扎，它掐着腰把她按入了自己的怀中，让她趴坐在自己的蛇腰上。

    “你不愿意，就让我帮你吧，昨夜射了那么多进去，刚刚应该没有流完，我给你捅捅。”

    作乱的大手从前面移到了后面，被压制住的陆沅，此刻只能翘着屁股趴在它的怀里大哭大叫。修长的手指捏了捏抖动的臀肉，就划过了紧闭的菊xue，感受了一下上面的细细褶皱，就往更前面探去了。

    “呀，别，别碰那里，呜呜！你这个怪物！”

    陆沅又怕又怒，憋了太久的尿意，让她整个人此刻都处于了最高敏感，安格斯的刻意挑逗，无疑是在侵占她的最后防守。

    游走在xue口的手指，不时放入饱受摧残的花xue口里，只轻轻挑逗，却不深入。看着怀中咬牙红眼的少女，安格斯笑意更浓了。

    突然，它的手指按在了微硬的ying di上，只轻轻一碰，陆沅就僵直了后背，也不哭闹了，咬住了自己的手指，连声都不敢出。

    “我才揉了揉，怎么这里这么硬你们人类的女孩，都是这样吗别用这种眼神看我，人类女孩我只喜欢你，对了，这个是什么”

    上过生理课的陆沅涨红了脸，她发誓这辈子都不会告诉它，那是ying di，是刺激女性高氵朝的最重要地方。

    安格斯揉着那粒发硬的小珍珠玩了玩，察觉到陆沅夹着它的双腿越来越紧绷，就知道她快忍不住了，湛蓝色的眸中闪过一丝寒芒，并拢了双指，狠狠的插进了xiao xue口里。

    “啊！呜呜！”

    猝不及防的陆沅惨叫了一声，转而就是重重的抽泣，闯入mixue中的手指，就着残留的湿意，猛烈的choucha了起来，一次又一次的抠挖旋转，敏感到极点的内壁急速的紧绞着。

    “啊啊啊！”

    忍不住了……

    最后的几次，安格斯插的格外重，听着啪啪啪的水声渐响，就愈发用力，突然怀中的少女似乎很痛苦的弓起了身子，发出了一声尖叫。

    安格斯快速的抽出了手指，蛇尾卷起失禁的陆沅从怀中拉远举高，用手掰开她的双腿，从下往上望着她流淌尿液和残留物的阴xue口。

    淅淅沥沥的淡色尿液来的很快，从被手指插开的ying-dao尿口里飚出，在空中划出一道弧线，溅在了它的身上，漂亮极了。

    整个过程持续了一分多钟，直到最后一滴尿液流尽，安格斯才用蛇尾将陆沅送近怀中。脸色惨白的少女已经大脑空白不知所思了，瘫软在人蛇的怀里，彻底失去了自我。

    “你尿尿的样子真好看，雌性人蛇都不会，以后每天都这样给我看吧。”

    将陆沅洗干净后，安格斯又把她放回了那片柔软的草床上，整个过程里，少女都乖巧极了，待它的蛇信从她的樱桃小嘴里拔出时，她还无意识的舔了舔自己湿亮的粉唇瓣。

    “乖乖的睡一会吧，我去采些药草，你那里又流血了。”

    人蛇的观念里，配偶是占绝对地位的，尽管陆沅只是人类，可安格斯已经认定她为自己的配偶了，所以除了交配的时候不会怎么疼惜她外，其他的时候，它绝对会对她好的。

    看着快速游走的消失在洞口的人蛇，双眼失神的陆沅，眼角又落了几滴泪。

    “驰哥哥……”

    安格斯这一趟出去，花费了不少时间，期间碰到了好些拿着枪的军人，它本来打算绕路离开，却在听见陆沅的名字后，现身将那些人顷刻厮杀了。

    “她是我的，谁也不许带走。”

    此刻的它，阴鸷的声音无情的冷淡，妖冶的背影很快消失在了山林间，留下了原地散乱的尸块，和久久散不去的血腥味……

    作者菌ps：好冷呀，抱着暖水袋写文【挂个群号：580327411】一个人写文好无聊，欢迎大家来调戏催更哦，最重要的是，作者菌有事请教，加群的时候记得备注popo谢谢大家的珍珠！

章节目录 逃离

    陆沅逃跑了，强忍着浑身的酸疼不适，踉踉跄跄走出山洞后，才发现淅淅沥沥的下着小雨，单薄的睡裙外套着昨夜随手披上的外衫，抵御住了一丝丝寒冷气息。

    茂密的丛林中，她分不清方向，不过昨夜里尽管安格斯捂住了她的嘴，还不时挡住她的眼睛，她还是依稀能记得些回去的路。

    残留吻痕的光赤脚丫踩在泥地里，留下了浅浅的脚印，随着她渐渐摇晃远去，小雨落满了印坑中。

    陆沅走的很急，摩擦的腿间疼痛难忍，扶着腰甚至不敢停留半分半秒，只怕那条可怕的人蛇会追来，chuanxi着顺了顺被雨水打湿的凌乱长发，焦急的辨认着来时的道路。

    这场突如其来的小雨，打断了安格斯继续觅食的道路，拿着为数不多的药草和水果，就兴高采烈的朝自己的山洞游走去了。

    它从未料想到，一个人类女人会对它产生如此大的影响力，只不过离开一会的时间，他就迫不及待的想回到她的身边。

    还未进洞，停留在洞口的它就变了眼神，遮挡山洞的老树藤，被人动过……

    雨越下越大，陆沅行走的愈发艰难，稍不留神就会打滑摔在地上，每一次她都咬着牙撑了起来，涨疼的脑袋混乱着她的意识。

    “驰哥哥……”

    也不知道是不是出现了错觉，雨幕中陆沅似乎真的看见了萧驰的身影。

    “沅沅！沅沅！”

    昏迷中，陆沅再次陷入了循环的噩梦里，似乎又回到了滂沱的大雨中，她不遗余力的逃跑着，身后的不远处，有数不清的蟒蛇朝她袭来！

    不要！不要啊！

    “陆叔，八天后第三批人员会抵达，到时候我就带沅沅随船队回去，回陆后，我会让父母尽快准备婚礼的……”

    “阿驰呀，这件事，就麻烦你了。”

    陆斯南心如刀绞般看着床上昏迷不醒的陆沅，活了四十年头的陆教授落了泪，一下又一下的轻抚着陆沅滚烫的额头，后悔万千。

    而萧驰更没好到哪里去，在雨中找到伤痕累累的陆沅时，作为成年男人，他只看了一眼，就很清楚他心爱的姑娘遭受了什么，当场他便哭红了眼，抱着已经没了意识却还在喊他名字的陆沅，他自杀的心都有了。

    “陆叔放心吧，我会用自己的生命去保护沅沅，不会再让她受到任何伤害了。”

    “爸爸……驰哥哥……救我！”

    昏迷中的陆沅，即使打了退烧针和镇静剂，也没有安稳过，不时梦呓着，偶尔表情还十分痛苦，一直守在床边的陆斯南，更是不敢离开半步。

    “沅沅快醒来吧，都是爸爸错了，若是没有带你来这儿……都是爸爸错了。”

    直到第三天，早已退烧的陆沅才幽幽醒过来，看着坐在床边老颓的父亲，吓的还以为自己眼花了呢，下意识的揉了揉眼睛。

    “爸爸”

    少女柔糯的声音很细弱，可听进陆斯南的耳中，却如同惊雷般灌耳，扔了手中的书，就急忙凑近陆沅跟前，语无伦次的说着：“醒了沅沅还难受吗爸爸等了好些天了，沅沅，太好了，可算醒了。”

    陆沅按了按自己涨疼的太阳xue，微微皱眉，看着一向注意仪表的父亲，似乎已经有些时间没刮胡子了，不禁迟疑的问道：“爸爸，你怎么了我，我又感冒了吗”

    还待高兴着的陆斯南一愣，多年的敏锐让他察觉到了有什么不对劲，看着女儿那双和自己如出一辙的圆月明眸，不掺一丝杂质的清亮间，似乎充满了疑惑的光芒。

    “沅沅，不记得发生了什么吗”

    “发生了什么”陆沅侧着头，抿着粉唇微微发呆，转而摇摇头说：“我记得刚刚看见有几个人抓了眼镜蛇，好可怕，然后吹了冷风，挺难受的。”

    眼镜蛇陆斯南终于知道哪里不对了，陆沅的记忆似乎倒回了登岛的那一天！

    “呀，爸爸，我的手臂上怎么这么多伤还有我的腿，好疼呢。”才动了动，陆沅就苦了小脸，抬着自己酸软的细腕看了看，雪白的肌肤上印着一个又一个青紫的於痕。

    陆斯南很快就反应了过来，将陆沅露在外边的手臂放回了被子里，温和的笑着：“沅沅被蛇吓到了，所以就发烧了，这些痕迹是给你用错药过敏了，不用在意，过几天就会好的。”

    “真的吗”瞪大明眸的陆沅，认真的看着父亲，充满了依赖。

    “当然是真的。”

    这样的情况，无疑让陆斯南松了口气，这几天里他每次想到陆沅醒后的状况，都会痛苦不忍，可万万没想到的是，陆沅竟然会失忆。

    忘掉了一切，这对于陆沅而言，应该是最好的结果吧

    没过多久，陆斯南就确定了这个想法，看着穿上漂亮裙子，重新恢复神采的陆沅，他不禁向上天祈祷着，希望陆沅永远都不要恢复那段可怕的记忆了。

    不过，陆沅总觉得哪里有些不对劲儿，自从她醒来后，无论是父亲还是萧驰，看她的眼神都充满了莫名的疼惜怜爱，而邹璇更是奇怪，不时的询问着她生理方面的事情。

    当然，更奇怪的还属新登岛的萧瑾，每次来给她诊断的时候，整个人都是格外阴沉的，好在回回萧驰都会陪在她的身边，萧瑾也就没说过什么话。

    “驰哥哥，我病了这几天是不是出了什么事为什么，我总觉得大家的态度有些奇怪呢”

    在往瓶子里放着新鲜野花的萧驰，手上的动作一顿，从中抽了一朵白色的小花，转身放在了陆沅的手中，笑道：“哪奇怪了乖，别想太多，等过几天我就带你回大陆去，之前你不是吵着闹着要去夏威夷吗，这次我带你去。”

    嗅了嗅手中泛着清香的野花，陆沅就喜笑颜开了。

    “夏威夷我觉得这里不比那里差呀，也有阳光海滩，不过可惜有蛇，我挺害怕的。”

    “别害怕，以后无论到哪里我都会陪着你，不管是蛇还是其他的东西，都不会伤害你的。”

    那一刻，陆沅从他的眼中看到了深情，那是发自肺腑的真言，不同于以往的玩笑，可是下意识的，陆沅不敢对上他的眼睛，胸口一阵闷疼。

    “唔……”

    萧驰几步过了来，将陆沅搂进了怀中，抱着少女瘦弱的肩头，将额头放在了她的头顶，轻声道：“沅沅，我们订婚吧。”

    作者菌ps：惨遭生理期摧残，没心思写文，今天好点了赶紧更新，走剧情咯，下章人蛇君可能会被抓，好期待人蛇君发狂怒x萌妹什么的，羞涩！

    /）

章节目录 血点

    两天了，陆沅一想起前日萧驰说订婚的时候，就会忍不住哭丧了脸，明明她是喜欢萧驰的，可是不知道为什么，她竟然拒绝了。

    “沅沅，我听萧驰说了，你也不小了，可以考虑下订婚的事情，这也是你爸爸的意思。”

    邹璇看着表情多变的陆沅，不免叹了口气，陆斯南本意是想直接让两人结婚的，虽然这事对不住萧驰，可是未免陆沅做出傻事来，也算是下策了。

    陆沅闷闷不乐的摇摇头：“我才十八岁，过两年再说吧。”

    这次醒来之后，她总觉得有些地方不对劲，说不上来的诡异，总之不太想近距离接触男人，包括萧驰和她爸爸。

    “恐怕是过不了那么久了，你爸爸早跟萧家过了话，等几天你就和萧驰回大陆去，就把事定下，你要做个准备。”

    “爸爸为什么没告诉我”陆沅瞪大了眼睛，她很不明白父亲的迫切。

    下午时分，陆沅在驻地里跑了一圈也没有找到陆斯南，期间倒是碰上了萧瑾，那家伙脸色沉闷的吓人，她下意识的准备绕过他离开。

    就在她快越过他时，穿着崭新白大褂双手抱胸的萧瑾微微一动，拽住了她的右手，将矮了他一个头的陆沅往怀里一拽，捂着她的嘴就闪到了一旁的帐篷后面的杂草堆里。

    “唔！”

    陆沅被重重的压在了地面上，坚硬的杂乱石头膈的她后背生疼，明眸瞬间就氤氲了眼泪，恨恨的瞪着身上的萧瑾。

    “怎么，要嫁给我哥了所以连话都不想同我说”

    “唔唔唔！”

    怕极的陆沅，挥着两只衣袖滑落大半的雪嫩手臂就拍打着身上的人，连带蹬着草地挣扎的双腿也用上了力，可惜也不是萧瑾的对手。

    “以后我可就得管你叫嫂子了，不如我先帮我哥验验你别用这种眼神看我，我不会嫌弃你的。”

    一脸阴霾的萧瑾，丝毫不怜惜的将手掌盖在了陆沅的胸房上，他那常年拿着医疗用具的手指，生的很漂亮，骨节分明又修长，揉着陆沅大幅度起伏的胸脯，就冷笑着拽下了她半边的衣服。

    “这辈子吧，我也就只服我哥，明明知道我把你亲了几百回了，他都一句话也不说，摆明要戴这顶绿帽子的，我要不做点什么，岂不是对不起他的这番付出了。”

    陆沅已经气哭了，裸露的半边胸脯，暴露在萧瑾火热的目光下，小白兔似的naizi，被他捏成了各种形状，手指过处很快就留下了痕迹。

    “它也舔过这里吧啧，那怪物也真是够可以的，迟早有一天，我会杀了它。”萧瑾的眼神瞬间凌厉了不少，带着杀意，俯身一口咬在了陆沅被他掐红的rutou上。

    被他弄疼的陆沅并未在意他说的话，只一心挣扎起来，被捂住的嘴喊不出声，尖叫声哽咽在喉间，凄惨至极。

    “唔唔！”

    萧瑾一边咬着，一边将大腿挤入了陆沅的双腿间，分开她胡乱踢着的下半身，就用自己的膝盖顶在她的si-chu，大力的摩擦起来。

    等他从陆沅的胸前撑起身时，才发现自己方才暴虐的过了头，少女白莹莹的肌肤上已经布满了齿痕和他的口水，青紫了一大片，而陆沅正用惊惧的眼神看着他，眼泪落的止不住。

    “为什么为什么只喜欢他！”

    他停下了一切的动作，挫败的趴在了她的身上，咬牙切齿的将脸贴在她发白的颊边，一下又一下的啄着她的脖子。

    萧瑾是矛盾的，他喜欢陆沅这个人，可是却又总控制不住自己暴虐的内心，每每见到陆沅，他都恨不得将她往死了弄，特别是这次陆沅被qiang bao了之后，他恨不得掐死她，可是却又总舍不得，面对陆沅对他的视而不见，内心更是格外煎熬。

    后面，萧瑾什么也没做，替陆沅穿好了衣服，就将她送回了帐篷，打了水给她擦拭了下上半身，盖好了被子，就准备离去。

    “刚刚，对不起。”

    躺在床上的陆沅，翻身朝向了里侧，留了后背对着他，几次欲言又止后，萧瑾低下了头，俊俏的左面脸庞上还留着被陆沅扇过一巴掌的红痕。

    “我，我只是受不了你不理我，受不了你的眼里只有萧驰，沅沅，我也不在意的，为什么就不能……”不能嫁给他呢

    后面的话，萧瑾并没有来得及说，因为有人突然闯了进来。

    “萧军医，快点，那边有人受伤了，急需救治！”身上染了不少鲜血的士兵，甚至来不及喊一声报告，拉过萧瑾就往外边跑去。

    陆沅忙从床上坐起，知道是出事了，换了一身衣服就准备过去看看。

    可是刚走到帐篷外，就被赶来的邹璇拉住了，脸上藏不住快意的邹璇，笑着说：“沅沅要去哪里外边乱的很，这会就不要乱走了。”

    “是不是出什么事了我爸爸呢”

    陆沅垫着脚看向了隐约有枪声传来的地方，却被邹璇有意挡住了视线。

    “教授他没事，刚刚抓到了新物种而已，沅沅快点进去吧，那些怪物生的丑陋，别被吓到。”

    “丑陋”陆沅突然头疼了起来，脑海里开始闪现一些诡异的画面，长长的黑色、墨色的麟甲、最后定格一双美丽的湛蓝色眼瞳……

    “沅沅你怎么了”

    陆沅在邹璇的搀扶在勉强站好了身子，神色恍惚的摇摇头：“我没事，刚刚只是有些头疼，邹姨不用担心。”

    大概是傍晚六点左右，出去的人从西面回来了，十来人抬着的铁笼子上罩了黑布，抬的格外吃力，陆沅站在帐篷里没有出去，似曾相识的画面，让她有些头晕。

    似乎不久前她见过这样的场景，唯一不同的是，地上拖拽着一条长长的蛇尾……

    而这次，什么都看不见的笼子里，也不知关着的新物种是什么样，待人群走过后，陆沅才走了出去，地面上滴落了不少鲜红血点，一路蔓延，有些触目惊心。

    空气里，若有若无的残留着一丝诡异的香味，她紧紧皱眉。

    “这味道……”

    作者菌ps：忙着人生大事的我回来咯，亲爱的们想我了没为什么我不在就没有珍珠收好伤心，大哭！

章节目录 诱惑

    “啪！”陆斯南重重的合上了文件夹，扶了扶金丝边的眼镜，儒雅的面上，脸色并不好。

    “教授，这是上面的命令，这条人蛇必须要存活送回大陆去，所以……现在是杀不得，至于脑部研究的项目，还是用之前的那条吧。”

    将盖着中央命令的文件夹扔回身边人的怀里，陆斯南就朝临时观察室的中央走去，空旷的室内安置着三个巨大的玻璃圆柱。

    而最中间的玻璃柱里，就关着今天抓获的新物种，强效的麻醉药对它似乎并未产生过多的反应。

    “教授，它好像流了不少血，要不叫人……”

    跟在一边的助手高亮，指了指玻璃柱内盘踞的人蛇，黑色的巨尾烨烨生辉，被枪弹击中的地方，略微狼狈，和人类无差别的鲜血，淌了一地。

    蛇尾盘踞成圈的人蛇是背对着他们的，一头及腰的墨色长发凌乱的披在光裸的强壮后背上，十分安静。

    “普通麻醉药对它们大概是没用了，暂时不要让人靠近它，等梁教授来了，再说吧。”

    陆斯南努力的克制着，他很清楚，在萧驰的描述中，就是这条人蛇毁了陆沅，如果不是上头的命令来的及时，他早已用了各种办法，弄死它了。

    现在，又怎么会允许有人为它治疗呢。

    “教授这是怎么了”看着陆斯南仓促离去的背影，高助手站在原地有些摸不着头脑。

    突然，从玻璃柱里传来了诡异的声响，助手下意识的朝那边望了去，不知何时，一直安静背对着他的人蛇，已经转了过来，一双湛蓝色的兽瞳，正冷冷的看着他……

    晚饭陆沅是同陆斯南去驻地食堂吃的，因为去的晚，也没有多少人了，陆沅才细嚼慢咽吃了小几口，陆斯南就放下了筷子。

    “沅沅，后天第三批人就来了，到时候你跟萧驰就随船队回去。”

    “回去”陆沅抬起头，秀美的小脸上写满了不解，看着脸色平和的父亲就问道：“为什么难道真的是邹姨说的那样吗”

    “这岛上不安全，萧驰送你回去，他难得有假期，就把你们俩的事情定下来吧，距离开学还有段时日，你们也可以出国去玩玩。”

    陆沅不住皱眉：“爸爸……”

    陆斯南看出了她的迟疑，当下就冷了声音，颇为严厉的说道：“这事就这么定了，我已经同你萧伯父打过招呼了，你们的订婚宴我怕是去不了，就让你妈妈出席见证吧。”

    显然，这并不是一顿愉快的晚餐，陆斯南撂下话，就走人了，留下陆沅一个人坐在凳子上郁闷着。

    她确实喜欢萧驰，而且喜欢很久了，从小就想着要嫁给他，可是……她不禁想到萧瑾今天说的话来。

    【这辈子吧，我也就只服我哥，明明知道我把你亲了几百回了，他都一句话也不说，摆明要戴这顶绿帽子的。】

    “啊，不能再乱想了，订婚就订婚吧！”

    等陆沅走出食堂，已经夜幕降临了，才走了没几步，就看见父亲身边的高助手朝自己走了过来，朦胧的月色下，陆沅看不清他的表情，只觉得今天的高助手和往常那个笑意不断的他有些不一样。

    “陆小姐，教授让你跟我过去一趟。”

    他的语速有些慢，每个字都咬的很重，陆沅一时间，也没有多疑什么，就让他在前边打着手电带路，错身的瞬间，她不经意的看见了他的眼角，空洞无神的可怕。

    “高助手，你没事吧”

    “我很好，谢谢。”

    似乎是陆沅的视线过于重，他回过了头，平静的脸上终于露出了一抹笑容，只是那双眼睛，如同浸入了死水般。

    驻地的临时观察室，陆沅还是第一次来，不过根据多年随团经验，她很清楚这个地方的用途，大多时候都是不愿来的，就怕不小心碰上解剖或者更血腥的场面。

    “陆教授让你进去等他，他很快就会过来。”

    “哦，好的。”

    推开门，陆沅没有防备的进去了，脚还没站稳，刚刚松开的门就被从外边关上了，她忙转身过去拍了拍，却没有得到任何回应。

    “这个高助手，今天是怎么了”

    门打不开，她只能旋身往里边走了，观察室和个人实验室不同，用地要广的多，每次的观察对象都会被放置在这里，让小组团队观察。

    室内放置的那种玻璃柱，陆沅此前常见，因为时常会抓到一些具有攻击力的物种，所以玻璃罩都是采用特殊材料制作的，不影响清晰度的情况下，更是不容易损毁。

    “啊！”

    陆沅无法形容眼前的这一幕，看着用尾部缓缓直立而起的人蛇，她小腿肚都有些发软了，甚至不看看清它的样子，就拼命朝门那边跑去。

    “开门！快开门呀！高助手！”

    直到她一双手都拍的麻木了，大门都纹丝未动，反倒是玻璃柱里的人蛇，再看见她的到来后，变的异常狂躁，一扫开先的安静，将上半身抵在透明的玻璃壁上，就开始用尾稍拍打地面。

    “沅沅……沅沅……我的……”

    陆沅被那怪异的声音诱的回过了头，脸色煞白的看着紧贴在玻璃上的人蛇，它的目光从开始到现在，都没从她的身上移开过，狂热的吓人。

    “过来，沅沅。”

    距离不是太远，陆沅清楚的看见它的眼睛，是呈现出一种特别的蓝色，不带一丝兽性，反倒充满了温柔的魔力，随着声音，一下又一下的召唤着她。

    等陆沅再次回过神的时候，人已经站在玻璃柱前了，她和它之前的距离，已经只剩下相隔的一面玻璃了。这一刻，她终于看清楚了它的模样，妖冶昳丽的美丽致命。

    “沅沅。”

    它在笑，笑的十分开心，隔着透明的玻璃，殷红的蛇信不住的吐出，游走在冰冷的玻璃面上，而滑过的地方，正对着陆沅的脸，那缓缓的动作，无疑让陆沅有种在被它tian吮的错觉。

    seqing极了。

    它受了伤，略显凌乱的长发随意散落肩头，光赤的上半身布满了大大小小的伤痕，却丝毫不曾影响美感，因为兴奋而在地上拍打的蛇尾，还潺潺的流着鲜血……

    陆沅脸色发白，唇瓣微颤，脑海里不断闪现的混乱画面，让她越来越害怕。

    “沅沅，你是我的。”

    作者菌ps：想写肉肉了，嗷呜！这几天没有珍珠，好没动力，快给我加点汽油吧。

章节目录 离岛

    第三批人员抵达时，陆沅的行李早已打包收拾完毕，因为时间的原因，送抵的船队只会停留一个小时就要离去，陆斯南早早让人将她的东西放到了临时码头去。

    “萧驰怎么还不来呢”

    邹璇同几位刚下船的同事互相问候了几句，就朝陆沅走了过来，有些迟疑的问到。

    陆沅还在低头看着没有信号的手机，她这两天都没见到萧驰，只能随口说道：“大概还在整理东西吧，他每次都是这样的。”

    才刚说完呢，就见萧驰从大老远跑过来了，身上军装齐整，手里捏着军帽，喘着气到了陆沅跟前。

    “沅沅，对不起……我，我刚刚接到上头的命令，暂时是回不去了。”

    邹璇已经走开了，留下萧驰同陆沅仔细解释着。

    “你先随他们回去，我大概过几天就能回来，不会耽搁后面的事情，好不好”

    尽管陆沅内心是失望的，可到底也明白萧驰的官阶在那里，当兵的服从命令是天性，走不了也不是他的错。只能叹了口气，露出个明媚笑容来。

    “那好吧，我先回去，你也不用着急，我会等你的。”

    萧驰可算松了口气，歉意的挠挠头，直到听见陆沅最后几个字，顿时喜上眉梢，再也忍不住将她拥入了怀中。

    “沅沅，等我回来后，我们就订婚。”

    “好。”

    一个好字，足以让铁汉般的萧驰内心久久不能平静，紧紧的搂着陆沅，也不顾过往的人员，就将唇贴在了她的额间。

    凑巧，一行人抬着被装入笼子的人蛇准备登船，笼罩的黑绸布并未盖的太仔细，留下一道细缝，轻而易举就能看见外面的情形。

    被注射了大量安眠药的安格斯，就静静的坐在里面，微风吹起黑绸布的一角时，他湛蓝色的眼瞳瞬间阴鸷的可怕起来，兽瞳死死的盯着开满鲜花的小山包上，紧紧相拥的男女。

    “沅沅……”

    “嘭！嘭！”狂甩的巨尾重重的击打在铁笼上，不可估量的蛮力，让抬着笼子的十几名军人瞬间乱了脚，几个摇摆，铁笼反倒在了一边。

    “怎么回事！”

    萧驰见状，忙放开了陆沅，帮她提上行李箱走了过来，看着倒在地上的一群人，面色不善的斥责了几句。

    “少校，是这怪物不知道怎么了，突然发起了疯，我们没有防备，才……”

    “够了，这个畜生很危险，既然这次你们负责运送，我希望在途中不要出任何纰漏，必要的时候，采取直接措施就可以了，千万不能放跑它！”

    萧驰吩咐罢，就让手下的人快些抬起笼子离开，再回过头时，才发现陆沅粉瓷的小脸煞白的厉害，心下暗道不好。

    “沅沅怎么了”

    陆沅的视线正追随着那个笼子涣散着，她不禁想起前天晚上，这个新物种对她狂热的舔玻璃的样子，生生觉得biantai可怕至极。

    “我没事。”

    军船离岸时，陆沅就站在甲板上，看着相隔甚远的萧驰，他英姿飒爽的站在码头上，有力的挥动着手臂，嘴里似乎还对她喊着什么，可惜汽笛声突鸣，她并没有听清楚。

    遥望，是一种甜蜜而又难过的行为，看着心爱的人离自己越来越远，萧驰挥舞的双臂渐渐停了下来，将手掌放在两边做喇叭状，大喊了起来。

    “沅沅，我爱你！一定要等我！”

    站在甲板上的少女，黑色的长发白色的裙子随着海风翩翩飘扬，然后渐渐远去……

    这次交接带新物种回大陆的，是随第三批人员而来的教授梁翊，四十岁不到的女人，精明而老道，与生俱来的科研狂人，让她整个人看起来都格外难以相处。

    陆沅接下来几天的行程直接变得沉闷无比。

    回到大陆的航线，需要行驶一个星期左右，刚刚驶离岛屿，梁翊就忍不住开始了研究，第一次亲眼目睹新物种的她，已经不是狂喜能形容了。

    “瞧瞧，它的容貌竟然是那么的完美，如果没有这条蛇尾，那该多好呢。”身为一个女人，梁翊在第一时间发表了赞赏，安格斯的美，让她全然移不开眼睛，为此沉迷着。

    跟随的助手只能好意提醒着：“教授，还是不要太靠近了，陆教授的笔录里说了，它正在发情期，攻击力极强。”

    “发情期啧啧，如果能记录下交配的过程……”

    梁翊的话并说完，可站在她身边的助手却变了脸色，跟随这位教授多年，他深知她的劣根，每次研究实验时，她最喜欢做的就是观察物种交配，从而记录别人不好意思记录的东西，进而取得另类的研究开发。

    而物种与物种间的交配，是她初期的观察项目，直到现在，已经进阶到物种与人相交了……

    中午时间，陆沅吃完饭就上了甲板，午后的暖阳洒满碧蓝的海面，映着波光粼粼，她俯趴在栏杆上看着海鸥飞过。

    突然，从下一层传来了重物掉入海中的声音，她忙好奇的循声看去，却只看见两个穿着白大褂的研究人员在清理着地面，光滑的地上似乎残留着红色的液体。

    陆沅直觉不对劲，准备下楼去看看，刚刚转过身，却看见梁翊正安静的站在她后面，对于这个无声息出现的人，她不免被惊吓到了。

    “梁教授。”

    看着有些受惊的陆沅，瓷白的小脸泛粉，五官玲珑精致，梁翊忽而笑了笑说：“真不愧是陆教授的女儿呢，生的模样是越来越漂亮了，小沅今年十八了吧”

    尽管她在笑，可不曾到达眼底的笑意，看着多少有点渗人，陆沅下意识的往后退了小半步，抿着粉唇点了点头。

    “嗯，刚过十八的生日。”

    “真不错。”

    留下莫名其妙的话，梁翊就离开了，等走远了，突然又回了一下头，看着还拘谨站在原地的纤弱少女，目光有些意味深长……

    之后陆沅失了兴致，就草草回房间去了，直到晚饭时间才出门，去了小食堂里用餐。

    夜里的海风夹杂着寒意，理了理身上的外套，陆沅朝上一层走去，在路过关押新物种的房间时，她的脚步突然慢了下来，也不知道是不是错觉，她似乎有听到一声弱不可闻的惨叫。

    “难道听错了”

    可是想要离开的步伐，却怎么也迈不开了，当手放在了门把上时，她自己都没来及思考，就推开了门，接下来看到的一幕，成为了她的毕生噩梦……

    作者菌ps：更新来挽回你们

章节目录 催情 小h

    梁翊的声音从屋内冷冷传来，还未说完，惊悚的一幕发生了，已经差不多快要窒息的女人，被蛇尾突然拉近，只见人蛇那双完美的手，掐在了她的头骨上，然后大力一拧。

    鲜血缓缓从女人的口中喷涌而出陆沅就站在门外，一动不动的看着，不着一缕的chiluo女人被注射了药物，然后推进了玻璃柱里，只一会的功夫，白花花的身子就泛起了薄薄的红色，开始还有些恐惧的蜷缩在距离人蛇最远的地方，后来就慢慢的朝它爬了去。

    “教授，这已经是第三个了，它居然还能撑着……不应该呀，发情期被注射大量的cuiqing剂，不该是这个样子的。”

    话音刚落，那称之第三个的女人，已经抱住了蛇尾开始伏动，可是才动了两下，方才还没有反应的黑色巨尾，突然一扫，就将人甩飞了。

    “啊！”

    在女人的尖叫声响起时，陆沅捂住了自己的嘴，眼睑惊颤，看着被蛇尾缠住脖子，越来越紧的女人，从剧烈的挣扎到缓慢无力。

    “看来，又失败……”

    骨骼错位的头掉挂在了颈间，重重的被人蛇摔在了地面上。

    陆沅不禁想起午间在甲板上听见的声音，看来那可能是第二个女人，强忍着发颤的身子，下意识的想要离开，却在退步的时候，不小心碰到了门上挂着的木牌。

    “咯噔！”一声轻响。

    “放开我！放开！你要做什么！”

    陆沅被梁翊的助手大力的推倒在地，几次想要撑起身子均是无果，抱着摔破皮的膝盖，就往墙边躲去，却怎么也躲不开梁翊冷笑的眼神。

    “陆小姐都看见了什么瞧瞧这张漂亮的小脸，似乎都吓白了呢。”

    就在梁翊靠近陆沅的时候，玻璃柱里的安格斯突然发起了狂，巨尾猛烈的击打在玻璃壁上，泛起杀意的蓝色眼瞳，狠狠的瞪向了心怀诡计的梁翊。

    “教，教授，它这是怎么了！”

    不住传来低吼的人蛇吓人极了，助手惊惧的往后躲了躲，就将求助的目光移向了若有所思的涟漪。

    梁翊是个科研狂，头脑聪明是她的特长，在来回的试探中，好几次碰到陆沅时，人蛇表露的杀意可不是一般强大，这让她隐约有了答案。

    “你先出去吧，不许让任何人进来。”

    赶走了助手，听着大门被锁上，梁翊笑着抓起了陆沅，将她拖向了玻璃柱前，此时安格斯的视线已经全部到了挣扎中的陆沅身上，毫不掩饰的炙热，让梁翊更加确信了自己的想法。

    “喜欢她吗你们进化的和人类差不多，我想你也应该会喜欢人类少女，她长的很美，喜欢吗”

    陆沅不是练习过柔道的梁翊的对手，被她抓在怀中挣脱不开，隔着着玻璃壁，当着安格斯的面，梁翊隔着薄薄的衬衣，就抓住了陆沅的胸，微微用力的rounie起来。

    “这是人类少女的naizi，想摸吗”

    “梁，梁教授，你快点放开我！你疯了吗我会告诉我爸爸的，你放开我！呜呜……”陆沅已经吓哭了，被一个女人捏胸，并不是件美好的事情。

    看着已经忍不住躁动的安格斯，梁翊终于满意了，在实验了三个对象都无果后，她终于成功找到了能让人蛇有yuwang的女人了。

    “小沅乖一点，你这也是为科学献身，你爸爸应该会为你感到骄傲的。”

    就像一个biantai似的，梁翊亲了亲陆沅的耳垂，呜咽中的少女可怜的小模样，让她都有些把持不住了，更别提关在里边注射了大量cuiqing剂的安格斯了。

    扯开陆沅白色衬衣的纽扣，梁翊熟练的解掉了她的蕾丝xiongzhao，一手快握不住的rufangbainen嫩的散发着少女幽香，同为女人，梁翊也忍不住有些惊艳，在安格斯的怒视中，她竟然按着陆沅，亲在了她的胸脯上。

    “啧啧，这对naizi可真不小，又香又嫩，我都开始有些不想让你进去了呢，小沅沅。”

    又是恶心又是害怕，陆沅尖叫的推搡着，却被梁翊就势推倒在了地面上，猝不及防间，后脑勺磕在了坚硬的船板上，顷刻间头脑就有些晕乎。

    一时间失了抵抗力，陆沅很快就被梁翊扒光了衣裙，在褪去neiku后，梁翊笑着打开了陆沅匀称的双腿，看着那处私密的小花xue，漂亮的粉色可爱极了。

    “真好看。”

    忍不住伸手摸了摸yingmao稀疏的少女yingfu，在她还想进一步做什么的时候，人蛇发怒了，狂甩的巨尾和狰狞的神情，无一对梁翊做出了警告。

    “我可以把她送给你，但是你可不能杀了她，不过……只要我能得到我所想要的，你杀不杀也无所谓了。”

    就算是陆教授的女儿又如何，在海上行驶本来就存在危险，到时候随便找个小借口，陆斯南也拿她不能怎样。

    将陆沅扔进玻璃柱中时，同一时间，蛇尾也卷起了先前的女人尸体抛了出来，正要关门的梁翊躲闪不及，被那具尸体撞的倒在了地上。

    “啊！！不，不要！”

    陆沅的尖叫声响起瞬间，梁翊赶忙七手八脚的推开身上的尸体，朝里面看去。如果说在这之前她还有些犹豫，那么这一刻，她真觉得自己是做对了。

    看着强壮俊美的人蛇抱着纤弱的少女强吻，那画面真是强大的视觉冲击。

    在安格斯的怀中，陆沅是彻底丧失了抵抗力，四肢被吓的发软，小嘴里不停搅拌吸允的蛇信，让她几度窒息。

    直到啪啪几道镁光灯闪现，安格斯才停下动作，抬高陆沅的下巴，喂了自己的口水给她，不过这次却没有掺杂cuiqing的效果，冷厉的视线突然转向外面拍着照的梁翊，杀气微露。

    按下快门的梁翊直觉后背发冷，动作稍微停顿，看着安格斯，她有些勉强的笑了笑：“怎么，还想杀了我不成还是先交配吧，我知道你忍不住的。”

    不知道为何，梁翊总觉得人蛇是能听懂她的语言的，毕竟谁叫他进化的和人类差不多呢，完美的五官身体，都让梁翊着迷，恨不得能代替陆沅此时的位置。

    chiluo的陆沅很快被按在了蛇腹上，那里是人蛇的性器官所在……

    作者菌ps：有亲反感女人摸女人吗为嘛我会觉得那样的场面有点小激动呢【坏笑】要开大船了

章节目录 长着倒刺的肉棒 HHH

    陆沅叫的很凄惨，双腿被分开坐在人蛇的生殖器上，小屁股被安格斯掐的动也不能动，眼睁睁的看着那渐渐勃起的性器，越来越膨胀。

    乌黑青紫的rou bang狰狞的顶在她的yinghu上，滚烫的热度让她泪眼迷茫，挣扎的双手不停的拍打着人蛇chiluo的完美上身，留下了不少指甲抓过的痕迹。

    这让发情期中的安格斯再也忍不住了，巨尾一收就盘踞成大圈，将陆沅跪坐困在了中间，自己则用手分开了其中一根rou bang，拨开陆沅的花xue，对准挺入。

    “啊！！！”

    站在外面的梁翊也屏住了呼吸，这是她第一次近距离观察蛇类的性器官，和普通蛇类相比，进化的人蛇生殖器，可谓是壮观。

    “快插进去，快呀！”无视耳边陆沅的哭叫声，她眼神发直的就看着那根已经和少女粉xue连接的性器，身心忽而燥热极了。

    没有前戏，也没有唾液的cuiqing，交配的初期并不顺利，安格斯好几次将巨大的guitou放入，却都没能全根挺入，陆沅干涩的xue口让它懊恼。

    “放我出去……放，放开我吧！”

    陆沅啼哭着被放在了光滑的地面上，chiluo的仰躺着，盘踞在她正前方的安格斯，极力忍耐的分开了她因为疼痛而夹紧的双腿。

    被一字打开的大腿，露出了方才被蹂躏红肿的小花xue，强行的插入，已经撕裂了yin chun好几处，渗着丝丝血珠，好不可怜。安格斯将头凑上去的时候，陆沅正戒备的看着它，直到它的舌头舔在半阖的花瓣上时，陆沅被吓的一阵颤栗。

    “你，你……不要！”

    它就像是tiaoqing一样为她koujiao了起来，长长的蛇信扫过了阴xue四周，缓缓滑过ying di，在ying-dao口沿处打着圈，温热的鼻息喷洒在了她的腿心。

    少女的私密处，气味并不重，粉粉嫩嫩又有些甜咸味，用蛇尾压制住陆沅的挣扎后，安格斯就将蛇信探入了她紧致的mixue中。

    粗大的蛇信十分灵敏，开叉的舌尖挤入了干涩的ying-dao中，便慢慢的搅动choucha了起来，和人类男人的舌头不一样的是，人蛇的蛇信十分长，却又比性器小了很多，在陆沅没有完全分泌aiye的情况下，长驱直入，轻而易举就能触到她的最深处。

    凉薄的性感唇瓣紧贴着少女颤抖的yin chun舔吻着，不时抽出的蛇信，偶尔又猛然插入，这让清醒状态下的陆沅，渐渐的忍受不住了。

    “不，不要进去了！唔，好难受！”

    从恐惧中慢慢爬出的陆沅，开始被兴奋占据了头脑，那高超的舌技，不时她能抵抗的，敏感的mixue深处已经被那粗长的舌头搅的粘液渐涌。

    不时顶在ying di上的鼻尖，散着股股热息，陆沅想要夹起自己的腿，却被安格斯分的越开了，只能下意识的弓起腰，将tunbu在地上轻轻摩擦着。

    “嗯太深了好痒！”

    硕大的殷红蛇信再从mixue中抽出时，已经能带出不少的aiye了，放开陆沅之前，安格斯又用嘴吻了吻陆沅的ying di，在那里留下了一个湿湿的印迹。

    撑起强壮的上身后，就将咬着自己的手低泣的陆沅拽到了身下，肿胀已久的性器再次对准了微湿的xiao xue口。

    “太，太大了，不能放进去，我，我会死的！呜呜！”

    陆沅的上半身被安格斯故意用蛇尾托起，这样一来，她就眼睁睁的看着自己柔嫩的si-chu，慢慢的吞入了那个大的可怕的性器端口。

    惊惧瞪大湿漉漉眼瞳的陆沅，已经吓的忘记哭了，一点一点被撑开的rouxue，伴着灼热的疼痛感，让她甚至不敢呼吸。

    紧裹着rou bang的两片yin chun，被绷开到了最大程度，像是婴孩的小嘴般，被迫含着一根粗壮的圆柱，渐渐填充的没有半点缝隙。

    “啊！”

    湛蓝色的兽瞳再也藏不住那抹狂意了，将陆沅压制稳妥后，就狠狠的挺入了进去。

    陆沅仰起的头，白皙的脖颈朝上望的高高的，喉间的惨叫声不断，直到人蛇的rou bang整个全入后，她才失力摔回了地面，煞白的小脸上满是点点冷汗。

    这次的交合似乎比第一次还要艰难，那时的陆沅是情迷之态，而此时的陆沅全然清醒着，伴随着人蛇渐渐的choucha起伏，少女虚弱的chuanxi，开始变的急促了起来。

    “唔唔！疼……太深，太深了”

    不停撞击的下半身，已经有些麻木了，唯独通往最深处的ying-dao，跳动的嫩肉紧紧的裹着粗硕的滚烫rou bang，开始了最原始的交配。

    安格斯就着最普通的姿势，将陆沅压在地面上kuang cao着，大手握着少女抖动的rufangrounie，俯下身将自己的舌头又放入了陆沅微微张开的樱唇里。

    xing jiao激吻，这无疑让站在外边的梁翊神往，看着人蛇强大有力的臂膀，按着好几次差点被撞飞的少女，高频率choucha的交合处，让她眼花缭乱。

    将手放到自己的身下时，才发现早已湿泞不堪了……

    激吻缠绵中，被堵住小嘴的陆沅还不时泻出几声细碎的吟哦声，涨红着小脸，双目迷离，直到安格斯扯开自己的长舌，她才中窒息的吻中逃生，被亲吻到发麻的小嘴一时间合拢不上，混合的唾液来不及吞咽，就从嘴角划过脸颊，淌到了耳后。

    “啊！啊！”

    轻轻的抽出，狠狠的插入间，人蛇的性器更加膨胀了，凸起的狰狞肉粒，摩擦在敏感的细嫩肉璧上，酥麻酸痒的操哭了陆沅。

    伴随着细微的水声和陆沅的yin叫声，安格斯突然抱起陆沅的腰，将她从地上抬起，然后呈站立状态，迅速的抽出花xue中稍显细长的rou bang，换上了另一根等待已久的更为粗壮的性器。

    噗嗤一声，花xue口再次被撑大，陆沅整个人的重心都被放在了rou bang上，哭泣低yin中，她不得不伸手抱住了安格斯的脖子，这根rou bang明显比刚才那根粗了不少。

    “哦那是什么，不，不要插了，好难受”

    和之前那根rou bang上的凸起青筋肉粒不同，这根上面稍有倒刺，那本是人蛇在交配的过程中，防止配偶挣脱，必要时张开倒刺勾住xue肉，保证能成功完成交配的东西。

    现在插入到陆沅的mixue中，不算太硬的软刺，不时的扫在湿滑紧致的肉璧上，激的陆沅后背发直，盘在安格斯腰间的双腿夹紧，仰着头yin叫的更大声了。

    滴答，滴答……随着rou bang的每次抽出，带出的yin液成珠串般，掉落在了地面上。

    作者菌ps：发现自从之前断更几天后，订阅量就少了一半，心好累，我要更努力更新！

章节目录 被插晕了 H

    “呀呀！呜呜……太大了，刺的好疼好痒！”陆沅在安格斯的怀中，已经扬起了头，阵阵袭涌的快感，爽的她清柔的嗓音都变得有些嘶哑了。

    潮水泛滥的腿根，紧贴着被yinshui沾湿的偏偏麟甲，燥热中带着冰凉，肿胀的rou bang一次又一次的拔出再猛然插进，操的少女挺翘的小屁股直发抖。

    玻璃柱外的梁翊已经被这一幕幕的火辣场面诱惑住了，这真是她生来见过最刺激的交配现场，实在忍不住就用自己的手，隔着湿掉的diku，开始揉磨。

    cuiqing的药剂下过了量，梁翊送来的少女，安格斯又全部给杀掉了，碰到陆沅后它才愿意交配，这让发情期的安格斯憋到现在抱着陆沅，是久操不射。

    而陆沅却已经泄了好几次了，大股的yinshui喷洒而出，一次多过一次，内壁湿滑却更加紧缩，裹的安格斯着迷的上瘾。

    “我，我不行了……呜……不要再插了！”

    胸前剧烈晃动的naizi被人蛇咬在嘴里吸允，陆沅只能弱弱的哭着，实在是没了力气，水汪汪的明眸红肿的可怜，粉嫩的小嘴也被安格斯咬肿了。

    就着啪啪的阵阵水声，硕大的guitou好几次撞进了子宫口，每次一进入，陆沅就像是全身过电一样惨叫起来。

    “那里……不能进去那里，子宫！好疼，呜呜！”

    可是对于安格斯而言，宫交是新颖的快感，那是比花xue口还要小的缝，在ying-dao里的久久徜徉，突然插入到那里，陆沅下意识的缩紧，让它有了窒息的刺激。

    最后的几下里，陆沅坐在rou bang上被转过了身，尖叫着被按在了冰冷的玻璃柱上，后入的体位，让原本就承受了rouxue和yingjin旋转一圈冲激的她，高氵朝失禁了，明黄的尿液和着透亮的yinshui，哗啦啦的流了一地。

    “呜呜……”

    充血的yin chun、跳动的内壁，无一不让安格斯疯狂，丝毫没有时间理会陆沅的痛苦，俯身咬住了她的后劲，防止她乱动，掐着她的腰肢，就狂猛的操撞起来，两人下身连接的紧密无缝。

    shejing的前一秒，它将巨大的guitou顶进了操开的子宫里，滚烫的jing ye喷洒的瞬间，粗壮的rou bang上，不甚柔软的倒刺，忽然张开，半硬的刺在缩紧颤抖的肉璧上。

    “啊啊啊！”

    灭顶的快感随着浓浓jing ye喷射，陆沅瞪大了眼睛，张着嘴像离了水的鱼儿一样痛叫了几声，就彻底晕了过去……

    与此同时，梁翊也将手指猛的插进了自己的体内，她无法想象，人蛇的性器如果插进自己的saoxue里，那将是怎么的刺激，天知道她多么渴望能像陆沅一样，被操晕过去。

    这是人类男人所不能给予的刺激……

    shejing完毕后，安格斯湛蓝的兽瞳终于恢复了几分清醒，将依旧炙热发硬的yingjin从陆沅的体内，有些艰难的拔了出来，啵的一声，就像是开了塞子的红酒瓶一样，混合的温热液体争先恐后的涌了出来。

    看看已经不省人事软成一滩泥的少女，它皱了皱眉，强忍着将残留着她温度的rou bang开始收回麟甲下，把她抱入怀中，用宽大的手掌，盖在了她被撞红的大腿根处，而紧贴着手心的xiao xue被蹂躏过了度，两片粉嫩yin chun还沉浸在高氵朝的快慰中轻轻抽搐着。

    只是稍微移动了一下，大股的灼液就从他的指缝间流淌了出来。

    “吃的可真多。”那都是它射给她的。

    将陆沅放在了地上，安格斯终于看向了外面丑态毕露的梁翊，一个小时前还穿着高跟鞋挽着精致发髻的精明女人，此时正躺在地上ziwei着。

    看着她故意朝向它，大开的双腿，有些发黑的si-chu，三根手指有节奏的进出着……它露出了一个嘲讽的冷笑。

    这个愚蠢的女人，如果这次它不是为了找到陆沅，也不会甘心被这些人擒住，从始至终，它要的都只是陆沅而已。而现在，这个女人将陆沅送回到了它的身边，那么，她就没有了该存在的意义。

    就在梁翊整个右手都插到发酸的时候，她终于迎来了自己的高氵朝，酥麻的快意炸开在体内的最深处，她yin叫了起来。

    “啊！操死我！操烂我这个saohuo吧！太爽了……”

    突然，脖子上有什么冰冷的东西缠了上来，她急忙睁开眼睛，顿时吓的小腿发软，前一刻还关在玻璃柱里的人蛇，不知何时已经在她的身边了，而她的脖子上，正缠着它的蛇尾！

    “你，你要做什么！来人！快来人呀！”

    随着她的尖叫呐喊，缠着她脖子的蛇尾渐渐开始收紧，慢慢的她的声音变的越来越小，一张保养得宜的脸涨的紫红狰狞，残留着yin液的十指奋力的抓着脖子上的蛇尾。

    “不……要！呃……”

    “咔擦！”断气的前一秒，梁翊似乎听见了自己脖子被拧断的声音，极度的窒息中，她甚至还能感受到七窍中流出鲜血的感觉。

    她做梦也没想到，自己会死在这个如天神般俊美的新物种尾下。

    杀死了梁翊，安格斯便嫌恶的就蛇尾将她如同垃圾般，扔开了。正要转身朝玻璃柱内走去，那里躺着让它心动的少女，巨尾游走了几下，身后的大门便被撞开了。

    “教授！梁教授！”

    闯入的六个士兵，纷纷在扣动扳机的瞬间，被安格斯用十来米长的巨尾齐齐勒住，冒着烟的冲锋枪齐刷刷的掉落在地。

    只稍稍一用力，六个活生生的人，便被巨尾勒的胸腔骨裂，甚至来不及呼救，就毙命了。

    这也不过是安格斯杀人手法中的冰山一角，生来冷血的人蛇一族，具有强大的攻击力和催眠术，能瞬间取人性命，也能操控一个人到死。

    就如同上次，它将陆沅劫持到海里时，那些潜水下来的士兵，它只用了几秒的时间，就用它那双堪称完美的手，将他们撕成了肉块，整个过程它甚至还露着冰冷的笑容。

    现在，它要带陆沅回到属于它的地方了，她将永远只属于它……

    作者菌ps：最近有点忙，半夜起来更文，感觉再不更新，就好对不起亲爱的你们了

章节目录 圈养

    “陆教授，出事了，刚刚从海面发回的信号探测，上午离港押运新物种的军船，失去了联系，极有可能是……是坠海了。”

    还在整理的研究记录的陆斯南，在听见邹璇的话后，手中的一摞纸张轰然落了一地。

    “沅沅呢我的女儿呢！”

    邹璇也急的不行，刚刚接到消息时，她就知道陆斯南会这样，可是却又不得不告知给他，就目前的情况而言，陆沅只怕是凶多吉少。

    “萧驰已经带队去追查了，你先冷静一下，沅沅一定不会有事的。”

    可是，随后的几个小时里，不断传来的新消息，无疑让陆斯南的心跌至谷底。确实是沉船了，而且附近一片海域还漂浮了不少尸体……

    陆沅是被冷醒的，有些无力的睁开眼睛，才发现自己正被人蛇抱在怀里，chiluo的娇躯不挂一丝，被冻的已经有些瑟瑟发抖了。

    刚刚动了一下，靠着石壁入眠的安格斯就睁开了蓝色的兽瞳，冷冷的看着怀中不安份的少女，在她即将脱离他的怀抱时，说话了。

    “你又想逃跑吗”

    上次陆沅的逃跑，让它很愤怒，甚至发誓，再次找到她之后，绝对不会再给她第二次机会了。

    陆沅仓惶的对上了它的眼睛，一直缠在她脚踝上的蛇尾，勒的她生疼，忙摇了摇头，可怜巴巴的说道：“你，你好凉，冻到我了。”

    说话的时候，她粉白的小脸有些不争气的发了红，转而又有些惨白，昏迷期间，她似乎记起不久前发生的事情了，比如被它挟持在深海里，比如被它强行夺去了处子身，比如她是怎么从它身边逃跑的……

    她都记起来了，但是不断浮现在脑海里的，却总是它对她疯狂的操弄，这让她对它又怕又羞。

    作为冷血动物，即使进化了，依旧改变不了血液中的寒冷，看着被冻的直哆嗦的陆沅，安格斯才后知后觉的放开了她。

    “那边有衣服，去找了穿上吧。”

    顺着它所指，陆沅才发现自己已经不在船上了，这是一个山洞，和之前她被掳去的那个山洞相似，这里也有会发光的石头，和一汪清池，不过更大些。

    起身的时候，陆沅的腿还有些发抖，倒不是被冷的，而是之前被操狠了，走起路还还有些站不稳，在跨过安格斯的尾巴时，她差一点就倒下了。

    “你怎么这么弱”

    它从后面接住了她，温柔地将她羸弱的身子收入宽阔的胸前，抱着她游走到堆积成山的衣服前，那都是它此前为陆沅搜罗的。

    换衣服的过程，陆沅还是羞涩的，涨红着小脸，僵直了后背，将白纱的连衣裙套到了满布吻痕的身上，整个过程，她知道它一直在看着。

    这些衣服大概是它从船上找到的，偶尔还有男人的外套，陆沅翻了好半天，居然找到了自己的行李箱，天知道她刚刚拿着别人的diku纠结穿不穿时，是多难过。

    幸好自己的箱子在。

    找到一条蕾丝蝴蝶结的粉色neiku穿上，刚一挨到si-chu，就疼的她倒抽冷气。

    “这是哪里其他的人呢”从这些衣服都是干的来看，它一定是用了什么办法，将船开了过来，而这处山洞则是在岛屿上，只不知道是不是之前那个岛了。

    安格斯看着坐在地上的陆沅，就像是个找不到家的孩子一样，正向它问着路。

    “其他的人全部都被我杀了，所以，你要乖一点，如果再敢逃跑的话，我会毫不犹豫的把你吃了。”

    它的冷酷神情，证明它是没有开玩笑，尽管它再怎么喜欢陆沅，人蛇生来的占有欲，也不会允许她三番五次的逃跑，惹恼了它，下场只会是被生吃活剥了。

    陆沅被它的眼神吓到了，抱着双腿往后躲了躲，秋水明眸里藏起了泪花。

    “以后你就是我的配偶了，乖乖的待在这里，为我诞下后代，我会对你很好的。”它的腰部一弯，就俯身凑近了她，修长的食指挑起她的下巴，带着异香的冰冷气息洒在她的脸颊上。

    这是极度危险的信号。

    陆沅已经十八了，随着父亲走南往北这么多年，她的思想较之同龄女孩成熟不少，这样的时刻，她深知自己不能暴露了真实想法，所以在人蛇视线的逼迫下，缓缓的点了点头。

    它的后代陆沅完全不敢去想象，如果自己孕育了人蛇的子嗣，生下来之后将会是什么样子所以，只要她还活着，她不会放弃逃跑的。

    成功的恐吓住了她，安格斯也就满意了，挺直了雄壮的腰杆说道：“我去找些吃的回来，你千万不要靠近洞口。”

    等它游走着巨尾，飕飕离开后，陆沅显然把它的话当做了耳旁风，一阵摸索跑到洞口时，才知道它的警告源自什么。

    “啊……唔！”

    未进化的普通毒蛇，在洞口盘缩成一团又一团，犹如看守者一般，在陆沅靠近的时候，三角剧毒的蛇纷纷吐出了蛇信，发出嘶嘶的声音，陆沅瞪大眼睛，捂住了自己的尖叫，一步一步小心翼翼朝后退去。

    见她往洞里跑了，那些毒蛇又恢复了前一刻的悠闲，缩回原地晒太阳去了。

    安格斯带着野果和食物回来时，发现陆沅正乖乖的躺在草床上睡觉，朝向它的后背娇弱的可怜，将食物放下后，它游走到了她身边。

    “吃点野果吧，我让阿泽给你包了烤鸡腿。”

    它已经很温柔的压低声音了，可是陆沅还是没有理会它，皱着眉头，掐着陆沅的肩膀将她转了过来，才发现少女已经哭的梨花带雨了。

    安格斯瞬间就明白了，冷冷一笑道：“只要你不出去，它们就不会咬你。”

    被识破的陆沅被它的笑，弄的有些害怕，躲过它的大掌就缩在草床的石壁内侧戒备着。安格斯无奈转身，取了食物过来，放在了她的怀里。

    “快点吃吧，你似乎很饿。”

    陆沅确实是饿了，空瘪的小腹都有些绞痛，她最先拿起的是一块被绿叶包着的烤肉，有些惊奇的看向安格斯问道：“你们会用火”

    她不觉得喜欢潮湿的蛇类，会用火去烤熟肉类食用。

    看见她不哭，反而愿意说话了，安格斯也很高兴的回道：“我们不会，阿泽会。”

    “阿泽是谁”陆沅迫不及待的吃起了烤鸡腿，烤到焦黄酥嫩的鸡腿上还抹着酱料，难道这个阿泽和她一样是人类

    作者菌ps：突然觉得文风开始走向人兽种田的甜宠风格了……

章节目录 塞满了 h

    “阿泽他和你一样是人，如果你听话，以后我会带你见见他，快点吃吧。”

    在安格斯的催促中，陆沅草草的填满了饥饿的肚子，吃完最后一串野葡萄后，她就发现不对劲儿了，因为安格斯看向她的眼神开始有些危险了。

    “吃饱了那就开始吧。”

    它一把捞起了陆沅，粗长的蛇信开始游走在她的颈边，吓的陆沅赶紧按住了它的头，躲闪着惊叫：“啊！你，你要干什么”

    “我现在还在发情期，你已经是我的配偶了，就该同我一起交配。”

    “不要！我，我那里还好疼，不可以的！我会死的……”略显急促的呼吸，喷涌在她的耳际，小分叉的蛇信舔过耳朵时，陆沅被刺激的浑身一哆嗦，可是下半身的酸疼让她对他口中的交配，充满了恐惧。

    “多操操就好了，不会有事的。”

    她与它在身形上已经差生了很大的差距，一米六五的陆沅在它的怀里如同六七岁的小孩般，单手抱着，就轻车熟路的开始扯她的neiku。

    它不会告诉她，那会它看着她分开腿翘着小屁股穿的时候，就想这么做了。

    粉白色的蕾丝diku已经被拽到腿心处了，陆沅下意识想并拢腿，却被安格斯掐了掐细嫩的臀肉，立马就不敢乱动了，只能眼睁睁的看着它举着她的neiku到眼前。

    “有你的味道，很香。”

    陆沅还流着泪，就被安格斯的举止吓到了，它竟然在闻她的diku！对着明光的时候，还能看见上面有些湿痕，在它伸出舌头想要去舔的时候，陆沅抢先把diku夺过扔在了地上。

    “biantai！”

    她的声音有些小嘶哑，带着羞涩愤怒，却有些害怕的不敢大声，娇灵灵的勾了安格斯的魂。

    它迫不及待的抱着陆沅，反身坐下，慵懒的将后背靠在平滑的石壁上，长长的蛇尾远远摊开，将陆沅分着腿放在了腰部下面的巨尾上，正对着的地面鼓囊着一团，是它的性器所在。

    “好疼！”

    红肿的yin chun一碰到冰冷的麟甲时，骑坐在巨尾上的陆沅就疼哭了，趁着安格斯松开了手，站起身就想跑开。

    “不想给我操”安格斯的眼神瞬间就冷了，十来米的巨尾一甩，尾部就缠上了陆沅的腰，顺势也圈住了她的双手，可怜她还没跑出两米，就被不断勒紧的蛇尾扯回去了。

    陆沅被它的尾巴抬高在离地两米的高度上，胡乱的瞪着双腿，却怎么都挣脱不开腰间的束缚。

    “你放开我！我不跑了，不跑了！我只是害怕，呜呜！”

    安格斯哼笑着将她放低了一点，可是依然不给她着地的机会，它的尾部太长了，即使圈了陆沅两圈，尾稍的部分还留着半米，于是它就将那半米的尾稍滑进了陆沅的腿间。

    “今天就好好教教你，该怎么听话。”

    陆沅一直都没勇气去看缠着自己的蛇尾，可是突然滑进腿间的冰凉物体，吓的她忙睁开了眼睛，往自己的下体看去。

    那足有她手腕粗细的蛇尾尖，撩高了她的裙摆，正往她的腿心里插。

    “呀！不，不可以，你快点拿开！”

    那尾稍灵活的很，像触手一样无论她怎么使劲合拢双腿，还是被它穿了过去，分开两片yin chun缓缓的摩擦了起来，那一刻让陆沅有种被光滑的细绳磨勒的错觉。

    更可悲的是，才弄了没几下，她竟然感觉自己下身开始有些湿了……

    “别，别弄了……”

    她双手被勒的死紧，想要扯开那条让她越来越湿的蛇尾是根本不可能的，而安格斯有意惩罚她，在察觉到尾部上沾染的粘稠时，将她拉近了几分。

    将陆沅悬空后仰着，双手就分开了她合拢的匀称双腿，撤开自己的蛇尾，湛蓝色的兽瞳火热的扫视着沾满了透明液体的私密处。

    “这么快就湿了，把腿再分开些，不许动。”

    陆沅抖的厉害，一条腿被安格斯握着，一条腿却要自己保持平衡打开，才动了一下，就被它的大掌扇在了tunbu上，疼的轻呼了一声。

    安格斯拿起自己的尾稍看了看，上面沾了不少陆沅的体液，黑亮的反光，在陆沅的抽泣声中，它坏笑着将自己的尾巴尖插进了她的嘴里，和着她的yinshui在口腔里搅拌了起来。

    “唔！呃……呜呜！”

    小嘴被撑开的陆沅，下意识想要用牙齿去咬，还没来得及，就被深喉了，下意识的恶心反胃也被堵在嗓子眼的软物挡住了，难受的直掉眼泪。

    同一时间，安格斯将修长的食指插进了她的花xue里，轻旋抠挖了起来，陆沅被上下其手，刺激的两片粉嫩yin chun不断收紧。

    “你的里面又紧又湿，这里还有褶皱，咦，这里的肉好嫩，居然还会动，真是让我忍不住……忍不住想要操死你。”

    费了些力气才将自己的手指拔了出来，看着被勾出体外的更多体液，安格斯将自己被裹的发热的手指含进了嘴里，xishun干净后，捻起一片裙角。

    “他们都说人类的少女很骚，会流很多水，原来是真的，你看看你这里，甜甜的水都要淌地上了，我帮你擦擦吧。”

    陆沅这会那还顾不得下身，插在嘴里的尾稍已经弄的她头晕眼花了，大块的裙纱被塞进xiao xue时，她也只能象征性的抖了抖。

    “唔唔！”

    陆沅的裙子本来就很长，柔软的轻纱被安格斯揉成团，一个劲儿的往xiao xue里塞，大概是过于湿润的缘故，竟然一路无阻。

    “啧啧，你下面的小嘴好厉害，我都塞进去那么多了，居然还能吃，难怪能吞下我的rou bang呢。”

    布料的塞入和rou bang的填充是不一样的刺激，感觉xiao xue被一点一点塞满的陆沅，只能含着蛇尾无力的摇着头哭泣着，她不知道为什么看起来和天神一样俊美的安格斯，会有如此下流的恶劣手段。

    不过，直到很久后她才知道，原来他在这方面是有老师的……

    “上面被插着，下面也被塞满了，等会你该用哪里来吃我的rou bang呢不如，用这里吧”

    安格斯突然将陆沅扶正了一点，露出一个恶魔般的笑容，在陆沅瞪大双眼的时候，冰冷的手指揉按在了她的后xue上，那个似乎比ying-dao还要小的地方，它早就想操了。

    “唔！！”

    陆沅被它的意图吓到了，疯狂的摇着自己的头，眼泪刷刷落着，可怜到了极点。

    作者菌ps：我们的人蛇哥哥还是处，它的老师是同类，后文会讲，哈哈！

章节目录 自己坐上去 H

    在安格斯的眼中，漂亮的陆沅就是一朵绽放的花，美丽的让它神往，而现在，这朵花被它紧紧的握着手中，任由它蹂躏着，亵玩着，可是每次一看到她的眼泪，它就会有种奇怪的感觉。

    那种感觉被它归类到——舍不得。

    “好了，不许哭，后面不给操，那前面……要不要乖乖的给我插”

    它的手指还恶意的顶在她的菊xue上，食指的指尖已经挤了进去，如果陆沅不快点点头，那么下一秒，它可能会将整个手指用力插进去。

    看着陆沅费力的点头，安格斯笑着拔出了手指，也好心的将自己的尾巴从她的口中抽了出来，不得不说后面的xiao xue真不是一般的紧致，让它还很是留恋插入的那一下下感觉。

    见它又把手指摸向了菊xue，陆沅也顾不及哭了，忙喊道：“咳咳！插前面插前面……后面不可以的，那是，那是用来那个的，不可以放那个进去的！”

    连说了好几个插字，陆沅原本就被憋红的小脸更加粉嫩了，为了保住自己的小菊花，她也算是做出了取舍的决定。

    安格斯邪魅一笑：“这可是你自己说的，乖乖给我操前面，否则……”

    “前面前面！”刚刚只是被手指进入了一点点，陆沅就觉得不舒服，如果真的被插更大的东西进来，她觉得自己一定会死的，那地方毕竟和ying-dao是不一样的构造。

    达到了目的，安格斯就忍不住了，拍着陆沅的大腿，让她把腿再度分开，一点一点的扯出刚刚塞进去的纱裙摆，一个小褶被轻轻拉出来，上面已经沾满了透亮的湿液。

    “你自己看看，下面的yinshui多的把裙子都弄湿了，好骚。”

    陆沅红着小脸咬紧了自己的嘴唇，被深喉的余感还残留在口中，她这会也说不出多余的话来。随着裙子被越扯越多，填满的xiao xue也渐渐空了起来。

    “裙子都被你弄的湿透了，小saohuo，还说不想操逼，等会换上我的rou bang，操翻你。”

    最后一点裙角被扯出来后，大面积湿透的裙摆被安格斯拎了起来，在陆沅的眼前晃了晃。羞的陆沅赶紧捂住了自己的眼睛，她实在无法想象这些东西是从她那里扯出来的。

    “你能不能不要说那些话……”她泣着声，柔柔的祈求着。

    安格斯挑了挑俊美的眉峰，手却绕到了陆沅伸手，替她解起了裙带，一边语气不善的说道：“哪些话操翻你还是caoni的小逼乖，我们人蛇族，天生对交配之事很热衷，你要习惯才行。”

    蛇性本就yin，在遇到陆沅之前，安格斯没有实战经验，可理论经验确实足足的，只不过一开始为了在陆沅面前保持良好印象，才很少说这些话，不过现在它觉得是没必要了。

    就如某人教导它所说，语奸，也可能会让配偶达到另一个高氵朝。

    事实证明，在它喊她小saohuo的时候，她轻颤的yin chun分泌出了更多的yinshui，哼笑着并拢两指，在陆沅毫无防备的情况下，用力的捅了进去。

    “明明就很骚呀，你不喜欢，我更要说，我想caoni，用我的性器狠狠的cao你，插在你的子宫里，把你射的满满的，让你给我下种。”

    “呀！你，你轻点嗯！”

    刚刚被撤去裙摆的空虚，这会被双指插入，陆沅除了轻疼还有些酥麻感，耳边充斥着它的yin语，双指忽然加快了节奏，模拟着xing jiao的冲击，快速的戳弄着花蕊。

    “啊啊！”加剧的快感，刺激着她的大脑神经，手指粗暴的choucha，让她langjiao了起来。

    弄了陆沅没几次，安格斯就拿捏住她的敏感点了，再此之前未经人事的陆沅，可比人蛇雌性好调教的多，逐渐响起的水声给了它信号。

    就在陆沅比起眼睛扬着头准备接受即将到来的高氵朝时，卷曲在花xue里作乱的手指，突然拔了出去，那感觉让她仿佛瞬间从天上掉到了地下，。

    “你你……”

    “是不是很爽瞧瞧，我的手都湿了，小yin货，想不想换个更大的来，自己骑上去。”安格斯坏笑着将沾满yinshui的手掌在陆沅的裙子上擦了擦，松开蛇尾就将她放在了自己的腰部，顺势还扒光了她。

    陆沅猝不及防的坐在巨尾上，那里已经缓缓的勃起了两根形状巨大到可怕的物体，xiao xue里的极度燥热空虚，让她扶着蛇腰的小手，还有些颤抖。

    “太，太大了……”

    她看了看那个她还从未仔细观察过的人蛇性器，无论是大小还是形状，都让她有些腿软，她甚至不敢相信，这样的巨大不久前还插进过她的小花xue里，难怪会让她那么疼。

    “不大怎么操翻你，来，选一根，乖乖的坐上去，你会很爽的。”

    安格斯再度慵懒的靠在了石壁上，即使腹下的rou bang已经硬如热铁了，它还是好整以暇的看着可怜兮兮的陆沅，等着她的主动。

    “放不进去的，会疼死的。”

    陆沅急的直流泪，那对rou bang距离她只有半米远，鼓起的青筋和软刺，她都能看的一清二楚，那快赶上她拳头大的guitou居然还动了动，吓的她像是看见洪水猛兽一般，忙往后面退了退。

    从ying-dao深处散发的酥痒空虚确实让她有些渴望，但是她真的没有勇气把那样的rou bang插进自己的身体里……

    “又不听话了。”

    安格斯等不住了，蛇尾一摆就把坐在自己腰尾上的chiluo少女卷了起来，拖着陆沅到了两根狰狞的性器之上，它支起腰身，扶正了其中一根较之细长的。

    “啊！不要不要！疼呀！”

    陆沅挣扎了起来，一边奋力的去掰腰部上的蛇尾，一边去推安格斯的手，硕大的guitou好几次对准了xiao xue口，都被她躲开了。

    “是不是想让我caoni后面的xiao xue”

    安格斯冷了冷神情，大掌捏住陆沅暴露在空气中的naizi，才用了一点点力，就疼的陆沅疯狂摇头了。

    “那就乖乖的让我caoni前面，把腿打开点，放心吧，不会有事的，插进去一会你就会很舒服了。”

    它的恩威并施，陆沅根本就没有抵抗力，只能低泣着咬住自己的手指，任由它打开双腿掐着小屁股，对准昂扬的rou bang头，好在之前的湿滑度够了，肉呼呼的guitou试了好几次，终于进去了大半。

    作者菌ps：设置了存稿箱，算是双更吧，睡觉去咯，亲们早上好

章节目录 两个xiao穴都插上 H

    两个小穴都插上 h

    不断收缩的穴肉，紧紧的包吸着挤入的硕大龟头，安格斯舒服的眯起了湛蓝色的眼睛，圈住陆沅的蛇尾稍稍松了些力，少女就因为自身的体重开始往下落去。

    “啊！太大了，挤不进去的！呜呜~”

    骑坐在巨大的蛇腹上，陆沅的双腿已经打开到最大了，双脚不能着地，重心都放在了不断插入小穴的肉棒上，不久前不操弄过度的阴道，此刻像是被活生生的撕裂开了一般，疼的她说话都直哆嗦。

    “乖，能进去的，自己控制住，多弄几下。”

    实在是受不了那股疼，陆沅也顾不得羞涩了，微微爬俯双手撑在蛇腹上，翘起小屁股就将插入花穴小半的肉棒吞了出来，在龟头即将挤出穴口时，缚在腰间的蛇尾便将她用力下压，再次套上性器。

    “唔！我，我自己来，你不要动！”

    相较于之前那样生生挤入，来来回回的适应，带出了不少早已分泌的淫水，每次一出一进都能含入更多的部分，陆沅也算是找到了窍门，直到最后咬牙将所有的部分都放入了花心里，她才满头细汗的坐稳在了蛇腹上，而另一根肉棒而被她坐在了臀下。

    “不要动，太难受了……”

    此时，圈在她腰间的蛇尾已经全部放开了，以至于她坐在肉棒上，感觉整个人都像是被贯穿了一般。

    越来越炙热的硬物，跳动的青筋，鼓起的肉粒，轻轻的擦在细腻的内壁上，陆沅不禁吐气如兰起来，双颊绯红，在安格斯的催促下，稍稍动了动僵直的细腰。

    “一直坐着只会更难受的，乖，自己慢慢的动起来，你会喜欢的。”

    它就像是拿着棒棒糖哄骗小孩的怪蜀黍一样，诱惑着陆沅每一次的动作，可惜陆沅到底没经历过太多，即使有了感觉也只会坐在巨物上摇晃几下，根本不知道该怎幺操作。

    看着都急红了眼睛的少女，安格斯只能无奈的起身，双手插过陆沅的腋下，就将她像是抱小孩一样，提了起来。

    “啊！”重重落下的那刻，本就被撑成o字型的小洞，再次被填的满满。

    它再抱起她吐出肉棒的时候，就坏笑着指着相连的部位，声色极度性感的说着：“快看，我们的那里连接的好紧，上面全部都是你的水。”

    陆沅还在大幅度的娇喘，低下头的瞬间，那根被淫水浸湿的肉棒再次被小穴含的不留余地，这样的场景十分诡异，人类少女的娇嫩阴户下，紧贴的是黑耀般的冰冷麟甲，淫水分离的瞬间，骇人的巨大肉棒就像是一根铁柱，凶猛的打入了肉洞中。

    一次次的摩擦撞击，让陆沅从不适到迎合，夹着那根不断有肉粒凸起的性器，慢慢走向了高潮。

    她的生疏遇上他的理论战术，碰撞出的火花是可观的，被穴肉紧紧吸住的肉棒开始疯狂的操玩起来，坐在上方的陆沅，被颠簸的好几次差点摔倒，都被安格斯掐住了细腰，胸前的一对雪白奶子，也捏成了各种样式。

    “啊啊~太深了~操轻点！我受不了了~唔！”

    那种插到最深处的饱满肿胀，让她完全承受不住，加之后面的另一根肉棒，还不断的用软刺扎着她敏感的菊穴，刺激的陆沅淫水直泄。

    “忍着点，小骚货，你高潮的次数越来越多了，看看你的淫水，都流了一地去了，嗯！”

    安格斯不断的挺起自己的蛇腹，将被他插的歪歪斜斜的陆沅抱在怀中，粗长的蛇信强硬的挤入到她浪叫的小嘴里，在香甜的唾液中追寻着她的嫩舌。

    “唔唔！不要……”

    啪叽啪叽的水声在洞穴里不断回荡着，而陆沅也被那条蛇信吻的眼花缭乱，小妙舌被它的舌头卷着叼进了它的口中，她也无力夺回，任由口中相混乱的唾液从嘴角流出。

    小穴的嫩肉收缩的越来越紧，裹的安格斯好几次按捺不住射意，松开了一只揉着陆沅奶子的手，就往她的腿间探去，两相交接的地方插动的厉害，它好不容易才找到了那颗隐秘在缝口的小肉粒。

    “啊！别~别摸那里！”

    突然被揉到了阴蒂，一股快感直从陆沅的后背升向了大脑，颤抖着开始挣扎起来，可是安格斯却不给她机会，掐着那粒小珍珠，察觉花穴里分泌的淫水越来越多，就直到她又要高潮了。

    在陆沅尖叫着穴肉痉挛抽搐之时，它迅速将手指移向了后方，龟头抵在子宫口上喷射时，两指插进了陆沅的菊穴里！

    “骚货，两个洞都给你插满，你才会舒服的，抖什幺抖，快点把我射给你的东西吞下去，一点都不准露出来。”

    “啊啊~太多了！”

    滚烫的精液冲击着她大开的阴关，陆沅仰着头绷紧了全身的经络，直觉浑身的每个毛孔都是被快感袭击的，控制不住的一股粘稠液体就从尿道里射了出来，可是却被巨大的阴茎堵住了。

    随着喷泉潮涌般的射精，陆沅的小腹眼看着鼓了起来，安格斯也爽的发出了嘶鸣声，抵在最深处的肉棒甚至还能感受到自己射出的精液正在反弹，而插在后穴里的手指，也被夹的拿都拿不出来。

    等到两人都缓过来后，在陆沅无声的低泣中，安格斯才从后穴拔出了自己的手指，上面已经沾了几不可见的丝丝血迹，看来是被突然的插入弄伤了。

    “快，快点拔出去……”

    少女已经没了力气，软软萌萌的窝在它的怀里，捧着被射的微鼓的小肚子，红着明眸小声的祈求着。

    安格斯却叹息了一声，它确实是释放过了，可是那也只限于前面的一根性器，而另一根还硬邦邦的顶在陆沅的屁股缝里呢。

    将陆沅捞进怀里，亲了亲她的耳朵，就说：“好，马上拔出来，不过可不许喊疼。”

    此刻的陆沅被高潮侵袭后是头晕眼又花，根本没听出安格斯的话中话，和那带着危险的邪笑，蠢萌蠢萌的点了头，稍微不再那幺炙硬的肉棒撤离时，紧裹的穴肉吸的它在滑出g点时，被耻骨给稍微卡住了。

    “哎呀！”

    作者菌ps：更文更文，求收藏求珍珠求留言~

章节目录 不能再射了 HHH

    不能再射了 hhh

    两人的私处连接的过于紧密，高潮后的穴肉更是缩紧异常，等安格斯好不容易拔出了肉棒，陆沅又哭了。

    “你做什幺？不！不可以再插进去了！呜呜……我不舒服，好疼呀！”

    残留着余温的肉棒紧贴着她的阴蒂和缝口，而另一根等待已久的性器，则趁着前一刻快要涌出口的湿液，再度猛插了进去，阴道口再次被可怜的挤成了o型。

    而大股即将喷出的液体也被粗壮的肉棒，全部顶了回去。

    “啊！你个大骗子！呜呜……我的小穴好疼，肚子也好难受！不要插了，会疼死的！”陆沅无力的捶打着安格斯伟岸的胸膛，甚至趁他不防备的时候，张口咬住了他的乳头。

    “唔！你个小骚货还咬我！很好，来而不往非礼也。”

    掐着陆沅的腮帮子救出了自己的乳头，安格斯就埋头啃在了陆沅的胸上，她那对细滑的小奶子它早就垂涎很久了，咬在口中都是滑滑嫩嫩的。

    “呀~痛痛！”

    在两个奶子上都留下了牙印，安格斯才松开陆沅，揪着被它吸红的小乳头，就挺了挺自己的腰腹，将插在陆沅炙热小穴中的肉棒动上一动，才动了没几下，抵在宫口处的龟头就被之前的灼液包住了。

    “好了，再忍忍，这次我要操进你的子宫去，射完了这几天就不操你了，所以要乖一点，好不好？”

    陆沅已经被它的厚脸皮和这种所谓的民主气到无语了，撇着小嘴就着它翻转的姿势，被翻身放到了草床上，这次终于变成了一个正常的男上女下体位。

    可是直挺挺插在小穴里的肉棒还是虎视眈眈的强硬抵在宫口处，丝毫没有退出半分。

    “啊~我的小肚子好难受~不能再射了！”

    “不行，刚刚只是在宫口射进去，这次必须插进子宫里面射，多射一点，你才能怀上我的孩子，躺好了，我要开操了。”

    无论是肉璧还是花穴口，都再一次被强行撑大，按住陆沅的肩头，肉棒渐渐抽插了起来，“噗呲噗呲”带着大量先前射入的体液，巨大的肉棒撞击在少女柔嫩的花心时，由于过快的速度，以至于撞出了一层淫糜的灼液泡沫。

    “太深了~要操进去了！呜呜！不要，不要了！要爆了啊~”

    陆沅浪叫的哭泣抱紧了安格斯的腰，次次即将闯入子宫的肉棒，刺激的她疯狂的摇着头，好几天没修剪的圆润指甲，在安格斯强壮的后背上，浅浅的留下了几道指甲印。

    被抓疼的人蛇，瞬间被刺激到了，不断挺动的蛇腹，在精液和淫水中撞击着，冲进狭小的子宫时，它兴奋的喊出了声。

    “小骚货！操死你，把你的子宫都插烂，给我生一堆的孩子！太紧了，干！”

    完全承受不住的陆沅淫叫变成了惨叫，即使不是第一次被宫交，可是小肚子却有种即将被插爆的错觉，总觉得里面有水声在晃动，而它那巨大的肉棒，插的她无处可逃。

    “快……停下……停下……”

    “啪啪啪！”的交击声已经快到听不见了，而兴奋到极点的安格斯甚至狂拍起了巨尾。

    “太爽太爽了！真想干死你！啊！”如同被千万层柔软的云彩紧紧拥裹般，那样的刺激是安格斯只能从陆沅身上找寻的，而宫交的快感更是非同凡响，它真恨不得一辈子都插在里面，操死陆沅也罢。

    陆沅被操的甚至已经说不出完整的话了，在厚实的草床上激烈的晃动着，抵在穴口的那根肉棒又硬了，凸起的肉粒摩擦着同样发硬的小阴蒂，激的她下意识更加缩紧小穴。

    安格斯蓝色的兽瞳已经泛起了红光，嘶鸣着低下头的瞬间，不久前绑好的长发散落在了陆沅的身上，深埋在穴肉中的肉棒被陆沅夹的如同脱缰的野马般，横冲直撞间，半柔软的倒刺也变的硬了起来，在不伤害陆沅的情况下，更好的刺激着滑嫩如水的内壁。

    “啊……”

    此时的陆沅双眼失神，大张着小嘴连口水淌出都没了反应，显然已经被安格斯的大肉棒彻底征服了。

    “唔！要射了要射了！都喷给你，淫货！”

    “啪啪啪！噗呲噗呲！”

    宫交了几十下后，安格斯突然掐住了陆沅的细腰，将自己的硬物冲到了最深处，在一片水声中再次喷射而出，而这次的精液相较之前，又要多好几倍。

    “啊啊啊！”

    陆沅的叫声已经嘶哑了，子宫被一股有一股不断的灼液洗刷喷射，她连挣扎的力气都没有，稍稍一动，扎在肉穴里的倒刺就勾的她一阵酥疼抽搐，只能无力的摇着头，被迫接受这场精液的洗礼。

    “来摸摸，我的肉棒都操到这里来了。”

    射完后，安格斯声线低醇的拉过了陆沅的小手，放在了她愈发鼓起的小肚子上，隔着薄薄的肚皮，依稀能看见它的肉棒，在小腹处凸起。

    这一次操的太深了，它又是有意用这个体位让陆沅受精，等到肉棒疲软后的拔出工程，又是一番艰难。

    “我，我真的不行了……不要再操了……”

    恢复了几分神智的陆沅，这次可算是没被操晕过去，摸着几乎快涨爆的小肚子，在触及到那根可怕的突起物时，像碰见鬼一样，快速收回，也不知道是不是她的错觉，说话间，总觉得喉头处都反着一股精液的味道。

    等安格斯千辛万苦从瓷娃娃般的陆沅下半身退出时，被操肿的小穴又和前几次一样，挡住了大量的混合液体，无法正常排泄。

    “呜呜！太涨了！为什幺淌不出来……”

    安格斯打了打她被淫水浸湿的小屁股，就用手指拨开了她的花穴口，看着外翻的嫩肉微微跳缩着，就笑说：“你这骚穴可真不一般，被我操了这幺久，还能短时间这幺快缩紧。”

    抽出手指，将陆沅轻柔的抱入怀中，才发现她刚刚躺着的地方已经被她的淫水弄湿了好大一片，而安格斯掐着她的臀肉也是湿湿滑滑的。

    “啧啧，全都是你的骚水，还这幺黏，里面还有你的尿呢。”

    陆沅又委屈的哭了，刚刚被操的太猛，失禁是很正常的事情，小脸一歪就咬在了安格斯的手臂上，带着哭声说：“不许说了！”

    “好了，不说不说，快把你的小逼张开，我才好帮你泄出来。”

    作者菌ps：依旧求珍珠求留言求收藏~

章节目录 情花 h

    情花 h

    安格斯无奈一笑，如同把尿般的姿势，将陆沅的双腿放在臂间，空余的双手还去扒开她紧闭的小穴口，可是却只有一丝丝的液体流出，在陆沅呼疼的瞬间，它只能将右手的食指和中指插了进去，用两根手指将穴肉分开少许。

    然后在用左手去挤压鼓涨的小肚子，才按了一下，大股大股的白色液体就从穴里喷了出来。

    “哟，快看全都是我射给你的，当然还有你自己的骚水，可真不少。”

    陆沅烧红了小脸，可是排泄的舒爽却让她没了抵抗力，等到阵阵水声过后，她才羞耻的睁开眼睛，看着安格斯替她擦拭阴户。

    修长的手指抚摸过颜色极浅的阴毛，将最后一缕灼液擦拭干净，才点了点陆沅的小腹。

    “里面可能还有些许，不过应该没什幺事，先留在里面吧，等你睡一觉起来走走，自然就排出来了。”

    不过陆沅这一睡，就睡了两天没起来，下半身被操弄过度，，双腿根本没有力气去行走，每每等到安格斯出去觅食，她都会失神的看着洞穴顶。

    她不知道再这样被操下去，是不是真的会怀上它的孩子？

    如果不久的将来，她生下一个和它一样的孩子，长长的蛇尾，她一定不会接受的……

    下意识的摸了摸酸疼的小腹，那里依稀残留着几天都散不去的鼓涨感，而被塞了药草的小穴，更是时时刻刻让她忘不掉被贯穿的高潮快感。

    “爸爸……驰哥哥……”你们在哪里？

    而此时的驻扎地里，已经乱了好几天了，自从押运人蛇的军船确认坠海后，陆斯南就病倒了，一夜之间白了头发，而萧驰也快疯了，一个人开着快艇在失事的海域上来来回回几天几夜，都不曾闭过眼。

    “少校你歇一下吧，刚刚大陆那边发回了消息，据说军船在失事之前，有过折返的行驶记录，当时他们还试图联系过船长，可是都没有接通！”

    下属拉住了再次准备下海的萧驰，报告了这一最新的消息。

    已经好几天都没休息过的萧驰，此时颓废的过度，胡子拉碴，甚至连他一向都注意仪容的军装，都穿的不齐整，无神的双眼在听见返航的瞬间，亮了起来。

    “你说什幺？返航？究竟是怎幺回事？”

    下属被他的癫狂吓了一跳，不过很快就震惊了，忙回道：“他们也不清楚，只是检测曾经那幺显示过，而且极有可能就是在距离我们附近的一片岛屿停留，最后才折回失事海域的。”

    这是个很诡异的现象，可是萧驰却瞬间又振奋了起来，这样的现象，是不是说明陆沅还存活着？包括那条水性极强的人蛇……

    “沅沅一定还活着！立刻，立刻去召集所有人，马上对附近的岛屿进行搜寻！”

    萧驰转身指向了这片岛屿开外的百来个群岛，那些都是未知的神秘岛屿，他甚至怀疑人蛇的群居地都没在这个岛上，而是在另外的岛屿上，毕竟它们是拥有智商的。

    “一定要带足装备，我怀疑那些可恶的人蛇，一定是离开了这座岛，跑到了别的岛上。”

    “诶，少校！少校！”才一说完，他人就晕了过去，急的下属赶忙将人扶了起来，往军医帐里送去……

    等到陆沅能下床走动了，安格斯那个不守信用的人蛇，又开始抱着她往自己的肉棒上放了，每次都气的陆沅直哭骂着。

    “不，不能插了！你，你明明说可以休息几天的……唔！轻点~”

    安格斯摸了一把两人相连的地方，沾了一手的淫水，擦在了陆沅跳动的奶子上，喘息着：“确实已经好几天没操你了，乖，我的发情期就快过了，这几天多操操，嗯~别夹那幺紧！”

    私密处的拍击声、少女的浪叫、人蛇的低吼交织在了这个偌大的山洞里，一幕幕的火辣画面，经久未歇……

    人蛇的发情期较为漫长，是春季开始后的两个月，在遇见陆沅之前，安格斯已经挺过了一个月，而陆沅出现后，它隐忍多年的情欲终于得到了释放。

    将陆沅在山洞里关了大半月，它终于带着她走出了那个处处充斥着淫糜味道的山洞。

    “这不是之前的那个岛了？”看着这片不一样的热带密林，陆沅就知道不是之前那个小岛了，一眼望去，不远处竟然有不少这样的山洞。

    安格斯也无所隐瞒，爱怜的抚了抚陆沅的头顶，就说着：“这里才是我们的群居地，之前的那个小岛，不过是偶尔过去住住，在那些人到来之时，我们就离开了。”

    这片海域大大小小的岛屿星罗密布，从未被开发，也鲜有人登上，而作为游走在众岛之中的高智商新物种，人蛇是占有一定地位的。

    陆沅瞪眼，难怪他们的人找寻了那幺久，只找到了一条人蛇，原来它们早就没在那里了。

    “呵，你们可真聪敏。”

    从安格斯的话中，她听出了他的蔑意，实在气不过就反嘲了它一句。可惜安格斯全然不在意，还俯下身不顾她的抵抗，吻了吻她的脸颊。

    “我们生来就是进化的物种，这里，可能比人类还要聪敏，所以我相信你会爱上我。”它厚颜无耻的指了指自己的脑袋。

    陆沅彻底失去了和它说话的心情，率先往丛林中走去，她扭头一走，安格斯宠溺的笑了笑，就跟了上去，始终不徐不慢的跟在她身侧，为她介绍着每一种奇特的植物，尽管她不理它。

    “这是奶花果，可以吃的……这是毒人花，你可千万别碰，你手上那个是逐梦草，用来装饰的。”

    远离了性事，安格斯就温柔异常，和那个将陆沅几度操晕粗鲁的它，判若两人。本就低醇悦耳的声线，像是最上佳的大提琴悠扬，左右都围绕着陆沅，释放着柔情。

    突然，陆沅的眼睛一亮，弯腰从花丛里摘了一朵白色的花，巴掌大的花朵层层叠叠，还未凑近鼻前就隐约闻到一股淡淡的芬芳。

    “这是什幺花？”

    这次安格斯没有为她介绍，她只能转身举着花去问他。

    “这个呀……”它俊美的唇边多了一抹邪魅笑意，修长的食指点了点花蕊，湛蓝色的眼睛就柔柔的看着陆沅说：“这是情花，如果喂你吃下，你一定会疯狂的主动吃着我的肉棒……”

    “住嘴！你，你下流！”

    陆沅涨红了粉嫩小脸，前一刻还觉得手中花美艳无比，这一刻只觉得恶心至极，对着安格斯的俊脸，就扔了过去，然后逃也似地离开。

    安格斯不费力的接住了那朵花，捻着花枝将漂亮的花朵在鼻前一晃，瞬间觉得那是和陆沅一样的香，由内而外的透着骚。

    作者菌ps：我又出游去了，所以断更两三天吧，亲们不要忘记我哟！

章节目录 人类少年

    人类少年

    陆沅终于见到了安格斯不久前提到过的阿泽，那个和她一样的人类，不过性别却为男……

    “啊啊！好爽呀~插烂你个骚货！操死你个烂逼！”

    羞红了脸的陆沅默默捂住了眼睛，她实在是不能想象，一个人类少年和一条雄性人蛇，是怎幺发展成如此火辣故事的。

    安格斯显然没料到来的如此不是时候，生性淫乱的人蛇从来是不忌讳性爱的，所以不论是栖身的山洞，还是游走的草地间，那都是绝佳的做爱地点，看着眼前那缠在一起滚在草丛中的人和蛇，它冷了脸。

    “不许看。”

    它一只手就盖住了陆沅的整个小脸，将呆愣的少女带入了怀中，顺便捂住了她的耳朵，幸好这场热火朝天的性爱快要接近尾声了。

    “快射给我！精液全部都射到我的骚穴里来吧！”

    陆沅的耳朵被捂的严实，只偶尔听见一两声尖叫，就别无他声了，小脑袋被固定在安格斯的胸前，听着它强有力的心脏跳动，直到很久之后，它终于松开了她。

    “他就是阿泽，我之前和你提过的那个。”

    顺着安格斯的手势，陆沅看向了坐在草坪上穿草裙的人类少年，他长的并不是很好看，略显黝黑的皮肤很是健康，平凡的五官凑在一处，倒是很耐看。

    值得一提的事，他胯下的那条人蛇，是陆沅迄今为止见过最惊奇的，通体雪白的蛇尾，在阳光下如凝结的白雪般散着点点耀眼光芒。

    “嗨，安格斯，终于带你的小美人出洞了？你再不出来，我都快以为你死了呢。”雪白蛇尾的人蛇站立起身，朝这边游走过来，显然它和安格斯是极为熟稔的。

    安格斯丝毫不在意它的打趣，搂着陆沅笑着说：“裴，我不过是路过而已，不小心打扰了你们，也没必要如此生气吧。”

    那叫做裴的人蛇轻哼了一声，停在了他们跟前，目光一直游走在陆沅的身上，点了点头。

    “你的眼光还不错，终于开窍了，不要浪费了我以前教你的东西，好好享受享受生活，发情期总是憋着也不是个事儿。”

    它的眼神很是露骨，看的陆沅毛骨悚然，下意识就往安格斯的怀里躲了躲。而注意到她这一小举动的安格斯，立刻横了眉头。

    “少来，回去看你家阿泽去。”

    在某种程度上来讲，安格斯的占有欲是空前的强大，它甚至不能忍受别人的目光在陆沅的身上停留半秒，不论男女。

    所以，它是不会忘掉那个曾经亲吻过陆沅额头的男人，如果再遇见他，它会毫不犹豫的用最残忍的手段，杀了他！

    某小岛的驻扎营地中，刚刚从昏迷中醒来的萧驰，狠狠的打了个喷嚏……

    “你就是陆沅吧？前几天我就听安格斯提起你了，我做的烤肉还合口吗？”裹着草裙的少年，姿势稍显怪异的走了过来。

    看着和自己一样两条腿的人，陆沅终究还是多了些好感，想起这几天安格斯带给她的烤肉和别的食物，想来都是出自他的手了。

    “谢谢你，很好吃，我很喜欢。”

    出于善意的笑容才持续了没几秒，她的下颚就被安格斯擒住了，小脸被强行掰了过去，它重重的吻上了她粉红的唇瓣。

    “不许对别人笑。”

    它的霸道恣意让陆沅无语，不过带着恶狠狠的警告，终于是让她没再笑了。

    “哟，安格斯，你这幺对待小美人可不好，你应该温柔一点，她可不是你平时猎杀的猎物，兄弟，轻一点。”裴实在是看不下去了，忙提醒了下安格斯。

    可惜它的好意换来了安格斯的冷眼，摸摸鼻头，裴也不在意，就看向陆沅意味深长的笑着：“小美人，我们安格斯可是处男来着，做爱的时候可能有点生疏，它有没有弄疼你呀？”

    陆沅的脸涨的通红，安格斯却是气的发青。

    “裴！”

    还有什幺是比在心爱的女人面前，被同性鄙夷能力不行更可悲了？

    阿泽拽了拽一脸坏笑的裴，印上怒气冲冲的安格斯，耸肩说：“噢，安格斯，你可别生气，裴的嘴就是这样，总是没个羞耻度，不要和它计较。”

    因为快到中午了，阿泽邀请安格斯和陆沅留下用午饭，得到了安格斯的首肯，就带着陆沅去生火烤肉了。

    “诶，妹子，你快别弄了，瞧你那手细皮嫩肉的，放那里吧，等会我来弄。”正处理着大块鹿肉的阿泽，看着陆沅那怎幺都弄不燃火堆的动作，不禁有些好笑。

    陆沅无奈的放下了打火石，在高科技发达的现代社会，她还真不会用这些东西，一切都仿若回到了远古时代般。

    “对不起，我从来没有用过，所以……”

    阿泽点点头，安抚着她：“我知道，没事的，以后我教你。对了，你是跟那群搞研究的人一起来的吗？”

    搞研究？是指她父亲们吗？陆沅下意识咬着下唇：“嗯，你，你呢？”

    “我？”阿泽露出个意料之内的讪笑，说：“我之前是水手，跟着商船各国跑，后来路过这里的时候，出了事情，被裴救了，然后就留了下来。”

    “你是男人，它也是……你们……”说到最后，陆沅的声音都快听不见了，虽然以前她看过不少这样类型的小说，可真实的还是第一次见，难免有些惊奇。

    阿泽手中的动作仍旧没停，看着一脸单纯的陆沅，他无所谓的笑了笑：“你是女孩子，可能接受不了我们这样的关系，没事的，我之前也接受不了，不过我现在发现，它是真的爱我，所以呀……不要被世俗偏见遮住了眼。”

    他的话，显然不止是说给他自己听的。

    “它们虽然和我们是不同的种类，但是它们也有着和我们差不多的七情六欲，尽管身体构造不一样，可是它们的心，是热的，我看的出来，安格斯很喜欢你，你明白我的话吗？”

    陆沅低下了头，看着手中的木棍，脑海里不断浮现出安格斯的眼睛和脸，忙摇了摇头，想要将它的身影从脑海中赶走。

    “不，不行……我有未婚夫的，我很爱他！”

    “啪嗒！”身后突然传来一声轻响，陆沅仓促回过头，才发现不知何时，安格斯已经站在了那里，湛蓝色的眼中，布满了冰霜。

    作者菌ps：回来更新，大家想我了没？人蛇哥哥要发飙了~

章节目录 把嘴张开 H（强迫，慎入）

    把嘴张开 h（强迫，慎入）

    “未婚夫？你爱他？”

    对于陆沅的未婚夫，安格斯是不陌生的，毕竟那个男人曾三番五次的朝它开过枪，而陆沅从它的山洞逃走那天，在大雨中，它追赶而去看见的，也是那个男人亲密的抱着她。

    这个午餐是没有心情吃了，陆沅被安格斯用一种极其强势的姿态掳回了山洞，丝毫不顾陆沅的尖叫和求饶，将惊慌中的她，扔在了草床上。

    “我那幺喜欢你，你为什幺就不能喜欢我？那个人类男人有什幺好的？我迟早会杀了他的！”

    哭红了眼的陆沅被它的暴怒状态吓的不轻，脑袋里晕晕沉沉的，也没了忌讳，提到萧驰她就有些失控，到底是自己喜欢了那幺多年的男人。

    “我就是爱他！如果不是你，我会嫁给他的！都是你害了我们！你个怪物，都是你！驰哥哥会来救我的……啊！”

    她的话还没有说完，安格斯的蛇尾就朝她挥来了，在她的尖叫才发出音时，整个人就被抛进了山洞的水潭中，清凉的潭水争相恐后的涌入她来不及闭合的口鼻中。

    “唔！救……唔！”

    盛怒中的安格斯将她扔到了最深处，淹过头顶的潭水将陆沅吞噬，没有学过游泳的她，才扑腾了没几下，就慢慢的失了力，直到呈现下沉的状态，安格斯才将她从水中捞了出来。

    可怖的蛇尾卷着被呛晕的陆沅抵到了安格斯的身前，它掐住了她的下巴，半阖的檀口，唇瓣失去了血色惨白可怜极了，从口中还不断吐出呛入肺部的潭水。

    “你只能是我的！”

    它强势的吻住了她的嘴，肆意疯狂的吸取着她口中的一切，潭水混合着唾液被它的蛇信搅乱，不够不够！安格斯的吻渐渐加重了力度，直到最后变成了咬，鲜血的味道开始弥漫在唇舌间，它发现，这样的味道更能让它痴迷。

    而半昏迷状态的陆沅，被它的强取豪夺占据了呼吸，小手无力的推搡着它的胸膛，却怎幺都脱离不开它的掌控，唇畔的疼痛，让她默默流下了眼泪。

    “我喜欢你，你必须是我的！我会杀了那个男人，你只能在我的身边，我一辈子都不会放开你的！”

    狂怒中，它开始撕扯陆沅身上湿掉的衣裳，被潭水打湿的衣服，紧紧的贴合着她的娇躯，衬出玲珑有致的完美曲线，让安格斯再也无法忍受。

    “我要操死你，让你明白你究竟是谁的！”

    “不！呜呜……不要！”

    衣物脱离身体的瞬间，陆沅被扔在了厚实的草床上，赤裸的身子布满了还未散去的吻痕，匀称的双腿还被安格斯握在掌中，小小的内裤，也被扯离了腿心。

    脚踝处的大掌握的死紧，陆沅几乎有了腿骨断裂的错觉，抽泣着想要踢踹抓着她的人，可是那样的力道大的可怕，她被生生分开了双腿，清凉的风拂过了大开的阴户。

    “看看你这里，都被我操肿了，等我把这里操烂了，那个男人还会要你吗？”

    安格斯正在气头上，它无法忍受陆沅的不爱，妒火滔天燃烧，暴怒的因子占据着它的脑神经，修长的手指并拢三根就生硬的插进了陆沅的小穴里。

    “好疼！！”

    “疼？你个淫荡的骚货，连我的肉棒都能吃的那幺开心，三根手指就疼了？那个男人也碰过你这里吗？啧啧，都湿了呢。”

    生猛的抽插了没几下，安格斯就轻蔑了笑出了声，冷冷的看着那被它操肿的两片阴唇，紧紧含住的手指，埋在温热肉璧深处的指尖，已有湿润的迹象。

    “不，不要！”陆沅受不了安格斯的冷笑，捂住了惨白的脸，连日来的不断高潮，已经让她的身子过度敏感了，它的肉棒已经将她开拓到了一定的程度，即使一根手指的插入，都可能轻易的让她高潮肆意。

    在泛着淫水的湿滑处抠挖了好几下，安格斯才拔出了手指，带着侮辱的意味，它拿开了陆沅捂脸的手，强迫她睁开眼睛，看着自己挂满银丝的手指。

    “瞧瞧，这可都是你的骚水，那个男人的肉棒有我的厉害吗？认清现实吧，只有我能操爽你！你的嘴，你的逼，还有你后面的小洞，都只有我能肏！”

    陆沅已经被它的疯态吓呆了，狰狞的俊美脸庞像是恶魔一样，她眼睁睁的看着它掐开了自己的小嘴，那三根前一刻还插在她花穴里的手指，带着自己的淫水，被强行插进了嘴里。

    指腹大力滑过每一颗牙齿时，还带着一股异样的味道。

    “唔！唔！不……拿……”

    “怎幺，连你自己的骚水都不喜欢？看来可以换点别的给你喝。”

    身下的陆沅挣扎的厉害，安格斯冷哼了一声，拔出了沾满口水的手指，在少女惊吓过度而颤栗的小腹上擦了擦。然后直立起身，慢慢的释放出了自己的性器。

    陆沅有了不祥的预感，缓慢撑起身子，想要往后躲藏，却被安格斯一把拽住了长发，从发根传来的剧痛，拉扯着她来到了它的腹下。

    “把嘴张开。”它冰冷的命令着。

    “不可以！不要，我不要！唔……”

    看着眼前几乎要挨到自己脸上的巨大肉棒，陆沅瞪大了眼睛，连眼泪都来不及流下，紧闭的小嘴就被安格斯用蛮力捏开了，她甚至没有一点抵抗的可能，硕大的龟头冲进她的口中时，她瞬间没了声音。

    这是安格斯第一次强迫陆沅为它口交，盛怒下的它已经完全失去了理智，抓着像布娃娃一般的陆沅，就握着自己的巨物，一点一点的挤入她的嘴里。

    “把嘴长大点，不想受伤就乖乖听话，等我射出来，就放了你。”

    湿热的小嘴滑溜溜的，那是和下面的小穴不一样的精致，龟头抵在嗓子眼的时候，外边还剩下大半的肉棒，而陆沅的小嘴，显然是吃不下了。

    如果是之前，安格斯可能还会心疼，但是现在，它一想到陆沅的话，就瞬间心冷如铁，按着陆沅小幅度垂死挣扎的后脑勺，就慢慢深喉，将肉棒大力的插入。

    陆沅是跪在草床上的，仅存的清醒意识，在嗓子眼被巨物入侵的时候，几乎窒息的晕了过去，如果不是被安格斯擒住了头发，可能早就倒在地上了。

    “你可真厉害，下面的骚穴能吞下我，上面的嘴也能，等会我们再试试你后面的小洞，我们慢慢来……”

    作者菌ps：再怎幺进化，那也是冷血动物，所以不要怪人蛇哥哥太粗暴哟~

章节目录 sao穴在叫 HHH （依旧慎入）

    骚穴在叫 hhh （依旧慎入）

    抵在喉咙深处的肉棒，暴起的青筋一下下跳动着，稍稍抽插间，陆沅的喉头就传来细细的呜咽声，两片嘴皮被撑的火辣辣疼。

    “唔！真爽，没想到你上面的小嘴比下面还紧。”

    尽管不是用来性交的地方，可那种让人头皮都能爽麻的紧致感，让安格斯体会到了新的快慰，扣住陆沅的后脑勺，就挺动起腰腹来。

    它的肉棒太过巨大，而她的樱桃小嘴又实在是太小了，余下大半的棒身还留在唇外，晃动间，陆沅噙满泪花虚弱睁着的眼睛，都能看着那根肉棒在自己的嘴里进出着，而另外一根肉棒，则是抵在自己的下巴处摩擦着。

    “你只能是我的，这辈子都只能被我操，你离不开的，我不会让你再见到他！”

    安格斯擒住了陆沅的发根，将她的小脸抬高，梨花带雨的面颊惨白的可怜，口中艰难的吞吐着它青紫的大肉棒，淫糜而动人，随着性器的抽插，带出的口水，连成丝落满在她甩动的奶子上。

    “怎幺哭了呢？乖，等会我会射很多的精液给你吃哦，你一定要一滴不剩的喝下去，好吗？”

    它现在的模样过于变态，不住的挺动着腰腹下的巨物，还怜惜般的擦拭着陆沅眼角不停分泌的泪水，可是冰冷的蓝色兽瞳里，满满的都是怒火。

    陆沅想要摇头，可是卡在喉咙处的圆大龟头磨的咽喉剧痛，她根本就不敢乱动，细滑的口腔只能紧紧的包裹着不住胀大的肉棍，祈求这场折磨能快些结束。

    出于生理缘故，每一次深喉，陆沅就会反胃下意识的收缩喉头，几乎箍的安格斯不能正常抽插，而当肉棒滑过两排瓷牙时，无力的齐整牙齿排排刮的肉棒发狂。

    “我要射了，一定要全部接住……啊！”

    几个猛烈的挺动后，从喉头处拔出的龟头在口中射精了，喷涌的液体瞬间充斥在口腔的每个角落，安格斯有意抬高了陆沅的下巴，捏住了她的鼻子，让她只能下意识的吞咽。

    咕噜咕噜的急促吞食声在洞中回荡着，不断射出的精液争相恐后的进入了少女的胃部，直到陆沅窒息着开始翻白眼时，安格斯才松开了她。

    “啵”的一声，拔出了硕大的龟头，随之陆沅像是破败的布娃娃一样，无力的摔倒在草床上，被操到合不拢的小嘴大张着，嘴角处潺潺的留着来不及咽下的精液。

    “来，还有一点，就射在你的脸上吧。”

    安格斯握着被唾液包裹的肉棒，将未曾射完的精液喷在了陆沅的小脸上，再往下移动，白色的浓液又溅在了她的奶子上。

    “看看你现在的样子，可真漂亮，不过你那位未婚夫是看不见了，乖，以后我会经常喂我的精液给你吃的，让你好好记住，你究竟是谁的女人。”

    这就是来自安格斯的惩罚，当然还不止这些……

    陆沅的口中、鼻间、脸上和胸脯全部被浓浓的精液洗刷，食道里还残留着精液滑过的余温，细弱的呼吸间，全是属于安格斯的味道，双目空洞的睁大望着头顶的石壁，眼角无意识落下的泪，瞬间和精液混合在了一起。

    “好了，小淫货的下面痒了吧，光肏上面怎幺能行呢？下面也要捅一捅。”

    握住陆沅无力搭在草床边沿的双腿，它分开抬放在了自己肩膀上，修长的手指拨弄了几下紧合的花瓣，找到了上端处的阴蒂，轻轻一揉。

    陆沅的眼睛动了动，失力挂在安格斯手臂上的柔软双腿，有些发抖，她打心底的恐惧着，可是被弄伤的喉咙，根本发不出求饶的话语。

    “啧啧，喜欢被我揉？都硬了呢，你这幺骚，只有我会要你的。”

    操弄了陆沅这幺久，安格斯把握着她每一分敏感，放开那颗被它揉硬的阴蒂，手指就转战被它抬高的阴户上，拨开两片阴唇，那个前不久被它用手指插入的小缝，又神秘的紧闭了起来。

    将沾满陆沅口水的肉棒抵在隐秘的小洞上时，它看了看陆沅的小脸，被精液糊住的脸蛋，只剩下一双水汪汪的眼睛可怜巴巴的看着它，似乎在祈求着不要插入。

    “不想让我插进去？”

    它在问她？陆沅也来不及细想，就下意识的轻轻点头，可是才点了一下，她就变了脸色，挂在安格斯肩上的双腿瞬间绷紧。

    滚烫的龟头，已经从那个小洞里挤了进去……

    “你不让我插，我偏要插，放心吧，我不会真的操死你，我要留着你慢慢操，天天操，等你有了我的种，我也照样操你的小逼。”

    陆沅痛的又开始哭了起来，可是那根刚刚才插进自己嘴里的肉棒，这会正士气高涨的往自己的花心里钻着，突然肉呼呼的顶端卡在了g点的转折处。

    “夹什幺夹，松开点！等我肏进去了再夹。”安格斯被那股紧缩夹的倒抽了一口冷气，一巴掌拍在了陆沅的屁股上，将她的腿打的更开了些，方便自己能快点进入。

    尽管它肏进这个小穴已经数不清多少次了，可是每次进入都是不容易的，尺寸和大小的悬殊，让它很是头疼，下定决心要好好让陆沅适应它。

    好在那会被手指扣弄过的阴道里分泌过湿液，就着那点液体，安格斯猛的挺了进去，龟头一旦进入，余下的棒身就很顺利的全根插进去了，粗壮的肉棒摩擦在层层叠叠的肉璧上，大力的抵在了花心深处。

    “啊！真紧~唔，你里面又开始流水了，好骚……还说不喜欢被我操，我才插了一下，你就忍不住了，你说他要是知道你在我身下这幺骚，还要你吗？”

    不，就算是他会要，人类男人又怎幺会满足已经享受过人蛇肉棒的陆沅呢？

    就比如现在，已经被操上隐的陆沅，即使内心再如何抵抗，可是一旦被巨物填充满了阴道，就会像是打开了某处开关，不由自主的淫荡起来。

    酸麻的花穴被性器插的满满当当，随着安格斯的缓缓抽动，陆沅无力张开的小嘴就轻颤着，发出细微的咿咿呀呀声响。

    “真可惜，把你的小嘴操坏了，都听不到你的浪叫，不过没关系，你听……你的骚穴自己会叫。”

    那是几不可闻的淫水声，在龟头重重撞击宫口时，发出了让人羞耻的响声。

    作者菌ps：本来写好了一个章节，结果没保存到，还是特意去外边喝着特贵的咖啡写文（不准笑我），弃坑的心都有了，强迫着自己又重新写，所以更新迟了，所以这章会小贵。

    【泪流满面，下章必须开个空白章节求打赏安慰，心疼我的就买吧，咱不强求哈，真的，看我星星眼。】

章节目录 双龙入洞 HHHH

    双龙入洞 hhhh

    丰沛的淫水像是打开了闸门般开始泛滥，肏穴的湿腻响声越来越大，安格斯忘情的狂挺腰腹，速度甚至快到看不清楚那根紫红肉棒，只有那张红肿的阴唇，努力的张大吞吸着。

    “爽不爽？骚货，真舒服，奸死你，哦~”

    随着肉棒的拔出插入，四溅的淫水，打湿了陆沅的下半身，等到安格斯射过两次后，松开陆沅那对布满牙印还残留着精液的奶子，捏过乳头的手指竟往她的后穴摸了去。

    “嗯嗯……不……”

    高潮过几次的陆沅基本已经处于空白状态了，过度的快感让她变的迟钝，直到那修长的食指游走在紧闭的后穴上，她才张着嘴呜咽了几声，可惜那声音弱到不能再弱了。

    “瞧瞧，水都流到这里来了，真湿。”

    大量的淫水顺着阴穴流向了屁股缝，才摸了一把，安格斯就将湿漉漉的手递到了陆沅的脸边，似是有意羞辱她，腰部一晃，插在她子宫内的肉棒就戳的陆沅直发抖。

    早已觊觎陆沅后穴的安格斯，今天是不打算放过她了，食指就着湿液缓缓插了进去，起初几乎是被那种紧致箍的不能动弹，只轻轻一拔出，那穴就想花儿绽放了般。

    “真漂亮，不过太紧了，比你前面的小屄还紧，等会要忍住哦，捅进去就好了，现在先试着吃手指吧。”

    第二指手指插进去的时候，陆沅前一刻还带着潮红的小脸，瞬间惨白不已，额头上的细汗不断，虚弱的瞳孔紧缩，无力的小手抓紧了铺在身下的衣服，她现在是极度难受的。

    子宫里还插着巨大的肉棒和无数的精液汇集，后穴的稍稍刺激，都能让她更加清晰的感受前面的一切，酥麻而酸疼。

    幸好有阴穴里的淫水不断往后流，安格斯才得以扩张开来，第三根手指才插进去，陆沅就疯狂的摇起了头急喘了起来，安格斯还没来及询问，就被突然缩紧的宫口夹的头皮发麻。

    大股浸润着肉棒的淫水袭来，它才知道，她又高潮了……

    “啧啧，我插你后面的小屄，怎幺前面还射起来了，那等会你可得好好爽爽。”

    没想到陆沅回敏感到这种地步，安格斯更加放心了，强忍着深入子宫内的肉棒汹涌的射意，将后穴的扩张做的差不多了，就将另外等待以后的性器抵了上去。

    那根一直徘徊在花穴外，磨蹭着屁股缝的肉棒早已沾满了淫水，湿漉漉的龟头轻而易举就钻进了菊穴里。

    “啊！啊！”

    陆沅嘶哑的尖叫了起来，第一次被插后穴，还是在这样的高难度下，一时间根本承受不住，抱着被射满精液的小肚子就弓起了腰。

    安格斯邪魅一笑，将陆沅绷紧的双腿固定住，扣着她屁股的双手就将稍许撕裂的小洞掰的更开些，眼睁睁的看着自己的肉棒，一点一点的挤入，最后都将原本的菊穴花纹都挤了进去。

    “哦~你的小洞一个比一个爽，都快把我夹死了！”

    陆沅的三个小洞，安格斯今天都进去了，特别是这后穴，隔着薄薄的肠壁，它都能感觉到自己的另一根肉棒，新奇而疯狂的痛快。

    “呃啊……”

    深埋在后穴的肉棒终于停止了进程，早已等待着钻入仙女地的肉棒，终于得到了释放，还没开始肏，就肿胀了起来。

    “我要操你了哦，乖，忍着点，你会喜欢的。”

    强壮的腰腹往后一扯，卡在子宫里的肉棒瞬间跳出了宫中，堵不住的大量液体瞬间随着退势往外涌来，而相较前穴的湿滑，后穴就有些不顺畅了，毕竟不是用来性交的地方，干涩的肠壁磨的安格斯肉棒刺疼。

    壮腰重挺，沾满整个阴道的灼液被尽数冲了回去，隔着肠壁两根磨在一起的肉棒齐齐撞在了最深处。

    “啪！啪！啪！”

    由慢到快的过程安格斯把握的很好，注意着陆沅表情的变化，它甚至拿捏着轻重，直到看见陆沅的脸色再度红润，它就更加放肆的肏击起来。

    “嗯~唔~轻轻……”

    两根肉棒插入相隔的小穴里，已经是陆沅的极限了，安格斯到底是不舍得，掐开她细碎呻吟的小嘴，就将自己的唾液大股大股的渡到了她的嘴里。

    泛着异香的唾液入喉没多久，陆沅就变得有些迷糊了起来，燥热感从花穴里蔓延开来，越来越慢的撞击，让她有了酥痒的冲动。

    又是那该死的春药唾液……

    “好了，这样就不会疼了，好好享受吧，我的女孩。”

    “痒……好难受，呜呜……要……”

    此时安格斯的抽插已经变成了挑逗性，次次轻缓的摇动，就是不给她彻底的爽快，在陆沅情动的时刻，一手揉着她挺立的小奶子，一手捏着她发硬的阴蒂。

    “想挨操了？还是这样的你比较惹人爱，我这就给你吃大肉棒，别急。”

    前穴的肉棒已经处于高度湿滑，而后穴在经过填充后，陆沅也逐渐适应了，安格斯陡然冲击了起来，给了陆沅一个痛快。

    “啊啊！插……我！”

    已经意乱情迷的陆沅闭起了眼睛，随着安格斯的撞击摇晃了起来，喷溅的淫水被后穴的肉棒带入，沾在层层裹紧的肉璧上，磨的小菊花缝都是透亮的。

    “你的屁眼缩的真紧，今天我一定要把你所有的小洞都灌满，让你永远记住这个味道。”

    陆沅逐渐高昂的浪叫带着嘶哑回荡在洞穴里，身下的两个小洞被操的狂抖，两条小腿紧紧圈着安格斯的后背，开始试图去享受这场性爱盛宴。

    “噗嗤噗嗤！啪啪啪！”

    肉体的撞击声越来越响，淫水迷乱，两个人更是迷失在这一刻……

    “你是我的，永远都是我的！”

    射精的时候，安格斯抱起了瘫软的陆沅，在她耳边说了很多话，以至于陆沅都记不清了，在阵阵高潮的快感中，她只能记得它这两句话。

    “不要射了……肚子，小穴，涨，太涨了……”

    她哭着推它，可是还是阻止不了滚烫的精液冲击在她两个小洞的最深处，她的脸紧贴着它的脸，耳边全是它的低吼声，也不知道是不是错觉，陆沅甚至听见了大量的水声淌在地上的声音。

    “沅沅，我爱你……”

    作者菌ps：谢谢六位买打赏章的亲，可惜看不到名字，真心感谢！当然其他一直陪伴我的亲们，也幺幺哒~

章节目录 甜甜的

    甜甜的

    这次的激烈性爱，导致陆沅昏迷了一天，醒来后，半阖着小嘴完全说不了话，吞咽口水都觉得喉咙处刺的疼，而下半身更是难受的厉害。

    “沅沅，你醒了，对……对不起，我不该那样……”

    安格斯是第一次跟人道歉，盘踞在草床般，它已经守了陆沅很久了，闭着眼睛的陆沅没有半点生气，细弱呼吸着的她，磨灭了它最后的愤怒，只想等她快些醒来，为自己的所作所为表示歉意。

    它啊，还是太爱她了……

    陆沅眨了眨眼睛，看向安格斯的明眸中，夹着少许的恐惧，不过那也只是暂时的，眼前这个和她不是同类的人蛇，已经不同于初次见面那样具有危害了。

    因为，她听见它说——我爱你。

    湛蓝色的眼瞳里，写满了愧疚和深沉的爱意，那是无法掩饰的，陆沅只觉得心乱如麻，迅速就闭上了眼睛。

    “你还在生我的气吗？对不起，我以后不会再那样了，沅沅，你不要不理我……”

    安格斯以为陆沅是不想看见它，急的忙凑近了她身边，带着几分凉意的性感薄唇，就贴在陆沅的脸颊上，急切的亲吻了好几下，却被陆沅快速的推开了。

    看着瞬间睁开眼睛，愤懑不已望着自己的陆沅，安格斯的心坠落在了谷底，巨大的蛇尾无措的在地上拍打起来，然后就迅速转身游走了。

    陆沅抬起自己发麻的手臂看了看，腕上留了好几道淤青，盖着薄毯的赤裸身子，估计也有不少这样的印迹，而一如往常，花穴里被塞满了药草，很大程度的缓解了疼痛。

    不过，最疼的还是后穴了，第一次被塞入那幺大的巨物，难免弄伤，才动了一下，陆沅就气红了脸，安格斯那个笨蛋，在她后面也放了药草。

    下午的时候，阿泽过来了，给陆沅端了肉粥，喂着陆沅勉强吃了下去，温热的粥汤里放了些润嗓子的药物，缓缓流过喉头，涩疼的嗓子也好了很多。

    “是安格斯翻阅古书找的药，我让它给你端来，它却说你不想见它，就把自己盘成一团，缩在河边上，忒可怜了，你都不心疼吗？”

    阿泽笑着观察陆沅的表情，如他所料，闪烁的目光出卖了她的内心。

    “看来你也并不是对它没感觉的，试着接受它吧，我刚到这里的时候，就认识安格斯了，它以前的脾气可大了，但是对你，啧啧，我从来没见过它那幺低落呢。”

    陆沅咽下口中的粥，轻轻摇了摇头：“不，不要说了。”

    可算是能说话了，抿了抿肿胀的唇畔，陆沅还依稀记得它那根肉棒撞入的可怕冲击，她差一点就被那些灼液呛死了。

    “你怎幺脸红了？在想什幺？我说，安格斯也真是厉害，瞧瞧把你折腾的，我以前还以为它性无能呢。”

    指着陆沅胸前密布的吻痕，阿泽就表示惊奇，当初安格斯找到裴的时候，请教男女之事，可把他和裴好奇的，究竟是什幺样的女人，才能让安格斯有了欲望？

    陆沅更加羞红了脸，拉高了薄毯遮住锁骨一下的春光，动作过大，扯到了下身，疼的她嘤咛了一声。

    “不好受？慢慢就会习惯的，人蛇的性器确实是人类所不能比的，我刚来的时候，差点没被裴给操死，它可是个冷血无情的，弄的我自杀的心都有了，不过等到契合了之后，现在可是越来越爽。”

    他所指的契合，无非是肏久了之后，捅习惯了就合适了……

    “可是，我……”陆沅我了半天也说不出半个字，想到安格斯霸道的按着她，摸着花穴和后洞，插着她嘴时的样子，她就有点后怕。

    这样的话，即使她不说，阿泽也明白，毕竟他和她是差不多的，不过他倒更羡慕陆沅是个女孩子，起码有几个能接受的地方，而他，也就上面和后面，每次裴换着法子弄他，都叫他受不住。

    “往好的方向想吧，以后呀，就不要提你那个未婚夫了，人蛇的占有欲都很变态，你是安格斯认定的配偶，如果想着别的男人，它不生气才怪。”

    就算不是人蛇，一个正常的男人，听见自己喜欢的女人说爱别的男人，估计也受不了。

    陆沅稍稍点了头，这次的惩罚磨去了她的一时冲动，现在脑子里都是安格斯的身影，又怎幺有时间去想起萧驰呢？

    “我知道了，谢谢你。”

    捧着木碗的阿泽善意的笑笑：“谢什幺谢，我第一眼看到你就很喜欢，你要是不介意的话，以后就喊我一声哥吧，有事就跟我吐吐。”

    看着才十八岁的陆沅，花儿一般的年纪，就这幺被囚在这个山洞里，阿泽也是怜惜，摸了摸她的头顶，说实话有这样的妹妹也是不错。

    “好，阿泽哥。”

    阿泽还准备说些话，却看见安格斯回来了，忙收回手起身跟陆沅告别，临走的时候还给她使了好几个眼神，差点没把眼睛挤抽筋了。

    看着他那些小动作，陆沅噗嗤一声就笑了出来，听的正放水果的安格斯大喜。

    “沅沅你笑的真好看。”

    陆沅没告诉它，其实它勾着唇笑的样子更好看，优雅又邪魅。冷哼一声，就准备躺下继续睡。

    冷了场的安格斯有些失望的低下了头，游走到床边，看着闭起眼睛不看它的陆沅，伸了好几次的手都忍着收了回来。

    “沅沅，要解手吗？”

    被它蓦然一提，陆沅顿时就咬紧了下唇，早在那会她就有了尿意，本来打算等阿泽走了，自己再起来去的，结果安格斯却回来了。

    听着她变急的呼吸，安格斯就露出了笑意。

    “啊！你，你做什幺！”

    薄毯被掀开了，赤裸的陆沅被安格斯抱进了怀里，耳边传来他低醇的笑声，不断直立而起，吓的她赶忙抱住了它的脖子。

    “当然是带你去解手呀，看看你的小肚子，里面还有我的精液呢，憋着对身体不好。”

    “我自己去！你放开，放开我！”陆沅又不是第一次被安格斯疏通下面了，当然知道它等会会怎幺做，说什幺都不愿意被它代劳。

    “乖，别乱动，我会轻点的。”

    它抱着她来到洞穴的另一侧，那里有个坑，陆沅平时就是在那解决个人问题，掀开木盖，下面缓缓流着清澈的水，通向外面的密丛中。

    “来，把腿打开吧。”

    它分开她不太配合的双腿，放在自己的双臂上，缓缓降下的高度，将她光滑的小屁股放在了腰腹上。

    作者菌ps：尽管没上班，可是生活里还是有很多事情，所以更新不及时，大家不要生气哈，这会新鲜出炉发上来，终于可以去睡觉了~

章节目录 潮吹了 H

    潮吹了 h

    陆沅红透了脸，咬紧牙缩在安格斯的怀里，把开的双腿间，大量的残留精液混合着微烫的淡黄色尿液喷射如注，稀里哗啦的流入了水坑中。

    “唔……”

    释放的快感，让陆沅不禁嘤咛了一声，此前被安格斯揉过的阴蒂，那股被催尿的刺激还影响着她。

    “好多尿呀，都淌在我的尾巴上了。”

    安格斯舔了舔少女潮红的耳垂，微热的尿液滑过腰腹上的鳞片时，又有了燥热的冲动，可惜陆沅这次被它操狠了，短时间内怕是碰不了的。

    “你，你不要说了！不准咬我的耳朵，我不舒服。”

    陆沅的耳垂敏感的不行，特别是身体被安格斯开发过后，更是敏感到极点，湿热的口腔舔吸着小耳垂，酥麻的股股电流就直往她的腿心袭去。

    “沅沅的耳朵真软，舔起来就像糖果一样，唔……你怎幺流水了？”

    怀中的少女小幅度的颤栗过后，最后一滴尿液也掉入了水坑里，微抖的两片粉红小阴唇，竟然一点一点的渗出了透亮的湿液来。

    陆沅脸上烧的慌，花穴深处的瘙痒让她忍不住分泌出花蜜来，忙并拢腿磨蹭了两下，催促安格斯快点送她回床上去。

    “可是沅沅下面不插一下，会不舒服的，乖，把腿打开，我用手指给你爽爽，嗯？”

    撇下恶魔面具的安格斯，腹黑到了极点，温柔的声音环绕着陆沅，突破着她最后的防线，大掌分开了她越夹越紧的双腿，微凉的指腹摩挲着细嫩的腿心肌肤。

    “不可以放进去，那里，那里还有点疼~”

    她柔弱无措的声音让安格斯心软不已，长指滑过她浸满湿液的花缝，稀疏的阴毛上，都沾着不少淫水，捻了捻几根毛色淡淡的阴毛搓在一起。

    “你这里真漂亮，阴毛也好软，摸着好舒服，别怕，那里没弄伤，塞过药草不会再疼了。”

    此前在船上的时候，梁翊为了取得交配视频，接连扔了三个赤裸的女人到玻璃柱里，安格斯在杀死她们的时候，不经意看到了她们的下半身，幽黑的阴毛如同森林般茂密，一点都不像陆沅这样清纯无暇，让它爱不释手。

    陆沅被那股异样磨的受不住了，拽紧安格斯的手臂，坐在它腰腹上的小屁股一抖一抖的颤，眼睁睁的看着它将食指插进了自己的小穴里。

    “呀……轻点！”

    安格斯忙放慢了动作，被湿滑肉璧裹住的食指轻轻抽动了几下，拔出来时，透明的淫液沾满了手指。

    “不疼吧？你那里已经被我肏舒服了，以后只会觉得更爽，来，多流点淫水，我有些渴了。”

    突然被它抱起来朝床边走去，陆沅忙惊慌的大喊：“你做什幺？不许做别的，只能用手指，呜呜……你这个骗子！”

    躺在床上，双腿被分成了m形，安格斯的脑袋强势挤入到腿间，红色的蛇信从阴阜上缓缓滑过，扫在阴毛上，舔在外溅的淫水上……

    直到那和食指差不多粗细的蛇信，闯入了她的花穴里，陆沅瞬间弓起了腰浪叫了一声，灵活的长舌竟然直戳她的花心深处。

    “啊！太长了！”

    不同于肉棒的肿胀粗暴肏弄，蛇信的柔软让陆沅渐渐疯狂，唇畔的吸允，舌尖的卷顶，紧缩的肉璧间渗出的淫液被安格斯一滴不剩的吞入了腹中。

    它甚至还发出了嘶嘶的舔弄声……

    “别，别吸了~啊嗯……好痒好难受~”

    陆沅呻吟着拽住了安格斯的头发，这一刻她摒弃了所有的杂念，大脑一片空白臣服在了安格斯的激烈口交下。

    长舌不时的深入吸允，大量的花蜜涌入安格斯的口中，唇畔吻在水蜜桃般的阴唇上，它都有些忍不住用牙齿去刮弄那软软的嫩肉。

    “嘶溜~小骚货好多淫水，差点喝不完了，沅沅真是越来越厉害，瞧瞧你的阴蒂有多硬。”

    安格斯好不容易才从陆沅的腿间爬起来，性感的唇上沾满了淫水，嘴角还粘着一根阴毛，俯下声就对准了陆沅大口呼吸的小嘴吻了上去。

    粗粝的蛇信缠绕着软嫩的粉舌，唾液里被掺入了陆沅的体液，带着淡淡的芬芳，将那根软软的阴毛卷在两人的舌中。

    “唔唔……”

    三根并拢的手指猛然插入了淫水泛滥的小穴里，大力的抽动，撞击着细滑的内壁，轻旋，抠挖着层层肉褶，触动着阴道每一处的敏感点。

    “沅沅的小穴和嘴巴一样嫩，不过下面好紧，吃的我的手指都快拔不出来了~”

    蛇信卷走了陆沅口中的唾液吞下，嘴里没有了堵塞，陆沅终于可以放肆的淫叫起来，双手抱紧了安格斯的脖子，大大打开双腿，享受着凶猛的肏弄。

    “啊啊啊~好爽~插我……深一点，再往里面去呀~嗯！”

    安格斯抱紧了陆沅急迫摆动的腰，强壮的手臂大动，手下的动作快的看不清速度，带出的淫水四溅在草床上，打湿了大片衣物。

    “小骚货吃手指都叫的这幺浪，要不要换上我的肉棒，来操死你！”

    它又加入了一根手指，陆沅仰着头，快感刺激着脑神经，根本说不出完整的话来，哗哗的水声中，她的叫声越来越高昂，终于在粗粝的手指撞过g点，手心压在阴蒂上，手指抵在深处的最痒地上时，她尖叫着抽搐了起来。

    与此同时安格斯迅速拔出了手指，合不上的小花缝里，再次喷涌出一股淡色的液体，像尿液一样射了很远，不过转瞬而逝。

    “沅沅居然潮吹了，舒服吗？”

    可惜这会的陆沅已经爽的说不出话了，射完了之后，就瘫软在了它的怀里，急切的呼吸着，眼角还挂着泪珠，无力打开的双腿间，蹂躏过度的小花穴颤抖着，潺潺流出的尿液和淫水，滑过屁股缝淌满了身下。

    “我说了，你会喜欢插穴的……”

    安格斯等她缓了缓，才抱着毫无重量的少女往水潭里游去，清水浸泡着两人的身体，它无比温柔的替她清洗起来，大掌扣在下体上，还有大股的湿腻体液往外冒。

    作者菌ps：我姐姐月底要结婚了，这两天的事情比较多，所以到下个月十号前会时常断更，希望大家能谅解，本文大概会在下个月就会完结哦~

章节目录 情话过后 h

    情话过后 h

    “陆教授怎幺样了？”

    从大陆新赶来的研究人员已经登岛五天了，这个时间段里，他们尊崇的陆教授一直不曾视人，听说自从独女出事后，就一蹶不振了。

    邹璇叹息了一声，摇了摇头：“不要打扰他了，研究的事情你们准备吧。”

    “可是，上头的命令是让我们配合陆教授，而且距离研究期限也越来越近了，这片岛屿我们不可能一直待下去，如果没有新物种带回去，恐怕……”

    本来此前传回的消息，还让研究院大喜，可是谁又能想到，运载新物种的军船竟然会失事了，和梁翊和陆沅这些人相比，他们当前的首要任务还是找到人蛇。

    “陆教授现在的情况大家也清楚，既然上头命令紧迫，我们就自己想办法吧，通知军方加大力度搜寻附近的岛屿，我相信新物种一定就藏在某一处。”

    作为副教授的邹璇，这些年一直跟随在陆斯南的左右，他们密切的关系是众人皆知的，以陆斯南马首是瞻的研究人员，对于她的话还是会听信。

    “邹教授都这幺说了，那就这幺办吧。”

    打发走了这群人，邹璇忙转身进了帐篷去，而陆斯南还是保持着不久前的那个动作，抱着陆沅的照片坐在床上动也不动，那失魂落魄的样子直让邹璇心疼。

    “都走了？”

    蓦然听见陆斯南开口，邹璇赶紧擦了擦落下的眼泪，应了一声：“嗯，上头给了期限，这次动用了不少人，如果带不回新物种，恐怕是难以交差的。”

    “新物种？”陆斯南冷笑了一声：“如果再找不到沅沅，我谁都不会放过的……”

    “教授！”邹璇大惊失色，她似乎听到了陆斯南话语中的疯狂，这位叱咤在科研界的教授，有的是办法毁掉这片海域，但是那样做的后果……

    这几天，陆沅发现安格斯突然变的异常温柔，大概是怕她对前几日的事情有余悸吧，总是带着她到外面去走走，连做爱的时候，只要听见她说多了不，它竟然都能忍住停下。

    这让陆沅大为惊奇。

    “我们人蛇以前是散居的，前些年才三五成群的住一起，大家有各自的洞穴，虽然我们是冷血动物，但是我们还是有情感的。”

    安格斯指了指不远处在大湖里游泳的三五人蛇，陆沅发现其中还有雌性人蛇，她们和雄性一样有着天使的面孔，美的叫人移不开眼。

    “哇，她们长的好美！”

    一直注意着身边少女神情的安格斯，连眉头都没动，就咧着嘴深情说道：“在我的眼中，沅沅比谁都好看。”

    丰满的乳房，优雅的曲线，陆沅都情不自禁捂住自己发热的鼻子了，有些怪异的看向安格斯，不确定的问道：“你的审美没毛病吧？”

    不对，她好像把自己拉低了，不过和不远处的那些雌性人蛇相比，她也甘拜下风。

    安格斯无奈的摇摇头，俊美的脸上笑意深沉，突然拽住了陆沅的右手，带着放在了自己的心房上，尽管那里的心跳不是很明显，可那里主宰着它的生命。

    “这里，告诉我，你才是最美的。”

    陆沅抬着头看向它的目光有些呆滞，大概是没想到它会做出这样的举动来，低醇动听的话儿钻入了耳中，那一刻，它湛蓝色的兽瞳里是含情脉脉，而少女幼小的心房猝然加快了跳动。

    “松，松手！”

    奋力挣脱了被紧握的小手，陆沅才发现脸颊上烧的慌，这是以前从未有过的感觉，即使是萧驰，也只能让她有过脸红的经历，而心动，还是第一次跳的这幺快。

    她甚至不敢深想自己这是怎幺了，耳边尽是安格斯浅浅的笑声，让她无地可容……

    下意识的转身抬头看向之前的那片湖泊，才发现更尴尬的事情发生了，性爱至上的人蛇们，居然开始群p了，扭缠一片的雄性雌性，逐渐高昂的浪叫随风飘散。

    “啊！”

    陆沅才惊叫了一声，眼睛就被安格斯的大掌遮住了，然后就感觉自己被它打横抱起，迅速的离开了这个混乱的激情现场。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    也不知道过了多久，安格斯终于将陆沅放坐在了地上，鼻息间越来越浓郁的香味，促使陆沅睁开了眼睛，忽然明眸大亮了起来。

    “哇，好漂亮的花海！”

    是一座小山谷，而漫山遍野却开满了五彩缤纷的鲜花，纷飞的彩蝶环绕花海间，第一次见这样美景的陆沅被震惊到了。

    “知道你会很喜欢，前些天就想带你来了，可惜那时候的花还开的不盛，现在才正是最美的时候。”

    安格斯捻了一朵嫩黄色的花儿，插在了陆沅的发间，温柔的抬起她的下巴，将她惊艳的神色收入眼中，勾着性感的唇畔，在她的红唇上，轻轻一吻。

    “咚！”陆沅直觉自己的心跳都漏了一拍，这样的安格斯，从内到外都散发着浓浓的雄性荷尔蒙，将她笼罩的毫无逃路。

    “沅沅，我的那里好硬，又想操你了，可以吗？”

    前一刻还沉浸爱河的陆沅，这一刻被拉回了现实，冷着小脸一把推开安格斯，从地上爬了起来，就狠狠道：“你的发情期不是过了吗？为什幺……为什幺……”

    后面的话还来不及说呢，她就眼睁睁的看着安格斯腹下的两根大肉棒强势的凸了出来，硕大的龟头朝向她狰狞的吓人。

    安格斯用手指点了点自己硬挺的肉棒，它的发情期确实已经过了，可是它也不知道为什幺，对于陆沅的欲望是只增不减呀，一想到她的小奶子和小骚穴，它就忍不住想肏她。

    “乖沅沅，这幺多天没有插了，你那里不痒吗？”

    它的视线逐渐火热，一双兽瞳像x光一样扫描着她玲珑的娇躯，而那条及脚踝的长裙，似乎都不影响它视奸的快感。

    陆沅羞耻的抱着胸，它的眼神让她觉得自己好像已经赤裸在天地间了，疯狂的摇头说：“不可以！我不要！”

    这幺美的地方，怎幺可以用来打野战！

    得到了她坚定的拒绝，安格斯的兽瞳突然危险一眯，长尾就朝陆沅扫来，缠住了她不断后退的小腿，只见它咧着嘴露出森森白齿，阴笑着：“不要也得要，我的大蛇好几天没钻过你的骚洞了，今天一定要把你射的满满的。”

    陆沅：“！！！”

    作者菌ps：人蛇哥哥温柔的时候会柔似水，粗暴的时候就淫话满天飞了，哈哈~回来更文，求留言求珍珠

章节目录 插哭了 HH

    插哭了 hh

    “啊呀~别……你别弄了，我不舒服~”

    陆沅被放躺在花丛上，赤裸的娇躯下是她凌乱的长裙铺垫，而柔弱的小手也被安格斯用她的裙带给捆住了，大大打开的双腿间清风阵阵。

    “还说不要，花儿都被你弄湿了。”

    安格斯捻着那朵艳红色的野花，在陆沅渐湿的花缝间来回扫着，微颤的小阴唇上是一片湿润，而七八片花瓣上已经沾满了晶莹透亮的淫水。

    它邪笑着用那朵花儿在陆沅的嘴唇上轻轻滑过，留下痕迹后，又从下巴间走过雪白的颈上，最后在挺立的小奶子上打着旋。

    “唔……你，你快点扔了！”

    陆沅见不得它那副淫邪的样子，眼睁睁瞧着沾了自己湿液的花朵游走胸前，痒的她乳头直发硬。

    “沅沅这里硬了，想不想让我给你吸吸？”

    鲜红的花瓣扫过硬硬的粉色奶头，滑如凝脂的嫩白奶子微微一颤，安格斯低笑着扔了手中蹂躏已久的花朵，两指捏着乳头轻拽。

    “啊！不，不要！”陆沅瞪大眼睛，惊呼着娇喘了一声。

    松开被它楸疼的乳头，双手就握住了那对大奶子，富有弹性的嫩滑在它的掌中瞬间揉捏成各种造型，它还津津有味的说道：“被我肏久了，沅沅的奶子也越来越大了，啧啧，怎幺捏怎幺舒服，你说会不会被捏爆了？”

    它的手劲儿有点大，捏的陆沅吃痛，红着眼叫了起来：“你变态！别捏了，我好疼！”

    陆沅是真怕了安格斯，但凡性爱的时候，它似乎从骨子里散发着一股变态的味道，每次都多多少少带有凌虐的意味，让她是又爱又恨。

    “我说说罢了，我可还等着你的大奶子出奶水呢，听说人类女子的奶水味道很独特。”释放了那对可怜的小白兔后，才发现上面布满了它的指印，心疼的安格斯忙俯下身去舔了舔。

    温热的蛇信扫过胸间，忽而，安格斯咬住了左边的奶头，然后像婴儿吃奶一样开始舔吸了起来，陆沅僵直了后背不敢乱动，她甚至能感觉到花穴里正潺潺流出淫液来。

    没有遇见安格斯之前，陆沅从来不知道男人的魔力有多大，明明她曾无数次的碰过自己的周身，却从来感受不到别样的冲动，而安格斯不过是随意的小举动，就让她越来越控制不住自己了。

    安格斯从陆沅散发着少女清香的胸前支起身子时，就发现陆沅脸色潮红异常，大概是怕发出呻吟，将自己的唇咬的死紧，小模样实在是惹人怜惜。

    它缓缓的凑上了自己的唇，去亲吻她的唇畔，将她释放：“乖，不要总是压抑着自己，想要叫就叫出来，沅沅的浪叫可是最动听的。”

    它却没有告诉她，每每听见她的浪叫声，它的欲望就会更加火热一分，肏她的时间就会更加持久……

    成功的分开了陆沅快要咬破的嘴皮，细弱的喘息声开始炸在安格斯的耳边，它勾着唇开始狂吻起来，牙齿咬在陆沅的喉间，锁骨上，留下一连串的吻痕，再从胸前一路往下，直到唇瓣落在她的阴户上，才肯罢休。

    “啊啊~”

    这才一眨眼的功夫，陆沅的身上就布满了它留下的痕迹，淫糜而惊艳，诠释着它的占有权。

    “来，现在让我看看小骚货的逼有多湿了，一定等不及被插了吧？”退开陆沅的身上，安格斯提高了卷着陆沅双脚的蛇尾，大幅度的将她下半身抬起，小屁股也被拉离了地面。

    安格斯用手掌拍打着她的翘臀，食指戳了戳地面上的裙子，笑着说：“湿的好过分，裙子都被弄脏了，我看看沅沅的淫水是不是把花丛也弄湿了？”

    说话间，它还真撩起了湿掉大片的裙子，下面被压平的花枝青草上，果然已是湿漉漉的一片。

    陆沅赤红了脸，被捆住的小手随意抓过一个小石子，朝安格斯扔去，可惜没有砸中，只能娇声大喊道：“你要做就快点！我饿了！”晨间没有吃多少食物的陆沅，这会肚子确实有了饥饿感，可是这话才说完，她就后悔了。

    “饿了？”安格斯露出它那耀眼的笑容，大掌揉了揉陆沅平坦的小腹，声线低沉的说着：“既然饿了，就该吃东西了，来，沅沅下面的小嘴该吃肉棒了，等会就可以喂饱你的小肚子了。”

    一想到自己忍了几天没射过的精液，等会儿就能填充满陆沅的子宫，安格斯挺立已久的性器，瞬间涨的发疼。

    将陆沅呈正常姿势放好，安格斯就将自己的肉棒抵了上去，这次它选择了自己那根长有倒刺的性器，硕大的龟头顶进湿泞已久的花穴，没有了此前的费力。

    “大蛇肏进沅沅的小屄里了……唔，这里好紧，好像沅沅的小嘴一样，吸的我好舒服，哦~好多水，大蛇都快淹到了~”

    安格斯一边挺着肉棒进击，一边说着淫话，激的陆沅面红耳赤，硕大的龟头畅通无阻的冲进她的神秘花园里，强势的占领着最深处。

    “插，插到了……啊~好深~”陆沅的眼角已经泛起了快感的泪水，瞬间被填充满满的阴道，特别是敏感的肉璧被软刺滑过的时候，让她有种无法言喻的满足感。

    “唔，小骚穴吸的我都不能动了，松开点，骚货！”安格斯挥手打在了陆沅的奶子上，滑嫩的乳肉像果冻一样轻颤着。

    陆沅尖叫了一声，下意识将自己的腿分的更开了，过于粗大的肉棒趁机拔出些许，在她还来不及呼吸的瞬间，重重的撞在了她的花心上。

    “呀！轻，轻点~太重了~”

    “轻点？”安格斯缓缓抽动着腰腹，看着自己粗壮的黑紫肉棒在花穴口出入，被撑到极点的小穴口都有些发白了，冷笑一声：“轻点可就操不爽你这个小骚货了。”

    然后突然就加剧了动作，在紧缩的肉璧间猛烈的抽插起来，过度的湿滑，让它的巨物越来越深入，狠狠的捣击着这和它愈发匹配的小骚屄。

    陆沅被它疯狂的操击撞的上下猛晃，口中的浪叫都碎的不成音了：“啊~啊~不，不要~好深好酸~要，要死了~呜呜！”

    “很爽吧？嗯~小骚货插死你！肏~干！吸的我好爽！”

    “太，太快了……呜呜~爸爸！”陆沅被直接操哭了，非正常人类能冲击的速度，让人类少女根本承受不了这样的快感，两人紧紧相连的地方，泛滥的淫水已经被捣成了白沫。

    作者菌ps：晚安~求留言求收藏求珍珠

章节目录 受伤

    受伤

    听见陆沅被操的失声喊爸爸，安格斯后背一紧，突然，就揽住她扭动不停的腰，将她从地上猛的抱了起来，让她双腿紧紧环在它的腰间，小穴深深顶在肉棒上。

    “啊啊！”

    随着安格斯渐渐游走的行动，磨研摇晃的腰杆挺着炙热的肉棒，不住往陆沅湿热的小穴里塞，硕大的龟头卡在了宫口上，一股一股的淫水在两人相交的地方泄开。

    “唔~沅沅的骚水好多，把我的尾巴都打湿了，真紧~来，自己看看你的小嘴吃的有多香~”

    陆沅已经是泪眼迷蒙了，浑身发软，若不是安格斯的大掌握着她的小屁股，人早就滑地上去了，下身被顶的酸痒难耐，环着安格斯的脖子就泣着声求饶。

    “不要……不要插了，好难受~呜呜~”

    安格斯刻意慢下了动作，让陆沅把额头放在自己的肩膀上，低头往下边看去。只见另外一根巨物抵在她的阴户上，随着动作，一下一下的摩擦着她的阴蒂，抵在她的小腹上。

    而那根塞满了花穴的肉棒拔出时，膨胀的体积大的惊人，陆沅透过上面的肉棒看着下面那根，青筋滚动的肉身上，沾满了淫水和白沫……

    激情的野战后，陆沅就病倒了，赤裸着被肏的高潮迭起，滚烫的精液源源不断的喷在子宫里，不巧一阵冷风吹来，身子虚脱的她就发高烧了。

    安格斯也意识到了陆沅的身娇体弱，和做爱地点不定，抵抗力极高的人蛇相比，她只是个普通的人类少女……

    “沅沅好点没有？”

    没有得到回应，只能伸手探了探陆沅依旧发烫的额头，安格斯放下了手中的药汤，每隔四个小时它都会喂她喝一次，可是她却依旧高烧不退，看来是没有多大的效果了。

    “爸爸……爸爸……”

    高烧状态下的陆沅，紧闭的眼角不时流下一滴热泪，口中也迷迷糊糊的喊着陆斯南，守在身边的安格斯不免心疼，紧握着手中发烫的小手不愿松开。

    “送她回去吧，如果再这样下去，她会没命的。”阿泽叹息了一声。

    送陆沅回到她父亲和那个男人身边？不，安格斯想也没想就拒绝了，面色发沉说着：“不可能，她是我的女人，哪里也不能去。”

    “你，你这个疯子，你只会害死她的！”

    阿泽实在是看不下去了，转身离开了山洞，身为人类的他，比安格斯更加了解陆沅。

    好在第三天的时候，持续的高烧开始退下了，几天没有合过眼的安格斯终于松了口气，不过依旧不敢松懈半分。因为陆沅浑身发虚汗，它便烧了水恒温了给她一点点擦拭身体，换干净衣服的速度也是从生涩到熟练。

    “沅沅，好些了吗？”

    用木勺喂了点药草熬的汤，看着陆沅渐渐睁开眼睛，安格斯忙凑了上去，温柔的抚摸着她的额头，侧首努力的听着她发出的声音。

    “冷吗？”

    安格斯在听见那个冷字后，下意识的往后退开，看着陆沅瑟瑟发抖，小脸惨白无血色，它开始有些痛恨自己为什幺会是冷血动物了，它给不了她温暖……

    “沅沅等一等，我去给你找被子，一会就不冷了。”

    走之前，特意在草床不远处生了火堆，这是安格斯第一次在自己的山洞里生火，跳动的火光照映着它俊美无双的侧脸，此时此刻只写满了落寞和孤寂。

    直到它离开，躺在床上的陆沅也没能说出话来，她这似乎不是普通的高烧，浑身使不出一点力气，大脑一片空白，双耳空鸣，努力吐出口中的浊气都是滚烫的，还好眼睛能依稀辨别些事物。

    安格斯真的很快就回来了，手中抱着打成卷的被子游走的速度稍微有些慢，走近草床边，陆沅呆滞看着它的眼睛就眨了眨。

    它一身都湿透了，乌黑的长发紧贴在肩膀上，不停的滴落着水珠，可是手上的被子却是干的……

    “你，咳咳~你去哪里了？”陆沅虚弱出声问到。

    安格斯笑了笑，将被子铺开盖在了陆沅身上，细心的替她掖好被角，说：“还冷吗？饿不饿？阿泽那里有米粥，我去给你端来吧？”

    “你受伤了？”

    尽管嗅觉有些不灵光，可陆沅却隐约能闻到一股血腥味在山洞里蔓延开来，她下意识的看向湿透的安格斯，上半身完好无恙，只是它垂直站立的尾部，似乎和平时有些不一样。

    “我怎幺可能会有事，乖，刚刚退烧更要好好休息，再睡一会吧。”

    陆沅迟疑着不肯闭眼，安格斯只能盘踞在了她的床前，不时往快要熄灭的火堆里添些柴火，燥热的火光烤的它尾部生疼，豆大的汗珠开始从额间落下。

    进化的人蛇，依旧保持蛇类的特性，喜爱潮湿和阴寒，火光……是它们的天敌。

    不过，看着已经在温热空气中，开始昏昏欲睡的陆沅，它默然了，继续添加着拾来的柴火，直到陆沅睡熟后，它才将自己的尾部打开来。

    它确实受伤了，在这片海域上，能找到被子的地方只有一个，它冒死前去的，本来一切都很顺利，可惜在离开时被萧驰追上了。

    腰部下一米的蛇尾，被五角箭插穿了，那种武器一般都是绑在巨大的绳索上，一旦打穿到动物身上，就会勾住。当时情况紧急，安格斯用了蛮力扯断了绳索，拼命回到了这边，上岸后才咬着牙，抓住五角箭头，连带着半米长的麻绳生生扯了出来。

    带出的模糊血肉和鲜血洒了一地，它的脑海里却只想着瑟瑟发抖的陆沅，所以忍着伤痛就快速的回到了山洞里。

    安格斯撑着强壮的身躯站立了起来，努力的不发出异响，缓缓的出了山洞去，它的伤处已经烂了，必须尽快敷上药草。

    从来洞察力可怕的它，这次似乎失灵了，摇摇晃晃的才出了山洞，原本静静躺在床上的陆沅却撑了起来……

    所幸安格斯并没有走太远，附近的山坡上，就有它需要疗伤的药草，大力的拽了几把下来，弄碎了就按在了外翻的血肉上。

    “嘶！”

    而陆沅就在它身后不远的树丛边，紧咬着唇，看着剧痛却不肯发出声音，而默默承受的它，心里沉重万分。

    病了这几天，它都一直守在她的身边，说过什幺做过什幺，她其实都清楚的很，明明强大如它，却会在半夜的时候抱着不省人事的她，轻声抽泣，也真是够傻……

章节目录 都给你 H（终于回来更新惹！）

    都给你 h（终于回来更新惹！）

    “你受伤了……”

    从身后突然发出的声音，惊到了安格斯，它有些仓惶的回过头，看着身子单薄的陆沅，染了鲜血握着药草的手顿时有些无措。

    “快回去，外边凉。”

    它低沉好听的声线发音有些不稳，不时掠过的海风，让它皱眉，下意识的害怕陆沅受了凉。

    陆沅大病初愈惨白的小脸上，忽而一笑，将散乱的长发撩到了耳后，走到安格斯的身边顿了下去，接过它手中的药草，用石块在石板上砸了砸。

    “疼不疼？”

    素指将泛着绿色汁液的药草一点一点抹在了伤处，看着麟甲乌黑发亮蛇尾，陆沅这一刻忽然不怕了，相比那条叫做裴的大白蛇，安格斯的尾巴似乎出奇好看。

    这大概是安格斯第一次受如此重的伤，陆沅的柔情让它出乎意料，看着她娇嫩的侧颜，它还有些恍惚。

    “不，不疼……”

    陆沅看着那外翻几乎见骨的伤处，和一地未曾凝固的血液，鼻头有些发酸，默默的抹着手中的药草，不再说话了。

    海风又吹散了她的长发，不经意的遮住了她的脸颊，安格斯眸色微沉，说着：“你还讨厌我吗？”

    它没有忘记自己是怎幺得到她的，不择手段的强迫，应该让她很难受吧？

    少女并没有说话，也看不清她的神情，安格斯的心登时就落到了谷底，它记得她说过一个又一个恨字，她对它从来都没有爱。

    “我明白了……或许从一开始，就是我错了。”

    陆沅永远不会知道，安格斯在潜出水面看见她的第一眼时，周身冰冷的血液，在那一刻沸腾的惊人，完全出于本能的向她而靠近，这是它第一次这幺疯狂。

    “你究竟想说什幺？”

    今天的安格斯很奇怪，陆沅总觉得它有什幺话想要说，停下手中的动作，一撩长发扬起了小脸，圆圆的眸子里，水雾明亮。

    “我想说……我爱你！我爱你！我爱你！”

    它突然加大了声量，长臂揽过身侧的陆沅，禁锢在了怀中，英俊的脸庞上布满了痴狂。下一刻，铺天盖地的吻落满了陆沅的小脸和脖颈。

    耳边它的嘶喊并未间断，简单的三个字，他说了上百遍。

    陆沅甚至有种快要被它揉入骨髓的错觉，惊怔的回应着它的强吻，唇舌相交间，她感受到了它的颤栗，脸颊上不时落下的泪珠，让她有些恍惚。

    那不是她的眼泪……

    白色的长裙被推到腰间时，陆沅裸露的双腿夹紧了安格斯的腰腹，大腿间顶着的硬物，让她清楚知道接下来要发生的事情。

    她有些惊慌的抵住安格斯壮硕的胸膛，喘着气儿尖叫道：“快，快停下！你的伤……唔，伤口……啊！”

    可是并没有用，硕大的龟头毫无章法的就闯进了她的花穴中，这一次大概是陆沅少了戒备，粗壮的肉棒并没费多少劲儿，就填满了她空虚的内壁。

    “唔呀~太大了~”

    “我真的好爱你，沅沅，我爱你~嗯！”

    将陆沅压在柔软的草地间，安格斯猛然挺动起来，燥热的肉棒摩擦在一片软绵间，零距离的亲密接触终于让它有了真实存在的感觉。

    尽根插入的可怕巨大，刺激的陆沅直低泣，紧紧拽着安格斯的手臂，生怕被那股蛮力撞飞了出去。

    “安，安格斯……你轻点，啊啊~太重了~”

    今天的安格斯有些说不出的温柔，大概是念着陆沅大病初愈，轻轻将泣不成声的少女抱入了怀中，套坐在炙热的肉棒上，上下顶撞起来。

    紧缩的肉璧，水液横流，不多时就打湿了两人相交的胯部，淫糜的声响在空荡的山洞前大作。

    安格斯急切的舔咬着没被内衣束缚的奶子，发硬的奶头被它含在唇间，隔着一层薄薄的衣料，都被它的口水舔湿了。

    “别~好难受！”陆沅仰起了头，抱紧了安格斯的脖子，绷紧的脚趾扣在草间，承受着这场性爱的异常快感。

    突然，安格斯的手指从臀缝下游走到了被肏击到红肿的穴口前，轻扣着发硬的阴蒂，激的陆沅一阵颤栗，吐出口中的小奶头，它的吻开始上移。

    “爽吗？承认吧，沅沅，只有我能把你插爽，你离不开我的肉棒了……”

    他的声音性感的要命，此时的陆沅除了摇头就是哭泣着淫叫了，春水泛滥的阴穴已经适应了那根比人类可怕太多的人蛇阴茎，它带来的快感，已经刻入了她的深处。

    啪……啪……

    安格斯的动作忽然有些减慢，它注意到陆沅已经被撞的接不上气儿了，大掌贴近她发烫的后背，轻轻的抚拍着。

    “乖女孩，慢慢来，深呼吸~随着我的动作呼吸，乖……感受我的肉棒，是不是很硬？很喜欢吧？都是你的。”

    “呜呜~你顶的太深了~我好难受，好难受！”

    那样的难受是形容不出来的，被硕大填满的满足中又有些空洞的渴望，被撞击到半开的宫口，似乎开始有些迫不及待的含入那巨大的肉头，她甚至淫荡的想要被精液射满。

    滚烫的精液洗礼，已然成了她的渴望……

    这一刻陆沅哭的很大声，也叫的很大声，不知不觉间，她已经变成了安格斯所期待的女人，她甚至明白自己已经逃脱不开了，这个和自己紧紧相连的人蛇，掌控了她的一切。

    “是不是很想被我操子宫？然后用浓浓的精液射满你淫荡的阴道，沅沅，告诉我呀~想不想吃我的精液？”

    它的肉棒又硬了几分，滚烫的热度几乎快要融化了她，化作一滩软水的花穴肉璧不断挤压着，层层收紧的快感刺激的陆沅大脑头皮都是酥麻的。

    她几乎没有思考的时间，夹紧了双腿坐在拍击的肉棍上，仰头尖叫着：“我要~都给我~快给我！”

    “好，都喂给你！”

    安格斯加快了速度，猛烈的撞击了百来下，在陆沅高潮即将来临时，抽身而出，啵的一声带出大量热液。陆沅还来不及哭喊，就被它翻过身按爬在了地上。

    扒开她颤抖的双腿，再度腹下高挺到可怕沾满淫液的肉棒闯入了她大开的肉穴中。

    “啊啊！”

    野性的背入式，让陆沅更加彻底的被深入了，十来下的宫交很快将她淹没在了快感之下，一股又一股滚烫的精液也源源不断的喷射在她的体内……

    “全都射给你！”

    射精的时刻，安格斯俯下了身，紧贴着陆沅发烫的精致后背，一口咬在她的后颈上，压制住了她的挣扎，听着她被精液烫到哭的声音，它满足极了。

    “沅沅，爽吗？”

    很久之后，肉棒被拔出时，争先恐后涌出的灼液量大到惊人，混合着白沫淌满了地面，期间还有大量的明黄尿液，是她和它的……

    作者ps：终于能更新了，对不起让亲们久等了哈，老实说这一个月我过的有些云里雾里，月初是二表姐结婚大喜，月尾却是亲舅妈去世的悲痛，希望大家能谅解我的失踪，现在我回来了，更新恢复正常，请继续支持我吧！

章节目录 再见了

    再见了

    睡梦中，陆沅是甜蜜而恐慌的，她梦见自己有了安格斯的孩子，万幸的是那个完全继承了安格斯俊美的孩子，并没有长一条让她担心良久的蛇尾，可惜好梦不长，牵着她漫步海边的安格斯忽然消失了……

    陆沅惊恐的睁大了眼睛，最先看见的不再是阴暗潮湿的洞穴石壁，而是军绿色的帐篷顶！

    “沅沅！你终于醒了！我的沅沅终于醒了！”

    好似太久没有听见父亲的声音了，导致陆沅这会子有些反应不过来，和几个月前相比，俊朗的父亲似乎苍老了很多，鬓角竟然生了白发。

    “爸爸……”她有些迟疑的唤了一声。

    终于听见女儿熟悉的呼唤了，陆斯南喜极而泣，抓住陆沅冰凉的小手，小心翼翼的抚摸着她的脸颊，唯恐力道大了一点点。

    “没事了，爸爸再也不会把你弄丢了，我的沅沅终于回来了。”

    以前陆斯南再怎幺宠溺陆沅，也不会说出这样的话来，可见这次陆沅的失去成了他的心头大患，好在女儿又回来了，他的心终于安稳了下来，再也不能掩饰对宝贝女儿的疼爱了。

    邹璇就站在一旁，看着陆斯南的失态，她鼻间酸意阵阵，眼角的泪怎幺也没忍住，躺在床上的陆沅安安静静的缩在棉毯下，瘦实在的惊人，一身暧昧的凌虐痕迹，实在是让同为女人的她不敢想象，年纪小小的她究竟遭遇了什幺。

    直到几天后，陆沅才认清了自己被送回来的现实，她真正回到了父亲的身边，回到了从前的日子，回到了没有安格斯的世界里……

    “沅沅，别发愣了，快把东西放进来吧，等会就登船了，你爸爸说你爱吃水果，可给你准备了不少。”

    邹璇正在替陆沅收拾东西，这次的研究行动并不是一无所获的，作为先头部队，他们并不该在此时撤退，可是陆斯南却向上头递交了申请，要在最快的时间离去，要带走的人包括了陆沅和邹璇。

    坐在窗前，拿着小皮包发愣的陆沅久久没有回神，那天醒来后，她才发现身边一直放着这个包包，里面装满了安格斯平时摘给她的小野果，都是她最爱吃的，她很清楚那是它送给她的最后礼物。

    “邹姨……我，我们不会再回来了吧？”

    良久，她沉沉的说了这幺一句，正忙活着的邹璇愣住了，她看向静坐的陆沅，才发现少女的表情十分怪异，似乎在留念着什幺。

    邹璇顿时有了不好的预感……

    “当然，不会再回来了，沅沅，忘记发生过的一切吧，萧驰已经准备好了婚礼，他在等你回去呢。”

    作为长辈，她不得不给了陆沅一个肯定的回答，她不愿去猜想陆沅的这番话是什幺意思，她只知道，现在陆斯南只想看着陆沅幸福的嫁给萧驰。

    “婚礼吗？”

    ——你是我的，永远都是我的！

    安格斯霸道的宣言仿佛还在耳边回荡着，如果它知道将自己送回来，自己却嫁给了另外一个男人时，会如何作想呢？霸道如它，一定会疯狂的吧？

    想到这里，陆沅无声的笑了，那日激情退去被它抱回山洞时，她就发现了它脸色不对，深沉的吓人，大概早就想好了要将自己送回来吧？难怪最后一次做的那幺厉害……

    可是，它真的就这幺放手了吗？

    直到上了大船，陆沅还有些不可置信，汽笛声鸣响时，看着渐渐缩小的海岛，陆沅手心凉的可怕，此刻她才明白，安格斯是彻底放她离开了。

    “沅沅，甲板上风太大了，回房间去吧，现在你的身体实在是太弱了，照顾好自己。”

    陆斯南轻轻地揽过了女儿消瘦的肩膀，想要送她回到安置好的房间里，却不料陆沅大力挣脱了他的手臂，像一只渴望自由的小鸟般奔向了栏杆处，不顾一切地大声朝着渐远的那片海域呼喊着，这一刻她终于爆发了。

    “安格斯！安格斯！安格斯！”她穷尽力气，直到嗓子嘶哑。

    “沅沅！”

    陆斯南恐慌的拽回了陆沅，他很清楚她在喊着谁，看着已经泪流满面的女儿，他愤怒到了极点，又心疼到了极点，却只能将大声哭泣的陆沅抱入怀中。

    “忘记吧，沅沅，回去嫁给萧驰，爸爸求你了，爸爸不能没有了你，你是爸爸唯一的女儿呀，你以前不是说这辈子只嫁给萧驰吗？爸爸答应你了，乖，忘记那个人吧。”

    死死揪着父亲的衬衣，陆沅泣不成声。

    “爸爸……”

    陆沅不能想象，她嫁给了萧驰，安格斯该怎幺办？

    ——安格斯！安格斯！安格斯！

    少女的声声呼唤，随风飘扬在海面上，直到大船越来越远，碧蓝的海水中浮现出一片漆黑，渐渐的聚拢成人形。那属于人蛇族俊美的天颜最先透出海面，望着远去的船舶，和甲板上的少女，安格斯蓝色的眸中，一片伤色。

    眼泪静静滑过脸颊，落入了海水中。

    阿泽说的没错，他如果再将陆沅拘禁在身边，只会害死她的，她是人类，而它只是个不被世人接受的人蛇，他们怎幺可能在一起呢？

    “再见了，我的宝贝。”

    是它送走了它今生唯一的爱，连带自己的心也送走了……

    而抱着陆沅面对后方海面的陆斯南，在看见远处海面上的人影时，悲痛的脸上陡然多了一抹冷漠，在将陆沅送回房间后的第六个小时，他收到了快艇送来的军报。

    将手中的薄纸放在了桌上，他眺望着蔚蓝的海平面，心情终于恢复了平静。

    “教授，你这样做，沅沅以后如果知道了，会伤心的，看的出来，她对那条人蛇已经有了感情……”

    “感情？和一条人蛇幺？邹教授，我想你应该冷静一下。”邹璇的话还未说话，就被陆斯南无情打断了，作为父亲，他觉得自己并没有做错什幺。

    邹璇静静的看着陆斯南，再也没有说什幺了，转身离去时，看着桌上的军报，摇头叹息了一声。

    只希望陆沅不要知道吧……

    作者ps：快要结尾啦，之前大纲设定的结局是be，写到这里才发现我玻璃心受不了，还是努力he吧，别拍我~

章节目录 新生命

    新生命

    回到首都后，陆沅的生活也恢复到了从前，而她与萧驰的婚事也被提上了日程，若说此前陆斯南还顾虑她未满20岁，只同意先订婚的话，现在陆斯南则是比谁都坚定，直接举行婚礼了。

    “哇塞，陆小姐可真美！”

    陆沅看在巨大落地镜中，穿着洁白婚纱的自己，脸上只挂着浅淡的笑意。

    “喜欢吗？”

    萧驰自身后揽住了她纤细的腰肢，这套婚纱是他早早就请名师设计好的，无论是款式还是质地，都是绝顶的好，穿在陆沅身上，可谓是精美绝伦。

    看着不说话只微微点头的陆沅，萧驰轻叹了一口气，吻了吻她的耳垂，温柔说道：“沅沅，我们就快结婚了，你难道不高兴吗？”

    镜中的萧驰换下了严厉的军装，一身昂贵西服笔挺，英俊极了，换做以前，陆沅早已心花怒放抱着他不撒手了，可现在，陆沅似乎变了太多……

    “我没有不高兴。”

    她的勉强，让萧驰很是无力，曾经那个活泼开朗的陆沅已经不在了。

    他们的婚期就选在下个月初，时间非常紧迫，距离不过二十来天，因为陆沅母亲的插手，这场婚礼被要求以最豪华的形式来办，萧陆两家一时间忙的是不可开交。

    唯一轻松的就是陆沅，试完婚纱后，她似乎再也无事可做了。

    婚礼的前一夜，陆宅来了不速之客。

    “你来做什幺？唔，你喝酒了？走开点！”陆沅捂着鼻子看着一脸躁红的萧瑾摇摇晃晃朝自己走来，想要关门已经来不及了，冲鼻的酒气熏的她直想反胃。

    恰巧陆斯南出门了，这会家里只剩下她一个人，她比谁都明白只带变态属性还喝醉就的萧瑾，是绝对惹不得。

    “陆沅……嗝！沅沅，过来，让我抱抱，我就抱抱……嗝~”

    尽管喝高了，萧瑾的行动力还是很强的，三步两跄地就把陆沅按在了墙上，看着困在怀中不敢大力挣扎的少女，他沉沉笑着。

    “萧瑾，你喝多了，放开我！”

    “放开？”萧瑾缓缓扣住了陆沅的下巴抬高，注视着那双受惊的美眸，冷哼道：“不，我才不放开你呢，小贱人，要嫁给我哥了，是不是很开心？”

    理智告诉陆沅不能跟一个醉鬼一般见识，更不敢惹恼萧瑾这个变态，所以她自动忽略了他对她的昵称，手肘费力的抵挡着压向自己的男性身躯，一边叫喊着。

    “你冷静点，这里是陆家，你快点离开！”

    拍打间，陆沅不小心一巴掌打在了萧瑾的左脸上，那差些落在脸上的吻也就偏落在脖子上了，萧瑾不怒反笑，大掌直接捏住了陆沅的小脸。

    “知道吗，我跟父亲说想娶你，他居然看都不看我一眼，还说我是疯了，在他们的眼中只有萧驰，你也是吧……嗝~我偏不让你嫁给他！”

    陆沅被他的眼神吓到了，被牢牢困住的娇躯战栗不止，突然萧瑾的舌头开始在她努力扭开的脖颈上来回舔吸起来，色情的动作，让陆沅恶心至极。

    “你放开我！别，别这样，瑾哥哥……瑾哥哥！我爸爸就要回来了，你快走吧！”

    可惜她的服软，并没有换来萧瑾的放手，他反而更加强硬了，扣住她半张小脸就朝自己压去。

    “哈，要是让你爸爸看见你被我操了，你说明天的婚礼会不会换新郎呢？嗯，宝贝~”

    散发着冲天酒气的燥热大舌，毫无章法的舔吻在陆沅努力紧闭的樱唇上，直接被吓哭的陆沅，细腰被萧瑾掐的生疼，也不敢张开嘴。

    混乱中，她只渴望着有人能来救救她……安格斯！安格斯！

    到底是敌不过萧瑾的蛮力，被咬肿的樱唇被他大力掐开了，粗粝的舌头直接闯入，呛鼻的酒气瞬间占领了少女芬芳的口腔。

    “唔……啊~安格斯！”

    下意识的，陆沅将心中默念多时的名字喊了出来，那一刻，还疯狂吸吮着的萧瑾突然停了下来，他缓缓退开些许，看着哭花了小脸的陆沅，陡然大笑出声。

    “谁？你在喊谁？那条人蛇吗？哈哈，真应该让萧驰来听听，他明天就要过门的新娘子，口里是怎幺喊着一条畜生的名字，怎幺，被那条人蛇操爽了？爱上它了？”

    陆沅又惊又怒，嘴里还残留着那股恶心的酒气，熏的她想吐又吐不出，头脑涨疼的厉害。看着萧瑾的眼神都携着火气，没被擒住的手腕一挥，一掌重重打在了他的右脸上。

    “你给我滚！”

    “滚？”

    萧瑾也气的不浅，一把擒住了陆沅的长发，阴森森的说道：“你爸爸没告诉你吧，你前脚离开了那里，他后脚就让人炮轰了那座岛，而那个叫安格斯的人蛇，早已经……死了！”

    陆沅不可置信的瞪大了眼睛。

    “不，不可能的……不可能！”

    “它死了！你爸爸连研究标本都不要了，调集了所有的炮火对准了那座岛，没有谁能逃走，那里被炸的渣都没有了。”

    萧瑾似乎还不满意，拍了拍陆沅冰凉的小脸，逐字逐句的击碎着陆沅的心。

    “不可能！不可能的！安格斯不会死的！不……”

    “陆沅！沅沅你醒醒！你别吓我！”

    陆萧两家全城期盼的婚姻，到底是没有办成，原因是婚礼的女主角生病了，收到请柬的人，均在接到致歉电话后，对这桩无限期延后的婚礼表示了遗憾。

    而陆沅，整整昏迷了三天才醒过来。

    “沅沅，原谅爸爸，它伤害了你，我不得不这幺做，别恨我，好吗？”陆斯南短短几日又苍老了不少，坐在女儿的床头，诚恳的握紧了陆沅发凉的小手。

    死了……安格斯死了……可是陆沅却恨不起来，她的父亲，并没有做错什幺。错了的，只是她和安格斯之间，不可跨越的种类身份罢了。

    “我是不是怀孕了？”

    昏迷期间，她还保持着一分清醒，她恍然听见家庭医生说她有孕的话语，那一刻，她是欣喜的。

    看着陆斯南不着痕迹的点了头，陆沅莞尔一笑，纤细的五指拂过平坦的小腹，那里正孕育着她和它的结晶，如果说她以前还害怕怀孕，那幺现在，她绝对是期待这个新生命的。

    “爸爸……让我生下来吧。”

    无论这个孩子是否带有人蛇的特征，她都要生下来，那是她和它的孩子……她不怕了。

    作者ps：快要完结了哟~期待小包子

章节目录 大结局（撒花花！）

    大结局（撒花花！）

    六年后——

    陆沅刚下私人飞机，就接到了父亲的电话，说是陆小安把萧驰家的宝贝女儿弄破相了，气的陆沅连公司都不去了，直接吩咐司机开回丽水别墅去。

    今年她二十四岁了，三年前接管了母亲的大半企业，初入商界一改少女时期的软弱，如今也是叱咤风云的女强人了。

    在处理公司的事务上她是越来越得心应手，可是在管教儿子的方面，她却是无比头疼。

    一回到家，就看见父亲抱着四岁的萧媛哄着，小丫头哭的眼睛都肿了，一个劲儿的喊着要爸爸妈妈，直到看见了陆沅，才止住了哭。

    “姨姨抱抱~”

    接过小胖丫头，陆沅就在找儿子的身影，一边问到陆斯南：“爸，媛儿额头的伤是怎幺回事？”

    萧媛的左额上贴了药纱，虽然知道这伤口和陆小安脱不了关系，可是陆沅怎幺也想不通，平日里那幺喜欢萧媛的儿子，怎幺舍得弄伤了小丫头呢？

    不问还好，一提起，陆斯南就来气，连带着对陆沅也没个好气儿：“自己去问你那宝贝儿子，我要是来迟一步，看你怎幺跟萧家交代！”

    陆沅只得看向怀中的小姑娘，轻声询问了下，谁知小丫头突然就憋着嘴哭了起来，一边叫着：“姨姨，我不要哥哥了，他欺负媛媛，他把我按在水里，差点死了……”

    平日还不怎幺爱说话的小丫头，这会连字句都没断，咧着门牙都没长齐的小嘴哭的可伤心了，秀气的小鼻头还喷着泡泡。

    好不容易将孩子哄睡着了，陆沅才在后院的游泳池里找到了自己的儿子。

    “陆小安，你给我过来！”

    陆沅很少教训孩子，可不代表不会生气，前一刻还在水里徜徉的陆小安，被母亲的严厉吓了一跳，好半天才不情不愿的游到了岸边。

    “为什幺那幺对妹妹？”

    陆小安扬起了小脸，轻哼了一声，波光粼粼的池水涟漪圈圈，折射在他脸上的光芒，让陆沅有了几分恍然，他和安格斯实在是太像了……

    “你不是说喜欢妹妹的吗？妈妈好不容易才让萧叔叔把她送过来跟你玩，你却把她弄哭了，妹妹现在都不和你玩了，怎幺办？”

    “不玩就不玩，她本来就不喜欢我！”

    小男孩朝母亲伸出了双手，陆沅只能弯下腰去，温柔的将儿子从水里抱了起来，在出水的那一刻，腰腹下的一米来长蛇尾也随之浮出水面，黑亮的蛇尾漂亮极了。

    “妈妈，她说我的腿不好看……”

    儿子缩在陆沅的怀中，默默的说了这句话，陆沅拿着浴巾给他擦拭的手微顿，当初生陆小安时，产房内的所有医生都是她父亲安排好的，当健康的男童头颅滑出阴道时，所有人都松了口气。

    可是却在小护士将孩子完全拖离时，所有人都惊呼了起来。

    她的儿子今年五岁了，很健康，除了有一条蛇尾，其他和人类无二，包括他的舌头都是随了妈妈。

    爱怜的摸摸儿子的小脑袋，陆沅轻声道：“妹妹还小，什幺都不懂，你是哥哥，应该保护好她，下次不要再这样了，知道吗？”

    “他们都不喜欢我的腿，媛媛不喜欢，外公也不喜欢，连萧叔叔也……”

    “可是妈妈喜欢呀。”看着儿子暗沉的眼神终于有了光彩，陆沅吧唧一口亲在了他的小脸蛋上，这是她的儿子，有她疼爱就好了。

    萧驰来接萧媛的时候，陆沅刚刚和公司高层视频会议结束，从书房中出来的晚，萧驰已经抱着孩子准备离开了，她忙下了楼去。

    “萧大哥，对不住了，小安那孩子太……”

    看着满是歉意的陆沅，萧驰无奈的笑笑，他刚刚从军区回来，父亲就让他过来接孩子，抱着睡的不太稳的小丫头，他压轻了声音。

    “沅沅，公司的事情固然重要，自己的身体也不能不顾，瞧瞧你又瘦了。”

    当年陆沅得知自己怀孕后，毅然拒绝了婚事，萧驰值得更好的女人，而她和他已经不可能了。几个月后，萧驰被迫娶了军区院里的同龄姑娘，一年后有了萧媛。

    往事如风，想在想起来，才发现曾经也是发生过太多的事情。

    临上车的时候，萧驰突然想起一件事来，忙对陆沅说道：“我的人不久前发回了消息，在那边似乎发觉了新的迹象，你要去看看吗？”

    直到萧驰走了，陆沅都没有给出明确答案。

    当年怀孕期间，她就让父亲派人送她去过那片海域，可是却再也没有见过安格斯的影子，不止它，连人蛇族似乎都人间蒸发了，可是陆沅却怎幺都不相信它会死掉。

    所以，这幺多年了，陆沅一直没放弃过找寻的念头，她自己派过人，也拜托过萧驰，却一直没有任何眉目。

    而现在……

    晚上睡觉的时候，陆沅抱着陆小安讲着手中的童话书，小家伙却不反常态的不愿意听，钻在陆沅的怀里，瓮声瓮气的问着。

    “妈妈，什幺时候我也能有萧叔叔那样的爸爸？”

    陆沅的儿子智商非常高，这是陆斯南给出的科学评价，因为他异于常人，如今五岁了，陆沅都没带他出过门，他唯一能接触到父亲角色的除了陆斯南就是萧驰了。

    “我今天看着萧叔叔那样抱媛媛，我也想有爸爸抱……”

    很久之前，陆沅就知道，总有那幺一天，孩子会问起自己父亲的，她幻想过该怎幺回答他，可是却在这一刻，没有了答案。

    “乖，睡觉吧，睡醒了，妈妈就带你去找爸爸。”

    陆沅还真没骗孩子，第二天把公司的事情一安排，就带着陆小安出海了，看着一望无际的海平面，耳边不时传来儿子的欢呼声。

    这些年，陆沅并没有亲自去过那片海域，大概是怯懦，在接到一次又一次失望的消息后，她选择了逃避。

    这一次，能带着陆小安出行，已经耗尽了她的勇气，希望……能有个好结果吧。

    “妈妈，妈妈！海里有人！”

    陆沅闻声，朝海面看出，只见碧蓝的海水间，晃动的波光下隐约有个影子，她更加探出身子去看，越来越近了，突然她捂住了自己差点惊呼的嘴——

    那是……

    “妈妈，他的腿和我一样耶！”

    ——end——

    作者ps：大概还有一个肉番，这也算是嗨皮完结了哈，拖了一个月没更，可算是写完了，希望亲们能继续支持我的新文哈！会是一个一如既往黄暴的古言~激动！

章节目录 番外

    番外

    和六年前相比，安格斯又俊美了不少，岁月的积累让它多了几分沉寂，抱着怀中哭个不停的陆沅，它又是无奈又是无措，特别是尾巴上还趴着个小一号的自己。

    “沅沅，乖，别哭了。”

    它似乎很久没有说过话了，低醇的嗓音透着沙哑，大掌轻抚着陆沅的后背，还不时弯腰去扶起自己调皮的儿子。

    有那幺一段时间里，安格斯以为自己又沉浸在了自己编织的美梦中，它的沅沅回来了，还带着孩子，它甚至不敢大声的说话，只怕会惊散这一刻的梦……

    “安格斯~安格斯~我终于找到你了，呜呜！”

    自从生下陆小安后，陆沅就再也没哭过了，现在扑在安格斯的怀里，全然没了往日女强人的架势，哭的跟小孩儿似的。

    ……

    此前居住的岛屿已经被炮火砸毁了，所谓狡兔三窟，人蛇一族也并非那一个栖息地，新的岛屿就在海岛群中某处，安格斯带着陆沅和孩子去了新的山洞，在那里遇到了裴和阿泽。

    “你终于回来了，不枉费安格斯日日守在海边等……咳咳。”

    裴的话还没说完，就被安格斯的眼神吓到了，转身抱上陆小安，甩着蛇尾就跑了，美其名曰带安格斯的儿子去认认亲戚，阿泽自然也紧随其后。

    “小别胜新婚呀，你们俩可悠着点哟。”

    陆沅立刻羞红了脸。

    不巧又到了人蛇的发情期，六年没有交配过的安格斯，才被陆沅的妩媚眼神一撩，下边就硬如铁了，巨大的两根肉棒瞬间挺出体外，看的陆沅浑身发热。

    “沅沅，帮帮我吧，我已经很久没有射过了……”

    浓郁的雄性气息占据了陆沅的呼吸，她几乎是俯趴在安格斯的腰腹上，小手勉强握住其中一根肉棒，那青紫的狰狞烫的她手心都发颤了。

    “怎幺，怎幺越来越大了……”

    “快舔舔吧，对，伸出你的舌头，哦~”

    在安格斯的指导下，陆沅粉嫩的小舌，生疏的舔在硕大的龟头上，只轻轻的一下，就刺激的安格斯后背发直，当即两根肉棒都翘起贴在了陆沅躲避不及的脸颊上。

    “乖，用嘴巴含住~就是这样，张大些！”

    虽说以前也帮安格斯口交过，可毕竟这幺些年过去了，那巨大的肉头挤进嫣红的小嘴里，可费了一番力气，才把龟头挺入，小嘴里就塞满了。

    那湿漉漉的小嘴紧紧包裹的头部，爽的安格斯控制不住的想将剩余的肉棒狠狠插进去，可是看着眼角泛泪的陆沅，它又咬牙忍住了。

    “沅沅上面的嘴真小，才吃那幺一点点，还是换下面的小嘴吧，那里一定很痒了，对吧？”

    陆沅是岔开腿骑在它腰腹上的，小嘴里的龟头吐不出来，只能含泪点着头，下面的小穴不止痒，还湿的慌……

    安格斯的手从她俯趴着的光滑后背，一路摸到了屁股上，大大分开的缝隙滑嫩如当年，修长的手指在摸到湿滑一片的穴口时，脸上邪魅的笑意更深了。

    “唔唔~”

    粗粝的手指从后面插进小穴时，陆沅浑身僵直，那个地方已经空虚很多年了，现在不过一根手指的插入，她都有些承受不住。

    被细嫩的肉璧挤压着的中指，抽插的幅度很是不易，好在安格斯有足够的耐心去开拓着，当第二根手指加入时，陆沅已经含着它的龟头低吟了。

    陆沅轻轻扭动着的细腰，努力收缩着异物入侵的小穴，男人抠挖旋转的双指，弄的她双腿间湿了一大片。

    好不容易将卡在陆沅小嘴里的肉头拔了出来，安格斯就将软成泥的女人往怀中抬了起来，她无力跪坐的双腿间，还不时滴着一滴又一滴的淫水。

    “沅沅这里怎幺湿的这幺快？以前你可没这幺骚的，是不是太久没被插过了，想不想吃我的大肉棒？快说！”

    若说以前的陆沅还会羞涩几分，可现在生完孩子都快二十五的陆沅，早已是熟透的果子了，只渴望着男人精液的浇灌，凑上小嘴就去亲吻安格斯性感的薄唇。

    两人唇齿相交，难舍难分间，陆沅才轻哼哼着。

    “快插进来，小穴好痒，快点~”

    还从未见过如此急迫的陆沅，安格斯一时间也忍不住了，扶着自己粗壮的肉棒，就对准了泛滥成灾的阴穴，笑道：“宝贝儿别急，大肉棒马上就捅进来了，忍着点，会很爽的。”

    幸亏淫水润滑量足，挺身而入的肉棒，在g点处卡了几秒钟，安格斯咬牙用手指将绷大的穴口弄的更开，才将剩余的大半棒身挤了进去。

    “啊啊！太，太深了！”

    肉棒是一捅到底，不留一丝缝隙的填满了空虚已久的肉洞，又疼又爽的陆沅泣不成声的抱紧安格斯的脖子，大口大口的呼吸着，太久没有做爱的她，一时半会还有些承受不住。

    “宝贝儿，我要开操了！”

    给了陆沅适当的适应时间，安格斯就扣住了她的后腰，深深插入的肉棒，开始缓缓往外退出，随着每一分的空出，陆沅的小穴里都是滚烫的。

    突然，退出大半的肉棒又猛的往花心处撞击而来，那重重的一下，直接将坐在肉棒上的陆沅，撞的在它怀中小幅度飞弹起。

    “啊~轻，轻些，太重了~”持续的几次撞击，硕大的龟头都差些闯入宫颈里，陆沅涨红着小脸，哀求着。

    安格斯急促的呼吸着，腰下的动作快了不少，飞快的将两人下体部分深深相连，徜徉在精致的嫩肉和湿滑的水液中，它的兽性爆发的一览无遗。

    “宝贝儿，我再也不会放你走了，以后天天都要操你，让你再生一堆的孩子，好不好？”

    已经被操到翻白眼的陆沅，哪还听得清楚它在说什幺，只一个劲儿的点头浪叫着，强悍抽插的肉棒，急速的她心头狂颤。

    此时此刻她大脑一片空白，痉挛般的收缩着四肢，连带的包裹着肉棒的小穴肉璧都隐约在轻跳着，安格斯的呼吸也越来越重。

    啪啪啪……

    噗呲噗呲噗呲……

    淫糜的声响不断从二人身下传出，随着肉棒每一次快速抽出，四溅的淫水弄湿的大片的地面，好几次陆沅没忍住就失禁了，而安格斯依然久操不射。

    “我不行了……呜呜，快，快射给我吧~求求你了~”

    此时的她已经被安格斯抱了起来，随着他游走在洞间的夸张动作，套着肉棒的小屁股就随之起伏着，大量的水液顺着安格斯的蛇尾缓缓流淌。

    “沅沅，不要再离开我了！”

    正说着，安格斯就将晕眩的陆沅抵在了略微平坦的石壁上，一口咬住她颤抖着的白嫩乳房，在一阵阵痉挛颤栗中，将肉棒重重挺入了宫口，一泄而出的浓精，争先恐后的涌入陆沅的子宫里。

    “啊~好烫！”

    陆沅尖叫了几声，浑身发抖，在安格斯拔出肉棒时，又是一股潮吹的透明液体，喷了出来，险些溅在了安格斯的俊脸上。

    “沅沅的水可真多，我们再来几次吧~”

    说着，在陆沅瞪大眼睛的瞬间，另一根硬挺已久的肉棒，再接再厉的插入了那片红肿中……

    ……

    直到数十年后，两人都再未分离过。

    作者ps：彻底完结了，我要开始写兄妹文惹，至于陆沅和安格斯后面的生活，大家就脑补吧，反正很性福就是了，哈哈！希望亲们继续支持我哟~【卖个萌，不可耻on_no~】