　　书名：人贩王五系列
　　作者：siwamahua（丝袜马华）


　　（1）贩卖楼凤于晓娟

　　01.

　　王五看着倒在沙发上的于晓娟，露出了满意的笑容。
　　这个肉货算是到自己手里了！
　　为了保险起见，王五在自己的双肩包里准备好了结实的白色棉绳，这种绳子够结实，捆绑女人最实用，用它来绑的女人，还从没有挣开过的。
　　根据经验，在迷药的作用下，于晓娟没有一个小时休想醒过来。王五冷静地扒光了于晓娟的衣服。虽然是冬天，不过于晓娟住的地方有暖气，何况只有40多平米，空间小，暖和的很。于晓娟此时只是穿着白色的紧身毛衣和蓝色紧身牛仔裤，在家里的小娟脚上穿着拖鞋没有穿袜子，白嫩的小脚露在外面。
　　毛衣里面连胸罩都没穿，于晓娟三两下就被王五脱的只剩下黑色三角内裤。
　　脱下于晓娟的黑色内裤，王五习惯性地把内裤凑近了闻了闻，女人下体的味道，倒不是太浓，看来为了接客，特地洗过澡，换过新内裤。
　　不过王五很快把黑色内裤团成一团，塞进了于晓娟的嘴里。接着王五熟练地把于晓娟的双臂紧紧捆绑在了身后，捆绑打了紧紧的水手扣，保证女人自己无法解开。
　　赤裸的于晓娟趴在沙发上，王五熟练地检查了女人的身体，没有伤疤，没有不干净的地方，再掰开双腿看看下体，阴毛浓密但也倒是整齐，性器和后庭菊花都很干净，没有疾病。王五放心了，这个肉货完全达到要求，能出手了。
　　看着女人被捆绑住了双手，已经失去了反抗的能力，一时半会也不会醒过来，王五便开始检查起于晓娟住的房子……
　　一小时之前……
　　王五来到了清源小区，这个小区位于开发区，属于这个城市的新城区。楼房盖的差不多了，但是在这里买房子的大多是炒房客，住在这里的倒是没有多少人。
　　大多数住户都是附近开发区科技城的工作人员，属于外地打工者，在这里租房子住而已。此时天黑下来，几乎看不到人影。
　　王五对于这样的环境很满意，这个地区人少，自己干活不会惹眼。尤其是外地人多，彼此之间不会熟悉，就算是绑了女人，她的邻居都不会发现异常。
　　越是这种人不多还复杂的地方，对于人贩子来说，绑架女人和躲藏越安全。
　　王五对于做这笔生意，很有信心。他打开手机，拨通了电话：“喂……是于小姐吗……嗯……我已经到你楼下了……停车就上来……可以过夜就好……价钱好说……好的……”
　　对方挂了电话，王五停车后仔细看了看四周，露出了高深莫测地微笑。
　　小娘们，你就算到我手里了，看我怎么弄你！
　　于晓娟，28岁，6年前大学毕业留在了这个城市。工作换了一个又一个，这年头工作不好找，好工作根本找不到。浑浑噩噩的干了5年，没有什么前途，在同乡姐妹的介绍下，陪一个香港老板玩了几次，其实就是陪那个老男人睡了几次，得到了不菲的收入。从那时开始，于晓娟突然明白，青春和美丽是可以换钱，和自己的男友做爱，别说钱，自己还得倒给钱。陪客人做爱，一个月下来的收入赶得上自己同龄人的半年收入。
　　在这个城市的第6个年头，于晓娟做起了楼凤，这是个挺时髦的称呼，笑贫不笑娼，丝毫没有低贱的成分。于晓娟索性蹬掉了自己的那个不争气的迂腐男友，成了自由自在的摩登丽人。偏偏这个年头，男人对少妇年纪的成熟特别感性趣，于晓娟的年纪算是风华正茂，又是大美女，自然成了本市圈子里的抢手红人。
　　王五一个月前通过一个色情论坛上的色友联系上了这个楼凤，玩过一晚后，留下了深刻的印象。正好，这一次王五联系的客户，在台湾开地下妓院，缺的就是这种高素质又漂亮的妓女。客户早就委托王五，弄几个有经验的女人，到了妓院可以直接上岗的，被贩卖来的女人就是肉货，没有人身自由，sm什么的游戏可以随便玩，正经雇来的舞小姐不肯玩sm的，只有买来的性奴，才能胜任，满足客人的口味。
　　根据客户的要求，当然是这种高素质的楼凤最合适。王五就打上了于晓娟的注意。优点好几个，第一自然是晓娟却是大美人，可以买个好价钱；第二是于晓娟一个人住，住在开发区，绑架起来方便；第三是王五跟踪于晓娟多天后发现的，这个外地的女人在本市没有什么熟人，平时和邻居也不来往，失踪个几天，很难有人发现。
　　一切准备妥当，就有了这一次的绑架事件！
　　王五进了于晓娟的房间。因为是第二次来了，于晓娟对于这个出手阔绰的男人没有了戒心，直接请进了屋。就像很多电影里演的那样，王五准备好了沾满迷药的白手巾，趁于晓娟背对自己时立刻捂住了她的口鼻。
　　于晓娟不会想到，自己接待的这个客人，会是自己的噩梦。
　　几秒钟后于晓娟就昏迷过去，王五把昏过去的于晓娟放到了沙发上。
　　接下来的事情，就是前面描述的，于晓娟变成了一丝不挂，被绑住了双臂，内裤塞进了自己的嘴里。
　　王五熟练地检查了房间的每个角落，这是个普通的民居，只有于晓娟一个人居住，只不过作为楼凤，于晓娟的成人用品倒是不少，安全套好几打，性感内衣和丝袜放满了抽屉。在衣柜里，居然还有空姐制服、性感护士服、中学生制服等。
　　王五不禁暗笑，这娘们倒是会玩制服诱惑，很合自己的口味。
　　王五找到了于晓娟的手机，他知道楼凤的规矩，关机就代表有客人，今天不会接客。他关掉了于晓娟的手机，检查了房间的抽屉，居然找到了几千块现金。
　　就算是给自己上次玩于晓娟的消费报销了，王五把钱装进了包里。存折和信用卡没用，去银行会留下痕迹，不安全，只能最终离开时给销毁了。
　　看了看于晓娟的身份，王五惊讶的发现，这个浓妆艳抹后风情万种的女人居然和自己同岁，都是28岁，不过于晓娟看起来不过二十四五的样子，保养的好啊！
　　性感的丝袜是王五的最爱，恋足心理作祟，王五还是给于晓娟穿上了一双肉色的开裆连裤丝袜，开裆的设计让下体露在外面，玩起来就方便多了。捏了捏丝袜包裹的小脚，王五满意地笑笑，将于晓娟的双腿用白色棉绳在脚踝处紧紧捆绑住。双腿分不开，看你还能跑不！
　　内裤太小了，堵嘴不严实，王五又拿来一双肉色连裤丝袜塞进了于晓娟的嘴里，此时的于晓娟，小嘴被塞得满满的，王五将丝袜完全塞进去后，捏着她的双唇，让她闭上了嘴，再用白色的医用宽胶布封住了她的小嘴。吐不出丝袜和内裤，于晓娟休想呼救了！
　　昏迷中的于晓娟，就像个玩具娃娃一般，被王五捆绑堵嘴，期间只是无意识的呜呜嗯嗯呻吟了几次。
　　此时天色已晚，王五也算是完成了第一步的捆绑任务，此时的于晓娟已经成了自己的肉货，逃不出自己的手掌心了。三两下脱光自己的衣服，连内裤一并脱掉，赤条条的王五大咧咧坐在沙发，把捆绑住手脚的于晓娟搂在怀里，如同玩弄一个性爱娃娃一般，上下抚摸起来。
　　“这小娘们皮肤真滑，真白，是个很会保养的骚货啊！”摸着柔滑的肌肤，闻着于晓娟沐浴后的体香，王五心中暗叹。这个肉货算是给台湾那边的客户弄值了，到了地下妓院，绝对是花魁啊。
　　嗜好丝袜美腿的王五很自然地把手滑到了于晓娟肉色开裆裤袜包裹的双腿上，大腿修长结实，又不乏弹性，抚摸起来手感极好。摸着摸着，就在大腿内侧摩挲起来。
　　迷药的药性很快就过去了。于晓娟浑浑噩噩中还没有完全苏醒，昏昏沉沉中，只觉得自己的大腿内侧痒痒的，不由得想张开双腿躲开，可是双腿却分不开，这时她想伸手去阻挡自己两腿间的异物，可是双手在身后，紧紧地也动不了！
　　我的手脚被绑住了！
　　惊恐中，于晓娟清醒过阿里，试图动动自己的身体，才发现自己坐在，更准确地说，是被搂在男人的怀里。全身赤裸，只有腿上还穿着连裤袜，还是开裆裤袜。
　　“可是自己之前是穿的紧身裤没有穿裤袜啊？”于晓娟还没有来得及多想腿上的裤袜。大腿内侧的瘙痒已经让自己恐惧和难受了！由于双腿被紧紧捆绑，王五的手是挤进了于晓娟的两腿之间，抚摸玩弄着这个女人丝袜包裹的白嫩大腿，而且手已经触摸到女人的胯部，在丝袜包裹的裆部和性器上开始不停地骚扰。
　　难过，同时也充满了羞辱，于晓娟扭动着自己的身体，她试图呼救：“呜呜呜……呜呜呜……”
　　嘴里塞满了丝织物，似乎有裤袜，于晓娟此时才注意到自己的嘴被堵住了，还被胶布封住了双唇。
　　于晓娟呜呜呜的呻吟，让沉醉中的王五意识到自己怀里的肉货已经醒过来，他淫笑着说：“小骚货，过瘾吗？被我捆上后，摸了几把，下面就湿了！”
　　恐惧地于晓娟，睁大了眼睛看着眼前的男人，嘴里只能是不住地呜呜呜呜呜呜地叫着。这个男人曾经来过一次，这是第二次来光顾自己了。可是于晓娟怎么都没有想到，这个看起来老老实实文质彬彬的男人，会是个歹徒。
　　上次花钱来和自己做爱时，这个客人不是挺好的嘛？难道是入室抢劫，还要强奸？他会伤害我吗？
　　于晓娟恐惧地胡思乱想，对于性侵犯，自己本来就是卖身的楼凤，这倒没什么，只怕他劫财劫色后会伤害自己！于晓娟害怕惹怒面前的男人，不由得减小了自己的抵抗，只希望王五心满意足后赶紧离开，不要伤害自己才好。
　　“小骚货，醒了啊！”王五看着醒过来的肉货，把手从于晓娟的两腿间抽了出来，顺势捏了捏她的乳头。
　　敏感的乳头一被捏，触电般的快感流遍全身，于晓娟不禁颤抖一下，但是为了表示合作，于晓娟没有再扭动挣扎，也没有再敢大声呜呜呜地呼救，只是恐惧地看着王五，显得楚楚可怜。
　　王五心里明白，于晓娟是为了保命，在表示自己会听话，只希望自己会放过她。
　　骚娘们，到了我手里，就是被贩卖的肉货，还想跑吗？
　　王五心里这么想，嘴上却很冷静地说：“小娘们，你要是听话，不大喊大叫，我就把你嘴上的胶布撕下来，让你说两句话。你叫也没有用，你住的这个小区你也知道，静得跟闹鬼一样。你叫破喉咙，也没有人会来救你的。”
　　于晓娟赶忙点头表示听话。
　　胶布被撕下来，嘴里原来堵的是内裤和连裤袜，于晓娟一阵恶心，却只能小心翼翼地哀求：“大哥，大哥，你放了我吧。要钱还是要玩我都行，只求你别伤害我就好。”
　　王五心里暗喜，这娘们算是听话不闹事了，赶忙吓唬她：“我也不怕给你说，我是运白粉的。你看到这个腰包了吗，里面足有2公斤海洛因。我要在你这里住两天，避避风头再赶路。”
　　于晓娟吓了一跳，这个男人居然是个毒贩子，不禁着急道：“大哥，这毒品可是大罪。你在我这，要是出了事，我不也完了么？”
　　王五看着上了钩的于晓娟，嘿嘿笑着说：“又没被条子盯着，怕个鸟。我已经到了你这，就由不得你做主了。要么，老老实实让我住两天，把我伺候舒坦了，我赶路你继续卖，咱俩谁都不会再见到谁。钱也少不了你的。要么……嘿嘿……
　　先玩你两天，那是照死里玩你，等我走时，把你扔河里或者找地方给埋了，我还是走我的路，你可就要……呵呵……可惜了这张迷死人的脸！“
　　王五说着抚摸了两下于晓娟惨白的俏脸，于晓娟只觉得全身直冒凉气，不禁恐惧地说：“大哥，什么都依你。只要你别伤害我就好。我听你的，什么都听你的！”
　　王五满意地在于晓娟的俏脸上吻了一口：“这才怪嘛？楼凤嘛，不要在乎客人干什么的，先让我玩玩你的丝袜美腿吧！”
　　说着，王五又开始抚摸起于晓娟的美腿。




　　02.

　　王五为了玩于晓娟，解开了她束缚双腿的绳子，可是于晓娟的双手仍被捆绑在身后。于晓娟不禁哀求道：“大哥，你把手也解开吧，我保证不逃跑的。”
　　王五看了看于晓娟，没有解开她捆绑双手的绳子，反而是从身旁开封取出了一双崭新的肉色长筒丝袜：“解开你，说的容易，万一你干傻事，要逃跑或者要反抗怎么办，我怎么忍心下手伤了你？手就不要解开了，另外你的嘴也得用丝袜勒上，免得你想不开，再大喊大叫，惊动外面的人。”
　　于晓娟想再解释的，可是王五根本没有再理会，捏着她的嘴强迫她张开，接着把一条肉色长筒丝袜勒在了她的嘴上，因为丝袜弹性很好，来回在她的嘴上缠了三圈，紧紧勒在她的嘴上，在脑后打了结。
　　虽然嘴里没有堵上东西，可是于晓娟张开的嘴上紧紧勒着肉色长筒丝袜，让她的舌头被顶住动弹不得，也只能含糊不清地发出嗯嗯呜呜的声音了。
　　王五勒住于晓娟的嘴后，晃了晃手里的另一条肉色长筒丝袜：“别怕，这是新丝袜，免得你嫌脏。把你嘴勒上，是防止你大喊大叫惊动了别人。只要你听话，我也不是恶人，舍不得伤你的，可是你要敢耍花样。哼哼，一条长筒袜把你嘴勒住了，另一条就勒在你脖子，活活勒死你！”
　　适当如今，于晓娟哪里还敢反抗，只能是呜呜呜地点着头，表示自己听话。
　　“来，去你房间里，让哥好好玩玩你！”王五说着把于晓娟拉起来。于晓娟也顺从地被王五拉着进了自己的房间。
　　于晓娟对自己的房间无比熟悉，这就是自己工作的地方。她自己都搞不清楚在这张床上被多少男人干过了。王五轻轻一推，于晓娟便躺在了自己的床上。为了表示配合，于晓娟很听话的分开了自己穿着肉色开裆裤袜的双腿。开裆的裤袜，让于晓娟的下体毫无遮盖地展现在王五的眼前，浓密油黑发亮的阴毛，让王五有些炫目。
　　“骚娘们，让哥来好好操你吧！”
　　于晓娟早就被男人操习惯了，倒是没有什么矜持，只是因为害怕而闭上了眼睛。可是却没有感觉到肉棒插入地那一下，倒是自己丝袜包裹的左脚被抓住抬了起来。王五这个恋足癖的男人，居然是要先玩于晓娟的小脚。
　　于晓娟的脚穿38码的鞋子，就女人来说，这脚算是大小适中，而且她的脚又嫩又白，还有一股迷人的足香。王五爱不释手，对她的脚又摸又亲。偏偏女人的脚比较敏感，被王五这么玩，于晓娟又是酥麻又是瘙痒，偏是挣脱不出来，不得不感受那刺激全身的快感。不知不觉，于晓娟的下体居然快活地流出了淫水。
　　玩玩丝袜脚都能流出水，被男人干多的女人，就是淫荡！王五一边感叹一边淫笑着：“小娘们可够浪的啊，让我亲亲小脚就骚起来里，身体反应那么大。我亲亲你的丝袜小腿，看能把你玩的尿出来不！”
　　于晓娟此时被弄的性欲上来，人也骚起来了，也不在乎自己被捆绑堵嘴了，只是呜呜呜的呻吟着，身体不自觉地扭动着。王五把于晓娟的丝袜美腿，从小腿到大腿一寸不落地亲了个遍，使得于晓娟腿上的肉色裤袜满是亲过的口水印子。
　　终于，王五低吼一声，把硬起来多时的肉棒插进了于晓娟那丰满多汁的阴户里！于晓娟感受到阳具的插入，身体也本能地一阵颤抖，被堵住的嘴里呜呜呜呜地欢愉呻吟。
　　“被那么多男人操过，这小穴还是那么紧啊！”王五淫笑着，用力地抽插起来。
　　“我那么的客人，这么粗壮这么硬的肉棒，还真不多见！”被捆绑躺着的于晓娟，感受到了王五粗硕的肉棒抽插，身体立刻体验到了无比的快感。由于保养的好，自己的阴道还很紧致，被那么粗壮的阳具抽插起来，突然有了一种欲裂的痛感，可是很快，痛感就被无比的快感取代。虽然不缺少肉棒的插入，可是这么粗壮的肉棒，还是给于晓娟带来了无比的快感。痛并快乐着的于晓娟，被堵住的嘴里用力地发出嗯嗯呜呜的快乐呻吟。王五不禁暗笑，若是自己不早做预防，先勒住这娘们的嘴，只怕浪叫都会惊动附近的人了！
　　好在玩弄于晓娟的丝袜美腿时，已经让这个楼凤的阴户淫水充盈，不然就王五这么粗暴地抽插，于晓娟该是要痛得死去活来了。现在却是爽得要上了天！
　　王五压在于晓娟的赤裸娇躯上，下面的肉棒抽插着，双手也没有再闲着，对着于晓娟的双乳又是抓又是揉又是捏的，过了一会儿便直接吸住她已经挺起来的乳头，用力吸啜着。阵阵快感从乳头刺激到大脑，于晓娟的乳头竟也是本能地快感颤抖起来！
　　不知道插了多久，活塞运动来回了多少下，王五终于射出了第一炮。精液射出后，肉棒竟一点没有软下来的意思。于晓娟在高潮中已经意识迷离起来，突然只觉得自己的右腿酸疼起来，才睁眼瞧。原来王五玩够了于晓娟的乳房，继续抽插时，他的左手把她的右脚拉了过来，捏住她的脚，一边抽插，一边亲吻她的小脚。这可是个高难度动作，亏得于晓娟身体够柔韧，这右腿几乎是贴着自己的上半身了，若是身子不够软，右脚被抬起来时，人都得疼得死去活来。王五仍是压在于晓娟的身上，这么一来，于晓娟的右脚被王五右手抓住，几乎贴到自己的乳房上。
　　虽然酸疼，于晓娟再如何叫，眼泪都流了出来，但是王五可不怜香惜玉，反而激发了兽性，愈发用力猛烈地抽插起来，右手捏着于晓娟的右脚，接着张大了嘴含着那肉色丝袜包裹的脚趾头吮吸起来。
　　酸疼、胀痛、酥麻、快感……重重感觉同时游走在自己的娇躯上，于晓娟此时也不知道是痛苦还是快活了，复杂的感觉反而产生了一种莫名的快感，让于晓娟被捆绑奸淫中，得到了无与伦比的欢愉！
　　一个完美的肉货在自己的身下，被自己肆意凌辱，王五也是快活到了极点，全力毫无保留地抽插着于晓娟的阴户，快乐富有兴趣地亲吻吸啜着于晓娟丝袜包裹的白嫩右脚。
　　“呜呜……呜呜……”于晓娟在高潮中，发出自己都无法控制的声嘶力竭的浪叫，只是被勒在嘴上的肉色长筒丝袜阻挡后，只能是尽全力的发出呜呜呜的呻吟了。
　　此时的王五，也是在身体禁不住的一阵颤抖后，猛烈地射出了第二股精液。
　　这一次射精如同连珠炮一般，连射数发后，阳具终于软了下来！
　　拔出阳具，王五终于离开了于晓娟的身体。此时的楼凤于晓娟也是精疲力竭，躺在床上用力的喘息，身体还在本能地抽搐着，体味着刚才冲上云霄般的性高潮！
　　“这个小骚货，真让人受不了。这几天一定得好好玩玩你，以后玩不到，还真是有点可惜了！”看着于晓娟的阴户不断地有粘白色的精液混着淫水涌出，王五心里不住的暗笑。
　　王五也是憋了几天了，一下子精液全射了出来，人也有点虚。饥渴的男人就这样，尤其是王五这种玩女人的老手，憋久了反而控制不住自己的量，一次射那么多，下面那玩意果然软了下来，半天硬不起来。可王五不想就这么放过于晓娟，肉棒软了，还有别的玩法。
　　特别是发现于晓娟对于玩脚是特别敏感的反应，王五兴致大增。心里暗喊一句“看我怎么玩你这个浪蹄子”后，王五把于晓娟的两只丝袜玉足拉了起来，足心对足心紧紧合并在一起。于晓娟的双脚被并在一起，双腿不自然地向上伸长组成一个瘦长的菱形。先亲左脚，再添右脚，肉色丝袜包裹的玉足被王五抱住后成了特殊的玩物，让王五亲来舔去。丝丝酥麻，让已经力竭的于晓娟不得不清醒，阵阵快感冲击着大脑，这个楼凤情不自禁地又开始呜呜呜地呻吟起来。
　　不知为舔足舔了多久，于晓娟本已开始意乱情迷了，却突然感到钻心的痒。
　　于晓娟心里暗骂：“这个变态男人，怎么又开始舔我脚心了！”
　　这可不得了，于晓娟的脚心敏感的很，何况最怕痒的地方，就是别的女人也难受。于晓娟的双脚被王五一手一只抓住，左脚右脚轮流被他玩起了脚心。男人湿湿滑滑的舌尖不停地滑过于晓娟的脚心，钻心的瘙痒让于晓娟下了非人的地狱，可是阵阵足心冲来的快感又让于晓娟飞上了天堂，就这样痛苦与快感并存，于晓娟被玩的死去活来。自己都不知道是痛苦还是快乐了。
　　王五也是爽得不行，自己的舌尖每一次侵犯这骚娘们的脚心，他都能清晰地感受到女人丝袜脚的抽搐和身体的颤抖。王五心里大感快意：“怎么样，骚娘们，被那么多男人上过，可没试过这种玩法吧！让我弄了你个骚货，你就知道男人怎么玩女人的了！”
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜！嗯嗯……呜呜呜呜……
　　于晓娟嘴里不住地发出含混不清的呻吟，眼泪都被刺激得流了出来。可是自己赤裸的娇躯如何扭动，双脚仍被男人抓在手里，自己的叫如何挣扎，脚心还是被男人舔个不停。就这样，剧烈的刺激，让于晓娟下体也敏感到了极点，淫水跟小便失禁一样控制不住地往外流，倒是把王五射进去的精液顺带着给流了出来。
　　乌黑浓密的阴毛此时被泛滥的淫水完全浸湿，一片片的贴着阴户上。玩累了于晓娟的玉足，王五拨开于晓娟的阴毛，肥厚的阴唇也变成了鲜嫩的绯红色。手指伸进蜜穴来回扣弄两下，于晓娟身体一阵抽搐，又是一股淫水冒了出来。这女人的下体已经成了泛洪的堤坝，淫水冒着泡地往外涌。
　　“骚娘们，下面都浪成这样了，让大爷给你放放水，再好好操你一气儿！”
　　王五说着，拉起了已经瘫软的于晓娟。
　　于晓娟累得说不出话来，何况嘴上勒着肉色的丝袜，也不能说话。她只希望王五赶紧操完自己，让自己休息，便任由王五拉起自己坐在床上，接着让王五抱起了自己。
　　王五可不是横着抱起于晓娟，而是从她身后，抱住她的双腿，把她架了起来，就像是大人给小孩儿把尿时的动作。于晓娟本来就苗条，王五不费力就把她把尿式的抱了起来，开裆的肉色丝袜正好把裸露的下体和屁股露在半空中，双腿M字大开，真的成了半空中撒尿的姿势。
　　卧室自带下卫生间。王五就这么抱着于晓娟进了卫生间，来到马桶边，笑着对靠着自己怀中的于晓娟说：“宝贝儿，玩了那么久，膀胱里水不少吧，来给你放尿，放完继续玩你。免得下一轮把你操得小便失禁，尿一床，我可没地方睡觉了。”
　　于晓娟瘫在王五怀里，被把尿式地架在半空中，下面阵阵凉意，虽然这姿势羞死人了。可是于晓娟毕竟就是被男人玩的职业，在客人面前表演尿尿也不是一次两次了。自己的下体也积了不少的尿，确是快憋不住了。被王五抱住抖了两下，果然尿眼也闭不住，一股黄色的尿液射了出来。
　　王五称赞地吹了声口哨，抱着怀中的于晓娟，让她把尿放完。于晓娟尿尿时，膀胱放尿时本能地刺激让她的身体不住地颤抖，连带着肉色丝袜包裹的双腿在分开后也在半空晃悠着，露出无比风骚的媚态，看得王五也直流口水。
　　放完尿，王五却没有会卧室。卫生间有淋浴，他放下了于晓娟，让她站在莲蓬头下，接着打开了水管。于晓娟被玩得腿都软了，本来还惊恐地看着王五，突然凉水浇下来，把她冻得一激灵。呜呜呜地叫着，本想跳开，却被王五拉了回来，重新站在原地，好在水温转暖，可是全身也已经湿透，肉色的裤袜在于晓娟的腿上也湿透成了半透明色。
　　“乖乖地，现在我给你好好洗干净，洗完再好好玩你！”王五说着摘下莲蓬头，对着于晓娟的全身上下用温水浇起来。于晓娟本来被王五搞得香汗淋漓，下体又是淫水和精液的混合物，被冲个淋浴倒也算是舒服。
　　不过王五对于女人的下体尤其有兴致，用温水对着于晓娟的胯部不住地冲洗，还用手在她的下体上来回抚摸摩擦，弄得于晓娟娇颤连连。
　　洗完澡的于晓娟，肉色的开裆裤袜也给脱了下来。擦干身体后，身体的束缚也被解开。不过好景不长，虽然于晓娟不住地哀求，还不断发誓自己不会逃走，可是王五还是让于晓娟躺回到床上，双手被拉到两侧，用另一双肉色的长筒丝袜捆在了床头栏杆上。接着，王五还是给于晓娟白皙的双腿上穿上了丝袜，是黑色的连裤丝袜。
　　“看在你听话的份上，你的双脚我就不绑上了，这脚我还要好好亲亲。”王五说着在于晓娟的脸颊上亲了一口。
　　接着，于晓娟还没来得及说话，嘴里又被塞进了肉色的连裤丝袜，正是之前穿的开裆裤袜。裤袜是湿透的，上面还沾着于晓娟自己的淫水，于晓娟想吐出来，可是王五接着用原先的肉色长筒丝袜蒙住了她的嘴，来回缠了几圈后在脑后同样紧紧地打结。
　　于晓娟在肉色的丝袜下展现着自己性感的小嘴，嘴里塞满的肉色裤袜使她的小嘴被迫撑开呈O型，覆盖在肉色丝袜下，显得朦胧诱人。
　　“好了，这样你跑不了，也叫不出来，好好休息吧。我操完你也就睡觉了，你要是累，闭着眼睛让我插就可以了……”王五嘟囔着，拉起了于晓娟左脚，他右手紧抓脚踝，直接把女人黑丝袜包裹的左腿扳了起来直接压在自己的身下，一边摸着于晓娟的丝袜美腿，一边亲着她裸露的乳头。下面的阳具隔着黑色裤袜就插了进去！
　　可是苦了于晓娟，被捆绑成Y型，自己的左腿被男人扳了起来，直接压住自己的上半身，丝袜美腿的膝盖几乎顶到自己的乳头。虽然也练瑜伽保持身材，可是这么折叠自己的身体，于晓娟也觉得自己的腰就要断了。被这么玩，自己怎么睡觉啊？于晓娟痛苦地呜呜呜的呻吟，似乎是要抗议，可是王五哪里在乎，仍是自顾自的闻着于晓娟的体香，亲吻着她的乳房，爱抚着她的丝袜美腿，还不停地用力抽插凌辱她的下体。
　　呜呜呜……呜呜呜呜……唔……
　　痛苦中的女人只得继续忍受男人的凌辱……




　　03.

　　第二天，上午9点。
　　王五坐在客厅沙发上，室内足够温暖，所以他只是穿着黑色的平角紧身内裤，粗壮的阳具在内裤中紧紧绷着。
　　喝着手中的咖啡，王五惬意地看着在开放式厨房中做早餐的于晓娟。开放式的厨房和客厅没有墙挡着，坐在客厅沙发的王五可以看着于晓娟的一举一动，不怕她逃跑。
　　现在的于晓娟切好了面包，开始煎鸡蛋，而此时的她也没法子逃跑。睡觉时穿的黑色连裤丝袜已经换成了黑色的长筒丝袜，黑色的丝袜袜口却是白色的蕾丝花边，蕾丝袜口再往上就是白皙的大腿根嫩肉，胯部以上，黑色浓密油亮的阴毛覆盖在诱人的阴户上，浑圆丰满的翘臀上下不住地抖动着。伴随着于晓娟做早餐的每一下动作，这个楼凤迷人的下身都会娇嗔地颤抖，引得王五也不住地泛起性欲的冲动。
　　于晓娟此时自然是没法逃跑，她腿上穿着黑色的长筒丝袜，而她的全身仅仅穿着这双带有白色蕾丝花边袜口装饰的黑色长筒丝袜，还有脚上的黑色高跟鞋，除了丝袜和高跟鞋，这个楼凤全身上下一丝不挂，只不过她的嘴上还塞着一个红色的塞口球，黑色的皮带从口球两侧勒住她的脸颊，让她张着嘴，却吐不出来。
　　王五暗自得意：“骚娘们，就这么脱光你，戴上塞口球，你想跑也跑不掉，还不乖乖的让我操。操够你在卖个好价钱！”
　　呜呜……
　　于晓娟呻吟两声，像是通知王五早餐做好了。把煎好的鸡蛋和倒好的牛奶端上餐桌后，于晓娟看着王五，用手指了指自己的嘴，想让王五去掉自己的口球。
　　王五走到于晓娟面前，看着这楼凤白皙的娇躯，淫笑着说：“多美的裸体，看着就让人受不了。我可是包了你这几天的，随时随地都能干你的。饭前先来做做运动吧！”
　　于晓娟刚摇了摇头，已经被王五按到了餐桌上。闻着早餐的香气，看着桌上的牛奶和面包还有煎蛋，饥肠辘辘的于晓娟口水直流。当然，被塞口球撑开的嘴，口水没法下咽，只能是顺着嘴角往下流。
　　看着于晓娟的口水一滴滴流到桌面上，王五笑着拍了拍她的翘臀：“饿了，想吃饭？那就把屁股翘起来，让我干一炮，爽完就让你吃饱，然后再来操你！”
　　于晓娟心里暗骂：“这人的性欲怎么那么旺盛，换了别人，昨天玩了一天，早该累了。可这个男人的肉棒，还是硬硬的，那么粗壮，自己的小穴都快吃不消了！”
　　呜呜呜呜……呜呜呜……于晓娟呻吟着，只得乖乖翘起自己的屁股，等着王五来操自己。这男人可是个贩毒的，毒贩子个个都是亡命之徒，心狠手辣，于晓娟哪里敢反抗，只求这男人玩够自己赶紧离开。
　　王五用力在于晓娟的屁股上拍了一巴掌，抱起她的屁股，从她身后将自己粗壮的肉棒插进了她粉嫩的小穴。
　　剧烈的活塞运动又开始了，于晓娟趴在餐桌上，赤裸的娇躯伴随着王五的抽插不住地颤抖晃动。本来就被干了一天一夜，于晓娟的阴唇肿胀难忍，现在被干起来，下面的小穴又痒又疼，偏偏嘴被塞着，叫不出来，又没法求饶，只能呜呜呜的哀呼呻吟，忍受王五的凌辱。
　　抽插了足有十几分钟，王五终于发出了这一天的第一炮，一连串猛烈的射精后，他才心满意足地拔出软下来的肉棒。
　　此时的于晓娟被插的下面都麻了，穿着黑丝袜的双腿一时间也并不拢。王五却给她穿上了一条红色三角内裤！
　　“美人儿，下面露着是不是害羞啊，现在给你穿条内裤，让我的精液和你的淫水好好贴着你的小穴，让你舒服舒服！”王五说着给她穿上了红色内裤，还特地在她的裆部来回抚摸几下，不一会下体的分泌物就浸透了于晓娟的内裤。
　　塞口球终于被解开了，于晓娟动了动麻木的下颚，没敢进行反抗，只能穿着湿漉漉的内裤坐在王五的身边就餐。内裤的裆部沾满了精液和淫水，就这么紧紧贴着自己的性器，于晓娟心里直想把内裤脱下来，可是王五不发话，她哪里敢，只能是穿着内裤吃饭了。
　　吃过了还算丰富的早餐，于晓娟又开始收拾餐具。王五一说到安全起见，不由分说又给于晓娟戴上了塞口球。于晓娟清洗餐具的同时，王五则站到了于晓娟的身后，抱着她的娇躯，开始不停地揉捏着她裸露的双乳。
　　于晓娟被堵住嘴，还是只能呜呜呜的呻吟，胸口的两团嫩肉被王五揉来揉去，丰满的乳房被捏成各种不同的图形。
　　奶子可真大！王五揉着于晓娟的乳房，心里又是一阵赞叹，这么大的奶子，用来乳交可是极品啊！
　　被王五玩弄着丰满的乳房，于晓娟清洗盘子的手直打颤，阵阵快感让她呻吟连连，被干了多次的她差点脚发软倒在王五的怀里。
　　王五看看冰箱，吃的东西消耗的差不多了，也得出去补充下物资，便对于晓娟说：“宝贝儿，我出去买点吃的东西，你可要听话，别干傻事。不过安全起见，我得把你绑好了，不然我哪放心？”
　　于晓娟心里暗骂：“你这个臭男人，把我操了好几轮。就算给高价，我也不划算。现在出门还不放心我，我能不让你捆绑吗？”
　　看到于晓娟无奈地点点头，王五笑着说：“听话就好，等我完事了，少不了你的好处。现在我给你穿件衣服，让你光着身子，你也会害羞的。”
　　王五口中的衣服，不过是从于晓娟的衣柜里翻出来的一条游戏时穿的连身袜，这连体袜长袖设计，半透明的白色，倒是和av片子里女优扮护士时穿的白色裤袜差不多。只不过这连身袜为了性爱需要，乳房和下体裆部都是打开的，连体的白色开裆裤袜在于晓娟身上，显得诱惑非常！
　　穿好连体袜的于晓娟，嘴里的塞口球就被取下来过，呜呜呜的呻吟着被王五抱到了椅子上。王五分开了于晓娟的双腿，让她的双脚踩着椅子的扶手，这样她的双腿张开成了M型，膝盖顶住了乳房，阴户在分开的裆部露了出来。接着，王五用白色的长筒丝袜，将于晓娟的左手手腕和左脚脚踝捆绑在了一起，右手手腕和右脚的脚踝同样捆绑住一起，女人就这样，手和脚捆绑在一起，双脚却分开成屈辱的M型。
　　于晓娟本身就是出卖肉体的楼凤，在自己的家里怎么穿怎么裸露都不会感到羞耻，可是被这么捆着，在椅子上蜷缩成一团，身体可是难受得很。她扭了扭头，呜呜呜的呻吟，想要抗议。可是王五不理她，竟然用和连体袜相同颜色的白色长筒丝袜捆绑住她的手腕脚踝后，还不算晚，找出她衣柜里的另一双白色长筒丝袜。
　　手里拿着长筒丝袜，王五淫笑着说：“骚娘们，家里不是白丝袜，喜欢扮新娘还是扮护士，还真他妈性感啊。我把你捆好后，保证你更性感！”
　　任由于晓娟抗议，王五还是用新拿的这双白色长筒丝袜，分开于晓娟的双腿，将她左手肘部和左腿的膝盖捆绑，右手肘部又和右腿的膝盖部位捆绑。捆好后，于晓娟分开双腿，手臂和小腿被禁锢在了一起，小腿和大腿弯曲也几乎贴在一起，身子蜷缩成了一团，丝袜包裹的双脚被迫踩住了椅子的把手，也不敢松开，否则身体就要摔下椅子了。
　　王五笑了笑，看着被捆绑好的于晓娟，把黑色眼罩覆盖住了她的眼睛：“好了，现在任你怎样，都没法挣脱了。老老实实坐在椅子上等我回来吧！”
　　呜呜呜……难受的于晓娟没叫几声，突然感到王五又有了动作。原来临走时王五突然想了个鬼点子，就是又找出了一双白色长筒丝袜，一边一只，分别套在了于晓娟被拘束住的手脚上。就像穿丝袜一样，于晓娟被捆绑在一起的手脚被分左右地套在同一条丝袜里。被丝袜紧紧包裹住后，于晓娟的手脚更加无法分开，甚至连手指头都难以动弹了。这还不算完，王五居然又用一条白色的长筒丝袜套在于晓娟的头上！
　　关门的声音，于晓娟只听见砰的一声。王五出门了，只有黑暗中的于晓娟一人留在了房间。
　　看不到东西，穿着露点的白色连体袜，手和脚被捆绑在一起，还双腿分开成M型这么羞辱的姿势坐在椅子上。于晓娟感觉自己不但是下贱的妓女，还成了任人玩弄的性玩具，不由得感到屈辱起来。感觉过了很久，房间里静悄悄的，黑暗加上寂静，于晓娟突然害怕起来：“这男人会不会跑了？钱还没给够呢！会不会偷了我的东西？他还是个毒贩，万一警察抓了他，会不会把我当同谋？……”
　　越想越怕，于晓娟再也坐不住了。晃了晃身体，被丝袜紧紧束缚的手脚难以挣脱，被丝袜包住了面部，鼻孔里不断吸着丝袜特有的尼龙味道。于晓娟忍不住开始扭动挣扎着，结果坐不稳就摔到了地上。
　　呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜……
　　口球封住的嘴里只能呜呜呜的叫着，呼救不得，于晓娟开始紧张害怕起来，躺在地上，身体被捆绑后不得不蜷缩成一团，想舒展身体都做不到。为了不让自己的双腿举着难受，于晓娟虽然看不到东西，但还是不得不用力的分开双腿，让阴户完全展现出来。看不到东西，但于晓娟还是能感到无比的羞耻，自己就是和男人做爱时，也会不由得夹紧双腿试图隐藏自己的性器，而现在双腿张开成了180度，这么露出自己的性器，这实在是太羞耻了！
　　躺在地上也不是办法，必须想办法解开自己的束缚。于晓娟改成侧身躺着的自己，让自己的双腿并拢，这样自己的双手双脚都能触碰到了。可是，穿着白色连体袜的美腿和手已经被白色的长筒丝袜捆绑住，接着又穿上了白色的长筒丝袜，此时的于晓娟手脚被同时套在丝袜里，即使隔着丝袜摸到了丝袜捆绑的绳结，可是隔着丝袜滑滑的，根本不能解开绳结。更何况，王五捆绑女人时打的结，哪里是那么好解开的。
　　于晓娟试了半天，用手都无法解开丝袜的束缚，又试着抬脚，让自己的脚踝几乎碰到了鼻尖，可是自己还被王五用白色丝袜包住了头，隔着丝袜，用鼻子不行，用塞口球禁锢的嘴也是妄想。
　　于晓娟就这样被捆成一团躺在地上，无助地扭动着娇躯，作着无助的挣扎。
　　过了不知道多久，挣扎的精疲力竭的于晓娟听到了开门的声音，王五回来了！




　　04.

　　“看来你不老实啊，都爬到地上了。”王五那阴沉的声音让于晓娟心惊胆战。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”于晓娟吓得想辩解，塞口球束缚的嘴里仍是只能发出呜呜呜的叫声。浑身上下穿着白色的连体袜，又被白色的长筒丝袜捆绑，头上还套了白色丝袜，这个无法挣脱的女人只能在地上扭动着被困成一团的娇躯，用力地摇着头。
　　王五心里早就明白这女人不是为了逃走，只是本能地挣扎。可是玩女人的机会怎么可以错过？三两下脱光了衣服，把捆成一团的于晓娟翻过身摆出蹶着屁股趴着的姿势，王五提枪上马，从于晓娟的身后，插入了她开裆连体袜露出来的下体。于晓娟这个楼凤平时倒不是性欲无度，虽然做了几年，没少被男人操，可是阴道仍然比较紧。尤其是休息了几个钟头，阴道很快恢复了狭窄和紧绷，王五的肉棒舒舒服服的插了进去，在女人阴道嫩肉的紧包下，爽歪歪地抽插起来。
　　背后插入式，于晓娟不得不摆出撅屁股的姿势，接受王五肉棒的肆意抽插。
　　无比的快感让于晓娟爽得翻天，可是身体被白色丝袜紧紧束缚，酸疼的娇躯也让这楼凤吃足了苦头。插入蹂躏了10分钟，对于于晓娟却是无比的漫长，几乎要昏倒时，她感到股股暖流在自己的体内温暖的爆炸。王五射精了！
　　于晓娟由不得又是一阵暗骂：“这个男人怎么那么多子弹，这都在我里面射了多少次。幸亏自己的月事没到，不然都不知道要怀多少个了！”
　　好在王五离开了于晓娟的身体，还解开了于晓娟的束缚，于晓娟身体又酸又麻，也没有力气自己把套头的白丝袜取下来了，只是趴在地上喘着气休息。
　　王五也去把买来的东西收拾好，再看于晓娟，这女人回复了体力，自己取下了套头的白色丝袜，却没敢除下塞口球，白色的连体袜也还乖乖穿在身上，王五射的精液，正混着女人的蜜汁慢慢流出蜜穴。
　　“看你听话，我就饶了你，不惩罚你，可是要好好地操你。会加钱的，放心吧！”
　　王五提到加钱，让于晓娟内心稍稍好受些，紧接着自己嘴上的口球也被取了下来。于晓娟松了口气，是不是这男人玩够了，可以换个轻松点的玩法。
　　从上午到下午，王五再没有出门。于晓娟倒也理解，贩毒的哪能街上到处跑呢？不过于晓娟可没有闲着，穿着白色的开裆连体袜，乳房和下体都裸露着。王五休息时就拿手机上上网，休息够了就来干于晓娟。于晓娟的小穴里那精液和淫水就没有干过。
　　王五的花样也是多的很，这让于晓娟始料未及，很多只有A片和故事里才有的玩法，王五都在自己身上用过了。把卫生纸搓成一根细棒，于晓娟按照王五的要求蹲在座便器上，王五便开始用细纸棒捅进于晓娟的尿眼，然后不停地在于晓娟的尿道里转动纸棒，阵阵酥麻的快感硬是让于晓娟失禁放尿。
　　看到一股银色的清澈尿液从于晓娟的尿眼垂直射出，哗哗地落进马桶，王五得意地吹着口哨说：“怎么样，这么玩你的尿眼，把尿放出来，很爽吧？”
　　于晓娟还得说什么，只能是羞涩地点点头：“是的。”
　　放尿后，于晓娟没有其他事做，就是在被王五不停地操。王五要求于晓娟为他口交，于晓娟只得乖乖地张开小嘴，含住那根蹂躏自己多时的肉棒，熟练地吮吸着王五那硕大的阳具。作为楼凤，口交也算是必修课了，于晓娟熟门熟路地含着王五的肉棒，湿湿滑滑的嫩舌在他的肉棒上游走，还不忘时不时用舌尖挑逗一下王五的龟头。王五本来好不容易算下来的阳具，没过1分钟又硬了起来。享受着于晓娟的口交服务，王五不禁暗笑：“幸亏玩完就要把这娘们送出去了。如果不交货，就这么日日夜夜操她，恐怕自己的身体都要被掏空了！”
　　在王五坐在沙发上享受了于晓娟香舌服务足有30分钟后，身体猛地一颤，肉棒随之一股一股的抽搐，乳白色的精液再次喷发，统统射在了于晓娟的嘴里。于晓娟倒是习惯了口交，对精液也不排斥，居然不用王五说，就乖乖吞精了。看着于晓娟满脸含春还不忘娇羞的媚态，王五兽性大发，一把拉起于晓娟，大叫：“真是个小骚货，哥哥的阳精好吃吗？现在哥哥下面又硬了，让哥哥再日一番！”
　　于晓娟好不容易吞完精液，一下子面对面坐到王五的怀里，傲人的乳房紧紧贴着王五的胸膛，感受他结实的胸部：“哎呦，大哥，让我歇歇吧，我下面可不行……哎呦……嗯……大哥……停停……嗯……啊……”
　　王五当然没有听她的，在她脸上亲了一口，肉棒便再一次刺入那熟悉的蜜穴，一边蹂躏着于晓娟的蜜穴，王五还把头埋进了于晓娟的双乳间，用力亲吻舔舐这女人迷人的丰满胸部。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”数次的奸淫，于晓娟的性欲已被刺激到了最高峰，王五的一次次肉棒搅动抽插，这女人又快速堕入了性爱的迷幻快乐中，性福地浪叫呻吟起来。
　　就在云雨激战时，王五的手机响了。舍不得离开这淫荡的肉体，王五索性一边日于晓娟，一边接电话：“喂……嗯……这么快就到了……好……好……明天老地方交货……好好……注意安全。”
　　于晓娟其实一定用力听着王五说什么，却还装作很沉醉的样子，无奈手机的话实在是听不清楚，不过通过王五说的，于晓娟松了一口气：“看来这家伙明天送毒品出去，那我也算是解脱了。真是的，这男人日逼也太毒了。不加钱我可不能答应。”
　　于晓娟心里盘算着，脸上不露声色，继续随着王五的抽插来嗯啊的呻吟浪叫。
　　王五接完电话，却突然有了气力一般，手机随手一扔，抱着于晓娟就站了起来。
　　这一下太突然，于晓娟吓得啊一声大叫，可是王五的肉棒还深深地插在自己的蜜穴里，就学着A片的姿势，盘腿抱住站起来的王五，身体紧紧贴着他。王五也是站起来紧紧抱住于晓娟，不让着盘腿缠着自己的肉货掉下来。同时，王五熟练的前后扭动着自己的腰部，通过腰部力量带动自己的肉棒继续日于晓娟。
　　这种高难度的动作，让悬在半空的于晓娟娇躯乱颤，被抽插的不住浪叫，真的是爽翻了天。
　　“哎，这台湾人怎么那么勤快，还以为过2天才能到。居然已经到了，明天就要交货。可惜了这么好的娘们，还想好好日几天的。算了，不想了，今晚好好日你这个骚货，明天出了手，就日不到喽！”王五心里不住的叹息，加大力更加猛烈奸淫起这个性感的肉货。
　　就这么抱着于晓娟，一番抽插后，仍保持这个姿势进了于晓娟的卧室。于晓娟还在被抽插的快意中，突然落地。原来王五把她松开扔到了床上，接着扑了上去，用力的日起来。于晓娟的腿都没来得及并拢，又被操的浪叫起来：“大哥，您精力太好了，这都操了我几次了啊？…………嗯……嗯……啊……啊……啊”
　　于晓娟哪里知道，到了明天，自己的人生就要改写了……




　　05.

　　于晓娟的结局一夜，王五无比的珍惜这个肉货。玩过就要归别的男人日了，多玩一次是一次，多打一炮是一炮。于晓娟被操的死去活来，到了夜里，王五还没歇着，苦了于晓娟连浪叫的力气都没有了，最后在性交中昏昏沉沉的睡了过去。
　　天微微亮，王五醒了过来，昨天看来操劳过度了，居然有点腿软。王五苦笑几下，妈的，这娘们真他妈来劲，玩着过瘾，可惜今天要出手了！
　　拉起于晓娟，这女人睡得真香，眼睛都睁不开：“大哥，你也太厉害了。我都爬不起来了。”
　　可是于晓娟还是被拉了起来，王五可不想多浪费时间：“快点吧，我今天送货，货出手，你我都轻松。”
　　王五说话时，看着于晓娟，可是这女人却不了解王五话中的含义，只是疲惫的说：“大哥，既然你这要去交易了。咱们也算做完了，要不您把剩下的钱给我结了。”
　　王五狡猾的说：“当然，钱不会少你的。不过我一个人不安全，你还得帮我送货。我多给你一万！”说着话，王五开始脱于晓娟的衣服。其实就是昨天给于晓娟穿的白色开裆连体袜，从昨天操于晓娟开始，这衣服就穿在于晓娟的身上，被女人的香汗浸湿了多次，现在已经干了，不过大腿内侧，还是被于晓娟的淫水浸湿着。
　　一万的诱惑很大，可于晓娟也知道贩毒的危险性，没有动弹身体，任由王五给自己脱下连体袜的同时，哀求道：“大哥，你这生意可不是我能做的。我胆子小，你给我操我的钱就行了。这一万我就不赚了，行吗？”
　　脱下了于晓娟的连体袜，王五把连体袜拿在手里闻闻于晓娟的体香，笑着说：“大妹子你开什么玩笑，这一万你是不赚也得赚。我可是弄毒品的，不听话我可不能留你的性命。跟我走一趟，乖乖地赚了这笔钱，你我都方便。不然，我可下手不留情面。”
　　王五的面相本不是凶狠的人，可是这话的语气，让于晓娟不禁发抖，对于这种刀口舔血的人，于晓娟哪里敢惹。心想这一万虽然有风险，好歹相当于自己干半个月的收入，再说不搞不好连小命都没了，只得点头。
　　“这才乖嘛，陪我走一趟哪有什么风险。这一万相当于你的奖金了。来，陪我洗个澡，干干净净去送货。客人才能满意嘛！”王五的口气有些奇怪，于晓娟心里纳闷，却又没有多怀疑。
　　这次洗澡洗得很仔细，尤其是王五对于晓娟，全身上下洗得干干净净，身上原本布满了淫水和精液的味道，此时只留下了沐浴液的清香，而且对于自己下面的洞洞，包括屁眼，王五都给洗得非常自信。男人的手不停地触摸着于晓娟的敏感带，搞得她洗澡也不由得呻吟起来。
　　洗完澡，赤身裸体的于晓娟接过了王五付的服务费，不但把尾款结清，那一万奖金也提前给了。这让于晓娟心中高兴起来。让王五在客厅稍等，于晓娟悄悄溜进自己的房间。每个楼凤都有自己藏钱的地方，于晓娟也不例外，一般客人都给现金，安全起见就要把钱藏好。于晓娟藏钱的地方是自己衣柜最里边的一双黑色过膝长筒靴，平时这鞋就会用来藏现金。把钱放进长靴里，于晓娟回到客厅。
　　简单的弄点吃的，两人用过了早餐。王五没让于晓娟穿衣服，拿了钱的于晓娟心情不错，也没抗议，乖乖地光着身子，在王五的玩弄下吃了早餐。
　　吃饱喝足，王五拿出了昨天买回来的东西。让于晓娟奇怪的是，王五带回来一捆绳子。难道还要捆绑自己？
　　果然，王五说道：“路上安全第一，为了不让你惹事，我可得把你绑上。”
　　“大哥，我听话，不会惹事的。这就别绑了吧！”于晓娟哀求归哀求，可是王五哪里肯听。于晓娟也不敢在抗拒，老老实实地光着身子让王五把自己的双手捆绑在身后。王五居然用了后手观音缚，把于晓娟的双手拧到背后手腕交叉，还向上拉了拉才在手腕处紧紧地捆绑，捆好后于晓娟的双臂在身后呈W型，手腕捆得紧紧的，手臂更是贴着后背动弹不得，身体也不得不挺直了。
　　“大哥，这太紧了，我有点难受啊！”于晓娟被捆得上身酸疼不得动弹，不禁哀求几句。
　　“呵呵，捆得紧点，才好穿衣服。不然路上有人看到就穿帮了。”王五说着，拿出了一件束腰。这肉色的束腰是于晓娟的衣服，王五来后就挑好了这件属于塑身内衣里的束腰，很结实，也有性感的蕾丝花纹。王五给于晓娟穿上了束腰，把于晓娟的小蛮腰束得紧紧地，让于晓娟感觉大口呼吸都做不到了。不过束腰只在腰部，束腰的上沿顶住了于晓娟的双乳，被她赤裸着的乳房撑了起来，不会下垂。
　　穿好了束腰，王五从包里拿出了一双肉色的连裤丝袜。这是他特地出去买回来的，和透肉的薄丝袜不同，这款肉色裤袜属于秋冬款，厚度足有120D，很多女人作为美体裤袜瘦腿穿的。穿上了厚的肉色连裤袜，于晓娟的腿也显得更加纤细，愈发的性感迷人。
　　于晓娟本想再次抗议，可是一张嘴，王五已经把一双肉色的连裤丝袜团成了一团塞进她的嘴里。
　　呜呜呜……
　　于晓娟的抗议变成了呜呜呜的呻吟，接着王五一推，这女人乖乖倒在沙发上。
　　王五捏着于晓娟的面颊说：“好了，老老实实地跟我送货，别那么多废话。不捆紧点，怎么显得你漂亮呢。忍着点，到了地方有你舒服的！别再废话了！”
　　被丝袜塞住口的于晓娟想废话也做不到了，只能是坐在沙发上，任由王五把肉色连裤丝袜一点点塞进自己的嘴里，直到完全塞入口中，似乎是塞得不太严实，王五变戏法一般又拿出一条紫色的三角内裤。这是王五来的那天于晓娟穿在身上的，不过后来就脱了下来，过来的这3天，于晓娟的下面一直没有再穿过内裤。
　　紫色的内裤也塞进了于晓娟的口中，于晓娟只能是呜呜象征性地呻吟两句，内裤还是让王五完全塞入了她的嘴里。肉色连裤袜加上紫色的三角内裤，这回于晓娟的嘴算是被堵得严严实实，舌头被死死压住，口水浸湿丝袜和内裤后，让丝织物的体积愈发膨胀，填满了于晓娟的口腔，使得她连呜呜呜的呻吟都含混不清，几乎发不出声音来了！
　　完全塞入了内裤后，王五很满意地点点头，捏住于晓娟的上下嘴唇强迫她闭合的小嘴，接着用封箱用的黄色宽胶带封住了她的嘴。这样，于晓娟无法吐出自己口中的内裤和丝袜。胶带很结实，紧紧地贴在她的嘴上，是无法自己挣脱开的。
　　捆绑堵嘴都完成了，王五松了口气，这下这个小娘们是跑不掉了。挑了一件米色的短风衣和一双白色的高跟短靴。这算是于晓娟出门要穿的衣服了。
　　米色的短风衣和连衣裙的长度差不多，穿着于晓娟的身上，高高包裹住她的臀部，肉色丝袜包裹的美腿可以毫无保留地展现出来。白色的高跟短靴，是王五从于晓娟的家里找到的最高跟的高跟鞋了，穿着于晓娟的脚上，愈发的性感诱人。
　　风衣没有先穿，于晓娟先被王五套上了白色高跟短靴。穿上短靴，被拉着站起来的于晓娟挺直了双腿，修长的美腿更加的挺拔，看得王五都直流口水。接着，王五把一个腰包捆在了于晓娟的腰上，腰包紧贴着于晓娟的小腹，似乎没有什么重量，可王五告诉她，货都在里面。
　　双手被捆绑后，于晓娟是没法套袖子的，王五直接把米色风衣套在于晓娟的身上，扣上扣子，风衣紧紧贴着于晓娟的娇躯，由于双手紧贴着后背，不仔细看，也看不出于晓娟衣服里被捆绑的上身。扣上扣子，风衣的腰带也被系好，两个空洞洞的袖子就直接袖口塞进两侧口袋，让袖子紧紧贴着两侧。
　　如此穿着的于晓娟，一般人倒是看不出异常来，只不过衣服内的腰上系了腰包，让她的小腹隆起来，像个孕妇一般。
　　捆绑好，穿好衣服，王五给于晓娟戴上了白色的口罩，挡住她被堵嘴的小嘴。
　　口罩很大，属于医院用的那种大号口罩，连同鼻子都一起挡住，只露着明眸的眼睛。拍了拍于晓娟的美臀，王五笑着：“宝贝，一路上听话，现在我们送货去！”
　　搂着被捆绑好的于晓娟下了楼，此时不过清晨，周围还没有多少人，路上显得很冷清。很顺利地走到了自己的车前，打开车门，于晓娟坐在副驾驶的座位上，被戴上安全带。这样于晓娟想跑都跑不了。
　　车开了40分钟，到了城郊，这里是越好的交易地点。台湾人还没到。王五舍不得这到手的肉货，自然是多玩一会是一会儿。他把于晓娟拉到了后排座位上，反正这郊区周围也没有人，王五肆无忌惮地紧紧搂着于晓娟，右手揽住她的蛮腰，左手伸进她的风衣下摆。120D的肉色厚裤袜包裹的美腿，隔着天鹅绒的裤袜摸起来更加的柔软，王五摸着于晓娟的丝袜美腿，感受这女人娇嫩的肌肤，惬意无比。
　　没有被束缚的美腿，被男人爱抚着大腿内侧的敏感嫩肉，于晓娟本能地夹紧双腿，这样紧紧夹住了王五的左手，在男人的侵袭刺激下，阵阵快感刺激着女人的全身！
　　王五突然想起了什么，从自己的背包里掏出了一样东西。于晓娟惊奇地睁大了眼睛，心里想：“这个男人到底干什么的，这个背包里什么都能拿出来。”
　　原来，这拿出来的居然是个写着“成人电动阳具”的盒子。于晓娟也玩过这种东西，不过在此时这个情况下，难道王五还有闲情用电动阳具再玩自己？
　　打开盒子，是个全新的黑色仿真阳具，不过上面布满了银色的金属颗粒，凸起的颗粒于晓娟知道这是为了摩擦阴道嫩肉用的。
　　“这个可是好东西，无线遥控器，阳具插入你的小穴，不用受到电线的约束。
　　还附送两节大容量电池，保证你长达8小时的快乐时光！怕你到时候不听话，这东西能让你乖乖的！“王五说着，拧开电动阳具的底盖，放入了两节电池，拧好后，王五在于晓娟的眼前晃了晃这黑黝黝的假阳具，接着拉开她包裹裆部的肉色连裤袜，轻松地把这仿真阳具插入了于晓娟的小穴。
　　于晓娟嗯唔呻吟着，阴户便被撑开，被迫接受了这根粗壮的假阳具，只剩下尾部留在了外面。仿真的硅胶阳具吸附性很好很难自己滑下来，再加上肉色厚裤袜紧紧包住自己的裆部，于晓娟本能地双腿夹紧，这假阳具是自己无法弄下来的！
　　把于晓娟抱在自己怀里玩弄了不一会儿，王五听到停车的声音，一辆白色面包车停在了自己的对面。留下于晓娟，王五走到面包车前，面包车的车牌号正是台湾人联系时说过的，准确无误。
　　“金老板，这不是你风格，以前都是定了日子准时交货，现在都提前了足足3天。”王五和金老板打了招呼，同时看了看面包车里，一个留着长发的年轻人戴着蛤蟆镜，面无表情地握着方向盘。
　　金老板40多岁，头发梳得油光发亮，一副温州小老板的模样，开口就是台湾腔：“哎呀，王老板，不要开玩笑的啦。现在日子不好过，生意太火爆了，我的订单一笔接一笔，高雄的红灯区，如今是旅游高峰，妓女严重的不够用。都发展到两个嫖客玩一个妓女了！那边的鸡头天天电话催啊，再不交货，就要把自己老婆送过去了！”
　　王五暗暗发笑，这台湾人啰嗦起来一个个跟老娘们似地，便指了指自己的车：“肉货在车里，验验货吧。”
　　金老板没等王五说完，早就窜进了车里：“哎呀，怎么是个大肚婆？”
　　王五站在车外笑了：“解开扣子看看。”
　　“你这个人真搞笑，弄个包包在美女的肚子上干什么。”金老板念叨着，解开于晓娟的风衣扣子，发现了腰包便解开扔到一边。
　　于晓娟心里纳闷，找个家伙不是接收毒品的吗，怎么不接货，光是摸我啊。
　　本金老板全身上下的摸来摸去，搞得于晓娟不禁呜呜呜地呻吟起来。金老板倒是个内行，先是摘下口罩看看于晓娟的面孔，然后检查她的身体有没有疤痕什么的缺陷，还闻闻腋下，捏捏乳房，不一会就摸到了于晓娟的下体，不住地抚摸她的丝袜美腿，还强迫分开她的双腿，闻她胯部的体味。
　　王五笑着说：“放心吧，我交给你的货，还能有残次品吗。保证都是上等货，不然怎么好意思收你那么高的价格。”
　　金老板满意地翘着大拇指说：“一级棒，真的是一级棒。王老板交的货，绝对是一级棒啊。就按原价，我收了。”
　　此时的于晓娟已经感到事情不对头，两个男人嘴里谈着货，可这个台湾人一直在对自己动手动脚。
　　看到于晓娟疑惑的眼神，王五邪恶的笑了：“骚娘们，不是喜欢男人日嘛。
　　我给你找个好归宿，跟着金老板去台湾发财吧，那里有的是男人，保证满足你的骚比。交货？哪里是毒品，就是你这个肉货啊！“
　　于晓娟终于明白自己上了圈套，可是被束缚堵嘴后，哪里还能逃掉，只能呜呜呜的扭动着身体，可是金老板也是老手了。压住于晓娟赤裸的娇躯，把她的风衣扒了下来，把拽出了王五的车。
　　王五捡起了腰包，打开后露出了一沓钞票：“你这点小计俩我还不知道，给你的钱，你不是放在长靴里吗，现在我都拿回来了，你去了台湾享福，这是用不到了，还是还给我吧！”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”于晓娟愤怒地看着王五，身体在金老板的约束下不住地扭动挣扎着。
　　王五把腰包扔进车里，拿出了假阳具的遥控器：“骚娘们，不服是不。这里四下无人，你光着腚也没人来救你了。还不老实，老子给你爽一爽，看你听不听话。金老板，看我的！”
　　王五一按遥控器开关，这电动阳具在于晓娟的阴道内扭动起来。遥控器上还有一个按钮，只见王五一按，于晓娟立马全身抽搐，嘴里撕心裂肺的一声“唔——”，接着便双腿发软倒在金老板的怀里。
　　“怎么样，小骚货，还想挣扎。这电动阳具上布满了金属颗粒，只要我按这个蓝色的扭，就会发出脉冲电流，电压不大，可是刺激你的阴道嫩肉，足以让你下体麻痹，爽翻天了！听不听话，再给你来一次！”王五说着又按了一次蓝色按钮，于晓娟再一次全身抽搐，双腿麻痹地控制不住，几乎要倒下去，胯部接着就感受一股湿湿的暖流。
　　“尿了，尿了！这娘们可是给搞的爽歪歪了！”看着于晓娟肉色裤袜包裹的裆部突然湿透一大片，金老板笑了起来。王五也邪恶地笑着，看着于晓娟痛苦地留下来眼泪，膀胱控制不住尿了出来，尿液在湿透了裤袜后一滴滴漏了出来，而肉色的厚连裤丝袜浸湿的面积也从裆部扩大到了大腿内侧。
　　于晓娟的下身被电击地酥软无力，被金老板和王五架着抬上了面包车的后车厢。后车门打开后，王五看到后面的车座拆掉变成了货仓。里面3个黑布袋，似乎都装着人，布袋里的女人直挺挺的躺着，似乎被捆绑住了手脚，只有双脚从袋口露出来，一双穿着红色丝袜，一双穿着蓝色丝袜，还有一个袋口露出来的双脚穿着黑色的丝袜。
　　于晓娟被扔上车，只是躺在车厢里和三个装在布袋里的女人挨在一起，呜呜呜地呻吟哀鸣。
　　王五熟练地用绳子在她的大腿、膝盖还有脚踝用绳子紧紧束缚好，接过金老板递过来的黑色混纺布袋，从头到脚把这个肉货装进袋子里，也是把束缚好的肉丝玉足露在外面。
　　捆好后，四个女人挨着躺在面包车的车厢里。金老板关上了车厢门。王五不放心地问道：“就这么装女人能行么，脚都露外面，碰上查车的就要命了。”
　　金老板不以为然：“王老板就是谨慎。我们当然不是笨蛋啦，往东一公里，有我们的一辆集装箱货车，可是全封闭的哦。这一路我们勘察过没有查车的，到了那里，这些女人就被送进集装箱，到时候给她们装箱后，就是中情局都查不出来的！”
　　分手时，金老板突然说道：“王老板，最近缺货厉害啊，女人供不应求，还要麻烦您辛苦辛苦，多弄几个肉货。我们来一次不容易，希望多带点货回去的。
　　拜托了！“
　　王五指指面包车，说道：“你这一次也弄到不少啊，除了我这一个楼凤，还有三个女人的。”
　　金老板露出真诚的笑：“哎呀，这三个肉货，是那个和尚先生给搞来的。这家伙你是认识的，搞女人有速度没质量。这三个都是按摩小姐，他一天搞来一个，可是长相嘛普普通通，哪里有你的质量高。我给你透露内幕啦，这三个按摩小姐加起来都没有你搞到的楼凤价格高的。”
　　寒暄几句，两人分手。看着车离开，王五松了一口气，又一个弄来的女人被送走了。无惊无险，下一步，再去搞个女人！
　　后记：于晓娟到了台湾，楼凤变成了日干夜干的妓女。王五回到于晓娟的家中，清理了于晓娟的私人物品，消除了所有痕迹。于晓娟被操时穿的白色连体袜被王五保留把玩了很久，最终没有扔掉，王五决定让下个肉货继续穿着这连体袜被自己操。于晓娟在这个城市没有亲人朋友，没有人报案，过了很久才由其家人报警，最后不了了之……

　　《贩卖楼凤于晓娟》到此结束，但是人贩子王五的故事还在继续……




　　（2）贩卖风骚会计张莹莹

　　前言：张莹莹，22岁，毕业不久的农村姑娘，在这个省会城市找到了一份会计的工作，从农村姑娘步入了都市白领女郎的行列。在自己租的小公寓住了3个月后，刚刚交完下个季度的房租，走在回住处的路上，她不会想到，自己的人生将会改写。
　　在她的身后，王五准备好了白手巾，上面涂好了迷药……

　　01.

　　张莹莹来自北方的农村，大学的四年时间，不但是她学习的四年，也是蜕变的四年。她的同学都不由得惊叹，四年前的张莹莹还是个充满泥土气息的乡下小姑娘，可是四年后，当大学毕业时，张莹莹彻头彻尾地成为了一个城市里的摩登女郎。这是所有人意想不到的。张莹莹不但努力地学习工商财会知识，更是加倍努力地作一个城里人。从穿的衣服到说的话，张莹莹用4年的大学时光将自己变成了彻头彻尾的城里人。
　　在她现在的公司，没有人知道她的家乡来自落后的山村。她的男朋友换了一个又一个，后一个总是要比前一个更有钱，而每个男人都会为拥有一个如此时尚的女人而自豪。
　　只不过，当王五从身后抱住她，用白手巾捂住她的口鼻开始，张莹莹摩登女郎的日子结束了。
　　这个北方的省会城市冬季来的特别早，到了十二月份，已经是零下15度的严冬。刚刚下过一场雪，道路的两边都是厚厚的积雪。张莹莹穿着棕色的风衣外套，长度只到她的大腿，棕色的仿韩式外套还带着小披肩，腰部的腰带扎上后勾勒出张莹莹动人的线条。毕竟是严冬，张莹莹的装束真的是美丽动人，虽然里面穿了紫色的保暖内衣套装，腿上穿着假透肉的打底裤袜，裤袜里面带着一层肉色的拉绒，脚上的靴子还是黑色的过膝长筒皮靴，靴筒到达了自己的大腿位置，阵阵冷风吹过，还是感到刺骨的寒意。
　　为了漂亮，张莹莹不愿意穿上臃肿的羽绒服，但是今天走在街上，她心中暗暗叫苦，不该为了美丽动人就把自己冻成这样，回去后一定要换上厚棉衣！
　　乌黑的秀发盘成性感的成熟发髻，张莹莹虽然22岁，却有了28岁女人才有的成熟和诱惑，她的目标就要让自己想少妇一般的美艳动人。也许自己的下个男友就是个富二代，自己就可以摆脱小职员的生活，作一个养尊处优的少奶奶。
　　不过，她的下个男人不是富二代，将会是王五。
　　迷药的药效很强，五秒钟后，张莹莹已经软软地倒在王五的怀里。大雪后的傍晚，街道上没有一个行人，穿着黑色风衣的王五，就像个生意人，而软在他怀里，被他搀着慢慢往前走的张莹莹，就像是他的女人。即使有人走过，也不会想到这个漂亮的姑娘，落入了人贩子的手里。
　　王五的路虎就停在街拐角，越野车在这个北方城市并不少见，即使是路虎，开在路上也不起眼。将张莹莹推进后排车厢，王五也钻了进来，发动汽车，现将空调打起来，不然女人会因为冷而醒过来。车停的位置很偏僻，周围更是难得出现一个行人，王五放心地坐到后排车座，把张莹莹搂在自己怀里。
　　这个妞不错，看着挺嫩，正适合出手。王五已经按捺不住欲望的冲动了，喝了半天冷风就是为了弄这个肉货，现在肉到了嘴边，还不得好好玩玩！
　　说是玩，可是捆绑不能马虎，王五把准备好的白色尼龙绳找了出来。先把棕色的外套脱下来，张莹莹上身还穿着白色的紧身打底羊绒衫，下面还穿着黑色的打底热裤。王五心里说了一声“多余”，穿着厚的假透肉裤袜，下体根本看不出来，连内裤颜色都看不出来，女人还怕什么走光，让男人看看胯部有什么不好？
　　王五心里想着，将张莹莹的热裤脱了下来。假透肉的打底裤袜就不脱了，这么冷的天，把腿冻坏了可不好。黑色的过膝长靴先给脱了下来，不然不好捆绑双腿。假透肉的打底裤是九分裤袜，双脚还穿着白色的短棉袜，王五不禁闻了闻，这娘们倒不是汗脚，双脚在长靴里裹了一天，还走了不少路，没有臭味，只是皮革混合着的足香，对王五来说是最诱人的香气。
　　王五努力让自己冷静下来，又把张莹莹白色的羊绒衫也脱了下来，这样穿着保暖内衣和打底裤，捆起来也结实多了。心里想着，手上已经开始整理起绳子，短短几分钟，穿着紧身衣的张莹莹就被捆绑住了手脚，又将手腕和脚踝的绳子连在一起，捆绑成了驷马倒躜蹄。捆好后的张莹莹，手脚被连接在身后，更像一个玲珑的肉球。接着是堵嘴，王五将一双肉色的连裤丝袜团成一团塞进了张莹莹的嘴里，这女人的小嘴被堵得严严实实，接着又用一条肉色的长筒丝袜蒙在她的嘴上，缠了几圈后收紧，在脑后打结，这样张莹莹被堵住的嘴又被肉色的长筒丝袜封住，这才算是完事。这时还发现手里还多出一条肉色的长筒丝袜，王五笑了笑，想到一个邪恶的点子。他拉开张莹莹的假透肉打底裤袜，里面还穿着修身的紫色保暖裤，护住下体的是一条粉色的三角内裤，将这些阻碍拉到屁股下面，王五惊奇的发现，张莹莹的下体竟然没有阴毛！弄了个白虎，真他妈走运。王五大呼过瘾，迫不及待地剥开了张莹莹的阴唇，熟练地检视了一下这女人的性器，不是处女了。王五倒是一阵安心，如果是个雏儿，自己就没得玩了，为了卖上好价钱，一般处女都是舍不得给破处的。王五淫邪地笑了笑，将肉色的长筒丝袜慢慢塞进了张莹莹的小穴里，路上可别尿了，弄脏我的车子。昏迷中的张莹莹在性器受到刺激时，也本能地呻吟几声，不过人还是没有醒过来。
　　捆绑堵嘴后，王五拿出了早已准备好的一个大号的军绿色行李包，这种双肩包和大号的邮包一样，毫不费力地将没有知觉的张莹莹装了进去，收好袋口，这个美丽的女孩就老老实实地呆在行李包里。
　　将装了张莹莹的行李包放进后车厢，王五放心地发动了路虎。对于自己的束缚还是很自信的，这小娘们就算醒了，也挣扎不开，更无法呼救。开车前王五已经检查了张莹莹的背包，里面有身份证，也有钥匙，住处在哪里，王五也知道。
　　几分钟后，王五的车子停在了张莹莹租的房子的楼下。这里是个有十几年历史的老小区了，住的大多是外地的租房客，尤其以留在省城打工的大学毕业生居多。彼此之间不常来往，即使是邻居，在平日繁忙的工作生活中，也不曾有机会认识。王五上了楼，2楼，不算高，周围没有注意自己的人，租的一室一厅，没有合租的人。检查一番，王五放心了，至少这么晚了，天黑后自己可以在这里住一晚，在张莹莹的闺房里好好玩一玩这个姑娘。
　　下了楼，将行李包背在自己的肩上，这样，王五不费力地将张莹莹带回了自己的房间。这是的张莹莹已经苏醒过来，她恐惧地扭动着自己的身体，是谁将自己捆绑住了手脚，还有自己的嘴里怎么堵着丝织物，想叫都叫不出来！恐惧地扭动后，张莹莹发现自己无法挣脱，只能被拘束在黑暗中，不禁恐惧地流出眼泪。自己的命运到底会怎么样呢？
　　她听到了开车门的声音，接着自己被抱了起来，似乎被扛在了某人的肩上。张莹莹又挣扎起来，可是一切仍都是徒劳的。王五扛起行李包时，就感觉到了背包里的肉体在扭动。他笑了笑，到了我手里，还想跑吗，乖乖被我玩吧！
　　进了张莹莹的房间，锁好房间门，王五放出了张莹莹。被困成肉球的张莹莹是滚出背包的，这时的女人才发现，自己回到了家里，一个男人正看着自己。捆绑后塞进了行李袋，张莹莹的手脚酸麻几乎失去了知觉，此时落到地上，这个倒霉的女人只能是在地上滚来滚去，嘴里呜呜呜地呻吟着。而自己的下体，因为塞着一条长筒丝袜，张莹莹虽然不知道塞得什么东西，但是阴户里鼓鼓的，难受得很。
　　王五任由张莹莹在地上滚动挣扎，他很有自信，自己绑好的女人，还没有能挣脱开的。他反锁好门，开始检查起房间。这个女人看着打扮的时髦漂亮，房间却是不敢恭维，虽然没哟乱到离谱，可是换下来的衣服就扔在沙发上，被子也没有叠。检查一下床铺，昨晚是一个人睡的，王五发现枕头只有一个，被子也是一人盖的量。再检查下卫生间，果然，没有任何男人的用品，倒是洗发护肤的东西满满当当的，还有更换下的内衣，都扔在一个洗衣篮里，连裤袜倒有好几条，还有内裤，胸罩。王五暗笑，这娘们开来不爱洗衣服，都把内衣积攒下来，八成一个礼拜洗一次。衣柜里也是，全是女人的衣服，性感的时尚的不少，令王五惊喜的是，张莹莹的高跟鞋有十几双，还有靴子，长靴短靴好几双，这娘们还是个恋高跟鞋的尤物。丝袜更多，各种各样的长筒袜和连裤袜，厚的薄的好几十双，王五大喜过望，自己省的再给这娘们买丝袜了，找个行李箱，把内裤丝袜统统装了进去，带花纹的连裤袜，还有彩色的连裤袜，看的王五眼都花了。
　　翻了几个抽屉，现金没有多少，不到500，也没有存折，但是这衣服丝袜上的消费，这娘们都得是个月光族了。王五暗暗可惜，这个娘们没给自己带来点外快啊！
　　王五仔细检查了张莹莹住处的每一个角落，确定只有她一个人居住，有观察了下四周，这里是个租客聚集的地区，都是外来人口，谁给谁都很少联系，是个上好的藏身地。王五决定不急着走了，先在张莹莹的家里好好玩玩这个美艳的娘们！
　　再回头看看张莹莹，只穿着紧身的保暖内衣和打底裤的女会计此时也挣扎累了，侧身躺在地上不在挣扎，不过下体塞着肉色的长筒袜也不舒服，被捆绑蜷住的穿着肉色打底裤袜和紫色紧身裤的美腿还不时地扭动着，下体鼓鼓的。
　　王五解开了张莹莹双腿的束缚，这个被捆绑多时的小会计居然还有力气放抗，伸直了双腿就想踢王五。王五也吓了一跳，这娘们居然还敢反抗。不过作为老手，什么没见识过？把房间里找到的水果刀一亮出来，张莹莹立刻不敢放抗了。
　　“小娘们，你也是聪明人，最好乖乖的，再玩烈的，我给你身上戳几个窟窿，把你嘴堵严实了，就这么慢慢流血，慢慢死！”王五特地把声音弄得沙哑低沉，吓得张莹莹不停地发抖。
　　看到张莹莹听话了，王五把她拉起来，让她坐到沙发上。张莹莹租的房子一室一厅，客厅也不大，放了沙发和电视机，也没多大的空间放其他家具了。张莹莹瑟瑟发抖地坐在沙发上，看到王五盯着自己的美腿，还往自己的私处瞄，本能地想要夹紧双腿，可是自己的性器里塞着丝袜，本身下体部位就鼓鼓的，夹紧了双腿，那位置更加明显。
　　王五淫邪地笑着说：“怎么样，下面堵着，挺难受的吧，我把丝袜掏出来让你舒服舒服。”张莹莹说不出话来，只能呜呜呜地摇头，她可不想让面前的陌生人就这么随意地触摸自己的私处。可是王五还是坐到她的身边，把手伸进了她的紧身裤内，张莹莹刚要躲开，就被王五搂在了怀里，挣脱不得，任由王五的手伸进去抚摸自己的私处。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”张莹莹此时才知道堵住自己下体的居然是一条长丝袜。被王五这么猥亵地摸着，却又躲不开，一时间惊慌失措，羞得俏脸绯红。
　　张莹莹的上身被捆绑着，王五放心地用左手拉开坐在自己怀里的张莹莹的左腿，右手则抚摸起张莹莹的下体。肉色的长筒丝袜塞进女人的阴道内，只有袜尖的一小部分露在阴户外面，王五拨弄着露在女人蜜穴外面的丝袜，却不急着拉出来，他要玩够了这个风骚娘们的性器，才拉出丝袜。
　　自己的下体就这么被王五爱抚着，张莹莹也不是处女，这几年和不少所谓的男友发生过性关系，身体成熟的很，没玩弄一会，身体已经有了反应，下面的性器官开始分泌起淫水，不过被丝袜堵着，都被丝袜的布料吸收了，没有流出来的，但是阴唇慢慢肿胀起来。熟知女人生理的王五，摸了几下，从张莹莹的呻吟还有慢慢涨起来的下体，他就知道，这个娘们开始发骚了！
　　“骚娘们，看来你没少让男人日过，才摸那么几下，就骚起来了！”听着王五猥亵的话语，张莹莹也觉得难为情，和男人做爱不稀奇，可自己被一个可怕的陌生人捆绑住，嘴还堵着，就这么坐在男人怀里，被他玩弄自己的性器，身体居然来了反应。张莹莹恐惧起来，这男人会不会强奸自己，然后呢？是抢劫，还会杀人吗？
　　张莹莹试图把自己的丝袜美腿并拢来保护自己的下体，不过王五的左手抓住了她左脚的脚踝，把她的左腿拉向一边。张莹莹的身体尽管扭来扭去，可是她的下体始终在王五的右手控制中。
　　终于，过了大约十分钟，王五可算是玩够了，一点点将肉色的长筒丝袜慢慢从张莹莹的阴道内抽出来。丝袜慢慢从夹紧的阴道抽出，对于阴道壁嫩肉的摩擦，刺激着张莹莹的娇躯也不禁颤抖起来，嘴里发出呜呜呜的呻吟，就好像将自己的性欲一点点抽出来。抽出了丝袜，淫水再没有封堵，肆意地流了出来，让张莹莹浓密的阴毛一片狼藉。
　　王五故意把丝袜在张莹莹的面前晃了晃：“看看，骚娘们，上面全是你的淫水。你个小荡妇，看我一会怎么日你！”王五没舍得把淫水浸透的丝袜扔掉，他把那丝袜用阳台晾衣架的夹子夹住，挂在了阳台上。这个丝袜还有用处呢！
　　去阳台之前，王五特地把张莹莹的腿捆住了。从阳台回来，王五笑着发现，这个娘们虽然被玩的双腿瘫软，却还是躺在地板上用脚蹬着地面，试图往门口移动。现在都快移动到门口了。
　　“小娘们还想跑，你跑得掉吗？”王五笑着说道，接着他三两步走上前，抓了张莹莹还在挣扎的丝袜玉足，就这么在地板上拖着，把这个捆绑住的女人拖到了卧室。
　　张莹莹绝望了，她只能“呜呜呜”地呻吟着，她的叫声根本惊动不了任何人，自己是不会被救出来了。刚刚离大门只有一步，却重新落入了魔爪。
　　“现在，把你弄到床上，看我怎么玩你！”王五把张莹莹扔到了床上，女人脸朝下趴着，恐惧地扭动着屁股。
　　“妈的，别挣扎了，这就要日你了，让你好好爽一爽，别给自己找麻烦。再想叫，就让你这辈子都叫不出来！现在把你嘴里的丝袜掏出来，你可要配合！”王五一边说，一边在张莹莹的屁股上拍了两巴掌。
　　被打屁股后，张莹莹也老实下来了，翻过身来不再挣扎，只是恐惧地看着王五。看到女人听话了，王五这也放心了，解开了她手脚的束缚，把她嘴里的丝袜也取了出来。
　　张莹莹动了动麻木的下颚，才怯生生地说：“求求你，放了我吧。我给你钱！”王五笑了，晃了晃自己的拳头：“小娘们，别做梦了，你那么漂亮，早就想上你了。到了我手里，我不得好好玩玩你。你也最好听话，配合地话，我让你爽上天，你要是想跑，想喊人……我两拳下去，你不但喊不出来了，这脸都得破相！”张莹莹只能是小声地哭泣着，却不敢大声喊人。
　　“乖乖地，把衣服都脱了！”张莹莹果然听话了，听到王五这么说，就老老实实把身上所剩的内衣统统脱了下来，赤裸着雪白的娇躯，躺在王五面前。
　　王五早已把张莹莹抽屉里的丝袜统统掏了出来，对张莹莹说：“小娘们，自己挑一双丝袜穿上，我喜欢女人穿着丝袜被我操。”张莹莹早就噤若寒蝉，也不知道穿哪一双好了。看了看床上的丝袜，就挑了一双肉色的连裤丝袜，一来这裤袜距离自己最近，二来，自己确实穿肉色和黑色的裤袜居多。张莹莹尤其喜欢穿肉色的丝袜，能让自己的美腿看着更完美。
　　“骚娘们喜欢穿肉色的丝袜，是不是经常上班穿着肉色的丝袜，然后让男人搞？”王五早已欲火中烧，把床边上的丝袜统统推到地上，腾出了床上的空间，迫不及待地压在了张莹莹的身上，在她的乳房上亲吻起来。
　　张莹莹躺在连反抗都不敢，就这么任由王五凌辱自己。王五玩弄了一番张莹莹的美乳，突然又起身了！
　　“万一你反抗怎么办？”“不……我不反抗……只要你能放过我……”张莹莹怯生生地说。
　　“小心一点，安全第一。万一你不听话呢，老老实实的，我也不让你难受，把你手捆住就行了！”王五把张莹莹的双手拉过头顶，用一条浅白色的长筒丝袜将她的双手并拢后和床头栏杆捆在了一起。另一条浅白色的长筒丝袜则是勒着张莹莹的小嘴，在她的脸上缠了好几圈后，拉直在脑后打结。张莹莹刚刚自由的嘴，又被封了起来。
　　“看你听话，就不堵你的嘴了。不过用丝袜勒住你的小嘴，你也没法大声叫了，免得你呼救，另外也防止你咬人。上次玩的少妇，居然咬我，结果一猜怎么着。我找了个好地方，把她捆床上，拿她当野鸡使唤，50一次。那娘们就这么捆绑着被日了一个星期，可都是民工啊，个个壮得跟公牛一样。可是爽死她了。你若是敢不听话，别说放了你，到时候也把你弄到那地方。那娘们就被我卖给当地的老鸨子了，到现在还在被男人日呢！”王五其实是故意吓她的，他办事仔细的很，怎么可能被女人咬一口呢。
　　不过张莹莹也确实害怕了，被捆好后，真的是不敢再挣扎，而且还乖乖地分开了双腿。她内心里，只求这个男人玩过她后能放了她！
　　“很好，你听话最好，下面，我要开始玩你了……”




　　02.

　　张莹莹被压在自己身上的王五搞得有点喘不过气来，她嘴里勒住浅白色的长筒丝袜后，也只能呜呜呜地呻吟着。面对着这具白皙的诱人胴体，王五也是心中一阵阵地悸动，他贪婪地抚摸着张莹莹娇嫩的肌肤，更是在她肉色连裤丝袜包裹的美腿上摸来摸去，不时地用力抓一抓肉色裤袜包裹的美臀。张莹莹赤裸的乳房，也成了王五最爱的玩具，就像吸奶瓶一样，在张莹莹左右两个乳头上来回地吸啜！
　　“小骚货，你的性器挺肥的，性欲一定很强吧，好肥厚的鲍鱼，摸起来真爽啊！”王五的左手隔着肉色的裤袜不停地抚摸着张莹莹的下体，他的右手也不闲着，用力抓捏着张莹莹肉色裤袜包裹的美丽翘臀。
　　虽然不敢反抗，可是自己的下体被男人不停地揉捏抚摸，之前的束缚就已经让性器敏感异常，被挑逗几下后立刻有了快感。之前吓得不敢动弹的娇躯，此时被快感挑逗下，情不自禁地也扭动起来，肉色连裤丝袜包裹的双腿更是一曲一伸地挣扎动作着，性感的双腿也不由得夹紧了王五的左手，想要阻止这男人的侵袭，又舍不得给自己快感的手离开自己的胯部。
　　张莹莹不住地呻吟，娇躯也不住地扭动，被王五玩弄的死去活来。偏偏王五沉得住气，一般男人对于赤裸的自己，早就饿虎一般扑上去狠狠抽插了。可是王五仍是不住地挑逗着张莹莹本已敏感的娇躯，让张莹莹束缚中忍受着性饥渴的蹂躏。
　　张莹莹只觉得自己浑身发热，说不出的难受，仿佛一只只蚂蚁在自己的性器内爬动咬噬，可自己的双手被捆绑，自己的阴道内虽然难受，却无法解决。她甚至想要乞求这个玩弄自己的男人赶紧强奸自己，用他的肉棒来好好凌辱自己，解决自己的性欲折磨。
　　王五看到张莹莹那迷离的眼神，心里暗暗快意，这娘们果然性欲高涨，被自己挑逗一番，就忍不住了。双腿夹得那么用力，显然是忍耐地很辛苦啊！
　　“美女，现在我来给你放放水。我这手指弄过的女人，没有几个能抗住的！”王五说着，已经把自己左手中指伸直，插进了张莹莹的小穴。
　　刚才不断地抚摸，张莹莹的下体已经湿得一塌糊涂，裤袜的裆部也是比淫水浸透，湿漉漉的一片。中指无任何阻力就隔着裤袜插进了张莹莹的阴户，在她的阴道内搅动摩擦起来。这下子女人更受不了了，整个娇躯都扭动起来，双腿更是性感地动作着，既因为羞辱而想要挣脱，又因为快感而不停地扭动。王五一边手指肆虐张莹莹的性器，同时还不住的吮吸张莹莹的乳头，使得她的乳头因性欲而硬了起来，健康的粉色乳头俏立着，引得王五也是性欲高涨。
　　一股股的淫水，想决堤一般不住地涌出来，连裤袜的裆部完全被浸湿了，浅肉色的丝袜布料也变成了湿透后的深肉色。王五的手指加大了搅动的频率，他感觉到这个女人的性欲在不断地高涨。他想试试，这个娘们是否会风骚到潮吹。
　　果然，王五的判断没有错，张莹莹的性器被搅动了几分钟后，阴道壁的嫩肉开始有了剧烈的反应，伴随着这个美女的呼吸，阴道壁如同痉挛一般开始抽搐。张莹莹此时的双腿也如同抽筋一般，不再剧烈的动作，而是双腿本能地弯曲，紧紧夹住并拢。趁热打铁，在女人的身体剧烈反应时一定要加大挑逗的幅度，王五不由得手指发力，他的食指也插进了张莹莹的阴道，两个手指如张开的剪刀一般撑开张莹莹的阴道，用力的搅动摩擦，挑逗这个女人性器的每一寸嫩肉。当触及阴蒂时，张莹莹触电般地抖动起来，嘴里呜呜呜的呻吟也饱含春情。王五捏住了她的阴蒂肆意玩弄起来。
　　终于，如此的蹂躏足足坚持了十分钟，在王五的手指坚持不懈地凌辱下，张莹莹的阴户如同失禁一般淫水潺潺流出，就在这一刻，张莹莹的阴户本能地剧烈抽搐几下。王五也感觉到张莹莹的体内涌出了一股暖暖的粘稠液体，是从子宫内喷出的！
　　王五立刻拔出了手指，一股股晶莹粘稠地阴精从张莹莹的阴户喷出，即使在肉色连裤袜的阻隔下仍是喷了出来，或者说是射了出来。就像男人射精一般，这个女人喷出了自己的阴精。王五满意地大笑，这个女人被自己玩到潮吹了！
　　张莹莹看过一些性方面的资料，她知道，这是自己性高潮的表现。自己居然被捆绑着，被这个男人玩弄到潮吹了，被凌辱到了性高潮！张莹莹此时羞愧万分，羞红的俏脸却又满面含春，一副云雨后的迷离表情。
　　“小娘们，这么快你就骚起来了。射出来不少啊，黏黏的。”王五说着，把张莹莹射出的阴精留在裤袜上的那部分刮了下来，沾着手指上放嘴里尝了尝，是女人的精华味道，引得王五心中一阵阵冲动。看着床上躺着的张莹莹，王五再也控制不住了。自己的肉棒早就硬到要爆了。
　　湿透的裤袜滑不留手，王五本想学着日本的成人电影那样粗暴地撕开裤袜，可是太滑居然不好撕。张莹莹此时也是因为刺激夹紧了双腿，王五索性把张莹莹的裤袜拉了下来，把裤袜拉大大腿上，让这个女人的性器再次露出来。
　　“宝贝儿，现在我要奸你了。把你的肉穴亮出来，我这就要插进去了！”听到王五的话，张莹莹才从潮吹后的迷离中悠悠转醒，毕竟是良家女子，听到王五要奸淫自己，虽然疲惫，张莹莹还是扭动着试图挣扎起来。可是裤袜被拉下来，下体连同屁股都裸露出来了，还能躲得了？
　　王五就这么搂着张莹莹，肉棒在张莹莹的胯部摩擦一番，龟头贴在张莹莹下体嫩肉滑动几圈后，找准了女人的淫穴，慢慢插了进去。
　　“唔……”张莹莹被丝袜勒住的小嘴发出一声悲鸣，22岁的张莹莹不住地悲哀，这虽然不是自己的第一次性交，却是自己第一次被人强奸。这个男人的肉棒，最终插入了自己粉嫩的阴户。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”已经被玩累了的张莹莹在奸淫中也来了力气，不停地扭着自己的娇躯，可是在王五的压迫下，所有的扭动，只是用来增添情趣的动作，在王五的压迫下，女人的一切挣扎都是徒劳的。张莹莹只觉得一根火热的东西插进了自己的身体，使得自己的身体也发热起来。
　　“你的阴道还很狭窄啊，果然，青春就是好，被男人操过那么多次，下面都没有送。现在就让我来好好日你，保证让你爽上天！”王五的肉棒在淫水的润滑下，没有丝毫阻力便插入了张莹莹的阴道深处，龟头已经探索到了她的子宫。
　　“呜呜……呜呜呜……”被奸淫的张莹莹从沉醉中明白过来，自己还在被绑架呢！可是，现在又能做什么呢，张莹莹使劲全身力气来挣扎，可是双手被捆绑的女人，哪里能躲过王五的奸淫。扭动挣扎的娇躯，仍在王五的怀里，被王五压在身下。王五就像搂住了迷人的美人鱼，虽然在自己的怀里扭动，可是给自己的，只有快感，听到张莹莹呜呜呜的呻吟，王五也是感到无比的快乐。此时自己的肉棒已经完全插入了张莹莹的阴道，占领了这个女人的性器，看着屈辱的美女，王五露出了胜利的笑容。
　　“宝贝儿，现在你是我的了。我的肉棒已经插进去了，下面你懂得，我要开始活塞运动了！”王五说着，他是故意刺激着这个娇羞的女人。张莹莹果然加大力气挣扎了，不过王五搂着她，她的挣扎，只能让王五更加的快乐！
　　抽插开始了，一次次的冲击，让张莹莹如同坠入了地狱，不过是性的地狱。自己的性器也不争气地流出了淫水，在男人的奸淫中，张莹莹的性器官不受控制地快乐起来，配合着王五的抽插，阴道肌肉也开始本能的一张一合。
　　发骚的女人就是不一样，虽然被强奸时还反抗，可是操起来，身体自己就主动配合了。王五心里暗暗想道，这么好的女人，奸过后算是开发过了，弄出手肯定是个好价钱。
　　王五此时心里盘算着，美得很呢，肉棒也争气地无比硬直，继续用力抽插着，奸淫肆虐张莹莹那动人的性器。
　　抽插了足有二十分钟，张莹莹的下体都麻木失去知觉了，王五也为自己的持久力感到吃惊。肉棒硬邦邦地在蜜穴里抽插，居然很配合的坚挺着。
　　终于，王五感觉到自己的龟头开始悸动了，这是要射了。他故意坏笑着，在张莹莹的耳边轻轻地说道：“美女，我要射了，射在你里面怎么样？”一听到内射，张莹莹怕极了，用力地摇着头。王五则是继续说：“怕什么啊，我看过你的日历了，女人都喜欢在日历上记日子。我看了，你的圈圈是上个礼拜的，说明你那个日子过去了。怕什么，我有避孕药，回头给你喂两颗。又不是黄花大闺女，怕个什么？”王五一点抽出肉棒的意思都没有。张莹莹又急又怕，自己的屁股也开始扭动起来，这样一点作用没有。王五抽插了几下后，突然猛插一下，肉棒深深刺进张莹莹的阴道深处。然后自己的肉囊紧紧贴住了张莹莹的阴唇。张莹莹知道这是要射了，可是自己一点都挣脱不开，急出了眼泪，却仍是任人凌辱。
　　王五痛快的一声嘶吼，一股股的阳精从自己的龟头喷薄而出。张莹莹只觉得一股股滚烫的炮弹在自己的体内爆炸，绝望中也放弃了挣扎。无比的快意立刻充满了自己的全身，男人的精液，让自己的身体得到了无比的欢愉，虽然屈辱，可是身体的满足却无比充盈。
　　“你看你发骚的样子，动来动去，最后还是被我射了吧。怎么样，被我抽插的舒服吗？”王五笑着，自己的阳具扔深深插在张莹莹的阴户内，他的精液一点不剩的送给了自己绑来的肉货。
　　肉棒终于软了下来，王五满意地拔出自己的阳具，看着乳白色的精液混合着女人的淫水从秘洞里慢慢流出来，现在，自己算是占有这个骚女人了！
　　屈辱还是性福，快乐还是痛苦，此时意识迷离的张莹莹自己都说不出来。她忘记了自己是被绑架的，自己还在危险中。巨大的性快感，让她如同在云中，轻飘飘的，她的大脑也被性爱占据，没有精力再去思考，自己要怎么做呢？
　　阵阵倦意袭来，张莹莹昏睡过去。




　　03.

　　张莹莹再次醒来是在第二天的清晨。当她睁开疲惫的双眼，天已经亮了，清晨的阳光从窗户照进来，照在她的身上无比的温暖。她希望昨夜是场噩梦，现在自己醒来了，噩梦便结束了。
　　可是，昨夜都是真实的，她醒来了，噩梦还在继续。
　　这一夜，我睡得很熟。中间醒过一次，那时她的双手还被捆住，王五仍在蹂躏她的娇躯。现在的她，肉色的连裤丝袜还穿在腿上，裆部也重新拉了上去，包裹住了她的下体和美臀。裆部仍是湿漉漉的一片，贴在她的下体上，凉飕飕的。
　　终于清醒了一些，张莹莹发现自己是趴在床上的，腹部垫了一个枕头，使得自己的屁股翘了起来。可怕的是，王五就趴在她的身上！
　　下体感到很肿胀，还有东西在自己的阴道内。张莹莹终于明白，那是王五的阳具。王五给她重新穿好肉色连裤丝袜后，直接将自己的肉棒隔着裤袜便插了进去。这女人的肉体太迷人了，王五的肉棒接触她的下体便不由自主地硬直起来。硬直的肉棒就这么被裤袜包住插了进去，隔着裤袜摩擦着张莹莹的阴道嫩肉，给王五带来了巨大的快感。
　　王五给她换了一个姿势，昨晚玩了一夜，都是张莹莹躺在床上，现在，王五把她的身子翻了过来，在小腹上垫个枕头，这样屁股高高翘着，王五就可以从身后插入张莹莹的阴户了。
　　昏迷中的张莹莹就像是洋娃娃被王五玩来玩去。到了天亮时，张莹莹终于醒过来了。不过此时的她，已经精疲力竭，在长时间的性交后，身体软绵绵地使不出气力。王五也因此放心地解开了她双手的束缚，只有勒住嘴的浅白色长筒丝袜还没有解开。他喜欢女人那呜呜呜的叫声。
　　张开眼睛的张莹莹看到了自己的姿势，屈辱地趴着，让男人身后插入来奸淫，她屈辱中想要爬起来。幸好现在手给解开了，她张开双臂要支撑着爬起来。爬起来也许就能获得自由了。身体软软地使不出力气，张莹莹拼尽了力气想要撑起自己的身体。
　　但是很快她有绝望了，两只大手有力的按住了自己无力的小手，她听到了王五的声音：“乖乖地让我操就是了，还想跑吗？”被按住后，张莹莹又一次地彻底挣脱不掉了。酸软无力的她，也只能任由王五肆意享受她的肉体。
　　又是一次射精，王五满意地射出了自己的又一股阳精，他也分不清这是第几次射精了，但是每一次都是那么的爽快。张莹莹连反抗的力气都没有了，只能张开双腿，任由身后的王五趴在自己身上，一次次冲击自己的小穴，然后把精液隔着裤袜射在自己的阴道内。
　　“唔……”除了悲哀的呻吟，张莹莹什么都做不了。
　　王五终于离开了张莹莹的身体，不过张莹莹仍没有获得自由。王五把她抱进了卫生间，给她放尿。就像为小孩子把尿一样，王五抱起了张莹莹，双手托住她的双腿，两侧分开，让她在空中做出了M字分腿的样子，下体隔着裤袜对准了座便器。
　　“憋坏了吧，现在尿吧！”王五抱住了张莹莹，说道。
　　张莹莹没想到王五还有给女人放尿的嗜好。当初大学时的男友，就有看女人撒尿的嗜好。张莹莹一直以为只是个别男人的变态嗜好，没想到今天落到这个男人手里，还要如此穿着裤袜放尿。
　　羞死人了！张莹莹心里难过地大喊。裤袜穿在腿上，实在是不好尿啊。可是王五如此奸淫自己，张莹莹早已对他恐惧到了极点。就这么被王五抱着，在半空中晃悠着自己的丝袜美腿，张莹莹好不容易放松下来，让自己的膀胱松弛下来。也确实是憋了好久，膀胱的肌肉一松弛下来，尿眼便被撑开。
　　王五快乐地吹起了口哨，一股黄色的尿液从张莹莹的尿眼射了出来，划出一道弧线，流进了马桶。不过由于丝袜的阻隔，一部分尿液被挡住没有射出来，而是湿透了裤袜裆部，再顺着裆部一点点滴了下来。下面又是湿湿凉凉的，张莹莹羞得面红耳赤，只能被迫痛痛快快地放尿。
　　放尿后，王五温柔的脱下了张莹莹的丝袜，也把她勒嘴的浅白色丝袜解开取了下来。浴缸里放满了水，在温暖的浴缸里，王五抱着张莹莹洗了起来。这是被绑架后最舒服的一段时光了，张莹莹居然在王五的怀里睡着了。王五则是细心地为她洗干净每一处肌肤，对于他来说，这个肉货打理的越好，自己就能得到越大的利益。
　　张莹莹再次醒来时，已经被王五再次捆了起来。王五算了算日子，和卖家联系好后，决定天黑出货。虽然也是有点不舍，不过为了玩到下个女人，这个女人还是要早点出手的。在张莹莹的住处这么玩女人，风险还是大了些。王五不久前从一个黑市医生那里弄来了一种药，被称为软骨散。这种药丸掺到水里给喝下去，女人会四肢无力，任由别人如何玩都不能反抗，时间长达好几个小时。
　　在张莹莹睡去后，王五把一颗软骨药放进水里，捏开她的小嘴给灌了进去。果然，张莹莹醒来后，真的是四肢无力，动弹不得，只能微弱的声音来呻吟几句。
　　“求，求你放了我吧！”张莹莹也恐惧地发现自己一点力气都没有了，只能是躺在桌子上，看着站在自己旁边的王五。
　　王五拿着剃须刀，笑了笑说：“放了你，你看你现在这个样子，动不了跑不掉，我怎么能放了你？乖乖地，我把你身体清理一下，很快你就自由了。”“不……不要……”张莹莹用尽全力大喊，可声音听起来只是呻吟一般。
　　王五也没有给她堵嘴，就这声音，根本不能惊动任何人。
　　躺在桌子上的张莹莹，就像是案板上的肉，又如同手术台上的病人，呆呆地躺在那里，没法做任何的反抗，就被王五将她的双腿分开，到了120度左右时，小腿从桌子的两侧无力的垂了下去。分开双腿后，性感的下体就这么张开着，迎接王五的处理。
　　王五熟练地把一块热毛巾捂在了张莹莹的下体上。温暖的感觉从胯部传遍全身，舒服中也透露出无比的羞耻。王五没有理会张莹莹的哀求，把她的阴毛泡软后，用剃须刀小心翼翼地刮起来，阴毛被整片整片地刮了下来，很快，女人的下体变成了不毛之地，一根毛不剩，露出了白皙的嫩肉和粉色的阴唇。在处理干净的阴唇上吻了一口，王五满意地拍了拍张莹莹的下体。
　　张莹莹动弹的力气都没有，只能是轻声地啜泣。
　　王五简单地吃了点东西，看了看那张莹莹，还是决定不给她喂东西了。女人饿着没有力气最老实。随后王五只是给张莹莹喂了一罐牛奶。
　　接下来的几个钟头，王五要做的只不过是换着花样的奸淫张莹莹。到了下午2点，过去了6钟头，药效才过去，不过张莹莹回复了体力时，她的双手又被捆绑到了身后，嘴上也重新被那条浅白色的长筒丝袜勒住，又成了不能逃脱不能呼救的样子。
　　张莹莹那变成白虎的下体，也被王五搞了无数次，一次接一次的凌辱抽插，让张莹莹的小穴没有停止过流淫水。后来，张莹莹就趴在桌子上，双乳紧紧贴着桌面，双腿被迫站直了，王五还让她穿上了一双黑色的高跟鞋和黑色的长筒丝袜，然后把她的双腿在踝关节和桌子腿捆绑在了一起。张莹莹就这么趴着，蹶着屁股被王五干了一个多小时。
　　王五还有一件事没有做，他摸着张莹莹裸露的屁股，手指已经触到了她的菊花。当王五的手指触到张莹莹的肛门时，张莹莹身体猛地一颤，我明白到了男人的企图。
　　肛交！张莹莹曾听人说过这种性交方式，男人将阳具插入对方的肛门。这是男同性恋性交的方式，据说很多女人也喜欢这种做爱方式。可是张莹莹想到这些就害怕，曾经的男友曾摸着她的屁股问她是否愿意用后面做，她当然拒绝了，甚至和那喜欢肛交的男人分手了。
　　这一次，在王五不断地抚摸她的菊花蕾时，她无法拒绝了，被困在桌子上，她连屁股都扭不开，此刻只能蹶着屁股，让自己的屁眼对准了王五的肉棒。
　　一看到张莹莹被捆着后不住地扭动屁股，王五就明白了，笑着说道：“骚娘们，怕什么啊，到了我手里，我怎么玩你，不都得受着点。等你到了买家手里，要被调教成性奴，什么做爱方式不都得会。我先给你训练训练，免得你到时候受苦。”王五这么说当然不能减轻张莹莹的恐惧，这女人嘴里呜呜呜的大声呻吟着，身体也在扭动着。不过软骨药的药性还在，就这么挣扎，张莹莹的上身也没有力气抬起来，还是趴着。王五说完便淫笑着，开始把成人用品中的润滑油慢慢涂抹在张莹莹的肛门上。
　　“我看出来，你的菊花还没被开苞。先给你用点润滑油，让你第一次的肛交没那么痛苦。以后可就没那么好运了，直接插进去，保证爽死你！”王五一边说一边把润滑油沾在手指上，然后插进张莹莹的肛道，涂抹在四周。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”感觉到手指插进了自己狭窄的肛道，还不住地搅动，张莹莹吓得双腿发软，黑色长筒丝袜包裹的美腿不住地抖动起来，无奈被绳子捆在桌腿上，再挣扎还是无济于事。
　　“好了，我要插进去了。想想当初被破处的情景吧，你的后门要被我开苞了！”王五性奋地在张莹莹的屁股拍了一巴掌，双手抱住她白皙的美臀，龟头对准了肛门。
　　“唔——”张莹莹痛苦地一声哀鸣，自己的屁眼被王五坚硬的肉棒硬生生挤开了，肉棒开始慢慢钻进自己的菊花穴！
　　自己的肛门就像被生生撕裂开一般，张莹莹感到剧烈的痛苦。第一次肛交的她，没想到肉棒插入狭小的屁眼，是如此的痛苦。无奈自己的嘴被浅白色的长筒丝袜紧紧勒住，除了呜呜的呻吟，什么都叫不出来，痛苦地张莹莹眼泪再次流了出来。
　　“你的屁眼很小啊，若不是用了润滑剂，还真不容易插进去呢。开始有点疼，接着就有的你爽了！”王五笑着说着，肉棒坚挺着慢慢插进张莹莹的肛道。阻力不小啊，若不是用了润滑剂，这种处女地的肛道，王五也没有勇气插进去。
　　好在润滑后，肛道的约括肌只是紧紧夹住了肉棒，没有摩擦的疼痛，王五的肉棒也不会难受，将肉棒完全插入肛道后，王五特意紧紧贴着张莹莹的屁股搅动一番。张莹莹可是受了苦了，男人的肉棒完全插入后，那龟头似乎插到了自己的大肠，这搅动几圈，直搞得张莹莹的屁眼到直肠都是一番翻江倒海的难受。张莹莹都感到偷换眼花了。
　　紧接着，就是爽歪歪的抽插活塞运动了。王五开始抽插起来，起初频率不高，慢慢地，肛道润滑后，王五放心大胆地肛奸起可怜的张莹莹，频率和幅度都加大了，操得张莹莹痛苦地直叫，身体也发疯似地扭动起来。王五可不会怜香惜玉，这个女人不过是自己的肉货，开了苞爽完后就要送货了，当然要尽全力玩玩。
　　好在女人的肛道柔韧性很好，虽然有撕裂的痛苦感，但王五这样的熟手，是不会弄伤女人的。抽插的幅度越来越大，张莹莹果然如王五说的那样，开始时很痛苦，可是抽插几十次后，肛门被撑开了，约括肌也放松后，痛苦感觉小了许多，取而代之的是抽插后的快感。不由得，张莹莹的阴户里又开始分泌淫水。
　　王五也是，抽插的愈发剧烈，自己的下体不停地冲击着张莹莹的美臀，撞得趴在桌子上的张莹莹也是娇躯乱颤，一番凄美的景象。
　　张莹莹难过地直流眼泪，嘴里只能发出呜呜呜的哀鸣。终于，过了大约半个钟头，性奋的王五才算是完事，射精后拔出了再次软下来的肉棒。一股股粘稠的精液从张莹莹的屁眼流淌出来，顺着大腿慢慢向下流。
　　心满意足的王五，看了看时间，暗暗说：“是时候了！”张莹莹当然不知道，自己就要被王五打包出售了。被从桌子上解放下来的她，又被拉进了浴室。又洗了一次，这次王五特地清理干净了张莹莹的阴道和肛道，把奸淫留下来的痕迹尽量地给洗去了。疲惫加上恐惧，让张莹莹如同芭比娃娃一般，任由这个男人肆意清洗自己的身体。
　　洗好的张莹莹自然要再一次的捆绑。王五看着张莹莹众多的丝袜，想出了有一个点子。这个娘们挺喜欢穿丝袜的，我就用丝袜把她包裹起来吧！
　　按照王五的吩咐，张莹莹乖乖地穿上了肉色的连裤丝袜，不过是两双。一双穿在腿上，另一双，王五特地选择了一双高腰的肉色连裤丝袜，在裆部剪个口子，从张莹莹的头上套了下去，就像穿着一件长袖紧身衣一般，双手伸进了肉色的袜筒，而丝袜的腰部和裆部正好包裹了张莹莹的上身和肩膀，只是头露在了外面。这时候，张莹莹腿上的肉色丝袜向上拉，再把她上身包裹的丝袜向下拉，在小腹位置两双连裤丝袜终于接触了。把上身的丝袜腰部的松紧位置塞进下身的丝袜里，这样就算完工了，两双丝袜包裹住了张莹莹赤裸的娇躯，手指和脚趾都完全包裹住了。
　　“乖乖地，不要挣扎，只要给你穿上丝袜，你就离自由很近了！”王五说出这话，张莹莹也搞不懂自己是否真的可以得到自由，疲惫地她到现在也没有吃东西，四肢无力的女人如何能挣脱，只能任由王五摆布，耻辱地裸体穿上连裤丝袜。
　　王五也没有停下来，不能让这个女人有反抗的机会。他找来了红色的尼龙绳，紧紧地将张莹莹的双手扭动身后，紧紧地捆绑了她的双臂，在背后还特地捆绑成了背手观音式，这种捆法使得张莹莹不但挣脱不开，双臂紧紧贴着后背动都动不了。捆好了双臂，张莹莹痛苦地刚想叫出来，王五已经找来了肉色的连裤丝袜。
　　这是昨夜奸淫张莹莹时，张莹莹穿在腿上的肉色连裤丝袜，丝袜布满了精斑，已经干涸了，一块块恶心的白色。张莹莹看了就觉得反胃，当她看到王五把连裤袜团成一团后，她立刻明白这连裤袜是干什么用的了。
　　“不，不要……不要堵……”张莹莹还没说完，被团成一团的肉色连裤袜已经让王五塞进了她的嘴里。连裤袜一点点塞进张莹莹的小嘴里，阵阵分泌物的混合味道刺激着自己的嗅觉和味觉，张莹莹感到阵阵难受的恶心。可是张莹莹也只能无助地摇了摇头，王五还是捏着她的下巴，把肉色的连裤丝袜一点一点塞进了她的嘴里。接着，王五用红色的塞口堵住了张莹莹的小嘴，塞口球的皮带勒住张莹莹的俏脸，在脑后扣住，这样她连吐出嘴里的裤袜也做不到了。
　　此时的张莹莹束缚住了上身，嘴也被紧密地封住了。她只能是坐着，嘴里发出呜呜唔的呻吟。王五又将一条肉色的长筒丝袜套住了她的头，让肉色的丝袜包住了她的俏脸。连裤袜包裹住了女人的俏脸，朦胧中，张莹莹的五官模糊起来，却显现出了一种朦胧的美。
　　“怎么样，你喜欢丝袜，我也喜欢丝袜，所以我就把丝袜统统穿在你身上，不要害羞，这都是你穿过的丝袜，我在一件件套在你的身上。”王五说着，开始捆绑起张莹莹的双腿。
　　肉色连裤丝袜包裹的美腿，就这么，再一次被红色的尼龙绳捆绑在一起，大腿，小腿，脚踝，捆绑后，张莹莹的双腿在也分不开了。
　　这时候，张莹莹想挣扎也没用了。王五恶作剧一般，再用一条肉色的长筒丝袜，张开网口套在了张莹莹的双脚上。他要用一条肉色的长筒丝袜，穿在张莹莹的双腿上。
　　长筒袜穿到张莹莹的膝盖处，王五才想起了挂在阳台上的那条肉色的长筒丝袜。从阳台上取回肉色长筒丝袜，王五还不忘笑着说：“差点把这长筒袜忘记了。之前用来堵住你的小穴，为了防止你憋不住尿尿，弄湿了可不好受，我再给你堵上下面吧。”张莹莹头上套着肉色的丝袜，朦胧中只看到王五手里拿着一条丝织物，一说又要捧自己的小穴，不由得又要挣扎起来。可是被捆绑着手脚，还能怎么样。王五扒开她的裤袜，轻松地把肉色长筒丝袜一点点塞进了她的下体。只觉得一阵阵下体的刺激，张莹莹嘴里呜呜呜的呻吟着，被迫又一次让肉色长筒丝袜封住了自己的下体。
　　穿戴好了丝袜，被捆绑住手脚的张莹莹，又让王五捆绑成了驷马躜蹄，全身包裹住了肉色丝袜，看着就像是看不出手脚的丝袜肉球。紧紧拘束后，躺在地上的张莹莹只能无助地扭动着了。
　　张莹莹从不会想到丝袜拥有近乎魔力般的弹性。她穿过的一条肉色长筒丝袜被王五张开袜口，如同一个口袋一般，居然从她的膝盖处开始，套住后慢慢向上拉，最后居然包裹住了她的全身。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”这是张莹莹被捆绑后套在丝袜中，如同肉球后最后发出的声音。
　　王五找到了张莹莹最大的行李箱，将她抱紧了行李箱中。
　　晚上8点，夜幕降临后下起了鹅毛大雪，王五拉着一个行李箱下了楼。此时的他已经清理了房间里的一切痕迹，行李箱里就是被束缚好的张莹莹。这个22岁的风骚会计，只能在皮箱里啜泣。她的人生，自此要被改写了。
　　大雪中，没有人看到王五离开这个小区。9点多，王五来到了火车站。建成不久的新车站，行李寄存使用了欧美最新的设计。所有行李寄存处都是无人化服务。王五打开了一个角落里的寄存柜，将装着张莹莹的行李箱放了进去，柜子门关闭后，吐出一个小纸条。纸条上面是开柜子需要的密码，只要按下密码，这个柜子就可以打开。没人会想到，一个美女就这么被放进了一个柜子里。
　　王五离开时，发出了一条短信：“密码是957788，取到货后，记得喂饭，价钱照旧。”12点，一个光头男人打开了这个寄存柜，带走了行李箱。一边走，光头男人还喃喃自语：“明天到了俄罗斯，货出手就有钱了……”




　　（3）居家少妇梁露

　　01.

　　春天的一个普通的周日下午，梁露陪女儿看完儿童剧，坐在回家的公交车上，女儿靠着自己已经睡着。这个29岁的少妇，一个5岁女儿的母亲，不会想到，这是最后一次陪女儿了。
　　在公交车上，梁露的身后还坐着两个男人，他们和梁露在同一个站台上的公交车。车上的人不多，两人就坐在梁露的身后。
　　“这次的货怎么样，不错吧！”“嗯，品色不错，长得挺甜，有点像杨钰莹，是张明星脸，能卖好价钱！”“这身材也不错，生过后，上面丰满了，下面也圆滚滚的，再练练身材就完美了！”“是啊，你说的不错，生过的就是成熟，比嫩货看着性感多了。你准备什么时候弄货？”“快得很，你急着收货吗，我随时可以弄来。”“好吧，你尽快弄货，我得去南边一次，当中间商不容易，得把台湾人的钱收回来。那个姓赖的，人跟姓一样，从来不兴准时结账的。他正好要去杭州，我和他约好了，在那里结款！”“什么年头了，银行转账不就行了，我弄了货，你直接带过去给他，多干一炮生意呗！”“那个姓赖的，现在还欠着我的尾款，我能便宜他？这么好的货，给谁都比给他强。货弄到了你先玩着，玩听话了我路上运货也方便嘛。南边还有老板来，专要熟货，我给你谈个好价钱出来。你老五的名头，出的货那边可是抢手的很。”“好，有你半仙的话，我能不听。我先弄货，你定个日子，来取货。”“一来一回，最多3天，等我消息吧。到站了，咱们就此分手吧。”梁露对于后排两人的话，奇怪不已，不过两人低声说话，自己听得断断续续，始终没搞明白什么肉货、熟货什么的。
　　这一站，梁露也要下车了，身后的两个男人一个掉头往西走，一个却跟在自己的身后。梁露不禁有些紧张。
　　那个男人居然跟着自己进了电梯，好在还有其他居民一起进了电梯，梁露才算放心。梁露出电梯时，那个男人居然也走了出来，这时她才发现，这个男人开了自己家对面的房门。
　　“先生，你住在对面？”梁露奇怪的问道。
　　“是啊，我租的房子，已经住了一个月了。”男人笑着说道。
　　“我天天在家，却没见过你，你不常在这住么。”知道是自己的邻居，梁露放心了，说话也面带笑容。
　　“呵呵，我是做生意的，白天出去办货，还得看准了下手，可能巧了，每次进出，你都没见到吧。”男人的笑容很亲切，让梁露感觉亲近了不少。
　　“哦，是这样啊。你是做什么生意的？”“一点小生意，自己采货，然后别人收走，我赚个差价。”“哦，这样啊。”梁露不是个好奇心强的女人，看到男人不太愿意说，也就没再问，寒暄几句就回到自己家。
　　梁露29岁，来自东北的小县城，22岁时嫁给了现在的老公。她的丈夫和自己是同乡，在这个城市开了一家小工厂，是个不大不小的老板。有个好老公比什么都强，当时还在打工的梁露顺其自然的成了他的妻子，结婚后当上了家庭主妇。由于是外地人，在这个城市也没什么朋友，5年前有了这个可爱的女儿，梁露的生活，就是家务和女儿，还有时不时的和老公的性生活。简单的居家少妇生活，是梁露的全部。
　　那个跟在她身后的，就是王五，他住在梁露的对门，本来是巧合。可是发现邻居家有个迷人的少妇后，王五决定把她弄到手。这一个月的时间，王五除了出手了两个女大学生，还摸清了梁露的作息规律，梁露却毫不知情。王五对于梁露的背景很满意，外地人，缺少朋友，和外面的人没什么往来。这样的女人如果失踪，不会引起太大的注意。既然有个老公，王五可以套用故去的老法子，伪装成绑票。
　　王五本来准备出手了女大学生就离开，为了梁露，他决定多呆两天。这租的房子，隔音还是不错的，把绑来的女人关在卧室，非常安全。
　　和王五攀谈完回家的梁露，绝对想不到，自己很快就会成为王五的玩物！




　　02.

　　深夜，梁露和女儿都已经熟睡。最近有几个大订单，梁露的丈夫就睡在了厂里。王五在自己的门上装了一个针孔摄像机，观察到深夜，确定梁露家里只有这母女俩，便开始行动了。
　　一个合格的人贩，首先要能做一个优秀的窃贼。秘密潜入是必修课，王五有时就会先去偷钱包，把看中的女人信息收集齐再下手，这也是他屡屡成功的关键原因。万能钥匙打开了梁露家的房门，王五在梁露和她女儿的房间，各点了一小支迷香。
　　人贩子从古至今都留下了一些方子制作神奇的迷药，有的溶入水中，有的藏在手帕毛巾中一拍即倒，还有用的最多的，就是这迷香。迷香跟普通的线香差不多，点燃后发出淡淡青烟，闻了这香气人就会昏迷失去意识。不过王五事先闻了解药，迷香对自己不起作用。
　　母女俩都失去了意识，王五大胆地翻起梁露的衣柜。这是个不错的女人，可是衣服比较保守，不同于以前玩过的骚娘们，这女人的衣服家居服为主，很少暴露的，内衣也是黑色白色为主，丝袜也只有肉色连裤袜和黑色连裤袜，还有灰色的连裤袜，没有骚女爱穿的彩色丝袜和花纹裤袜。
　　王五不禁感叹，这回自己真的是玩到一个良家了！
　　把女人的内衣和丝袜挑上一些打包，再挑了几套算是性感一点的少妇服装，王五接着又脱光了梁露身上的睡衣，把赤裸的梁露扛在肩头，带回了对面的自己家。梁露这就算是落到王五的魔爪了！
　　把梁露放到自己的床上，王五仔细看了看这个少妇，虽然没有化妆，仍然是透着清秀，少妇的成熟身体又给了人无限的淫欲，酷似杨钰莹的面容又让人禁不住浮想联翩，王五把她披散的长发分到两边，仔细看了看，淫笑着说：“真是个不错的少妇，今晚就把你就地正法！”绑架来的女人，玩之前一定要做好安全工作，王五一直用谨慎作为自己的座右铭。女人醒来大喊大叫可不得了，惊动了邻居，自己就玩完了。王五还是先用肉色的长筒丝袜，将梁露的手脚分开，大字型的捆在床上。两双弹性很不错的梦娜牌肉色长筒丝袜束缚了梁露的双手双脚，王五喜欢用丝袜捆住女人，因为在床上，丝袜既可以把女人捆绑住，还能让女人小幅度的挣扎，梦娜这个牌子的丝袜质量相当不错，虽然有弹性，但是女人无论怎么撕扯挣扎，丝袜都不会拽烂，不知多少女人被丝袜捆成大字型，让王五蹂躏凌辱了。
　　一丝不挂的梁露被大字型捆好，王五接着捏开了她的嘴，把团成一团的肉色连裤袜塞进了她的嘴里，一双连裤袜塞入口中后，王五还打开了一双肉色长筒丝袜，这是从梁露的家中翻出来的丝袜，这是好东西，王五从来不浪费。一只长筒袜又塞入了梁露的口中，王五看了看，算是塞严实了，过一会口水一泡，浸透的丝袜体积会膨胀，保证女人被堵嘴后叫不出来。另一条肉色长筒丝袜则是勒住梁露的小嘴，缠了两圈后在脑后打结，这样就勒住了梁露的嘴，让她无法吐出堵嘴的丝袜。
　　捆绑堵嘴完成后，梁露已经休想跑掉，只能任由王五玩弄了！
　　当迷药的药效过去后，梁露慢慢有了知觉，可是身体还是软软地使不上力气。那时王五正在捆绑她的手脚，梁露眼睛都睁不开，只是觉得自己躺在床上，手脚大大的张开着，本能地想动动身体收回手脚，可是四肢无力，竟动不了。梁露迷迷糊糊中暗暗奇怪，自己怎么了，是在做梦吗？好像有东西捆住了自己的手脚，手腕脚踝都用被捆住的感觉。
　　梁露还在试图活动手脚的时候，自己的嘴又被人捏开了，梁露已经慢慢意识到，自己不是在梦中，可是叫喊的力气也没有。自己的脸颊被人捏开，接着就是丝织物慢慢塞进自己的嘴里。很快，丝织物塞满了自己的口腔，被口水浸湿后紧紧压住自己的舌头，梁露不但不能说话，连大声叫都费力了。当丝袜勒住自己的小嘴时，梁露终于用尽了全力睁开了眼睛。她被自己的处境吓坏了，此时的少妇一丝不挂地被大字型捆绑在床上，那个白天见到的男人似乎刚刚用什么东西勒住了自己的嘴，在自己的脑后系上一个结。现在，那男人就跪在床上，看着赤裸的自己。
　　梁露的药性正好在这个时候消失，她的力气也恢复了，不由得挣扎起来，丝袜的弹性让她手脚能小幅度地挣扎活动，扭来扭去的，只是让床晃晃悠悠，却挣脱不掉。梁露恐惧地瞪大了眼睛，呼吸也急促起来，想要大声呼救，可自己的嘴已经被肉色的连裤丝袜紧紧塞住，只能是呜呜呜地叫着。
　　王五此时可以肆无忌惮地玩弄梁露的肉体，他用力捏着梁露丰满的乳房，淫笑道：“真巧啊，刚把你捆好，你就醒了，这样最好，你睡着，我操你没快感。就得让你扭动起来，这玩着才有意思嘛！”梁露毕竟是个成熟少妇，乳房被王五揉捏着，不自觉就有了反应，只觉得胸口涨得难受，乳头都硬了。王五看着梁露还是嫩粉色的乳头，性感的俏立着，也来了兴致，含住她的乳头吮吸起来。梁露被玩得羞愧难受，只能发出呜呜呜的呻吟。
　　“呜呜……呜呜呜……呜……”梁露用尽力气挣扎，可是自己躺在床上，身体被王五按住，扭来扭去，只能是便宜了王五。
　　“奶子可真大，是不是用母乳喂养的，而且还不下垂，这乳房这是爱不释手啊！”一般揉捏梁露的乳房，王五还不忘品评梁露的身体。
　　“小腹平坦，看来平时坚持做运动没让赘肉长出来，屁股也圆滚滚的，不愧是生过孩子，身体就是成熟，玩起来真他妈爽。屁股蛋子肉还挺多，捏一捏就跟要出水一样！”王五说着在梁露的屁股上用力捏了一把。
　　“呜呜……呜呜……”屁股上一吃痛，梁露不由得用力大叫一声，可是丝袜紧紧堵住了嘴，发出来的声音自己几乎都听不到，因为痛苦和羞辱，梁露扭动着娇躯，恐惧地把眼睛也紧紧闭上，俏脸扭向侧面，她只希望这是场噩梦，自己赶紧醒过来。
　　梁露羞耻的样子，反而激起王五的兽性，让他性奋不已。他强迫着把梁露脸扭过来，正对着自己，还双手按住她左眼的上下眼皮，稍一用力，就强行睁开了梁露的左眼。恐惧地少妇嘴里只能呜呜呜叫着，眼睛都不能闭上，被强迫着注视面前的这个男人。
　　王五开始了一个邪恶的玩法，他伸出湿湿的舌头，开始舔梁露的眼睛。不能眨眼的梁露，不知是恐惧还是干涩，眼泪开始顺着眼角不断流出来。王五先是舔她的眼睑，又开始舔她的眼球，眼睛遭受刺激，眼泪更是一股一股地冒出来。梁露几乎要疯了，这男人的变态行为，让她生不如死！
　　只觉得自己的眼泪都要流干了，不知道玩了多久，王五才放开梁露的眼睛。梁露的眼睛肿胀的难受，闭上后也控制不住眼泪的流出。王五则开始仔细观察她的性器。他两根手指熟练地探进梁露的小穴，试了试宽度，不禁赞叹，这个少妇看来性生活比较正常，下体虽然生过孩子了，依然比较紧，是个松紧适中的肉穴，最适合肉棒的抽插。
　　梁露紧闭着眼睛，生怕王五在掰开她的眼睛，舔眼睛玩，下体却传来了异样，睁眼一看，王五的手指已经伸进了自己的小穴，在自己的阴道内来回划弄。
　　手指插入自己的阴道，对于梁露来说，和被奸淫没有两样，这时赤裸的少妇无论如何也控制不住自己，本能地竭力挣扎起来。不过，这正是王五希望看到的，一个被丝袜捆绑住的女人，就像被钉在试验台的青蛙一般，任人鱼肉，再大力的挣扎都是徒劳。白皙的肉体就这么扭来扭去，王五却是兴趣盎然，他希望女人现在使尽办法来挣扎，只有所有的无助挣扎都用尽了，女人才会绝望。绝望的女人就会彻底沦为性奴，沦为男人蹂躏的性玩具。
　　梁露的手脚不停地挣扎，她的屁股也在床上不停地扭动，可是除了在床上留下挣扎的痕迹，什么都做不到。王五的手指始终深深地插入梁露的阴道深处，伴随着扭动的下体，继续玩弄这个少妇的性器。
　　呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……
　　梁露知道，自己就被绑架拘禁在自己家的隔壁，可是无论自己如何试图呼救，嘴里发出的呜呜呜的叫声，都无法惊动自己的邻居，自己的所有呼救，都是徒劳的。
　　“怎么样，骚娘们，别不承认，平时不怎么被男人操吧！你的骚阴户饥渴的很，我手指拨弄两下，下面就湿了！我最喜欢玩的就是你这种骚女人，正是天天需要被男人搞的年纪，性饥渴是抑制不住的，我专门给你这种女人解放自己的肉体。等我弄完你，保证你让你被操的爽爽的，到时候你会哭着求我日你！骚娘们，先给你松松下面的骚肉，等你骚起来，就知道我对你有多好了！”王五不住地抽插你自己的手指，就像坚硬的肉棒开始凌辱起梁露成熟的下体。
　　“呜呜，呜呜……唔……”梁露努力地抗拒着，雪白的赤裸娇躯发疯似地扭动着，可是自己的身体不会说谎，自己的肉穴如实地反映了受到侵袭时的反应，淫水开始呼呼地冒出来。王五的技巧很娴熟，他的手指不但没有离开梁露的阴道，反而配合着这个少妇下体的扭动，准确地划弄她阴道最敏感的嫩肉部分，力道控制的刚刚好，轻一点就会效果不明显，重一点就会让疼痛加剧，适度的挑逗，让梁露几乎发疯，自己的思想虽然在抗拒这个陌生男人的凌辱，可是下体已经越来越亢奋，淫水如同失禁的尿液，越冒越多，越流越快。
　　突然梁露的双腿像抽筋般抽搐起来，没有再来回踢踏挣扎，而是开始努力试图并拢。王五知道这是女人的性器要亢奋到极点了，他用力把自己的手指刺入梁露的阴道深处，空出来的左手也按在了梁露的小腹上。梁露自己屁股也没法动弹了，子宫在体内一阵阵的蠕动，她心知不妙，难道自己被奸淫都会快感到高潮了？
　　梁露不住地摇头，嘴里呜呜呜地叫得更厉害了，她可不想让男人给玩弄得如同荡妇一般。王五嘿嘿淫笑着，说道：“怎么样，被我的黄金手指玩到高潮了？看来的性欲真的很旺，被我弄了几下，就要喷了么？乖乖，别紧张，喷就喷出来，女人射阴精时，感觉是很爽的！”梁露发疯地摇头，她想大声喊，自己是被迫的，自己是不是淫妇。可是嘴里喊不出，下体还在被王五的手指凌辱，她的娇躯除了抽插，如此的敏感，竟连挣扎都不敢，生怕自己失禁般地喷出阴精。
　　王五仍是淫笑着：“小骚货，因为自己憋着就能挺过去。让我来给你放松放松，别绷着了，射出来就爽了，憋坏了身子可卖不上好价钱！”王五嘴里说着，手指用力划弄几下梁露敏感的阴道壁嫩肉，接着加了力度，来回猛插几下，梁露果然再坚持不住，在王五拔出手指的一刹那，晶莹的阴精汹涌喷出，划出一股美妙的银色弧线。
　　阴精喷出后，梁露的阴户也本能地开始收缩，这是高潮的表现，阴唇因为性奋变成了诱惑的红色，像小孩子的嘴一般随着梁露的剧烈呼吸而微微一张一合，抑制不住地淫水和阴精混合在一起，一股股的略微乳白浑浊的蜜汁不断地从梁露的阴户秘洞流出。此时的少妇有如失禁一般，下体已经没了控制力，只能任由液体源源流出，在梁露的胯下湿了一大片。
　　羞耻中，梁露只能呜呜呜地痛苦呻吟，自己的下体已经湿得一塌糊涂，整齐有致的阴毛也紧紧贴着自己的下体。凌辱过后，梁露突然感到一阵空虚，仿佛自己的灵魂也随着阴精被抽走了，不过空虚中自己的身体确实犹如火烧，这是欲火，即使精疲力竭了，这抑制不住的性欲仍在焚烧着少妇的肉体和灵魂。
　　梁露突然有了可耻的想法，她恐惧地发现自己被玩弄后，却开始渴望男人，渴望男人的肉棒用力地刺入了！
　　看着梁露此时羞愧又迷离的娇态，王五得意地说：“怎么样，让你不要忍着，你绷紧了又能怎么样，还不是让我给弄出来了。小骚货，那么多水，真是饥渴的很啊。你这年纪，正是少不了男人的时候，该是天天趴在床上任由男人日逼的时候，到了我手里，保证操得你腰都直不起来，让你天天爽上天！来，你的性器已经被我搞的有活力了，现在该用它好好伺候我的肉棒了。操啊，让我玩的那么爽，我那肉棒都硬得好久了！”




　　03.

　　被凌辱后，无尽屈辱的梁露，在王五趴到自己身体上努力地动了动自己赤裸的娇躯，被肉色长筒丝袜捆绑住手脚的她只能大字型的躺着，精疲力竭后的扭动也无济于事。可怜的少妇只能眼睁睁看着王五趴在自己的身上，被压住的梁露也只能从被丝袜堵住的嘴里呜呜呜地叫两声，再屈辱的把头扭动一边，她无力挣扎，只能忍受着王五压在自己身上，开始对自己的奸淫。
　　梁露被玩弄多时，泛出一层淡淡粉色的娇躯上有了一层密密的香汗。王五紧紧抱着赤裸的梁露，嗅着她诱人的体香，在她的颈上吻了几下，然后用舌尖不断挑逗她的耳垂、项颈等敏感部位。瑟瑟发抖的梁露，只能是在王五的怀中啜泣，当王五舌尖划过自己的娇躯时，触电般的麻酥引得自己娇躯乱颤，过了不知多久，梁露几乎要失去知觉了，一根火热的肉棒终于刺入了她的蜜穴。
　　烙铁般的灼热感，这是王五肉棒插入的感觉，梁露的阴道因为自己的淫水变得极度湿滑，好在性生活有节制的少妇，阴道仍是足够狭窄，让王五还能感受强力插入的快感，而且还没有太大的阻力。当王五阳具插入时，梁露心中一阵绝望，自己无助地挣扎，还是无法避免被这个男人的奸淫！
　　王五开始用力地抽插起来，梁露痛苦地扭动着自己的娇躯，只能接受此时的凌辱。
　　“你的阴道还挺窄，生了孩子性器官都没有走样，这样的熟女是最受欢迎的！说明你保养的很好的，让我好好地干你，让你的身体骚起来，到时候你就会求着我操你了！”王五说着，加大了力气抽插肆虐少妇的性器。
　　过去的几天，王五一直玩着绑架来的两个女大学生，20岁上下的女生还算是少女，尤其是比较保守的女大学生，天天被王五干的死去活来，但是少女缺少性经验，王五的强奸对她们更多的是痛苦，堵住的嘴里只能发出痛苦的呼呼哀嚎，虽然操起来爽，但是王五还是喜欢玩熟女，成熟的女人操起来别有风味，尤其是梁露这个年纪的女人，身体成熟，性欲旺盛，即使是强奸也能搞到性高潮，这才是做爱的快感所在，让女人浪叫时，男人才有成就感。
　　29岁女人的阴道，王五的阳具插入后松紧正合适，这让男人感到满意的很。梁露被迫性交中，身体仍在扭动挣扎，这让自己的赤裸娇躯和王五的身体不住地摩擦，王五很快乐，心里不住地笑着，你个骚货，扭来扭去，丝袜又挣脱不开，还不是乖乖地被我操着。看到女人挣扎的厉害，王五加大了抽插的力度，梁露虽是熟女，可她老公对她倒是爱惜的很，很少大力气日她，被王五这么粗暴的抽插，身体立刻感觉吃不消，好在之前分泌的足够的淫水，让阴道足够湿滑，不然让王五粗壮的阳具这么摩擦，搞不好真的会被操伤了。
　　灼热的阳具不断地做着剧烈的活塞运动，梁露被王五压在身下几乎窒息，五脏六腑也是翻江倒海，尤其是奸淫的耻辱感，让这个少妇挣扎却又于事无补，无形中，性交的快感却更加剧烈，被紧紧堵住的嘴里开始不自觉地快感的嗯唔呻吟。
　　嘴里塞着一双肉色的连裤丝袜，还有一条肉色的长筒丝袜，而另一条肉色长筒丝袜紧紧勒住自己的小嘴，空腔中的丝袜已经被口水浸透，撑住了自己的口腔，勒嘴的丝袜又让自己只能乖乖堵嘴，吐不出来的丝袜死死压住自己的舌头，梁露只能痛苦地发出呜呜呜的哀鸣，被迫享受着男人带给自己的性交快乐。
　　终于，王五感到自己的鸡鸡硬到极点，体内一股股热流开始涌动，他把肉棒刺入梁露的阴道深处，两人的身体紧紧贴在一起，下体紧紧地亲密接触。梁露也意识到不妙，这是男人要射在自己的体内。生过孩子的梁露做过避孕措施，可是要被丈夫以外的男人在自己体内射精，还是让这个少妇恐惧不已。无奈，王五的鸡巴深深刺入自己的性器，而王五更是紧紧压住了自己，连屁股都都不了的梁露又能做什么呢？被自己的淫水湿透的床单就在自己的屁股下面，梁露只觉得自己的下体又湿又冷，但只能这么躺在，在男人的身体下悲鸣。
　　不要，不要射在我的体内，太羞耻了！
　　梁露心中不住地悲鸣，一阵阵呜呜呜的呻吟后，她感觉到男人的龟头开始在自己的阴道最深处蠕动，抽搐，抖动，一股股精液如同炮弹般，最终在自己的体内爆发。
　　梁露屈辱地流出了眼泪，这个绑架了自己的男人，终于占有了自己的娇躯，在自己的体内肆无忌惮地开炮了！
　　射精让女人的身体也有了变化，剧烈的快感，让梁露立刻堕入了高潮的地狱，心中无比的屈辱，可是子宫在精液的滋润下，还是让少妇的整个身体陷入到性爱的欢愉中。梁露想要痛哭，可是嘴里隔着丝袜发出的呜呜呜的呻吟，流露出的，却是无比的性欲快感，梁露为自己感到羞耻，为什么，为什么被男人捆绑后奸淫，身体却不由自主地高潮了！
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”在拘束后的屈辱性交中，嘴被丝袜紧紧塞住的梁露只能是痛苦地呻吟着。她自己也没有想到，被捆绑后让这个罪犯如此奸淫，自己会有这么大的快感，而高潮后的少妇身体也产生了巨大的反应，一股股的阴精自子宫产出，混着王五的精液开始从自己的阴户中冒出来。
　　王五在射精后也感觉到梁露的阴道开始本能收缩，这是女人性高潮的表现，低头看看梁露的下身，混着阴精和男人精液的液体在阳具抽插中从夹缝一点点冒了出来！
　　王五的阳具在收缩的阴道内抽插地更加欢快，他不用自主加快了抽插的频率，使得被奸淫的少妇不住的呜呜呜哀嚎，可是这种哀嚎只会让王五更加爽快，他就是要用这种凌辱奸淫让这个软弱的少妇屈服，成为他的性玩具。他的客户这次要弄的良家少妇，就是用来卖作性奴的，调教的少妇能卖出更好的价钱。
　　梁露崩溃了，自己的身体竟是如此淫荡，被男人的奸淫让自己的身体不断地分泌着阴精，这是自己欢快到极点的标志，可是为什么啊，为什么被强奸能让自己高潮啊！
　　当王五愉快后拔出阳具时，梁露的阴道井喷般地冒出了蜜汁，看着如同喷泉一般呼呼冒出的蜜汁，王五愉快地笑了：“骚娘们，平日里装出保守贤惠的样子，家庭主妇的面具，是这个如此淫荡的身体，放心吧，让我好好调教你，把你的淫荡本性开发出来，你不用再掩饰自己，就让自己好好被男人操吧，你未来的生活就是沉浸在性爱中！”梁露就这么大字型地被捆绑着，任由自己被迫张开的双腿间流出屈辱的淫水，她想要并拢双腿遮挡自己的私处，可是拘束双腿的丝袜让她无法做出任何的抵抗。就这么一点点流出，直到积聚在体内的蜜汁全部流了出来，她的下体已经湿的一塌糊涂，阴毛都紧紧贴在阴户四周。
　　王五的两根手指再次探入梁露的阴户，梁露此时精疲力竭，除了身体虚弱的扭动两下，只能是任由王五的玩弄。
　　“你的阴道现在很滑啊，都是自己应当的蜜汁，你看亮晶晶的，都是你自己的精华啊！”王五说着把手指沾上的阴精涂抹在梁露的鼻子下方。
　　一阵阵的恶心，闻着自己下体分泌物的气味，梁露想要逃避，却又不得不呼吸，嗅着自己性器官的味道，梁露也不知道为什么，真的会产生一丝丝的快感。
　　“这一炮干完了，可不能让你闲着，趁热打铁，还有好玩的让你品尝呢！”当王五解开梁露手脚束缚时，梁露被蹂躏得四肢虚弱，已经没有了反抗能力。可怜的少妇只能屈辱地流着眼泪，被王五抱在怀中，赤裸着娇躯，去迎接下一轮的凌辱！




　　04.

　　现在已经深夜，王五把梁露放在浴缸中，放了沐浴液后，重新捆绑住手脚的少妇就这么躺在浴缸中洗起了泡泡浴。王五看了看窗外，深夜里的小区早已没有了亮灯的家庭。王五也仅仅是开着一盏小夜灯，这些细节都要非常注意。王五可不想让同小区的住户对于自己彻夜开灯产生怀疑。
　　梁露的嘴上被王五套上了一个口环，像塞口球一样用皮带在脑后扣住，不过中间是一个硅胶材质的中空圆环，口环边缘有凹槽，只好卡住梁露的牙齿，梁露咬住圆环后不得不长大了嘴巴，口水没有阻挡地顺着嘴角流出来。即使是这样，梁露也是紧闭双眼，此时对于她来说，是难得的休息时间了。
　　只是这个时间太短了，王五很快也进了浴室，他之前去观察情况了。毕竟从自己邻居家绑架来一个美少妇，谨慎小心可是不能马虎的。王五在楼道和窗外都安放了微型针孔无线摄像头，自己的电脑就是一个监控终端，可以看到小区的广场、自己的楼下以及自己家的门外。在电脑上看了录像后，确认在这个深夜没有任何异常，王五又要开始继续玩弄这个少妇了。
　　和梁露一起躺在了浴缸中，浴缸不大，梁露属于躺在王五的身上。在温水中，王五舒服地抚摸着梁露白皙的肌肤。捆绑住了手脚，梁露只能呜呜地呻吟着，像美人鱼一般在王五的怀中扭来扭去。
　　洗完这场泡泡浴，梁露出水芙蓉般除去了被奸污的痕迹，更是显得清新美艳，让王五再次性趣大增。
　　“渴了吧，给你喝点水，女人要时刻补充水啊！”不管梁露愿不愿意，她的嘴被口环撑开了，只能张着嘴，王五把瓶装矿泉水对着她的嘴往里倒，梁露被迫大口大口地往肚子里灌水，时不时的还会呛两口，溢出的水从嘴里冒出来，顺着下巴流到自己的胸口，流过乳房后往自己的下身流去。梁露感觉难受，却只能是喝光了两瓶矿泉水。此时的少妇不但小腹觉得鼓鼓涨涨，被玩了几个小时，膀胱里似乎也积满了尿液，有着难以忍受地想要排尿的冲动。
　　给梁露喝完了水，王五重新把梁露带到了客厅，坐在沙发上，王五解开了梁露双腿的束缚，还为她穿上了一双宝蓝色连裤丝袜，双腿和下体都被宝蓝色丝袜包裹，显得美艳异常。摸着梁露的丝袜玉足，王五笑着说：“差点忘记了，你女儿还在家里，若是醒来看不到自己的妈妈，可是要吓坏了！”这让梁露猛然惊醒，虽然被操的身心疲惫，可这少妇还是爬起来想要冲出去。无奈虽然她的双脚解开了束缚，可是她的双臂又被王五重新用白色的棉绳捆绑在了身后。可怜的梁露就像小鸡一般被王五重新抓回到怀里，王五捏着她的下巴，让她被迫正视自己：“小骚货，最好给我老实点，你这5岁的女儿跟你一样漂亮，鲜嫩的很。如果你不听话，我就把你女儿也绑来，让你们母女相聚，当着她的面，看我怎么干你！”这话果然奏效，王五一拿女儿要挟，梁露吓得眼泪都出来了，嘴里呜呜呜的叫着，似乎想想说不要伤害我女儿。
　　王五继续笑着说：“不过，你要是听话，肯做我的性奴，你女儿就跟她爹好好过日子，慢慢地把你忘记了。你丈夫会再找个女人，一方面换个女人性交，一方面给你女儿找个好后母。只要你听话，你的家人还会过上幸福的日子，不是吗？”梁露只能这么呜呜呜的呻吟，被绑住的她，又怎么可能逃出去。王五抱着梁露，摸着她宝蓝色连裤袜包裹的美腿，同时用梁露的手机发起了短信。短信是发给梁露丈夫的，王五写道：“我厌倦了和你在一起的生活，我遇到了更好的男人，我想尝试一下新的生活，会和他到另外一个城市过一段时间。不要找我，也许我不会再回来了，好好照顾我们的女儿，也许我会发现还是你最好，还会回到你的身边。梁露。”王五故意让梁露看到自己发的短信内容，使得梁露在他的怀里恐惧地挣扎起来。梁露明白，王五如果发出了这条短信，也许自己的丈夫真的以为自己变心了，别说去求自己，恐怕连报警都不会。不过王五把她卡在自己的怀里，控制了她的行动，梁露扭来扭去，除了眼睁睁看着王五写好了短信，什么都做不到。
　　写好了短信，就差发送了。王五抓住了梁露的左脚，捏着她蓝色丝袜包裹的大脚趾，说道：“好了，短信写好了，内容还不错吧。现在要做的就是把短信发送出去，这是你和你老公的分手短信，还是你来亲自发送吧。”无论梁露怎么挣扎，王五始终抓着她的左脚大脚趾，这是丈夫送给自己的新款Iphone 4S，现在梁露却被迫用自己的脚趾点住了触摸屏上的发送按键。看着短信发送过程的结束，痛苦的梁露绝望了，她不知道自己的丈夫看到这个短信会是什么反应，她只知道，自己是要不得不作性奴了！
　　“好了，开始你崭新的生活吧，你要做我的性奴了。让我好好调教你吧，怎么，下面又难受了，想让我用玩具满足你吗？”王五说着，他注意到梁露挣扎的时候，双腿开始不自主地紧紧并拢，再看看微微鼓起的小腹，他猜到梁露是憋尿憋的难受，想要放尿了。
　　梁露恐惧地摇摇头，不知道王五又要如何凌辱自己。
　　王五在客厅的天花板上固定了几个结实的圆环，穿过绳子后正好可以吊绑女人。梁露就被拉到了圆环下方，王五用绳子紧紧捆绑住了梁露双臂的肘部，由于梁露的双臂本来就被捆绑在身后，捆住肘部，接着绳子穿过圆环后被王五向上拉，可怜的少妇双臂不得不在身后抬了起来，越抬越高，一直到达极限，这时的梁露双臂被拉扯的已经不得不弯下腰，翘起了自己宝蓝色裤袜包裹的美臀。
　　“怎么样，这种姿势挺难受吧。这就是我调教性奴的手段，到了我手里，不听话的话，玩你的花样多得很。”王五说着在梁露的屁股上拍了一巴掌。美臀吃痛，梁露不由得向前一个趔趄，可自己很快又得退回来，弯着腰站在原地继续翘着屁股。双臂被提到了极限，这少妇向前的一步可是撕心裂肺的疼痛啊！
　　“下面，我给你穿条内裤，不是露着下体不好意思吗，我来满足你，这款是好东西。”王五取来的内裤在梁露眼前晃悠两下后，梁露恐惧地呜呜呜叫着，她宁愿死也不想穿着内裤。
　　这个所谓的内裤，是一件黑色的皮质贞操带，上面还固定了两根硅胶阳具，一根粗一根细，不用说梁露也知道，这是插入自己的阴道和肛门的。当王五按动开关时，两个阳具居然还会震动和鬼头部位的转动，梁露知道这是装了电池的电动阳具，她吓得都要疯了。
　　宝蓝色的裤袜被退到大腿部位，梁露无论如何扭动自己的下体，王五还是把黑色皮质贞操带给她穿上了，粗细两个电动阳具深深插入下体的两个洞，阴道因为之前被凌辱了好久还好点，可是肛道从没有被开放过，幸好王五把弄伤她的菊花蕾，用了润滑液，就是这样，电动阳具插入自己及其狭窄的肛道，也让梁露痛苦不已，额头冷汗都冒了出来。
　　穿上了贞操带，宝蓝色裤袜又被重新穿好，弯腰蹶着屁股站在原地的梁露难过的呜呜呜直呻吟。王五把之前给梁露堵嘴用的肉色连裤袜又找了出来，还找来另一双肉色连裤丝袜，两双肉色连裤丝袜就这么往梁露撑开的嘴里一点点塞了进去，梁露想要吐出来，可是王五再次用老办法，之前堵嘴的那双肉色长筒丝袜，一条勒嘴，一条蒙嘴，封住了梁露的小嘴，梁露呜呜的呻吟着，嘴里塞满了肉色丝袜，舌头想顶也顶不出来！
　　王五爱不释手地抚摸着梁露宝蓝色连裤丝袜包裹的圆屁股，既不臃肿又不过于瘦，这富有弹性的肉感美臀被王五玩弄挤压捏弄出了各种形状。黑色的皮质贞操带大小式样犹如丁字裤，黑色的皮带固定了电动阳具后，紧紧勒住梁露的胯部，梁露因为刺激紧紧并拢的腿，因为贞操带又不是完全紧闭，王五趁机抚摸着她丝袜包裹的大腿内侧，阵阵酥麻的感觉从大腿内侧嫩肉传来，摩擦中让梁露既快意又羞耻。
　　“你的美腿摸起来手感很好，现在，我也要让你好好爽了！”王五说着按动了电动阳具的按钮，一阵阵微弱的嗡嗡声从梁露的下体传来，两根电动阳具开始各司其职，占据了梁露的两个蜜穴后，开始在她的蜜穴中肆虐般的震动和扭动。
　　被撩拨的再次欲火中烧的梁露，再次因为硅胶电动阳具而感到了快感，扭动的阳具让她近乎疯狂，而贞操带的束缚，让这个少妇无法摆脱这种让她疯狂的凌辱。梁露只能呜呜呜的呻吟着：“呜呜呜……呜呜呜……”又一次的屈辱，又一次的性奋，梁露弯腰翘着屁股，流出了难以言喻的泪水。
　　“看来你很快乐啊！”王五淫笑着调侃道，他又开始按动梁露的小腹，“你的肚子都鼓起来了，憋了不少尿吧。不好担心，我不会怪你弄脏地板的，憋坏了身体可不好。放尿吧，我的宝贝。”王五每一次按压，腹部都会传来强烈的冲击感，梁露的膀胱几乎要失守，可是就这么穿着裤袜，还被带着贞操带，如果这么站着尿尿，梁露这样的良家少妇还是难以做到。身体本能地，还在紧紧闭住尿眼，忍住呼之欲出的尿液。
　　王五笑了，笑的有些残忍：“骚娘们，看你能憋多久，你迟早是要尿出来的。”这时的天已经微微亮，凌晨的小区在浓雾中显得朦朦胧胧。天气预报说最近会有大雾，果然起雾了。王五摸够了梁露的美臀，来到自己的电脑前，仔细看了看每个摄像头拍摄的画面，一切正常，不过楼下的画面引起了他的注意。一辆黑色马自达开到了楼下，这是梁露丈夫的车，王五曾看到过，车上下来一个男人，真是这个女人的丈夫。
　　过了一会，再看王五门外的画面，果然梁露丈夫进了门。
　　哼哼，这个男人看来收到短信了，希望一切顺利吧，以为自己的老婆出轨跑掉了，这是最好的结果。王五为了更逼真的情况，还特地取走了梁露的身份证等证件，不过他也暗暗后悔，当时把梁露的内衣丝袜带回来不少，却没多带几件衣服，离家出走哪有只带内衣的？家中的现金也没有多拿，万一这男人为了钱报警，警方查起来也比较麻烦。
　　回头再看看梁露，王五惊喜地发现这女人腿上的宝蓝色裤袜，在大腿内侧湿了。这娘们果然尿了，王五立刻走进了，摸了摸梁露的美腿，笑道：“骚娘们，忍了半天，还是没忍住吧，乖乖尿出来就是，放尿后就舒服了吧！”梁露实在是憋不住了，一股尿液冲了出来，不过皮质贞操带紧紧封住自己的下身，尿液射不出来，从贞操带的两侧挤了出来，顺着大腿内侧向下流。宝蓝色的裤袜被尿液浸透后，变成了半透明的浅蓝色，第一股尿液基本都被丝袜吸收了，裤袜也直接湿到了小腿肚。第一股尿液冲出来后，梁露用力地闭住了自己尿液，好不容易憋住了，可是剧烈的尿意，小腹鼓涨涨的，哪是这么好憋住的？
　　过了不到一分钟，就在王五的注视下，贞操带边缘又挤出了尿液，梁露的膀胱已经几乎麻痹，哪里还能忍住有了刺痛感的尿意，又一股尿液放了出来。后面的忍耐更加的无力，过了几秒，就会喷出一股尿液，最后，梁露的膀胱已经不能憋住尿了，少妇最终是失禁了。看着贞操带内裤的两侧不断的流出淡黄色尿液，王五愉快地笑了。被自己调教的少妇，是抵抗不住任何凌辱的。在男人面前失禁的女人，最终都会受到剧烈的心灵打击，走向崩溃的道路。
　　梁露的脚下已经积聚了一滩尿液，她的丝袜玉足就这么站在尿液中间，双脚上的蓝色丝袜也已经湿透，可是她又无法躲开。双臂身后吊绑着，她没动一下都会带来剧烈的扭痛，无比的痛苦使她又不得不回到原来的地方乖乖站好。就这么屈辱的放尿，让自己穿着被尿液湿透的宝蓝色连裤丝袜，贞操带上还有两根电动阳具不断地凌辱自己的阴户和肛门，梁露陷入到地狱中，此时不但是性快感在冲击自己的思想，剧烈的羞耻感也让自己不得不承认自己的淫奴身份，梁露觉得自己就是一个低贱的性奴，这些调教就是让自己承认自己的身份。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”屈辱痛苦的梁露只能是无助地呻吟着，她忽然感觉到，如果接受了作性奴的现实，也许自己就不会那么痛苦了。忘掉一切的话，也许自己就会快乐了。
　　上午8点，王五从短暂的休息中醒来，这时他看到梁露已经陷入半昏迷状态。解开梁露的束缚，也脱下她的连裤袜和贞操带，下体已经一塌糊涂了，淫水和尿液混合着就涌了出来。此时的梁露也进入了无意识的昏迷状态，就像一个肉玩具一般，任由王五为她进行简单的擦洗。王五又给她灌了些葡萄糖维生素和牛奶等配成的营养液，这是他跟一个退伍老兵学来的东西，据说特种兵执行任务时，压缩饼干不带都要带营养液，这液体食物可以很快补充体力。
　　灌下一瓶营养液，梁露的早餐算是吃过了，接着王五为她简单的擦洗了身上，给她穿上了另外一条黑色皮质贞操带，不过这个贞操带的两根假阳具不是电动的。梁露此时的下体小穴湿滑滑没有什么阻力，梁露也只是嗯唔了两声，就让王五套上了皮质贞操带，接着为她穿上一件黑色背心式连身袜。这件黑色连身袜，尼龙丝袜材质，上半身就像是紧身小背心，下半身是连裤袜，梁露穿上后也算是穿了一件衣服，白皙的肩膀大部分和双臂露在外面。为她穿好连身袜后，王五用黑色皮质拘束手铐锁住了她的手脚，并拢拘束后再用白色棉绳将她手脚从身后连在一起，捆成了驷马倒躜蹄，这样梁露又是休想逃跑了。看着动人的梁露，王五又给她口中塞入一双黑色连裤丝袜，在戴上红色塞口球，黑色的口球皮带勒住她的面颊，脑后扣紧后，梁露又失去了说话的能力。王五似乎还不过瘾，将一条黑色长筒丝袜蒙住她的双眼后，捆紧丝袜，又将另一条黑色长筒袜套住了她的头部，这少妇除了双臂以外整个身体都被丝袜包裹住了。
　　梁露虚弱地睁开眼睛，却是黑蒙蒙的朦胧一片，眼前只是一个影子动来动去，她连呼救的力气都没有了，只能默默流下眼泪，浸湿蒙住双眼的黑色长筒丝袜。她知道再一次被拘束，休想获得自由了。
　　被拘束好的梁露让王五塞进了一个行李箱中。拉杆行李箱，一向是人贩子装载肉货的好工具，王五特地买的这种皮箱，夹层布置了透气的小孔，防止肉货在箱子里窒息。梁露在箱子里，只觉得身体一倾斜，是王五拉着箱子出门了。
　　难道他要把自己卖了？他会把我送到哪里？
　　梁露恐惧地想着，可是自己被紧紧拘束着，这种拘束皮铐是用螺丝拧紧的，手脚被拘束在一起，自己根本不能解开，嘴里还堵着黑色连裤丝袜和口球，叫出声都费劲的很。结实的皮箱，也不是自己能打开的。少妇只能默默地哭着，幻想着自己会是什么下场。
　　王五不是为了离开，他把装了梁露的皮箱放进了自己开来的路虎后备箱。这辆越野车大而且结实，梁静在箱子里也闹不出什么动静，就连车震时这路虎都没有太大晃动，何况是个被紧紧束缚后装进皮箱的少妇？
　　重新锁好汽车，王五特地没有打开防盗警报，一来小区治安让人放心，二来也怕震动会引起车子报警。回到房间里，王五清理了客厅里玩弄梁露留下的痕迹，然后好好休息，他在想，也许这个笨男人真的会报警。少妇失踪的第一天，小心为上，还是想把梁静锁在车里，看看目前的形势吧。搞不好警察会找上门问话，不过王五是老江湖了，自认糊弄毫不知情的警察，还是可以的。
　　果然，中午时，在沙发上熟睡的王五被门铃吵醒了。果然，两个穿着警服的公安来这里，向王五了解情况。
　　凌晨梁露的丈夫才看到短信，最近为了几个大订单，他都忙到深夜，结果打个盹醒来才收到自己老婆和自己的分手短信。这可吓坏了这个男人，赶紧回到家，发现梁露真的扔下女儿离开了。半信半疑的男人还是报警了，多亏王五谨慎，先把梁露转移了，若是留在这房子中，警察难免会发现些蛛丝马迹。
　　不过警察也没有怀疑到王五，只是例行地问了几个问题，然后离开了，他们还是怀疑女人变心跑了，暗地里还取笑那个倒霉的男人戴了绿帽子。
　　临走时，一个年纪大一点的警察发现了地板上的宝蓝色连裤丝袜，问道：“王先生，你不是一个人独居吗，怎么会有女人的丝袜？”王五一看暗骂自己疏忽，原来在玩弄梁露时，宝蓝色裤袜脱下后被踢到了沙发下面，打扫时也没有注意，警察站起来时正好发现沙发下露出了一小截丝袜。
　　警察把蓝色丝袜从沙发下抽了出来，不过没有像王五那样用力嗅一嗅，毕竟在外人面前这么做太龌龊。警察的脸有些红了，赶忙把蓝色丝袜放到茶几上。
　　王五故作冷静地说：“我这不一个人住吗，寂寞时就去夜店逛逛，认识个不错的女士，谈了朋友，这是昨晚她和在一起玩时留下来的。没想到落到沙发下面了。”两个警察一听，都会意地笑了。不在多问什么，就离开了。王五松了一口气，警察这一关，算是过去了。




　　05.

　　中午时下起了蒙蒙细雨，阴雨天总是黑的特别早。果然，到了下午3点多一点，天阴着，像黄昏一般。
　　王五把皮箱重新拉了回来，穿着黑色连身袜的梁露又被带回到这个调教她的房子。
　　驷马躜蹄的梁露重新看到这个男人，心中充满了恐惧，身体不但颤抖，更是在不断的扭动。
　　“你个小骚货，以为这么扭就能跑掉？死心吧，我把你接回来就是为了继续操你。一会就会让你好好爽一爽。”梁露拘束手脚的皮铐之前是紧紧连在一起的，现在王五给她解开，将双手双脚留出了10公分的距离。不过梁露的双手还是被铐在了身后，这个少妇仍是无法挣脱。塞在口中的黑色连裤丝袜和口球都没有解开，王五摸着黑色背心式无袖连身袜包裹的美丽胴体，很快又来了兴致，捏着梁露的黑丝玉足又亲又添，梁露恐惧地呜呜呜呻吟着。
　　贞操带的两侧带有暗锁，不需要脱下连身袜，王五把手从梁露的胸口伸进去就开锁取出了禁闭了梁露性器数小时的贞操带。假阳具拔出时，梁露竟淫荡地发出了嗯唔的呻吟，显然这硅胶阳具不仅给了梁露羞耻，也给了她欢愉。
　　王五爱抚着这个穿着黑色连身袜的少妇，下面的肉棒再次硬了起来，直接把梁露抱到沙发上，后背紧紧靠着沙发，双腿由于还有束缚，双脚几乎脚心贴着脚心，就这么双腿张开成了一个菱形，露出的阴户，立刻被王五隔着丝袜插了进去。
　　刚刚恢复点体力的梁露，就这么，又迎来了一次奸淫。
　　王五嗅着梁露迷人的体香，用力地抽插着，他会利用一切机会奸淫这个少妇，让她彻底沦为性奴。梁露在性交中，大脑一片空白，只是忍受着男人的奸淫，在下体的肆虐中，却是剧烈的性快感充满了自己的身体。
　　梁露的双脚几乎交叠在了一起，双腿被迫挤成了痛苦的菱形，双腿大大的分开，王五更是双手用力按住她的膝盖，让她双腿无法恢复原来的姿势。就这么用力地抽插着，没吃过东西的梁露此时又饥又渴更是浑身疲乏无力，竟被搞得昏了过去。
　　不知道过了多久，虚弱的梁露醒了过来，自己手脚的束缚已经被解除了，身上的连身袜也被脱了下来。赤身裸体的梁露这才发现自己原来趴在桌子上，双腿因为太靠前，双脚都悬空了。王五站在她两腿间，从身后将肉棒插入了她的小穴，用背后式的性交姿势，进行了快速的活塞运动。梁露就这么趴在，双腿大大的分开，她紧贴着桌面的乳房则被王五伸出来的双手一手一只紧紧握住，不停地亵玩揉捏。
　　束缚解除了，可是堵嘴的丝袜和口球还在，梁露呜呜呜的呻吟着，下体被抽插的酥酥麻麻几乎失去了知觉，她想要用双手支撑身体爬起来。可是自己的双臂刚动一下，两只有力的大手就按住了她的双手。趴在桌子上的梁露，双手作着举手投降的姿势，就这么屈辱地趴着，是王五按住了她的手，强迫她继续保持举手的姿势。
　　“醒了？别乱动，让我爽完，老老实实趴着受我攻击就好了。乖，听话！”王五说着话，下体坚硬的肉棒还在用力地抽插梁露的小穴。
　　“呜呜呜……呜呜……”梁露痛苦地呻吟两声，只能乖乖趴着，继续忍受王五的凌辱。
　　直到王五爽完，射了两炮以后，舒服地拔出自己的肉棒，这时的梁露才算是获得了休息和自由。王五不再管她，而是坐回到沙发休息，梁露就趴在他面前，翘着白白的圆屁股。
　　虽然没爬起来，但是好歹能动弹了，梁露开始费力地解除封住自己小嘴的丝袜和口球。口球在脑后由黑色皮带扣住，梁露居然弄来弄去解不开。王五又走了过来，猥亵地说：“骚娘们，想把塞口球取下来吗？不堵嘴我也不怕，这房子隔音效果好的，在你对门住了1个多月，我天天玩绑来的女大学生，你不是一点声音都没听见？”王五居然替梁露除去了口球。不过梁露可没有解脱，王五的肉棒又一次插进了她的小穴，同时又把她的双手按到了桌子上：“被我操的时候，就要乖乖的，浪叫可以，但手不能乱抓，我可不喜欢暴力的娘们！”梁露只能乖乖的把手放在桌面上，口球取下来后，堵在嘴里的黑色连裤丝袜也一点点吐了出来，她长长出了口气，被堵了一夜的嘴，此时终于解放了，不过面颊和下颚都已经麻木了，一时间嘴都没法闭上。
　　能说话的梁露，说的第一句话，仍是那些老桥段。王五对于肉货的哀求，都听麻木了。梁露可怜兮兮地哀求：“求求你，放了我吧！”王五不以为然道：“骚娘们，到了我手里，就是你做性奴的宿命了。还求什么啊，别指望我会放了你。到了我的手里，什么娘们都得变成性奴。你就乖乖地被我日就成了。让我好好享受你的肉体吧！”王五说着身体压在了梁露的赤裸娇躯上，嗅着她的体香，不停地肆虐她的下体。梁露只能是分开双腿，流着泪，接受新一轮的性交。
　　搞了不知道多久，梁露的下体都麻木失去知觉了，等王五离开她的身体，她感觉下体涨涨的，再看自己的性器，阴唇竟微微红肿起来。王五这种暴力式奸淫，梁露实在是抵御不了，她不住的哀求，没有希望离开，至少要受点罪，在一番保证后，王五也算是信任了她。近乎一天一夜的性生活，梁露和王五都是精疲力竭了，而且没有好好吃过一顿饭，两人也是饥肠辘辘了。好在王五的冰箱里，食物比较齐全，梁露这个标准的家庭主妇，做饭倒是没有什么问题。
　　梁露开始为自己和王五准备晚饭了，此时已经到了傍晚。王五让她穿上了一双黑色长筒丝袜，长度到大腿的长筒丝袜袜口带有黑色的蕾丝花边，十分的性感，再配上为梁露准备好的白色高跟露趾凉鞋，拖鞋时的凉鞋款式，在脚背上只是宽宽的白色皮带，足尖和足跟都露在外面，黑色丝袜包裹下让王五看着性欲大增。内裤胸罩都没有穿，梁露那被凌辱多次的乳房和下体都这么暴露在外面，赤裸的身体像乳羊般白皙，随着少妇的呼吸一起一伏。在开放式的厨房里煮着面条，穿着高跟凉拖鞋和黑色长筒丝袜的梁露，白白圆圆的屁股正对着王五，王五悠闲地看着这个噤若寒蝉的女人，心中涌起了无比的成就感。被自己多番奸淫后，无论梁露是否真的屈服，现在的少妇是不敢有丝毫反抗了。王五闻着面条的香气，心里开始盘算着下一轮该如何玩这个女人。
　　从做饭到吃饭，梁露难道享受一段不被蹂躏的时光。王五对于这个少妇也是十拿九稳，不怕她反抗和逃跑，直到吃完饭才重新对她进行拘束。他把梁露带到自己的电脑前，找来椅子将她双臂捆绑后，上身和椅子靠背又捆绑在一起，而梁露的双腿则被M型分开，双脚脚踝和椅子扶手捆绑在一起，仅仅穿着黑色长筒丝袜，高跟凉拖也被脱下来的少妇，扭动着黑丝袜玉足，被王五捆绑在了椅子上，又被一双肉色连裤丝袜和塞口球封住了小嘴。
　　显示器的画面让梁露大吃一惊，没想到王五在这栋楼的入口大门、走廊和自己的家门口多出都安装了隐秘的摄像头。看着画面，王五笑着对她说：“你现在可以看到，我对外面了如指掌吧，别想有人来救你了，有谁会来我都知道，如果有人来我家里，我一定把你藏起来的。而且，你如果不听话，你的家里就会发生悲剧！”王五说完离开了，梁露看着显示器，自己生活的这个单元楼就在画面中，是如此的熟悉，可是自己却无法获得自由，心中无尽的悲哀。过了一会，她看到了王五出现在画面中，王五敲了她家的门。梁露不由得紧张起来！
　　王五敲了敲门，他看过监控的，知道梁露丈夫在家。果然不一会就开门了，梁露丈夫看到这个陌生男人，很吃惊。
　　王五很冷静地说：“我是您隔壁的住户，今天警察来过我家，说是关于您家有些事情。”梁露的丈夫有些抱歉地说：“实在是不好意思，我家出了点事，我报警了，所以警察去邻居家询问些情况，给您添麻烦了。”王五笑着说：“没关系，没关系，听警察说，是您妻子出事了，是吗？”梁露的丈夫因为家庭突变，也变得精神恍惚，也想不到请客人进门了，只是木讷的说：“是啊，我妻子失踪了，报警后，到现在还没有消息。”梁露的丈夫只当王五是个好管闲事的邻居，也没心情多说什么，王五更是对这个男人没有兴趣，两人说了几句就此告别。
　　回到自己家中，王五看着急得呜呜呜直叫的梁露，笑着说：“怎么样，我只是想让你明白，刚才那种情形下，给你丈夫来上几刀，一点难度都没有。而且你们家的门，我轻易就能打开，到时候，杀掉你的丈夫，再把你女儿也弄过来，那是易如反掌。怎么样，想不想你们母女团聚啊？”梁露又怕又急，呜呜呜叫着直摇头。王五摸着她的奶子：“不想你的家里人出事，就乖乖地作我性奴。把我伺候舒服了，你也舒服，你家里人也不会有事！”梁露只能点头，表示答应。
　　再次解脱束缚时，梁露屈服了，为了自己的丈夫和女儿，自己什么都愿意做的。她怯生生地说：“求求你，不要伤害我的家人，你让我做什么，我都愿意！”王五满意地点点头：“这才像话吗，乖乖地跟我在一起吧！以前为你丈夫口交过吗？”梁露摇摇头，听过这个词，却从没有试过。
　　“那就来为我口交吧，乖乖地，别干蠢事，用你的小嘴伺候我！”王五坐回到沙发上，分开双腿，把梁露拉到自己身前。
　　梁露只能乖乖地跪下来，张开嘴含住王五的肉棒。这根粗大的肉棒，蹂躏了自己的下体多时，现在又要来自己的嘴里肆虐了。梁露感到悲哀和羞辱，却只能含住，她的舌尖滑过王五的肉棒，舌头上的微细绒毛摩擦着男人的阳具，阵阵舒爽的快感让王五惬意无比。
　　“口交，就像性交一样，来回抽动的，这样才有快感，你要用力啜，这样我才会爽嘛！”看到梁露只是含住自己的阳具不知道该干什么，王五就按着她的头让她来回运动，是自己的阳具在她的口中可以来回抽动，这么做着活塞运动，梁露粗糙的舌头表面不断摩擦王五的阳具，舌尖更是时不时地会触到王五的龟头，让王五爽的如同上天一般。强迫这个少妇为自己口交，真是梦一般的享受。
　　后面梁露也熟练了口交的流程，她啜着王五的肉棒，来回抽插着，自己的身体也有了快感，却又不能表达出来，嘴里嗯唔的含混不清呻吟，羞辱极了！
　　王五再次射精了，射在了梁露的嘴里。看着少妇的嘴角开始溢出乳白色精液，王五命令道：“不许吐出来，含在嘴里！”梁露果然不敢吐出来了。王五让她张开嘴，她只能张开嘴，让王五看到自己口中满满的精液。
　　王五笑着说：“全部吞下去，男人的精液很有营养，吃下去有好处。”梁露一阵阵的恶心，却只能乖乖地吞下这个凌辱自己的男人的精液。用力吞下去后，虽然还有恶心的感觉，却不敢表现出来，生怕自己再受到惩罚。
　　心满意足的王五把梁露搂到自己的怀里：“真是个乖女奴，听话多好，你看，我也不会对你动粗，只是会好好地疼你。你的身体真棒，让我爱不释手啊！”抚摸了一番梁露的黑丝美腿，王五把她抱了起来，回到卧室。今天的王五，需要好好休息了，连续两天操这个少妇，让他也有点吃不消，需要好好休息，看了看梁露红肿的下体，也该这个娘们好好歇歇，明天再操她！
　　梁露的双手再次被分开用肉色长筒丝袜捆绑在床头，双腿并拢后用一条黑色长筒丝袜捆绑并连接着捆绑在床脚，这样少妇躺在床上，身体被束缚成了一个Y字型。
　　“张开嘴，我要用丝袜堵住你的嘴，这样你晚上就不会吵我睡觉了。”不让梁露回答，王五已经捏开她的小嘴，先是把一双蓝色连裤丝袜塞进了她的口中，这是奸淫梁露时让她穿过的连裤袜，还被警察发现过。丝袜上面还存有自己的淫水，梁露感到恶心，却被捏着嘴，只能任由蓝色连裤袜塞进自己的小嘴，接着另一条黑色的长筒丝袜勒住了自己的嘴，让口中的蓝色连裤丝袜无法吐出来！
　　抚摸着赤裸的少妇娇躯，王五的手指不由自主地插进了梁露的阴户，一番扣弄，引得梁露呜呜呜呻吟连连。王五看着梁露娇羞的模样，笑着说：“你好好睡一觉，不要着急，明天还有很多时间操你，让你爽上天！”
　　………………………………………………………………




　　06.

　　第三天，梁露醒来，卧室里只有她一个人。
　　她的嘴上带了一个黑色的拘束皮质口罩，两侧黑色宽皮带紧紧勒住她的俏脸，口罩内侧固定了一个硅胶仿真假阳具，撑开她的小嘴，让她被迫含住，牙齿咬着假阳具，怎么用力都无法咬断。皮质拘束口罩几乎包住了她的下巴，让她张开着嘴，发不出任何呼救的声音，口罩的皮带在脑后用暗锁锁住，梁露的双手没有了束缚，她试了半天，无法打开。
　　此时的梁露从床上坐了起来，她看到自己赤裸着身体，腿上的黑色长筒丝袜已经被脱了下来，换成了一双相同款式带有蕾丝花边袜口大红色长筒丝袜。大腿、膝盖、小腿都用绳子紧紧捆住。令她羞耻的是，她的下体穿着内裤，却不是普通内裤，而是一条红色的丁字裤式样的贞操带，皮质的丁字裤紧紧勒住她的胯部，而贞操带内部还固定了阳具和肛栓，她的小穴和屁眼都被堵住了。每一次扭动，下体都会传来快意的刺激，梁露羞极了，可是她同样发现，这大红色的贞操带，同样是带有暗锁，自己尝试后也绝望了，贞操带自己取不下来！
　　王五不在卧室，梁露呜呜呜呻吟了一会儿，没有动静，难道这个可怕的男人不在房里？梁露突然感到了希望，也许自己有机会逃出去！
　　她忍着下体的刺激，呜呜呻吟着，用最快的速度解开了绑住双腿的三道绳子，终于可以站起来了。梁露首先想到了逃跑，我顾不得自己还是赤裸着只穿着红色长筒丝袜，赤着丝袜玉足就跑出了卧室，客厅里也没有看到王五，梁露快速冲到房门，只要打开这道门，自己就能得救了！
　　可是这个少妇没有想到，这道门居然可以从内部锁住，梁露拧了半天把手，又研究了一番，这门自己竟无法打开！
　　梁露急得忍不住哭了，就隔着一道门，自己却无法逃出去。她用力地砸门，嘴里使出全力发出呜呜的呼救声，她希望自己的动静可以传到对面，这样丈夫就可以解救自己了！
　　嗡嗡……嗡……
　　突然，梁露穿着的红色贞操带里的假阳具运动起来！她没有想到，这个贞操带内竟固定着电动阳具，竟然有这种设计，将电池内置在阳具中！下体立刻酥麻起来，触电般的快感让少妇站立不稳倒在地上，倒地的梁露身体弯得像一只挣扎的龙虾，穿着红色长筒丝袜的双腿不由得夹紧，她双手捂住自己的裆部，妄图摁住自己的下体，让该死的电动阳具停止运动，可是这当然不起作用，下体的刺激愈发的强烈，淫水竟源源不断分泌，从贞操带的两侧渗出来。梁露被刺激得要发疯了，她抓着贞操带的裆部用力撕扯，可是特殊材料的贞操带，坚实无比，这种撕扯怎么可能扯开拘束自己下体的丁字裤？
　　梁露眼泪止不住地留下来，她的身体扭来扭去，自己逃不出去了，还要受到如此的折磨。她听到了自己最害怕的声音。
　　“骚娘们，还想跑出去啊，看来我不得不惩罚你了！”王五走了出来，原来他躲在暗处，悄悄验证梁露是否真的屈服了。
　　看着地上扭动挣扎的少妇，王五露出邪恶的笑容：“我说过，你要是不听话，有你的苦果吃，现在，对你的惩罚就要开始了！”梁露根本无法反抗，她的双手再次高举着被黑色皮质手铐拘束然后用绳子吊了起来。客厅的天花板上也安装了牢固的圆环，穿过圆环的绳子将梁露的双手高高吊起，一直到她不得不踮着红色丝袜包裹的玉足站立的程度。王五设计了一套很有趣的凌辱女人的手段，他找了一根直径足有一公分的粗麻绳，粗麻绳的一头固定在了吊绑梁露用的圆环上，接着王五将粗麻绳穿过了梁露的胯部，再穿过天花板上的另一个圆环，此时麻绳垂下来后，穿过梁露的下体变成了一个N型。梁露踮着脚不知道王五想干什么，可是自己的双腿不得不并拢，夹住这根粗糙的麻绳，很不舒服。好在王五接着把梁露的下体丁字裤贞操带脱了下来，淫水立刻顺着梁露的大腿流了下来。
　　粗麻绳垂下来的一端缠在了一个轮盘上，这个轮盘是建筑工程上用的，可以锁住，自锁的按钮一按下去，绳子就会固定住，谁也拉不动轮盘了。此时，王五转动着轮盘，梁露立刻感到可怕了，因为粗麻绳在不断地收紧，勒住她的下体后，胯部的绳子部分是向上收紧的，她的身体立刻开始被向上提拉。身体的重量承担到麻绳上，梁露的胯部被麻绳紧紧勒着，自己的重量跟自己的下体带来了巨大的压力。
　　王五将轮盘自锁时，麻绳终于停止了拉动，带梁露被勒得已经到了极限，她的脚竟已经悬空足有5公分，身体悬空后，粗麻绳抵着自己的身体，那感觉几乎要把身体割开了！
　　梁露不得不双手拉住了束缚自己双手皮铐的绳子，拉着绳子向上提起自己的身体，以此来减轻粗麻绳上提自己身体的压力，可是双臂拉着自己的身体，又是酸麻的感觉。悬空的梁露要疯了，这么下去，自己肯定吃不消的。被黑色皮质口罩封住的嘴里，只能发出痛苦地呻吟。
　　在半空中，连身体都不敢乱动了，梁露只能是无助地呻吟着，每一次扭动身体，下体都会带来几乎割裂躯体的痛苦。
　　“呜呜呜……唔……呜呜呜……呜呜呜呜……”梁露被刺激得香汗淋漓，穿着红色长筒丝袜的美腿在离开地面后，也只能痛苦地抽搐着。
　　王五故意来回抚摸着梁露裸露的美臀和红色丝袜包裹的美腿：“怎么样，不听话，我的是办法折磨你。这种吊女人的方法是我自创的，保证让你是求生不得，求死不能，你也够聪明，还知道双手拉着绳子把自己提起来，不然这么勒着你的下体，真的是可以把你的身体给割裂了！”梁露被摸得下半身酥酥麻麻，却又逃避不了，更是不敢扭动挣扎，不然她粗麻绳勒住的下体真的有可能会被撕开！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”梁露小心地摇着自己的头，仿佛是在屈服求饶。
　　王五淡淡说道：“乖乖地享受吧，这一次，我吊你半个小时作为惩罚，再有下次，我吊你一夜，磨烂你的骚阴户！”王五竟没有再理会痛苦呻吟的梁露，回到自己放电脑的房间，他仔细观察了外面，确保没有警察什么的再来打扰自己。毕竟，小心为上，如果发现有可疑人物，他必须第一时间把绑来的少妇藏起来。
　　确认不会有事，王五决定出去，到便利店买些日常用品，在观察一下周围的情况去。整个小区倒也算平静，不过有几个退休闲来无事的老头老太太，一边健身，一边聊着梁露家里的事情，似乎更多人认为是梁露出轨和别人私奔了。王五装作散步的样子，偷偷听着大家的议论，其中也有认识本地派出所的人，说是内部消息，将此事当做失踪人口处理，但更多的是走走形式，毕竟先入为主地认为梁露私奔的话，还是找到她本人而已，不能定为什么大案要案。王五这就放心了，一般这种女人私奔的事情，公安也不会太尽力调查，家务事哪有刑事案重要？
　　回到家里时，梁露还被吊绑着，下体勒着的粗麻绳让她的性器受到了极大的刺激，淫水不住留着，腿上的红色长筒丝袜也湿透了。王五蹲下来故意玩了玩梁露红色丝袜包裹的玉足，少妇全身抽搐一番，居然失禁了，淡黄色的尿液被绳子勒住，从两侧挤了出来，顺着双腿往下流，一直流到她的玉足上，再从脚尖一点点流到地上。梁露呜呜呜的呻吟痛哭着，她已经到了极限，身体都快没有知觉了，只有胯部的疼痛，在不住折磨着这个可怜的少妇。
　　王五捏着梁露湿漉漉的丝袜小脚，猥亵地说：“真是个骚娘们，下面的阴户骚的很啊，被这么玩玩就尿了！看你以后还敢不敢逃跑，再想跑，给你吊一夜，把你弄残了，看你还怎么跑！”梁露嘴里只是呜呜呜地叫着，眼泪止不住地流着，也听不懂她在叫什么，是求饶还是惊叫，不过梁露自己很明白，在这么下去，自己真的会残废了，别说自由了，连性命都要不保了。
　　终于，王五把梁露放了下来，梁露的双腿已经失去了知觉，解开绳子直接倒在了地板上，地板上还有梁露尿出来的尿液，可是少妇站都站不起来，只能躺在自己的尿上面。王五也不理会她还能否站起来，直接抓住她的一只丝袜脚，拖着她进了卫生间。梁露已经不敢反抗了，拘束的皮质口罩还封着她的嘴，就这么王五给她洗了个澡，洗得干干净净，又被拉回了客厅。不过王五没有再奸淫她，而是让她打扫房间，梁露哪敢说不，何况口罩封着嘴，也说不出个不字来。
　　红色的长筒丝袜已经湿透，洗好后也是挂了起来。乖乖地自己擦干头发和身子，梁露就这么光着身子打扫房间，不愧是家庭主妇，打扫这种事是轻车熟路了，很快就打扫干净，虽然客厅的地板上还有尿骚味，不过已经好多了。
　　让梁露奇怪的是，王五居然为她准备好了衣服，有白色的衬衣，红色的西服套裙，还有肉色的连裤丝袜和之前穿过的白色高跟凉拖鞋。虽然没有内裤和胸罩，好歹是有衣服遮住裸体了，不知道王五的目的，但梁露还是乖乖穿好了衣服和高跟凉拖鞋。
　　穿好的梁露，仍旧带着黑色皮质口罩，紧紧堵着的嘴只能发出呜呜的呻吟，就这么被王五推到了房间里。这个房间不但有用来监控的台式机，还有一部笔记本电脑，王五打开了视频软件，和之前在一起做生意的半仙开始视频对话。
　　这个半仙，长得活脱脱的一个龟仙人的模样，几天前就是他和王五商量着搞梁露的。作为买家，他接到了王五的短信，特地和他视频验货。
　　“站在这里，让摄像头可以照到你，对面可是我的客人，你要好好表演，让他高兴才行。”王五坐在一张椅子上，把梁露拉到自己身旁，按照他要求的位置站好，笔记本的摄像头正好可以照到她的全身。
　　半仙在视频中看到了梁露，立刻两眼放光：“你五哥的名头果然不是盖的，那天闲聊几句，今天这娘们就到了你手里，还那么乖乖的，真厉害啊！”梁露穿着的黑色西服裙长度在膝盖以上20公分，刚刚包裹屁股的短裙，肉色丝袜包裹的美腿展露在摄像头前，听话的少妇也只敢站在王五要求的地方，怯怯地站着，当王五把手伸进自己的裙子摸丝袜美臀时，梁露也是恐惧地扭了扭娇躯，呜呜地叫了两句。如此听话的样子，让半仙羡慕不已：“五哥果然厉害，这才几天，就把女人调教的那么听话。”王五肆无忌惮地摸着梁露的肉丝翘臀，得意道：“这个女人胆子小，我的手段又多，这么玩了几次，就乖乖听话了，她要是敢反抗，我有的是花样来整她，保证她是求生不得求死不能。现在，我的梁露，可是乖乖的女奴了，是不是啊！”王五突然在梁露的翘臀上拍了一下，梁露吓了一跳，赶忙呜呜地点着头。
　　“穿着衣服，我怎么看身材，让梁露脱了衣服，转几圈让我看看。”王五笑着回道：“半仙啊半仙，你玩女人又不是一个两个了，那么猴急，我特地让梁露穿了衣服，就是让你欣赏脱衣舞的，少妇的脱衣舞，有意思的很呢！”按照王五的吩咐，梁露只能顺从地把刚穿上的衣服慢慢脱下来。梁露先是脱下了西服套裙上衣，接着脱下了短裙，肉色连裤丝袜包裹的双腿展现出来，上衣虽然有着白色薄衬衣，可是没有胸罩，两颗丰满的乳房在薄薄的衬衣遮挡下若隐若现，再配上肉色丝袜包裹后若隐若现的下体，看得连王五都要吞口水了。
　　“来，梁露，把屁股翘起来对着摄像头，让客户也看看你的骚屁股，穿着肉色连裤袜，你的屁股也美极了！”穿着白色衬衣和肉色连裤丝袜，脚上还穿着白色高跟凉拖鞋的梁露乖乖地转过身，弯腰翘起自己丝袜包裹的美臀，任由王五抚摸着。王五一边摸着少妇的美臀，一边介绍道：“半仙，看看如何，这个少妇的屁股圆圆的，弹性也好，生过孩子的熟女，身体成熟屁股也大，摸起来多舒服，而且不胖不瘦刚刚好，肉多了累赘，肉少了摸起来又不爽。梁露的屁股和美腿，配上这肉色连裤袜，是正正好啊，爱不释手了！”梁露蹶着屁股背对着王五，她看不到王五，却能感觉到这个男人的手在自己的丝袜美臀上摸来捏去，那罪恶的双手又顺着大腿向下滑走，摸到了自己的脚后跟又顺势向上摸，时不时触摸到自己的下体和大腿内侧等敏感部位，酥酥麻麻，充满恐惧的挑逗快感，让这个少妇娇躯颤抖，嘴里发出嗯唔的呻吟。
　　“把上衣脱了，给人家展示你的奶子吧！这喂过孩子的乳房，丰满的很啊！”脱下紧身的白衬衣，梁露只穿着肉色连裤丝袜和白色高跟鞋站在原地。王五走到了她的身后，双手穿过她的腋下抓住了她的左右双乳。被人揉捏着乳房，梁露被口罩封住的口中只能发出复杂的嗯唔呻吟，说不出是羞耻还是快意。
　　揉捏了一会，王五让梁露自己双手托住两颗丰满的乳房，接着他拿出了一根肉色的硅胶假阳具，插到梁露的双乳之间，然后，梁露托住的双乳夹住了这根假阳具。
　　“怎么样，半仙，这娘们的奶子够大吧，可以乳胶的！梁露，你以前试过用自己的奶子给男人乳交吗？”王五得意地说着。
　　梁露羞红了脸，摇了摇头，自己的乳房间还夹着假阳具，她感到自己羞耻极了，羞耻中性器却有了反应，被摄像头中的男人盯着自己的裸体，肉色连裤丝袜包裹的下体感觉起了反应，梁露耻辱地感到自己的淫水又要分泌出来了。
　　“来，跪到我面前，用你的奶子夹住我的肉棒，就像刚才那样夹着假阳具！”王五坐到椅子上，侧身对着摄像头。梁露接着跪在男人面前，顺从地用自己的双乳夹住了王五硬起来的阳具。梁露知道，男人玩自己的乳房，也是要模仿性交的动作，这次她不用王五，自己已经上下来回揉动起自己的丰乳，仿造出性交的动作，让王五的阳具在自己的双乳间上下来回的插动。
　　半仙看得心潮澎湃，不禁赞叹：“这娘们真是不错的肉货，都不用交，第一次就知道乳交要怎么伺候男人了，真是值了。”梁露的动作虽然不熟练，却还是用肉体给了王五很大的快感，几分钟后，王五又一次射精了，精液喷在梁露的脸上，胸上，可怜的少妇心中一阵悲哀，自己的身体几乎每一处都接触过这个男人的精液了！
　　好在王五此时完事了，没有继续干梁露。但是梁露也不轻松，五分钟后，她重新坐在了一把没有扶手的椅子上，按王五的话说，她在向客户作展示。她不是端坐椅子上，王五再次用白色的绳子将她的双手捆绑在身后，绳子还绕到她胸前上下各三圈勒住她的双乳，交叉如同蝴蝶结的绳子捆法，把她的乳房捆得挺拔起来。她的双腿悬空展开成M型，膝盖捆了绳子后，绳子又绕到她的肩上捆绑，这样就把梁露的双腿提了起来，上身下身紧挨着没法让自己的双腿下去。
　　梁露想不到王五能如此熟练地将自己捆绑成这样的姿势，双腿被迫向上提着，成了M型的丝袜美腿不敢轻易动弹，不然就会拉扯绳子，扯得自己肩膀疼痛难忍。梁露呜呜呜地呻吟着，任由王五爱抚自己的肉丝美腿，还算自由的小腿无助地晃动挣扎着。脚上的白色高跟凉拖给脱了下来，肉丝包裹的玉足被王五捏来捏去。
　　“怎么，这娘们身材可以吧，双腿修长笔直，还有肉感，摸着捏着都过瘾。这小脚穿37码的鞋，捏起来也可爱的很。脚趾多好玩，一根根掰着，有趣极了。”被王五亵玩自己的小脚，还一根根掰着自己的脚趾头，阵阵瘙痒传来，偏偏身体又被拘束着不能乱动，梁露只能呜呜呜的呻吟着，无助地摇着头。
　　张开了双腿，梁露如此坐着，双腿高抬后下体一览无余，肉色连裤丝袜包裹的阴户和屁眼都展现在摄像头前。王五轻轻一撕，裤袜裆部裂开了一个口子，梁露的下体毫无遮挡的展现出来。整齐的阴毛油光亮泽，泛着淫靡的光泽。梁露身体猛地一紧张，原来王五开始抚弄起她的屁眼，褐色的菊花蕾紧紧闭着，可是被王五弄了几下后，男人的手指在慢慢试图往里插。梁露急得呜呜呜大叫，自己的肛门可没被人插过，除了之前被王五穿上贞操带时用肛栓封住了自己的菊花门，这时被男人插入屁眼，她可受不了！但是梁露此时忍着绳子勒住皮肤的疼痛呻吟两声，扭动两下，什么都做不了！
　　“现在，我们来现场除毛好不好？”王五眼中流露出淫邪的目光。
　　梁露起初不明白除毛是什么意思，不过当王五将剃须刀和剃须用啫喱准备好，她意识到了。她用力地摇着头，双腿也来回晃动着，可是没有用，紧紧束缚下，自己的双腿还不得不向外张开，露在男人面前的性器根本躲避不了。
　　打开一盆热水，王五先是用热毛巾敷在梁露的下体上。热气一下子令少妇的下体刺激起来，梁露痛苦地扭动两下，性器居然来了感觉，她也感觉到自己的淫水慢慢渗了出来。热毛巾令她的阴毛根部也软化下来，王五顺势给她的下体涂上了剃须啫喱，来回摩擦几下，丰富的泡沫覆盖住了梁露的下体。
　　“乖乖地，被乱动。剃须刀很锋利的，划出口子，疼的可是你自己。”王五晃了晃手中的吉列剃须刀，梁露立刻不敢乱动了。
　　顺着下体，王五一刀刀剃下去，泡沫划开后，遮挡少妇阴户的耻毛也一根根连根剃除，光滑粉嫩的下体嫩肉终于展现在王五的面前。锋利的刀口不断摩擦刺激着自己的下体嫩肉，阵阵触电般的感觉在恐惧中流遍自己的全身，梁露却又不敢乱动躲避，还不得不大大地分开自己双腿，不但要抵抗自己的羞耻，还要努力压抑自己的快感。少妇流着眼泪，不知道是由于除毛的凌辱，还是下体传来的快感。
　　王五熟练地清理着梁露下体的阴毛，一番剃须后，梁露的下体变得寸草不生，最后用毛巾擦干净残留的泡沫，少妇成为了真正的白虎。
　　“看看自己的阴户，阴唇嫩嫩的还是鲜粉色，看来性交不多啊，真看不出是生过孩子的熟女了。现在你已经变成了白虎，一根阴毛都不剩了，就乖乖作性奴吧，以后你的日子就是让男人来操了！”王五抚摸着梁露的阴户，邪恶地说着。
　　流着眼泪的梁露心中无尽的悲哀，去掉自己的阴毛，就仿佛失去了最后一层保护，自己完全赤裸裸地遭受男人的凌辱了！
　　视频终于结束了，梁露的身体被捆绑得都要麻木了，可是王五没有解开，就这么抱着梁露，如同给她把尿的姿势，抱着她回到卧室，再一次把她扔到床上。仍旧抬着自己的丝袜美腿，趴在床上就要趴着的青蛙一般，双腿依旧M型的张开，屁股高高的翘着。肉色连裤丝袜的裂口中，梁露的屁眼就这么对着王五，褐色的菊花蕾随着少妇的呼吸在轻轻蠕动，似乎在引诱着王五。
　　被王五不停地摸着屁股，趴着的梁露慢慢意识到危险，男人似乎要对自己的屁眼下手了！




　　07.

　　“如果不玩过你的屁眼，我会有遗憾的。”王五说着，开始用润滑剂涂抹在梁露的菊花四周。
　　双手被捆在身后，双腿也被捆绑抬起来的梁露，翘着屁股趴在床上，屁眼感受到王五的一阵阵的爱抚，浑身鸡皮疙瘩都要起来了，一次次的刺激让自己的全身紧绷，少妇十分的恐惧，嘴里呜呜呜的叫着，屁股更是扭来扭去。可是王五却不在乎，被捆成一团的女人，如何能逃跑，这么扭屁股，润滑剂仍然一点点涂抹上去，手指上的润滑剂更是插入了梁露的屁眼一点点涂抹在她的肛道内。异物的插入，让少妇的屁股发生本能反应，约括肌不由自主地收缩紧绷，用力地夹住了王五的手指，王五趁机用手指在梁露的肛道内不停地扣弄，摩擦她的肛道嫩肉，类似于肛交的动作，让梁露后庭又是胀痛偏偏又有快感。少妇扭动着娇躯，呜呜呜地呻吟哀求。
　　涂抹好了润滑剂，王五试了试，评经验感觉肉棒插入的阻力已经减小很多，他放心地把自己的阳具顶在了梁露的菊花门上。
　　“宝贝，现在我要干你的屁眼了，你要准备好了，可能开始会有点疼，但是很快就会骚起来，高潮连连时你就知道什么是幸福了！”王五笑着说道，他双手按住了肉色连裤丝袜包裹的美臀，将自己的龟头顶住了梁露的屁眼。
　　男人滑腻腻的龟头在自己的屁眼四周来回地摩擦，梁露意识到自己的肛门很快就要失守了。从没有想过自己的屁眼要被男人用来性交，狭窄的肛道如何承受阳具的插入，偏偏又是王五那粗壮的阳具，梁露吓得全身发抖，眼泪不住地流着，嘴里呜呜呜求饶，可是这根本不能打动身后的男人。梁露只觉得自己的肛门在一点点被撑开，痛苦不断增加，王五在把自己钢枪一般的粗大阳具往自己的屁眼里挤插，梁露感觉自己的肛门都要裂开了，疼得她直冒冷汗。
　　王五在梁露的肛道巨大阻力下不断地一点点插入自己的肉棒，肛道嫩肉巨大的挤压让自己的肉棒插入感受到很大的压力，而这种狭窄空间的挤压，让他有了强奸和破处的快感，自己的肉棒被挤得爽爽的，王五不由得大呼过瘾，兴致盎然地忍不住在梁露的屁股上拍了两巴掌，吓得梁露娇躯猛颤。现在梁露不要说挣扎了，肛裂般的痛苦让她连屁股都不敢扭，身体的抽搐也拼命地抑制，只希望自己的痛苦能减轻一些。幸亏有润滑剂的左右，王五的肉棒经受着巨大的阻力，还是完全插入了梁露的肛道，在少妇的后庭，王五的肉棒刺入肛道深处，两人如同合体在了一起。听到梁露痛苦的哀嚎，王五更是性欲大增，他开始慢慢地要进行抽插运动了。
　　狭窄的肛道，就这么被王五占领了，第一次的插入和抽出都还比较慢，梁露不得不忍着肛裂般的疼痛肿胀，后面，抽插的速度越来越快，梁露的屁眼痛苦越来越重。梁露甚至可以感受到肛道内的暖流，那是王五在自己的屁眼里射精了，而射精后的阳具没有软下来，反而是更加的坚挺，引得王五愈发用力的做活塞运动。梁露被操得天旋地转，痛苦地呻吟哀嚎被皮质口罩堵住，只能发出呜呜呜的呻吟。一番抽插后，梁露竟痛得昏了过去！
　　王五可不理会梁露是不是昏了，他依旧用力地抽插着，享受着少妇的肛门带给自己的快感。梁露痛昏过去，接着又被肛奸而痛醒过来，不久又昏过去，几个来回后，王五的肉棒依旧坚挺，更加肆无忌惮地凌辱梁露的菊花，而梁露被抽插多时，肛门竟也麻木地失去了感觉，连同自己肉色连裤丝袜包裹的美腿都是痉挛后的抽插，身体都不听控制了。肛奸的过程中，梁露虽然痛苦，可是肉体的本能在性交中继续产生着奇妙的反应，淫水源源不断的冒出来，梁露本以为自己被连续奸淫几天后，淫水都有流干了，可是现在看来，自己的性器就像永不枯竭的小溪，仍在源源不断的流淌着淫靡的液体。
　　王五摸了摸梁露的下体，看看手上亮晶晶的一片，笑骂道：“小骚货，你的身体骚的很，是不是要丢了，阴户流出那么多淫水，看来很享受，很有快感啊。那就让我更用力的操你屁眼吧！”这时王五已经第二次在梁露肛道内射精了，可是射精后，肉棒在少妇处女的肛道内仍是那么的坚挺，不知疲倦的阳具让王五也兴致勃勃，在肛奸中加大了力度和频率，也不在乎梁露是否能承受，继续肆虐她的菊花！
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”梁露除了从被堵住的嘴中发出痛苦的哀嚎，被拘束的身体什么都做不了，只能任由男人来凌辱自己的肛门！
　　终于在第三次射精后，王五的肉棒软了下来。从梁露的肛门抽出自己的阳具，粘稠的乳白色精液从少妇的屁眼流了出来，在约括肌的挤压下，精液冒着白色的小泡泡，就像迸发着愉快的音符，从少妇的菊花门中冒出来，似乎在炫耀着对少妇后庭的占领。
　　王五解开了梁露的肩膀连接膝盖的绳子，虽然梁露的双臂还在被捆绑着，但这样已经可以让梁露伸直了双腿趴在床上。刚刚被干过的屁眼，失去知觉后一时间还无法闭合，褐色的菊花蕾张开了一个小洞，就像是菊花绽开了一般。
　　王五很快又来了兴致，他把梁露翻过身来，让双手绑在身后的梁露仰面躺着，看到梁露翻着白眼，已经意识模糊，就把她封住嘴的皮质口罩也取了下来。不过酷爱听女人嗯唔呻吟的王五，又把梁露穿过的黑色连裤丝袜塞进了她的嘴里，再用一条黑色的长筒丝袜勒住她的嘴，将她的嘴堵住。绑架梁露时，从她家中带来了很多的丝袜，随手就能取来使用，这可是苦了梁露，几乎时时都是把她的嘴用丝袜塞住，只能是呜呜呜的哀嚎。
　　堵好嘴的梁露就这么躺在床上，腿上还穿着撕开裆部的肉色连裤丝袜。王五把她的双腿架到自己的肩头，亲吻着她肉色丝袜包裹的美腿，大腿内侧的嫩肉让王五亲吻的又痒又麻，梁露呜呜地呻吟着，身体无助地性感扭动着。
　　看到梁露娇羞的诱人姿势，王五的肉棒惊人地硬了起来，他太喜欢梁露的双脚了，软软地玲珑可爱，他把梁露的双腿在脚踝处交叉挤到了自己的胸前。躺在床上的梁露，后背贴着床板，屁股到脚则是与身体折成了90度，双腿更是变成了盘腿的姿势，如同仰面倒下去的盘腿观音，丝袜包裹的美腿被王五的胸膛压着不得不保持着盘腿的姿势，而肉色丝袜包裹的双脚正好交叉着展现在王五的面前。王五可以轻松地亲吻玩弄梁露的双脚，而王五的肉棒也顺势插入了少妇不断泛出淫水的阴户。梁露的阴户是向上的，王五插入后采用半蹲的姿势，就像是坐在了梁露的屁股上。
　　被男人的重量压在身上，梁露的腰感觉都要折断了，可是王五挤压着自己的双腿，自己的肉丝玉足已经被王五含在了嘴里像品尝美味一样吮吸，梁露只能保持着这个痛苦屈辱的姿势，开始被王五采用活塞运动肆虐抽插起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”黑色丝袜堵住了少妇的小嘴，梁露只能发出这种痛苦地呻吟。
　　在梁露的阴道内肆虐后，王五还不满足，少妇褐色的菊花门对他有着巨大的诱惑，强迫梁露保持着到底的盘腿观音姿势，王五接着把阳具再次插入了她的肛门。
　　经过肛奸后，梁露的约括肌已经慢慢适应阳具的抽插，松弛后王五感受到的阻力小了很多，由于自己相当于压在梁露的身体上，阳具顺势就完全插入了梁露的肛道深处。身体还折叠着的少妇，肛门一阵吃痛，不得不接受再一次的肛奸。嗅着梁露肉丝玉足的足香，用力奸淫着少妇的菊花，王五乐在其中，时不时地还有舔一下梁露的足心，让钻心的痒意来折磨已经痛苦到极点的女人。
　　未来的3天，梁露的日子过得很简单，就是被王五用不同的方式捆绑束缚，然后奸淫凌辱，口交、乳交、性交、肛交，王五几乎用遍了能用到的所有方式来调教这个绑来的少妇。而梁露的家中，也是非常的平静，她的老公报了警，也用尽了办法去寻找妻子，可他怎么都不会想到，自己的老婆就在自己家的对门，被王五折磨奸淫了足足一个礼拜。
　　上一个周日，梁露被王五弄到手，成了调教成性奴的肉货，这一个周日，梁露将要迎接自己新的生活了。王五已经联系半仙，周日出货！
　　周日，上午8点。
　　噗嗤——从梁露的屁眼，喷出了一股晶晶亮的透明液体。液体里没有大便的臭味，有的只有白色的泡沫和沐浴液的香味。
　　排出液体后，梁露从马桶上站起来，她的双手没有束缚，但她没有任何反抗，乖乖地像狗一样趴到地上，翘起自己赤裸的美臀。王五检查了一下她的肛门，还凑近闻了闻，说道：“嗯，一点臭味都没有了。这是第几次灌肠了？”梁露被灌肠折磨的满头大汗，轻声说道：“第……第5次了……”“想不想再来一次？”“不……不要了……好难受……”梁露露出恐怖的表情。
　　王五脸色一变：“作性奴是这么回答问题的吗？再说一遍！”不知道是灌肠的折磨还是恐惧，梁露脸色煞白：“主人，主人，我知道错了，请再次给我灌肠吧！”王五这才满意地拿起了灌肠用的粗大针筒：“这才对吗？前几次用了沐浴液给你清理体内的秽物，现在你的身体已经被清理干净了，可是不用一次清水灌肠，你肚子里还有残留的沐浴液泡沫，对身体可不好。这是最后一次，你要坚持住。”大号的针筒，吸了600CC的清水。梁露看着王五将针筒的嘴插进了自己的肛门，屁眼一紧，这针筒的嘴就进了自己的身体，接着肚子咕噜噜响起来，清水被灌了自己的身体。
　　这几天来，王五给梁露都是喂营养液，这种液体粮食可以补充女人的体力，还可以不让女人产生太多的排泄物，如此一来，梁露基本上都是排尿为主，已经连续几天没有大便了。今天要出货，王五为了弄个干干净净的肉货交给半仙这个老主顾，特地为梁露进行了几次灌肠，不但把这个少妇清理的干干净净，自己也乐在其中。
　　针头拔出，梁露的屁眼本能地紧紧闭住，只有一点点的清水流了出来，大部分都被封在了少妇的体内。没有王五的许可，梁露不敢把灌肠的清水排出来，只能用力憋着，紧紧地绷住自己的肛门。600CC的清水进了肚子，梁露趴在地上，小腹已经隆了起来，向下坠着，使她愈发的难受。
　　“怎么样，想排出来吗？”王五摸着梁露圆滚滚的小腹，故意问道。
　　“主人，请让梁露排出来吗，我真得很难受……”冷汗直流的梁露，痛苦地说道。
　　王五点头后，梁露费力地坐到马桶上，又是噗嗤的声音，清水拍了出来。梁露感到一阵虚脱，重新趴到地上让王五检查。
　　闻着只剩下香气的屁眼，王五很满意：“好了，身体清理干净了，穿好衣服，今天带你出门喽！”梁露的上身穿了一件黑色丝袜材质的长袖紧身衣，就如同上身穿了丝袜一般，白皙的皮肤包裹在半透明的丝袜中，流露出朦胧的美。穿好紧身衣，梁露的双臂就被王五用白色绳子捆绑在了身后，双臂被捆成了W型，展现成了后手拜观音的样子，这个捆法让梁露的上身完全的束缚。梁露的下身先是穿好了一双黑色长筒丝袜，蕾丝花边的长筒丝袜一直包裹到了梁露的大腿根部，然后王五用黑色的皮质丁字裤贞操带，再一次禁锢了少妇的下体，假阳具和肛塞封住了梁露下体的两个蜜穴。王五接着为梁露戴上了大腿拘束皮带，皮带带有两个圈，正好束在梁露的左右大腿部位，两圈中间可以调节皮带长度，王五先是调节到了十公分的距离，让梁露可以小步地走路。
　　再穿上黑色的高跟鞋，梁露算是给禁锢好了。一件米色的短风衣作为外套穿在梁露的身上，赤裸的身体和拘束的绳子都被隐藏在风衣内。
　　前一天玩弄梁露时穿着的肉色连裤丝袜和一双白色连裤丝袜，王五一点点塞入了梁露的口中，虽然梁露不情愿，可是被捏开的小嘴还是吞下了两双连裤丝袜，接着一个红色塞口球扣在梁露的口中，两侧皮带勒紧后，丝袜堵住的小嘴被迫撑开，难以发出任何呼救的声音。
　　在戴上一个白色大口罩和太阳镜，王五还给梁露用金黄色的丝巾包住了头和下巴，被装束好的梁露被王五搂在怀中，出了家门。梁露的大腿部位被拘束皮带束缚着，只能走出10公分的步子，就在王五的怀中笨拙的走着。一周的调教，少妇的心理已经崩溃了，为了不受折磨，梁露不敢挣扎，不敢呼救，她不知道自己会被送到哪里，只是听话地跟着王五乘电梯下了楼。
　　来到王五的路虎前，王五打开车门把梁露抱进了车内副驾驶座位上，接着将她的大腿拘束皮带用力收紧，梁露黑色长筒丝袜包裹的美腿此时从大腿部位紧紧并拢，很难分开，更不要说爬起来逃跑了。王五将安全带也扎紧，让梁露只能靠着座位靠背，动弹不得。梁露难受得呻吟两声，可是丝袜塞满的口腔，发出的呜呜呜叫声，连自己都听不清。
　　王五放心地发动了汽车，看了看身旁被拘束的少妇，满意的笑了。自己的车座已经调整过，安全带比拘束带结实，扎紧后梁露是跑不掉的，何况自己还有秘密武器。坐的地方同样设置了安全带，梁露的大腿和小腿部位都有皮带可以将她的下半身紧紧固定在座位上，扣好皮带，梁露的双腿也休想抬起来了！
　　就在要开车的时候，梁露看到了自己的丈夫牵着女儿的手从楼里走出来。一个星期了，她终于又看到了自己的家人。她不由自主地挣扎起来，她用力地发出呜呜呜的声音，希望丈夫看到自己，解救自己。
　　“别费力气了，我的车玻璃都是贴了反光膜的，他们看不到车里面，你的嘴堵着丝袜，也叫不出来的。”看到梁露的反应，王五毫不在乎地说道。
　　丈夫憔悴了许多，显然为自己的失踪操了不少心，女儿倒还好，没有受太多苦。梁露带着太阳镜，黑色的镜片后眼泪止不住地流了下来。
　　“怎么，还想跑么，被拘束在座位上，你以为你能跑掉。我来让你爽一爽！”贞操带里的假阳具和肛塞都是震动的，王五按动了开关，剧烈的酥麻刺激立刻从自己的阴道和肛道涌遍全身。身体早已敏感的梁露，立刻被性具挑逗地性奋起来，看着自己的家人就在车外，自己的身体却被性具凌辱地逐渐高潮起来，梁露屈辱极了，羞愧难当。王五任由少妇痛苦地扭动着身子，发动了汽车。
　　路虎从梁露的丈夫女儿身旁缓缓开过，这位还在寻找妻子的男人不会想到，自己的老婆此时就被捆在车上，在接受了一个礼拜的调教，将要永远的离开自己！
　　看着丈夫和女儿离自己越来越远，梁露除了啜泣，被拘束在座位上什么都做不到。离开自己居住了好几年的小区，梁露只能看着路上的风景，看着王五将自己带离这个城市。
　　一个多小时后，王五远离高速公路，将车开到了一处荒凉的湖边。一辆东风小康客货两用车已经停在湖边。那个酷似龟仙人的猥琐小老头就在车外抽烟，看到王五的车赶紧迎上去。打开路虎的副驾驶车门，半仙口水都要流出来了：“五哥果然好手段，这娘们那么快就到手！”梁露的太阳镜被摘下来，泪眼汪汪地看着这个小老头。
　　王五把梁露从车上抱了下来，让她站在地上。大腿上的拘束皮带没有解开，梁露穿着黑色长筒丝袜和黑色高跟鞋的美腿只能直直地站立着，吓得瑟瑟发抖。
　　半仙的手早就痒痒了，立刻双手伸进梁露的米色风衣短裙，在裙底摸着少妇的大腿和美臀，吓得梁露差点摔倒。
　　王五一看直乐：“半仙你也是老江湖了，看到个骚娘们就不淡定了。还是弄回去好好玩吧，到了你的山庄，这娘们做人做狗，还不是你的手段了。”“也对也对，不该那么猴急，让你见笑了！”半仙说着赶紧把自己小货车的后车厢门打开。
　　王五拉着梁露慢慢走过去。梁露大腿被束缚，只能动着小腿一点点走过去。靠近货车，梁露被抱了上去，接着风衣短裙就被脱了下来，露出上身的黑丝袜材质长袖紧身衣和双腿的黑色长筒丝袜。王五熟练地用绳子把她的手脚在身后连在了一起，捆绑成驷马倒躜蹄，货车车厢上有挂钩，绳子紧了一个绳扣，将梁露挂在了挂钩上。驷马后的梁露就这么被挂在车厢上，呜呜的叫着，身体悬在半空晃来晃去。
　　关上车厢，半仙放心地说：“我这货车办过拍照的，写的可是冷藏车，你放心吧，到了路上也不会开车厢检查。从这到我的地盘，也就一个多小时的路程，不会出事的。钱立刻打到你的账户，你就放心吧！”王五正想告别，半仙却拉住了他：“五哥，老头我要求你件事，你看能行不，你若是摇头，就当我什么都没说过，咱们的生意继续。”看到半仙求自己，王五还真是有点不好意思：“半仙哪里的话，你一是我前辈，二是我的老客户，一句话，赴汤蹈火，没二话！”几分钟后，王五开着车往回走，车上多了一张照片，照片显然是偷拍的，背景是XX市日报社，一个女人在照片中间，是个很不错的女人，25岁上下，穿着粉色的连衣裙和黑色小上衣外套，腿上穿着肉色的丝袜，脚上是白色高跟鞋。
　　王五心中暗暗说道：“半仙是老朋友了，他的忙我不能不帮。这个女记者，得想办法弄来，确保万无一失。”路虎越开越远，下一个绑架美女的故事，越来越近……

　　（感谢朋友耐着性子读完我的这一部人贩小说。文章越写越难写，感觉自己有的词重复性越来越强，毕竟捆绑、凌辱、调教、性交，小弟能用的套路、能用的词句，也就这么多了，真的感觉自己要江郎才尽了。见谅！勿怪！
　　梁露，这个名字是我3月份在香港公干时遇到的一个客户的老婆，很迷人的少妇，虽然没享用她的丝袜美肉，但我用从文章里干了她数次了，也算是YY无极限。
　　目前挖了好几个坑，后期的工作就要以填坑为主了。可是自己经常胡思乱想，想到一些好的故事，就忍不住开个新文写一段，如此恶性循环，坑一个接一个。
　　哎，自己就是没有Hold住的好习惯。
　　不过希望大家相信我，我挖的坑，就是卖老婆卖情妇，也要给填上的。希望大家给我时间，可能是要很多的时间。工作之余，现在俗世繁琐，为求温饱，不得不压缩自己打飞机写色文的时间，不过只要有时间，有灵感，文章一定会跟上。
　　从06年第一次鼓起勇气写出了《秘密性奴张轩》开始，因为大家的支持和鼓励，才走到了今天，才挖出了那么多的坑，像所有支持过丝袜马华的朋友致敬！）




　　（4）绑架熟妇康小曼

　　01.

　　王五弄来了一辆二手红色桑塔纳，这辆二手车是在大连弄到了，本来是一辆出租车，可是他给换上了神木的车牌，而出租车的顶灯和计价器等全都保留了下来。开了一天一夜的车从大连到神木，王五累得腰酸腿疼，熬得双眼通红，却连饭都没来得及吃，就掏出了手机。
　　“喂……是康小曼女士吗……是的，我就是看到了网上的消息，觉得很像……好的，我到这里了，一会见面吧……对，不要叫别人，我可是冒着很大风险……快点来吧！”王五说完立刻挂了电话。
　　在一片废弃的开发工地旁，王五接康小曼上了车。康小曼坐出租车来到这里，在出租车离开了，等了半个小时才看到王五。其实王五早就到了这里，不过在工地四周转了十几分钟，自从神木私人放贷资金链断裂后，一个个豪华住宅区变成了鬼区，很多在建的工地都空无一人。约康小曼见面的这个工地，就是废弃工地之一，四周真的是空无一人，王五远远地看到康小曼下了出租车，出租车离开后，确定了康小曼一个人来的这里，王五才回去开车，把这个女人接到自己的车里。
　　康小曼35岁，是神木某银行的财务总监，私下却是当地有名的私人借贷公司的老板娘。今天来这里见王五，没有刻意的打扮，穿着黑色的百褶短裙，粉色的长袖针织T恤和白色吊带背心，腿上还穿着黑色连裤丝袜和黑色系带高跟鞋，人虽然憔悴，可是长发被风吹起，让王五也不由得感叹是个不可多得的尤物。
　　“是康小曼女士吗？”王五打开车窗，迎上这个熟妇焦急的目光，目无表情地问了一句。
　　“是的，我就是！”康小曼说着走向汽车，王五注意到这个熟妇的美腿在黑色连裤丝袜的包裹下富有弹性，160cm的身高却有着比例修长的美腿，穿着高跟鞋走在水泥马路上踏踏的声音，伴随着鞋跟声是小腿肚子上嫩肉的微微颤抖。王五不由得一阵心动。
　　盯着康小曼的王五差点失态，连忙说：“上车吧！”
　　康小曼却没有坐在副驾位置，也许是对王五这样的陌生人的外地口音有着戒心吧，她选择打开了后车门，坐在与王五呈对角线的后座上，既安全也方便说话。
　　王五打开了自己的皮包，在包里有三双没开封的耐尔丝袜，都是黑色轻薄的天鹅绒连裤丝袜，还有封箱用灰色胶带等工具。不过这些东西康小曼都没有看到，她只看到了王五从包里拿出的一张照片。
　　王五把照片交给了她：“你看看，是不是这个孩子？”
　　康小曼一看到照片，里面一男一女，女人抱着一个六七岁的小男孩，就不由得哭了起来：“对对，是的，这个就是我孩子，是我们家琦琦！他在哪里，在哪里！”
　　王五叹了一口气，很无奈地说：“你别着急，你也先听我解释。照片上的男人是我从小玩到大的好朋友，当兵时还救过我的命。说实话，我真不想来找你的。他们夫妻俩没有孩子，这才通过人贩子买了一个。我可是偷偷来找你的，若是让他知道，我真是没法活下去了，让我以后怎么面对自己的亲戚朋友。”
　　康小曼握着照片不愿意松手，不住地哀求：“大哥，求求你了，你告诉我孩子在哪里。多少钱，多少钱我都给你。”
　　“这不是钱的事，人家收养到一个孩子也是不容易。虽说你孩子丢了一个月，我朋友现在算起来和孩子也相处半个月下来了，孩子挺可爱，他们也对孩子挺好的。哎，我真不该管这事！”王五故作后悔地用力按了按方向盘，装作有点懊悔的样子。
　　康小曼急了，从包里取出一沓钞票：“大哥，这里有五万，就当是给您的谢礼。只要您让我找到孩子，还有钱答谢您。您放心，您朋友那里，我也会补偿他，他买孩子用了多少钱，我出双倍，不，出三倍的钱补偿。”
　　王五似乎做了一番思想斗争，最后才说道：“好吧，我也是觉得你们丢了孩子太可怜，就答应你吧。我朋友把孩子送到了老家，在内蒙，不过离这里200多公里。我就怕他担心有人问孩子的下落，别再带到其他亲戚家，那我就可就找不到地方了。”
　　康小曼立刻说：“那我们赶快去吧，钱好办，我的卡里还有，我把钱包放您这，您就放心吧，到了地方我取钱给您的朋友都行！”
　　这正中王五下怀，他不再说话，发动汽车迅速的离开。车里的熟女康小曼懵然不知，自己将踏上不归路。
　　“你朋友对我家琦琦好吗？”行驶过程中，康小曼忍不住问。
　　王五开着车，回道：“那是当然，我朋友一家就是买来当自己孩子养的，好的很呢。不过呢，就是家里穷，两口子都在城里打工，孩子也跟着受苦了，现在给送到老家，那吃住条件啊，就更没法说了！”
　　一听孩子受苦，康小曼不住地流泪，只盼着早点接到孩子：“我们家琦琦从小过惯有钱日子，这可让他怎么过啊！”
　　“那有什么办法，我看孩子也是饿瘦了，不过呢，慢慢也就习惯了。”
　　王五下了高速，又是一段七拐八绕的偏僻小路，穿过一个颇具规模的镇子，到了一处荒无人烟的山边。桑塔纳停了下来，王五对康小曼说：“我车只能开到这了，山上就是老人家的住处，就在树林里。我这大叔和大婶啊，就是怕人来抢孩子，带着孩子躲在山里。说不准啊，还能听到孩子的哭声呢！”
　　康小曼一听孩子哭，哪还能坐住，顾不得两个多小时的车程有多累，赶紧下了车，往山上的小树林里走。穿着黑色高跟鞋的双腿，走在街头那是性感动人，可是若论爬山，这山路折腾的康小曼一步三晃，踉跄不稳，就显得狼狈了。
　　王五穿着冲锋衣和户外鞋，自然轻松得很，三两步就赶上了康小曼，陪着她慢慢上山。康小曼毕竟是有经验的女人，走了一半路，再看王五表情古怪地盯着自己，尤其是自己的乳房和丝袜美腿，王五的眼睛时不时地在自己的身上溜达，开始有点怀疑了，停下了脚步。
　　“怎么了，快走啊，赶紧去接孩子啊！”王五看到康小曼停下来，心里感觉不妙，这女人怀疑自己了？
　　康小曼盯着王五，露出警惕的神色：“我孩子真在山上？”
　　“当然了，你没听到吗，还有孩子的哭声呢！”王五一咬牙，说着话悄悄走近康小曼两步。
　　康小曼一听孩子哭声，不由分了心神去尝试听四周，可是哪里听到什么哭声了？当王五走近了自己，她暗暗觉得不妙，这时王五拽住了她的右胳膊，说：“走，我带你找孩子！”
　　康小曼慌了，我几乎可以肯定遇到了骗子，一甩挣脱了王五后，后退两步：“你！你站住，你不要过来！”
　　王五哪里会听话地站住，慢慢靠近康小曼，却笑了起来：“别怕，我带你找孩子去。”
　　康小曼吓得大叫一声，扭头就跑。不过穿着系带细高跟鞋，哪里跑得快，在山路上没跑出50米就失去平衡摔倒在草地上，好在这一段路上都是草坪，摔得不疼，但王五跑过来，压住了康小曼的娇躯。
　　“放开我，放开我！”康小曼急得乱打乱提的，不过王五压在她的身上，她打来打去没有力气，一点用没有。
　　王五压住了少妇后，把准备好的毛巾送口袋里拿出来，上面已经浸透了迷药，趁着康小曼挣扎的当口，捂住了她的口鼻：“本来想让你上了山，跟你玩玩再把你带走，你倒不笨，想跑，那就先把你弄回去，到了地方看我怎么玩你！”
　　呜呜……唔……呜呜……
　　被捂住口鼻的康小曼说不出话来，无力地嗯唔呻吟挣扎着，慢慢失去知觉。看到翻着白眼的少妇不再反抗挣扎，王五保险起见又多捂住十秒钟，确定了康小曼昏迷过去才松开手。王五在这靠近山下公路的位置不敢耽搁，抱起康小曼回到了自己的伪装出租车里。进了车里，王五心里就踏实了，趁着康小曼昏迷中，忍不住对着这个熟妇用力吻了一口，猎物到手的快感不言而喻，摸着康小曼黑色连裤丝袜包裹的美腿，顺着大腿更是抚摸起她裙底的裆部，馒头逼让熟女的下体微微耸立起来，结实的屁股极具弹性，王五不得不惊呼自己又弄到一个极品肉货。
　　取出包里的全新黑色连裤丝袜，王五先把康小曼穿着的黑色连裤丝袜和黑色三角内裤脱了下来，团成一团塞进她的口中，为了意识的康小曼只是嗯唔地呻吟了一番，便让这内裤和丝袜一点一点进入了自己的口中，接着用灰色的宽胶带封住她的小嘴，少妇即使醒了也休想叫出声来。一双全新的耐尔黑色连裤丝袜重新穿到了康小曼的美腿上，裤袜是全透明的一字裆设计，裆部和大腿处一般都是有人的油亮黑丝透明色，只有裆部的一条黑色细线作为接口，正好如分水岭一般紧紧贴在康小曼的阴户上，将她的阴户一分为二，让隐约可见的性器更加的诱人。这比起完全赤裸的性器，更加的刺激男人性欲！
　　王五不断地告诫自己，这里随时有可能出现人或车辆，先把康小曼带走才是上策。堵好嘴，穿上新的连裤丝袜，王五不在耽搁，用准备好的绳子将康小曼的双臂捆绑在身后，又熟练地捆绑住她的双腿，接着将手臂和折叠后伸过来的脚踝捆绑在一起，康小曼被捆绑成了驷马倒躜蹄。后车厢里有王五早已准备好的彩条编织袋，这种口袋最适合装行李，现在装美少妇更合适。被捆作一团的康小曼就这么塞进了彩条编织袋中，只有之前穿过的黑色系带细高跟鞋还留在了车座位上。装在口袋里的康小曼，被王五放在后排车座上，后排的空间有限，正好夹住装在口袋的熟妇不会摔下来。一切完成，王五发动了红色桑塔纳。
　　王五的目的地竟然是不久前经过的那个镇子，这个镇子正处在几条国道和高速的交叉要点，平日里车来车往，既有运煤运货的大货车，也不乏旅游经过的私人轿车，王五的桑塔纳更不起眼。车子开到了镇子上最具规模的如家宾馆，在这个大西北小镇上开着一家快捷酒店，生意倒也不错，而王五的车子一停下来，从宾馆里就跑出来一个年青人，居然是王五的好兄弟小七。这个文质彬彬的年青人，似乎和王五的同行这个称谓搭不上边。他却熟练地打开后车门，将装着捆作一团的康小曼的彩条编织袋扛到了自己的肩上。
　　“五哥，还顺利吧，这娘们可不沉啊，估计保养的很不错！”扛着口袋，小七和王五进了宾馆。
　　不错，王五是个贩卖女人的人贩，小七研究生毕业后偶尔也和王五搭伙赚点钱，这个如家快捷酒店，更是当地有名的肉货中转站，老板是王五的老熟人，和王五同年出生的结拜兄弟，人人都称呼他龙哥，因为他的左臂纹了一条青龙。龙哥在这个镇子上是联防队长，颇有点势力，酒店旁的洗浴中心亦是他的产业，手下的几个兄弟都在镇子上做着保安的工作，因为他为人仗义，时常帮助镇上的人平事，反而在众人眼中成了宋公明一般的好汉。至于他贩卖人口的生意，仅限于极少的几个心腹知道，王五、和尚、小七等和他熟识的人贩，则把他的快捷宾馆用作关肉货卖肉货的中间站。
　　很少人知道如家快捷宾馆的下面有着很大的地下室，而且还分为上下两层，里面设施齐备，更有空调等把地下室变成天上人间一般的淫乐窝，这里为了保密，经常是龙哥亲自来打扫。看到王五回来，龙哥也迎了上去：“五哥辛苦了，事情办成了？”
　　王五一脸的疲惫，却掩饰不住自己的性奋：“那是那是，不然怎么有脸来你这呢？”
　　龙哥回头对前台负责接待的小姑娘说道：“这个是我兄弟，给她一楼vip的包间住，102那间！”
　　那个小姑娘奇怪地打量了一下风尘仆仆的王五，没说话，拿出了102房间的房卡。
　　“多谢龙哥了，我可能要多住几天呢！”
　　“什么龙哥！道上朋友给的虚名，你我还要这么称呼吗，要么喊我本命铁龙，要么就喊大龙，喊龙哥那是见外不当我兄弟了！”
　　“好，那你也别喊我五哥了，就喊老五，自家兄弟！”
　　“龙哥，五哥，两位哥哥，回头再聊好么，我这背着行李呢，有点累！”小七在两人身旁说着，一使颜色，两人立刻会意，这口袋里的康小曼似乎醒过来了，在口袋慢慢挣扎，从外面看上去口袋里有了微微动作的迹象！
　　三人不再废话，直接进了102房间，原来vip房间一共三间，102，103，105，三间都有暗门通向地下室，是进出地下室的关键。
　　从102房间进了地下室，小七赶忙放下彩条编织袋，将康小曼从口袋里拉了出来，扔在木质地板上。少妇已经醒了过来，不过还有点迷糊，微微扭动着身体，半眯着眼睛也不知道有没有看清面前的三个男人。
　　大龙仔细看了看，狠狠地说道：“没错，就是这个狗日的臭娘们，搞什么投资公司，圈了几十亿，我投了500万现在血本无归！”
　　王五看着康小曼，说：“也算是报应，圈了钱想躲起来，没想到带儿子旅游把儿子弄丢了。要不然我还真没有办法把这娘们弄到手，不过这娘们虽然可恶，却是真的关心儿子，不然也不能乖乖跟我到了这里！小七，把这娘们扒光了看看货色怎么样？”
　　小七早就迫不及待了，听了王五的命令，立马解开了康小曼束缚手脚的绳子。康小曼这时候已经醒了过来，开始还没看清楚，现在已经看到三个男人色迷迷地盯着自己，心里不由一阵恐慌。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　嘴里堵着内裤和黑色连裤丝袜，还是自己穿过的内裤和丝袜，嘴上还封着宽胶带，康小曼只能呜呜呜地叫着，解开了手脚的绳子就想往外跑，可是手脚被捆绑了许久都麻木了，只能是在木质地板上爬着躲。
　　“骚娘们，乖乖地让我们弄了你呢，就不会吃苦头，再乱跑的话，我们可不会手软，弄女人我们手段多得很，到时候还不是要被我们奸了，还要多吃苦头多不划算！”小七笑着说话，却让康小曼从心底感觉一股寒气。
　　看到康小曼吓得只是摇头，王五补充了一句：“我们也知道你儿子的下落，你若是乖乖让我操，等我们玩够了就让你母子团聚，不然的话，等你儿子被带到外地卖作乞丐，我们也没办法了！”
　　提儿子比什么都管用，康小曼不敢再挣扎了。小七掀起她的裙子，看了看透明裆连裤丝袜下的屁股，不禁捏了捏：“手感还真不错，是个尤物。”
　　康小曼忍不住捂着自己的裙子，生怕男人进一步侵犯自己的身体，王五立刻威胁道：“想要我们帮忙救你儿子，就乖乖自己脱衣服，反正我们弄你来就是要奸了你的，你自己看着办，自己脱少受苦，我们扒你衣服可不会手下留情！”
　　大龙更是恨得牙根发痒，说道：“跟这个臭娘们费什么话，直接扒光了操死她！”
　　康小曼吓得直哆嗦，坐在地上乖乖地脱下了自己的百褶短裙，她不知道自己嘴里堵得是什么布料，也不敢自己撕开胶布，只是呜呜地呻吟着。
　　小七把她拉了起来，摸着她的美腿，康小曼知道自己的内裤被脱了下来，而黑色连裤丝袜也被王五给更换了，只是不停地颤抖，随着小七在她丝袜美腿上的爱抚，嗯唔的不住呻吟。
　　“还愣着干什么，赶快把上衣也脱了啊，还要我们动手吗！”大龙指了指她的双乳，做出一个扒开的动作。
　　康小曼还能怎么样，她看到四周是封闭的，连窗户也没有，也没有什么家具，只有一张床垫铺在角落，她猜到这是封闭的地下室之类的房间，也无法跑出去，只能是慢慢解开自己粉色针织T恤的纽扣，一颗一颗纽扣解开，粉色外衣脱了下来，接着是白色的吊带背心，脱了下来，里面是黑色的无肩带胸罩。看到三个男人都吞着口水贪婪的看着自己，康小曼迟疑了一下，还是解开了胸罩的挂钩。
　　双乳完全无遮挡地展现在王五等人面前，大龙也看直了眼睛：“这个娘们身体还真不错，我还是先上去给你把风，等到晚上这个娘们可要归我好好操，娘的，还得让她吐出来呢！”
　　打开一扇铁门，是一道通向上面的窄楼梯，原来地下室有三个房间，和一层的三个vip房间有楼梯相连，之间有一扇可以紧紧锁住的铁门，用作保险。地下室内依靠空调24小时恒温，并保持通风。
　　王五看了看小七，小七立刻会意：“五哥先来玩这个娘们，我这几天弄了3个肉货，都在地下二层关着呢，我先看看我的货怎么样了！”
　　康小曼看到小七拉开了地板上的一个暗门，居然这个地下室下面还有一层，隐约可以听见呜呜呜地叫声，她不由得更加恐惧，这里原来是一个职业人贩的贼窝，而自己更没有希望逃出去了。
　　王五指了指角落的床垫：“脱光了衣服，你也明白，男人弄你来，无非就是奸了你。你也听话，不然有的是苦头让你吃。地板太硬了，这床垫就当睡床了，你老老实实躺上面，我立刻让你知道女人能有多幸福！”
　　康小曼呜呜呜地哀求着，可是王五毫无怜悯之心，推搡着她到了床垫旁，用力一推，康小曼躺倒在床垫上。脱了衣服的王五顺势压住了康小曼成熟迷人的娇躯：“你这个娘们骚得很，现在我就让你见识见识我的厉害！”
　　康小曼的双手双脚只是象征性地挣扎几下，却不敢真正地用力反抗，王五的性趣先到了康小曼熟妇的黑丝美腿上，搂着她的美腿又亲又舔，吓得康小曼不停地扭动，却不能逃出王五的魔爪，被王五肆意玩弄她的丝袜美腿，玉足更是被又揉又捏，玩得康小曼呜呜呜呻吟连连。
　　“骚娘们这双腿还真迷人，平日里没少运动吧，弹性十足，真是百玩不厌！”王五说着突然抱着康小曼的黑丝双腿站了起来，自己穿着黑丝袜的双腿被男人抱着，康小曼一下子成了头下脚上被倒立着提起来的姿势，这样子吓得康小曼双腿禁不住乱颤动，双臂也不再挣扎，只能是支撑着自己的身体，生怕摔下来。
　　恐惧引起的挣扎，让康小曼的黑丝美腿在王五的怀里不断地扭动着，穿着黑丝袜的美腿摩擦着王五的小腹到胸膛，说不出的刺激快意，这也让王五更加用力地搂着她的丝袜美腿，还张开嘴装作咬她美腿的样子，用牙齿来回摩擦康小曼的美腿嫩肉，隔着黑丝袜产生的摩擦更有一种复杂的酥麻感觉，让恐惧中的康小曼在倒悬凌辱中产生复杂的快感来。
　　等到康小曼被放下来时，康小曼已经被吓破了胆子，趴在床垫上瑟瑟发抖，眼泪已经控制不住地流下来。王五可没有放过她，把她翻过身，就这么隔着黑色连裤丝袜的裆部，抚摸起康小曼的下体。一线裆的黑色连裤丝袜，只有腰部的松紧弹性袜口和裆部的一条细黑线是加深黑色，其余部分一直到足尖都是轻薄的黑丝材质，王五就这么对准了连裤丝袜裆部的这条黑线上下划弄，这黑线正好贴在康小曼下体的正中央，把康小曼的左右阴唇整齐的分开，从胯部一直蔓延到后面的肛门，就像是把这个熟妇的整个下体整齐地分割成两半！
　　康小曼已经吓得连反抗都不敢，只能是任由王五在她的裤袜裆部细线上来回抚摸划弄，因为刺激本能地并拢起双腿，在一下一下地划弄下抖动着赤裸的娇躯，而一股股的快感更让她的双脚本能地绷直，足尖用力地向外伸着，而淫水更是在王五的侵犯下控制不住地流出来，弄得轻薄的裤袜裆部湿漉漉一大片。
　　“真是个骚妇啊！才几下子，居然连浪水都被搞出来了，看看我的手段，能把你调教成淫荡的母狗！”王五玩弄着恐惧中的康小曼，这个迷人的熟妇在他眼中已然成了落网的淫熟美肉奴！
　　王五的手指慢慢隔着康小曼的黑色裤袜裆部一点点插入了她的阴户，手指夹着丝袜一点点深入，摩擦着康小曼的阴道壁嫩肉，一阵阵的快感刺激让康小曼身体一次次地发抖，从她堵住的口中也不停地发出越来越大声的呜呜呜叫声。
　　“开始浪叫了，是不是骚起来了，果然是浪娘们，这么玩玩就骚起来，以为操起来，还不得让你死去活来！”王五淫笑着，开始用手指来回抽插搅动起来，引得康小曼只能是呜呜呜地浪叫呻吟。
　　康小曼没法多挣扎，她的左腿被王五架到了肩头，强迫她分开了双腿，手指就那么隔着裤袜肆意地凌虐少妇的性器，因为骚起来还凸起的阴蒂更是在丝袜的包裹下成了王五的玩具，揉捏不止，如此的凌辱，即使羞耻，淫水也决堤的往外流了起来，抑制都止不住。康小曼的身体被压迫着，双腿被迫弯曲分开，更是在凌辱中泛起一层香汗，湿漉漉的身体展现出一层淫靡的银色。
　　室外是30多度的高温，可是地下室被长时间控制在了18度的春秋季温度，泛出一身细汗的康小曼没有觉得闷热，反而是被中央空调的风吹得阵阵发凉，身体禁不住冷的哆嗦起来。王五可没有怜香惜玉的心，如此熟美的肉体在自己身下，哪里还能把持，把康小曼的阴道弄得湿滑，性器敏感起来后，双手用力一扯，一线裆的黑色连裤丝袜刺啦一声就被扯裂，成了开裆裤袜，那裆部的黑色细线随着裂开的布料扯开褪到了康小曼的右大腿上。露出的阴户上方覆盖了浓密的阴毛，俗话说淫女多毛，那么密的耻毛，康小曼不是浪女是什么？王五提枪上马，左手按着康小曼的右手，右手压住康小曼的左手，制住了她的双手，接着用力将自己的肉棒刺入了女人的阴户。康小曼的娇躯猛地一绷直，没法阻止腿上的连裤丝袜被扯开成开裆袜，接着就张开了自己的阴户，开始被迫接受王五粗大阳具的活塞运动了！
　　当发现自己被绑架到一个密室，康小曼已经意识到自己被绑架很难逃脱了，她也是做生意有见识的女人，在她看来自己的被绑架应该是为了得到钱，而遭遇强奸，自己早就不是小女生了，而自己这几年也没少过和丈夫以外的男人亲密接触，对于性交，她不会觉得是要命的大事。即使自己这次失身，但能活着出去不受伤害，康小曼也认为值了，而且王五口口声声说自己知道儿子的线索，真的可以救出自己的儿子，被男人怎么玩她都认了！
　　看到康小曼不像其她家庭妇女那样被强奸时要死要活拼命反抗，而且康小曼在被奸淫的过程中，闭紧了眼睛拼命忍耐的样子，王五暗暗发笑，搞过那么多女人，能够那么快屈服不反抗的没有几个，这个女人无论是被要挟住了还是吓破胆了，总之自己已经完成了控制这个女人的第一步，对于下一步的计划，这样的开头是很好的。
　　哼哼！到了我手里，还有很多花样用来玩你，保证你彻底变成性奴！
　　在王五的抽插下，康小曼的身体被这个健壮的男人一顶一顶地不住晃动，她的双手和王五不由得五指交叉紧握在一起。王五将她的双臂举过头顶，让康小曼的身体四肢张开，仅仅穿着撕开了裆部的黑色连裤丝袜的少妇就这么被不间断地奸淫凌辱着，整个过程持续了半个小时，对于被压着奸淫的康小曼来说，足有半个世纪那么长，这么不眠不休地活塞运动，康小曼不由得吃惊起王五惊人的性能力。终于王五在她身体射出第一发子弹时，康小曼的阴户都摩擦到麻木了，连拼命流出的淫水都无法抑制。康小曼这几年顺风顺水，通过私人集资赚得盆满钵满，身边的男人更是一个个对自己温柔服帖，几时有男人会如此粗暴的对待自己，先是骗自己到了这个陌生的地方，后来更是把自己绑架塞进编织袋，给绑到了这个暗无天日的密室。突然她想到了新闻里的河南女奴案，自己不就是被绑架到了地下室，现在更是给男人压在身下肆意的凌辱，康小曼越想越怕，却愈发的不敢反抗，只是更加剧烈的颤抖，嘴里配合着王五的活塞运动，呜呜呜地大声呻吟着！




　　02.

　　王五射完第一枪，满足感迸发的同时突然感到一阵头晕，这次想起来从昨夜到现在自己竟然没吃饭，只靠着几片奥利奥坚持到现在，之前还因为绑架到康小曼的兴奋劲没发觉，现在却是饿得咕咕叫了！
　　给康小曼的脖子上戴上了红色的皮质项圈，项圈的细铁链另一端锁在床垫旁的墙壁上，王五站起身来，摸了摸饥肠辘辘的肚子，说道：“35岁的女人，还生过孩子，可是阴道还那么窄，和25岁的骚货相比也毫不逊色，真是不错啊！看你听话，自己把胶布解开吧！”
　　银色宽胶带封住了许久，粘得很牢固，康小曼又不敢大力生怕弄痛自己的皮肤，一点一点撕开后把胶带取下来，再把塞嘴的东西拽出来，才发现已经浸透了口水的堵嘴物，居然就是自己穿过的黑色三角内裤和黑色天鹅绒连裤丝袜，心中忍不住泛起一阵反胃来，好在现在嘴自由了，这个被戴上了红色皮项圈拴在墙边的少妇开始哀求起来：“求求你，你要搞我也搞过了，放了我吧，我还要找我儿子琦琦呢！”
　　王五板起脸孔：“你这个骚娘们，搞非法集资害了多少家庭，现在想着自己儿子了，这也是报应，你儿子的线索我也有一些，想出去找孩子，你就要听话！”
　　听说有儿子的线索，比什么都重要，康小曼也不敢哀求，只是说：“我听话，你让我做什么都行，只要能找到我儿子，我儿子在哪里？”
　　王五想了想，突然蹲了下来，看着一脸娇羞的康小曼，摸着她的脸蛋：“想找到儿子就要听话，只要听话，自然有一家团圆的日子，把这高跟鞋穿上，还是在你晕了以后，特地放车上一路带回来的呢！”
　　原来是自己穿来的黑色系带细跟高跟鞋，康小曼还能说什么，乖乖地穿好了鞋子，身上仍是赤裸的，只是穿着撕开裆的一线裆黑色连裤丝袜和黑色高跟鞋。坐在床垫上，弯曲的黑色美腿形成诱人的曲线，王五也按捺不住地抚摸着惊恐少妇的美腿：“丝袜加上高跟鞋，这才像个女人，不然哪能引起男人的性趣呢！好好休息，一会儿我们还要好好玩你呢！”
　　王五没有上去，放开了康小曼以后，他打开了地板上的暗格，一个不锈钢的梯子直通地下室二层，小七已经在下面许久，王五知道小七早一天弄到了三个肉货，暂时存放在大龙的快捷酒店。
　　下到二层，二层的空间大得很，是一层三个房间完全打通成一个大密室。除了墙边的金属栅栏围出来的牢房外，还有各式各样调教女人的工具和器材，更有透明玻璃围起来的全透明的卫浴房间，大小便以外还有可以洗泡泡浴的温泉浴缸！
　　小七也是脱光了衣服，在同样的木质地板上，三个身材很棒的女人，趴在地上，三个女人都穿着南航的空姐制服，白色的衬衣配上红色的马甲，不过红色带有白色斜纹的空姐短裙，三个女人都被脱了下来，高高翘着穿着灰色连裤丝袜的屁股，脚上还穿着黑色高跟鞋。
　　“原来南航的空姐夏季都换上灰色的连裤丝袜了！”五哥走近了看看，说道。三个女人低着头，膝盖顶着地板支撑着身体跪趴着，上身斜下来，头部顶在地板上，原来小七给每个女人都带上了sm皮铐，左手腕和左脚踝、右手腕和右脚踝锁在一起，使得三个空姐都无法直起身子来，只能跪下来后，手脚相连低下头跪趴地姿势在地上高高翘着屁股。
　　三个女人还被小七戴上了红色的塞口球，口球两侧的黑色皮带勒住俏脸在脑后扣住。中间的那个空姐此时翘着屁股，小七的肉棒就隔着裤袜，用狗性交的姿势从她的身后插入她的阴户，此时还在卖力地做着活塞运动。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”被插入的空姐，只能是呜呜呜地呻吟着。
　　王五从空姐的侧脸一看，虽然趴着脸贴地，在性交中因为痛苦变得扭曲，可还是能看出来是个很漂亮的女人，左右趴着的两个也毫不逊色。
　　“小七你可以啊，这三个空姐一个比一个漂亮，都是能卖上价的好货色！”王五也不禁赞叹道。
　　听到王五的夸奖，小七显得很兴奋，一边操着身体下面的空姐，一边介绍：“现在我正在弄的叫赵亚楠，左边的叫方媱，右边的李晴。”
　　说着话，小七还在左右两空姐灰色丝袜包裹的美臀上用力各拍了一下：“可别以为是弄来的女人给套上制服而已，三个妞都是正宗的南航空姐，还都是一个年纪的，统统22岁，正是卖肉货的好年纪！”
　　小七介绍自己如何绑架空姐的同时，还在继续用力地在赵亚楠的身体上捣鼓着，王五很好奇小七的经历，也耐着饥饿听他的故事来，闲来就抚摸起右边的李晴灰色连裤丝袜包裹的性感美翘臀。
　　原来赵亚楠不但南航的空乘，还是兼职的女公关，其实就是社会上俗称的小姐，这在空姐的圈子内不是什么秘密，很多空乘都靠兼职卖肉来赚外快，方媱和李晴是赵亚楠的同学，同一批进入南航，也干着兼职的营生。圈内的公开秘密就是，空姐飞到哪里就买到哪里，赵亚楠和两个同学都是江南人，可是航班飞到了沈阳，赵亚楠就被小七选中了。小七本来只想弄赵亚楠一个，以前招妓就点过赵亚楠，这一次赵亚楠表示自己的两个同事也做兼职，本来希望小七这个伪装的高富帅给介绍客户，小七一咬牙就谎称自己和朋友要搞小聚会，一次把三个空姐都找来了。
　　整个过程很顺利，小七付款让赵亚楠找了一家宾馆，然后小七在同一层订下了相邻的房间。晚上的聚会只有小七一个人到，先是说朋友一会来，然后给三个空姐灌下了放了迷药的红酒。三个空姐昏迷时还穿着自己的空姐制服，因为小七事先便说明要玩空姐制服秀。小七准备了三个皮箱，赵亚楠、方媱、李晴被捆绑成驷马倒躜蹄后，一人塞入一个皮箱，在深夜中，小七将三个女人弄到了自己的房间。第二天，打扫卫生的服务员很奇怪三个空姐是如何离开的，不过房费都是付过的，也没有东西遗留，宾馆就这么不了了之了，因为服务员一眼就看出三个空姐轻浮的样子八成是兼职做鸡的，干完活悄悄离开也在情理中。只是大堂的服务员茫然不知，他帮小七搬上车的三个皮箱，里面会装着三个被紧缚麻醉的空姐！
　　“五哥教导的我可一点都没有忘，特地用了半天时间确定没有被人盯上，三个骚空姐也是让我注射了麻醉剂后，开了一整天的车到了这里，五哥你给的药也确实管用，三个女人几个小时都没醒过来，还是我在半路打开皮箱一个一个又给补了药，这些空姐后来睁开眼睛就已经到了这里，已经被我干了一天，你看这赵亚楠的阴道都松了松，玩起来舒服的很。这边方媱和李晴我还没玩，五哥先挑一个，虽说是兼职的小姐，可我检查过，身体干净的很，22岁的娘们玩起来跟黄花大闺女一样脆生！”小七突然对着赵亚楠的下体用力一顶，赵亚楠被口球堵住的小嘴嗯唔的一阵呻吟，王五看得出来小七又射了一发。
　　王五拍了拍李晴的丝袜美臀，苦笑道：“到现在滴水未进，我是有点力不从心了，我上去吃点东西，你要不要也上去吃点？”
　　小七一摸肚子，也是瘪了下来，笑着说：“你一说，我还真饿了，一起上去吃点吧，这三个肉货也该休息休息，回头还有你们享受的呢！”
　　在方媱的屁股上拍了一下，小七跟着王五爬上了地下室一层，看到康小曼恐惧地缩成一团，两个人都露出猥亵的笑容，没有理会赤裸的少妇，径直上去了。
　　王五和小七到了地面上才发现自己是极其的饥饿，两人穿好衣服，直奔宾馆对面的小饭馆，狼吞虎咽的样子把随后进来的大龙吓了一跳。
　　“你俩多久没吃东西了，这吃相看着够渗人的！”大龙坐下倒了一杯二锅头，一口喝下。
　　小七嘴里还满是饭菜，嘟哝道：“一天一夜没吃饭，外带大体力劳动，就是铁打的身子也扛不住，这不得好好补补！”
　　大龙打趣道：“人家五哥是刚刚弄完货回来，你小子可是早来了一天多，就想着捣鼓那事忘了吃饭怨谁啊！”
　　一说这话，三人同时笑了起来。大龙扭头看了看自己的宾馆：“那几个肉货现在都在地下室？”
　　王五喝下一杯酒：“是啊，都锁好了，小七的那三个手脚绑在一起，出不了事。那个康小曼脖子上带了项圈，拴在墙边，问题也不大。”
　　大龙狠狠道：“我先去审审那个骚货！妈的，500万，这还不算利息，卖她20回都收不回本钱来！”
　　王五倒是很大度：“还不是为了大龙兄弟你，我才跑了一趟神木，你放心，这娘们到了这里，就是属于你的，我只负责操她，撬开她的嘴，那就随你来折腾了！”
　　大龙等的就是这句话，立刻向王五道谢，然后客气两句扭头就回宾馆。小七看着大龙离开，笑着说：“龙哥就是等你这句话啊，你看你一点头，龙哥立马猴急地回去折腾那娘们去了！”
　　王五同情的说：“500万血汗钱啊，谁能不着急！”
　　看到大龙下了地下室，来到自己身边，坐在墙角蜷缩一团的康小曼不由得一阵恐惧。被王五奸污一次后，对于性交时的痛苦康小曼反而放轻了，自己本来也算不得什么良家妇女，开了私人借贷公司，依靠放贷大赚特赚的日子，康小曼的身边就没缺过男人，自己的老公何尝不是天天搂着别的女人快活。为了和客户搞好关系，为了生意，康小曼和非常恶心的老头子睡过，为了享受生活，也和很多小伙子胡搞过，阴户里插过不同男人的肉棒，什么奸淫，就当是自己淫靡生活的一部分得了。康小曼不怕被强奸，反而现在是担心自己的生命受到危险，更担心自己的儿子琦琦。王五看自己的眼神是淫邪的，康小曼知道他是玩弄自己的身体，反而不可怕，可是现在下来的这个男人，看着自己，眼中充满了仇恨，看得康小曼胆战心惊。
　　“你……你是谁……”康小曼鼓起勇气才说出这句话来，黑色连裤丝袜包裹的美腿，用力夹紧并拢，想要挡住撕开了袜裆后无法遮住的下体。
　　“骚娘们，装什么清纯，烂货一个！”大龙恶狠狠地说道。
　　康小曼很诧异这个男人对自己的态度，如果想王五那样看重自己的美色和身体，过来玩弄甚至奸淫自己，康小曼都会觉得是意料之中，因为她被绑架来之后，考虑到绑匪无非就是劫财和劫色，可是大龙对自己仇恨的样子，康小曼一时也糊涂了。可是这种情形下，恐惧的少妇只能是噤若寒蝉，也不敢问。
　　“老实点，把腿分开！”和王五猥亵的语气不同，大龙的声音生硬霸道，更是透露着恨意。
　　康小曼还真是听话地分开了双腿，露出自己的性器，她意识到下一步男人干什么了。
　　果然，大龙也少不了抚摸康小曼的丝袜美腿，接着从黑丝袜被撕开的裆部下手，用力地抚摸她成熟的下体阴户。而且大龙是用大了力气，在康小曼的阴户上又捏又搓，不但是巨大的快感，更是被揉捏的生疼，弄得康小曼浪叫连连！
　　“不！不要！好痛啊！嗯……啊……啊……”被搞得也说不出是快感还是痛哭，康小曼的身体在大龙的玩弄下也来回不停地晃动着，双腿在黑丝袜包裹下不停地扭动着。
　　“果然是贱货，一搞就来劲了！妈的，坑了我的钱，还让我给玩得那么爽，真他妈便宜你个贱人！”大龙越说越气，在揉出了一手淫水后，自己的下体也硬了，按捺不住，把康小曼按倒在床垫上，就在王五奸淫康小曼的位置上，让这个少妇接受第二轮的强奸！
　　说到了钱，康小曼反而踏实了，这几年自己坑的人实在太多了，当私人放贷的资金链断掉后，自己和其他干这行的人一样，屁股后面一堆追债的，本来她和丈夫准备躲到国外的，自己手头还有上亿的资金，到哪里都能过得不错，自己的债主们只能是活该了。偏偏儿子丢了，才让自己落到这幅田地。
　　“欠了那么人的钱，弄得那么人家倾家荡产，现在儿子丢了，自己还让男人操，真的算是报应了！贱货，被人男人操是不是很兴奋，你看你一脸性福的表情，是不是连儿子丈夫都忘干净了，就想着被男人操，淫荡货一个！”大龙口里不住骂着，把康小曼压在身下一通狂操。
　　“啊，啊，不，不要，不要，啊啊，啊……”又一次被男人压在身下，这个大龙比王五更加的粗暴，毫无任何挑逗和玩弄成分，大龙将怒气怨气全都撒到康小曼的身体上，巨大的撞击力让大龙的抽插像打桩机一样冲击着康小曼的下体，康小曼只能在肆虐中不住地呻吟哀嚎。
　　大龙和王五一样喜欢女人被堵嘴强奸时声嘶力竭却喊不出来，只能从嘴里发出呜呜呜的声音的样子。听着康小曼不住地浪叫，大龙腾出了左手捂住她的嘴，康小曼啊啊啊的浪叫就变成呜呜呜呜地呻吟。在性交的过程中，康小曼被捂住小嘴的俏脸因为封堵而变得扭曲，剧烈的痛苦和强烈的快感都展现在她的脸上。
　　“我还是喜欢干这种叫不出声音的娘们，这么操起来才叫爽。算我心疼你，这新的连裤丝袜给你堵嘴了！”
　　地下室四面的壁柜里不缺少性爱工具和丝袜内衣，龙哥取来了两双丝袜，一双黑色的连裤丝袜，一双黑色的长筒丝袜。连裤丝袜扔到了康小曼面前，康小曼听着大龙的指令，乖乖地把黑色连裤丝袜团成一团，费力地塞进自己的小嘴。
　　“唔……唔……”丝袜塞嘴后，大龙故意捏了捏康小曼的乳头，引得康小曼呜呜地一番呻吟。大龙接着把一条黑色长筒丝袜紧贴在康小曼塞入了黑色连裤丝袜的小嘴上，蒙上几圈后在脑后紧紧打结，丝袜封嘴后，鼻子以下到下巴都包裹在诱人的黑丝袜下面，愈发的朦胧淫靡。
　　康小曼之前还在奇怪王五脱掉了自己的内裤却还要保留自己的连裤丝袜，没有让自己完全的赤裸，现在才发现，女人平日里穿着的再普通不过的丝袜，到了男人手里居然成了淫辱女人的性玩具。虽然是全新的黑丝袜，可是堵住了自己的嘴，还蒙在自己的脸上封住自己的嘴，从心底不住地涌出一种反胃的感觉来。
　　大龙可没有考虑康小曼的感觉来，他把康小曼穿着黑色连裤丝袜的左腿向上扳，架到自己的肩头，康小曼穿着黑色连裤丝袜的右腿仍被他压在身下。这样，康小曼的双腿被分开到了极限，大龙又一次粗暴地插入了自己的阳具，用力刺入康小曼松弛下来的阴道内。
　　双腿被外力硬是撑开到了极限，身体也被男人的身体压得走形，整个身躯像是从胯部要被撕开一样，康小曼的嘴里却发不出痛苦到极限的嘶喊，却而代之的，是急促的用力的呜呜呜呜的呻吟叫喊！
　　“对啊，对啊，就是现在的叫声，我是最爱的，用力的叫啊，让外面的人听到还能救你呢！用力的叫啊！”听到康小曼堵住的小嘴里发出呜呜呜的呻吟，大龙反而是更加的性奋，加大了抽插的力度，干得康小曼直翻白眼。
　　康小曼的脸憋得通红，就像听了大龙的话一般，更加用力的呼喊，可是无论喊叫什么，从她的嘴里只是发出呜呜呜的叫声来。
　　大龙更加的性奋，一边大力的抽插阳具，一边性奋地喊道：“骚娘们，用力的喊，用力的嚎啊，让外面的人来救你，让警察来救你。当你光着屁股，穿的黑丝连裤丝袜都是开了档的，被警察救出来送到大街上，街上所有人都看你赤裸穿黑丝袜的样子，你可以说你被绑架了，因为你骗了别人的钱，害得很多人倾家荡产才遭到报复的。你可以把一切都喊出来啊，用力喊啊，用力喊啊，嚎叫啊！”
　　大龙疯狂地肆虐康小曼的下体，少妇已经无法挣扎了，被拘束成一个极度痛苦的姿势，康小曼竟是在大龙的奸淫下只能不住地抽搐，最后竟被活生生操晕了过去！
　　康小曼昏迷后，大龙也心满意足地在少妇的阴道内射精了，内射后的大龙一阵发虚，觉得地板都软绵绵的，意犹未尽中只能拔出自己软下来的阳具。地板上还有一条未用的黑色长筒丝袜，大龙用这条黑色长筒丝袜把康小曼的双臂紧紧捆绑在身后，丝袜缠住康小曼的小臂然后在手腕打上结，将她的双臂在身后拧成了w型，捆绑出了一个后手拜观音的姿势，这种捆法非常结实，康小曼自己休想碰到绳结来试图解开，而且双臂也被拘束到了极限，康小曼不要说是挣脱，就是扭动一下双臂，都会非常的痛苦。看着拉长到极限的黑丝袜结结实实绑住康小曼的双臂，丝袜紧紧勒住皮肉映出一道道勒痕，大龙反而在残忍中得到了一丝解气的快感，这丝袜都是梦娜牌子的高级货，韧性大够结实，王五等人一直用这种丝袜绑女人，比绳子还结实，不虞女人会挣脱开。拘束好了康小曼，看着还没醒过来的少妇，大龙暗笑一声，离开了地下室。




　　03.

　　大龙请王五来绑架康小曼，主要还是为了讨债，就像大龙说的那样，弄不到钱，即使把康小曼卖给海外的大佬们作性奴，也抵不上欠钱的十分之一。本次绑架的主要目的，为的从康小曼身上取回自己的钱。
　　大龙、王五、小七三人再次聚到一起准备审讯康小曼，已经是几个小时之后的事情了，王五和小七吃饱喝足，本来只想小睡一下即可，没想到两人在一楼的两个房间都是倒头大睡，还是大龙到了晚上11点把两人硬是弄醒了。这时到了半夜，入住的客人也差不多都休息了，留下一个店员值班，大龙和王五小七三人下了地下室。
　　康小曼被捆绑着双手，嘴里堵着一条黑色连裤丝袜，嘴上还蒙着一条黑色长筒丝袜，用黑色长筒丝袜捆绑的双臂在背后已经拘束到失去了知觉，现在看到即将凌辱自己的男人回来了，反而有了一丝欣喜，感觉要解放了。
　　双臂的束缚丝袜解开后，康小曼被带到了地下二层密室。这是小七的意思，说是用康小曼来给三个空姐做教学，让三个空姐赵亚楠、方媱和李晴看看他们的手段，以便早点屈服。原先捆绑康小曼双臂的黑色长筒丝袜重新捆绑在她的手腕上，不过这次是捆绑在身前，然后让她高高举起手，天花板上垂下一条铁链，挂着一个挂钩，挂钩勾住捆绑康小曼双手的丝袜，接着小七按动按钮让铁链顺着天花板上的定滑轮上拉，康小曼被吊绑了起来。吊着离地半米高后，悬空的康小曼双腿上的黑色连裤丝袜被脱了下来，撕开裆部的裤袜早就一片狼藉，丝袜上浸透了淫水和精液湿湿的贴在康小曼的美腿上，能够脱下来也算是一种解脱。接着王五为她换上了一双红色连裤丝袜，按照王五的话说：“穿着红丝袜的娘们被调教时，这美腿更加火辣，能让你更像蹂躏她！”
　　鲜艳的红色连裤丝袜果然让康小曼的美腿更加修长，更加惹人欲火，不过吊在半空中的滋味可不好受，康小曼被封住的嘴里不住地发出呜呜呜的哀嚎，显然手腕要被扯断的感觉非常痛苦。王五没有放下她的意思，反而又弄来一双黑色长筒丝袜，其中一条把康小曼的双腿也悬空捆绑在一起。
　　赵亚楠、方媱、李晴三个空姐此时不再是翘着美臀趴着，而是变成了坐在地板上仰视康小曼的样子，三人上身还有白色衬衣和红色马甲，腿上还是穿着灰色的连裤丝袜，坐在地板上，手脚仍是分开拘束着，左手手腕和左脚脚踝铐在一起，右手手腕和右脚脚踝铐在一起，黑色的皮质镣铐完全限制了她们的行动。
　　“好了，手脚捆绑好了，人也吊起来了，现在就可以审问这个荡妇了！”王五发话，代表着审讯的凌辱游戏开始了。
　　双臂被吊了起来，整个身体的重量都集中在手腕上，黑色长筒丝袜勒住手腕，因为全身的重量坠得康小曼双臂又酸又痛，几乎要被扯断一般。康小曼忍不住呜呜呜地呻吟起来，却只能引来三个男人围着自己淫笑。王五不断地抚摸着她穿上了红色连裤丝袜的美臀、胯部和性器，来回的抚摸让少妇的身体禁不住颤抖起来。红色连裤丝袜是15D的天鹅绒轻薄材质，白皙的美腿在裤袜下隐约可见。小七愈发地迷恋这个熟妇的诱人玉足，将康小曼包裹着红色丝袜的左脚握在手里，开始挠她的脚心。大龙也是学着小七的样子，玩起她的右脚，不过他是左手捏着康小曼右脚的大脚趾，右手开始隔着红色的丝袜来挠她的足心，还任由她不住地挣扎扭动玉足，不过右脚的大脚趾被大龙紧紧捏着，来回的挣扎只能带来更大的痛苦。身体吊在半空，被三个男人不停地抚摸下体和足心，钻心的瘙痒和无法阻挡的快感侵袭，使得康小曼熟美的娇躯无法控制地在半空晃动起来，却害苦了这个少妇，瘙痒加上上臂的疼痛，真的是求生不得，求死不能，除了嘴里发出竭力地呜呜呜呻吟，哪里还能做什么。康小曼这才领教了这些人贩子的变态手段，如此凌辱女人，却是她没有想到的。
　　“为了防止你嘴硬，先让你试试我们的手段，玩法多的很，回头你要是不听话，我们慢慢的，一样一样的好东西来招呼你，保你爽得上天！”王五已经把自己左手的中指和无名指一起隔着红色连裤丝袜插入了康小曼的下体，一下下的抽插，一次次地抠弄起少妇的性器，吊在半空的康小曼无法停止自己在吊绑半空中的挣扎，一阵阵的快感混合着一次次的痛苦，冲击着她的娇躯和大脑。
　　“你们三个也好好看着，我们的手段，你们要是不听话，也会享受到我们的全套调教手段，包你们最后听话老实！”小七扭过头，看了看战战兢兢坐着的空姐，笑着说话时，仍是很有节奏地挠着康小曼的左脚脚心，任由康小曼的身体不停挣扎，任由康小曼的丝袜美腿不住抽插，他握着康小曼穿着红色连裤丝袜的左脚，不停不懈地继续让剧烈的瘙痒刺激少妇的全身。
　　不一会儿，康小曼被折磨得香汗淋漓，嘴里不断地发出呜呜呜地叫声，双腿更是抽搐到了痉挛，下体的小穴更是被王五抠弄得浪水不断，一股一股像失禁放尿一般地冒出来，很快红色连裤丝袜的裆部就被浸透了，湿漉漉地一大片，看得坐在地上的三个空姐都禁不住瑟瑟发抖起来。
　　“怎么样，吊得差不多了吧，还要怎么玩？”小七和大龙蹲累了站了起来，解放了康小曼的双脚，不过王五的手指还在抠弄着她的小穴，剧烈的刺激让吊在半空的熟妇本能地夹紧双腿。红色丝袜包裹的双脚也因为肉体的刺激和痛苦用力地贴合在一起，呜呜呜地呻吟着，康小曼只希望可以早点被解开束缚放下来！
　　“想下来的话，那就尿尿啊，不尿完不让下来！”王五笑着说道，左手却没有停下来，继续感受左手被康小曼的大腿紧紧夹住的感觉，抠弄得这个熟妇继续留着淫水。
　　康小曼羞红了，赤身露体穿着红色连裤丝袜被吊着玩弄了多时，可是王五冷不丁地说出一句让她尿尿，她憋红了脸，却尿不出来。
　　“怎么了，尿不出来，都被我们操过了还害羞啊！要我帮帮你吗？”隔着红色裤袜裆部，王五突然用力按了康小曼的阴蒂一下子，性欲被挑逗起来的康小曼，阴蒂已经硬硬得如同小樱桃一般，骚起来的熟妇阴蒂更加的敏感，王五的指力恰到好处，一按下去，肿胀起来的阴蒂就像突然爆炸一般，一股剧烈的触电般快感立刻涌遍康小曼的全身。康小曼的双腿剧烈蹬动一番，整个身体触电一样抽搐起来，嘴里用力地发出了一阵嗯唔的呻吟。
　　王五也感觉出康小曼的身体骚了起来，下体更是敏感到了极点，继续用力一下一下隔着红色连裤丝袜裆部按压着康小曼的下体，而左手的中指和无名指始终插在她的阴道内，隔着红色裤袜不停地抠挖着，配合着抠挖的动作，让自己左手的大拇指一下一下用力按压着康小曼骚到极点的阴蒂。下体的剧烈快感刺激蔓延全身，康小曼的性器渐渐无法自己控制，尿眼慢慢麻木起来，她只觉得自己的身体就要不属于自己，胀痛的膀胱传出的巨大的压力，自己的尿道已经不能阻隔，尿眼终于张开！
　　“尿了，尿了！还是被五哥给玩到放尿了！”就像看到了奇景，小七首先性奋得大叫起来，就像一个高兴的孩子，看着康小曼的尿眼喷出一股尿液，却因为红色连裤丝袜的阻隔无法喷射开来，结果大多数被裤袜吸收了，少量冲破裤袜的阻隔，喷出的金黄色的尿液也没有射出多远，反而是冒出来后就向下落去，滴到了康小曼穿着红色连裤丝袜的大腿和小腿上。
　　尿液一旦决堤，康小曼再试图去憋尿就难上加难了，何况看到了喷尿，王五更加卖力地抠弄她的性器，一次一次的快感冲击让她根本控制不住自己的身体了。憋了不到三秒钟，反而是更大的一股尿液喷了出来，被红色裤袜阻隔后，顺着胯部流到王五的手上，王五却丝毫不觉得脏，任由尿液滑过自己的左手再流到康小曼的大腿上，让红色连裤丝袜湿透的印迹越来越深，面积越来越大。康小曼从没有试过被男人玩弄到小便失禁，偏偏现在被吊绑着让王五玩弄得尿液都自己控制不住，一股一股的尿液不懈怠地喷薄而出，康小曼也实在是憋不住了，尿眼闭合的力气都没有了，只能任由自己在三个玩弄羞辱自己的男人和三个被拘束的空姐的面前耻辱地放尿！
　　“舒服吗，尿完了膀胱空了，是不是感觉很轻松啊？”王五看到再没有金黄色尿液从康小曼的下面冒出来，知道她放尿完了，故意羞辱地说道。
　　接着，王五冲小七和大龙眨眨眼，两人会意，和王五一起终于把康小曼从吊着的挂钩上抱了下来，三人一松手，身体已经僵直的熟妇就无力地摔在地板上，动弹不得。
　　在地下室二层硕大的空间里，放置了各种各样的性爱工具，其中不乏sm调教器具。用来禁锢女人，检查肉体的妇科手术床在角落里。康小曼被三人架了起来，王五抱住肩膀，小七抱着双脚，把她架到了妇科手术床上，这个手术床也类似与牙医的检查台，就是一个带有拘束皮带的长椅，康小曼躺在上面，双臂被皮带固定在两侧扶手上，下面使出的两个扶手则是固定住了她的双腿，还有放置双脚的踏板，上面也有皮带扣在脚面上，这样呜呜呜呻吟的康小曼被解开了束缚手脚的黑色长筒袜以后，又被拘束在了妇科检查长椅上，双臂在腰部两侧，双腿大大地分开，还向上弯曲抬起来。熟美的性器，在红色连裤丝袜的包裹下，又一次展现在三个男人面前。
　　“可惜了那么好的红色连裤袜，又要被我们弄个口子了。”王五说着，用刀划开一个口子，康小曼的下体又一次暴露出来。
　　因为之前的调教，康小曼的性器被挑逗的敏感异常，本来就肥厚的阴唇这个时候更是涨成了鲜红色，体积大了一倍多，就像是吸饱了蜜汁的仙桃，让她的下体鼓起一个迷人的耻丘。
　　“还真看不出来，你这个骚货性器真的很骚，是靠我们这些投资人的血汗钱去玩小白脸，让男人给喂熟了吧！”大龙看着康小曼的下体，露出的仇视目光让康小曼恐惧得直发抖。
　　小七算是安慰的说道：“如今呢，我们三个男人轮番操你，也会把你喂得饱饱的，你可要听话，因为我们商议后你的身体是属于龙哥的，要你做人还是做狗，或者要你死还是要你活，可都是龙哥的一句话！”
　　康小曼心中暗暗叫苦，看着所谓龙哥的表情，就知道自己有苦头吃了，而且从大龙的话里隐隐约约听出来，八成这个大龙也是自己的投资人之一，如今亏了钱，自然找自己撒气。
　　康小曼堵嘴的黑色连裤丝袜和封嘴的黑色长筒丝袜终于被除下来，康小曼张大了嘴用力呼吸着新鲜空气，之前嘴被牢牢堵住，呼吸不畅的感觉差点要了她的命。
　　“一句话，肯不肯还钱？”大龙先发问。
　　康小曼非法集资做惯了，这两年更是见惯了形形色色的讨债人，什么手段没见识过，虽然自己被牢牢拘束在妇科检查台上，可她还是习惯性地说道：“没钱，我真的是没钱了！”
　　说来也奇怪，康小曼被调教时已经是吓得死去活来，可到了钱的方面，她的吝啬本质有暴露出来，王五心里暗骂这个娘们跟那些黑心商人真的是一个样，谈到钱连命都不要了，慢丝条理地说：“康小曼，你可要想清楚，龙哥的血汗钱你不还，别说你走不了，你儿子也休想找回来。”
　　虽说儿子是康小曼的死穴，她确实看中自己的儿子，可她在极度的恐惧中，还有被凌辱后的痛苦中，居然还是做起了思想斗争，这几年实在是应付讨债人太多了，她脑子里根深蒂固了一个想法，无论如何钱不能还，只有在自己的手里才保险，别人的死活，那是他们愚蠢，他们命不好，钱成了自己的一部分，要拿出钱就好比拿走自己的生命。即使说道了最宝贵的儿子琦琦，康小曼还是迟疑了，她居然又想到了一个和自己一样私处躲避讨债人的公安局长，这个局长迫于压力还了一个人的集资款，结果消息一传来，原本已经放弃希望的债主又聚到一起来追债，结果那个局长全家都喝药自杀了。康小曼胡思乱想起来，竟是不知道如何回答。
　　小七抚摸着康小曼被拘束固定住的丝袜美腿，大腿、膝盖、小腿、脚面都被黑色的皮带捆住，休想动弹分毫，虽然红色连裤丝袜已经浸透了尿液，可是小七毫不介意，在她湿滑的美腿上来回爱抚。一边摸着康小曼的丝袜美腿，小七一边笑着说：“怎么，这还要考虑吗，难道为了钱连儿子和自己都不顾了？”
　　康小曼一咬牙，装出一副可怜绝望的样子：“大哥，各位大哥，我是真的没钱了。你们的钱我都用来投资了，现在血本无归，我的钱也都赔进去了，真的拿不出钱了，我带的5万现金你们拿去吧，那是我剩下的最后的钱了！”
　　这个反应让大龙三人吃了一惊，到了这幅田地，被调教得死去活来以后，还是说没钱，难道这娘们真的没钱了？
　　三人离开康小曼一段距离后，背对着她偷偷商量起来。
　　大龙显得无比失望：“这娘们难道真的把钱都赔光了，那我怎么要钱，把她卖了也就补回一个零头。”
　　王五点点头道：“刚见我时，这娘们倒是说多少钱都肯出，难道当时也是忽悠我的，想让我真的帮她找儿子吗？”
　　小七倒是不在乎有没有钱，调教这样的熟妇对他来说是首位，他一脸兴奋道：“管她是不是实话，咱们把所有玩女人的手段都用上，是真是假不就知道了！”
　　王五也赞同道：“小七说的有道理，这种黑心商人一般嘴都硬，奸了两轮，再吊起来玩过，都不见的屈服，把所有的招数都用上了，如果还说没钱，那才可能真是没钱，大龙兄弟，这个妞是你请我绑架来的，还是你来拿主意！”
　　大龙想起自己的500万就心疼，自然不会反对，狠狠道：“这骚娘们既然嘴硬，有钱没钱先不管，弄完她让她老实交代！”
　　三人既然商定出结果，立马走回到被拘束的康小曼身边，看到三个男人脸上的表情，康小曼心知不妙。果不其然，三人都没说话，反而像是要做试验一般，开始准备起东西来，康小曼动弹不得，只能费力地扭头看看四周，不知道这三个色情凶残的男人又想要干什么。
　　王五的指挥下，三人都没有说话，却配合的极有效率。小七负责把口环戴到康小曼的口中，康小曼还在哀求说自己没钱的时候，小七捏着她的嘴，用口环抵住她的牙齿，口环上一圈凹槽，正好让康小曼咬住，康小曼开始还试图反抗一下，可是自己的嘴被捏开，不一会就被撑开了小嘴，戴上了口环，牙齿紧紧咬住口环上的凹槽，小嘴被撑开成了一个O型，接着口环两侧的皮带在她的脑后扣住，康小曼无法闭上小嘴了，只能张大了嘴，用呜呜呜的声音继续哀求。
　　王五和大龙的工作就简单多了，他俩在康小曼的左右两侧，把一个个小金属夹子夹到她的身上，康小曼只觉得一阵一阵的疼痛，一个个鳄鱼嘴夹子就夹住了她的乳头、阴唇还有红色丝袜包裹的脚趾，夹子都连着电线，她立刻意识到了电击。王五还将一根布满了金属颗粒的假阳具塞入了她的阴道，阴道一点点被撑开，粗大的阳具又让她感觉到了几乎撑裂的感觉。
　　“现在，你就要知道有多爽了！”王五残忍地笑着，把几根电线连接的另一端的摇表交给了大龙。
　　摇表的作用很简单，只要摇动把手，就会产生电流，这个规格的摇表产生的电流不会对人产生伤害，可是会让人体会到电击的感觉，尤其现在夹子夹住的都是康小曼的肉体最娇嫩的部位，也是最敏感的部位，紧紧贴住假阳具金属颗粒的阴道壁嫩肉，更是娇嫩！
　　“骚货，这次让你尝尝女英烈享用过的电刑！”大龙说着摇动起摇表来。
　　瞬间，电流从夹在康小曼乳头、阴唇、脚趾上的夹子，还有假阳具的金属颗粒流遍她的全身，尤其是她的阴道壁嫩肉，被金属颗粒紧紧贴着，电流立刻刺激到她性器官最娇嫩最敏感的部位，康小曼在触电中瞪大了眼睛，被迫张开的小嘴发出声嘶力竭的呜呜呜呻吟，全身虽然被皮带紧紧固定着，可是能动作的部位都剧烈扭动起来，俊俏极具风韵的俏脸此时也被电击肆虐得扭曲变形，一下子眼泪就涌了出来，口水更是不断地从嘴角流出，可以看出她的乳头、阴唇在电击中抽筋一般地痉挛起来，身体剧烈抖动着，显然是电击的刺激让她痛苦万分，更是无法控制地抽搐起来，这是人的身体触电时的本能反应。康小曼这才体会到电影里的女英雄们有多么伟大，这种电影里常见的电击刑罚，确实是非人可以承受，恐怕能够在电击中挺过来不叛变的女英雄，只有在电影里虚构了。身体的每一寸肌肤，每一个细胞，此时感觉都像被针扎一般，而自己的乳头、阴唇、脚趾更像是灼烧起来，最痛苦的还是自己的阴道，这个享用过不少小白脸，也和不少男人交媾，更是被绑架自己的男人肆意抽插凌辱的地方，现在在假阳具的凌虐下，那每一个金属颗粒就像是一把利剑，通过的电流就像利剑击穿了自己的阴道壁嫩肉，如果看不到的话，康小曼觉得自己的阴户此时已经被毁灭了一般。电流流过身体，像是千万根针扎，又想不断有蚂蚁咬噬，康小曼如同身处地狱一般，痛苦地哀嚎着，不过撑开的嘴里，发出的仍是呜呜呜呜的叫喊声。
　　听着康小曼极限声音的呜呜呜呻吟，再看到她身体在禁锢下拼命的抽搐，小七和王五反而是不住地淫笑。小七更是性奋地说：“这个康小曼还真别说，这扭动起奶子的样子，真有点江姐这类女英烈的味道，这些女英烈是不是一通电，也这么发浪啊！”
　　王五点点头说：“我也感觉旧社会的反动派那么迷恋使用电刑，是不是潜意识里也希望玩sm调教啊，你看康小曼这样的女人，平日里装得端庄高贵，可以通了电，身体扭曲抽搐起来，真得如同发浪一般。这还是好的，只是电击她的性器官，据说这种电击不但不会伤害身体，还会让女人的性器更加的敏感，更加容易达到性高潮，简单说，就是能让女人更加的浪啊！”
　　果然，随着痛苦的电击，康小曼的阴道口清晰可见一股一股白色泡沫从假阳具末端的缝隙挤出来，显然是康小曼在电击刺激下，性器骚了起来，开始不断地分泌出淫水。
　　王五还在说着：“如果像精神病院那样，有脉冲电击病人的头部，就是大脑，据说那种感觉更爽，目前很多国家用着招数来刑讯，不但有洗脑的作用，加大了电流还有给人清除记忆，或者强制服从的作用。”
　　小七一听更加兴奋：“那咱们也给她头上固定几个电击点，让她更爽，洗脑成功的话，还能让她听话的把钱交出来！”
　　王五却是笑道：“可是你我都不是专家，万一电击过量给电成了没有记忆的白痴，她记不起自己有钱，龙哥和我们的钱找谁要去？”
　　三人同时放声大笑起来，对于少妇的哀嚎置若罔闻，没有丝毫的怜悯。三个空姐手脚仍被禁锢着坐在地上，看着被电击的康小曼如此抽搐哀嚎，更是吓得胆战心惊。
　　大龙摇了一阵子，电得康小曼开始翻起了白眼，他就换了一种方式，停下来几秒钟，趁着康小曼喘口气的功夫，猛然摇动摇表发出一股脉冲电流，猝不及防下康小曼身体猛地一颤，果然是更加的痛苦和恐惧。几次脉冲电击下来，从她分开的双腿间，一股银色的水柱又射了出来，这次红色的连裤丝袜被撕开了裆部，没有裤袜的阻隔，从尿液射出的银线在空中划出一道耀眼亮晶晶的弧线，落地地上。原来康小曼又一次的失禁了，被电击得又一次放尿！
　　大龙过了半小时终于停手了，王五和小七早就觉得无聊，一个搂住了方媱，一个搂住了李晴，两个空姐分别坐到了男人的怀里，让小七和王五肆意抚摸着她们的娇躯。王五从身后抱住方媱，更是把双手从她的衬衣下摆伸进去，胸罩都被小七除去了，王五的双手绕到她胸前，在衬衣里握住她的双乳，肆意的揉捏着。方媱似乎性子比较烈，在王五的怀里拼命扭动着。李晴也是，当小七隔着她灰色的连裤丝袜抚摸她的性器时，她的身体也是不断的扭动，试图挣脱。不过对于王五和小七来说，这样的挣扎反而增加玩弄女人的趣味，两人乐此不疲，任由方媱和李晴带着塞口球的口中嗯唔的呻吟着，做着徒劳的反抗。
　　大龙终于停了下来，他看到康小曼一次次地晕了过去又被电醒，几次下来翻起白眼，生怕弄死了这个熟妇，要不会欠款，只得停手。
　　“怎么样，下一步干什么？”王五看到大龙停手，便问道。
　　“让这娘们歇口气，别给弄死了！就绑在这上边吧，反正也跑不掉！”大龙扭头看了看喘着粗气的康小曼。
　　小七还在爱抚着李晴：“这里三个空姐，一人一个，趁着康小曼缓口气，我们也去乐呵乐呵。”
　　大龙一看两人都没有撒手的样子，苦笑道：“既然你俩都选好了，我就玩这个赵亚楠，反正被小七搞了一通后，这娘们看样子也听话了，正好让我放松放松。”
　　为了防止三个空姐反抗，王五还是让小七和大龙把她们反绑住双手。方媱的皮铐刚打开时果然挣扎起来，可是王五加上小七两个经验丰富的人贩子，怎么能由得她嚣张，王五抓住她的手腕向后一拧，方媱的双臂拧到身后一阵剧痛，果然不能再挣扎，只能任由小七把皮质手铐铐住她的手腕，将她的双手紧紧铐在了身后。李晴同样想要反抗，可是和听话的赵亚楠一起，都没有逃脱被反绑住双手的命运，双手都被紧紧铐在了身后。
　　三个空姐又被戴上了红色的皮质项圈，连着铁链，小七抓住手里，三个穿着灰色连裤丝袜的空姐，脚上都没有穿高跟鞋，任由三人往后躲避，可还是被小七拉着一步步往前走。大龙爬上地下室一层后，把一副折叠楼梯从天花板的出口处放下来，这么一个简易楼梯，可以让双臂捆绑在身后的空姐自己走上去，小七在前面拉着，王五又找来了sm皮鞭，不动就在屁股上抽一下，三个空姐还是被压着上了楼，在地下一层，三个房间由人贩子定好，她们就要在这些房间中继续接受凌辱了！
　　小七突然眼珠一转，笑着把李晴推到大龙怀里：“龙哥提供的场所，自然应该多享用一个空姐。我也不客气，这个康小曼你俩都玩过，下面也该我爽爽了，放心，试了我的手段，搞不好她会乖乖把钱吐出来呢！”




　　04.

　　康小曼本以为自己能暂时解脱了，可是看到小七走到自己身旁，盯着自己，心中不由得叫苦，显然这个年轻人是为凌辱自己而来。
　　“别怕，我和他们不同，我是喜欢你这样风韵犹存的熟女，想和你做爱的，只要你听话，我会把你搞得舒舒服服的！”小七慢慢解开拘束康小曼身体的皮带。
　　康小曼哪里还有反抗的念头，一想起不久前的电击，她就浑身发抖，只能是轻轻点头，表示顺从。
　　“这才乖嘛，来慢点下来，时间长腿都麻了吧？”小七很温柔地抱着康小曼下了妇科检查台，对于这个解脱，康小曼几乎有重生的感觉。
　　嘴上的口环是小七帮忙捏着她的脸给取下来的，一时间下颚麻木得还不能合上嘴，过一会儿康小曼才有了说话的能力：“谢谢你，谢谢，我不会反抗，你不要折磨我了好吗？”
　　小七摸着康小曼泛出一层香汗的湿滑后背，温柔地说：“那是当然了，我可不想打女人，只要女人听话，乖乖地和我做爱。”
　　“听话，我真的听话！”康小曼赶忙点头，已经被王五和大龙奸过了，再加上刚才的调教，对于这个熟妇来说面对人贩子还有什么好羞耻的，性交可以调教好过的多了。
　　“那就好，只要你配合，我是不会让你吃苦头的，来，洗洗吧，身上都是尿骚味呢！”小七拉着康小曼想密室旁边的一个玻璃房走去，这个玻璃房内相当于卫生间，有女人用的座便器，还有淋浴和温泉浴池。
　　闻着自己腿上丝袜沾满的尿骚味，康小曼也觉得恶心，恨不得立刻洗干净，当然不会拒绝，乖乖地跟着小七蹒跚地走到浴池旁，浴池半米高，一抬腿就能进去，里面已经开始放热水了。
　　“我……我可以把丝袜脱了吗？”康小曼指了指自己还穿着的已经撕开裆部的红色天鹅绒连裤丝袜。
　　小七笑了笑，摸着她腿上湿透的红色连裤丝袜：“先不要脱了，这么穿着丝袜洗澡多性感，进去吧，我来给你好好洗洗。”
　　康小曼当然不敢违背小七的意思，抬起脚进了浴池，温暖的水包围了自己的玉足，说不出的快意。小七拿着莲蓬头，把温水喷洒到她的身体上，在来回不断地抚摸着她的娇躯，引得康小曼不住地颤抖，说不出是恐惧还是舒服。
　　“洗得干干净净，你好好为我服务如何？”小七的动作很轻柔，显得无比的细心，尤其是康小曼的下体，被他擦来擦去，洗得干干净净，洗掉了下体的每一处留下的痕迹。
　　红色的连裤丝袜被温水彻底湿透，红色的丝袜变成了半透明的浅红色，让康小曼的美腿显得更加的性感白皙。小七接着开始给她涂抹起沐浴液，穿着红色连裤丝袜的双腿很快就布满了白色的泡沫，沐浴液的香气让康小曼感到一丝轻松，我甚至开始觉得能让小七这个很不错的年轻人奸污是幸福的。
　　洗得干干净净，康小曼也终于脱下了湿透的红色连裤丝袜。擦干了身子，小七为她准备好了衣服，其实就是一双白色长筒丝袜，带有白色的蕾丝花边袜口，还有一件白色丝质半透明吊带睡裙，睡裙的裙摆居然只能勉强遮住屁股，其实半透明的丝质根部不能挡住什么，优美的胴体曲线在吊带短裙下朦胧可见。感到有些羞涩，可是小七这么看着自己，康小曼也不敢反抗拒绝，乖乖地穿上白色蕾丝边长筒丝袜和白色吊带短裙，露着自己的下体和美臀，穿上白色的高跟鞋，跟着小七上楼。
　　地下室一层，一个房间里王五已经和方媱玩起了69式，方媱当然是不会顺从的，但是被铐住了双手，王五给她戴上了方形的金属口枷，一个方形金属支架撑开了方媱的小嘴，两侧皮带勒在她的脸上，脑后扣紧，方媱再怎么反抗，结果还是让王五把阳具插入了她的口中，王五则抱住了她的美臀，把头埋在她两腿之间，痛快地吮吸亲吻她的下体。方媱被搞得拼命扭动自己穿着灰色连裤丝袜的双腿，却只能是和奸淫自己的男人扭作一团。
　　另一个房间，大龙正按着赵亚楠的香肩，将这个空姐压在身下肆意地抽插。另一个被带上来的空姐李晴，此时被绳子捆绑住了双脚，头下脚上地被倒吊了起来，正不住嗯唔地呻吟，在她的嘴上勒着一条黑色长筒丝袜，含混不清地呻吟不已。小七看了看问道：“怎么了龙哥，这个李晴不听话么？”
　　大龙看到小七搂着康小曼上了楼，笑着一边操赵亚楠一边喘着粗气说：“这个娘们性子有点烈，居然敢踢我，我先要操赵亚楠，就先把她吊起来，去去她的野性。现在赵亚楠的身子里射一发，再来整治这个小浪货！”
　　小七笑着说：“龙哥玩归玩，这几个空姐我可弄出去换钱的，你给弄残了，出不了手，我可只能扔你这里了。”
　　大龙低沉地嘶吼一声，用力抵住身下的赵亚楠。赵亚楠身体也猛地一哆嗦，脸上无比的屈辱，小七一猜是大龙射精了。果然大龙喘了两口粗气，痛快地说：“终于在这个空姐的小穴里射了，真他妈爽啊！现在再来干这个李晴！”
　　赵亚楠被龙哥抱起来先放到地板上，赵亚楠吓得蜷缩一团，阴道口一股股乳白色的粘稠精液冒出来，只是呜呜地哭，不敢说话。大龙倒是很小心地用黑色皮质镣铐把她还穿着撕开裆的灰色连裤丝袜的双腿紧紧铐在一起，这才让小七帮忙一起把李晴放了下来。
　　李晴没来得及反抗几下就被扔到了床上，趴在床上就被大龙压了上去。大龙痛快的说：“就让这个空姐穿着裤袜，看我如何连丝袜都插进她的阴道里的！”
　　李晴趴在床上，自己腹部贴着的地方湿漉漉一片，正是之前赵亚楠流下的淫水，湿湿凉凉的感觉让李晴感觉一阵发冷，她的双腿还在挣扎，可是大龙骑在她的身上，肉棒抵在她的两腿间，无法阻止地，男人的肉棒透过丝袜慢慢进入了她的下体。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　嘴上勒着黑色长筒丝袜，李晴含混地叫骂声还是变成了呜呜呜的叫声，透着愤怒和绝望。
　　铁龙看了看穿着白色丝质吊带裙和白色长筒丝袜高跟鞋的康小曼，下体从裙摆下若隐若现，愈发地热火动人，不禁笑道：“小七这是怎么玩她，打扮的那么骚，一会儿不还得给扒光了操啊！”
　　小七摸着康小曼露出来的美臀：“你们太暴力了，我可是要温柔地干她，回头康小曼尝了我的技术，恐怕都舍不得离开我了！龙哥，接你1楼的vip房间用用，下面有点闷，还是上面的房间搞起来有情调。”
　　小七哪还有心思和铁龙多聊，一看铁龙点头，忙带着康小曼上楼，康小曼听着身后传来的李晴含混不清的哀嚎，一阵阵地胆战心惊，也不敢多说话，任由小七搂着自己，摸着自己的屁股，跟着这个即将奸淫自己的男人上了楼。
　　重回地面，在一楼的房间内，康小曼坐到了大床上，这个房间从装修可以看得出来，是很适合情侣幽会做爱的情趣套间。在粉色的灯光映衬下，康小曼成熟的肉体在白色薄睡裙和白色长筒丝袜的包裹性爱更加的白皙，更加的诱人，透出了一股熟女特有的风韵和性感。小七搞女人有一手，经验更是丰富，但此时看着坐在床边矜持胆怯的熟妇，也不由得直了眼睛。
　　“来，把手伸过来。”
　　看到小七拿着一双肉色长筒丝袜，康小曼知道小七要干什么，不由得哀求道：“我不会，我不会逃跑，不要绑我了好吗？”
　　小七仍是温柔的语气说着：“你说了可不算，万一你犯糊涂，真得想跑怎么办。把你的手捆在床头栏杆上，这是为了保险起见，也是为了你的安全着想。这里四周都是戈壁，上回一个女人脑子一热就跑出去了，结果被龙哥的人找到后，轮奸后就给弄死了。一条长筒丝袜勒住脖子吊在荒野的一棵树上，警察后来发现，也只能是当做自杀来处理。你想想看，一个女人剥光了衣服，吊死在荒野是什么样子？”
　　小七的语气平和温柔，可是说出了这么一个恐惧的故事来，康小曼吓得发起抖来，任由小七把自己按倒在床上，双手伸过头顶，分开用肉色长筒丝袜捆绑在床头两侧的栏杆上。康小曼躺在穿上，高举着双手，变成了一个Y字形。小七就这么躺在她的左侧，好像一对亲热的恋人一般，深情地贴住康小曼的双唇拥吻，康小曼也很配合，比起王五和大龙这算是温柔的了，为了不吃苦头，只能是尽量的配合，算是使出了浑身的解数来满足小七这个年轻人的性欲。
　　小七的卖相不错，按照王五的话说，是放饵钓鱼的高手，他最擅长的伎俩就是以交友为名和女人搞熟后再绑架，在酒吧、网络上屡试不爽，弄到了不少女人。和小七做爱，康小曼反而觉得有点开心，比自己找过的那些奶油小生，小七要硬朗很多，技术更是好的多了。何况小七在性爱方面确实经验丰富，但是这个接吻，慢慢地和康小曼香舌纠缠在一起，已经弄得康小曼这个熟妇性欲高涨，全身都轻飘飘的，好像灵魂都被小七吸走了一般，不由得紧紧并拢穿着白色长筒丝袜的美腿，大腿根部不由自主地摩擦起来，显然是身体有了反应。
　　“怎么，亲个嘴就骚起来了，你这经常和男人做爱的女人，身体就是敏感啊，乳头都硬起来了！”
　　康小曼感觉自己的乳头一阵阵的肿胀，小七已经开始捏弄她的乳头了，乳头有了感觉后立刻硬了起来，勃起一般，白色的吊带裙用了丝袜的材质，极好的弹性让丝质睡衣紧紧贴在康小曼成熟的身体上，半透明下乳头已经极其诱人。小七把康小曼的睡裙胸口向下拉，很好的弹性材质让两颗丰硕的乳房立刻弹了出来，睡裙的领口勒在双乳的底部，正好托住了她的双乳，让康小曼的双乳更加的挺拔。小七先是扭着康小曼的乳头，接着就揉捏起她的巨乳，双手揉搓的同时，小七的嘴左右交替地亲吻吮吸起康小曼硬了变成红色的乳头，弄得康小曼在恐惧中还禁不住嗯嗯呜呜呜地呻吟着。
　　小七的动作比起王五和大龙来，温柔了很多，可是每一次用力的挤按揉捏，每一个动作用力恰到好处，都会引得康小曼怦然心动，挑逗起熟妇性爱时的原始欲望。小七的左手移到了康小曼的下体，此时熟妇的性器没有睡裙下摆的遮挡，也没有丝袜的阻隔，浓密的阴毛下就是肿胀多时高高隆起的性器，小七的手指插入，一阵抠挖，康小曼没有任何抵抗的能力，立刻娇喘连连！
　　“嗯……啊……啊……啊……”康小曼的脸上春潮涌动，脸颊泛起娇羞的春红色，小七看着不由得更加心动，如此尤物在自己手里可以肆意凌虐，更待何时！
　　提枪上马，小七急不可待地压住康小曼的身体，双手按着她的双乳，肉棒用力刺入。伸直了身体躺在小七身下的康小曼，随着男人肉棒的刺入，更是将身体绷直到极限，一股无法抑制的性欲刺激涌遍全身，在小七的剧烈抽插下，康小曼脑子里清楚自己仍在被凌辱，可是嘴里已经无法控制地浪叫呻吟起来。
　　“啊……啊……丢了……要丢了……”
　　“不要……不……好痛……啊……啊……”
　　“用力……用力干我……啊……啊……”
　　康小曼已经口不择言，一阵一阵地浪叫夹杂着不经过大脑本能发出的呼喊，让这个被奸淫的熟妇全面地展现出自己性欲疯狂高涨的样子！
　　康小曼在凌辱中展现出的妩媚的模样，已经把小七的欲火彻底点燃，身体下压着如此的尤物，自己哪里还能把持住？
　　剧烈的活塞运动，让小七的肉棒像坚硬的打桩机一般用力地冲击着康小曼的肉穴。蜜穴被活塞运动搞得浪水四溢，康小曼也嗯啊的卖力呻吟着，真的是非常的合作，付足了戏份！
　　当小七两轮内射后离开康小曼的身体，熟妇的身体已经软得像一滩泥，嘴里也浪叫不起来了，只是嗯嗯咿咿地呻吟着。
　　小七缓了缓，盯着康小曼侧着身子露出来的赤裸的美臀，盯了许久，眼神很复杂。看了一会儿，深深吸一口气，嗅着康小曼成熟妩媚的体香，小七的眼神复杂起来。康小曼不知道小七想要干什么，可是看着小七的眼神，心中一阵阵的不安。
　　啊——康小曼一声虚弱的哀鸣，她的双腿被小七拉了起来。穿着白色蕾丝长筒丝袜的双腿高高举了起来，小七忍不住在她的美腿上亲吻一口，接着将她的双腿继续向她上身的方向扳，弄得康小曼忍不住一阵阵呻吟起来。身体几乎要被折叠到一起了，腰痛得要被拗断一样，康小曼的呻吟越来越大，可是小七没有停下来的意思，反而用两条肉色的长筒丝袜，一条将她的左脚脚踝捆绑在床头，另一条用相同的方式将康小曼的右脚脚踝和床头栏杆捆绑在一起，双腿大大的分开，身体几乎被折起来，这样康小曼的美臀高高向上顶了起来，蜜穴和屁眼都向上露出来，小七故意用手指触碰她的菊花蕾，少妇的菊门嫩肉立刻一番抽动。
　　身体如此屈辱的样子，更是酸痛不堪，躺在床上的康小曼，穿着白色丝袜和白色高跟鞋的玉足在紧缚下不停地扭动着。可是小七只是看了看，丝毫没有怜悯，他的双手在康小曼向上翘着的屁股上摸来摸去，尤其是浅褐色的菊花蕾，他有意无意地不断触碰抚摸到康小曼娇嫩的肛门，引得肛门嫩肉不断地抽搐，康小曼紧闭着眼睛只是痛苦地呻吟，丝毫没有发现又一轮危险的来临。
　　当润滑剂在自己的屁眼四周不断摩擦，康小曼终于明白了小七的意图，恐惧地睁大了眼睛，扭动起被拘束得折叠起来的娇躯，哀嚎道：“你……你要干什么……停下……停下，不要弄我那里，不要弄我那里啊！”
　　小七一边为康小曼的屁眼四周涂抹润滑剂，一边笑着问道：“看你也是不缺男人玩的女人，怎么肛交没试过吗？”
　　康小曼的冷汗已经冒下来：“没有，没有啊，一次都没有啊，不要弄给我的屁眼，我受不了的！”
　　“哈哈，原来你的后庭还是处女地，算是我好运气，有机会给你的屁眼开苞了！看看我手里是什么好东西，先给你的肛门活动活动！”小七扬了扬手中的一根比较细的硅胶假阳具，这根阳具像是固定连在一起的串珠，粉色的一节一节连在一起，形成一根凹凸有致的仿真细阳具，看得康小曼可谓是胆战心惊。
　　小七仔细地把润滑剂涂抹在仿真阳具上，接着慢慢刺入了康小曼的肛门。康小曼虽然试图反抗，屁股左右晃动着，可是丝毫没有机会躲避仿真细阳具。在润滑剂的润滑下，康小曼的菊门被慢慢撑开，细阳具一节一节地慢慢插入少妇的肛道中。康小曼脸色煞白，冷汗直流，看着阳具插入自己的肛道，吓得连叫喊都不敢了！
　　插入了假阳具，康小曼眼看着细长的假阳具慢慢只剩下末梢露在外面，自己的肛道原本狭窄异常，如今却有了剧烈的撑涨感觉，幸亏已经润滑过，摩擦中不会因为干涩引起疼痛，更大的刺激来自于身体的恐惧，现在的熟妇也不敢大声的叫喊，眼睁睁看着小七将仿真阳具完全插入后，又慢慢地向外抽。
　　嗯嗯……唔……嗯……
　　康小曼压抑着恐惧和肛道的肿胀，小声地呻吟着，生怕引起小七的性奋用力抽插仿真阳具，身体不受控制地抽动着，被捆得近乎贴到自己乳房的双腿，也剧烈地颤抖着，显得异常的妩媚诱人。
　　如此的动人肉体，在仿真阳具的玩弄下不住抽搐，小七看着性奋异常，开始用仿真阳具在熟妇康小曼的肛道做起了活塞运动。幅度不大，慢慢地插入，慢慢地抽出，每一个动作都弄得康小曼娇喘连连，抽搐不已。流着眼泪的康小曼，只能咬着牙尽力忍受，不敢也不能做出反抗的举动来。
　　也不知道搞了多久，小七一直兴致盎然不紧不慢地抽插着仿真阳具，康小曼的肛道就这么感受着一股一股地快感刺激，几乎要晕过去。终于把阳具拔出来时，一股淡淡的臭味，和上面覆着的淡黄色，让康小曼知道这是从自己的排泄器官抽出来的，是刚刚凌辱自己肛道的玩具！
　　小七把仿真阳具扔进了洗手间的水池中泡着，少妇屁眼中拔出来的东西，他不觉得臭，他只是更加的性奋，因为他肉棒已经硬了起来，给康小曼的肛道热身后，就是自己的正戏了！
　　康小曼向上翘着的屁股，此时的菊门清晰可见，淡褐色的菊门嫩肉此时已经微微张开，屁眼露出了一个小眼儿，就像是张开的小嘴。小七知道康小曼的肛门已经活动开，是肛交的最佳时机。他哪里会浪费时间，用自己硬直的阳具顶住了康小曼的屁眼。
　　就在康小曼的扭动挣扎中，小七顶住她菊门的龟头慢慢顶进了她的屁眼。和仿真阳具不同，小七的阳具可是要粗上了很多，屁眼一下子被撑开到了极限，康小曼的约括肌立刻剧烈的收紧，试图夹住小七的阳具，阻止他的进一步刺入，不过此时康小曼的肛道如此的润滑，加上小七的蛮力加大。康小曼撕心裂肺地哭喊起来，可是男人的肉棒还是用力捅入了她的肛道，狭窄的肛道几乎撕裂一般的痛楚，让这个熟妇不住地哀嚎。
　　“啊……啊，求你停下来，不要不要插进去，要裂开了！救命啊，救命啊，不要插入啊！”拘束中的康小曼摇着头叫喊着，她已经无法忍住了，自己的屁股感觉就像要裂开一般，疼得她身体猛烈地颤抖，哭喊的声音都变了！
　　少妇的痛苦挣扎反而让小七有了残忍的快感，越是哀嚎，压在身下的少妇越是给他更大的快感。小七就像是坐在了康小曼的屁股上，阳具向下插入了她的屁眼，用力捅入她的肛道深处，知道阳具完全没入，然后慢慢往上拔。一个来回下来，阳具也沾满了润滑剂，再加上原本阳具上沾满的淫水和精液，摩擦力和阻力立刻小了不少，小七一声野兽的怒吼，开始了剧烈的活塞运动。
　　“干死你这个骚货，居然还没试过肛交，就然我来给你的肛门破处，让你知道肛交有多么的快乐！”小七低沉地嘶吼着，用力地撞击着康小曼的美臀，疯狂的肛奸让康小曼娇躯乱颤，身体就像是要被扯裂一般。
　　康小曼听不出小七说什么了，肛奸产生的痛楚让她脑子像要炸开一般，她只能是不停地哭喊，肛道在肉棒的凌辱下，将痛苦和复杂的快感传遍全身。狭窄的肛道极大限度的包裹住了小七的肉棒，使得活塞运动下小七的肉棒感受到无与伦比的快感，而相同的快感也在紧紧包裹肉棒的肛道嫩肉上感受得到，哭喊中的康小曼不知不觉，肛道已经麻木了，可是肛道传来的肿胀快感，却又传遍了全身。一番肛奸凌辱中，痛楚连同性高潮一把的快感，让康小曼成熟的身体也迷离了，无法形容出是痛苦还是快乐起来。
　　嗯嗯……啊……啊……嗯……嗯……
　　在痛苦的嘶喊中，康小曼在肛奸中领略到的快感又使得这个熟美的少妇呻吟浪叫起来！
　　到底过了多久，康小曼已经记不清了，她只知道自己第一次被人肛奸，而首次的肛奸就像自己被开苞那样，一轮接着一轮的性高潮在小七的猛烈冲击下让她的身体失去了知觉，只知道性爱的欢愉快感，她的大脑也是一片空白，只有无法言喻且有无法阻挡的性欲快感凌虐着她的身体。康小曼也无法体会自己是痛苦，是羞辱，还是快乐！
　　肛奸完成，小七满足地拔出已经硬不起来的阳具，这时康小曼的菊花蕾就像绽开的菊花，张开了一个小孩嘴一般的紫色花朵，淡褐色的嫩肉因为充血变成了妖艳的紫色，张开的屁眼向着天空，似乎宣誓了对于小七肉棒的屈服。
　　小七看了看自己肉棒上覆盖的淡黄色，散发着微微的臭气，他皱了皱眉：“以后还是得灌肠后再肛交，干干净净玩着也舒服，不然还得进去洗澡。”
　　压住康小曼的身体，对着她的俏嘴一番深情的拥吻，小七笑着离开了她的身体：“干你的屁眼还真是爽啊，一会儿就把你放开，你先好好回味一下吧，宝贝儿！”
　　扔下被捆在床上的康小曼，小七进去沐浴了。拘束成膝盖抵着乳房的样子，康小曼屈辱地保持着屁股向上举着的样子，屁眼更是对着天空，张开的屁眼自己隐约可见，让她想起自己刚刚的极度刺激的性爱过程！




　　05.

　　康小曼终于被解开了束缚，不过她连坐起来的力气都没有，伸展了身体就昏迷了过去。再次醒来时，康小曼也不知道是什么时间了，只觉得自己轻飘飘的，四周无比的温暖舒服，原来自己躺在了浴缸内，小七正在为自己擦洗身体。温暖的水滑过皮肤，说不出的惬意，可是看到肛奸自己的小七，康小曼只有恐惧和羞耻。这个看似斯文的男人用最恐怖的和自己性交，那极度痛苦的感觉让她无法忘记。
　　“醒了？我看你睡了一个钟头，也差不多了，就抱你进来洗干净，五哥和龙哥可还等着你呢！”小七温柔地擦洗着少妇的乳房，一阵阵的快感让康小曼几乎要浪叫起来。
　　35岁的女人，能保养的如此好，真是个极好的肉货，小七心里不禁感叹，相比起来，总觉得自己搞来的三个空姐，完全被康小曼比了下去。
　　康小曼委屈地说：“能不能让我休息一下，你们轮奸我都好久了，我身体受不了的。”
　　小七笑了：“你以为再把你带下去，就是做爱吗，我们对你可是有正事要干的。”
　　洗干净的康小曼擦干了身子，按照小七的要求只穿着肉色的连裤丝袜，她的双臂重新被捆绑在身后，白色的棉绳捆绑住她的手腕后，小七故意又把绳子绕过她的胯部，和胸前交叉勒住乳房的绳子连在一起，绳子像丁字裤一样勒住了康小曼的肉穴，康小曼没走一步，绳子对于性器的摩擦，从裤袜裆部传遍全身，立刻有了感觉。
　　脚上穿回了之前的白色高跟鞋，赤裸着身体，只穿着肉色连裤丝袜的少妇，又回到了她噩梦不断的地下室。地下室一层，王五和大龙惬意地坐在地板上，原本地上的痕迹居然被清理干净了。赵亚楠、方媱、李晴三个空姐此时都变得全身赤裸，不过腿上重新穿上了灰色的连裤丝袜，裆部都弄破了一个小洞，每个人的尿眼处都伸出了一根透明的管子，竟是被插入了导尿管。淡黄色的液体正源源不断地顺着导尿管流出来，而三个空姐此时双臂捆绑在身后，又和天花板上垂下来的铁链连接，虽然没有被吊绑起来，可是都站在原地无法来回活动。三女脚上都是穿着黑色的高跟鞋，加上灰色的连裤丝袜，如果穿上制服就是正经的南航空姐了。三人站着，任由自己的尿液不断从导尿管排出，可是对于自己的放尿，谁都控制不住。导尿管的另一头都插进了一个纯净水大桶里，15升的大桶，此时已经积满了四分之一，看来之前空姐也是憋足了尿，此时被源源不断地放出来。看着小七押着康小曼回到地下室，三个空姐除了愤怒和羞耻，还有就是导尿管带来的凌辱痛苦，只能是闭着眼睛嗯唔地呻吟着。
　　“这三个空姐被我们俩轮番的操过后，算是软下来了，性子再硬的娘们，到了咱们手里不还是给玩得乖乖地么？给她们放放尿，个个都装淑女不好意思，五哥索性就给三个人都插了导尿管，让她们尿个痛快。这个康小曼让你玩得怎么样了！”大龙笑着说。
　　“让我把屁眼给开苞了，娘们肛奸起来叫的真爽，这个经常找男人的烂货居然屁眼还是处女地，算是让我给开发了。你看，现在屁眼好红彤彤的呢！”小七说着让康小曼转过身，按下她的腰，让她弯腰翘着屁股，把红肿未消的肛门亮出来让两人看。王五和大龙同时发出猥琐的声音。
　　小七却故意皱了皱眉：“这娘们的大便就是有点臭，害我肛奸之后立马就得洗下面。下次还是得浣肠弄干净了再日啊！”
　　王五笑着说：“这里什么都不缺，现在来浣肠也可以啊！”
　　康小曼知道浣肠是什么，吓得花容失色：“别，别给我浣肠啊，我后面太疼呢！”
　　“臭娘们哪里那么多废话，不想着还钱，倒是想着少吃苦头呢。把嘴堵上，省得废话！”大龙站起来，不由康小曼哀求，熟练地把红色的塞口球塞入她的口中，两侧黑色皮带勒住脸颊收紧扣好，康小曼又是只能呜呜呜地呻吟了。
　　王五准备好的浣肠液居然是淡绿色，也不知道会不会伤害身体，康小曼吓得直往后躲，可是很快就被小七拉着她的腿给扯了回来，肉色的连裤丝袜裆部撕开一个口子，把她的屁眼露出来后，在康小曼呜呜呜的哀鸣中，淡绿色的浣肠液被王五用大号的针筒注入了她的肛道。第一次量不多，拔出了针筒，康小曼居然还能闭合屁眼忍住不喷出来。小七迅速把她拉到密室角落的卫生间，蹲在马桶上的康小曼却被小七要求，要坚持3分钟后才能排泄。原来这种高清洁力的浣肠液特别适合清理肠道，3分钟的时间居然在康小曼的体内产生了大量的泡沫，康小曼穿着肉色连裤丝袜和白色高跟鞋的双腿直颤抖，小腹很快就鼓了起来，肿胀难当。小七一声令下，少妇立刻就排泄出来，为了不让臭味散开，排气扇已经被开到了最大，总算屋内不会太难闻。看着被浣肠的少妇，三个空姐也是花容失色，生怕下一个浣肠的就是自己。
　　小七仔细擦拭了康小曼的屁眼后，立刻开始了第二次的注射。康小曼被浣肠折磨的香汗淋漓，却又只能是翘着屁股任由男人来肆虐。第二次浣肠后，喷出的水居然一点臭味都没有，强力的清洁让她的肠道迅速干干净净，却也让少妇感觉体内无比的空虚。
　　被拉回到密室中央，在三个空姐面前跪下的康小曼，屈辱地翘着屁股让男人们来检查。所谓的检查很简单，王五将一根棉签插入她的肛门，在里面搅了一圈后拔出来，满意道：“嗯，真的干净了，这日本的浣肠液效果还真不错，若是用清水，恐怕没有个五六次都洗不干净。那这就可以开始干了。”
　　龙哥坏笑着在康小曼的耳边说：“你知道给你洗干净了要干什么吗？你看到这三个空姐的尿液了吗，一会儿这就是你的浣肠液！”
　　三个空姐此时都是绑住被迫站立着，嘴里还戴着金属口环，将三人的小嘴大大地撑开。小七则开始不断地给三个女人轮流喂水，三人每人都被灌入了2L纯净水，喝不下去的时候，灌水的漏斗细嘴都顶住了嗓子眼，那纯净水就直接顺着漏斗往食道里管，时不时的空姐们都会呛水，使得鼻孔喷出水来，溢出来的水也是顺着嘴角往下流，喝完水的三个空姐真的是狼狈不堪。
　　让空姐喝水自然是为了让她们能放出足够的尿液。康小曼被按着跪了下来，一个金属支架竖在她面前，上面的黑色皮质项圈套在了她的脖子上，项圈和支架只有10公分的铁链连接，此时的康小曼变成了跪在地上，低着头翘着屁股的样子，肉色连裤丝袜包裹的美臀高高的翘着，屁眼从破洞处露了出来，王五把一个硅胶的肉色肛塞顶住她的菊门。葫芦形的肛塞立刻封住了她的屁眼，硅胶的材质让肛塞和自己的肛道嫩肉紧紧贴在一起，自己多大的力气都休想把肛塞顶开。肛塞的尖头是开口的，而露在外面的末端居然还有单通阀门，这样一来，如果有针筒或者软管之类的东西将水注入肛道，自己是无法排出来的。如此精妙的肛塞，此时就插入了康小曼的肛门，而一根打吊针注射用的软管从桶里伸了出来，一头插在了肛塞上。
　　装着空姐尿液的大桶被悬空吊了起来，这样，空姐不由自主地持续排尿把尿液送入桶里，而高处的桶就会从输液管慢慢把尿液松紧肛塞紧紧封住的康小曼的屁眼里。尿液输送的很慢，小七故意调成一滴滴地样子，让康小曼慢慢领略到浣肠的快感。
　　跪在地上的康小曼低着头，她听着王五等三人的脚步声慢慢向楼上走去，可是她挣脱不开，连头都抬不起来，屁股还要高高翘着。自己的肛门处传来尿液的冰凉，她恐惧地感觉着三个空姐的尿液在通过输液管一滴一滴，速度不快不慢地往自己的身体里。肛塞的单通设计，自己一滴尿液都无法排出来，不知道到过了有多久，自己的肚子慢慢有了反应，那是肚子里的浣肠液积累了一定数量，康小曼痛苦地扭了扭屁股，可是身体内肿胀的感觉一点都没有减轻。过了不知道多久，康小曼的小腹已经涨了起来，灌肠产生的感觉越来越明显。
　　呜呜……呜呜呜……
　　康小曼痛苦地呻吟起来，可是在地下室密闭的空间里，只有三个站立着的空姐，还有谁能听到呢！
　　第二天的凌晨，王五首先来到地下室。三个空姐都已经是半昏迷状态，导尿管里流出的尿液也已经很少了，一夜下来，空姐肚子里的尿都要被抽空了。能够发出呜呜呜呻吟的也就只有康小曼，这个少妇跪在地上高高翘着屁股无法挣脱，一夜之间不断的昏过去又因为浣肠的痛苦醒过来，已经彻底崩溃，眼泪直流的呜呜呜呻吟着，就像是娇弱的母狗一般。
　　一夜被折磨的无法入睡，不但是屈辱的跪着姿势必须保持着，更有一滴一滴进入身体的来自空姐们的尿液在充满她的肠道。王五看到的少妇康小曼，小腹已经鼓了起来，像是孕妇一般。三个空姐也不好过，被绑着被迫站了一夜，还要在导尿管的禁锢下不断地排尿，三人的小腹却都瘪了下来，因为尿了一夜。
　　康小曼被王五解开脖子上的束缚站立起来时，双腿软得都站不直，要靠王五搂住她的身体，肉色的连裤丝袜在康小曼的美腿上已经湿透变成了半透明色，这是因为浣肠的痛苦让少妇不住地冒冷汗，将腿上的裤袜都湿透了。
　　当王五去除三个空姐尿道的导尿管时，每个空姐都是娇躯一颤，从迷离中清醒过来，而且表情上都是一阵轻松，显然一夜的导尿也让她们很难受。康小曼站着都腿软，肚子里积满了空姐们的尿液，是她小腹鼓着，身体的负荷一下子就增大了不上，就连保持平衡都费力不少。突然有人从后面抱住了她，康小曼受惊吓中差点跳起来，可是一肚子的尿液，让她身体没有起来，却让肛门处受到剧烈的压力，可惜肛门塞紧紧堵住她的屁眼，除非自己的肛门裂开，不然一滴浣肠的尿液都不会排出来。康小曼只是透过塞口球堵住的嘴，呜呜呜地呻吟一番，别的什么都做不了。原来是小七悄悄下来了，从后面抱住了康小曼，隔着少妇肉色连裤丝袜的裆部，在她的阴户上下一阵爱抚，虽然感受到强烈的快感刺激，可是此时的康小曼每一下刺激都会带来浣肠的剧烈痛苦，康小曼被搞得冷汗直流，呜呜呜地哀嚎着。
　　“给灌了一肚子尿，这滋味不好受吧，要是不听话，我们整治你的法子多得是，这是最温柔的！”小七贪婪地抚摸着康小曼的身体，与三个空姐比起来，康小曼更加的风骚妩媚，这让小七对她更加迷恋。
　　王五笑着扭动冲小七喊：“龙哥在上面等着呢，把这娘们带上去问话！别磨蹭！”
　　“好咧！”小七拉起康小曼脖子上黑色皮质项圈的细铁链，就先牵着女犯人一样把她带上了地下室一层。
　　王五为三个空姐解开了束缚，三个女人的腿都站麻木了。王五轮番抚摸着三个女人的身体，爱惜地说：“也难为你们了，一个个皮娇肉嫩的空姐现在变成了我们的性奴。不过你们要认命，这么站一夜不好受吧？如果不听话，让你们这么整夜整夜地站着，可不是闹着玩的，玩你们个三天三夜，你们的腿都得废掉。”
　　说话的同时，三个空姐的束缚被打开，可是王五紧接着就取来了枷锁，这种金属枷锁并排有四个洞，打开时孔洞放大，空姐的双手伸进中间两个洞，双脚伸进外侧两个洞。再次扣上枷锁，这种一字型的手足枷锁，就让三个空姐并排坐在墙角，手和脚都拍成了一排，身体弯曲着也无法站起来。手足并连的枷锁，是大龙刚从网上订购到的金属枷锁，据说是为了方便存肉货在地下室，手脚并排拷着以后，女人也无法挣脱，站起来后也只能弯下腰翘着屁股，走一步都费劲，用这一字枷锁，既能绑架女人，还能防止长时间的捆绑弄伤肉货。
　　三个空姐连放抗的能力都没有，被一字枷锁紧固后，只能是坐在墙角，彼此看着，轻轻啜泣，从塞口球堵住的口中发出呜呜呜的呻吟。
　　康小曼被小七带上来，到了地下室一层，肛道已经被撑得几乎裂开，屁股不住地扭动着，显得无比的诱人。大龙在她屁股上拍了拍：“怎么样，这一夜过的舒服吧，老老实实还钱，就少吃苦头，如果还给我哭穷说没钱，老子让你一辈子天天都这么过！”
　　康小曼的塞口球还没摘下来，只看她眼泪直流地呜呜呜呻吟着，也不知道是答应还钱了还是哭穷说没钱。摘下了口球，康小曼只是哀嚎着说：“快，快给拔下了，我受不了了，我的肠道要裂开了！”
　　小七和大龙相视而笑，任由康小曼站在两人面前扭捏着身体，屁股扭来扭去。他们知道不靠他们拔下肛塞，康小曼就是叫破嗓子，那浣肠的尿液也排不出来。
　　“骚货，要是不还钱，这肛塞一辈子也不会从你的屁眼里出来！”
　　身后传来王五的声音，康小曼对他有着出奇的恐惧，听到了王五的话，她突然不吭声了，脸色苍白的少妇身体一番痉挛般的颤动，接着她要紧了嘴唇，痛苦地说：“我，我答应你，我还你钱！”
　　妈的，都被搞成这样了，还钱还那么费劲，王五心里暗骂这个守财奴一样的娘们。
　　把康小曼带到外面去银行取钱，是不现实的。好在康小曼手头上也还不少，上网一查她的账户，居然里面还放着几个亿。大龙不由得骂起来，这个娘们手里攥着钱，就是不想着还大家的血汗钱，真够缺德的。
　　在康小曼的操作下，康小曼通过网上转账偿还了大龙的500万。但是对于如何处置这个少妇问题上，三个男人讨论起来。
　　“这娘们还钱了，我们下一步怎么办？”大龙只为了要钱，钱到手了他也犹豫如何处置这个娘们。
　　“这还不简单，要么找个买家把她出手卖了，要么咱们玩够给弄死埋了。”小七嘴里说着，可是看着康小曼显得无比的留恋。
　　王五看着小七痴迷的样子，笑着调侃：“就你还能舍得弄死她。玩过她的肛门后你可是不停地炫耀说肛奸这个娘们如何如何爽的！”
　　康小曼此时的塞口球已经被除下来，就是因为浣肠的剧烈痛苦才让她乖乖还钱的，可是王五等人还没有取出她的肛塞，她被折磨得都快疯了，只能痛苦地哀求：“求求你们，快给我解开吧，快取出我的肛塞，我的肛道真的受不住了！”
　　在地下室一层的卫生间里，康小曼被拉到浴缸内，站在浴缸里，小七慢慢取出了封堵她肛门整整一夜的肛塞。康小曼再也忍耐不住，身体剧烈的一阵抽搐，就听肚子里咕咕咕地直叫，淡黄色带有骚味的尿液从她的屁眼里喷了出来。为了卫生，王五等人特地让她排泄在浴缸内，好在之前她的肠道已经被浣肠液清理干净，除了排除的尿液，其他的杂质一点没有。不过康小曼还一直穿着肉色的连裤丝袜，只有屁眼的位置撕开了一个小洞，其他部位还算完好。浣肠的尿液倾泻而出，立刻沾满了她腿上的丝袜，淡黄的尿液湿透了裤袜，让康小曼的肉色连裤丝袜泛起一层淡淡的尿黄色。
　　一夜积累的浣肠液，数量超出了王五等人的想象，康小曼排泄出的尿液似乎无穷无尽，持续了一分钟，从她屁眼处还有尿液源源不断地喷出，看得小七大龙目瞪口呆。很快浴缸内都积累了一层尿液，当康小曼的屁眼排出尿液的细流越来越细，最终停止后，少妇双腿一软倒在了浴缸里，躺在自己排泄出的尿液中。可是康小曼此时四肢发软，连站起来的力气都没有，只能任由自己屈辱的倒在曾灌肠后在自己体内肆虐的尿液中。
　　洗干净的康小曼重新出现在众人面前，赤身裸体的少妇白皙的肌肤一览无余，就如同是性感的小绵羊，光鲜可人。没有束缚的身体，被王五小七和大龙来回地抚摸品鉴，虽然没有堵嘴，可康小曼一句话都不敢说，任由三个男人来回抚摸自己的身体，自己则像是行尸走肉一样地站在原地，如同没有知觉的人性玩偶。
　　王五检查了一番，指着康小曼浓密的阴毛说：“一会儿腋下和这里都得清除干净，留着毛不是我们的做派！”
　　康小曼怯生生地问：“你们想要干什么？”
　　小七笑着回答：“要干什么？我们是为你好，给你把阴毛清理干净，当个迷人的白虎少妇不好吗？”
　　康小曼感觉非常的屈辱，可是看着这群魔鬼一般的男人，还敢说什么，咬紧嘴唇等待着凌辱的来临。和那些试图抵抗的女人不同，康小曼表现的很听话，王五就没有把她拘束起来，赤裸着身体的少妇只是被小七抱在怀里。康小曼丰满的美臀坐在小七的大腿上，双腿被身后的身后紧贴着她的小七抱住小腿，使得她的小腿和大腿弯曲紧贴在一起，同时弯曲的双腿被小七向身体两侧打开，康小曼就这样坐在男人怀里变成了M字开脚的样子，像是被人把尿一般。几分钟前她腋下的腋毛刚刚被王五和大龙一左一右，抬起她的双臂后用剃须刀清理干净。现在，康小曼看着王五手里的吉列剃须刀，心里直发毛，她的双腿被小七强行打开，被迫M字开脚的保持羞耻的姿势，阴户就在王五的面前，在男人剃须刀的刀锋反光下，胆战心惊的康小曼连性器都随着急促的呼吸不住颤抖。
　　“深呼吸，冷静点，不要乱抖啊，阴户上的嫩肉是最敏感最娇嫩的，这里划个口子的话，连创可贴都不好贴的！”
　　听到小七的调侃，康小曼只能是深呼吸，努力让自己平静。
　　莎莎莎……莎莎莎……
　　康小曼吓得闭上了眼睛不敢去看，王五已经开始熟练地在她的下体四周来回运动剃须刀，锋利的刀片划过去寸草不生，一丛一丛的阴毛落下，一阵一阵的刀片摩擦阴毛根部的酥麻让康小曼下体收到强烈的刺激，在恐惧中这刺激更加的难以抵御，偏偏有着随时弄伤下体嫩肉的危险，康小曼只能是拼命地忍耐，忍不住发出嗯嗯呜呜的呻吟来。当王五的剃须刀停止运动时，康小曼小心地张开了眼睛，看着自己的性器，她自己都不由睁大了眼睛，因为长年和男人做爱，自己成熟的阴唇变成了鲜红色，愈发的肥厚多汁，再加上这几天的奸淫，阴唇略微发肿，反而显得更加的丰满动人。没有了阴毛的阻隔，下体白皙的嫩肉和艳红色的阴唇相映成趣，有了强烈的反差，变成白虎的少妇第一次发现自己像小馒头一样隆起的性器，竟是如此的淫靡诱人！
　　王五对于自己的成果非常了满意，尤其是自己轻抚康小曼的阴唇，淫水早已经冒了出来，使得少妇性器四周湿漉漉一片，被连根剃掉了阴毛后，下体光滑嫩软一片，手感更是不错，王五都不由得暗叹，这个少妇属于极品了，如此处理掉实在有些可惜。




　　06.

　　这一天，清理掉了腋毛和阴毛，彻底变成白虎少妇的康小曼终于回到了地面。这一楼的房间里，康小曼躺在了好几天没有享受过的床上。不过她可没有时间休息，甚至连睡觉都是奢望。王五对她似乎燃起了剧烈的欲火，在床上不断地奸淫她。先是把她压在身下，后来强迫她趴着，再后来让她跪在床上接受背后插入式，不同的体位姿势都用到了少妇的身上，康小曼如同发情中的母狗一样被迫接受着各种动作的性交。
　　当王五离开自己的身体，康小曼闭上眼睛立刻就睡着了，但是没有过多久，迷迷糊糊的康小曼就觉得自己的身体又被人按住。原来王五结束后就换小七来继续，同样是各种姿势都要弄上一番，小七完事大龙却又恶狠狠地压住了她的身体。三个男人的车轮战，让康小曼无休止地被迫性交十几个小时，到了后来，康小曼连浪叫的力气都没有，赤裸着身体就像是一滩美肉一般被男人任由摆出羞耻的姿势，一动不动地任由男人抽插自己的阴道、肛门、小嘴，总之能插入的洞洞，最后都灌满了男人的精液。
　　为了留作纪念，小七还摆好了相机，王五躺着让康小曼骑在他身子，他的肉棒顺势插入了少妇的阴道，大龙则是从后面跪着用狗交式背后插入跪着的康小曼的肛门，小七跪在康小曼的面前，捏着康小曼的小嘴把自己的肉棒插入她口中让她进行口交，三个男人同时对着镜头摆出了V的手势，用这种群奸少妇的照片，来显示对于熟妇康小曼的征服。
　　绑架凌辱调教熟妇康小曼，这个项目对于王五来说已经接近尾声，究竟如何处置这个熟妇，他和大龙、小七再一次坐在一起研究。三人围着茶几坐好时，康小曼就在三人中间，不过她此时就像是一件货物，穿好了黑色的长袖连体丝袜，全身被黑丝包裹后，又让大龙等人给绑了起来。这次采用了盘腿坐观音的姿势，康小曼盘腿而坐，穿着黑色连体丝袜的双腿在小腿和脚踝处都被白色的棉绳束缚好，双臂也被捆绑在身后，而肩膀绕过来的绳子又和她的膝盖连接捆好，让她的身体蜷作一团，脖子上戴着红色皮质项圈，如同母狗一般，而项圈的铁环上也连着绳子，和她捆绑双腿的绳子连接，让她不得不保持着低头弯腰的姿势。如同盘腿观音一样的康小曼，被捆作了一团，穿着黑色连体丝袜的身体被抬到玻璃茶几上，像是一件惊艳的艺术品，让王五、小七、大龙三人肆意的欣赏。
　　长时间的性交，康小曼的身体被凌辱到了极点，已经动弹不得的康小曼是让王五和小七抬到浴室里重新清洗了身体，后来又像芭比娃娃一般给套上了黑色连体丝袜，全过程康小曼连反抗的力气都没有，就被穿上了连体丝袜，又一次接受了捆绑。此时捆绑成盘腿观音的康小曼就这么低着头，绳子拽住了脖子使她只能盯着自己被交叉捆绑在一起的黑丝玉足，听着三个男人的说话，就好像在接受三人对于自己命运的审判。她的大脑一片空白，堵住塞口球的小嘴只有呜呜呜的呻吟，她连哀求和反抗的声音都发不出来了。最后，她只是听到大龙下的决定。
　　“这个女人留给我，还欠着那么多人的债，我得弄够她，让她还清债才行！”
　　后来的几天，康小曼和三个空姐一起，四个女人不断地接受各种各样的奸淫凌辱。康小曼还只是被王五、小七、大龙三个人轮流奸淫，赵亚楠、方媱、李晴三个空姐不但被三人换着蹂躏，大龙还把她们带到自己的洗浴中心去客串妓女，将三人用黑色涂胶头套罩住头部后，客人看不清空姐的面孔，三个空姐也失去了视觉，被当做三个人体玩具，赵亚楠等三女在洗浴中心也是整宿整宿地被客人们玩弄。如果不是心疼自己的肉货被洗浴中心的男人们给玩伤玩残，小七后来不把女人领回来的话，在大龙的洗浴中心三个空姐可能都会被活活地操死。这样的日子过了一个礼拜，小七接到了买家的通知，要把三个空姐出手转卖掉。王五也接到了人贩子的消息，查到了琦琦的下落，因为答应了康小曼，这个女人乖乖地做大龙的性奴，条件就是王五找回她的儿子。
　　一场大雨降临这个小镇，在大西北这是罕见的天气，两辆汽车来到了大龙的快捷宾馆。前台的小姑娘没有想到这样的天气，居然一早就有客人，而且自己的老板还要亲自接待。一个留着八字胡的半大老头子，样子活像是漫画中的龟仙人，另一个则是个胖子，让人印象深刻的是一颗大金牙。大龙带着两个客人到了地下室，赵亚楠、方媱、李晴三个空姐今天难得没有再被奸淫，而且还穿戴整齐，穿好了南航空乘特有的酒红色西服短裙，上身是白色衬衣和红色马甲，再配上金色的丝巾，不知道的还以为三个空姐即将登机提供服务呢！
　　不过三个空姐此时都被捆绑住了双臂，白色的棉绳将正装的空姐双臂紧紧拘束在身后，穿着灰色连裤丝袜的双腿也被绳子捆绑住了膝盖和脚踝部位，让女人只能乖乖地紧并双腿，穿着黑色高跟鞋的双脚也只能并拢在一起。
　　那个酷似龟仙人的老头子被喊作刘半仙，却只有50出头，只是那八字胡让人误解了年龄，大金牙和他的金牙对上了号，本人就是姓金，被喊作金老板。
　　“怎么样，按照老规矩，两位先出标价，咱们还是走投标的流程，价高者先选货。”王五和两人打过招呼后，笑着说道。
　　刘半仙和大金牙在仔细端详了三个空姐，然后彼此一笑，刘半仙先在自己的手机上打出了一个数字，亮给众人看：“我先给这个数，如果金老板开价更高，我跟着加价！”
　　大金牙笑了笑，摇着头说道：“刘老板大手笔啦，香港澳门这两年经济不景气，就是台湾也不行啦，我可不能和刘老板斗价的啦。这样吧，我和刘老板相同的价格，让刘老板先挑，如何？”
　　刘半仙一竖大拇指：“大气，金老板就是会做生意，够讲究，咱也不白占这个便宜，我挑一个，回头金老板去我的山庄，我租给你3个上等货，送你在澳门的厂子客串1个月，如何？路上不用担心，海路咱也有路子，保证安全送货到海对岸！”
　　小七一听场面这么融洽，心中也高兴的很，自己出货可没有王五那么轻松，要不是五哥的面子，怎么会有老板自己过来收货。本来小七想自己把三个空姐弄到河北的肉货市场上出手的，可是最近风声紧，路上风险太大，倒是王五看着多年的兄弟情，帮他联系了买家。这几个老板都是有路子的人，出手后他们自己带货，安全方便许多。
　　原本赵亚楠等人都是站在原地被小七挟持着。按照刘半仙吩咐，三个女人先是跪了下来，又脸贴着地板趴着，不知道这个老头子想要搞什么。刘半仙一副高深莫测的样子，让女人趴成一排，脱下她们的高跟鞋，把三个女人六只脚并在了一起，一番比较后，刘半仙选中了李晴。李晴还不知道怎么回事，只是觉得有人来来回摸她们几个人穿着灰色连裤丝袜的玉足，接着就看刘半仙拿出一条红色的长筒丝袜，张开了红色的松紧弹性袜口，套在了她的头上，让红色的丝袜紧紧包裹住她的俏脸。
　　之前李晴等三个空姐按照空乘的标准穿戴好制服丝袜高跟鞋，而且三人的头发都挽成了端庄的空姐发髻。红色的丝袜套住了她的头部，李晴只能看着一切变得朦胧一片，还泛着红色，她不由得呜呜呜大叫起来。
　　为了不让空姐们乱叫，王五和小七早就对她们做了处理，前几天奸淫她们时穿着的黑色连裤丝袜，此时每人各有三双被团成团塞进她们的口中，口腔充实后，再用结实的宽胶带封住她们的小嘴。这个时候李晴等人就是呜呜呜的叫声都细微的很。
　　刘半仙挑走了李晴，大金牙看了看赵亚楠和方媱，按他的话说要一个胸大的，把两个女人的乳房来回揉捏多遍后，赵亚楠的头上被同样的方法套上了长筒丝袜，不过给她套头的是紫色的丝袜。
　　红色长筒丝袜套头的李晴和紫色长筒丝袜套头的赵亚楠被拉到了一边，王五和大龙帮着给两个空姐继续施加束缚。小七则是把方媱带到了一楼的房间里，让她坐在电脑前，对着摄像头。QQ视频对话开始了，对面居然是好几不见的和尚。和尚通过视频看了看方媱点头表示满意，小七松了一口气，第三个肉货终于有着落了。
　　“和尚大哥，我得给你说一下，这个娘们叫方媱，性格有点烈，被我们轮奸了一个礼拜，现在还想着反抗呢。你看，我不按着她，她又想站起来了！”小七按着方媱的肩膀，强迫她坐在座位上，让和尚继续看她的条件如何。
　　和尚一阵爽朗的大笑，说道：“性子烈不好么，我就爱我这种脾气大的，用力压着操，这才带劲，明天老地方交易，你开车过来的话，明天中午就到东北了。这个娘们我要定了，不是空姐么，坐了我的土飞机，保证乖乖作性奴，正好也让我过过瘾，玩够了送俄罗斯，那边的老板正等着我送亚洲娘们过去跳艳舞呢！”
　　方媱知道自己的命运，恐惧中更是一阵绝望，接着就感觉眼前一下子也模糊起来。小七趁她不注意，早已经准备好了一条蓝色长筒丝袜，此时蓝色的丝袜已经套住了她的头，包裹住她的俏脸。
　　才过了一个小时，这些客人就要走了啊！前台的小姑娘很是奇怪地看着来的两个客人，居然大龙还亲自送他们出去。来时两人空着手，走时却一人拉着一个大号的拉杆旅行箱。小姑娘不知道，一个叫李晴的空姐，此时在刘半仙的旅行箱里，而另一个叫赵亚楠的空姐，将会被大金牙装上车。两个空姐都是被捆绑成了驷马倒躜蹄的样子，这样子就像分不出手脚的肉段，最方便装箱运输的，而两人因为被丝袜堵住了嘴，又被胶布紧紧封住小嘴，临走时王五更是用肉色半透明的长筒丝袜隔着两人蒙脸的红色和紫色丝袜，一圈一圈蒙在两人的嘴上，脑后扎进，这样蒙嘴的肉色长筒丝袜就能防止女人在路上挣脱了封嘴的胶布吐出塞口的丝袜。
　　不久小七也离开了，这个住了好几天的男人，此时也拉着一个行李箱，方媱就在里面，和李晴赵亚楠的处境一样，方媱的嘴也被肉色长筒丝袜进一步封住，同样也给捆绑成了驷马倒躜蹄的样子，唯一不同的就是，手脚被捆绑后在身后连接在一起的方媱，她的高跟鞋被脱了下来，然后左脚的黑色高跟鞋鞋跟插进了她的阴户，右脚的黑色高跟鞋细跟则插进了她的屁眼。空姐痛苦地在行李箱里试图扭动屁股来甩掉高跟鞋，可是方媱做不到，塞入高跟鞋后，高跟鞋的鞋底紧紧贴住了她的裆部和屁股，小七接着把她的灰色连裤丝袜拉到腰部重新穿戴好，虽然没有内裤，可是连裤丝袜的裆部已经兜住了她裙底的高跟鞋，使得方媱无法挣脱高跟鞋的细跟对自己的凌辱。
　　赵亚楠、方媱、李晴三个空姐被带走了，小七和王五也先后离开，大龙把康小曼留在了身边，王五倒不担心康小曼会有机会跑出去，大龙在禁锢女人方面要比他们的经验丰富，不然也不可能成为肉货的集散中心。
　　三个月后，王五再次回到了这个交通发达的小镇，大龙热情接待了他。
　　“五哥可真有办法，半个月就找到了那骚货的儿子，你把她儿子被解救回家的照片发给我后，我就给她看了，加上之前的新闻，她听话得多了。现在给我打工，乖乖地做性奴被我和客人玩，前前后后她把之前骗人的钱还了一大半，很多人的血汗钱都拿回来了，这要感谢你啊！”
　　大龙说着一大堆客气话，把王五带到了自己的洗浴中心，这里是镇子上最大的色情场所，各种各样的女人在这里为客人提供各种各样的服务。
　　王五再一次见到了康小曼，这个女人三个月不见，更加有风韵了，只是因为大龙的调教，显得有些憔悴，反而使得苍白的脸色泛起一种不同风格的性感。康小曼穿着藏青色的西装套裙，黑色的长筒丝袜，蕾丝花边的袜口在大腿上，正好露在短裙外面，西服式的紧身短裙紧紧能包裹住屁股的长度，使得长筒丝袜的蕾丝袜口让人一览无余，配合白皙的大腿嫩肉更加爱的性感，这个熟妇还穿着满是银色碎钻的银色细跟高跟鞋，13公分的高跟让她的黑丝美腿更加的绷直。
　　看到了王五，康小曼的表情显得很复杂，就像是见到客户的女公关，康小曼双手在身前五指交叉贴着自己的裆部，双腿端庄得并拢，更像是礼仪课上的导师一般，俏立在两人面前。
　　“现在小曼可是我这的大堂经理之一，只接待重要客户。说来也奇怪，多少青春美女，那些达官贵人不挑，偏偏喜欢这风骚的熟女。小曼很受欢迎，每天都要被多个客人操过的，为我赚了不少，不过今天，你是我的超级贵客，这个娘们，一整夜任由你折腾，你随意捣鼓她！”大龙很自豪地说着。
　　王五笑着问道：“这娘们心眼多的很，就不怕她跑了？”
　　大龙拍了拍康小曼的美臀，拉起她的紧身短裙，藏青色的短裙裙底，王五看到，康小曼的下体居然穿着一条黑色的丁字裤式贞操带，皮质的贞操带紧紧锁住了熟妇的下体。
　　任由大龙掀起自己的短裙，让王五欣赏自己被贞操带禁锢的下体，康小曼脸上泛起红霞，却没有任何阻止和躲避的动作。大龙傲然道：“这个贞操带，带有尿道栓、阴道栓、肛栓，没有我的钥匙，小曼连尿都尿不出来，而且阴道栓和尿道栓是全金属材质，更有电击功能，内部的传感器我设置好的范围，一出这个洗浴中心，走出大门口就会发出强电流。小曼刚开始跑过一次，不过到了门口就被电趴下了，还是我拽她一条腿给扯回来的。是不是啊，小曼，还想不想跑啊？”
　　说着大龙在她露出来的白嫩美臀上捏了一把，康小曼身体一颤，细声说道：“小曼不敢，小曼只想做主人的努力，伺候客人，让客人操我，小曼不敢逃跑。”
　　看着康小曼噤若寒蝉的样子，王五一阵叹息，春风得意时，这女人何尝不是对着男人趾高气扬，如今沦为性奴，让男人锁着下体，真是命运无常啊！
　　大龙还特地说了一句：“小曼别人可以敷衍，对于五哥，可是必须尽心尽力，让您心满意足的，五哥放心，这娘们如今被我调教的，什么玩法都能适应，而且那浪叫声，都能让你的骨头酥掉，尽管玩，千万不要手软，这可是您的战利品，肆意蹂躏才对！小曼，你可不要忘记，五哥能把你搞到手，又能找回你的儿子送你以前的男人那里，你要是不听话，弄走你的儿子可比弄你轻松得多！”
　　大龙的最后一句话说完，把贞操带的钥匙交给王五就笑着离开了，康小曼浑身一颤，乖乖地脱下了自己的紧身短裙，坐到王五的腿上。
　　王五抚摸着康小曼黑色长筒丝袜包裹的美腿，无比深情地说：“真是个不错的肉货啊！”
　　康小曼低着头，红着脸小声说：“谢谢你，救回我的琦琦。”

　　【全书完】

　　