人间仙境


第01章
    之前写过发了出来，但因为没有遵守版规，被删掉了。这段时间有想了些写了出来，跟原来那些原本是一起的，但因为之前的已经被删了，所以加了上来从新发一遍。希望这次没有违规。违规了的话，就算了这次改了个名字，包括里面的人物，又加了点前奏，我想说的是，我对人物性格的设定应该会比较坚强一些，所以一开始的内容会比较重口味，这时候女主角们会在完全无法反抗的情况下经历地狱般的虐待调教，从而从心里产生出对向她们施暴的男人的恐惧。在保持内心纯洁的同时，慢慢的沉沦下去。
引子——
　　苏琳和王坤都是Ａ市私立大学的学生。苏琳作为全校甚至全市公认的校花，拥有者绝世的容颜和空灵气质的她从小在赞美声中长大。而她也一直不负众望，除了学习好之外，在音乐、体育等方面更是有着出色的天赋。从小就开始学舞蹈，初中后在学校又选学了跆拳道。如今已经是黑带二段的水平，而且这还是她已经一年多没有去进行考级认证了。在高中的时候，她的音乐天赋同样让人惊叹，不仅自己作词作曲了多首歌曲，还自己编曲演唱了其中的几首，录成ＭＶ发到网上之后很快在全国校园开始蔓延。本来她完全能够考上最高学府的，但为了能常陪在父母身边，而且她父母都是大型企业高管，殷实的家庭让她不必为以后找工作而担心，所以她自己决定留在了Ａ市一所私立大学。以她的成绩在这里毫无疑问就是傲视群雄的存在。上了大学后虽然住校了，苏琳还是每周都会回家。而不是像其他人那样一到周末就到处去玩。很多此同寝室的女孩们约她出去玩，她却只是摇头说：「我不去，我要回家练琴。」
　　一句话就给拒绝了。作为这么美丽绝伦的女孩，当然少不了追求者。但苏琳清丽绝伦的容貌下面，竟是有着无比单纯而高傲的心灵。平时她对谁都是毫不吝啬她的微笑，让与她交往的无论男女都如沐春风。但如果别人想要更进一步的结交时，又会发觉在那彬彬有礼的笑容之后竟是拒人千里的冷傲。她那纯净的眼神让心有他念之人无不自惭形愧，落荒而逃。
　　起码在苏琳自己心有所属之前，所有人的任何努力都是白费劲。但也就是因为苏琳现在名花无主，所以稍微自我感觉良好的男生就会忍不住在苏琳那礼貌的笑容下认为她对自己有意思，所以虽然屡屡受挫，她的追求者们还是前仆后继，或死缠烂打，或欲禽故纵，甚至有几个胆大的还想动手动脚，给她来个生米煮成熟饭，被苏琳两脚踢翻半天爬不起来。入学前两个月，苏琳就在平淡而快乐的学习中度过了。然而苏琳却并不知道，从她来到学校后，有一双鹰一样的眼睛在暗中盯着她的一举一动。王坤平时为人低调，与同学们相处得也都很好，和苏琳也说过不少话，但都控制得体，并不向其他男生那样一看见她就双眼放光死缠烂打，所以苏琳对他还稍微有些好感。但其实所有人都不知道，王坤其实是本市最大黑帮老大的儿子，为人阴险狠辣，十三岁就出来跟着老子混黑道，深得其父赏识，出道以来栽在他手上的黑道大佬不计其数。自从苏琳ＭＶ在网上红遍全国之后他就盯上了苏琳。但一来这样的出名了的学生如果出了事，会引起不小的轰动，弄不好会因小失大，二来苏琳本身洁身自好，他基本没有下手的机会。眼看苏琳高中毕业了，以她这种优异的成绩，全国高校任何一所都可以去得。到时候再想找到她就不一定在自己得势力范围了。当王坤得知苏琳居然自己留在了Ａ市时，立马告诉他老爸他要去上学了。以王家在Ａ市的势力，想要安排个学生去读个大学根本就是小事一桩。这样王坤就和苏琳做了同学。又到周末了，下午放学后苏琳回寝室收拾了一下自己换洗的衣服，就准备回家了。因为家离学校比较近，所以苏琳一直都是走路回去的。在学校门口遇见了王坤，礼貌的笑了笑，两人打了个招呼。
　　然后苏琳去旁边的商店买东西时，王坤就在苏琳前面走了，方向正是苏琳回家的方向。因为两人关系还没有好到要并肩齐走的地步，所以王坤也没有等苏琳。
　　而苏琳买了东西后也就在王坤身后不远处走着。回去的路边有一个小巷子，里面阴森森的，平时没有人出没，苏琳从来不进去的，每次路过都是快步走过。
　　当她快走到小巷子时，看到前面的王坤在走路时没有注意，撞到了对面过来的三个人身上。三人不由分说就对他拳打脚踢。身材瘦小的王坤抵挡不过，就往巷子里面跑去。三人追了过去。然后里面传来了王坤的痛呼和求饶声。苏琳在外面犹豫了一下，还是决定进去救救王坤——那三个男人苏琳还没有放在眼里，以她现在的本事，等闲七八个壮汉都困不住她，而王坤怎么说也是她的同学，总不能见死不救。
　　巷子里面弯弯曲曲的，只听见呼声，也看不见人在哪里。当再转个一个弯时，一张大网迎面向她罩过来，还没等她来得及反应，已经落入了网中。紧接着闻到一股香味，就不醒人事了。几人将她抬进早就准备好得车上，直奔郊外王坤自己的一栋别墅而去王坤别墅的地下室里，当苏琳慢慢醒过来时，第一眼就看见王坤将一个瓶子从她鼻子前拿开，显然刚才就是用这个东西将她救醒的。苏琳第一反应就是王坤救了她，连忙关心的问道：「王坤你没事吧，我看刚才有几个人把你追进了巷子，伤到哪里没有？那几个一看就不是啥好人，你以后要小心点。」
　　说完才发现自己动不了。再仔细一看，发现自己处在一个密不透风的房间里被绑在一个椅子上，双手举过头顶绑在了椅背顶端，双脚被固定从椅子上伸出来得两个脚架上大大的打开着。把她洁白的长群给挤道了腰际，而王坤现在几乎就是蹲在自己双脚之间的。她当然不知道这个东西叫住拘束椅。正在疑惑时突然发现刚才打王坤的那三个混混从外面走了进来，抬着一个大箱子。放下后恭恭敬敬的对王坤说道：「坤哥，东西准备好了，可以随时开始。」
　　王坤平淡的笑着对苏琳说道：「苏琳同学，有劳你的关心了，他们不会打我的。」
　　苏琳这时也知道他们几人是合伙演戏给她看的了，目的当然是她。但她怎么也不会相信他们几人敢把她怎么样。现在是法制社会，乱来的话随时可以告他们。所以虽然紧张的不得了，还是强作镇定的对几人说：「你们要干什么，快把我放开，不然的话……啊……」
　　话还没有说完，王坤猛的一把扯掉了苏琳的裙子，露出了蕾丝边的肉色小内裤。苏琳终于害怕了「不……不要……你们放了我吧……」
　　不断的挣扎没有丝毫用处，而苏琳身上原本光彩耀人的衣服也在王坤的手中不断变成布条和丝线。不一会儿，苏琳就在剧烈的挣扎哭喊求饶中变得一丝不挂了。而且由于拘束椅的固定，就连想遮挡一下身体都不可能，只能毫不设防的将自己保持了十八年的处女之身完全暴露给几个男人。王坤这时激动的双手微微颤抖，慢慢握住苏琳那洁白娇嫩的双乳后，轻声的自言自语：「半年多了……等了半年多，现在终于得到你了。」
　　苏琳眼看着自己那从为被任何男人碰触过得乳房现在被王坤抓在手里捏弄揉搓，巨大的屈辱让她的全身突然出现了谈谈的红晕。在任何挣扎都没有用时她仍然没有放弃，一边哭泣求饶一边不停的扭动身体，希望躲过王坤双手。但一切都是徒劳的。玩弄一会之后，王坤松出一只手慢慢滑向苏琳下身，苏琳还在哭闹挣扎，对这个举动唯一的反抗也只能是绷紧了的双腿和处女的身体由于王坤的魔抓滑过而激起的鸡皮疙瘩，但大大打开的不设防的腿根对王坤的魔手没有任何阻拦作用。
　　终于在扶过她那柔软的阴毛后，触到了处女身体的最私密处，没有任何停留的分开两片薄薄的肉唇，一根手指就开始慢慢的进行摩擦。处女敏感的身体一下就变得僵硬起来。急促的呼吸几下之后才撕心裂肺的发出一声：「不……」
　　王坤从苏琳那柔嫩的阴道口都能感受到她身体的颤抖。挣扎了一会之后，阴道口终于无可避免的开始变得湿润起来，王坤顺势就塞了一根手指进去。虽然王坤手指本来就很细了，但在苏琳窄小的阴道中滑动，还是受到了不小的阻力。王坤自顾自的玩弄着苏琳的身体，丝毫没有在意她的挣扎哭喊，在他看来，苏琳的哭喊就像美妙的音乐一样刺激得他的欲望更加高涨。终于在苏琳整个阴道变得水淋淋的时候，王坤一整根手指也塞了进去。反复转动了几圈之后拔出来，然后迅速脱掉了自己的衣裤，挺着早已经挺立的肉榜就对着苏琳那刚开始泛滥的处女之穴插了进去。
　　苏琳保持了十八年的处女之身终于结束在了这个万分屈辱的时刻。苏琳在这无比屈辱的强暴中终于晕了过去。等她再次醒转过来时，还是被绑在这个拘束椅上。而王坤现在正拿着她的手机，对她说道：「我们想留苏琳同学在这里玩两天，所以你应该给家里打个电话报个平安，就说你要去一个同学家玩，这周不回家了，免得你家人到处找你。」
　　说完把手机贴到了苏琳耳边。听得耳边传来嘟嘟声时，见王坤将一把小刀贴到了自己的阴道处，刀背刮弄威胁道：「不要乱说哦。」
　　苏琳屈辱的点了点头。在电话接通的一瞬间，苏琳豁出去的大喊到：「妈妈救我，我被王坤绑架了……」
　　正在呼叫是，突然看见对面的一个混混淫笑着晃了晃手中的手机，原来刚刚王坤拨通的是他的手机。这时王坤收起了刀，说道：「就知道不会这么容易的。还是开始准备吧。」
　　说完两个混混搬了个三角架过来，在苏琳面前架了个摄影机，而王坤则从那个大箱子里取了些东西出来，细看时发现那居然是两个带着夹子的铃铛。在苏琳的挣扎扭动中王坤将这两个铃铛夹在了苏琳的两个乳头上。然后又从里面拿出来几个夹子，扯开苏琳的阴唇给夹了上去。如此的凌辱让苏琳全身不停的颤抖挣扎，嘴里胡乱的呼喊着妈妈。但王坤依然不为所动的又拿了两根鱼线，绑在了夹着苏琳阴唇的夹子上后向两边拉扯开来，用强力胶带固定在了她的大腿内侧。这样苏琳的阴唇就被屈辱的大大扯开，像一朵绽放的鲜花。中间的阴蒂如花蕊搬凸现出来，最后王坤将手伸像了苏琳那娇艳的阴蒂，刚一接触，苏琳就全身僵硬，屁股使劲的抬起，两块股肉都开始煽动起来。等王坤将这粒娇小的阴蒂同样无情的用夹子夹住时，苏琳背部突然躬起，张大了嘴却没有发出一点声音，两秒种后才重重的又摔了回去，激烈的尖叫这才响起：「不……啊……啊……」
　　夹好阴蒂之后，王坤在夹子上穿了鱼线，就转到了摄像机后面，看了看监视器，然后对这负责摄像的混混说：「可以开始了。」
　　在摄像机启动后，王坤用力扯动了一下手中的鱼线，阴蒂传来的极大麻痒和疼痛，让刚刚还是处女之身的苏琳根本无法忍受。只能毫无思考的进行挣扎。而摄像机忠实的记录下了苏琳一丝不挂的身体在拘束椅上如鲜鱼一般弹动的画面，而且这整个过程之中，她的阴唇始终绽放如鲜花一般的点缀在那画面中央，阴蒂上的夹子在有节奏的抖动着——那是王坤用手扯着鱼线边哼哥边打拍子。这样一直拍了二十分钟，从各个方向都进行了特写之后，才在苏琳又一次的昏迷中结束了这场淫辱拍摄。
　　再次将苏琳弄醒之后，将拘束椅连着苏琳推到了一个等离子电视跟前，电视上播放的正是苏琳刚刚在非人的凌辱中挣扎哭喊的画面。王坤现在又拿出了手机，拨了一个号码之后，一手拉了拉鱼线，在苏琳全身的颤抖中说道：「现在是不是可以报个平安了？如果你不想这个视频在全国各大网站转播的话，请好好说话。
　　苏琳看着手机上的妈妈两个字，一阵屈辱涌上心头。她知道这个电话一但打出去，自己按他们说的报了平安，那这几天自己就只能沦为他们手中玩物。但如果自己呼救，就算妈妈听到了，也不会知道自己在什么地方，而且他们随时可以换地方。
　　最重要的是，他们手上有她刚才饱受凌辱的视频。如果传了出去，作为一个无比传统的女孩，她就完全无法见人了，更加无法面对关心爱护自己的父母。没等苏琳思考太久，电话接通了，苏琳只好忍受着万般屈辱，尽量保持着平静的语气对电话说道：「妈妈，我这周不回来了，和同学们出去玩玩……」
　　这样一直跟她妈妈聊了起来，几乎让她忘记了现在的处境。直到王坤扯动她的阴蒂提醒她，才在妈妈的叮咛中说了再见。王坤满意的收了手机，示意几人脱光了衣服，每人戴了一个面具后对苏琳说：「苏琳同学，现在我们开始进行同学之间的交流吧，这几位从前是我的同学，现在跟你也就算是同学了，同学之间是不能有代沟的……」
　　边说话边将又挺立而起的肉棒插入了苏琳身体。「为了见证我们的友谊，这些将会被作为美好的回忆记录下来。」
　　苏琳又在他们四人的轮奸中挣扎哭喊着晕了过去，才终于得到解放。几人把她解了下来，给她喂了些吃的，苏琳在迷迷糊糊中吃了后就昏昏睡去。第二天醒来时，发现自己又被绑在了拘束椅上，王坤正拿着一个棉球给自己乳头擦着酒精，是酒精冰凉的刺激让她醒过来的。现在虽然依然还是赤裸的面对着几个男人，但因为昨天的轮奸，加上现在自己又被绑在了这里，苏琳也并没有进行剧烈的反抗了。只是对王坤说道：「求你们放了我吧，我也不告你们了，快放了我吧。」
　　王坤依然不说话，却从身后拿了各订书机一样的东西来，夹住刚刚擦了酒精的乳头就猛地一夹。在苏琳的痛呼声中，一个闪亮亮的乳环就钉在了苏琳娇嫩的乳头上。这种环是用特殊合金制造的，一头带有尖刺，另一头是内扣，穿上取之后只要将两头一合，并成一个圆之后，除非将它整个锯断，不然是不可能取得下来的。钉好一个之后，又将苏琳另一个乳房也同样钉了乳环。然后王坤又转往她的阴部。将阴唇上也穿了环。其实这各本来也不是太痛的，但是由于身体被绑住，不能动之下，就将痛苦放大了。最后王坤给她穿上阴蒂环时，苏琳猛地开始摇头：「……不……不要……啊……」
　　然后又昏迷过去。被王坤用冷水激醒时，还在不的哭泣，从小以来一直顺风顺水，在众人的夸耀声中长大得苏琳哪里经的起这样得折磨，这时候终于也显露出她小女儿得一面了：「不要了……不要再欺负我了……啊……」
　　王坤像哄小女孩一样：「好了好了，不会再痛了哦。」
　　说着边揉着苏琳柔软的乳房，一边将她推到了一面大镜子跟前。说道：「看，现在多漂亮。」
　　之间镜子中苏琳两腿大开，露出中间的腿根，两边小阴唇上各打了三个细小的阴唇环，将阴唇微微撑起，在大阴唇之间若隐若现。而娇小的阴蒂被小环不停的刺激，不断的充血长大，从阴唇之间突了出来。
　　苏琳看着自己身上淫荡的器具，只是不停的哭喊：「不要欺负我了……」
　　王坤欣赏了一会之后，又开始说道：「苏琳同学，现在继续开始我们今天的交流吧。……苏琳就在这样的淫虐中度过了一个周末。周一当她再次出现在学校门口时，王坤王坤就跟在她身后不远处。苏琳穿着一身洁白的连衣裙，慢慢的挪动着脚步，面带着灿烂的笑容和所遇到的每一个同学老师打着招呼。一切仿佛跟一周前没有什么两样。只是众人决不会知道，在众多男生心目中被誉为女神的苏琳，现在竟然在阴道内放着两个乒乓球，并且阴唇的小环被穿了细棉线，然后像绑鞋带一样将她的阴道封了起来。堵住了乒乓球不能被挤出来。苏琳在这两天不停的淫虐中，不知道哭晕了多少次，然而王坤等人丝毫不为所动。反而越来越兴奋的在她身上尽力施为。在今天早上，一起床就将苏琳给绑住，在她阴道里塞了两个乒乓球之后又将阴唇给绑了起来。然后用车直接拉到了学校，扔下她就走了，走的时候扔了一叠照片给苏琳，她一时没有反应过来，照片全掉在了地上。苏琳随便扫了一眼，居然全是这两天她被反复淫虐时所拍的，绝美的面容、鲜红的阴唇、满面梨花的哭泣，所有的一切仿佛在不停的提醒着她这两天所遭受的淫辱。
　　苏琳紧张的看了看四周，没有人注意到这里才松了一口气，连忙蹲下将那些照片全部捡起来，收进自己的小包。由于刚才蹲下时挤压到了阴道内的乒乓球，淫靡的感觉油然升起，忍不住发出了一声呻吟。看看四周无人，赶紧站起来时地上已经滴了几滴淫液，苏琳再也不敢过多停留，就往学校里走去。苏琳现在对王坤几人简直是恨之入骨，可是却又不敢有所反抗，不管怎么样，自己淫虐的模样死也不能流传出去，更不能让学校同学和父母知道。这也给王坤接下来施展在苏琳身上更多更残酷的淫虐创造了条件。而王坤原本的想法其实只是抓了苏琳回去发泄一翻兽欲，然后让她不敢告自己就行了的，但在苏琳绝世面容的刺激和她不敢公开这些淫虐事件的原因下，变得越来越胆大。苏琳不知道她对王坤得逆来顺受直接导致了王坤的胆越来越大胆，还有之后更加非人的凌辱。从那之后，苏琳再也没有在周末回过家了。她父母还认为这是孩子长大了之后必然的，叹息之余也没有再说什么。
　　半年之后……又是一个不眠的周末，太阳刚下山，王坤带着苏琳从校园的树林中出来。王坤小心的扶着苏琳，仿佛在照顾心爱的女神一样。其他人看到也没有觉得有什么不对的地方。半小时前——在树林里。苏琳双手被绑在背后左右手各抓住另一只手的肘部躺在草地上，双脚被分开吊在树枝上。裙子被揭到腰上，小内裤挂在右腿膝盖处，王坤蹲在她身边，一只手从里面拿出一个食品袋，一只手在苏琳的阴道口来回摩擦着。「阿空不在，就该由我这个死党来照顾你了」。
　　说着从食品袋里拿出一串葡萄，喂到苏琳嘴边说道：「今天午饭你没怎么吃，那可不行，饿坏了身子我怎么向你父母交代？」
　　在这种情况下苏琳怎么可能还吃得下东西，她把头扭到一边，不看王坤一眼，而苏琳所能做的所有反抗也仅仅是这样而已。王坤也不在意苏琳的态度，见她把头扭开后，就摘下一颗葡萄，脸上现出一丝狞笑，慢慢把葡萄在她阴道口磨蹭着。苏琳这才反应过来王坤的目的是哪里。「不要……」
　　话还没说出来，一颗葡萄已塞进苏琳那窄小的肉穴。王坤也不说话，继续摘下一颗，送到苏琳嘴边，苏琳忙张口接了过来吃。王坤又摘了一颗，在苏琳反应过来之前就塞进了肉穴。就这样苏琳两张嘴一嘴一个的把那串葡萄吃完了。然后王坤又狞笑着拿出来两个茶叶蛋。慢慢的把两个蛋都剥了壳。苏琳知道他想干嘛，赶紧哀求道：「不要……给我，我都吃了就是。」
　　王坤往她嘴里喂了过去，说道：「当然你要都吃光，这些都是给你的，你不吃不是浪费了嘛。」
　　苏琳张嘴咬了一口，刚要松口气，王坤突然把另一个鸡蛋塞进了她肉穴。苏琳的小穴本来就塞了二三十个葡萄就已经被塞得满满的了，再装这么一个鸡蛋哪里那么容易。苏琳被塞得直翻白眼，双腿指向天上乱踢乱蹬。终于，里面的葡萄纷纷被挤破，汁水往外直流，而那个鸡蛋也好不容易被塞了进去，王坤还不满足，还使劲往里塞了塞直到外面完全看不到鸡蛋为止，松开手时小穴慢慢恢复了原样。
　　王坤这时把苏琳的脚松了绑，把小内裤揉成一团慢慢的赛进了苏琳的肛门。
　　一只手边扣进肉穴，一只手把那剩的半个鸡蛋喂到苏琳嘴边。说道：「在我允许之前不能让里面的东西掉出来，不然你会后悔的。」
　　苏琳不敢多说，连忙张嘴接。
　　王坤把她扶起来，给苏琳松了手上的绳子。然后从兜里取出纸巾，帮苏琳擦了擦脸上的泪痕。今天晚上带你去个地方，长长见识。——现在苏琳阴道被葡萄和鸡蛋塞得满满的，得用尽全身的力量才能夹住不让它们掉出来。走路也都变形了。
　　只有在王坤的搀扶下才能勉强走得了路。从树林到王坤宿舍，平时不到十分钟的路走了半个多小时才走到。路上碰见熟人还得像正常的那样和别人打招呼。
　　好在天色渐黑，别人也没用瞧出什么不对的地方。再加上苏琳平时也常到赵晴空宿舍来串门，别人也没用多想。到宿舍时苏琳已是满头大汗。王坤一进宿舍就放开苏琳，面带笑容的看着她道：「看你满头大汗的，快去洗个澡吧。」
　　说完过去取了ＤＶ在那摆弄着。苏琳知道王坤要用ＤＶ拍她洗澡，想了想，还是没敢反对。
　　慢慢的进了浴室。慢慢的脱掉衣服裙子。正要开始洗时王坤叫住了她：「现在你应该又饿了吧，刚刚吃的本来就少，又出了这么多汗，那就把刚才剩下的吃了吧。」
　　苏琳愣了一下，才明白王坤是要她自己把阴道里面的东西扣出来吃。对于这些她从来就没有反对的余地，于是王坤手里又多了一份苏琳在浴室边洗澡边从自己阴道掏鸡蛋葡萄出来吃的视频录像。
　　晚上九点，苏琳和王坤出现在校门口。苏琳现在看上去已经恢复了那个清纯玉女的形象了。穿了一件连衣裙，里面也破天荒的穿上了内衣裤。就连平时一直拉扯着小阴唇的细钢链也被王坤取下了。除了奶头和阴唇上的环还留下外，现在的苏琳只要不脱光衣服，谁也看不出她是个做了一年性奴隶的摸样。王坤取出手机打了个电话，不一会，朱灿开着一辆奔驰来到校门口。接了他们上车。朱灿显得很兴奋，见了王坤不停的说：「老大，今天是去参加那个俱乐部吗？嘿嘿，没想到我也能有机会过去，还是沾了老大的光 .」王坤也显得有点兴奋，不过还是要做做老大的样子，教训朱灿道：「进去了玩就玩，出来后你小子把嘴管严点。要是漏了点风声，谁也保不住你，搞不好我也得受你连累。」
　　「是是……老大你放心吧」。朱灿开着车在城里转来转去兜了好几圈，确定没有什么人注意到他的车后，来到了本市最大的一家酒店外。据说这酒店老板可不是一般人，是国家最高首领的儿子出资再这里办的。苏琳一看，这里她以前也来过，那是她的网络歌曲发布后市电视台举办了一个歌友会，就在这里办的，她作为受邀嘉宾过来。
　　没想到现在又过来了，却不知道等待她的是什么。多想也没有用，反正到都已经到了，也容不得她反悔。再说在这里他们总部可能再干什么下流事情出来吧。
　　正想着，王坤拉了她的手，进了酒店。王坤拉着她径直来到电梯跟前，三人进了电梯。
　　只见王坤在电梯的楼层键上按一定顺序输入了一组数字，电梯慢慢动了，却不是向上走的，而是往地下去，直下了八层才停住。这时只见王坤和朱灿都显得有点紧张。但更多的是兴奋。出了电梯只有一个长长的通道，通道尽头是一扇铁门，仿佛野兽的大口一般等着进入的人。三人来到门前，王坤敲了敲门。里面马上就有了回应，门开了，出了一个光头墨镜的大汉。「你们找谁？」
　　王坤连忙从兜里掏出一张卡片递了过去：「辉少叫我来开开眼界的。」
　　光头也不多话，直接就把他们让了进去。里面就只有一个空房子，另外又有一个大铁门，一张桌子，桌上放了很多面具，能遮半边脸的面具。光头给了王坤一个号码牌，王坤接过一看，六十二号，说明已经来了六十组人在里面了王坤也不多说，直接戴上了，然后给苏琳也戴了，就拉着她进了那个铁门，朱灿跟在后面。一进那门，里面就传来一阵阵歌声。只见这里是一个巨大的大厅，像一个剧院一样，里面是一个个的沙发形成的小隔间，光线比较暗，看不清都有些什么人，但凭声音就知道已经坐了不少人了，大厅一头是一个舞台，台上一个女人正在唱歌，唱的是如今当红玉女明星慕容珊儿的最新歌曲，唱得很不错，就像珊儿原唱一样。听得苏琳都不禁向台上多看了两眼，可惜进这里的所有人都戴着面具，也看不出女人的摸样，只是看身形倒是很像珊儿。王坤带着苏琳找了个没坐人的隔间坐下了。这是一个化妆舞会吗？苏琳这样想着，看这里的布置倒真像是个高档舞会的样子。只是不知道王坤带自己来这里干什么，多半是想结交什么大人物吧，可能舞会完了之后又要自己来满足他的欲望。这样想着她倒是放松了，至于舞会之后会被王坤奸淫，那都没什么大不了的了。
　　「先生，你们要点什么饮料？」
　　一个女孩的声音向王坤问道。苏琳正想着，听到这声音自然的向说话的女孩看去。才看第一眼苏琳就发出一声惊呼，差点从座位上跳起来。虽然这里光线比较暗，但还是可以清楚地看到，端着饮料盘的女孩全身赤裸，没有戴面具的脸孔显得很精致，头上戴了顶服务员的帽子，双手折向背后两手臂被重叠起来绑紧，女孩腰间平端着一个大盘子，盘子里放了各种饮料，女孩双手被反绑在背后，用什么来端的盘子？细看之下才发现女孩腰间绑了一条腰带，盘子的里面一端固定在腰带上，本来高耸的奶子呈现了向下的不正常锥形，另外一端竟然是用鱼线绑在女孩的乳环上的。盘子里放了十几样饮料啤酒等东西，但女孩居然一点不正常反应液没有。苏琳现在才知道王坤带他来的是一个什么样的地方。刚想站起来跑出去，就被王坤和朱灿一人一边给按了回去。
　　「老实的呆着，不然把你脱光了扔台上去。」
　　苏琳还在挣扎：「让我走，我不要在这里，我们回去你让我干什么都可以。」
　　「你知道这是什么地方吗？只要你现在一出去，明天你就会变得跟她们一样。她们都是不听辉少的，被辉少抓过来做这些事陪罪的，辉少是什么人，国家第一公子，你能跑得了，现在留下来好好跟我们看节目，然后我们回去。」
　　说完放开了苏琳，苏琳当然也听说过辉少的事，但那都是正面的，如辉少在哪里哪里救了被歹徒抓去的少女啊什么的，哪里想得到原来辉少才是真正的衣冠禽兽。苏琳现在不知道该怎么办了，走又不敢走，只好底下头来个眼不见为净。王坤给他们三人每人拿了一个饮料后，女孩又慢慢的挺着盘子去别的地方去了。苏琳正在坐立不安，突然又想起另一个女孩的声音：「先生，来点什么吧？」
　　苏琳忍不住又看了一眼，跟刚才那个女孩一样的装扮，不同的是这个女孩盘子里的是一些零食。现在来的客人都是坐在沙发上的。隐约的可以看见有不少人影穿梭其中，那应该就是如刚才那个女孩那样的「服务员」。
　　在每一间沙发隔间里有一个茶几，茶几上一个屏幕正闪闪发光，大概是因为感应到有人坐过来了，里面的程序启动了。屏幕亮了一会后出现了一个像高档餐馆里点菜一样的菜单，里面有很多种服务，王坤现在就正在一条条的翻看那些东西。这些服务和菜单根外面餐馆所不同的是，在每一个菜名和服务名后面都所附的并不是菜的图片，而是一个容貌清丽的女孩照片。王坤点了一个鲜奶，马上弹出来一长溜的照片，前面的是单号，不过有的鲜奶是一个女孩，有的是两个女孩。
　　王坤觉得奇怪，就点了两个女孩的那个鲜奶。过了两分钟，正低着头的苏琳听见有轮子滚过地面的声音传来，抬头一看，张开了嘴就合不上了。两个女孩过来了，一个在小车上，一个拉着小车。拉车的女孩双手小臂和大臂对折，小腿和大腿对折了绑了起来，就这样爬在地上拉着车过来的。车上的女孩同样的对折了手脚。
　　而不同的是在车上装了一个架子，女孩斜躺在架子上，手脚和腰部都被强力胶带固定在架子上，嘴被一个大大的充气塞口球塞住了。拉车的是一条细铁链，两条铁链分别没入两个女孩的阴道，车上的女孩正在痛苦的呻吟着，想要挣扎，但被绑成这个样子，她唯一能动的只有头部。女孩拉车过来后对王坤说了句：「尊贵的客人，请享用鲜奶」。说着把小车拉到王坤跟前。过来的出来两个女孩和一个小车，车上还有几个杯子就再没有其他东西了。但看着车上女孩那大的异常的奶子，就明白应该是怎么回事了。王坤其实并不渴，只是闲的无聊才点了鲜奶的。
　　现在看见两个容貌清丽的女孩这样展现在他们面前，他很好奇她们阴道怎么那么大力，居然可以把车拉了过来。想着就伸手过去，往车上那女孩的阴道扣了过去。
　　女孩使劲的挣扎着，但显然并没有什么作用，只能发出「呜呜……」的声音。
　　王坤在女孩阴道里摸到了一个硬硬的东西，抓住了就往外拉，想拉出来看看是什么东西。但拉了一下居然没拉动，再用力拉手却滑了。但就这样王坤已经知道女孩阴道夹紧的力道很大了。在王坤拉动那东西是，车上的女孩呼吸突然急促了起来，全身崩的紧紧的。而边上拉车过来的女孩脸上也显出了恐惧的神情。王坤知道她们这些服务员在任何情况下都绝不许跟客人说服务之外的任何话，否则会被严惩。
　　所以也不去问她。王坤低下了头去，凑近了女孩的下身。在女孩「呜呜……」
　　的哭叫声中慢慢拉开了女孩的阴唇。看见了在女孩阴道里的那一节东西的尾部，那是一个像螺栓一样的东西，铁链就绑在那螺栓上。这一年多以来王坤在苏琳身上可是用了不少类似的东西。所以一见这个就知道怎么弄了。他抓住螺栓拧了拧，感觉哪边阻力小些就一直这样拧了起来。虽然现在王坤的手在女孩阴道里搅动，但明显的可以感觉的女孩的呼吸慢慢的平了下来。终于王坤把螺栓拧到头，这时很轻松的就把这个东西从女孩阴道里取了出来，接着一大坨大坨的阴精跟着出来了。王坤把这东西举到眼前仔细看了看。这是一个十五六公分长的像花瓣一样的东西，有四个花瓣。平时合起来时像乒乓球那么粗，如果以拧螺栓，里面的卡子压迫花瓣的底部，使其中的花瓣向外张开。王坤把螺栓拧到刚才在女孩阴道里的位置，只见那花瓣张开足有十公分的大小，怪不得能拉的动小车呢。
　　王坤把这个东西向苏琳比了比，吓的苏琳直往后退。王坤刚要吓唬苏琳两句，说不听话就会跟她们一样，忽然想起一件事。这里对外界是个秘密所在，但对已经进来了的人就没有什么秘密的了。听辉少说进来后会有人介绍这个俱乐部的，但到现在还没有人上台，依然是几个女人或男人上去唱歌。这样他把眼光又收回来看向茶几上的屏幕。点了几下回到初始菜单，果然有俱乐部简介这一项。这是王坤也不管两个女孩了，但他还没有说让她们走，所以她们还在这里等着。
　　人间仙境是由辉少组建的一个俱乐部，目的就是为了给像他们这样的高官贵人提供淫乐，还有就是拉拢各地的像王坤这样的地头蛇。目前其地下世界已经遍布全国。在各地都有这样的地方。当然这种俱乐部并不是随便什么人想进就能进的。得经过多方考察，确定对方安全之后才会吸纳进来。各地的一些高官贵人进来都得交一笔不小的入会费，以维持俱乐部的运行。像王坤这样的地头蛇，辉少基本就是免费，因为在其他地方还有能用的着王坤的。这里面的「服务员」都是辉少从各地收罗进来的美女，也有各会员提供的不听话的女孩，或他们久追不上的女人，反正只要是他们看上的女人就一定会出现在这里——经过严苛的调教之后来服务大家。还有就是各会员到这里来玩乐时必须自己带一个美女一起过来，所以王坤过来时就把苏琳带上了。这样的事情，肯定哪个女孩都不愿意过来干的，但辉少手下有一大队专门的人马来调教她们。从各方面摧毁她们的意志，当然也有始终不屈服的。在辉少眼里看来没有调教不好的女孩，只是手段和时间的问题而已。像现在车上这个女孩，她被抓来都两个多月了，各种调教手段都用上了她还是不肯像先前那些端茶水的女孩那样干这个，于是辉少就想了这么个办法，不用她愿意，这样绑起来也同样可以为大家服务。王坤看了一会，就在车上那女孩不停的呜呜声中把这个东西向她的阴道又塞了回去，然后拧动螺栓，在女孩全身不停紧绷发抖中给拧到了原来的位置。现在王坤知道这个东西在女孩的阴道里会张开有十公分那么大，怎么也不会掉出来的了。王坤正想着是不是要弄一个回去给苏琳用呢。这时台上出现了一个带着巨大面具的人，对着台下的客人说话了：「感谢各位来到这里。我们这个俱乐部开办五年以来，承蒙各位照顾，也给大家带来了不少的乐趣。今天我们在这里跟以前一样，由我们来抽签决定是哪一组的女眷上来表演。这次我们准备的节目一定会让大家难忘的。好了，下面我们开始抽签。」
　　面具人说完，上来两个同样带着面具的男人，抬了一个玻璃箱子过来。
　　里面装满了乒乓球，球上都写好了数字。面具男走到箱子跟前，略带煽情的说道：「下面我们进入正题，先抽出两位女眷上来给大家来一场精彩的比赛。」
　　说完手伸向了玻璃箱，抓了一个乒乓球出来，大声念道：「一十七组，恭喜您，先生，您将获得带女眷参观我们俱乐部其他地方的资格，请把女眷交给我们的工作人员。」
　　说完就听到下面一阵挣扎和女人的求饶声，但很快就消失了。然后面具男又抽了一个乒乓球出来：「六十二号，恭喜您先生，您同样获得带女眷参观我们俱乐部的资格，请把女眷交给我们的工作人员。」
　　苏琳还没有反应过来怎么回事，就见后台走过来两个身强力壮的男人。过来给王坤鞠了个躬，说道：「先生，恭喜您，请把女眷交给我们吧，放心，这里所有的活动都是安全的，保证不会伤害到您的女眷的。」
　　王坤满脸的兴奋之色，说道：「请带走，我能跟过去看吗？」
　　两人答道：「当然没问题，待会上台表演时您也可以上去在她身边为她加油的，放心，都戴了面具，上台时您再穿身长袍保证不会有人认出您来的。」
　　说完两人过来一人一边架起苏琳就往后台去了。王坤跟在后面。苏琳等发现他们要来抓自己时已经落入了两人手中。徒劳的挣扎没有一点作用。


第02章
　　淫虐比赛一
    几人来到后台，发现刚才抽上来的女人正被另两个男人往一个架子上绑成双手举过头顶，两脚分开成Ｍ型固定住成斜靠的姿势。苏琳正待挣扎，立马就被架上了旁边的另一个架子，照样得绑了起来。这种绑法有点松，能给女人适当的挣扎活动空间，这样女人在挣扎中更能给台下的男人们人以刺激。架子上都有轮子，绑好后在面具男的示意下，两边各两个工作人员分别推着两个女人上了台前。把架子放在台上，使两个女人双腿张开面向大家。面具男在两个女人中间，煽情的说道：「今天，我们两位美丽的小姐将会带给大家什么样得节目呢？我保证你们会觉得不虚此行。首先让我们来看看两位美丽的小姐身材怎么样。小姐们，别不好意思，我们都戴了面具，这里除了带你们过来的男人外，不会有人知道你们的真实身份的，所以请两位放心，拿出自己的真实本领来。」
　　在他的示意下，四个男人开始用小剪刀一点点的剪去苏琳和另一个女人的衣裤。苏琳和那个女人大声的喊叫求饶挣扎，但这对于在场的男人来说，唯一的作用就是刺激他们的兽欲更加高涨。为了看到女人们最真实的反应，他们并没有塞住女人的嘴巴。不一会，台上两个女人就变得一丝不挂了。只见台上两个白生生的女体在不断挣扎翻滚，两人不管是在身形还是各个部位的比例都相差不大，所不同的是苏琳的奶头和阴唇阴蒂等部位，都打上了小环，在她不断的的挣扎和喊叫声中闪闪发光。而另一个女孩的全身光洁如玉，并没有这些淫具，只是下身的阴毛被剃得精光。显然面具男对那个女孩的身体不很满意，在他示意下，两个工作人员从后台拿出来一个订书机样的东西，不由分说地拉扯出毫无反抗能力的女孩那柔嫩的乳头，将这个东西夹了上去用力一压，在女孩的惨叫声中一个亮晶晶的乳环就钉在了女孩的乳头上，然后他们同样的将另一个乳头也钉上了，再接着就是女孩那毫不设防的阴唇，阴蒂。当他们把这几样东西当众钉在女孩那娇嫩的身体上后，女孩已经昏迷了过去。面具男拉着女孩刚刚钉好的阴蒂环，将她那仿佛还未出土的嫩芽般娇嫩的阴蒂猛然扯动的同时，女孩在全身的颤抖中醒了过来，面具男这是大声说道：「首先我们来看看这两位美丽的小姐的第一场比赛，钓鱼。」
　　说完有人从后面推上来了两个大大的玻璃鱼缸，里面各装了二十来条大鲤鱼。冲天花板上开了个口，垂下来两条机械手臂，面具男拿出两个遥控器交给了两边的工作人员。然后又拿出来了两个十五公分长的花骨朵状的东西来，苏琳刚刚还从两个送鲜奶的女孩那里见到过这种东西，现在一看之下，又惊又怕。大声的求饶起来：「我不要，求求你，我不要那个东西。」
　　面具男不为所动，在苏琳大声的求饶和挣扎中，慢慢把这花骨朵塞进了苏琳的阴道，直到全部都进去之后还用手指往里面捅了捅，然后面具男手指伸进苏琳阴道，开始拧那个螺栓，苏琳感觉自己的阴道被这个东西慢慢的撑开了，就在她快要受不了的时候，面具男停住了。再在螺栓上挂上了一根鱼线。然后把另一个花骨朵同样塞进另一个女人的阴道，调好了螺栓挂好鱼线。
　　「下面我宣布比赛规则，比赛时间为一小时，最后我们称称谁桶里的鱼最重谁就获胜。钓鱼过程中，钓具不能掉出阴道，掉出来一次，这次钓的鱼就不能入桶」说着又弄了一根三十公分长的鱼线一头挂在螺栓上，另一头竟然绑在了苏琳的阴蒂环上，等把那另一个女人的阴蒂环也这样帮上连了螺栓的鱼线后，面具男接着说：「谁的东西掉出来后就得这样挂在阴蒂上参加比赛。小姐们，输了比赛可要受到惩罚的，相信我，这个惩罚你们永远都不会想要的。」
　　说完示意两边的工作人员，控制着机械臂来分别吊住了绑两个女人的架子，把两人吊了起来慢慢的移动到鱼缸正上方。另一个人在鱼钩上开始挂鱼饵了。随着面具男的一声开始，机械臂慢慢下放，直到鱼饵进入鱼缸。舞台后面的大屏幕上清楚的投出了两个女孩下体的情况。
　　可怜两个女人在这样的情况下沦为了男人的玩具，而且她们连一丁点选择的权利都没有，现在唯一可做的就是配合这个比赛夹紧阴道里的东西来钓鱼，或者不配合让那东西掉出来。那个花骨朵一样的东西在她们阴道里虽然撑开了，但没有完全撑大，比那些拉牛奶车的女孩阴道里的小了很多，平时没有外力时能在阴道里不滑出来，一但有东西拉扯，还是很容易就掉出来的，只要她们使劲放松阴道的力量，一下就能掉出来了。这些鱼都饿了好久了，一见鱼饵争相上前去吃，一分钟不到，两个女人的鱼都上钩了，控制人员慢慢的升起机械臂。苏琳打定主意不配合这些男人的淫乐，所以在她感到阴道里的拉力时马上放松了阴道的力量，那个撑得半大的淫具在鲤鱼力拉扯下很快就滑了出来，正当苏琳要松一口气的时候突然从阴蒂传了一阵巨大的麻痒，弄得苏琳忍不住呻吟了一声。这时她才突然发觉面具男给她们定的这个游戏规则的毒辣来。再看另一个女孩，虽然她也在挣扎呻吟，但是那个淫具依然紧紧的夹在她的阴道里。所以按照面具男刚刚宣布的规则，她这条鱼不算，并且还要挂在自己的阴蒂上来参加比赛。好在淫具掉下去时加上了那条挂在阴蒂上鱼线的长度，使得刚刚挂在鱼钩上的那条大鲤鱼又落回了鱼缸，这样阴蒂受的力要小很多。面具男走了过来，手里已经从新拿了一个同样的淫具，把淫具塞入苏琳阴道后，挂号另一条鱼线后，面具男竟然把已经掉上鱼的那条鱼线对折打了个结使得那条大鲤鱼立马变成了凌空挂在了苏琳那粒可怜的阴蒂上。面具男挂好鱼后并不离开，而是一手抓了苏琳的奶子，一手玩着这条离开水后一直挣扎的鱼，一边对台下的人说：「介于这位小姐的不合作态度，我们决定，输了的那位小姐在受到惩罚之外，还要在这个台上当众摘下面具给大家和影。而我们的惩罚就是，她会留下来参与我们的服务员培训，并在下次来为大家服务。」
　　听到这里，大家一声欢呼，谁都知道，在座的各位自己带过来的女人，那质量肯定比这里的「服务员」要好得多，能得到这种美女的服务，大家当然高兴。苏琳一听面具男这么一说，吓得全身哆嗦，刚刚才见过的两个女孩让她对这个地方产生了深深的恐惧，究竟要经过怎样的虐待，才能让美丽的女孩们放弃一切的抵抗，来做这些就算是妓女都不会做的事。就算死她都不愿留在这里。而那另一个女孩一听这话，身体明显的在发抖。但被绑成了这样，也只能不停的喊：「我不要，快放我走。你们不能这样对我。」
　　可是到了这里，一切都由不得自己了。只好拼命的求饶，但这当然是于事无补的。面具男说完，对苏琳笑道：「真想看看你长什么摸样呢，美丽的小姐。」
　　说完用力扯了一下苏琳的乳环，苏琳一声娇呼还没有叫出来，面具男突然松手，手上的鱼就从高处径直往下掉去。「啊……啊……」
　　苏琳只觉得全身的血液全部涌向了下身的阴蒂处，那条鱼下坠产生的拉扯力让苏琳差点晕过去。而这时她的鱼饵终于又被一条鱼给咬上了，拉扯力从阴道出传来时她拼命的夹紧了阴道里德淫具。机械臂上升时鱼被慢慢拉了出来，然后机械臂吊着她，她吊着鱼慢慢移动到了鱼桶前，一个工作人员帮她把鱼取了下来放进桶力，然后再在鱼钩上挂上鱼饵。再把她吊过去鱼缸上面。这时苏琳才恢复了阴蒂的感觉，那条大鱼离开水后一直挣扎，把苏琳的小肉芽扯得变形拉长，同时也把苏琳的力气从这里扯了出去。这时另一个女孩桶里已经有三条鱼了，苏琳也只能拼命的追赶。阴道里的淫具刚开始时还能夹得住，过了一会之后由于淫水的润滑，变的越来越滑溜。终于在钓上第五条鱼时，那个女孩没有夹住淫具，连着鱼一起猛的下坠，女孩阴道喷出一股阴精，发出了一阵呻吟。面具男过去给他做了同样的处理，这时从容已经赶到了第四条鱼了。苏琳赶到已经没有办法再能夹紧时，终于向边上的男人求救了。「啊……求求你，帮……帮我把这个紧一下。啊……要掉出来了。」
　　面具男这时过来抓住苏琳已经掉出一半的淫具，边在她阴道里来回抽动边说：「美丽的小姐，这样是违规的。我们现在考的就是你们阴道的夹紧力，要是把你的扩大了，那另一位小姐不是吃亏了嘛，所以，自己努力吧。」
　　说完把淫具向里面塞了塞就松开了手。一个小时在苏琳和那个女孩的呻吟挣扎和台下客人们的欢呼和各女眷或痛苦或淫靡的呻吟声中过去了。最后苏琳的桶里有八条鱼，而那个女孩有十条。苏琳阴蒂上挂了三条鱼，那女孩侧挂了五条。这几条活蹦乱跳的大鲤鱼每跳动一次就会发现女孩和苏琳的阴道口像鱼一样张合一下，从里面会溅出几滴晶莹透明的液体，虽然淫具已经取下，但面具男好像忘了有这几条鱼的事一样。知道把她们从架子上放下来，才给她们的阴蒂松了绑。苏琳和那个女孩几乎站都站不稳了。面具男招呼其他几个人开始称她们所钓的鱼了。最后结果出来：苏琳共钓了八条十八斤鱼，而那个女孩钓了十条十七斤，苏琳获胜。女孩知道自己输了，要被取掉面具以真面目示人时，惊得猛的退了一步，被后面的壮男抓住。这时面具男突然宣布：「介于两位美丽小姐刚才精彩的表现，我们临时决定，加赛两场。以三战两胜来决定谁输谁赢。」
　　工作人员迅速的拿了四根杆子上来，在舞台的两头各有两个孔，正好可以插进这种杆子的。然后在两两杆子之间各拉起了一根粗棉绳，绳上每隔三十公分打了一个打结，他们把绳子一头固定在杆子上，另一头穿过了杆上的滑轮挂了一个桶，调节两杆的高度，使绳子高过女孩们的腰，然后往桶里到满了水，这样当女孩在绳上走时这桶水会一直拉扯着绳子，保证绳子一直处于紧绷状态。绳子上再抹了润滑油，以免磨破女孩娇嫩的阴唇。准备好后，他们把两个女孩双手在背后两小臂贴一起绑住，确保她们的手一点也用不上了之后，把她们抱了起来，让她们骑在绳子上，再拉开了两个女孩的阴唇，使两片阴唇紧紧夹住棉绳。然后放她们下来，把两脚脚趾用一条铁链连起来，这样由于绳子一直收力拉紧，女孩们脚抬不了太高，自己无论如何也取不下被自身重量和水桶重量的拉扯中而夹紧的绳子。等把女孩都放好后，面具男说道：「这次这个规则比较简单，从这里过去，二十米距离，谁先到谁就赢。摔倒了就得回来重走」不等两个女孩回应，把手一挥大声说道：「开始。」
　　听到这话，苏琳为了不被留下进那人间炼狱，赶紧向前迈步。谁知刚走了一步，一个绳结就卡在了阴道口，再要向前走时，觉得那绳结仿佛把全身的力量都抽走了一样，让她浑身一软，就要倒下来。好在这一年被王坤反复玩弄，这方面的抵抗力稍强一点，挣扎了一下终于站住了，再看另一个女孩是，已经走出去五六步了。苏琳深吸一口气，憋住后猛往前串去，其实憋足一口气之后这个也不是太难的。苏琳一口气走了十来米，终于在再也忍不住的高潮中停了下来。双手在背后握成拳头，身体不住的颤。身后阴液滴了一地。喘了一会之后，苏琳憋了一口气，准备一鼓作气走完这剩下的几米。刚走了两步，一个绳结居然挂住了她的阴唇环，猛的一扯之下苏琳只觉得一阵天旋地转，脚下一软，身子不受控制的就倒了下去。猛力的压迫使得苏琳瞬间晕了过去。边上的工作人员赶紧过来，扶起了苏琳之后，按照先前的规定苏琳得从头再走。于是他们驾着苏琳就往对面走去，却忘了应该先把绳子从中苏琳得阴唇间取出来，苏琳自己走时是一步一步试探着走的，而且每走一步会把大腿根向外劈一点以减轻对绳子对阴部的压力。但现在他们这样驾着苏琳走时，苏琳双腿无意识的掉在后面自然的夹紧了绳子，这样走了两步苏琳就被剧烈的摩擦给弄醒了，好在绳子已经抹了润滑油，苏琳得阴唇才没有被磨破，但这种剧烈的刺激直接让苏琳从昏迷中醒来，看见两人驾着他在走，只能本能的夹紧双腿，使边劲挣扎边喊：「放开我，快放开我。」
　　但是两个男人显然不知道苏琳现在的感受，只以为她是因为男人碰他而挣扎。之前每次帮她做准备时，不管是钓鱼还是刚刚准备走绳子前的绑她，苏琳都是这样的挣扎的，从来没有好好配合过。所有这时也没有在意苏琳得挣扎和喊叫，而是走的更加快了。绳子本来是到苏琳腰间那么高的，但现在苏琳双腿没有站起来走路，身体就矮了一节，这导致绳子对她阴部的压力加大了很多，再加上阴唇受到刺激时双腿本能的夹紧，更加剧了阴唇与绳子的摩擦，几乎是她刚刚自己走路时的十倍。这个刺激使得苏琳刚醒过来就不可避免的又晕了过去，没走两步，又在极度的刺激中醒了过来。终于到了出发的杆子这里，苏琳已经是大汗淋漓了。而她的声音也在极度的刺激中由大喊放开饶命变成了无意识的尖叫。停下后，迟来的高潮伴随着苏琳无法控制的排泄到来了。但这些工作人员显然常面对这样的阵仗了。眼看苏琳全身剧烈发抖，就要发作了，其中一个工作人员猛的拉起了苏琳左大腿，另一人顺手把一张毛巾捂到了苏琳阴部，防止尿液四溅的情况发生。同时面具男也走了过来，手中一个大大的肛门塞在苏琳肛门才张开，里面的东西还没有掉出来之际猛的塞了过去，把所有的东西都堵在了里面，同时手中的便盆伸到了苏琳身下接住了漓漓而下的尿液。这样硬生生把高潮给苏琳堵回去的事情使得苏琳浑身仿佛爬满了蚂蚁般的难受。可是双手被绑，还被架在绳子上，苏琳一点挣扎的余地都没有了。终于平静下来后，面具男又拿来另一个便盆，放在苏琳身后，猛的拔出了苏琳肛门里的塞子，苏琳还没有反应过来，里面的东西终于喷薄而出……工作人员们把苏琳送到后面去清洗了一遍，再把她带到了台上，这一场无疑苏琳输了。要想不要留下来接受地狱般的调教，就必须赢得下一场比赛。苏琳全身的力量在刚才已经被抽得精光了，现在练正常的站都站不住。另一个女孩比她也好不到哪里去，一样的是摇摇欲倒。她们现在双手依然被绑在背后。
　　站在台上已经不像刚开始那样挣扎乱动了，反正全身上下无论什么地方都已经被这些禽兽们看个够了，现在唯一希望的就是别让他们知道自己的真实身份。现在她们在听面具男宣布下一场比赛。
　　面具男吩咐工作人员把之前的架子又搬了出来，再次把两个一丝不挂的女孩绑了上去。不同的是这一次比上回绑的紧多了，女孩们手背绑在背后，双脚又调整了一下，使得女孩们的下体向前突出了一些。面具男这时候又站在了两个女孩中间，工作人员从后面搬上来一个筐子，面具男从里面拿出一个香蕉说道：「这次我们比切这个，规则也很简单，在半个小时时间里，谁切的香蕉结束节数最多谁就获胜。对了，我们这里可不许用刀，当然是用我们美丽的小姐拿迷人的肉穴来切了。我们的工作人员会在边上帮助你们把香蕉塞进去，你们自己得夹紧了，然后自己把香蕉挤出来，你们切好一个，他们就会帮你们塞另一个进去。还有最重要的一点，一根香蕉最少要切成五节，少于五节就滑出来的，这一个不算，还要从你们已经切好的里面扣出一个。注意不要犯规。」
　　说完把手里的香蕉剥了出来，径直向苏琳的阴道塞了进去。「不要……啊……慢一点……啊」苏琳还没有准备好，一根粗粗的香蕉已经没入了苏琳身体。苏琳连忙打起十二分精神，把全身力量集中在下体，一点点的用力把香蕉从阴道里面挤出来一点，然后阴道口使劲一收缩，一节香蕉掉了下来，旁边的工作人员连忙用盘子接住，没过多久，第二节香蕉掉了下来，苏琳一共切了四下，挤了五次终于切完了一根香蕉。没等她喘口气，马上就被塞进去了第二根香蕉。其实这个事情对于苏琳来说是占了大便宜了的。在前面这一年多的时间里，苏琳也经常受到王坤的这种调教，特别是切香蕉这种事情，几乎每周都会发生。所以这个时候苏琳虽然全身无力，但长期以来练就的本事在这种时候发挥了重要作用。在苏琳切好了一个香蕉的同时。另一个女孩这里，工作人员刚把第一根香蕉塞进了女孩的阴道，女孩之前从来没有进行过这样的锻炼，当一根粗大的香蕉塞满她窄小的阴道时，她显得无所适从。而且不知是有意还是无意的，给她塞进去的这第一根香蕉粗大就不用说了，居然还是很弯的，都弯成半个圆圈了。女孩的阴道随着香蕉的形状弯曲了之后，她就根本不知道该怎么用力了。只见那根弯弯的香蕉慢慢从女孩阴道里冒出来个头，女孩想使劲一夹夹断香蕉时，由于使力不对，那香蕉又一下缩了回去。反复几次之后，沾满了女孩淫液的香蕉终于滑得再也夹不住，在女孩再一次尝试用力时一下从阴道里射了出来，空中打了个圈飞出半米之后才掉到地上。足见女孩阴道力量之大，只是她还不会运用而已。第二根香蕉塞进去，女孩好像找到了点门路，先用阴道里面进行挤压外面稍微用点力量握住香蕉避免一下滑掉。挤出一点之后，里面用力握住同时阴道口使劲收缩，一下就把香蕉切断了。等她再想切第二下的时候，没有掌握好力度，里面向外挤香蕉时外面用力太小，没能握住香蕉，就像第一根一样又射了出来。之后两根香蕉，不是外面没有握好射出来了，就是正要切的时候阴道里面没有用好力把香蕉给压回了阴道深处，差点就吸在里面挤不出来了。直到第五根，女孩才掌握了切香蕉的要领，不过由于之前的四根香蕉都没有能切成五节，每失败一根就要另扣一根，所以现在女孩切香蕉的数量是负数。
　　而这是苏琳已经切好了六根香蕉了。所有这一切都被完整的投在了舞台后面的大屏幕上面。下面的观众可以清楚的看到两个女孩阴道怎么蠕动，怎么用力把香蕉一下咬断的。所有的人都在想，如果把那香蕉换成自己的肉棒会是什么感觉。不少人已经掏出了自己的肉棒，在身边女人的身上抽插着，同时眼睛一眨不眨的盯着台上两女孩。时间过去十分钟了，由于女孩之前的失误被扣了四根香蕉，所以女孩的香蕉从塞入她阴道的第九根才开始算起，这时苏琳已经领先那个女孩将近十根香蕉了。眼看已经胜卷在握了，但面具男显然并不想让苏琳这么容易就获胜。
　　等苏琳第十根香蕉切完时第十一根并没有像她想的那样塞进阴道。面具男来到她身边，手上的鱼线迅速的穿过苏琳小阴唇上的环，把她的阴唇向两边大大的拉开并固定住。「这位小姐真是功夫精湛，为了让大家看的更加清楚些，我想小姐你也不介意这么一点小影响吧。」
　　说完面具男从筐里挑了一根弯了大半个圆圈的粗大香蕉给苏琳塞进了阴道。严重变形的香蕉，把苏琳阴道也顶得弯弯曲曲，在她小腹处都可以明显的看到被香蕉顶出的突起点。这时苏琳也不知道该怎么用力了，再加上之前已经切了十根香蕉，现在阴道已经变得滑溜溜的了，而且小阴唇还被向两边大大的拉开，使她在想要切香蕉的时候得先拼命用力抵消掉鱼线拉扯阴唇得力道，在这样切了两段之后，一个没有把握好力度，香蕉直接从阴道里射了出去，有一米多远才掉到地上，看得所有人心里一惊，这得要多大里力量才行。这个女人真是个极品。估计古往今来的名器中，能达到这样的也不多。一般女孩经过专门的训练后也能有这样的力度，但那弹性就会差很多。现在大家都希望苏琳输掉比赛，好留下来参加调教，等下次再过来时就可以享受她的服务了。在台下所有人的呼喊声中，工作人员给苏琳挑的香蕉全部都是弯成半圆的，而且在塞进苏琳阴道之后还会抽插两下，使香蕉沾满淫液，更难夹紧。那边女孩经过几次失败之后，终于慢慢掌握了要领，切得也是越来越快了。可是苏琳已经连续掉了三根香蕉出来了，这一加一减，苏琳得优势慢慢被追了上来。还有一分钟时两人终于持平了，面具男开始倒计时时两个女孩阴道中各塞了一根香蕉，苏琳牙关紧咬，手脚崩紧。嘴里无意识的发出「啊……啊……」的喊声，终于率先切完了这根香蕉，时间还有二十多秒，苏琳知道要是现在跟那女孩打平手的话，从刚才的表现来看，这些男人一定不会让自己算赢的，很可能会加赛一场，那就又不知道会是什么变态的事情了，所以苏琳这时也顾不得什么了，连忙催促旁边的工作人员「啊……快给我再塞一根来……」
　　就在这时，边上的女孩发出一声仿佛惨叫般的呻吟。才切了两下的香蕉突然从女孩阴道里激射而出，直飞出两米多远才掉到地上，同时一沱沱的阴精随着女孩的抽动也喷了出来。原来女孩见苏琳率先切完了香蕉，想到自己会被揭下面具，让这么多人认出她，而且还要参加调教，下次要当那样的服务员，心里一急之下，硬生生把高潮给逼了出来。等女孩稍微恢复一点之后，就听见面具男在宣布这轮她输了，按照之前的规定，她会被当场摘下面具，并且会留下来参加服务员培训一个月。等下个月再举办聚会时她就是服务员，要为在坐的各人服务了。眼看着面具男走到了她身边，她连忙哀求道：「不要揭我面具好不好，我现在就去给大家服务，只求你们不要揭我面具。」
　　但面具男根本不为所动，慢慢的把手伸向女孩的面具。女孩使劲挣扎，但没有一点作用。出了摇头之外，女孩现在唯一能用得上劲的就是刚刚切香蕉用的阴道了。在女孩的哭喊声中，面具终于被一点点的揭下，当所有人看清楚女孩的容貌时，都忍不住猛吸了一口气。这个女孩竟然是当前红遍全国，以十五岁出道，二十岁就连续拿下了两届金像奖影后奖杯，如今二十二岁的影视歌三栖明星慕容珊儿。
　　舞台大屏幕真实的投出了慕容珊儿现在的表情，屈辱、哀羞、无助的泪水挂满了她那无比精致的脸颊。怪不得她那么害怕面具被摘下来。戴着面具时珊儿还可以安慰自己：没有人知道自己是谁。所以他们看到胡只是一个女人，一个跟慕容珊儿没有关系的女人。但现在面具被摘下后，慕容珊儿连伸手遮挡一下身体都不可得，她还被绑在架子上，就像刚才她用阴道夹断香蕉时一样。而台下的众人自从看见了慕容珊儿得容貌后，都产生了这样一种感觉，她那鲜红的乳头仿佛更加的红艳，而那刚刚夹断一大堆香蕉的阴道处，仿佛也是更加的娇艳欲滴。在场众人几乎快忍不住要冲上去一亲芳泽了。还好众人都知道这里是什么地方，别看在外面自己一个个都是个人物，跺一跺脚当地都要震三震的大佬。但跟这人间仙境的后台老板比起来，差的不是一两个数量级。所以大家都还能克制住，只是眼里的欲火更加的强烈了。面具男来到慕容珊儿身边，顺手从筐里又拿出来一个香蕉，剥了之后在慕容珊儿那无助、哀羞、委屈的眼神中又塞入了她的阴道。然后说：「珊儿小姐，现在你输了，按照先前的规矩，留下玩两天吧。放心，我们可都是你忠实的粉丝，不会亏待了你的。」
　　说完不等慕容珊儿求饶，挥手叫了两个工作人员过来。对他们说到：「把珊儿小姐带上去吧，小姐是大明星，所以这次我们破例一下，让她上去先休息半小时再开始培训。交给一组的光头来带吧，他办法多。另外，珊儿小姐留下这一个月，她档期的事找个人去处理一下。不能让外面的人胡乱猜测。」
　　作为一个大明星的格外开恩才让慕容珊儿休息半小时，可见这里对于女人的调教是多么的苛刻和残酷。慕容珊儿哀求喊叫的声音在两人推她走的时候传了过来，但一点用也没有。这帮人决定的事很少能有改变的。只能祝她好运了。
　　淫虐比赛二台上就剩下面具男和苏琳了，面具男来到苏琳身边，慢慢扣弄着苏琳的阴道，说到：「美丽的小姐，你的本事让我们惊叹。现在你赢了比赛。」
　　说着转身面向台下观众：「让我们以热烈的掌声对这位美丽的小姐表示感谢。」
　　说完带头鼓起了掌，台下众人对着台上双手反绑在背后，腰腿被固定住，成Ｍ形，就连拉开阴唇的鱼线都没有解开从而使阴唇大大张开如鱼嘴一般的苏琳鼓起了热烈的掌声。
　　在掌声中面具男又大声说到：「让我们欢迎美丽的小姐再次为我们表演切香蕉的绝技吧」说完从筐里拿出了一个香蕉，剥开后往苏琳那张开的阴道口就塞了进去。
　　完全塞进去后就开始拍手喊：「一二三、断，一二三、断」。喊了两句，下面的众人也跟着一起喊开来。苏琳知道如果不满足他们的要求就别想下去。所幸的是目前为止她面具没被摘去。现在也只能强忍屈辱去夹那香蕉了。在观众再一次喊出「一二三、断」时，那根香蕉应声而断，掉了一节在地上。刚才苏琳和慕容珊儿夹断的香蕉已经被工作人员拿了下去分给众人吃了。现在她身边只又一个面具男，没人接香蕉。所以苏琳现在所夹断的香蕉就一节节的掉在了地上，最后一节被她大力射了出来滚出去好远。夹完这个香蕉后，面具男终于给她解开了绑住阴唇的鱼线，然后示意一直跟在后面的王坤过来领苏琳下去。王坤刚才一直想过来的，虽然刚开始时工作人员告诉他可以上去加油，但以他对辉少的了解，破坏辉少规矩的人很少有好下场的。这个舞台自从搭建以来，从来没有哪个无关人员上场过，王坤可不想做那个破坏规矩的人。所以一直在后面看着。现在面具男一叫，他马上跟过去帮忙把苏琳从架子上解下来，有人递过来一件袍子，王坤接了来给苏琳穿上，然后拥着他来到了沙发间。苏琳受了莫大的屈辱之后，好不容易才回来了，一坐上沙发立马低头轻泣。现在台上上去了两个女人在那里唱歌暖场，估计等一会又要开始下一对女人的屈辱对决了。她不敢太大声，害怕把那些禽兽的注意力又招过来。现在她也不敢自己跑出去，刚刚听面具男的说话，这里还是一个调教女人的的方，谁知道会不会自己闯进魔窟。所以她只能在这里低头轻声哭泣。王坤见她这样，丝毫没有怜惜之意，以王坤这一年多对苏琳的调教，早把苏琳当成了一个可以随意支配的物品了。刚才见到台下的观众对苏琳都恋恋不舍，就连面具男的语气里也透露出惋惜的意思。作为一个一心想攀龙附凤的混混来说，有什么比攀上一个大老板更重要呢。想到这里，王坤慢慢的起身向后台走去，面具男和其他工作人员正在这里准备下一场的抽签和比赛。见王坤过来愣了一下。
　　尽管有些不快，面具对王坤还是保持了基本的礼数：「先生到这里来干什么？你的女人你已经领回去了。要参观我们俱乐部得等聚会结束才可以。」
　　王坤笑着对面具男说：「要是我得女人这场又参加了呢？」
　　面具男以为王坤是担心他女人会被反复抽上才过来询问的，他解释说：「放心吧先生，抽中过一次的人，第二次如果再被抽中得话，你有权说不的。」
　　语气中也是充满了惋惜。王坤当然听出了他语气中得不舍。但他也听出了另一个意思，于是问道：「这个规矩里没有说第二次不能抽中吧？」
　　面具男不解的说道：「这倒是没有规定过，不过一般我们为了照顾男主人的情绪，第二次再抽中的话是允许男主人进行选择的。」
　　如果不是有这么个惯例的话，面具男有把握抽上任何一个人。王坤道：「你也该看的出客人们对我女人的喜爱，如果我不反对的话，你有没有把握再次抽到我这组。再次给大家带来一场精彩的节目？」
　　面具男看向王坤：「先生如此慷慨，是有什么意图吧？」
　　王坤坦然道：「也没什么，只想结交辉少而已。」
　　面具男这时当然没有什么问题了，王坤也趁机出来回到了沙发间。苏琳还在那里低头轻泣。王坤刚一坐定，面具男就出现在了台上，同样的带来了那个装乒乓球的玻璃箱。
　　「各位，刚才我们的大明星慕容珊儿小姐和那位美丽的小姐为我们带来了非常精彩的节目，接下来我们进行第二次抽签。希望这次上来的姑娘们给我们带来更加精彩的比赛。同样是三局两胜制，输了的一位同样要留下在我们这里进行服务员培训。」
　　说完从箱子里拿出一个乒乓球：「七号，欢迎我们美丽的小姐上来。」
　　话音未落，就听台下一出响起惨烈的呼声：「不……我不去那里，你们放过我吧。」
　　说着一个娇媚的身影向大门冲去，不过才冲到一半就被后面赶上来的大汉给拦住了。两人一边一个把她架上了后台。面具男继续抓了一个乒乓球出来，脸上出现一丝狞笑：「哦，这位美丽的小姐将会是谁呢？让我们用最热烈的掌声欢迎我们的六十二号小姐上场。」
　　大家先是一愣，然后热烈的鼓起掌来。边鼓掌边喊：「六十二，六十二」苏琳一开始在埋头哭泣，现在听见呼喊声，一抬头就看见那两个刚才无数次把玩了她身体的男人往她这里走来，而众人所喊的六十二，她看了看王坤扔在桌上的号码牌，正是六十二号。苏琳连忙站起来就往外面跑：「我不要去了，我刚刚已经上去过一次了，真的不行了。」
　　还没跑出两步就被这两个男人抓住了，王坤乐呵呵的坐在一边欣赏苏琳挣扎的情景，一边幻想着和辉少搭上关系后的飞黄腾达。两人抓住苏琳后，顺手把她身上批着的袍子揭了下来，扔在了沙发上。一人一边夹着一丝不挂的苏琳就向台上走去。刚才是手脚被绑没有办法，现在两个男人虽然夹着她往台上去，但没有限制她的手脚。苏琳双腿紧紧的夹起来，两手捂住乳房就要往地上蹲下去，好遮住诱人的春光。岂不知她越是这样众人就越想要玩她。果然，其他被选中的女孩都是被带去后台，但她却是就这样一丝不挂的被带上了舞台去。面具男脸上带着一丝微笑道：「让我们位我们美丽的小姐举行一个欢迎仪式。」
　　说着变戏法般从身后掏出一根——有拳头般粗的香蕉，两位夹着苏琳的男人会意的抱起苏琳，抓住她正在乱蹬乱踢的脚向两边分开。苏琳怎么能敌得过两个强壮的男人。腿根被大大的打开后，面具男将那个剥了皮的巨大香蕉慢慢慢慢的塞进了苏琳的阴道。然后下面的众人开始像刚才那样喊「一二三、断，一二三、断……」
　　但是苏琳打定注意不配合这帮禽兽了，丝毫不用力。面具男这时做了一个安静的手势，待大家都安静之后慢慢的说：「小姐面具戴久了喘不过气来，我们把小姐的面具取了，她就可以陪大家玩了。」
　　说着手向苏琳的面具伸了过来。「不要……不要……我……我夹……我夹了啊……」
　　说着全身一用力，一节粗大的香蕉掉了下来。正待再夹时面具男挡住了她：「剩下的你得切成十块才行，少一块就得重来。并且还要加倍才行。我给你一分钟时间」不等苏琳准备就喊「开始。」
　　说完拿了一个盘子在苏琳阴道口等着。一边看表开始计时。苏琳知道这时候求饶什么的都没有用，只能咬紧了牙关，阴道逐渐的用力挤出一节香蕉，然后用力一夹，再挤再夹。面具男倒计时到五的时候，苏琳刚好夹完了第九块香蕉，正要把阴道里的最后一块香蕉挤出来。没想到刚才听到面具男的倒计时，心里一着急力使得过了点，居然把最后一块香蕉给压回了阴道深处。苏琳使了使劲想把香蕉挤出来时，却不想情急之下劲使得大了点，直接把圆滑的香蕉给挤压扁了。苏琳伸手就想下去扣，却发现手被他们抓住了。刚才两人抱起苏琳时就是一边一人将苏琳的手从自己脖子上绕过了抓住，再抓住她的一条腿把她抱起来的。这时感到苏琳手在挣扎，就更加紧紧的抓住了她。苏琳知道如果这次没成功，下次要一份钟夹断二十块是无论如何都做不到的，急得语无伦次：「还有一节在里面，我夹断了的啊……」
　　面具男故意要为难苏琳，举着盘子在苏琳跟前数到：「一、二……八、九，怎么只有九块。美丽的小姐，你没能做到刚才的要求……」
　　「我夹断了的啊……九在里面……」
　　「在哪里面？」
　　面具男开始装傻。苏琳知道自己不说出来他们是不会罢休的，而且她也更害怕面具男真要她再一次夹断二十节。「啊……在阴道里面……啊，夹扁了出不来了。」
　　「怎么可能出不来，我再给你二十秒，我们大家一起给她加油，一二、出，一二、出……」
　　苏琳深吸一口气，再次用力，慢慢得，那一小节香蕉从苏琳阴道口挤了出来。不过已经不再是一节了，而是一片。台下爆发出一阵激烈得掌声。苏琳也像脱了力一样软软的挂在两个男人身上任由他们和面具男掰开自己的阴唇仔细的扣出被挤压碎了的香蕉残片。欢迎仪式到这里结束了。这时刚刚被带进去得女孩同样被剥得一丝不挂，双手小臂在背后贴在一起绑住。她那对高耸的乳房现在看来更加伟岸。殷红的乳头同样被穿了乳环，阴蒂上也同样穿了环。现在工作人员就是把她两乳头和阴蒂环用细铁链穿了，拉着她的奶头和阴蒂把她拉出来的。这时候抱着苏琳的两个男人也把她放了下来，用绳子依样把苏琳绑了起来，所不同的是并没有给她的奶头和阴蒂上栓铁链。
　　「好了，下面是我们的游戏时间。」
　　面具男这时候战在两个女孩中间宣布到。
　　只见工作人员又抬上来了两个大鱼缸，放在了舞台的一边。所不同的是这鱼缸里面并没有鱼，也没有水。在另依边则放了两张小几，几上放了几个小捅。又从后台接了两根管子到几跟前。面具男来到苏琳面前，边揉她的奶头边说：「这次游戏规则也很简单，那边管子里面会放水，加在水捅里，你们过去把水桶提过来，有人会帮你们把捅取下，把水倒进鱼缸里，然后你们再提着空捅回去装水。谁的鱼缸先满谁就获胜。中途如果水桶掉了，你们的鱼缸里就会损失掉一捅水。对了，用来提捅的当然是我们美丽的小穴。」
　　说完之后从箱子里拿出两个花骨朵似的淫俱，分别塞进两位女孩的阴道，再把两个花朵调成一样大小，以示公平。现在这个淫俱后面装了一个钩子，正好用来挂水桶用的。两女孩来到各自的几前，只见几上已经摆好了三个水桶，都装满了水。苏琳对准一个水桶蹲了下去，低头看着钩子挂上了水桶的提把，慢慢的起身。水桶有点偏大，加上里面水的重量，苏琳刚走两步就觉得淫俱在往下掉，连忙深吸一口气，用尽全身的力量才终于把淫俱夹稳。由于有水桶在双腿中间，使得她们不能像正常人一样走路。而是张开双腿，半蹲着走过去。苏琳第一捅水很顺利。到了鱼缸那里后，有一个工作人员会帮他把水桶里的水倒进鱼缸里，然后给她挂上空捅。苏琳再走回去。放下捅后再提上另一捅就过来了。而另一个女孩跟她也差不多。四十多分钟后，两个鱼缸都装得差不多了，而真正得挑战这个时候才开始。由于一直不停得用力夹紧，两个女孩现在阴道都夹得快要抽筋。淫液得润滑使得夹紧那个淫俱变得越来越难。终于在这次快要到达鱼缸时，在离鱼缸还有最后一步时，苏琳心里劲一松，感到阴道里一阵滑溜，那个淫俱眼看就要夹不住掉出来了。苏琳情急生智。连忙顺势蹲下，还好水没有掉出来。苏琳下体对准捅沿，正想把淫俱给压进阴道。面具男几步走到苏琳跟前，面带微笑的说到：「这可得扣一捅水的。」
　　说完不由苏琳分说，直接将淫俱从苏琳阴道里拔了出来，反复抽送了几次，乘机把淫俱的花瓣调小了一点，然之后再给她塞了回去，这样苏琳就更难吊得动水捅了。然后面具男又从苏琳得鱼缸里打了一捅水出来倒掉。其实本来苏琳水桶挨地也并不违规，只是面具男故意为难她而已。经过这么一下，再加上之前苏琳的阴道已经参加过大强度的比赛了，所以现在她的比赛进行得更加艰难了。基本上两次中会又一次捅会掉出来。另外那个女孩在阴道夹不住时向装水的人说少装点，所以她后来每次就提了半捅水过去。而苏琳这里的，不管她怎么说，每次都是满满的一捅比赛进行了一个小时后，在面具男和两个工作人员的针对下，苏琳只要有一点阴道松动的迹象就会被罚。到后来基本上苏琳倒进去一捅水就会马上被罚掉一捅水。终于毫无悬念的输了这一场。
　　面具男宣布完结果后，工作人员又从后台推上来两个架子。这个架子比苏琳先前比赛时用的那个更加大了一点，而且还可以向各个方向转动，两个工作人员把苏琳抱上架子，让她背贴着架子上的一根立柱站好后，用一根宽腰带把苏琳腰部固定在了立柱上。这时苏琳双手依然反绑在背后，加上刚刚经过激烈的运水运动，更加没有一点力气来挣扎了。然后他们把苏琳双腿分开折向上面绑在了身前齐胸高的一根横杆上。面具男这时候手里拿着一个东西走了过来。那竟然是一个用布满小孔的铁片来做得巨型扩阴器。苏琳在这一年中至少每周有一个上午或下午阴道里是被这东西塞着的，王坤美其名为锻炼身体。这时本来奄奄一息的苏琳看清了他手里的东西后猛的惊了一下，对着他苦苦哀求到：「我真的不行了，饶了我吧，不要用那个东西……啊……不要……」
　　苏琳徒劳的挣扎着，但已经被绑成了这个样子，所以的反抗和挣扎没有一点用处。只能眼看着面具男把那个巨型扩阴器塞进了自己的阴道——然后拧动旋钮，使扩阴器在苏琳阴道内尽情的扩展。
　　苏琳被弄得直翻白眼。回想王坤在自己身上所用得那些东西，跟这个一比，简直就是小儿科的东西了。固定好扩阴器之后，面具男又从身上拿出一个橡胶棍，后面还连了一根管子和小气囊。苏琳疑惑的看着面具男和他拿的这个东西，眼见着面具男把这个小棒伸向自己的下体，在尿道口略一停留就径直塞了进去，女人得尿道本来就比较短，面具男这一下塞得比较快。在苏琳反应过来之前已经塞了进去，还用手指往里面顶了顶。这时苏琳才发出一声凌厉的惨叫。头开始剧烈的左右乱摇，剧烈的呼吸使得胸前一对娇乳一阵波涛汹涌，好一会苏琳才恢复平静。
　　哭喊着说：「不要了，我再也受不了了，不要……」
　　而这时面具男手里拿着那个气囊，不顾苏琳反复得哀求，一下一下向已经处于苏琳尿道深处的橡胶棒充气。
　　苏琳这时突然全身绷紧，脚趾紧紧的抓在一起，又一阵抽搐般的挣扎后，嘴里只能发出「啊……呜……」
　　的哭喊声了。终于把苏琳尿道里的橡胶棒充完气之后。
　　面具男说到：「这次的比赛是这样的。」
　　说着他指着苏琳阴道里的扩阴器说道：「这个东西叫集水器，主要是用来收集女人阴道里的淫液用的。我们这次的比赛就是看两位美丽的小姐，谁最先用淫液装满下面的这个小碗。为了避免比赛过程中小姐们把尿撒进碗里，所以我们把两位的尿道堵住了，两位没有什么意见吧？」
　　这时其他两个工作人员转动绑了苏琳的这个架子，使苏琳向后仰倒过去，直到苏琳那被扩阴器撑得能放下一个桌球般大得阴道口朝上上面时才停下来。而另外两个人把一快导流板接在了另一个女孩得的扩阴器上，用来把她产生的淫液导入小碗去。见两边都准备好了，面具男这时喊了一声开始。两边的工作人员各自拿了毛笔刷子之内的东西，开始往女孩们被极限扩张开来的阴道里刷了开来。这时观众们可以清楚的从舞台的大屏幕上看见女孩们阴道内的具体情景来。在苏琳的阴道内，极限扩开的阴道壁压迫扩阴器，但扩阴器又在使劲撑住苏琳的阴道壁，这样的结果就是，苏琳的阴道壁肉慢慢的从扩阴器铁片的小孔中勒了出来，这些肉壁经过毛笔或刷子一刷，一块块的就像独立开来的肉块般颤抖了起来，淫液就在这个时候产生。但苏琳现在是阴道口朝上得，淫液无法流出来，全部聚集在阴道深处的子宫口，现在通过舞台上的大屏幕大家可以非常清楚的看见，苏琳的阴道内部被撑得远比阴道口大多了，子宫口像离了水的鱼嘴一样一开一合，把那些聚集在阴道深处的淫液吞进去又吐出来。
　　在这样的刺激下，苏琳全身腓红，胸前的一对奶子也随着她急促的呼吸如波涛般荡漾。两颗奶头更加显得娇艳欲滴。面对这样的美体，作为男人的工作人员当然不会放过。他们一人对苏琳的阴道进行施虐的同时，另一人一手捏住苏琳一个奶头，慢慢的边拉边转动。在苏琳伴随着呻吟的求饶声中把她的奶头越拉越长。在奶头被转了两圈时，在苏琳终于从呻吟变成了凄烈的惨叫声中松开了她那可怜的奶头。这时可以很清楚的看到，苏琳阴道深处的淫液又增加了很多。在另一边，那个女孩所摆的姿势跟苏琳有所不同，同样一个工作人员在捏着女孩那伟岸巨乳进行摧残，而女孩的阴道内又是另一番情景。毛笔和刷子早已经扔掉了，工作人员现在手里拿着的竟然是一双筷子，他用筷子伸进女孩阴道里面，把那些由于阴道内壁和扩阴器相互挤压而从扩阴器那铁片的小孔中挤出来的嫩肉，一颗颗的又给硬生生的用筷子给顶了回去，一时间，在女孩那悠长的呻吟声中，那个工作人员玩的不亦乐乎。但那些嫩肉又哪是他能顶得完得，刚要顶这个，那边又被挤出来了一个，去顶了那边，这边又调皮的冒出来几个。女孩的阴道也在这样的玩弄中不停的蠕动，一股股的淫液冒了出来，顺着接在扩阴器上的导流板流入了小碗里。
　　二十分钟之后，女孩的小碗已经装了大半了。而苏琳这里，由于阴道口向上使得里面的淫液一滴也流不出来，这是可以清楚的看到苏琳的子宫口已经完全被淫液淹没了，工作人员伸筷子进去搅动了一下，能听到里面传来哗哗的水声。这是工作人员把筷子拿了出来，他脸上出现了一种好戏才刚刚开始的表情。只见他拿了一副镊子出来，另一只手拿的是一把打了活结的鱼线。先把鱼线套在镊子上，然后伸进了苏琳那被撑到极限的阴道，夹向了那些铁片洞上突出来的小肉粒。然后向外面用力拉动，苏琳的呻吟突然一下变的高了许多，双腿绷紧的同时阴道内壁也加快了蠕动，这是工作人员用一根筷子把刚才套在这个镊子上的鱼线活结推了下去，套在了苏琳那被长长拉出来的嫩肉上，再用力一扯。「啊……啊……不要……啊」苏琳的头开始乱摇，双腿也再次绷紧，全身红的仿佛要滴血一样。这些情景看在眼里，却也丝毫不能影响工作人员的动作。在苏琳一次比一次惨烈的叫声中，他又在苏琳阴道内绑了四个肉结。五根鱼线全部拉出来，绑在了头顶的一个竿子上。然后两个工作人员像弹吉他一样弹拨这五根鱼线。不过弹出的可不是吉他音，而是在场所有男人觉得无比动听的苏琳的呻吟声。这样玩弄的过程中，苏琳阴道内的淫液迅速增加着。底下的客人们都可以通过大屏幕清楚的看到，苏琳阴道内的淫液已经淹没了大半个阴道了。在这种扩阴器的扩张下，阴道内部远比外面的阴道口被撑的更大，这些淫液起码能装三碗都不止。这么美妙的身体，如果让她赢了而回去的话，所有人员都会不舍得。所以虽然现在苏琳其实已经赢了，但那些淫液也还只是在她阴道内，并没有装入碗中，根据一开始说的规则，苏琳也还不算是获胜。眼看那另一个女孩的碗快要装满了，面具男这时过来示意了一下可以装碗了，工作人员就把碗拿来接在苏琳的阴道口，开始往回转动摇把，把苏琳从仰躺换成坐立。不知是有意还是无意，他们竟然忘了那五根鱼线还把苏琳阴道内的嫩肉拉在头顶的竿子上的。
　　在苏琳还没有来得及提醒时，已经开始转动摇把了。由于鱼线的拉扯，第一下居然没有转动。但巨力的拉扯阴道内壁得嫩肉，使得苏琳拼命得仰起了头，张大了嘴却发不出一点声音。工作人员第二次依然没有解鱼线，而是更加大了力度，猛得一用力，五根鱼线居然生生的从苏琳阴道内那可怜得肉结中扯脱而出。与此同时，超过承受极限的刺激，让苏琳得阴道进行了力量大得惊人得收缩，居然硬生生的把那个将她阴道极限撑开的铁制扩阴器夹弯了，然后在阴道内壁的巨力挤压下从阴道口弹了出去，飞了五六米远才掉在地上。「啊……哗……啊……哗……」
　　苏琳已经变得不像人声得惨叫声终于伴着众人热烈的掌声响了起来。苏琳的全身还在抽搐，观众的注意力已经集中在了刚才放到苏琳阴道口准备接淫液的小碗上了，只见里面空空如也，只是零星的溅了几滴淫液而已。原来刚才苏琳把扩阴器挤飞时，阴道内本来满满的淫液也被阴道的巨力挤压而飞溅了出去。但那工作人员本来是准备在苏琳阴道口下面接淫液的，而现在由于阴道的巨力挤压，所有淫液都凌空飞了出去，力量大得最远的淫液已经飞到了前排客人身上了。溅到的客人连忙伸手接了淫液，放进嘴里，吃得嗟嗟有声。虽然苏琳阴道里得淫液并没有一次全部被挤飞出去，但当她身体被立了起来，阴道里剩下得淫液也就顺着往下流了出了。而此时那拿碗的人正沉侵在刚才苏琳那惊天的举动之中。竟然忘了用碗去接那些可以改变这场比赛的淫液。苏琳阴道内剩下的那些宝贵淫液就这样全部洒在了地上，而不是流进决定她这次比赛的碗里。这时，那边那个女孩的碗也终于装满了，毫无疑问，面具男宣布了那个女孩获胜，而台下的客人看了苏琳两轮五场的比赛后，惊人的发现苏琳连战五场其实都一点没落下风，甚至应该说是以绝对优势获胜的，面对这样的极品美人，都希望把苏琳留下来，所以，虽然这两次比赛其实都应该是苏琳获胜，但是在面具男、负责苏琳的工作人员和台下所有客人的共同作弊之下，成功的让苏琳输掉了比赛。在面具男的示意下，几个工作人员上去把那个女孩解了下来。她现在已经瘫软在了地上，再没有一丝力气能站得起来。面具男宣布了这次比赛的结果。并且宣布，苏琳由于连输两场比赛，得留下来参加服务员培训。可惜苏琳刚刚从极度的刺激中恢复了一点神智，就听到了这个让她由心底产生的恐惧消息。边挣扎边哭着求饶：「不……我不要……求求你们……放了我吧……你们已经我凌辱的够多了。」
　　面具男不为所动，突然大声对下面的客人说道：「这位美丽的小姐刚刚表示，由于刚才她的失误，使得那么多的淫液浪费掉了，刚才只有一个客人尝到了她宝贵的淫液，这对我们的其他客人来说是很不公平的。所以小姐表示为了补偿大家的损失，她决定再来一次淫液收集表演，到时候让所有人都有机会品尝她的美味。也算是提前为大家服务一下。」
　　台下爆出更加热烈的欢呼。面具男这时候说道：「我们美丽的小姐需要休息一下，恢复一下体力再为大家服务，希望大家能够体谅。」
　　说完和工作人员一起推着苏琳的架子去了后台。解下苏琳后给她打了一针，不一会苏琳就沉沉睡去，迷迷糊糊中又被喂着吃了些东西。


第03章
　　全场服务苏琳再次醒过来是被阴道剧烈的涨痛弄醒的，睁开眼一看，自己又被绑成了刚才比赛时的姿势——双手绑在背后，仰躺在架子上，双脚被折过来张开绑住，阴道口向上突出，而面具男此时已经把那个巨大的扩阴器塞进她的阴道，正在拧动旋钮使其张开。在苏琳又一次凄煭的呻吟中，扩阴器被张到了最大。弄好之后，面具男面向大家说道：「下面我们将如约取掉这位美丽小姐的面具，并且这次表演会和大家互动，希望各位玩的开心。」
　　说完在苏琳的挣扎哭喊中摘掉了她那唯一保护了自己大半个晚上的面具。清丽绝伦的面容满是泪痕，楚楚可怜中又带有一丝媚色，无论从哪个方面都决不输于慕容珊儿的身体终于完全暴露在了众人的眼前。众人看见苏琳容貌之后，想到等一会的节目，苏琳将不再戴着面具，大家就可以看清她的每一个消魂的表情了，想到这客人们都忍不住心跳加速。许多人把手伸向自己肉棒。面具男和工作人员把苏琳从台上推了下来，同时同时面具男在往苏琳阴道内放了两只粗大的毛笔，肛门里也插了一把毛刷，以供客人们方便取用。由于担心这些客人下手不知道轻重，所以其他的硬物品并没有给大家。就让他们用毛笔毛刷过过干瘾。可怜的苏琳完全沦为了男人们淫乐的玩具，绑成这样屈辱的姿势穿梭于众人之间。好在这种聚会本身是见不得光的，所以大家过来的时候，除了带上一个必须的女伴之外，并没有太多人会愿意再多带人过来的。
　　最多的一组也就三个人。每到一个沙发间，就会被里面的人围攻。玩她奶头的，抓奶子的，也有低头过去强亲她嘴的，当然最多的还是用了毛笔毛刷等东西来重点伺候苏琳那被扩展到极限的阴道。把所有的人都照顾了一遍之后，时间已经过了一个小时。客人们的玩法也是多种多样，用毛笔毛刷玩的不过瘾的，竟然拿着鸡蛋、桃子等东西对苏琳说：「妹子，辛苦啦，你饿了不，哥哥请你吃这个。」
　　说着就把各种东西直接扔进了苏琳那大大张开的阴道。由于这个扩阴器实在太大了，那最小的口上都比桌球要大不少，苏琳阴道内部被撑开的就更大得没边了，连子宫口周围都被撑得空空旷旷的，所有东西一扔进去就丝毫没有阻拦的直接砸在子宫口上，每一次都砸得苏琳直翻白眼。大家扔的东西太多，所以面具男不得已又拿了一双筷子出来，每出一个沙发间就得用筷子把苏琳阴道里的东西给夹出来。好在大家都见识了苏琳的美貌，这样美妙的女人当然想要留着长期玩弄，不能真把她给弄坏了，所以扔进去的东西也就是些鸡蛋桃子大枣之类的。因为大家边玩边走，虽然苏琳所产出的淫液其实不少，但每次扔进去再夹出来不少东西，这样有很多淫液就被带了出来。这一遍逛玩之后，苏琳阴道里还剩半阴道的淫液，最后一个客人扔进去的一个鸡蛋就在苏琳阴道内的淫液之中沉沉浮浮的。当众人以为这次聚会就要这么结束了的时候，面具男的动作告诉他们其实好戏现在才开始。众人看着两个工作人员在面具男的示意下又拿出了镊子和一把鱼线时，都兴奋的不得了。在苏琳不断得挣扎、抽搐和求饶哭骂声中，他们又用镊子和鱼线在苏琳阴道内打下了六个肉结。然后把那六根鱼线同样得栓在了架子的横杆上。然后面具男把毛笔毛刷都拿开，放了一个漏勺在苏琳阴道里面。就推着苏琳来到了刚才最后一个玩弄苏琳的客人面前：「先生，刚才你的东西，现在泡好了，请享用。」——他们居然把苏琳的阴道当成了泡菜缸。客人兴奋的拿漏勺在苏琳阴道内一阵翻搅，然后慢慢的舀出鸡蛋吃了起来。其他众人从大屏幕上看到这个客人吃苏琳淫液泡的鸡蛋时，都迫不急待想马上就到自己。但也知道这里的规矩，所以都只好耐心的等着。客人吃完后，面具男又推着苏琳来到另一个沙发间。这时才对大家说道：「不要急，慢慢来，各位都有份的，但每人只限泡一个东西。」
　　听到这话众人哪有什么异议。沙发间里的三人每人拿了一个自己中意的东西就来到苏琳跟前向苏琳微微施礼：「有劳我们美丽的小姐了。」
　　嘴里客气着，可手上却毫不客气的把各自的东西扔进了苏琳阴道。然后在工作人员的示意下，几人开始弹拨从苏琳阴道里拉出来的特殊「琴弦」了。苏琳的阴道被巨大的扩阴器撑开，里面形成了一个口小肚大的葫芦形，所以三人的东西扔进去之后也并不显得拥挤，相互并排着漂浮在那深深的淫液中，随着漏勺的搅拌不停的在苏琳阴道内翻滚着，三人弹拨着仿佛连着苏琳灵魂深处的「琴弦」，听着苏琳那美妙无比的呻吟，无意间发现阴道内的液面居然有所上升。于是三人弹得更加欢快了。玩弄了好久之后，终于才在面具男的提醒之下，念念不舍的掏出了各自的东西吃了起来，然后面具男和工作人员又将苏琳推向了别处，丝毫不给她喘息的机会，毫无例外的，每次苏琳都是在极度屈辱、压抑的呻吟中完成她的服务。前面五六个客人由于有第一人的影响，往苏琳阴道里扔的也就是些鸡蛋桃子之类的东西。所以淫液消耗的很少，再加上每次扔进了东西之后，他们都要弹她一会的「琴弦」，所以苏琳阴道内的淫液一直在增加，等到第八个人的时候，里面已经装满了三分之二的淫液了。但这里面的两个客人居然往里面扔的是面包，这个俱乐部里面供客人食用的面包不大不小，像苹果那么大的一个。本来是放不进去的，但他们把面包使劲一捏，揉成了一小团就放进去了。面包在苏琳阴道内疯狂的吸收着苏琳经过好几轮的凌辱好不容易才产出的那么些淫液，并迅速的发涨起。很快就涨得像原来那么大了。苏琳的阴道现在其实就是外面口小，里面却已经被撑得很大了。两人见面包取不出来了，也不以为意，边弹着那几根特殊的「琴弦」，边用漏勺在苏琳阴道内直接将面包挤在她嫩嫩的肉壁上挤碎，然后一边听着苏琳无助的呻吟一边美滋滋的吃着淫液泡面包。等他们吃完时，苏琳阴道内得淫液少了一半，而苏琳也已经被弄得晕了过去。面具男推着昏迷的苏琳来到下一个沙发间，对大家说到：「刚才没有考虑周全，所以客人放面包时我们没有制止，后面的客人们，可不许再放面包之类的东西了。这么极品的女人得慢慢用，弄坏了大家都没得玩。然后又说，十组后得喂她吃些东西恢复体力。」
　　说完示意这组客人可以开始了。就这样，苏琳晕了又被「琴弦」唤醒，然后过得几组又再次在极度的刺激中被玩晕过去。玩了三个多小时才终于让所有的客人都吃上了苏琳美妙得淫液泡过的食物。
　　由于后面的客人得到面具男得提醒，没有再放面包馒头之类得淫液，这样其实每次玩弄时苏琳所产的淫液要比被他们食物沾去的要多，所以每经过十组左右的客人，面具男就要用汤勺把苏琳已经漫到阴道口的淫液舀出来大半，平分给客人们，让大家每人都能喝上一口纯纯的女人精华。最后一个客人玩完之后，苏琳阴道内又是满满的一阴道淫液了。因为所有客人都服务完了，面具男这是就用汤勺将苏琳阴道里的淫液全部都舀了出来，居然装了满满的五碗，至于里面还残留的一部分，至少有半碗就没有要了。正要把这些拿去给众人分了时，众人纷纷对他三人说到：「三位大哥，你们也忙了一晚上了，也改喝口水歇歇了。」
　　他们竟然对三人客气了起来，却都忘了，作为他们淫虐对象的苏琳才是真正需要休息的人。面具男说到：「她会留下来在我们这里进行培训，我们想喝随时都有，就连想用这来洗澡都不是不可能。大家心意我们领了。这样，我们用抽签来决定这五碗东西给谁吧。」
　　众人纷纷附和。就这样他们把那五碗淫液分了下去。面具男又把苏琳推到了台上，这时苏琳还处于半昏迷中。一点反应都没有。面具男向那两个工作人员示意了一下，两人开始用力弹拨苏琳的「琴弦」，正把苏琳唤醒，同时面具男对台下的众人说道：「下面，让我们欢迎美丽的小姐再次给我们带来她最精彩的表演吧。」
　　在阴道深处各个肉结被鱼线无情的拉扯中，苏琳终于还是伴随着激烈的掌声悠悠醒转了过来，疑惑的看着众人。两人不等苏琳反应过来，再次开始转动架子上的摇把，把苏琳的身体从仰躺要换成竖立。同样的，那几根「琴弦」依然还绑在头顶的横杆上。阴道内部最激烈的刺激让苏琳明白了他们想要干什么，想要呼喊求饶，却也只能是张大了嘴，有进气没出气的向后使劲仰头。而那两个工作人员似乎故意为难苏琳，把苏琳来回摇慌了好几次，每次都让苏琳经历一遍下地狱般的刺激。最后停了一下，趁苏琳没回过神来，猛的一下转动，直接让那六根「琴弦」从苏琳阴道内的肉结上重重的扯脱。这回大家注意力全部集中在苏琳阴道内，可以清楚的看到苏琳先是全身僵硬了半秒，然后阴道内壁开始慢慢合拢，完全无视那个巨大的扩阴器的阻挡，只见那个扩阴器的两块铁片慢慢支撑不住，在阴道的压迫下也开始往里变形合拢，最后两块铁片居然被挤折了，前端靠到了一起，然后在阴道的挤压下慢慢向外滑动，等两块铁片被压变形的地方通过苏琳的阴道口后，阴道口那巨大的力量全部压迫在两块铁片折变成的斜面上，巨大的力量使得扩阴器从这里开始加速，然后「嗡……」
　　的一下伴随着苏琳阴道内剩下的淫液一起飞了出来，这次在他们的有意施为之下，威力显然比上次要大得多了，扩阴器竟然直接飞过十来米的距离，掉到了一个客人面前。苏琳那变调的惨叫这才顺利的响了起来。但众人显然并不为所动。纷纷为这精彩的一幕鼓起掌来。这样这次得聚会也就在苏琳最后的精彩表演中宣告结束了，下次举办将在下个月。对于大家都想要再次一睹苏琳芳容的要求，面具男向他们保证说：「放心的回去吧，下个月会让大家享受这个美丽的小姐和大明星慕容珊儿的服务的。」
　　众人都慢慢散去。只留下了王坤和另外两个被抽中了的人等着去参观人间仙境的培训情况。参观完之后王坤带着满脸的兴奋回学校去了，他还要为苏琳这一个月消失编个理由呢。


第04章
　　不得不说的话，有色友说这跟白帝情节雷同，其实那篇白帝同人就是我发的，当初是看了白帝之后，因为等不空大大的下文等不及了，就自己写了下去，并且发了出来，但是后来被告知没有经过不空大大的允许，擅自写了他的续集是违规的，所以就将女主名字改过之后，重新发了出来。第一次写，难免会有很多ＢＵＧ，关于这个故事，我有一个很大的内容，前面这些，可能口味很重，并且关于女主的心理描写会比较少一些，因为她们会在自己完全被束缚的情况下经历那些调教，根本来不及思考，也没有时间和精力想别的事情，这是刚刚开始，应该是一个长篇，写的不好，各位包涵。
　　调教女神一在面具男的授意下，苏琳和珊儿都分给了一组的光头来带。苏琳迷迷糊糊的睡着，忽然被一阵特别的刺激给弄醒了。睁眼一看，只见一个光头壮男人正蹲在她跟前看着她。苏琳一时还没有反应过来是怎么回事。等发现自己一丝不挂时才想起之前被男人玩弄的屈辱。她猛然挣扎着用双手尽量捂住自己外泄的春光，一边下意识的尖叫着。光头男人并不理会她的尖叫。慢慢的站起身来，抬了抬手，苏琳立马一声不吭，慢慢的跟着站了起来。双腿还在不停的打颤。原来光头男人刚刚抬手时拉了拉他之前绑在苏琳阴蒂和奶头上的鱼线。苏琳被光头男人拉着来到了外面的房间里。只见里面已经有了三个男人，正围在一起干着什么。走近了才发祥他们原来是围在慕容珊儿身边。慕容珊儿双手背在背后绑住。乳头和阴蒂已经被装上了淫虐的小环，环上同样被绑了鱼线，现在鱼线就在他们三人中传来传去的玩着。光头叫了两个人过来把苏琳也同样的绑了起来后。把她们两个女人拉在一起说到：「现在由我们四个人负责培训你们两个人。希望我们合作愉快，你们看我这光头就应该知道我的外号了，我就叫光头，你们可以叫我光哥。珊儿小姐，很荣幸认识你。」
　　说着光头将手指塞入珊儿阴道慢慢扣弄着：「你已经拍过不少电影了，电影剧组的人本来都不认识，但在一起拍了一个电影之后大家感情就有了。相信珊儿小姐也有亲身感受。我们可都是你的忠实粉丝。所以现在我们也要先来拍个电影以增加大家的感情，这对我们以后的培训会有好处的。」
　　两个女孩被他们绑成这样屈辱的样子，但光头所说的话又显得那么斯文客气，跟现在两个女孩淫靡的状况对比下来，更显得光头的阴森恐怖。两个女孩被光头所营造的气氛所吓倒，还没有来得急思考他都说了些什么。光头就温柔的说到：「不知道珊儿小姐喜欢演什么样的角色呢？我们好准备准备。」
　　光听他这声音，任谁也不会想到他已经把两个手指扣进了珊儿的阴道，在那不停的挖弄。珊儿一听到光头说起拍电影，立即回想起了自己从前在剧组拍电影得事情来，从前那些剧组里的人们，无论男女都把珊儿当宝一样护着，所有事情都帮她照顾得好好得，哪里曾受到过这样的待遇。而这次珊儿是实在推不掉了她们电影公司老板的亲自求情，出来陪了陪公司的一个大投资人。本来珊儿是说什么也不愿意出来的，但公司老板亲自求情，再加上她的经纪人也跟着一起出来的。所以就答应了这个投资人一起出来吃个饭。晚上刚一吃完饭，投资人又说有个高级聚会，希望珊儿小姐能陪伴一下。其实之前珊儿也陪过不少达官贵人去参加一些高级酒会舞会什么的，一来可以帮公司拉拉投资，二来也去见见世面。所以这次虽然是临时提出的，但一想有经纪人跟着的，也就答应了下来。苏琳刚一进来的时候就是珊儿在那里情不自禁的唱了唱自己的新歌。没想到她的经纪人已经被收买了，珊儿发现这里气氛有点不对想走时就是经纪人把她拦下的。现在落入了这个魔窟，珊儿想起之前自己的无限风光，而现在这里的任何一个男人随时都可以在自己身体的任何地方进行施虐。这样的对比让珊儿心里无论如何也不能接受，顿时激起了她心中反抗的意识。珊儿猛的退了两步，让光头的手指从自己的阴道中滑了出来，然后倔强的喊道：「我不和你们拍什么电影，赶紧放我出去。」
　　说完蹲了下去不停的哭泣。
　　光头见自己的话没有得到在他眼中应该属于奴隶一般的女人的同意，也没有什么生气的表情。从他手中调教出去的名人也不知道有多少了，怎么会在意珊儿这么一点点的小脾气。再大脾气的女人在他们手中都有无数的办法可以调教得出来。
　　只见光头用沾满珊儿淫液的手打了个响指，说了句让两个女人莫名其妙的话：「了解，希望我们合作愉快。我现在去准备准备，需要协调场地啊，机器啊什么的」然后就和另一个男人出门去准备去了。留下的两个男人一人一个，拉过女孩就开始上下其手。十分钟后光头回来了，示意两个男人把女孩们带过去。
　　两人拿着穿过女孩们乳头和阴蒂上的铁链，拉着女孩们就向外走去，虽然苏琳和珊儿心里并不愿意和他们拍什么电影，但现在双手被反绑在背后，身上最敏感的乳头和阴蒂又被他们拉扯着，由不得她们选择，只好跟着走了出来。一出门就是一个长长的走廊，两边有很多跟她们身后这个一摸一样的门，两个女孩不由自主的被拉着一丝不挂的从走廊里通过，每经过一道门的时候，隐约可以听见里面传来女人或痛苦或屈辱的呻吟声。吓得两个女孩瑟瑟发抖。在走廊的尽头，几人进了一个跟其他门一样的铁门。这个房间比较大，里面果然是在准备拍电影的工具，摄影机，平光灯等等的东西一应俱全，甚至还有一整套的音响器材，比豪华Ｋ歌房的设备还要充足。房间虽然大，但被无数的道具挤得满满的，一点也不觉得空旷。珊儿一见到这些机器，觉得亲切之外又想起了往事，在那里直着眼发呆。苏琳本来在看着光头跟另几个人摆弄着摄影机。并没有注意看房间里的其它东西。突然眼角余光扫到了房间里的一个东西。细看之下，心中猛然被恐惧所充满。虽然她自己没有用过，但这一年多以来，经常被王坤逼迫着看了不计其数得各种Ａ片，而她刚才所看到的那个东西，竞是经常出现在性虐待电影中的木马。
　　每次看见女主角被绑在木马上痛苦的挣扎呻吟，王坤就兴奋得要连干她三炮。
　　这时出现在这里面东西，显然是光头给她们两个女孩准备的，光头要拍的竞是性虐待电影，这种电影自然不用需要女主角的配合。而这一次，女主角毫无疑问会是她们两个毫无反抗的女孩。想到这里，苏琳觉得浑身发冷，双腿发软。再看房间里的其他道具——妇科用的诊台、拘束椅、天花板上吊着的无数或粗或细的绳子、横贯整个房间的满是绳结的粗麻绳、还有整整挂满两面墙的无数种类繁多的淫具，虽然这一年多王坤在她身上进行了无数次淫虐实践，但这里的东西有好多苏琳根本没有见过。现在被带到了这个地方来，她们两个女孩的下场不问可知。
　　终于光头们摆弄好了机器，向她们走了过来。光头依然一脸的温柔，轻轻的问道：「怎么样？喜欢这个地方吗？」
　　说着抓起连着两女孩阴蒂的铁链，拉着她们满满的在房间里走了起来。珊儿原本看见这些木马诊台等东西还是一脸的盲然，等到看见墙上挂的一个东西后，立马变成了一脸的恐惧。她已经认出了那个东西是什么，同时也就猜到了房间里其他东西的用途了。因为那个东西是她有生以来第一个真正进入她阴道里的东西。就是她们昨天比赛钓鱼所用的那种花朵状的淫具。
　　一直以来珊儿就是一个乖乖女，昨天之前连男人的手都没有牵过，只是因为从小学习舞蹈而导致了她的处女膜没了。严格说来，直到昨天面具男把淫具塞入珊儿阴道之前，她还是个不折不扣的处女。光头当然不知道这些，拉着两女粗略的把房间看了一遍之后，声带献媚的对珊儿说：「您看，要不要我们先把剧本过一遍？」
　　说话的同时，竟然一手抓过了珊儿的乳房，边捏玩着她那娇嫩的乳头，边对她露出温柔的笑容。就算是再迟钝，珊儿现在也明白了光头阴森的性格是容不得她们两个女孩任何反抗的。恐惧之下没敢说话，下意识的点了一下头。光头看她点头了，兴奋的一下坐到了旁边的沙发上，拉动珊儿阴蒂上的铁链，把珊儿拉过来后一把抱住横放在自己的腿上。然后兴奋的向旁边指了指，示意苏琳过来坐他身边。
　　然后对两个女孩说起了这个剧本。剧情很简单，讲的是两个情报员在敌区工作，由于叛徒的出卖，被敌人抓住。敌人在她们住处没有搜出任何有价值的文件，原来两个女情报员在被抓之前，感到情况不对就把那些文件全部烧掉了，敌人为了得到情报，对两个女人用了种种极刑，但两个女人紧咬牙关，一条情报都没有泄漏出去。最后敌人被消灭，两女被救，然后到了别的地方继续进行情报工作。
　　光头说完剧情后，把手指又扣进了珊儿的阴道内，兴奋的说道：「这个电影我们主要要体现女情报人员的临危不惧，面对敌人的酷刑也决不低头的情操。所以这里会是我们的主要拍摄地。」
　　说完把沾满珊儿淫液的手指放进嘴里吸唆起来，一脸的陶醉。最后对两女说到：「由于我们两位女主角目前还没有进入状态，现在这种感觉拍受刑是最好不过了，准备好了没有？」
　　最后这句话是问那几个男人的。
　　得到肯定的答复之后，光头先转过头来，温文尔雅的对两个女孩说道：「那么，要辛苦两位美丽的小姐了。」
　　然后兴奋的说到：「开机！」
　　第一个场景——珊儿一丝不挂的躺在了那个妇科诊台上，双手反绑在背后，双脚被固定在了脚架上，为了不影响珊儿美丽的身体被拍进去，他们并没有用太多的绳子，双手是在背后两小臂贴紧绑住的，其他地方没有绑，唯一被固定在脚架上的双腿，也是只用了肉色的皮带从膝盖处固定在了脚架上。苏琳被绑在她身后的一个柱子上，双手合并拉向头顶绑住，双腿分开成人字形站立作为背景。开始拍了，一个男人摇动摇把，使珊儿双腿跟着向两边慢慢的分开，这时可以拉着珊儿阴唇环的铁链被拉紧之后用胶带固定在了大腿上，现在珊儿双腿被大大的向两边分开，阴唇也因此被铁链极限的拉开了，露出了里面猩红的阴道嫩肉。珊儿开始挣扎哭喊。光头出现在了镜头里，手里拿了个箱子，边打开边对珊儿说道：「等一会的表演可能跟你从前的会有一点不同，你第一次进行这种表演，我怕你控制不住自己的身体，所以先帮你进行一些必要的防范。」
　　说着拿出来一个连着胶皮管的香烟那么大的橡胶小棍，胶皮管的另一头是一个气囊。光头先将这个小棍塞入珊儿阴道，沾满淫液之后拔出来就塞进了与之紧邻的尿道里面去。珊儿上身一下子坐了起来，全身紧绷，过了两秒之后才传来凄惨的尖叫。然后由于身体没有任何支撑，又倒了下去。而光头将小棍深深塞入珊儿尿道之后，开始捏压气囊，在珊儿痛苦的挣扎中把她的尿道完全堵死。然后又拿出来一个同样构造的大号肛门塞，同样塞进珊儿那从未被开发过的肛门后，在她不停的挣扎中捏动气囊，将那完全处于珊儿身体内的肛门塞充气到桌球般大才停住。由于要在接下来的拍摄中避免影响到珊儿的阴部和肛门处的整体美观，所以这两个塞子都是深深处于珊儿身体里面。当光头取下皮管之后，从外面一点都看不出珊儿下身得异样。这样不管他们怎么摆弄珊儿，都不会出现那种屎尿齐飞的场面了。弄好之后光头又取出第三样东西——巨大的扩阴器。在珊儿奋力的挣扎中，慢慢把扩阴器插入了珊儿的阴道，然后开始拧动扩阴器的旋钮，终于珊儿的阴道被大大的撑开了。
　　「啊……你们要干什么……我听话了……听话了……啊……」
　　在珊儿的哭闹中光头转身又提了一个东西出来，那是一个连着二十公分长的小球，小球有乒乓球大小。镜头拉近，特写之下看得清清楚楚，那竟然是一个乒乓球大小的浑身长满了尖刺的仙人球。光头将仙人球先沾满一种特制的药液之后，光头来到珊儿跟前，把仙人球放在她的阴道口，顺着扩阴器就塞了进去，因为有扩阴器隔着，而且现在珊儿阴道被撑得大大的张开了，所以珊儿的阴道嫩肉并没有碰到那些尖刺。
　　然而，光头随后又拿出来一根筷子，伸进珊儿的阴道抵住了仙人球，然后把扩阴器慢慢放松，然后一把拔出了已经收小的扩阴器。由于有筷子的阻拦，仙人球并没有跟着扩阴器一起出来，而是留在了珊儿的阴道内。所以——只见珊儿张大了最却没有发出一点声音，脚趾使劲抓紧，两个小腿开始乱蹬，腰部一会顶起来一会又塌下去，反复几次之后，凄凉的惨叫才终于响了起来。光头这时取掉了诊台脚架的固定栓，这样珊儿的双腿就带着脚架开始一开一合起来，终于，珊儿两条腿紧紧的合起来之后再也不分开，而珊儿的叫声也越来越惨烈。突然珊儿上身猛地坐了起来，猛摇两下之后又直直的躺了下去，然后又再起来，再躺下去。
　　满头柔顺的长发被甩的飞来飞去，遮住了胸前的大奶和绝世容颜。一个男人迅速的帮他把头发拢到后面去。终于在珊儿再次躺下去之后她发出了凄凌的求饶：「啊……不要再折磨我了，我什么都和你拍，救救我，救命啊……啊……」
　　柔嫩的阴道嫩肉被无数仙人球的尖刺深深刺穿，这种暴虐就算是麻木的木头人也无法忍受吧，更何况这还是这么一个娇柔的女孩。在这种刺激之下，什么脾气都会随着剧烈的凌辱消失干净的。珊儿刚刚说完，光头就喊了一声停。然后再次在珊儿坐落下的剧烈挣扎中摇动摇把，把她双脚打开，然后又将那个扩阴器塞入了珊儿阴道。
　　另两个男人在一边使劲按住珊儿后，又从扩阴器口上伸进去一根筷子，从里面夹住了已经深深刺入珊儿阴道肉壁的仙人球，边晃动边扩展扩阴器。光头每晃动一下仙人球，珊儿整个身体就猛地弹跳一下，两个壮男人竟然都压不住她。看来把仙人球取出来的过程竟然更加让人痛苦，才晃两下，珊儿就已经在极度痛苦中晕了过去，然后又在第三下时被无时无刻不在的痛苦唤醒，挣扎几下之后再次昏迷，又再醒来……终于晃了十几下之后，仙人球落入了扩阴器中，光头把东西都从珊儿阴道取出来之后，再慢慢走到珊儿身侧，温柔的对珊儿说道：「你怎么刚才不按台词说呢？哦，还没有教你们台词，刚才这一段你可以哭，可以叫，甚至可以骂人，但就是不能求饶，知道了吧。今后的所有拍摄中，都不许又求饶的声音出现，你们是临危不惧的女情报员嘛。」
　　说完又用手指扣了扣珊儿阴道：「刚才这个要重拍一遍，准备好了没有？」
　　不等珊儿说话，就兴奋的喊道：「开始。」
　　于是刚才那一幕又发生在了珊儿身上……这一次在光头刚刚把珊儿阴道撑开，还没有放入仙人球时，珊儿就开始哭喊求饶了。然而……光头还是毫不犹豫的把仙人球又一次塞进了珊儿身体。然后绕有兴致的看着珊儿在那里痛苦挣扎，这次珊儿尽管依然非常痛苦的在挣扎，但却也记住了，终于忍住没有进行求饶，好一会之后，光头欣赏够了，就又在让珊儿更加痛苦的动作中，取出了她身体里的仙人球。
　　然后光头又来到珊儿身侧，温柔的将她扶坐起来，再吩咐负责摄影的男人把刚才拍下的东西投射到对面墙上挂着的影布上，然后边看边对珊儿说：「你看，这次的效果就要好多了，有女烈士的风范。可是刚开始，我东西都还没有放进去时你就开始求饶。这一遍还是不行，再来。」
　　就这样，珊儿又一次次经历了光头对她阴道炼狱般的折磨。每一次光头都找出些理由再从来一次，终于在六次将仙人球放入珊儿阴道后，顺利的完成了拍摄。光头在玩尽兴了之后，停止了这个内容的拍摄，然后来到珊儿身边捏弄着珊儿那因为极度痛苦而傲然挺立的乳头说道：「辛苦了辛苦了，珊儿小姐的演技真是一流。跟你合作是我们的荣幸。」
　　说完之后再不管珊儿向被绑在后面的苏琳走了过去。摄影机也跟了过去，就完全没有人再理会珊儿了，竟然就让那个仙人球继续留在珊儿阴道内肆虐。珊儿就在这样长时间一刻不停的痛苦中挣扎着再次昏迷过去。她们不知道的是，光头说的什么拍电影增加感情什么的，其实都是调教他们的手段而已，真正的调教其实已经开始了。那仙人球所沾的药液，就是专门用来调教女人的，不但让女人的阴道增加敏感度。更重要的是药液还能增加阴道肌肉的力量和韧性。其中专门针对女人阴道而设计的神经细胞还可以增强女孩对阴道的控制力。分层次的使用的调教之后，女孩们完全可以控制自己阴道的某一部分用力，而不是像现在这样一用力就是整个阴道一起紧缩或放松。经过锻炼的阴道，如果再放入香蕉的话，只需要一次就可以直接将香蕉切断成几节。这样当男人的肉棒放进去之后根本不用动就可以享受到无比的快乐。而像珊儿和苏琳这样的极品美女，光头的标准当然会更高——当香蕉放进她们的阴道后，光头说要成两截，她们就必须将香蕉夹断成两截，光头说要五节，她们也必须将香蕉夹断成五节。要达到随意控制的地步。而这种药的一般使用方法是直接涂抹在阴道内需要涂抹的位置就可以，但光头显然用的是让女孩最痛苦的方式给她上的药。仙人球的尖刺刺入，增加了药液的吸收，同时也在强化她这一节阴道的感觉。这样经过几次极度痛苦的上药之后，再加上光头特殊的调教手段，就可以达到那样的效果了。
　　调教女神二苏琳见到珊儿刚刚遭受的惨绝人寰的虐待，早已吓得魂飞魄散。见光头向她走来，立马低声哀求：「饶了我……不要那样对我……我什么都听你们的……啊……」
　　原来光头一过来就伸出两个手指塞进了苏琳阴道。在极度的恐惧中苏琳全身也都变得异常敏感。光头的这一下偷袭让她忍不住娇呼出声。在她输掉比赛被摘下面具的时候，大家就知道了她的身份。「苏琳小姐，听说你还是大学生呢，请让我对你们这样的知识分子表示由衷的敬意。」
　　说着一手抓住苏琳的奶头反复揉搓，另一只已经扣进苏琳阴道的手来回挖动。在苏琳的呻吟声中，光头魔鬼般温柔的声音缓缓响起：「听说你还自己写了歌，自己演唱，现在网络上正传得火热。那么，电影开拍之前，让我们欢迎美丽的苏琳小姐——Ａ市私立学院的校花、女神、网络上清丽无暇的人间精灵，为我们带来一首她的成名歌曲《真实梦幻》」
　　说完示意一个手下过去打开了音响设备，选好歌曲，影布上出现了《真实梦幻》那人间仙境般的画面，苏琳身穿一身雪白无尘的连衣裙出现在仙境中。光头拿了一个话筒过来，也不松开对苏琳得捆绑，直接对苏琳温柔的说到：「这可是你的原创歌曲，要好好唱哦，我们开了计分系统，要是高于九十分的话，就可以免去你今天的拍摄镜头，低于九十分可就要如期拍摄了。要是连六十分都没有，那我不得不说，作为一个演员，苏琳小姐你就还需要刻苦锻炼了。」
　　听完这话，苏琳为了免去今天遭受珊儿那般惨绝人寰得虐待，正不停的调整呼吸和情绪，这首歌是她自己作词作曲并演唱的，早已经熟悉得不得了，恐怕就算在睡梦中无意识的唱出来，也至少能得个九十五以上的分的。所以虽然现在被绑成这样屈辱的姿势，但为了免遭更加屈辱痛苦得虐待，苏琳还是决定好好演唱。谁知她刚调整好呼吸，认真的听着歌曲的开场音乐时，光头竟然把那话筒一把塞进了她的阴道内。音响里传来「嗡」的一声，接着苏琳开始挣扎：「不要……啊……不能这样……」
　　这声音通过阴道传入话筒再从音响放出来时，全部变成了「嗯……嗯……呜……呜……」
　　的杂音。话筒的形状是头大身细，并且头上是密密的铁网，而苏琳由于光头这样的举动，心里产生巨大的屈辱和哀羞，使得整个身体变得异常的敏感，而那阴道就是所有敏感汇聚的地方，现在被塞进话筒之后，虽然苏琳本能的想要将它挤出身体，但那些铁网在阴道壁上一刮，整个阴道产生了不可控制的蠕动，话筒慢慢向下掉，出来大半部分之后，话筒的头部卡在了苏琳的阴道口，她奋力的想要一下挤出话筒，然而阴道却在刺激中不受她所控制的开始急速蠕动，竟然把话筒又往里面吸了进去，然后又吐出来，再次吸进去……如此反复。
　　几个男人在旁边震惊的看着苏琳——双腿被大大的分开固定在地上，由于苏琳本能的想要合拢双腿，使得两腿膝盖向里合，而小腿向外分。那合拢的膝盖也只是比小腿稍稍靠近了一点而已，腿根还是大大的张开的，这使得大家清楚的看到那个话筒自动的在苏琳阴道内进进出出。五分钟之后，《真实梦幻》音乐放完了，计分显示为零分。而那个话筒依然还在苏琳阴道里进出肆虐，地上流了一大滩苏琳屈辱的淫液。一个男人试探的说：「这会不会自己掉出来？」
　　光头接到：「我看不会，应该还可以吊一点东西的。」
　　说完去取了绳子过来。昨天苏琳进行钓鱼和提水比赛的时候虽然也是用阴道的夹力来进行的，但那时是用那种花骨朵一样的淫具，在阴道内部大大的撑开才达成的效果，现在这个话筒头比起那些东西来说，还是小了一点。光头手上不知经过了多少个女人，这一点还是明白的。可就是因为如此，才对现在苏琳的表现感到震惊——这个女孩真的是太极品了。想着这样得极品身体经过自己严格的调教之后会达到一个什么样的境界，竟然难得的产生了初恋般的感觉来。光头把绳子绑在了话筒底部，然后在绳子另一头挂了一个小盘子，再拿过来一堆天平用的砝码，开始一个个的往里面加。先放了一百克，没有影响，话筒依然在掉出来大半之后又被吸了进去。然后加到三百克，还是一样。
　　一直加到了一千一百克的砝码，那个话筒才终于在苏琳的挣扎呻吟中来回进出了三次，最后才「啪」的一下掉在了地上，紧跟着喷薄而出的是苏琳那纯厚的淫液。
　　一众男人这才从震惊中恢复过来，而光头现在又饶有兴致的蹲在苏琳身前，手指伸进苏琳毫无反抗的阴道内，好奇的摸索着她阴道的构造。一边还慢慢的向苏琳说到：「苏琳小姐，刚刚你的表现真是太失水准了，自己的原创歌曲居然得了个零分。那么，我们开始拍电影吧。同样的，小姐没有什么经验，我们要对苏琳小姐的身体进行一些必要的处理。这样可以避免很多的麻烦。」
　　在苏琳的挣扎扭动中，光头先用两个铁链挂在了苏琳的阴唇环上，将她阴唇向两边极限拉开，使苏琳下体犹如盛开的鲜花般，将铁链用强力胶带固定在苏琳大大张开的大腿内侧之后。让两个男人抓紧苏琳，然后就像珊儿一样，在苏琳挣扎哭喊中把她的尿道和肛门全部堵住了。几人才把苏琳解了下来。不过立即又将她双手反折背后，小臂互贴紧紧绑住。让后两人一边一个抓住苏琳的大腿，抱起来就向那个木马走去。苏琳知道他们想干什么了，回想起从前和王坤所看的那些性虐待电影里面，那些女人骑在木马上之后无不是激烈的挣扎哭闹，最后都是昏死过去的下场。而这个木马，显然比电影里的那些木马的尖顶更尖，并且高度也增加了些。苏琳开始剧烈的反抗起来。然而她手被绑住，双腿又被两个强壮男人一人一边紧紧的抱住，她所有的反抗也只能是扭了几下腰摆了几下头。就已经来到了木马跟前。两人架着苏琳，使她腿根对准之后就往木马的尖顶上放了下去。
　　苏琳两片阴唇被铁链拉扯着贴在大腿根上，随着大腿的张开也大大的打开了。
　　这样放下去时就是直接将她的阴道口卡在了木马尖顶上面。这个木马是光头自己做的，跟普通的木马有所不同。木马的尖顶上是一指宽的铁槽，一根指头般粗细的棉绳就卡在槽内。棉绳每隔三十公分就打了一个结，整条绳子从木马前后两端穿过滑轮之后没入了木马内部。在里面头尾相接后套在了一个电动机上面，而那个电动机，可以随时带动棉绳顺着铁槽循环滑动。现在苏琳的阴道口就卡在棉绳上面，男人再将她双腿小腿对折后贴着大腿用强力胶带缠紧，使苏琳双脚够不上任何东西而使得全身重量都落在了她那柔嫩的阴道口去。唯一能使她阴道口减轻点压力的就只有大腿使劲的夹紧木马的两个斜板，而这时光头竟然拿来了一桶润滑液，残忍的倒了下去，这样苏琳双腿稍稍松劲就会往下滑。要想减轻压力就只能是一直不停的用大腿夹紧斜板。但她不知道真正残忍的还在后面。光头又从木马里面抽出来两块板子，板子后面连着电线。然后把这两块板子分别塞进苏琳两边的大腿与斜板之间，用胶带缠在了苏琳大腿上。然后解释说道：「苏琳小姐，这两块板子叫压力感应板，里面连着电机的，只要你大腿使劲夹紧，达到了一个值之后，感应板就会启动里面的电机，带动这根棉绳。所以小姐千万要放松啊。」
　　然后在苏琳不停摇着头的求饶声中，用一条铁链的两头分别扣在了苏琳两个乳头上的乳环里，再接过从天花板上垂下来的绳子，用上面的小铁钩钩住了铁链。
　　绳子慢慢向上升起，乳头上传来的拉扯力使得苏琳奋力的向上挺胸，以减轻乳头的疼痛。终于在苏琳浑圆娇嫩的乳房变成一个尖锥直指天花板的时候停了下来。
　　苏琳这时头使劲的向后仰起，以让胸部挺得更高一些，双腿对折骑在木马上面动弹不得。但光头显然觉得苏琳现在得情况还是太轻松，所以他又拿出了一根钓鱼线，竟然把鱼钩钩在了苏琳的阴蒂环上，在苏琳的呜咽呻吟中拉紧了斜扯过去将另一头高高的绑在对面两米处的立柱上。然后蹲下去打开了木马的电源后兴奋的喊了声：「开机。」
　　现在苏琳全身的重量都落在了柔嫩的阴道口上，而光头等人还在她大腿和木马上面倒了大量的润滑液，身体还在慢慢的往下滑。终于在她再也受不了的时候，双腿使劲夹了夹，让往下滑的身子缓了一缓。还没等她喘过气来，就听见身下传来了「嗡嗡」的声音，棉绳开始动了。电机的转动让棉绳无情的滑过苏琳柔嫩的阴道口，虽然棉绳本身也比较光滑柔软，还被浇满了润滑液，但全身重量集中到阴道口的摩擦还是超出了苏琳的承受力。棉绳刚一动，苏琳就开始挣扎起来，而第一个绳结来到她阴道口的时候，苏琳全身突然僵硬的停了下来，绳结过去一秒之后才发出凄凌的惨叫声和全身的抽搐。不等她稍有喘息，下一个绳结又来了……在所有的挣扎中，苏琳始终保持仰头挺胸的姿势。乳头上传来的疼痛依然让苏琳无法承受。所以苏琳能活动的范围其实很小。唯一能看出她挣扎的就是苏琳那不停颤抖抽搐的身体，和她那不断起伏的小腹。还有就是那明知不能夹，却由于阴道口的剧烈摩擦而不受控制紧紧夹住的大腿。终于在痛苦挣扎了十几分钟之后，苏琳全身力气用光，大腿也无力的松了劲。这样棉绳也就停止了滑动。只在那里仰着头低声哭泣——为自己所受的这些非人的折磨。然而光头显然不会就这么放过了她的，让从容稍微休息了一下，以保证待会有足够的体力供他们玩乐之后。他们又围了上来。由于苏琳的阴唇已经被大大的扯开从而失去了保护阴道口的作用，现在苏琳的阴道口被全身重量压迫在了棉绳上面，使得苏琳感到那里如同万针穿刺般的痛苦。但经过刚才十来分钟的棉绳磨虐之后，说什么也不敢再夹紧双腿了。光头等人围上来之时，苏琳正在极力的同身体本能作斗争。苏琳被紧紧压迫的阴道口使得她的身体本能的夹紧双腿，想通过这样来一厢情愿的减轻痛苦，但苏琳的理智告诉她那样只会使痛苦来得更加猛烈，所以正在尽力放松大腿根。光头见状，温柔的抚摸着苏琳那已经被拉成锥状的乳房轻声说：「辛苦啦，苏琳小姐。你应该听从身体的本能的。」
　　然后转身拿出了刚刚用来拉出苏琳阴道里话筒的那种砝码，来到绑了拉扯着苏琳阴蒂鱼线的立柱旁，从里面拿出来一个一百克的砝码，就这样挂在了这根鱼线上面。一松手，砝码就从这一头往苏琳阴蒂处加速滑落过去。砝码一挂上去，苏琳的身体明显的抖了一下，却并没有更多的动作，等砝码滑到底后猛的一下撞上了苏琳的阴蒂，这时苏琳才发出一声呻吟。
　　砝码撞上阴蒂之后就停在了木马尖顶上，然而由于尖顶上的棉绳本身就不平，加上沾满了润滑液，所以没停过一秒钟就向一边歪了过去，然后竟然就这样靠着苏琳的阴蒂根部挂在了鱼线上面。光头又开始放第二个砝码，居然就用了五百克的，同样也挂在了鱼线上。就这样一个砝码一个砝码的增加上去。而苏琳的呻吟声也越来越悠长，越来越尖。然而她现在的这种姿势注定了她不可能有任何能力来反抗或缓解这样的对待。唯一的抵抗也只能集中精力放松大腿，避免由于本能的夹紧而带来更不可挽回的痛苦。但这种毫无意义的抵抗在光头面前没有任何作用，只能是把所有的屈辱攒起来，然后集中到最后一起爆发出来而已。过了一会，扯着苏琳阴蒂的鱼线上面挂的砝码就达到三千克之多了，而苏琳的阴蒂也被越扯越长，后面掉下来的砝码撞击前面的砝码，导致最前面两个加起来六百克的砝码甚至已经直接挂在了苏琳那变得细长的肉芽上。苏琳这时也已经快到忍耐的极限了，眼看就控制不住身体，从嘴里发出绝望的呻吟：「啊……不……」
　　而这时光头竟然残忍的在鱼线上面加上了一个八百克的砝码。这个砝码滑下来猛的一撞，猛烈的撞击，又将第三个砝码推到了苏琳那被拉得更长的阴蒂上。终于，苏琳在无法控制中双腿猛的一合，又身体向上挤高了半公分的同时，棉绳开始滑动了。
　　这样，苏琳陷入了炼狱般的的循环之中。棉绳的滑动不停的摩擦着她那娇嫩的阴道口，给她带来如炼狱般的刺激，这个刺激又使得她无法控制的挣扎，想要通过挣扎来发泄或摆脱这样的痛苦。但现在她双手被反绑在背后没有一点活动余地，被扯向天花板的乳头又使得她的整个上半身不能有丝毫的摆动。唯一能用力的就只有被对折了的双腿。光头最残忍的地方就是把苏琳这唯一的发泄渠道变成了她通往炼狱的生死门。不夹，她已经无法控制身体，由不得她，一夹之下，死门打开，炼狱循环开始。苏琳在这样的炼狱中一直痛苦挣扎了二十多分钟，才终于在耗尽了最后一丝力气之下晕死过去，松开了紧夹至抽筋的双腿，上身向后仰倒下去，把一对乳头拉的更长，但苏琳已经毫无反应，任由一对娇嫩的乳头来拉住了她整个上身，使她任然保持骑坐木马的姿势。她不知道，她骑木马的这段视频，被光头在脸上打了马赛克之后放到了网上去世界性虐待大会，一举击败了日本欧美等国的选手，夺得了本年度的冠军。而作为女主角的她，得到的奖励就是世界各大ＳＭ器具生产厂家给她的终身免费卷。只要求她在使用他们的产品时能给他们做个广告，之后苏琳身上出现的各种千奇百怪的淫具都是光头和其他使用苏琳的人通过厂商直接定做的，这些工具使用在苏琳身上的照片通过世界各大性虐待杂志发布之后，在全世界迅速产生购买热潮，当然这都是后话了。眼看苏琳和珊儿都已经晕死过去，光头就停止了拍摄。并把苏琳解了下来。当他过去取珊儿阴道里的仙人球时，珊儿还是在极度的痛苦之中醒了过来，开始奋力挣扎。但双腿被固定住的她，再怎么挣扎也没有造成太大的影响。只是在仙人球被取出后不停的哭喊：「再也不要了……不要……」
　　光头几人把她们两个女孩分别抱进旁边的厕所里，拔出了尿道和肛门里的塞子。让她们把那由于过度的刺激已经在身体里转了无数遍的东西排泄出来之后，又拿出来一个罐子，里面装的是一种高级的冷霜，能让女人的阴道恢复弹性，并且更加的紧密，往女孩们阴道内满满的涂上后，再把苏琳的乳头也涂上了能让乳房恢复的软膏，每人打了一针，女孩们就沉沉睡去了。
　　而这样的炼狱才刚刚开始。
　　在接下来的一周之中，苏琳和珊儿互换角色，分别都体验了仙人球和木马的滋味。不同的是珊儿在木马上每次没有超过十分钟就晕倒了。而苏琳阴道内所放的仙人球明显要比珊儿用的大。由于有药液对她们身体的恢复，所以这一周的非人虐待并没有给她们留下什么伤痕。只是使她们身体更加敏感，阴道控制力更加大了。这一周之中，她们两个女孩除了吃饭睡觉，就是骑木马和训练阴道了。现在的情况就是，珊儿被绑在木马上痛苦挣扎，而苏琳现在却被绑在了妇科诊台上，光头正在将一个沾满了药液的仙人球放进苏琳那被扩阴器撑开的阴道内，然后同样的用一个筷子抵住仙人球，快速的拔出了扩阴器，使苏琳阴道嫩肉和仙人球来了个亲密接触。虽然已经被这样对待过很多次了，但身体不但没有麻木，反而更加敏感了。在光头取出扩阴器的瞬间，苏琳就开始无比痛苦的挣扎。浑身是汗的裸体猛地扭动几下之后才慢慢转为颤抖。多次的经历让她知道乱动并不能减轻痛苦，反而会加剧痛苦。所以两个女孩现在都稍稍有了点应对的方法。光头的调教显然不是这样就结束了的。他蹲在苏琳身前，慢慢问道：「美丽的小姐，现在告诉我们，仙人球在什么位置？」
　　苏琳虽然恨极了眼前这个光头，但对于他的命令却丝毫不敢违抗了。颤抖着说道：「在三号位置。」
　　原来光头将她们两个女孩的阴道按深浅分成了五个位置，最深的里面是一号位置，阴道口出是五号位置。现在的调教就是：光头将仙人球放入女孩们阴道内相应的位置，而女孩们要在这样极度的痛苦之中分辨出仙人球所在之处的深浅，错一次就要加一个仙人球放进去。
　　前三天时两个女孩在进行这样的调教时几乎最后都会是在阴道内塞满了五个仙人球，然后在极度痛苦之中晕过去又醒过来。而经过这两天的调教之后，基本上都可以准确的判断出仙人球的位置了。
　　现在光头又开始进行进一步的调教了，只见他在苏琳的挣扎中取出了那个仙人球之后，拿出来了一根粗大的香蕉，先插入苏琳阴道进行对比了位置之后，抽了出来，然后在香蕉对应苏琳阴道三号位置的地方，尽然插入了七八颗尖针，然后在苏琳惊恐的注视下塞入了她的阴道：「苏琳小姐，你也看到了，现在，请将这个香蕉夹断成三节，记住哦，三号位置不要用劲，不然可是会痛的哦。」
　　接着他又提出了一串连在一起的五个大号仙人球：「如果没有成功的话，就说明你还需要这个来锻炼锻炼哦，给你两分钟。开始」说完不等苏琳反应过来，直接开始计时了。苏琳现在的样子——全身赤裸，张大了腿躺在诊台上，双手举过头顶被固定住。根本没有丝毫反抗的余地。她刚说出：「请等一下……啊……」
　　光头已经开始看表计时了。没的选择，苏琳只能集中全部精力在阴道上，感觉到三号位置阴道内的香蕉，开始在其两边用力，但这种精准的阴道控制力岂是她没有经过专门锻炼就能会的，在苏琳的用力之下，虽然香蕉被夹断成了三节，但那阴道三号位置却不受控制的用上了力，尖针随即刺入了她的嫩肉，也将剩下的香蕉卡在了阴道深处。尖针刺入虽然痛苦无比，但比起仙人球来还是要好一些，苏琳挣扎了一下之后也就没有动了。光头将扩阴器插入苏琳阴道，取出剩下的香蕉检查之后，也是比较震惊，因为这样的素质就算在他曾经调教完的所有人中都没有出现过，没有一个女孩可以真正控制阴道到这样的地步。光头虽然有这样一个目标，但也就是当成一个调教的手段看着女孩们挣扎而已，没想到苏琳真能做到这样。
　　所以，光头又拿出了第二个香蕉，在一号五号位置刺入针之后又同样塞入了苏琳的阴道，然后开始计时。苏琳刚刚要喘口气，立马又在恐惧中开始了阴道的夹紧训练……两个小时之后，苏琳耗尽了所有的力气，在光头塞入第七十根香蕉时，终于没有能够按要求夹断，毫无疑问，光头一开始就拿出来的那一串五个仙人球终于还是不依不饶的塞入了苏琳的阴道，沾满的药液在苏琳极度的痛苦之中修复着她饱经摧残的嫩肉。而苏琳也终于承受不住晕了过去。而珊儿早已在木马上晕了又被弄醒过来，再次晕了过去。但光头并没有就此放过她。从木马上将她解下来之后，又立马把她绑到了妇科诊台上，然后弹动阴蒂，使她在痛苦中慢慢醒过来。同样的扩张开阴道之后，一颗仙人球落入了珊儿阴道内，然后就是珊儿激烈的挣扎和哭喊。这样的事情永远都不会习惯的。特别是她本来娇嫩的身体越来越敏感之后。随着光头的问话，珊儿也同样在极度痛苦中挣扎说出了仙人球所在的位置。然后在珊儿又一次的痛苦挣扎中取了出来。同样的，光头将一根扎了针的香蕉塞入了珊儿的阴道内，要她夹断。珊儿没有选择，按要求夹断时尖针也同样刺入了她的嫩肉，跟苏琳不同的是珊儿之前并没有经受过一年的反复轮奸，所以在忍受力方面要差了好多。尖针的刺入让她全身都忍不住痛苦的挣扎，阴道开始痉挛，之前一周的调教终于在这个时候显现出了作用，她的阴道按照仙人球每次所出的位置为单位一节一节的痛苦收放，将香蕉夹断成了节，前三节在阴道的痉挛中给挤出了阴道，而后面的由于第三节尖针卡在了阴道内。光头用扩阴器将剩余的香蕉取出来了之后，看着断成六节的香蕉，也是不禁感到非常满意。这个两个女孩的表现让他非常意外，很期待调教出来之后她们会有什么样的表现。
　　所以光头立即又准备了一根香蕉继续塞入了珊儿的阴道……由于之前在木马上消耗了大量体力，珊儿在光头塞入第十根香蕉时终于体力不支，没有任何动作了。
　　同样的，另外五个串到一起的仙人球也在珊儿的求饶声中进入了她的阴道内。
　　珊儿也没有任何悬念的晕了过去。只剩下阴道本能的抽搐了。药液滋润中的两个女孩终于赢来了她们难得的休息。
　　调教女神三迷迷糊糊之中，苏琳被一阵刺激弄醒了过来，睁眼一看时，光头和各个男人站在了她身边，而她自己现在半躺在一把拘束椅上，双手举过头顶固定在了靠背顶端，双腿已经被固定在了拘束椅的脚架上，一个男人正在摇动摇把使她双腿慢慢的分开。直到双腿快张到了一百八十度才停下来。这对于从小就学舞，而后又练过跆拳道的苏琳来说，简直是很轻松的事。等她双腿张好后才发现，珊儿在她对面同样也被绑成了这个姿势，不同的是珊儿由于大大张开的双腿而完全暴露出来的阴道里面，伸出了两根橡胶管。一根接了个气囊，一根接的是一个气压表。
　　气压表上接了四根电线出来。有两根向下伸过去，接上了刑讯用的安全电源，另两根电线两端的夹子一个夹在了珊儿的阴蒂上，另一个夹住了小阴唇的嫩肉。
　　至于里面是什么情景外面根本看不见。光头现在在她面前拿了同样的橡胶棒。
　　光头现在显然是在给两个女孩演示这东西的作用。只见光头在两根电线之间接了个小灯泡，捏动气囊，橡胶棒开始膨胀，同时气压表指针开始转动。光头这是调节表上接着电线的一个小拨片，放到指针后面，然后开始放气，当指针碰到拨片后，灯泡开始亮了。两个女孩现在都明白了，她们得用力夹紧阴道，才能避被电击的命运。通过前面的相处，她们都明白在光头跟前求饶哭闹都是没有用的，只能屈辱的接受光头在她们身上所做的一切。所以苏琳这次并没有太大的挣扎，只是在光头把东西塞进她身体的时候本能的扭动了几下。光头把东西分塞入苏琳身体后，同样的把电线夹子给苏琳夹在了阴蒂和阴唇上面，然后抓住从苏琳阴道里伸出来的那个气囊，开始捏动，使苏琳阴道里的棒子慢慢的开始扩大。一开始苏琳还能忍受，但光头没有停下的意思，甚至都不看苏琳阴道里德橡胶棒，而是盯着气压计，直到气压计指针打到底才停下，这时苏琳阴道内的橡胶棒快涨到快十公分粗了。而苏琳也已经开始在翻白眼。光头依然不为所动，给气压表接上电源后，光头将拨片拨到了指针四分之三的位置，然后开始给苏琳阴道里的橡胶棒放气，边放边将气压表给苏琳看，苏琳刚刚松了一口气，就看见气压计的指针往回弹，快要碰到拨片时，她开始惊恐的说：「不要……啊……」
　　在那一瞬间，苏琳猛力缩紧阴道，那指针一下又猛的弹回了底部，甚至都能听见指针打在底部时的啪啪声，光头显然被这一幕给震惊了一下，因为苏琳现在并没有用全力，而只是一时情急之下的反应，而现在这样的压力，已经比大多数女人全力锁紧都要大了一倍。可想如果苏琳全力施为的话能有多大力量。于是光头继续放气，直到橡胶棒只到三公分直径时才停下，而苏琳因为一直盯着气压计，不敢有丝毫放松，这时气压计指针都还轻轻靠着底部的。而苏琳现在必须拼尽全力的缩紧引道才能保持指针不往回弹。光头弄好之后，来到了珊儿身前，在她无辜、屈辱、恐惧的眼神下同样的捏弄着气囊，珊儿从来没有进行过这方面的调教，娇嫩的阴道根本经不起光头这样的折磨，不一会珊儿开始挣扎求饶，光头不为所动，当橡胶棒涨到六公分时，珊儿在挣扎中晕了过去，而光头依然将她阴道内的橡胶棒充气到八公分才停下，然后用一个小电棒在珊儿椒乳上点了一下，珊儿在极度痛苦中又醒转过来。阴道被极限的扩张让她忍不住的开始哀嚎，小阴唇的嫩肉被撑开成薄薄的一层皮，紧紧地贴在橡胶棒上面，大腿根紧紧地绷着，而那气压计指针，也同样的打到了最底部。光头同样的将接了电线的拨片拨到气压计指针的四分之三的位置，然后给珊儿看着，开始给橡胶棒放气，珊儿绷紧的身体也慢慢开始放松下来，哀嚎变成了沉吟。珊儿的阴道由于刚刚的极限撑开的刺激，当橡胶棒缩小到她能承受的大小时，阴道开始不由自主的痉挛起来，同样当橡胶棒缩小到三公分直径时光头停了下来。由于珊儿一直以来都没有接受过这种对待，虽然现在她体内的橡胶棒根苏琳的一样大，但她却并不能有效的控制自己的阴道肉壁，所以那气压计的指针也不像苏琳阴道所产生的压力那样只是靠在最底部轻轻抖动，而是开始大幅度的晃动起来。眼看就要碰到拨片了，珊儿努力的想要夹紧，但刚刚的极限扩张造成的痉挛还没有完全消除，珊儿惊恐的看着那个指针慢慢往回弹去：「不要……救命……啊……啊……」
　　当指针最终碰上拨片时，珊儿猛的躬起了身体，脉冲的电流，使珊儿觉得自己的阴蒂被人猛的拉长了，仿佛要将它扯掉一样，然后又缩回去，又再拉长……如此的反复让珊儿张大了嘴却说不出一个字，而光头手中的气压计指针，也在这时猛的一下打到了底部，而珊儿痉挛的阴道这时紧紧地裹住了橡胶棒。光头这才满意将气压计分别用绳子吊起来，分别放到了苏琳和珊儿眼前，然后点燃一根香放在了两个女孩面前，再吩咐调整好了几个摄影机后说道：「两位美丽的小姐，坚持住哦，等这香烧完我就回来。」
　　说完不顾两女的哀求，带着手下就离开准备别的东西了。女孩们不知道的是，这根香至少能烧一个小时，最后的结果就是，两个女孩必须用尽全力夹紧阴道，使气压计的指针打满，才能避免被电击的命运。但这种极限的力量是不能持久的，而且现在她们阴道内的东西并不是太大，也不利于她们用力，没过多久，珊儿先支持不住了，稍微一松劲，指针就会碰到拨片上去，然后珊儿开始无用的挣扎，阴道的痉挛又让指针打满，从而使她暂时脱离痛苦。苏琳虽比珊儿多坚持了一会，但她屈辱的命运并不会发生质的改变。十分钟之后，苏琳同样的感受到了阴蒂仿佛要被生生扯掉的痛苦，然后苏琳的阴道同样的开始痉挛起来……而一次次的挣扎中，女孩们不得不投入全部的精神和体力来缩紧自己的阴道，不由自主的就达到了光头锻炼她们的目的。半小时之内，苏琳被电击了四次，而珊儿被电击了六次。每一次都让她们体会到了阴蒂仿佛被扯断一般的痛苦，但实际上，她们的阴蒂只是在一次次的电击下充血从而变得更加敏感。每一次的电击过后，女孩们都使劲全身的力气来重新夹紧阴道，但女孩们的体力终究还是有限的，这样饮鸩止渴的挣扎，最终消耗的还是女孩们的体力。如果橡胶棒再大一点，她们或许会轻松很多，但现在却没有人来帮她们了。越到后面，能坚持的时间越短，最后的十分钟时，两个女孩都一样了，基本上就是电击一下，阴道开始痉挛，仿佛全身的力气都被抽到阴道里来了，女孩们连哀嚎都没有力气了。只是发出呻吟声，每次想晕过去，又被电流给电醒过来。经过这一个小时的炼狱，光头回来时，两个女孩都只剩下本能的夹紧阴道了。而地上早已流下了大大的两滩淫液。光头并没有就此放过她们，只是将电源给暂时去掉，橡胶棒却依然留在两个女孩的阴道内。就算这样，两个女孩的阴道还是本能的缩紧着，而气压计指针也都打到一半的位置。光头叫手下送来两份饭菜，几人开始给两女孩喂食。这几天的遭遇让两个女孩根本不敢违背光头的意愿，见他们喂东西过来，都乖乖的张嘴接了吃。等两个女孩吃好了之后。光头竟然又开始给苏琳阴道内的橡胶棒充气了。直到橡胶棒涨得有八公分粗才停下。
　　然后光头揉弄着苏琳阴道内那又变得巨大的橡胶棒，对苏琳说：「美丽的苏琳小姐，刚刚辛苦你了，现在你该放松一下，千万不要用劲哦……」
　　说完，光头将气压计指针拨回到零的位置，然后把连着电线的拨片拨到了四分之一的位置。
　　这样的情况下，苏琳怎么可能放松得了，阴道内满涨的异物让苏琳不受控制的就夹紧了它。所以一松开手，指针就往上走去，甚至把拨片都压到了一半的位置。
　　光头也并不说什么话，只是慢慢的将刚刚取下的电源线又重新给接了上来。
　　然后又将气压计指针拨到零，而拨片也同样放到了四分之一的位置，再用东西将拨片固定住，然后松开了手。「……不……啊……」
　　苏琳在惊恐的哀求中拼命的放松阴道，但那么大的橡胶棒塞入她原本非常窄小的阴道内，哪里是她想能放松就能放松的。所以当光头一松手，那指针就径直向拨片弹去，不过这次跟前面所不同的是，之前指针碰到拨片，女孩们被电击后夹紧阴道就会立马解除电击的痛苦，而现在是要她们放松阴道，但电击却反而让她们不由自己的要夹紧，所以苏琳现在根本一声也发不出来了，而本来苏琳阴道可以容纳十公分粗的东西，现在塞入了八公分粗的橡胶棒，虽然让苏琳涨痛难忍，但她的阴道却还可以承受。
　　在这样的不间断的极度刺激之下，苏琳阴道口的嫩肉蠕动几下之后，突然「波」的一声，苏琳竟然将那近八公分粗的橡胶棒给压了出来，压力一减，电流就立马停了。苏琳也终于得以喘了口气。光头显然也没有想到会这样，围着苏琳转了一圈之后，突然又兴奋起来。只见他将橡胶棒捡起来，放了气之后又继续塞入了苏琳阴道内，然后充气，直到八公分粗，然后找来一根短链子，一头绑在橡胶棒底部与皮管连接的地方，一头竟然直接扣在了穿过苏琳那由于电流不断刺激而充血肿胀起来的阴蒂的阴蒂环上，这样无论苏琳阴道怎么挤压，都只会拉扯她自己的阴蒂，而不会将橡胶棒给挤出来了。处理好之后。光头在珊儿不停的挣扎中同样将她阴道内的橡胶棒充气，考虑到珊儿的阴道开发度没有苏琳那样高，只给她充到了六公分粗就停下了。即使这样，也将珊儿给弄得直翻白眼。然后同样的将橡胶棒绑上链子接在了珊儿阴蒂环上之后，光头接通了两个女孩下身的电源，然后看着女孩们惨烈的挣扎着，带着手下离开了。现在两个女孩阴道内都塞入了自己刚刚能忍受的巨大异物，但她们现在根本感觉不到巨大的橡胶棒带给她们痛苦，脉冲电流带给她们的就是：身上最最敏感的一颗肉粒仿佛被一次次的拉断，又在无法忍受的麻痒中重新长出来，再被拉断……想就此晕过去也是不能，而脉冲电流又让她们的身体根本不会麻木，反而是因为充血而变得越来越敏感。这样的恶性循环让两个女孩片刻也不能放松身体，反而越来越紧张，终于，半个小时之后珊儿在超越她极限忍耐的痛苦中耗尽体力晕了过去，而苏琳整整挣扎了五十多分钟也晕了过去。任由电流刺激阴蒂，再也没有反应，光头才又回来，给两个女孩解除了身上的东西，又在她们阴道内和阴蒂上涂满了一种特制的膏药，这种膏药是他们专门用来调教女人用的，能够增强女人阴道的弹性，使她们阴道在容量扩张的同时不会因为他们的粗暴对待而松弛，同时还增加她们的敏感性，这样调教出来的女人，在玩弄时可以尽情施暴，而在使用时又能强力的夹紧男人的肉棒。
　　是他们公司花了大价钱从国外买过来的。而光头刚刚的调教，就是为了尽量的使两个女孩阴部充血，尽量的增加她们的敏感度，而现在用药就是最好的时机。
　　涂好药后，又给两个女孩灌了些流质营养液，让她们沉沉睡去。
　　调教女神四再次醒来时，苏琳发现自己在一个陌生的房间中，里面只有一张大床，而珊儿现在还在睡眠之中，紧皱眉头，好像梦见了什么可怕的事。其实对于她们来说，还有什么会比现实更加可怕。她真希望这几天所经历的一切只是一场梦，盼望马上能醒过来。这几天以来，苏琳和珊儿一直是一丝不挂的面对所有男人，而她们的手脚也从未自由过。当真比奴隶还惨，相到这里苏琳突然发现自己手脚居然能动了，翻身起来时，发现一直都挂在阴蒂阴唇乳头上的链子也被取掉了，只剩下那些环在身上闪闪发光。再看珊儿也和她一样。正在想着是不是谁来救了她们时，房门打开了。光头和那三个男人又出现在了她面前。苏琳本能的想去遮住身上的重要部位。光头径直向她走了过来，并向她伸出了手——就像一个绅士邀请女士去跳舞那样。苏琳这个时候已经不敢违抗光头的意思了，只能屈辱的把手放到了光头手里，然后在他的搀扶之下站了起来。然后光头一手扶着苏琳腰间，一手搀着苏琳的手，把她带到了外面。这里有一个化妆台，光头搀着让苏琳坐下后。就听见里面传来了珊儿的尖叫声，然后看见其他三个男人半抱半扶的把珊儿也拉了出来，坐在了苏琳旁边。珊儿由于刚刚醒过来，一时忘了自己的处境，猛然看见三个男人围着一丝不挂的自己，就放声尖叫了起来，等得出来看见光头后，才压抑住哭声。屈辱的坐在一边，也不敢再用手遮挡身上的任何部位了。光头男这时又无比斯文的对两个女孩说：「珊儿小姐，苏琳小姐。前面几天的拍摄进行得很顺利。已经拍好了，今天早上老板要见见你们，可要好好化妆哦，这次要些清纯点的氛围，用来跟受到的酷刑对比，以显出敌人的残忍，所以请两位化个清纯点的妆。」
　　说着指了指化妆台：「请抓紧时间。」
　　苏琳和珊儿屈辱的看了看光头，见他依然微笑着看着两人，再不敢有半点犹豫。拿起上面的工具就开始化妆了。
　　不约而同的，两人都把一头柔顺的长发梳到后面，松松的扎了个马尾，再在脸上打了一点粉底，基本就要成了。两个清丽绝伦的女孩一丝不挂的坐在四个男人之间，一本正经的在化妆，而光头男孩时不时的伸手在两人的乳头、阴道各处捏弄着——清纯和淫荡竟然离得这么近。化好之后，光头男带着她们来到了另一个房间，里面已经准备好了两个拘束椅，光头先扶着苏琳上了一个拘束椅，然后温柔的把她绑在了上面。而珊儿也被另外两人绑在里另一个拘束椅上。然后几人开始给两个女孩喂东西吃，两人根本不敢有任何反抗，将他们喂的所有东西都吃了下去。四人推着两个全裸的女孩就出了门。在走廊尽头上了专用电梯来到顶楼的老板房间。
　　光头等人推着两个女孩进了老板房间，老板正坐在一个巨大的老板椅上，戴着面具看不见他现在什么表情，几人进来之后他也没有任何表示，正专心的看着另一面墙上的巨大等离子屏幕。几人顺着他看去时发现，屏幕上播放的竟然就是苏琳在之前比赛时夹坏扩阴器的片断。光头走了过去，恭敬的说道：「老板，人已经带过来了。」
　　老板还是面无表情，声音平淡的说道：「那开始吧。」
　　说完转头看着面前两个美丽绝伦的女孩。四人听老板发话后，两人一组对付一个女孩。
　　关头先将苏琳的拘束椅向后面放倒，直到苏琳仰躺到阴道口朝向天花板。然后拿出一个苏琳已经夹坏了两个的那种扩阴器，在她因恐惧而本能的哭喊挣扎中塞入了她的阴道，把阴道给撑开到极限。再从另一个人手里接过镊子和鱼线，无视苏琳的挣扎，将六根鱼线伸进了她的阴道，在里面打了六个肉结后将鱼线拉出来，挂在了从天花板上吊下来的铁钩上。最后又拿了尿道和肛门塞给苏琳塞上了。
　　这时珊儿的身体也同样被弄成了这样。然后几人开始用刷子等东西伸进去撩拨里面的嫩肉，并且时不时的弹动鱼线，两个女孩开始挣扎，浑身是汗的身体犹如离开了水的鲜鱼一样来回翻滚着。所幸的是——对于两个女孩来说或许应该叫住不幸的是：经过前面残酷的刑罚，两个女孩现在已经轻易不会晕过去了。就在这样的挣扎中完完全全经受了这淫虐。二十分钟之后，让众人都想象不到的是，居然是珊儿的阴道最先满了出来。处于阴道内部的鱼线，让珊儿将全身的挣扎都集中在了阴道里面。子宫口已经在这极度的淫虐中开始一开一合的吞吐着淫液，每弹动一下她的鱼线，就见已经淹满了整个阴道的淫液像开水一般翻滚一下，漫出一些掉到外面。老板这是才动容的来到珊儿跟前，看着眼前这超出他想象的一幕，终于赞许的道：「不错，光头，听说你要改变计划，就按你的意思来吧。你的本事连我也不得不说声好。」
　　这是苏琳也终于在挣扎中将阴道装满淫液。这时光头带人去门口推进来一个餐车，上面放满了水果鸡蛋鸡块面包等东西。几人围着两个女孩，先用汤勺伸进她们的阴道，每人装了一杯女孩纯厚的淫液，一起喝了一杯，然后如同吃涮羊肉一般，一样样的将餐车上的东西扔进了女孩门大大张开的阴道，再用汤勺舀出来吃。五人在两个可怜女孩悠长的呻吟中直吃了半个多小时，每当淫液下降时几人就弹动鱼线，然后就可以明显的看见女孩们阴道内的液面开始上升。吃完东西后，两个女孩阴道内还有三分之二被装满着。这时老板又说道：「可以开始了。」
　　光头会意的点了点头，几人走了过来围着苏琳，光头伸手抓住了几根鱼线，来回晃动了几下之后，在苏琳悠长尖锐的呻吟声中猛地拔出了一根，然后又是一根，一连三根之后，才一把将另外三根鱼线一起拔出来。
　　「啊……啊……不……」
　　苏琳的呻吟猛地也变成了绝望的哭叫。在不断扭动中，几人只见苏琳的阴道又开始慢慢收缩，坚硬的铁片也在她的收缩之下慢慢变形，最后猛地从里面飞弹而出，打在了天花板上后掉了下来。而那阴道内剩下的三分之而的淫液，也在这阴道巨力的压迫下直喷向天花板，在上面印出一个喷溅而成的椭圆形。老板这时才动容的看着苏琳那还在不停开开合合的阴道口。发了一会呆，这么极品的女人，就算是阅女无数如他这样的人，也还从来没有见到过，哪怕是听都没有听说过。苏琳不知道的是，自从那次她在淫虐比赛中夹坏扩阴器，然后又对众人进行服务之后，世界各大性虐俱乐部纷纷效仿，在内部开设了这样的服务。而那两个被她阴道夹坏的扩阴器，在各老板之间已经被炒到了天价，而苏琳本人，虽然很多人想要得到她，但黑道有黑道的规矩，在没有能力吞掉人间仙境背后势力的情况下，大家也都还遵守道上规矩，也有人出高价向人间仙境进行购买，被拒绝后也就不了了之。这边不管正在急促喘息的苏琳，几人又来到了珊儿身边，光头同样的扯动着珊儿的鱼线。当他逐渐将鱼线拔出来之后，几人看到珊儿开始不停的翻滚，竟然将拘束椅都差点晃倒，而她的阴道也开始了剧烈的收缩，将扩阴器的铁皮压弯后又终于抵挡不住，再次被撑开，然后又继续收缩，再被撑开。如此反复几次之后，仿佛有流水注入一般，整个阴道内的淫液开始迅速上升，并很快漫过了阴道口流了出来。光头感觉拿碗过来接着，这样流了半碗淫液，珊儿才终于慢慢平静下来。等光头将她阴道内满满存着的淫液倒出来之后，足足装了两碗。最后两个女孩终于因为体力不支而昏迷过去。几人将她们解下来，每人灌了一碗营养液之后送下去休息去了。两个女孩悲惨的人生并不因她们的昏迷而有所改变，暂时的昏迷过后接着而来的就是更加屈辱的调教。虽然并不会因此损坏她们的身体，但哪个女孩愿意承受这样的对待？每天的调教让她们即屈辱又恐惧，每次都是超越她们忍耐极限的虐待让她们完全耗尽体力而昏迷。她们也试过假装昏迷来逃过这非人的折磨。但那哪里又是这么好成功的。光头的调教根本不会考虑两个女孩的感受，当女孩昏迷过去时光头并不是立即停止对她的施虐，而是用一个调教用的电棒在女孩的阴蒂上电一下，这是任何女孩都不可能承受得了的，电一下能让她们阴道在女孩的哭喊中抽搐好几分钟，这样假装昏迷的行为就立马被揭穿。而换来的就是从新开始计时的调教。甚至有时候本来是真的昏迷过去了，但被这样刺激女孩身体最敏感的地方，她们往往会从昏迷中直接被弄醒过来，然后就是更长时间的哀哭挣扎。每次都得完完全全的耗尽体力，在电棍的电击下也没有反应了才能暂时逃开这种虐待。
 　<center><img src=../txt/4.01.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/4.02.jpg width=850></center>
 　<center><img src=../txt/4.03.jpg></center>


第05章
　　调教女神五当苏琳在又一次的刺激中再次醒过来时，发现自己已经站起来了，只觉得阴道里好像又被赛入了一个大东西，过了好几秒钟才完全清醒。这时才发现在她对面五米处，珊儿被绑成倒丁字形——双手合在一起高举过头顶被绳子向上拉去，双腿分开一百八十度直直的拉开，而光头现在正在向还处于昏迷的珊儿那娇嫩的阴道里塞入一个大大的橡胶球，球上有一根皮管接了出来。珊儿终于在光头这样粗鲁的对待中醒了过来，本能的开始挣扎着，待到看清了光头后，才在屈辱中含泪停下了，不敢大声呼喊，只能轻轻哀求道：「光哥，饶了珊儿吧，我真的受不了啦。呜……」
　　光头并没有任何怜香惜玉的表示，等橡胶球赛入珊儿阴道后，又拿出了一个跟她们阴道内一摸一样的橡胶球来：「今天是检验你们这一周训练效果的时间，这个叫住气囊，有一点弹性，两位女士首先得尽量放松自己的阴道，气囊就会张开，然后用里缩紧就能将里面的气压出来。里面有自动闭锁的气芯，不会漏气的」说着，在橡胶球伸出的皮管另一头绑了个安全套，然后捏动气囊，安全套开始壮大。「今天两位女士将要进行一场比赛，看谁先将自己的安全套弄爆，为了让你们更加投入激情，输了的可是要接受严厉的惩罚哦。要是你们都没有完成任务，那么就一起接受惩罚。」
　　他竟然要苏琳和珊儿用自己的阴道来当打气泵，说完不等两个女孩反应过来，直接喊了开始。这种时候，苏琳和珊儿都知道没有任何商量的余地，唯一能做的就是忍受这样的屈辱，在光头等几个大男人的注视下，用自己最隐秘的部位来进行他们所设定好的动作，以此娱乐他们。这时苏琳开始努力放松刚刚由于紧张而缩紧的阴道，可以清楚的看到苏琳的阴道终于在她自己的放松之下，慢慢被橡胶球那微弱的力量撑开了一些，苏琳还在努力，但她那窄小的阴道却再也张不开了，虽然强大的弹性让她的阴道曾经容纳过比这橡胶球大两三倍的东西，但现在同样由于阴道的弹性，本能的将那个橡胶球夹紧了。努力了好久之后还是没有作用，苏琳只好开始用力收缩阴道。气囊瞬间被压扁，可以看见皮管另一端的安全套涨了一点点。这个时候苏琳才发现放松原来比收缩要难多了，平时被扩阴器，橡胶棒等淫具塞入时感觉阴道很容易就被撑开得大大的，但现在她想要阴道张开时，却更难做到，她现在宁愿自己的阴道里的橡胶球再硬一些才好。容不得她多想，光头说的严厉的惩罚让她由心底的产生恐惧，这一周以来的经历让她感觉从前在王坤手里当性奴真是很轻松的事了。只能是拼命的放松、缩紧、放松、缩紧……屈辱的时间每一秒钟都过得很慢，在苏琳努力给安全套打气的时候，珊儿也同样处于这样的屈辱之中，不同的是珊儿的阴道比起苏琳的还要紧一些，所以她每次用力打进去的气也比苏琳的要少一点，这样半个小时之后。苏琳感觉自己的阴道已经快要麻木了，安全套也长大得有篮球那么大了，而珊儿的还只有足球那么大。两女也都泄身了四五次，但还不敢停顿，还在拼命的放松再夹紧自己的阴道。她们不知道光头已经将两个安全套都扎了个小孔，不管她们怎么用力，安全套一但涨大到一定程度，就会漏气，所以她们永远都不可能将安全套给吹暴的。两个小时之后，两女都有些昏昏沉沉的了，每人都泄身了十几次了，但还在不停的放松和夹紧自己的阴道。而光头也再次被两女的耐力给震惊了，这样的女人简直就是男人的最爱。可以想象一但男人的肉棒放进去之后，根本不用自己用力，女孩的阴道就能不停的收缩两个多小时。光头将女孩们阴道内的东西拔出来之后，两个女孩还在不停的放松和收缩，可以明显的看见她们的阴道先慢慢的张开一点，由于没有气囊来撑开，只能看见张开了一点点小口，然后开始猛地收缩，里面的淫液没了气囊的阻挡，就往外面喷出了一点。
　　光头给每个女孩喂了点东西吃了，又打了一针，女孩们终于又可以暂时休息一会了。
　　两个小时后，光头又将女孩们并排绑在了拘束椅子上，使她们阴道口向斜上方，然后用安全电棒在两个女孩的阴蒂上点了一下，女孩们又在痛苦和无法忍耐的刺激中醒了过来。这时候光头手里拿了一个大钵，里面装了一些剥了皮的熟鸡蛋，不等她们完全清醒，就分别在两个女孩的阴道里深深地塞入了一个鸡蛋，然后光头扣弄着苏琳的阴道说道：「美丽的小姐，下面我们进行一个有趣的游戏。」
　　说着在苏琳身前三米出放了一个钵，吩咐苏琳道：「将你身体里的鸡蛋吐进这个钵就算赢了。给你一分钟，开始。」
　　说完用摄像机对准了苏琳。苏琳本来刚刚在阴蒂被电击的极度刺激中醒过来，还有点昏昏沉沉的，一听光头说开始，立马被吓醒了，经过这些天的调教，她很清楚没有完成光头说的凌辱项目会是什么样的后果。所以现在她开始用力的缩紧阴道，但那鸡蛋一开始塞得比较深，苏琳现在这样用力，反而将鸡蛋给吸进去了些。眼看时间一点点溜走，苏琳也越来越紧张，阴道也越来越用力，但那鸡蛋就是只在她阴道里面来回滑动，每次刚要到了阴道口又被她自己给压了回去。这样光头数到五十八的时候，苏琳才终于将鸡蛋给挤出来了，但也只是顺着阴道口滑落，并没有喷进那个钵里面。光头伸手扣弄着苏琳的阴道，慢慢的说道：「小姐，你可是没有完成任务哦。」
　　苏琳不敢反抗，只是不停的求道：「光哥，再给一次机会，我会努力的……」
　　在不知不觉中，苏琳和珊儿的心性已经发生了一些改变，她们在光头等人面前永远都是不能穿衣服的，所以对于自己的裸体，并不像之前那么的在意了，对于光头的调教，她们也不敢产生反抗了，最多的也就是像这样求饶。而光头现在就在苏琳的求饶声中，用那种给她们阴道内打肉结的巨大扩阴器将苏琳的阴道极限的扩张开来，对于这样的扩张，苏琳已经可以产生一定的抵抗了，所以现在也并没有太多的挣扎。而光头也在苏琳这样的配合中，顺利的在苏琳阴道内从内向外打了十几个肉结。取出扩阴器后，光头依然给苏琳塞入了一个熟鸡蛋，然后将苏琳阴道内伸出来的细线一根根的理顺，在苏琳不解的眼神中，抓住其中两根猛地一拉，这两根细线所打的肉结在苏琳阴道最深处，而且绑得比较紧，这样一拉动，绳子并没有就此扯脱，而是拉着苏琳阴道内的嫩肉变长，苏琳猛地挺动身子，向绳子方向挺动，想由此来减少绳子带来的刺激，而光头这时候又放松了那两根绳子，苏琳挺成反弓的身子也软软的降下，没等她反应过来，光头又拉动了另外两根绳子，苏琳又开始挺动挣扎。在这样的反复中，光头将苏琳阴道内的肉结从内向外都扯了一遍，而苏琳的阴道嫩肉，也在这样的扯动中由内向外的蠕动抽搐了一遍，而那枚塞入她阴道的鸡蛋，在这样的挤压中终于从阴道口飙射而出，飞了五六米才掉下来。苏琳在这样的刺激下，只能张大了口却发不出一点声音，两秒钟过后，才终于在阴道内淫液的喷射中发出了惨叫声：「啊……不要了……啊……」
　　但光头显然没有因为苏琳的这次出色表现而对她有所怜悯，而是继续塞入了一个鸡蛋，对着地上的钵说到：「将鸡蛋射进去你就算完成任务。一分钟时间。」
　　然后就在苏琳的挣扎求饶中开始计时，这次苏琳并没有上次那么幸运了，鸡蛋一直就在阴道内来回滑动，却再也没有到过阴道口。一分钟时间到后，光头开始无情的扯动细线，而苏琳又再这样的挣扎中将鸡蛋喷出五六米。珊儿那里也是一样，一个男人在她阴道内不停蹂躏，而另一个男人侧开始玩弄她的乳房。这样的凌辱一直不停，直到两个女孩精疲力竭，晕过去才算完。而等她们休息几个小时之后，迎接她们的还是同样的虐待。这样一直调教了三天，两个女孩才终于掌握了阴道用力喷射东西的技术，而她们也终于可以稍微休息一下了。
　　调教女神六半个多月的非人虐待，让两个女孩从心里产生害怕的同时，也几乎达到了绝望的边缘了，这种绝望一方面是由于光头对自己身体的完全控制，包括她们每次大小便都没有一点的自由，现在光头不喊她们撒尿，她们就算喝饱了水再忍上一天都不敢撒，因为有一次光头告诉她们要憋尿时，她们憋了半天，光头还没有出现，实在憋不住就撒了一点出来，其实光头一直在外面看着她们的，等的就是这个时候，光头用塞子赛住了她们的尿道和屁眼，每人灌了三升水后就进行别的调教内容，好像完全忘了这事一样，直到两天后，两女孩的肚子鼓得跟孕妇一样，才在女孩们微弱的呻吟中拔出了她们两个身体出口处的塞子，从那以后，女孩们清楚她们身体最后的自由都失去了，身体完全由别人来支配。另一方面就是由于她们原本是高傲的女神，现在变成光头的性奴隶，甚至连性奴隶都不如，性奴隶每天也最多只是让主人发泄发泄性欲而已。但她们两个原本高傲圣洁的女神，却每天都活在炼狱之中，从醒过来开始，就被光头施予酷刑，很多酷刑还是古代拷问女犯甚至是处罚重罪女犯而用的。只是因为她们的美丽和身体素质各方面的出色表现，让调教了无数女人的光头又兴奋的产生了把她们调教成古往今来独一无二的女奴的想法，所以每天都让她们的身体和心灵达到崩溃的边缘，但又恰到好处的在她们即将崩溃之前停下。如果再过一点，就会让女孩精神完全崩溃，变成疯子。而如果再少上一点，则会让她们会有时间和精力来思考，这样会让调教的时间大大延长，而这种烈度的虐待调教，时间太长会给女孩造成永久损伤的。虽然有药物控制，但身体的元气会受损，这样调教出来的女孩，过得几年就会枯萎。
　　所以光头采用了这种短时间超大烈度的虐待调教来对付这两个女孩，首先从心灵和身体上让她们达到痛苦绝望的崩溃边缘，在这同时对她们的一些敏感部位进行药物控制，提高敏感度和肌肉弹性，增加耐久力。这样最大的好处在于，当女孩们处于被完全强迫支配的地位时，她们的身体会变得无比的敏感，但心理却对这样的事情产生反抗，而如果将她们放回原来的地方，相对自由的环境又会让她们恢复自己原来的高傲，从而保持婷婷玉立的淑女形象。而完全支配和玩弄公众眼里的女神，才是客户们最爱的享受。而光头现在所做的，就是在最短的时间内让两个女孩品尝到最巨大的身体痛苦，但又不能让她们完全崩溃。半个多月过去了，两个女孩已经完全的没有一点抵抗了。在又一次被虐待到昏迷过去后，两个女孩第一次得到了充分的休息，直到她们自然的睡醒而不是被淫具弄醒。苏琳醒过来后发现自己居然躺在了一张床上，而且身上没有任何的淫具了，除了乳头阴蒂和阴唇上的环就没有再被赛入任何东西了，手脚也终于获得了自由。全身都感到了一阵轻松。她贪婪的伸了个懒腰，这时珊儿也醒了过来，也同样的做出了舒展身体的动作。身体重新获得了失去半个多月的自由，让她们不由得产生出了一阵愉悦的心情，仿佛将这半个多月来的虐待一扫而空了一样。但是没等她们高兴太久，光头就进来了。看到了光头等人的到来，重获自由的两个女孩本来愉悦的心情一下子完全又被恐惧所占据。虽然身体是自由的，但这半个多月的恐怖经历让她们在光头面前不敢作出丝毫的遮挡动作。两个女孩把手背到背后，挺直了圆润的胸脯，当光头一手一个抓住了两女的乳头时，女孩们同时露出了美丽的笑容。这个动作是女孩们每天调教前的规定动作，如果光头抓她们乳头时女孩躲了或者是没有露出笑容来，女孩们这一天都只能踮着脚了，因为她们的乳头环上会被光头用一根绳子拉向天花板。这样女孩们在专心对付阴道和阴蒂的虐待时还得踮着脚来减轻乳头的痛苦，往往半天不到就会晕过去，但马上又会被弄醒继续被调教。现在虽然没有绳子绑住她们，但她们也丝毫不敢乱动。虽然心里在滴血，但脸上还得露出甜美的笑容来。光头拉着两女的乳头，往外面走去，终于出了这间饱侵了两个女孩汗水、淫液、、哭喊、或高昂或低沉的呻吟的房间。经过长长的走廊和楼梯时，经常遇到跟她们同样情况的女孩，也都被或多或少的男人或拉乳头，或扣阴道，或拉阴蒂的拉着去往同一个地方。偶尔还能听到或兴奋或痛苦的呻吟声。
　　两个女孩也不敢多看，只是跟着光头一路来到一个大门前。推门进去时，苏琳才发现这原来就是她们第一次来这里的哪个大厅。上面的舞台依旧，只是不知道这段时间又饱吸了多少女孩的血和泪。光头拉着她们去了一个角落坐下了。没过多久，估计人都到齐了，这时舞台上走出来一个戴面具的男人。
　　「各位，今天大家聚集到一起，主要是为了这个女人。」
　　说着，有人从后台拉出了一个女孩过来，清纯美丽的面容早被恐惧所替代，「她在流放调教期间，拒不接受命令，还妄想逃跑，为了杜绝这类事件再次发生，今天我们在这里进行公开惩戒，大家以此为戒。」
　　说完有人从后面推出了张拘束椅来，女孩没有敢作出任何的挣扎抵抗，就被绑在了拘束椅上了，双脚大大的分开来，然后给女孩打了一针强心剂，以免等会她在虐待中晕过去。然后又有人从后台抱了一个密封的箱子上来，面具男这时候拿出了一只手套戴在了手上，然后从箱子上面的一个带有橡胶罩子的开口处伸了进去，不一会手拿出来，只见他手上抓了一只大大的马蜂。这时大家都知道他的惩罚是什么了，苏琳和珊儿看到这个时，虽然现在并没有对她们进行调教，但满脸的恐惧之色还是免不了的。相信下面所有的女孩看到这个时都是这样的表情。而台上被绑在拘束椅上的可怜女孩，原本以为这就是当众被奸淫侮辱一次，但一看到面具男手上的马蜂时，顾不得思考求饶管不管用的事情了，在面具男越来越近的同时，不停的挣扎求饶着。但她最大的动作也就是将头摆来摆去而已。对面具男伸向她阴道处的马蜂，一点阻挡都没有。当面具男将马蜂放到女孩阴蒂上的时候，女孩猛地挺直了腰身，但预料中的惨叫并没有响起来，原来面具男只是将马蜂放了上去，却并没有蛰女孩。正当女孩松了一口气的时候，面具男突然用戴手套的手轻轻按了一下正爬在女孩阴蒂上的马蜂，女孩突然间停止了所有的动作，两秒钟之后，才全身猛地绷紧，一股尿液利剑一般射了出来，将马蜂冲飞了出去「不……啊……救命啊……天……救命……」
　　在女孩从惨叫声中，她阴蒂上的马蜂刺也正慢慢的蠕动作往肉里钻。而女孩的阴道口，像离开了水的鱼口一样不停的张张合合，女孩唯一能动的头左右摇摆，将头发舞得像伞一样的泼开。两分钟后女孩才慢慢的平静下来，但还在那里不停的哭泣求饶。女孩稍微一平静下来，面具男又伸手进箱子里去，又抓了一只马蜂出来，这次没有多等，直接就赛进了女孩的阴道，只见女孩的阴道突然从慢慢的张合变成了猛烈的抽搐，而那刚刚平息下来的惨叫呻吟，也突然猛地增加起来，十分钟之后，女孩已经被极度的虐待折磨得奄奄一息，阴道内不知道被马蜂蛰了多少次，整个阴部已经肿得像在胯下挂了个馒头那么大，阴蒂也肿得有指头那么粗了。剧烈的痛苦让女孩已经麻木了，也不再喊叫。这时候面具男又拿出一个注射器，里面装的是蜂毒的解药，将注射器扎入女孩阴蒂时，女孩都没有什么反应了。而当面具男将解药注射进女孩阴蒂时，女孩又开始了剧烈的挣扎，仿佛刚刚的奄奄一息都是装出来的一样。原来在那个解药里面，他们又加入了增加身体敏感度的药物，这使得女孩的阴部变得比平时敏感好几倍，原本就已经不堪忍受了的痛苦又被放大了几倍之后，女孩也猛地被痛苦折磨清醒了过来。红肿的阴部在药物的作用下渐渐又消了下去。而女孩的阴蒂这时候在药物的作用下也变得无比的敏感了，面具男向她阴部吹了一口气都让女孩全身颤抖了好久，阴道口也同时一开一合的抽动作。面具男掏出自己的肉棒就塞了进去。肉棒的摩擦被药物放大之后，在女孩感觉上就如同万针齐扎在自己的阴道里一般。女孩翻着白眼，张开了嘴却发不出一点声音。剧烈的痛苦让女孩阴道不停的抽搐收缩，从而更加大了阴道与肉棒的摩擦。在面具男感觉来说，女孩的阴道变得无比的紧凑，充满弹性，收缩力强，女孩的剧烈痛苦给他带来无比的享受。不到两分钟，面具男就缴械投降了，这么短的时间，当然会被台下的同行的调教师们耻笑一翻。面具男于是给台下的众人说，谁要是能在这里坚持五分钟的，他就将这个女孩送给这个人调教。这里调教师的地位直接跟他们所调教的女孩的数量和质量挂钩的，所以听到他这样说，一个个都蠢蠢欲动，于是在面具男的调节下，台下的调教师们一个个的排好队上去对女孩进行了轮奸。可怜的女孩在这样的暴虐下，没有丝毫反抗的余地，唯一能做的就是不停的哭喊求饶，她想晕过去，但马上又会被强烈的痛苦给刺激醒，每换一个男人，当肉棒从阴道内拔出来的时候，女孩阴道产生的大量淫液也在这样的短暂机会中喷射而出。他们甚至还给女孩吊上了营养液，用来补充女孩由于大量淫液的流出而损失的身体水份和体力。两个多小时之后，调教师们才轮了个遍，而那女孩已经脱力晕了过去。居然没有一个超过三分钟的。于是大家都对面具男的这个想法产生了浓厚的兴趣。准备回去之后也在自己的女孩身上试验一翻。但面具男却告诉大家，这样的做法并不能用在调教女孩身上。他指着台上已经晕过去的女孩告诉大家：「这种做法会让女孩迅速的枯萎的，一般女孩身体素质达不到，经过这样的惩罚之后，阴道会永久的松弛，这种损伤是伤及元气的，基本不可能恢复过来。所以大家慎用。这次惩罚之后，这个女孩已经不可能变成顶级的女奴了。」
　　在众多男人轮奸那个女孩的时候，光头就对苏琳和珊儿说：「明天我就会放你们回自己原来的地方去了。所以带你们过来看看逃跑和不接受命令的下场。」
　　然后带着两个女孩，来到了调教室，将两女又绑在了拘束椅上之后，对两个女孩说道：「今天我们不进行过多的内容了，我给你们准备了一个礼物，希望你们能喜欢。」
　　说完拿起一个小小的如同蚕豆般大小的东西。沾上一种生物胶之后，塞入了苏琳的阴道深处，在苏琳不停的挣扎之中硬是将这个东西塞进了苏琳那虽然饱经蹂躏，却从来没有被突破过的子宫内。然后同样的东西也塞入了珊儿的子宫内去。等两个女孩稍微安静下来之后，光头才对他们说道：「明天我就会将你们放了，你们可以回到原来的地方，过原来的生活，但是一旦我们需要，你们随时要听从我的安排，这个小东西是一个定位器，这样你们不管到哪里，我们都能知道你们的准确位置。并且刚刚我用生物胶将它紧紧粘在了你们身体里面，除非用专门配制的药水，否则你们永远不可能将这个取下来的。如果你们想逃跑，这个东西还有另外一个用处。」
　　说着拿出来了一个小盒子：「这个是一个遥控器，一旦我按动这个遥控器……」
　　说着竟然真的按动了一下遥控器上的按键。「啊……」
　　两声惊呼从两个女孩嘴里同时发出，但只喊了一半就已经停了，因为她们已经被子宫深处传来的强烈电击击晕了过去。等两个女孩再次醒过来时，发现她们已经躺在了一个很舒服的大床上面，周围没有一个男人，而且她们身上也终于穿上了久违的衣服。这时候她们才知道，自己原来终于离开了那个地狱般的魔窟。
　　两女没有过多的停留，直接出了酒店，也没有互相留什么联系方式，分别打车回了自己原来的地方去了。
　　生日宴会１在接下来这一周，两个女孩终于回到了自己原本的地方，在经历了前面半个月非人的折磨之后，她们对现在自己所处的环境反而感到仿佛是在虚幻中一样，难得的自由让她们在经历了痛苦之后焕发出比从前更加璀璨的光芒。只在夜深人静时常常会从梦中惊醒，从而回忆起前面的痛苦折磨。而光头的形象一直在她们心理，再也抹不去。在本市最大的体育场馆内，里面人山人海的坐满了人，当然这些都是为了慕容珊儿而来的。前两天慕容珊儿的经纪人突然宣布，将在这周末于Ａ市举办慕容珊儿的个人演唱会。然后各售票点每天被人蹲守，门票刚一放出来就被抢购一空，还有很多人就连求一站票也不可得，于是今晚都聚集在体育馆外面，只想离心中得偶像近一些。演唱会马上就要开始了，在后台的专用更衣室里。慕容珊儿这时穿着华丽的服装，显得美丽绝伦中又有些妩媚。而光头这时居然也在这里，手里拿着个电影播放器津津有味的看着，里面不时传来女人的痛苦呻吟。那竟然是前几天珊儿和苏琳被光头淫虐的录像。珊儿这时赶紧转过脸去轻轻抽泣，不敢看光头。「出去后好好的表演，我们也不想就这样毁掉一个明星，这里并没有什么手脚可弄的，你就放心了吧。不过你也要记住，如果你不想这个视频出现在外面那十万人跟前的话，不该说的不要乱说。唱好你的歌就可以了。
　　说完帮珊儿擦了擦脸上刚刚流出来的泪痕，让她上台去了。美丽的慕容珊儿出现在体育馆中央的舞台上时，全场爆发出雷鸣般的掌声。近十万人在齐声高呼这慕容珊儿。慕容珊儿先是感谢了大家对她的关心和爱戴，然后开始了演唱。一首首或清纯、或活波，或妩媚的歌曲从珊儿的口中唱了出来，再配上她自己编排的舞蹈，博得了众人经久不息的掌声。珊儿今天无疑给众人带来了欢乐，但再欢乐的时光也有终于度完的时候，终于在唱完众人再三要求的第三首附加的歌曲后，珊儿开始感谢众人的捧场。而这个时候光头却陪着经纪人走到了前台。经纪人对大家说到：「感谢大家对珊儿的支持，这里要告诉大家一个秘密。珊儿今天在这里举行这个演唱会，其实也是在用这个方法为自己过生日。之前一直没有向大家透露，就是为了这一刻的惊喜。现在我们将现场抽出十名幸运观众，被抽到的这十名观众等会请到外面广场，坐上我们的大巴来参加我们珊儿的私人生日聚会。我们给这几个幸运儿一个向珊儿献花的机会。」
　　说完光头向前走了两步，举了举手中的箱子。珊儿迷迷糊糊的听了经纪人的这些话。然后有迷迷糊糊的接过光头递过来的写有门票号码的纸条开始念了起来：「第３００９４号观众」场下人群中突然爆发出一声激动的高呼，一个男子举着门票就往外面跑了出去。他是去买鲜花去了。珊儿一共从光头手里接过了十个号码，而在场的就跑出去了十个男子。
　　大家包括珊儿自己也没有觉得有什么不对。但其实这里至少有一半的是女孩，居然一个都没有被抽到。其实这一切都是光头预定好了的。他们早在发布了珊儿开演唱会的时候，就已经在Ａ市大肆搜括，找出了那种平时一直呆在家里的外地宅男们，当发现他们中有非常喜欢珊儿的人就把他们记下来，然后今天就在体育馆外面等着，如果他们过来了又手中没有票的话，就将准备好的票派送给他，说是珊儿进行的爱心活动。宅男们当然没有多想其他的，拿了票就赶紧进来了。当这次抽奖活动结束后，众人终于在万分的不舍中目送珊儿走到了后台。珊儿刚一下场就问经纪人道：「什么时候今天变成我的生日了？」
　　经纪人解释道：「一个活动而已，提升一下现场气氛，以为今后的发展打好观众基础，大家会觉得你是一个很亲和的明显，过生日都不忘歌迷。」
　　这样几人来到了地下停车场，坐上车后直接就向郊区一个富豪的私人庄园驶去。而那十名被「抽到」的幸运儿，这是也早就都买好了鲜花，坐上了去那庄园的大巴。
　　虽然现在已经是深夜，但庄园深处主楼外面的小广场上，依然灯火通明，显然为了这次聚会，主人家又在四周架满了灯。照得整个广场亮如白天。广场里摆了两条长长的桌子，上面放满了各式各样得美味。而这时广场内只有这十名刚刚被抽到得幸运儿。他们等了十来分钟后，珊儿的车才珊珊来迟。见到了心中的偶像女神，十人激动的说不出话来。刚要上来就献花时，经济人拦下了他们，说道：「几位请稍等片刻，珊儿小姐要先进去换身衣服再出来跟大家聚会。」
　　说完在众人谅解的附和声中和光头带着珊儿进了主楼。几人刚一进入主楼，从庄园各处又慢慢走过来二三十个带了面具的男人，这些人过来后也不相互招呼，各自在广场四周为客人准备休息用的沙发上坐了下来。等了十来分钟后，光头推了一个罩了白布的小车样的东西出来了，来到广场的正中间后，在距离十名「幸运儿」五米出停下。然后对着十人道：「你满哪位先向珊儿小姐献花？请过来」十人争执不下，都想要最先过去。最后决定由各自门票号码的大小顺序来。从中走出了一个带眼镜的中年男人。手拿着一大束玫瑰花激动的战在一边，眼睛直直的盯着主楼，在盼着再次见到珊儿，并且他在心中把想好了的表白的话念了一遍又一遍。虽然知道说了也没有用，但也要上去试试。等他站好后，光头突然猛地一下，将盖住小车的白布扯到了一边。这时主楼上面也掉下来一张巨大的幕布，上面的图像显示着一个好像什么大洞内的情景。这时传来了属于珊儿那清脆甜美的嗓子发出来的绝望呼叫：「不要……啊……啊……」
　　众人循声望去，立马一个个都惊呆了，半天发不出一点声音。他们心中的女神，刚刚还神采飞扬的在舞台上挥洒自如的天皇巨星慕容珊儿，这时居然一丝不挂的仰躺在了一张拘束椅上，双手举过头顶绑在了椅背，双腿被极限的分开成一条直线，露出了腿根中间的美景。两个恰到好处的乳房顶端，在那娇嫩的乳头上面被钉上了乳环。其中一个乳头上挂了一个铃铛，正在珊儿的颤抖中发出清脆的铃声。而另一个乳头上面挂了一个珊儿自己照片做的钥匙扣。而最吸引人注意的是珊儿双腿间的情景——一个巨大的扩阴器深深的塞进珊儿的阴道，将那被无数宅男幻想的阴道撑开到极限，从里面伸出来了十来根鱼线，搭拉在了阴道口周围，配合大幕布上的画面大家才明白，上面显示的竟然是大明星慕容珊儿阴道内部的情景。仔细看时才发现那几根鱼线竟然绑住了珊儿阴道内壁的嫩肉，而她的阴唇同样也被穿了环，并用鱼线拉向两边固定在了大腿内侧，使得大明星的阴唇如一朵盛开的鲜花。十人看着这心目中一直以来的玉女明星，显然已经被这一幕惊呆了，而率先过来的这个眼镜男居然连手中的鲜花都拿不稳而掉在了地上。在光头的提醒之下才急忙捡了起来。而珊儿见自己的这副淫虐模样被自己的歌迷所看见，又开始屈辱的挣扎着，眼镜男看到这情景正在不知所措时，光头指着珊儿那被大大撑开并被调得直直向上的阴道口说到：「给珊儿献花。」
　　他竟然要他们将珊儿的阴道当成花瓶来盛放鲜花。眼镜男慢慢的将花插进了珊儿的阴道，然后又面无表情的站在了一边。关头提醒珊儿道：「你该说点什么？」
　　说着伸手扯了扯连着珊儿阴道肉结的鱼线在她眼前晃了晃。
　　珊儿拼命的忍住才没有哭出来，看见光头的动作，万分屈辱的说道：「多……多谢你……请不要走……啊……先生给珊儿留下一支就好了……还有其他人……珊儿拿不下……啊……」
　　眼镜男又将花给抽了出来，选出一支给珊儿阴道插了进去。
　　然后在光头的指引下，剩下的九人纷纷上前，将自己的鲜花献给了珊儿。光头推着珊儿围着广场转了一圈后说道：「珊儿小姐表示她将用心呵护各位的鲜花，现在你们应该都饿了吧，请自己去挑些东西过来，珊儿将会亲自为大家烹饪美味，与各位共进晚餐。」
　　说完有人上前给每人发了一个小桶用来成装食物。他们就过去开始挑选了起来。这时光头也从桌上挑了几样东西了喂珊儿吃，然后又给她喝了几大杯专门为她调制的营养液。珊儿对光头一点都不敢违抗了，光头给她什么她就只能全部吃掉。不一会十人选好食物后来到了珊儿身前。光头男从珊儿的脚架处向上抽出了两根竿子，然后再将一根横杆架在了上面。最后把从珊儿阴道内伸出来的鱼线搭上了横杆。接过其中一人的食物桶，竟然就这样栓在了一根鱼线上。珊儿猛地躬起身体，然后又慢慢落了下去，嘴里发出似痛苦似享受的呻吟。
　　光头就这样将十个桶全部挂在了鱼线上面。珊儿就这样以淫辱的姿势面对着众人。
　　光头然后说道：「这点东西够不，不够可以再加的。」
　　几人本来在刚见到珊儿这个模样的时候，被吓得不知所措，然而现在看了这么久，原本有的怜惜之心慢慢被心中的魔性所替代，也就慢慢的变得大胆起来，甚至已经有人开始将魔抓伸向心中女神那圣洁的乳房——虽然那乳房已经被别的男人染指无数遍。能够淫虐自己心中的女神，让几人开始兴奋不已。于是纷纷过去又加了些重量在珊儿的鱼线上。半个月来的调教和药物刺激，让珊儿的阴部变得非常敏感，在对阴道的持续刺激之下，珊儿阴道很快就被淫液装满了。歌迷们现在看向珊儿的眼神，已经没有半分对待自己女神的情绪了。在光头的示意下，歌迷们纷纷将手伸向了不断哭喊呻吟的珊儿，将自己所选的食物夹起来放入珊儿阴道内，沾满了淫汁后再美美的吃下去。其实这样的虐待对于经历过那半个多月极限调教的珊儿来说，已经不是那么的无法忍受了。但因为之前光头放了她回去，过了一周正常女孩的生活后，对这方面的抵抗力已经下降了很多，但身体的敏感性不但没有因为休息了一个星期而降低，反而越发的敏感了。再加上以前虐待她的只是组织里的光头等几个人，虽然身体上已经达到崩溃的极限，但在心里她会认为自己的身体只被他们少数几个人玷污，在心里还有侥幸，觉得自己以后还有机会过正常人的生活的。但现在被他们十个歌迷这样虐待，珊儿心里的那一点侥幸被抹杀得干干净净，觉得自己的身体的每一个角落都已经被全世界的人看光了，觉得全世界都在虐待她一样。
　　她不停的求饶，想大声喊叫。但发出来的只是柔弱的呻吟。在珊儿的哭喊呻吟中，众歌迷终于如愿以偿的得以一亲芳泽，纷纷品尝了珊儿的淫液和她的美妙呻吟——至少对于在场的众多男人来说，珊儿发出的呻吟无疑是最美妙的声音。然后他们表示想将这个小桶和鱼线拿回去作个纪念。在得到光头的允许之后，众人又将手伸向了可怜的女孩。从前光头的调教，每一步都是经过精心策划后才在苏琳和珊儿身上进行施虐的。而这十个歌迷，之前完全是闷骚型的宅男，他们对珊儿的情感在今天晚上之前可能还是比较真挚的，甚至如果有人发表对珊儿不利的言行时，他们可能都会站出来跟别人争执，但在面对自己的女神以完全不反抗不设防的姿态将自己的身体展现出来时，经过短暂的错愕之后，立马就将自己的骚劲发挥出来了。光头原本是打算叫人用专门的镊子来解开鱼线的，但他还没有说出话来，众歌迷现在听光头同意他们的请求后，都将手伸向了女孩的阴道处，抓住了自己的小桶，立即往怀里扯，生怕别人抢他们的。十根鱼线几乎同时扯动，珊儿阴道内部的嫩肉被突如其来的外力扯动着，这样就产生了比珊儿之前所接受的调教更加剧烈的刺激，在达到极限时纷纷从肉结上滑脱，而珊儿在这样的虐待中，根本连反应和准备的时间都没有，就被这超出身体极限忍耐的刺激弄得晕了过去，但马上又被刺激醒过来，全身所有的力气仿佛全部被抽到了阴道里面，珊儿只来得及如同离开了水的鱼儿那样张大了嘴，却发不出一点声音，在她猛翻白眼的同时，身体也在这种不太坚固的拘束中猛的挺起了腰，仿佛石雕一般这样保持着挺腰的动作不动了。时间都仿佛静止了。十秒钟之后，珊儿才发出一声迟到的惨烈呻吟：「……天……啊……啊……」
　　这时巨变才开始。只见珊儿那由于被鱼线扯住阴唇上的环而大大绽放开来的阴道口出，那原本将珊儿阴道极限撑开的铁制扩阴器开始慢慢变形。这种淫具撑开女孩阴道时，一般都是阴道内部比阴道口要撑开的大得多，而现在大家明显可以看到，扩阴器深入女孩阴道内的拿两块铁片在阴道抽搐而产生的巨大力量之下，开始慢慢合拢。很快就合到了一起，然后在阴道巨大的挤压力之下，扩阴器和着珊儿那满满的淫液飞射而出，淫液喷了众歌迷一身，而那个让珊儿受尽了折磨的巨大扩阴器，竟然飞出了五六米出去，这样的表演博得广场边众多观众热烈的掌声。在众歌迷惊喜交结时，光头也感到非常震撼。之前的调教中，只有苏琳一个女孩能够达到这样的程度，没有想到放她们回去一周之后，珊儿居然也达到了这样的地步。这使得光头更加坚定了自己调教这两个女孩的方法是对的，也使得光头将对她们的调教程度又加剧了很多。
　　珊儿在喷出扩阴器后，身体终于在这种剧烈的刺激下达到了颠峰的高潮，在喷了十几秒之后，才终于晕了过去，全身力量仿佛都被抽完了，只剩下柔嫩红艳的阴道口在不停的张开合拢。珊儿当然更加不会想到今天她阴道的出色力量让光头产生了今后会更加剧烈的调教她们的想法，而造成这一切的，竟然是那些原本将她敬若神明的歌迷们。珊儿晕过去之后，光头就叫人过来将她推回了主楼，给珊儿注射营养液恢复体力。然后告诉歌迷们稍微休息，等会珊儿还要出来跟大家合影，并且会给大家签名。
　　生日宴会２半小时后珊儿终于又醒过来了，醒来时她发现自己居然没有被绑在拘束椅上，正想着这次的虐待是不是到此结束时，悲哀的发现自己依然全身赤裸，双手小臂重叠被反绑在背后，这样的绑法让她不得不向前挺胸，没有完全清醒的她还没有想明白怎么回事时，胸前乳头的剧痛让她一下清醒过来。这才发现两个乳环被鱼线拉扯着，不由自主的珊儿只能跟着往前走去。众歌迷还在回味刚刚珊儿的味道时，光头又牵着珊儿出现在大家面前。昏迷期间的化妆让珊儿看起来并不像才经过刚刚那样虐待的女孩，斜绑的马尾辫让珊儿显得清纯之余，又有些调皮的味道。
　　如果不看她那完全赤裸的身体和被拉扯向前的乳环，这完全就是一个调皮小精灵的形象。而现在，珊儿身上淫虐的道具让她的清纯形象和淫糜的气氛居然融合到了一起，在配合上她那哀怨的表情，所造成的后果就是现场的众人更加高昂的淫欲。光头扯动着鱼线，将珊儿拉到众歌迷跟前时，取下了鱼线，珊儿羞得满脸通红了。之前的调教虐待，珊儿一直都是完全被绑在拘束椅上，自己一点活动空间都没有，所有哀羞之意稍微轻些。而现在她只是双手被绑，双腿却是完全自由的，但她却不敢乱跑，只能将自己的身体赤裸的展现在所有人的面前，唯一的抵抗就是尽力夹紧双腿，仿佛这样就能让他们看不到自己那不但被剃光了阴毛，还被大大分开阴唇的阴部一样。光头之后跟了两个人过来，在他们面前架上了一个像是照相机的东西。然后光头告诉大家，可以跟珊儿小姐合影了。然后拿出了几张海报，展开之后大家发现居然是珊儿的海报，上面的珊儿巧笑嫣然，仿佛仙子一般。
　　光头让大家看好之后说到：「这个照相机有一个特殊的功能，刚刚我们已经将这些海报中珊儿小姐的笑容输了进去，等会大家照相时，照相机会自动捕捉珊儿小姐的表情，只有当珊儿小姐露出跟海报一样的笑容时，照相机才会照相。今晚是珊儿小姐的生日，当然要多照些照片，将我们美丽动人的珊儿小姐的倩影留下来。作为她的歌迷，你们要帮助珊儿小姐照满一百张相片才对得起珊儿小姐今晚的精心打扮。」
　　说完之后启动了相机。众歌迷一听光头说完，争先恐后的将手伸向美丽的赤裸女孩，有的抓手，有的抓脚，有的抓住乳房，甚至有两个竟然将手指伸入珊儿阴道内，扣住肉壁就往自己身前拉。在这样的情况下，珊儿怎么可能还露出笑容来。场面一片混乱。光头出来制止了众人的骚乱。让大家按顺序先一人和珊儿合影一张之后，再或两人或三人与她进行合影。众人这才慢慢安静下来。还是按照一开始的顺序，那个中年男人出来，走到珊儿身前，将珊儿扶到镜头跟前，双手颤抖着扶上珊儿那娇美的乳房，不住的捏弄。珊儿作为国内人气最大的玉女明星，平时的工作也就是照相拍电影，她那招牌式的笑容曾经迷倒多少人。但现在这样的照相，还是头一次。全场这么多人，一个个都衣冠楚楚，就只有她一人全身赤裸，在这巨大的反差和羞辱之下，她又怎么能够笑得出来。任凭中年男人如何挑逗，珊儿始终是一副哀怨表情。她想放声哭泣，想不顾一起的跑掉。但调教期间看到了那个逃跑的女孩的下场之后，她心里早打消了这样的念头。现在这样的不合作，也算是对她这样命运的小小反抗了。光头看她表情就知道她的想法了，于是叫人从后面抬了一个木马上来，对珊儿说：「美丽的珊儿小姐，为了我们众多歌迷的心愿，你可要加油，现在给你一小时时间，如果没有照够一百张相片的话，就请我们美丽的珊儿小姐为大家表演她的拿手绝活。」
　　珊儿一看见那个木马，再听得光头的说话，当然明白所谓的拿手绝活是什么。于是在无比屈辱的情况下，当中年男人的手再次深入自己阴道时，终于极力控制住自己的情绪，没有哭出来，反而露出了一个迷人的笑容。这时相机终于抓到了珊儿的笑容，「喀嚓」一声，一张照片照了出来。在后面的大幕布上投影了出来，照片上一个中年男人一手将珊儿乳房捏弄得千变万化，另一之手却扣入珊儿阴道嫩肉里面，而珊儿却露出无比迷人的笑容，跟她从前拍的广告一样迷人的笑容，仿佛这个男人是珊儿最爱的人，而珊儿正享受着男人的爱抚一般。之后众多歌迷一个个的上去，在珊儿赤裸而不设防的身体上万般施为，而珊儿也只能在这样的屈辱之下，尽力控制自己，露出迷人的笑容。之后又是两三人一起，或架起珊儿，分别伸手扣入她的阴道，将里面的嫩肉展现在照相机跟前，而珊儿还不得不露出笑容来面对这一切。终于，在大家的施为之下，珊儿在一小时内拍下了一百五十几张淫辱的照片。而在众人的玩弄之下，地上已经流满了珊儿的淫液。珊儿也在众人的魔抓下耗尽了体力，已经昏昏欲睡。光头上来，叫人将珊儿扶到后面去休息打了营养液，再喂她吃了些提神醒脑的补品，然后让众歌迷也好好休息一会，等下珊儿还要出来给大家签名。
　　半个小时之后，珊儿又同样被牵了出来，同样的赤裸身体，双手反绑，刚才由于挣扎而弄乱的发型和妆容，也重新进行了补妆，现在看来，同样还是清纯美丽调皮的精灵一般。来到众人面前后，光头说道：「大家可能还不知道，我们美丽的珊儿小姐不光人漂亮，还练得一手好书法，现在珊儿小姐将要用毛笔为大家签名留恋。」
　　说完从后面又走出来两个人，一人手里抱着一卷白纸，另一个人手里捧着个托盘，但托盘上用白布盖住了，看不见上面放的是啥，想来那应该就是墨汁毛笔之类的东西。东西拿过来之后，光头将手伸向珊儿。珊儿以为他要解开自己的手，好让自己给歌迷们签名。以这之前半个多月的调教经验，珊儿知道签名肯定不会只是写几个字而已，光头肯定会让自己写些下流难堪的话出来。不过刚刚自己身体最私密的肉穴都让众人玩弄过了，现在不管写些什么，都只当又被众人强奸了就是。通过这么久的调教，虽然珊儿在众多男人跟前赤身裸体仍然感到羞愧难当，但一旦看到光头在边上，不由自主的就想起那些地狱般的日子。跟那样的日子相比，现在就算被这十多个歌迷轮奸，也都不是真正的无法忍受了。
　　何况她有选择吗？所以光头伸手向她时，她已打定主意，完全听从光头的，这样还可以少些羞辱。但光头的手并没有伸向她被绑住的双手，而是往下扶住了她了丰润的屁股，将她扶到了众人面前。然后一只手伸向了她的膝弯，托起了珊儿的大腿就往上抬，珊儿不敢反抗，顺着光头的力道将腿抬了起来，多年的舞蹈训练让她的双腿柔软富有弹性。很轻松的就将腿抬过了头顶，这样的动作对于舞蹈演员来说并没有什么难度，但如果是赤身裸体的面对众多陌生男人时，这个动作的含义无疑就表示会将自己身体完全的奉献出来的意思。珊儿羞愧难当，又不敢反抗，就只能低下头不敢看众人那充满欲望的火热眼神。光头抬起珊儿大腿露出美妙的阴部后，另一只手揭开了托盘上的白布。里面果然是笔墨。墨汁是浓黑的上等墨汁，毛笔也是很高级的狼毫笔，跟别的毛笔不同的是——这只毛笔的笔杆异常粗长，竟然有手电筒那么粗，半米长。羞愧难当的珊儿正低头想着光头会让自己写些什么话，她没有看到托盘里的东西，所以她当然不会知道光头其实真的只是要她给歌迷们签名字而已。光头拿起那只毛笔，她都还没有反应过来。直到光头将那只毛笔的笔杆直直插入她那因为暴露在众人眼前而流满淫液的肉穴，她才知道自己将面临怎样的难堪。在光头将笔杆插入珊儿阴道时，她就开始挣扎，高举的腿想要放下来，但光头先她一步，竟然就顺势将她搂入怀里，一只手也牢牢控制住了珊儿高举的大腿，另一只手仍然将笔杆慢慢插入，直插入了有二十来公分，才在珊儿猛翻白眼和尖叫之下停止了。光头放下珊儿的腿后，珊儿全身都瘫软了下来，软软的靠在光头身上。双腿之间突突的伸出一只大毛笔，使得珊儿两腿根本夹不紧，这时候光头才抓着她那美妙的乳房，说道：「珊儿小姐，请为你的歌迷们签名吧，不过要记住，如果握不住笔，掉出来了可是会受到惩罚的。」
　　说完指了指刚刚抬过来的一个玻璃箱子，只见里面正嗡嗡的飞舞着一群蜜蜂。珊儿自然不会忘记出来之前在那地狱里看到的那个女孩，现在突然看见这些蜜蜂，想到如果自己不按照他的要求让他满意，也会受到同样的对待，本来软弱无力的身体硬是挣扎着挺了起来。有人在地上铺上了白纸，放上了墨汁。珊儿挣扎着来到墨汁跟前，慢慢的蹲了下去将毛笔笔尖沾上了墨汁，然后用力夹紧，来到白纸前。巨大的毛笔插入她嫩穴有二十公分，在外面的也有三十来公分长度，但如果珊儿站起来，那毛笔就够不着地下的纸张，如果她蹲下去，三十公分又嫌太长。
　　所以珊儿现在只能半蹲着，慢慢将毛笔接触纸张，然后扭动腰部来进行书写。平时用手进行写字时，这是再简单不过的动作。但现在珊儿用阴道的力量夹紧毛笔来进行书写时，才知道这样作的难度，心里再怎么哀羞，也只能是按照光头所说的去做。只见一个全身赤裸的美女，在众多男人的注视下，双手被绑在背后，用自己最私密的地方夹住巨大的毛笔在地上写着字，毛笔对阴道的刺激让珊儿的淫液不断的顺着笔管流了下来，滴到了纸张上面。就这样，珊儿用这种无比屈辱的方式，为场上的十个歌迷分别写下了「珊儿生日留念」的签名。然后再在签名旁边贴上了刚刚照的相片。众歌迷高高兴兴的收起了自己的礼物。然后光头又过来了，一边握着珊儿身体里伸出来的巨大毛笔慢慢转动一边对大家说道：「一般明星签名之后会做什么事情？」
　　众人正茫然的看着光头时，关头自己说道：「当然是与歌迷进行互动交流了。珊儿小姐回回答大家提出的任何问题」说完拿出来一个小盒子，然后一把将珊儿阴道内的毛笔拔了出来，不理会珊儿猛烈翻动白眼，阴道内猛烈潮喷的情景，而是对大家说道：「这个是一个遥控器，是用来控制这个毛笔的。」
　　说着按动上面的一个按钮，只见那个笔管开始不断的分层旋转，而且是各层之间所转动的方向都不一样。并且在转动的同时，还在不停的扭动着。
　　可以想象如果刚刚这支毛笔还在珊儿阴道内时光头按动按钮，会发生什么样的事情。珊儿看到这个，吓得全身不停的哆嗦。光头展示完了之后，又将那个毛笔原样的塞入了珊儿阴道内：「这次我们对珊儿小姐的回答问题只有一个要求——用笔来回答。你们问出一个问题，就按下这个键，直到珊儿小姐回答出了问题才能停止，每人限问一个问题，珊儿小姐，你可明白？」
　　说完之后，毫不犹豫的就按下了那个按钮。珊儿猛地点头，赶紧回答道：「我知道了，赶快停下来啊……」
　　但是光头并没有停止，而是指了指地上的纸张，原来他要珊儿现在就开始用笔来回答了。珊儿赶紧蹲了下去，用笔写道：「知道了」。光头这将遥控器给了其中一个歌迷。歌迷们这时一个个的开始问问题了，尽都问的是珊儿三围多大，体重多少之类的，甚至还有问珊儿阴道口多大，有多深的问题，这些问题珊儿都只能乖乖回答，因为光头调教她们时，每天都会对这些数据进行测量，所以珊儿对自己身体的了解也会比较全面。珊儿不敢反抗，并不代表她体力能够支撑很久，在回答了大家淫虐的众多问题之后，终于珊儿还是在极度的哀羞和疲惫之下昏迷了过去。光头们这才停止了对珊儿的淫虐。珊儿被送进房间去休息了。而那十个精心选出来的歌迷，则是被秘密送往一个地下矿场，充当了苦力奴隶。他们当然不会知道他们之所以能够对珊儿进行玩弄，只是因为光头的调教需要用到。而这时候他们的作用发挥完了，光头当然不会让他们再回到原本的生活中去。除了少数的权贵，任何人都不能知晓珊儿竟然已经沦为奴隶。知道的人，就只好让他们人间蒸发了。
 　<center><img src=../txt/5.01.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/5.02.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/5.03.jpg></center>


第06章
　　本来想再放几张图片的，但是比较难找，本人ＰＳ水平也不咋地，所以就算了，等以后写完了时，应该会发一个合集，那时候再，好好的做些图再插入吧。
　　目前思路还算可以，所以写的就比较快些，可能以后会慢一些了，大家担待些。
　　郊游活动１在珊儿回到公司时，苏琳终于回到了自己的学校，回到了期盼已久的自由生活之中。刚刚一到学校，就听闻了一个巨大的消息——本校学生王坤，朱灿等人在一次外出时遭遇车祸，纷纷毙命。这对于学校来说，当然是件大事。而对于苏琳来说，更是一个巨大的震撼。她当然知道这不会是巧合。因为那些遭遇车祸的人，都是曾经和王坤一起玩弄苏琳了一年的同伙。知道这个消息后，除了震撼之外，苏琳也感到了一阵轻松。现在除了光头等人之外，没有人知道她为奴隶的事了。一个星期过去了，苏琳也渐渐的又融入了这平静的生活。之前那炼狱般的调教，也渐渐的离她远去，仿佛就是一个梦一样。只在夜深人静的时候，当苏琳从梦中惊醒时，才会发觉原来自己曾过过那么样的经历。当苏琳在学校里碰见光头时，可想而知她心里的震撼会有多大，绝对要比听说王坤等人遭遇车祸要剧烈得多。而现在当她得知光头竟然是她们新任的体育老师时，更是恐惧和惊讶同时产生。她当然知道光头是干什么的，现在到这里过来，肯定就是来玩弄她的了。苏琳甚至产生了立即逃走，不上学了的想法。但一回想起出来之前所看到的那个女孩的下场，立马打消了逃跑的念头，因为她知道，以光头的性格，如果自己逃跑被抓了回去，所面对的苦难绝对要比那个女孩惨得多。所以现在苏琳只能期盼光头会有所顾忌，不要在众人面前羞辱她。现在光头就像一个真正的老师一样，慈祥的对苏琳说道：「苏琳同学是吧？我听别人说起过你，本校校花啊。明天就是周末，我们决定组织大家出去郊游下，全班都过去，你应该有空的吧？」
　　苏琳当然知道她没有一点选择的余地的，只好答应了下来。希望真的就是出去郊游而已，最多最多，就让他在没人的时候奸污一下，这对于苏琳来说，可以算是在她接受范围的事情了。担惊受怕的一天终于过去了，光头并没有过来找她麻烦。第二天一大早，众人来到学校操场，那里早已经停好了一辆豪华的双层旅游大巴车。上层是旅客乘坐的位置，后面还有一个大大的隔间，是用来处理万一在旅途中生病的病人用的。下层是用来存放旅客随身箱包的地方。一众学生早来到了这里，各自上车找了位置坐下了。毕竟这种全班出去郊游的机会不多，对于众多大学男生来说，这可是一个与自己中意的女孩亲近的机会。但平时自己可是不敢约女生出来的。而对于女孩来说，这也是一个展示自己的机会。再说众多年轻男女，如果能够聚到一起，本就不需要太多的理由的。苏琳直到快要开车了，才姗姗来迟。
　　一身白洁的连衣裙，长发飘飘，加上天使般的面容，完全就是一个降临人间的天使。而光头——现在是他们的体育老师，也是这次活动的带队老师——仿佛直到苏琳不敢不来一样，一直静静的等在车旁。看到苏琳过来，他露出一个慈祥的笑容，伸手扶住了苏琳的手，将她扶上了大巴车。苏琳本来对这次活动充满了恐惧的，昨晚一晚上没有睡好，总是做噩梦，噩梦的内容就是她之前所经历的炼狱调教。早上起床时她都差点不想过来了，但一想到回来之前看见的那个可怜女孩，苏琳又不敢不过来。来来回回的考虑很多遍之后，才终于慢慢的走了过来。
　　但她心中却一直在想着光头会如果羞辱她，只是希望光头不要在众多同学面前来让她难堪。一直以来的各种虐待调教，让苏琳身体一直处于崩溃的边缘，而唯一支撑着她的意念，就是有早一日她还能够回到原来的世界，过上自由的生活。如果让她身边的人都知道了她所经历过的那些非人的虐待，苏琳将会从心里完全崩溃，说不定从此精神失常，变成一个行尸走肉。苏琳一直在想着事情，所以别人看起来，她精神恍惚，仿佛生病了一样。光头趁机向大家说道：「苏琳同学今天身体不舒服，发了高烧，但考虑到这次是我们全班的集体活动，她还是尽量的过来参加了。这次郊游路途不近，那么我们现在让苏琳同学到后面的隔间去休息一下吧。」
　　说着扶着苏琳就往大巴后面的隔间。苏琳一见光头要将她和众人分开，就知道肯定会被在里面羞辱一番，但她又能有什么办法，不敢当面反抗之下，只好顺着光头的意思，装作真的头晕的样子，慢慢的走进了隔间之中。然后光头就出去了，仿佛真的是一个慈祥的老师一般，将苏琳留在了这里休息。这个时候，苏琳也没有更好的办法，只好是走一步算一步了。就坐在了隔间里的床上，不知道在想些什么。外面不时的传来同学们的笑声。苏琳不禁想起一年之前，她也跟这些同学们一样，生活充满了欢乐。从小到大都一直是众人夸奖的对象，一切的一切都有人为她保驾护航。而自从去年被王坤等人抓去之后，她的生活改变了，所有的欢乐豆离她远去，剩下的只有无尽的淫虐。但那时候虽然每天被王坤等人奸污，至少她的人还是自由的。如果那时候她能够硬气一些，对王坤等人的威胁置之不理，甚至如果她在事情刚刚开始时能够将名声等等的顾忌看得不那么重要的话，就不会有这么久的奸污历史，更不会遇到光头，不会进入那个炼狱般的地方。那么就算刚刚开始时她会因为自己裸体被大家看光，但到了现在的话，她至少还是一个完全自由的女孩。甚至如果那时候换了个环境的话，她还能从新开始新的生活。
　　而现在——王坤等人虽然不在了，但更加恐怖的光头却还对他虎视眈眈。她现在真的是没有一点能够逃避的机会了。光头等人代表的是一整个黑暗势力，而她只是一个孤单的女孩。甚至还不敢将自己的遭遇告诉家人，更加不敢去报警——因为在调教期间，她就亲眼见到过本市的各个高层到过那里——对他们那些权贵来说，那里真的就是人间仙境——而对她们这些女孩子来说，炼狱都不足以形容那里的恐怖。极端的恐惧让她们就算出来了都不敢对那里面的人的命令置之不理。
　　因为她们知道，肯定有人在暗中监视她们的一切的。慢慢的苏琳竟然真的在这里睡了过去。没过多久，等她醒过来时，发现车还在走，而前面的氛围更加的热烈了。然后就看见隔间门开了，光头走了过来，很慈祥的对她说道：「他们开始唱歌了，都是一群热血青年啊。你不是真的病了吧？」
　　仿佛真的很关心她一样，苏琳当然不敢不理他，轻轻说道：「没有病，只是有些不习惯。」
　　然后光头说道：「那就好，没病的话，等会下来帮帮忙吧，这底下一层我们给改装成了厨房，一会要给大家准备些水果等吃的。」
　　苏琳对这样的要求当然不会拒绝，就说道：「好的，我等会过来。」
　　说完之后，光头就出去了，苏琳这是反而纳闷了，难道自己的记忆错了，从前那些虐待都只是她的一个噩梦？但为什么又那么的真实？
　　她并没有纳闷很久。
　　光头出去之后不一会，苏琳就感觉自己睡的床铺下面传来敲击声，赶紧起来，然后就看见床铺忽然打开了，露出了一个梯子，原来这里被改装过，可以之间从这个隔间下到底下一层去。光头从下面上来了，向前面指了指，说道：「现在他们那里闹得正欢，不好过去了，就从这里下去吧。」
　　说完就下去了，苏琳只好跟着下了梯子。这底下一层原本是用来放旅客的箱包的，所以比上面要稍微矮一些，两人只好躬着腰往前走。还好经过了部分改造，虽然没有窗户，但灯光还很明亮，加上又装上了空调，比起上面来说，条件还算不错。前面有两个人正忙着些什么，角落里放了好几个纸箱子，看起来倒真是像个简单的临时厨房的样子。这里的空间还算是比较宽敞，就是矮了一些，如果要在这里工作的话，躬着腰肯定不行的「要是有个椅子坐下就好了。」
　　苏琳正这样想着，然后她就真的看见了一个椅子，一瞬间，苏琳感觉自己的血液一下全部凝固了。因为她看见的居然是——拘束椅。
　　前些日子她和慕容珊儿两个女孩每天都在这样的拘束椅上痛苦挣扎，她怎么会忘记？所以一看到这个拘束椅时，苏琳第一个想法就是赶紧逃走。但已经太晚了。
　　光头一把抓住了她，这时苏琳知道挣扎也是没有用的了，只能全身颤抖的任由光头处置。很快，她就在光头温柔的双手下变成全身赤裸的模样了，整个过程甚至连她的头发都没有弄乱。男人们也是一言不发，接着苏琳又被绑上了那个拘束椅。
　　光头从角落里拖过来一个纸箱，然后对苏琳说道：「我们准备给同学们做点水果沙拉，你看，这里有你最爱的东西。」
　　说完拆开纸箱，里面居然是一箱香蕉。
　　然后光头仿佛很遗憾的说道：「但是现在我们居然找不到刀子在哪里了，我知道苏琳小姐玩香蕉是一绝，所以只好让你来帮忙了。」
　　说完又拿过来一个大盘子，放在苏琳下身处。然后就剥开一根香蕉，直接就塞入了苏琳那完全张开不设防的阴道，命令道：「苏琳同学，赶快把香蕉切断吧。还有很多呢。」
　　苏琳知道如果自己不配合的话，换来的只能是更加惨烈的凌辱。现在这样的虐待，对于之前那半个月来说，简直可以算是休息了。所以她只有用力缩紧阴道，一下就将里面的香蕉直接一次夹断成了五截，然后放松力道，慢慢蠕动阴道肉壁，这五截香蕉又先后被挤了出来。但马上又有一根香蕉塞了进去……光头和另外两个男人搬了椅子——真正的椅子，就坐在苏琳跟前，三人一起剥香蕉，然后依次塞入苏琳的阴道内，苏琳能做的只能是来者不拒，将他们塞入自己嫩穴的东西全部夹断，然后挤出来……听着头顶上传来同学们热烈的欢呼和歌声，而她却只能在这里屈辱的为大家准备水果。苏琳心里的哀羞简直无以复加。之前光头对她的调教还是显示出了惊人的效果，不到半个小时，三箱子香蕉全部被苏琳夹断成了指节般大小，而混合着这些香蕉的，自然又是苏琳那让无数权贵怀恋不已的美妙淫液了。苏琳看终于弄完了时，以为可以休息一下了。但事实证明她还是太天真。只见光头这时又拿出来一个皮革制的东西，卷成一个皮卷，下面接出来了两根皮管，光头将其中一根皮管接到了苏琳旁边的一个机器上，然后堵上另一个皮管，开动机器，只见这个皮卷慢慢的开始长大，足足长到有十多公分粗，二十公分长时才自动停下，然后光头松开了堵住的皮管，将这个橄榄状的皮囊一捏，只见皮管里面汩汩的流出来了清水。然后光头就在苏琳不解了眼神中，将这个缩小了的橄榄塞入了苏琳的阴道内，苏琳也不敢多说多问，心想无非又是一些凌辱罢了。光头将东西塞入了苏琳阴道后，又从边上拉出来两根电线，将线头上的夹子分别夹在了苏琳的阴唇和阴蒂上，这时苏琳才不由自主的开始扭动身体。光头继续将刚刚流出水的皮管接到了从头顶伸下来的另一个管子上。然后启动那个机器，进水的那个皮管开始往苏琳阴道内注入清水，皮囊慢慢涨大，直涨得苏琳阴道口的嫩肉都撑开成一层薄片时，才终于停下，而这种状态的阴道扩张，在一周以前对于苏琳来说简直就是家常便饭，所以这是虽然苏琳感到阴道口涨痛难忍，但还是可以在她承受极限之内的。弄完之后光头才对苏琳说道：「苏琳同学，我们的饮水机坏了，现在送不上水，所以就辛苦你一下，为上面的同学们服务一会。」
　　原来光头要做的竟然是这个。那个进水的管子所接通的，是一个小型水泵，打开之后会一直不停的往苏琳阴道内泵入清水，而出水的管子所接通的，竟然是上面的饮水机，并且在进水的管子和上面饮水机的水管内都安有电控阀门，饮水机的放水扳手上接通了一个开关，这个开关控制着这两个阀门。现在没有人喝水时，进水管子的阀门一直开着而出水管的阀门关闭，下面的水泵一直不停的往苏琳阴道内注水，这些水又流不出去，这样就保持着皮囊的涨大；当有人要喝水时，扳动放水扳手，这时进水管的阀门反而关闭，不再往苏琳阴道注水，而放水管阀门这时才开放，但是因为水泵的泵水让阀门给挡住了，而皮囊本身没有收缩弹性的，所以只能是苏琳自己缩紧阴道，将水压上去，注入同学们的杯子里。并且光头还在苏琳阴蒂上接了电线，每当有人将放水扳手扳到放水的位置时，电线接通，就会对苏琳阴蒂进行脉冲式的电击，这样又加强了女孩阴道的收缩。所以这个「人力饮水机」，现在就处于了为大家服务的状态了。在弄好苏琳这个「人力饮水机」后，光头就带着那两个男人，将刚刚苏琳制好的水果沙拉给端了上去，然后就听见上面传来一阵欢愉的呼声。众人经过这么久的交流玩闹，已经饥渴不已了，现在端上来这么些水果沙拉，简直就是锦上添花一般，大家欢呼着将这些东西分吃了。没有人会想到，他们现在吃得津津有味的香蕉，竟然是他们的女神用阴道一节一节夹断了，又混合着她的淫液制作出来的。如果他们知道他们放入口中的每一块香蕉，都在那个让无数男生仰慕的女神苏琳阴道里进出挤压过，他们还会不会吃的那么开心。
　　估计应该会更加开心吧。在众人欢乐的同时，他们也同样不会想到，本该在后面隔间休息的苏琳同学，现在就在他们脚下仅仅一步之遥的地方，用最屈辱的姿势在为他们服务着。而光头现在有让司机将空调温度调高了几度。不知不觉间，众人开始流汗。但他们自然不知道这是因为空调调高了温度的缘故，还以为是大家年轻人在一起欢乐的正常现象。没过多久，就有人感到口渴了。于是很自然的走到饮水机前，拿了杯子，然后扳动了放水开关。苏琳在下面屈辱的等待着，她想哭，但哭不出来。看着自己现在的屈辱模样，听着头顶上的欢乐歌声，苏琳觉得自己仿佛离他们越来越远。众多的淫具没有让苏琳有太多的思考时间。在这屈辱的等待中，突然苏琳觉得进水泵的水停止了，出水泵打开的同时，阴道里面的水在苏琳还没有反应过来的时候，就被阴道自身的收缩压力给压了出去，阴道内的涨痛感突然消失，代之而来的是仿佛憋了一天后终于得以排泄的那种快感。没等苏琳放松，立马从阴蒂传来的猛烈电击让她身体猛的弹动了几下，阴道开始猛烈收缩，而那里面的清水，仿佛喷射一般的给压出了水管。现在正在接水的这个同学只看见放水扳手扳开后，里面缓缓的流出了一股细水流，就跟其他所有的饮水机一样，但两秒钟过后，突然变成了喷射状的水就出来了，还溅了他一身。他也没有多想，只以为饮水机坏了，但只要能够喝水，问题也不大。接完水后他就关掉了扳手，走开了。而下面的苏琳，这时正在地狱了徘徊。虽然电击停止了，但阴道的痉挛并没有停止，还在不停的猛烈收缩。但这时候扳手回了原位，出水的管子被堵上了，而进水的管子却适时的打开了。水泵的压力将水不断向她阴道内注入，完全无视苏琳阴道痉挛产生的巨大压力，直接将她的阴道撑开成半个橄榄球大小。这时苏琳阴道嫩肉完全被巨大的皮囊给撑开了，而她的痉挛动作，只有从大腿根部肌肉的不停颤抖来观测了。这才仅仅只是一次喝水而已……在那名同学接水的时候，光头一直注意着这边，看到水流的状况之后，他来到饮水机前，给大家说到：「同学们，这个饮水机有点毛病了，出水太及，为了让大家不会被水喷到身上，等会你们喝水的时候得这样做。」
　　说完光头取出一个杯子，放到接水口，然后扳动扳手，等水刚刚喷出来时，又关掉，然后再开，再关，只见出水喷口在一股股的喷出水流，但刚一喷出就断掉了，一杯水接满之后，果然没有溅出来。而这时处于他脚下的苏琳，却在他接这一杯水的时候在地狱来回了几趟。
　　撑开到极限的阴道在阴蒂被电击的刺激下不停的收缩，但又没有空间，只能将剧烈的痉挛转换成巨大的压力，不停的将水压入上面的水杯里。在这极度刺激之下，苏琳达到了已经久违一周之久的高潮，但炼狱才刚刚开始。上面三十几个男女同学陆续会有人口渴，苏琳的工作量还远远没有达到。后面每来一个喝水的同学，就都像刚刚光头所作的那样，反复扳动放水扳手，而苏琳每次都被弄得死去活来。
　　同学们当然不会知道，他们每喝一杯水，作为校花的苏琳同学会忍受怎样的屈辱、付出怎样的辛酸。光头期间下来过一次，给正在翻白眼的苏琳喂食了大量的营养液，然后就又上去装他那慈祥的老师去了。直到到达目的地，苏琳都断断续续的处于这样的淫虐之中。等大家都下车后，光头才过来，将苏琳阴道内的皮囊取下，解开了对她的束缚。然后让她穿好了衣服，不等她休息，就将苏琳扶着下了车。
　　一路的辛酸屈辱，加上体力的大量消耗，让苏琳现在看起来仿佛生了一场大病一般，柔弱无力的同时，更加显得娇柔动人。
　　郊游活动２他们来郊游的地点是一个生态保护区，青山绿水，景色迷人。而他们选择的露营地点，是在一个漂亮的湖边。苏琳经过刚刚持续不断的淫虐刺激，现在双腿软弱无力，光头扶着苏琳来到众人跟前时，苏琳已经累得站都仿佛站不住了，斜斜靠在光头肩膀上。这时候光头宣布今天到这里第一个活动：大家两三人一组，自由组队，到那青山之上去寻找今天的午饭，两小时候大家在这里集合，进行野炊。在说完这些后，光头扶着苏琳说到：「苏琳同学身体不舒服，就不用进林子里去了，我们几个和她留下来，一方面看管我们的东西，也顺便为大家准备点做午饭的东西。」
　　说完之后，众同学或三个一群，或五个一伙，兴奋的往那山林里钻了进去。光头等大家都走完之后，对苏琳说道：「大家都过去寻找午饭去了，我们留在这里也应该为大家准备点吃的，等会同学们回来之后也好马上开始做饭。」
　　说完吩咐两个男人去车里抬出了两个箱子，打开一看，原来是两箱鸡蛋。
　　「原来打鸡蛋而已」苏琳刚刚庆幸自己终于能够休息一会时，却发现那两个人又进去竟然将那个拘束椅抬了出来，这次光头并没有脱光苏琳的衣服了，而是将她的那身连衣裙往上卷去，露出了刚刚经历过炼狱调教的阴部，然后就这样将她给绑到了拘束椅上。这次却用几根鱼线穿过苏琳的阴唇环，将两片肥嫩的大阴唇向两边极限的拉开，使得苏琳的阴道口像鲜花一样绽放在三个男人面前。苏琳小阴唇上的小环这时也露出了它们那晶莹剔透的面目，点缀在苏琳阴道口处，使得如同仙女般清纯可人的女孩这时绽放出淫虐无比的媚态。苏琳不敢求饶，不敢喊他住手，唯一的反抗大概就是阴道口毫无规律的张合了。准备好了之后，光头拿起一枚鸡蛋，毫不停留的就塞入了苏琳那大大张开的阴道，然后又塞入一枚……一共塞入了四枚鸡蛋在苏琳的阴道内。然后对苏琳轻声说道：「美丽的仙女，把这四枚鸡蛋打碎吧。」
　　他竟然要苏琳就这样用阴道的缩紧力道来将鸡蛋夹碎。苏琳在这样屈辱的状态下，不可能有更多的反抗了。听到光头的话后，连忙用力缩紧阴道，想将这四枚鸡蛋夹碎。但事情往往不会像她想的方向发展，在苏琳阴道巨大的压力之下，最里面的两枚鸡蛋瞬间被夹碎，但在阴道口处的两枚鸡蛋，却在苏琳巨大的挤压力之下，先后飞喷而出，冲出阴道口后又飞了五米多的距离才落地。苏琳羞愧难当的同时，光头又被她所表现出来的身体素质给震惊了。普通女孩子不说将这鸡蛋夹碎，就连将它们挤出阴道的力道都不会有，她们的阴道基本没有什么力道。如果塞入一个鸡蛋到她们的阴道里面，她们要是不站起来让鸡蛋由于重力自己掉出来的话，就只能是用东西夹出来了。而如果真要她们夹住一个鸡蛋在站立的情况下，她们也只能是通过夹紧两腿来将阴道合拢，从而间接的夹紧阴道里面的鸡蛋。而苏琳和珊儿不同，在稍微训练一下之后，她们两个女孩就可以在大大张开双腿，并且将两片大阴唇也大大扯开的情况下，顺利的仅仅只用阴道肉壁的力量夹断香蕉，夹碎鸡蛋，提起重物，或者将阴道里面的东西挤压出来。以前要苏琳夹碎鸡蛋时，她都要憋半天后，才能夹碎一个。而现在，却同时夹碎了两个，还将另外两个给喷了出去。看到这里，光头就无比兴奋。但表面上还是要装作不满意的样子：「这样都夹不碎？苏琳小姐，你这样可是不行的。看来还得我们帮帮你才行。」
　　其实这也不是苏琳不用力，而是鸡蛋沾满了淫液之后无比湿滑，并且她的大阴唇还被鱼线拉扯着大大的张开，使得女孩的阴道口变成没有任何阻拦的地方，无论是进去还是出来都显得畅通无阻，所以鸡蛋就会在阴道内部的巨大压力之下，往外面喷了出来。苏琳还没有来得及争辩求饶，光头已经拿来了一个巨大的浑身是洞的扩阴器，看到这个淫具，苏琳当然知道那是拿来干什么用的。满眼恐惧求饶之色，但光头根本不给她求饶的机会，用一个强力胶带将她的口封住，然后就将这个扩阴器塞入了苏琳可怜的肉穴之中。将苏琳阴道扩张成一个巨大的肉洞，然后又拿出来苏琳曾经见过无数次，也用过无数次的鱼线和镊子，伸进了她的阴道内。在苏琳不停的剧烈挣扎中，不一会，她的阴道内就被打出了十多个肉结，十来根鱼线也从她那饱经蹂躏的肉穴里伸了出来。这时光头就将扩阴器取了出来，只留下了十几根鱼线女孩娇嫩私密肉花处绽放出来。
　　这时候光头又往里面塞入了四个鸡蛋，苏琳的大阴唇已经被极限的拉扯开来了，从而使得她的阴道口也大大张开。光头塞入鸡蛋后，竟然拿出来几个铁扣，将苏琳那小阴唇上的小环两两扣在了一起，使得苏琳那随着大阴唇被拉扯开而同样大大张开的阴道口终于紧紧的闭住了。然后光头就开始扯动那些鱼线玩耍起来。苏琳的阴道由于鱼线的扯动开始剧烈抽搐，极大的力量瞬间全部挤压在了阴道内部的鸡蛋上，鸡蛋开始慢慢往外突出，已经有半个鸡蛋从阴道内突出来了，但立马就被那几个连着小阴唇的铁扣给挡住了，使得苏琳的外阴部不断的往外突出，忽然听见「波波」几声轻响，鸡蛋全部碎掉，混合了苏琳淫液的鸡蛋液流慢慢的流出了阴道，流在了接在下面的盆子里面。然后光头解开锁住苏琳阴道口的铁扣，用镊子将苏琳阴道内残留的鸡蛋壳夹了出来，又继续塞了四个鸡蛋进去……半个小时之后，苏琳终于用自己的阴道将一箱鸡蛋全部打碎。而光头也格外开恩的解开了对她的束缚，给她吃了些营养液之后，就让她上车去休息了，只是好像忘记了将她阴道内的鱼线解下来一样。苏琳也不敢多说什么，终于可以过去休息了，苏琳赶紧上车去，现在只要能够离开光头远一点，就算要她去接客她都会愿意的，因为如果就像妓女一般的去接客的话，绝对会比在光头手下接受调教要舒服得多。
　　坐下不久，苏琳就在极度困乏之下很快就沉沉睡去。
　　半个小时之后，苏琳又在阴道内极度的刺激之下醒了过来，只见光头在扯动着她阴道里伸出来的鱼线，看到苏琳醒过来之后，光头说道：「睡够没有，睡够了我们去湖边弄点东西去。」
　　说完又一次扯动着鱼线，然后不等苏琳反对，拉着鱼线就往外走了。苏琳只好跟着下了车，跟着光头来到了湖边，上了一个小小的吊桥，小桥几乎就是贴在了水面上，离水面只有一米多高，桥面是用木板隔一空铺一块给铺成的，使人走在桥上就可以直接向下看见下面的水面。光头带着苏琳往桥上走时，给苏琳说道：「我们现在在这里钓几条鱼来，一会给大家煮鲜鱼汤。
　　说是过来钓鱼，却没有见到他拿钓鱼杆之类的东西。来到小桥中间时，发现那里已经放了一个箱子，苏琳心想这应该是钓鱼杆吧，从前没有钓过鱼的她正想着怎么向光头提出这个问题时，光头打开了箱子，从里面拿出了鱼线，鱼钩、鱼饵等东西，还是没有钓鱼杆。苏琳正想问光头怎么钓鱼时，只见光头又从里面拿出来了一个——巨大的假阳具，苏琳一看见这个，就知道等待她的是什么了。果然光头将鱼线跟这个假阳具内部伸出来的线头接上之后，直接就将阳具又塞入了苏琳的阴道内。然后在鱼钩上挂上鱼饵之后，将鱼饵从苏琳身下扔进了水里。又从身上取出一个遥控器，光头按动一个键时，只见苏琳身下的鱼线开始缩进了阴道内，将鱼饵也一起钓起来了。然后对苏琳说道：「鱼上钩了你告诉我，我们就将鱼儿钓上来了。」
　　说完又将鱼钩扔进了水里面。原来竟然是要苏琳这样去用阴道来钓鱼。苏琳万般屈辱，但没有一点选择的余地。只能用力夹紧了阴道内的东西。当她感觉有一个力量在往下扯动假阳具时，赶紧告诉光头「有鱼了」，光头按下收缩鱼线的键，鱼线收缩的同时，苏琳只能奋力的夹紧，这样才能够不被鱼儿将东西拉出阴道。在经过了一番艰苦较量之后，苏琳终于用阴道的力量将一条鱼儿钓了上来。然后光头又给装上了鱼饵，就将它抛入了水中。
　　平静的湖面上，小桥中央，一个白衣长裙的美丽女孩正扶着栏杆站在桥上，凝视着湖面，安静而祥和，如同仙境一般的美景配上这个如同仙女一般的女孩，加上湖面终年萦绕着的雾气。让人忍不住要赞美上天的造物之美了。平静的水面忽然荡起层层涟漪，仙女同时皱起了眉头，仿佛对打破了这平静的事情心有不满。
　　不一会，一条鲤鱼突破水面，向上飞跃而出，直往那美丽的仙女飞去。难道就连水中鱼儿都忍不住被这女子的美丽所慑？只见鱼儿突破水面，直飞如桥上女子长裙之中，竟然还是条色鱼儿。然后一个光头男子这时候忽然走上小桥。来到这个女子身边，直接伸手揭开女子的裙摆，那条鱼儿就在女子双腿之间悬浮着。
　　再仔细一看，原来鱼儿并不是悬浮着的，而是由一根鱼线挂在女子双腿之间的。
　　而鱼线的另一头，竟然没入女子腿根深处的肉穴之中。原来这个女子竟然是以自己肉穴为鱼杆，在这里钓鱼。光头男子伸手取下鱼儿，又拿出一个鱼饵，挂在了这个鱼钩上。女子当然不会看见，这个光头男子在挂鱼饵的时候，脸上露出一抹浓浓的笑容，然后慢慢的从女子肉穴中将鱼线拉了出来，将鱼饵从女子脚下的两块桥板之间扔进了水中，就拿着鱼儿下了桥，在桥头一个草地上坐下，他身边有一个水桶，里面已经装了十来条鱼儿。湖面又恢复了平静，画面依然美丽，风景如画，美女如仙。任谁也不会想到这名如仙子般的美女，在这仙境一般的地方如此娴静的静立着时，肉穴中竟然会包裹着一个巨大的假阳具，而那根钓鱼用的鱼线，就是连在这个假阳具上的。更为不可思意的是，除了这根钓鱼用的鱼线之外，竟然还有十来根半米多长的鱼线同样从女子肉穴中垂了下来，当然更加不会有人知道，这十来根鱼线，竟然分别将女子肉穴内拴出十来个肉结。晶莹剔透的玉浆正从仙女般的女子肉穴中慢慢沁出，顺着这十来根鱼线纷纷滑落，偶尔将湖面激起一阵阵涟漪。这如同仙境般的地方，原来在如此美丽的表象之下，竟然隐藏着地狱一般的存在。这名仙女一般的美丽女子，娴静的立在桥上时，原来竟然是在淫虐的炼狱中挣扎。有谁能解救她？什么时候才能脱离这样的炼狱？苏琳正在想着这个问题的时候，小桥的另一头走过来了一伙人，原来两个小时已经过去了，外出的同学们也都纷纷回来了，众人也看到了桥上静立着的苏琳。纷纷跟她打招呼，关切的问她病好点没有。苏琳也当然只能表示已经好些了。当着这么多同学的面，苏琳只能尽力装出一副平静安逸的样子，但阴道内的刺激让她根本不可能安静下来。众人离开之后，苏琳才舒了一口气。异样的刺激让她肉穴内泛滥成灾，淫液滚珠般顺着鱼线掉落到湖面，如同下雨一般。苏琳这时还暗自庆幸众人过来的时候没有鱼儿上钩呢，但她的庆幸还没有多久，又一伙人过来了，同样的问候，然后离去……陆续有人过来，又离去，而苏琳却只能静静的站在这里，等待着命运的裁决，或许光头一时良心发现，让她暂时脱离炼狱，或许她再也坚持不住，自己露出了被虐的痕迹，从此永堕地狱。在此之前，她所能做的，就是静静的忍受。
　　终于，出去的人都差不多来齐了时，她还是如同一开始一样，静静的站在桥上。
　　众人现在都在忙着生火做饭，一时也没有人注意到苏琳这里。只有光头在跟众人笑闹的时候会时不时的往这里看上一眼。苏琳这时候也乐得如此，没有人注意她最好了，这样她当众出丑的情况就不会出现，现在苏琳担心的就是如果再有鱼儿上钩了，她该怎么半。鱼儿钓上来之后，她有长裙的遮挡，别人从外面也看不出什么来的，而苏琳也有自信自己能够用阴道的力量夹紧假阳具，不会被拉出来——这大概是苏琳第一次主动的使用自己阴道的力量了吧。不一会，湖边飘来一股西红柿炒鸡蛋的味道，简简单单的一道菜在这里却受到大家一致的好评，表示从来没有闻到过如此美妙的西红柿炒鸡蛋的味道。苏琳看着大家在那里争先恐后的抢着品尝这道西红柿炒鸡蛋，心里既是屈辱又是哀羞。现在只希望大家都忘记了她才好。不然她一个人在这里站了这么就，怎么也会引起大家的注意的。但现在所有人几乎真的好像忘记了她的存在一般，竟然到现在都没有一个人再过来一次。
　　其实苏琳这完全就是一厢情愿的想法了，作为第一校花的她，无论什么时候在什么地方，都会成为众人的焦点的。而现在大家所作的姿态，正是表明了所有人对她的重视——男孩们几乎一直在用眼睛余光看着她，而女孩子们，无论是出于妒忌或者羡慕，虽然现在还是没有人过来，但是也都将注意力集中在了她的身上，只是在众人笑闹之时都不愿表露出来罢了。又过了一会，终于有一个男孩向她这里走了过来。苏琳正低着头想着自己悲哀的命运，也没有注意到有人过来了，等到男孩已经到了她的身边，才猛然惊觉。抬头一看，原来是同班的同学余杰，也是她们班的班长兼学习委员。阳光帅气一直是他在所有人心中的评价，余杰跟她在同一个班，还都同是学生会成员，大家平时在一起的时间本来也算比较多的，去年开始，余杰对苏琳发动了猛烈的追求，本来苏琳对他也是心中很有好感的。
　　但那时候刚刚沦为王坤的性奴隶，基本属于万念俱焚的状态，对于余杰的追求，虽然心里感动，但为了平时被王坤等人玩弄时不被别人发现，苏琳不敢跟别人走得太近，只好装出一副冰山美人的姿态，对他的追求不冷不热的应对。但没想到余杰居然对她那么痴心，一年以来一直坚持不断。对她嘘寒问暖，关怀备至，没有因为苏琳对他不冷不热而有所松劲。对此苏琳也是相当的感动的，但她也知道，现在的自己已经不太可能享受到爱情的美妙了。所以当看到是余杰过来时，苏琳虽然心里万分感动，但还是没有过多的表示什么，还是转过了头，看着水面。
　　「琳，你好些了没有？我看你今天好像有什么心事一样，可以跟我说说吗？」
　　苏琳能说什么，难道能告诉他自己现在正在用肉穴钓鱼吗？所以苏琳只能轻声说道：「没有什么，只是身体有些不舒服。」
　　余杰并没有在这个事情上纠缠，而是话头一转，开始对苏琳又一次的表白起来，款款深情在他话语中表露无疑，苏琳更是感动万分，但她又能怎么做呢。只能是一如既往的低头沉默。余杰没有灰心，转身靠在了栏杆上，望着苏琳轻声述说着。而苏琳这时候也忽然露出像是痛苦的表情，但口中传来的并不是痛苦的呼声，反而像是娇媚的呻吟，但立马又恢复了正常。余杰赶紧扶住了苏琳，问道：「怎么了，又不舒服了吗？要不要扶你回去？」
　　苏琳连忙摆脱他的搀扶，说道：「我没事，只是刚刚有点头痛，现在好了。」
　　苏琳很想叫余杰赶紧走开，但是她说不出口，当自己心仪已久的男孩向自己表白时，任何女孩都不会忍心赶他走开的吧。但余杰不走开，苏琳可就更加辛苦了，因为刚刚她突然感觉到阴道内传来了一阵扯动。因为正在跟余杰谈话，突然的袭击让她在毫无准备的情况下娇呼出来。她知道又有鱼儿上钩了。这个时候她应该给光头个信号，光头就会按动按键，使她阴道里装在阳具里面的马达转动，从而钓起鱼儿。但现在余杰就在她身边凝视着她，她又怎么能给光头信号，而且就算给了信号，如果将鱼儿钓了起来，这么近的距离，鱼儿在她裤裆里总会挣扎，那样就不可能再瞒过余杰了。苏琳在娇呼一声过后，就默默的凝视着水面，表面装成平静的样子，却将全部精力都用在了阴道上面。而余杰这是仍然还在凝视着苏琳，依然深情款款。从未有过的一样体验让苏琳肉穴更加泛滥，淫汁仿佛下雨一般留下，顺着那些鱼线滴落湖中，湖面荡起一阵阵持续不断的涟漪。这些余杰当然都不会知道。就连湖边一直暗暗关注着苏琳的众人也都没有发现一点问题。苏琳耳中听着心仪的男孩的深情表白，表面装得平静如水，而身体却又同时接受着最为淫虐的调教，还有比这更加荒唐的事情吗？事实证明还有的。苏琳这时候只能用力夹紧阴道，对坑着水中传来的拉扯之力，但她不知道的是。光头已经算好了众人回来的时间，所以这次在她鱼钩上挂的是另一种鱼饵。其实鱼饵也分好多种的，钓不同的鱼用不同的鱼饵，这次光头挂的就是钓一种最为凶猛的鱼儿的饵，这种鱼是靠吃别的鱼儿长大的，所以身体特别壮实，力量也大。如果苏琳在鱼儿刚刚上钩时给光头信号，在它知道上当之前，立马将它拉离水面，那么就不会有什么问题的，而且就算这条鱼儿比别的要重很多，以苏琳那锻炼过的阴道来说，拉起来没有一点问题的。但苏琳因为有余杰在这里，没有给出信号，而是用自己的阴道跟鱼儿拔河，不一会，这条鱼就发现不对了。开始用力挣扎，想往水深处游去，但苏琳阴道的力量也是不小的，两方就此僵持不下，鱼儿逃不掉，而苏琳自己又没有办法拉起鱼线，当然更不可能当着余杰的面，把手伸进自己胯下拉出鱼儿来。
　　但这样的僵持对苏琳来说，完全就是炼狱一般的考验。表面上还得装得若无其事，暗地里却将全身的力量都用在了阴道上面，淫汁飞溅滴落。苏琳不赶稍有松劲，她怕阴道内的假阳具被拉出来，掉落桥上被余杰看见了的话，她简直不敢想象那会是什么样的场面。但就这样僵持下去，总有掉落的时候，这个时候苏琳简直连说话的力气和精力都没有了，只能全力投入阴道的缩紧上面。不一会鱼儿挣扎不掉之后，凶性被激发出来，开始乱游乱闯起来。苏琳只感觉一会拉力仿佛消失了，而一会又突然猛烈的一扯，阳具几次都差点被拉扯出来。苏琳本能的想要合拢双腿，但光头早防了她这一着，在她上去钓鱼的时候，就已经用一根半米长的竿子架在了苏琳两腿膝盖之间，使得苏琳根本不可能将双腿合拢。那样就只能完全依靠她的阴道了。凶猛的鱼儿力量越来越大，苏琳只能苦苦支撑。在鱼儿又一次的猛烈冲击之下，滑润不堪的阴道终于再也夹不住那个假阳具了。「扑通」一声，假阳具跌落水面，在此同时，一直注视着这里的光头也按下了一个按钮，撑开苏琳双腿的竿子这时也忽然接了开来，几乎跟假阳具一起跌落进了水里。而苏琳这时后，终于在身心疲惫之下，再也支撑不住跌落在了桥面上，同时发出了娇媚无比的呻吟「啊……啊……别……动……」
　　那是对余杰说的。余杰将她扶了起来，不管苏琳怎样的呼喊让他别动，一把拉起了她，然后背在了背上，就往车那里走去。苏琳这时候真的连一点力气都没有了，只能任由余杰将她背了过去。
　　湖边几乎所有的人这时候都呆呆的了，一个个看着这一幕，因为众人一直以来的关注，没有见过苏琳对哪个男孩有什么比较亲密的表现，所以大家都普遍认为苏琳现在还没有男朋友的。所以所有的男生都会觉得自己会是那个幸运儿，但却又因为苏琳的过于优秀美丽，竟然一直以来除了余杰就没有人敢过去表白。而这个时候，大家看着余杰背着苏琳回来，都纷纷表示可惜，可惜自己不够大胆主动，要不然现在抱得美人归的说不定就是自己了。光头原本只是想让苏琳在那里难堪的忍受一下，让她钓起一条大鱼后自己走回来，没有想到居然就会有人过去表白，更加没有想到苏琳居然会将东西从阴道内滑落。光头当然知道苏琳阴道的夹紧力度有多大，现在这样的情况只能表明，那条鱼儿确实大得很，可想而知刚刚苏琳在表面平静之下经历了怎么样的炼狱。余杰将苏琳一路背着，慢慢穿过众人或羡慕或嫉妒的凝视眼光。苏琳全身柔弱无力，只能任由余杰背着走，但她自己却清楚的知道自己裙子下的情形——假阳具脱落之后，整个阴道还在不停的蠕动着，阴道口还在不受控制的一开一合，里面由于刚刚有巨大的阳具而堵住的淫液，这时在没有任何阻挡的情况下汩汩的往外面流出，顺着绑住阴道内壁嫩肉的鱼线纷纷往下滴落，在余杰走过的草地上留下了长长的湿迹，这个时候所有人都将目光投向了余杰背上的苏琳，但没有任何人注意到苏琳由于余杰背起了她而微微向上提起的裙摆下面，露出了十来条细细透明的鱼线，顺着鱼线不断滴落的，是众多男生心目中第一女神最为珍贵而又最为低贱的淫汁——对这些男孩来说，那无疑是天地下最为珍贵的玉浆，而对于光头和那些权贵来说，这只是他们取之不竭的美味之一。余杰将苏琳背上车后，放在了之前苏琳呆过的那个隔间里面，然后又关怀了两句之后，下了车。而众人在或羡慕或嫉妒或感叹可惜之余，也只好继续刚刚开始的野餐准备。苏琳的优秀确实不是他们所能窥探的。心里想想或许可以，但是付之行动却不是每个人都有那勇气和实力的。众人进行野餐的同时，光头也走了进来，给苏琳带来了众多美味，当然少不了那道西红柿炒鸡蛋。在光头淫虐的眼神之下，苏琳不敢有任何反抗，只能屈辱的将那些菜肴全部吃下去。她知道无论光头怎样对待她，她都只有忍受，而不能有丝毫的反抗，因为她只要表现出有一点反抗的意思，光头就会在众人反应过来之前按动那个控制着她子宫深处小器具的按键，那时她立即会在强烈的电击之下晕过去，而光头就可以说她身体不舒服从而将她带走，那么等待着她的就会是比现在更加恐怖百倍的淫虐。等苏琳吃完东西后，光头让她在这里好好休息，就下了车。在下面张罗着让大家在这湖边搭起了帐篷，准备今晚在这里露宿。另外还让人去找了大量的柴过来，准备晚上搞一个篝火晚会。苏琳在这一天的淫虐调教下，身体疲惫，心里更是承受了比在那个调教室里更加多的压力，早已经昏昏欲睡了。这时候甚至连她自己阴道内嫩肉还被鱼线绑住都已经顾不上去处理，就躺在床上睡着了。
　　郊游活动３晚上八点多，天已经完全黑了下来。而这美丽的湖边，熊熊篝火正在燃起。
　　篝火边上一群年轻的男女正在那里欢歌笑语，发表着自己对于这美丽的地方的赞叹，同时也发表着对自己心仪女孩的赞美。这两种赞美本来就可以用一种语言就概括了的。车上，苏琳正在安静的沉睡着，众人都知道她今天身体不舒服，所以这个时候也没有人过来打扰她，而她今天所做的工作，消耗了她大量的体力和精力，就算已经睡了五个多小时，还是没有睡够的模样，看这样子，就算睡到明天天亮，她也不一定会醒。忽然，沉睡中的苏琳开始不安的扭动身体，嘴里喊着：「不要……啊……」
　　然后身体卷缩成一团，双手捂向自己的阴部，仍然不能让她稍微安静。然后听得苏琳「啊……」
　　的一声淫媚的呻吟，醒了过来，双手依然捂着阴部。只是睁开的双眼正泪汪汪的看着一个前面，充满了哀求，嘴里却不敢再发出喊声了。顺着苏琳的眼光所在处，只见光头正坐在床边，而他手里也正抓着一根鱼线，鱼线已经绷紧，光头不时的用手拨动一下，每拨动一下，苏琳就会全身颤抖一番，却不敢再求饶，爽手也不敢在捂着阴部，而是顺从的举过头顶，这个动作代表她已经将自己的身体完全交给了光头，任由他来施为。如果让苏琳的仰慕者们知道，他们心目中圣洁无比的女神，在面对那些无比仰慕她，爱戴她，将她当成女神的男孩们面前，完全是一副冰山美人的姿态，别说碰了，就连小手都没有人得以牵过。而在那个总共认识还不到一个月的男人面前竟然会做出这种完全屈服的动作，甚至将自己身体最私密的部位都完全交给这个男人任意处置时，会是怎样的想法。现在苏琳在光头面前是没有任何尊严和权利可言的，光头叫她往东，她就不敢往西看上一眼，光头让她将他的肉棒全部吞进阴部，苏琳就只能用自己那被无数仰慕者视为圣地的娇嫩肉穴，完全的包含进光头那足有二十公分长的巨大肉棒。就算自己已经被顶得猛翻白眼，也不敢有丝毫松动。因为她知道，如果包含的不够让光头满意的话，换之而来她那肉穴被塞入的就会是仙人球了。
　　苏琳的顺从让光头感到满意，他要的就是这种倔强而高傲的女孩，当对她们施与极度残酷的淫虐时，会让她们丝毫不敢从行动上反抗，而只能从心里反抗，但身体却不得不接受。这样的矛盾会让女孩们完全保持她们的青涩，随着淫虐调教的深入也不会改变，这样一方面能达到优质而持久的使用，另一方面，也会让玩弄她们的人每一次都体会到征服仙子的无上快感。「今天中午你居然敢将钓鱼的东西弄丢了，本来要严惩你的，现在看在你众多同学在这里的份上，就饶了你。」
　　苏琳赶紧感谢：「多谢光哥，我以后一定不会这样了。」
　　其实就算在那半个多月的调教之中，苏琳能这样平静的跟光头说话，还亲切的称呼他光哥的时候并不多。
　　每次她不是在极度痛苦之中求饶，就是在无法忍受的刺激中呻吟，基本没有这样说话的机会。而这个时候，在面对这个完全彻底淫辱了她的男人时，她还不得不更加屈辱的用亲切的呼喊来称呼他。而且苏琳感谢的并不是光头为她做了什么是，只是降低了对她的淫虐程度而已，这种极大的反差带给苏琳的不光是屈辱，还有她对自己前途的绝望。光头在苏琳亲切的称呼下，没有丝毫的亲切表现。甚至在完全淫辱这个众多男孩心目中圣洁的女神时，也没有表现出完全占有她的优越感。
　　他只是在对能够将苏琳淫虐到何种程度感到兴奋不已。这些苏琳当然不会知道。
　　光头继续说道：「同学们都在玩乐，你也一起出去放松放松吧。」
　　苏琳只好慢慢的点头应是。正要爬起来，光头却按住了她，苏琳正以为光头会现在奸污她，而后让她夹着他的精液出去呢——这样的事情从前王坤经常干，苏琳基本上都不把这个叫住强奸了（当然是面对光头等人时，在其他同学面前，她当然还是那个手都不让人碰的冰山美人）但她想错了，光头按倒她后并没有奸污她的意思，而是拿出一个小篮子，里面装了好多乒乓球大小的水晶球，小球上有孔，光头现在就将这些小球，一个个的绑在了苏琳阴道伸出来的那些鱼线上面。苏琳知道他想干什么了，但又有什么用，她不可能也不敢对此有任何方抗，只能眼看着光头将小球都绑了上去。在苏琳以为他已经弄完了时，光头又拿出了一个塑胶的小棍，然后用这小棍将苏琳左边的大阴唇上的三个阴唇环穿了起来固定住，把苏琳的左边阴唇撑开成一个张开了的蚌壳的形状，又用一根透明的橡皮筋绑在了小棍上面，调整长度后后将橡皮筋的另一头固定在了苏琳的大脚趾上，然后把右边的阴唇也同样用塑胶棍撑开后又用橡皮筋拉来固定在了脚趾上面。然后才扶着苏琳起床。
　　由于橡皮筋的长度被光头调整得比苏琳双腿要短一些，所以苏琳刚刚一站起来，身体还没有站直，橡皮筋已经拉到头了，苏琳感到自己的两片阴唇被向下拉扯着，虽然不太痛，但这样的淫虐让她身体本能的开始要躲避。而光头这时候竟然强迫她背靠着隔间的箱壁站直，苏琳站不直时光头就开始扯动那些小水晶球，阴道内部的嫩肉被不断的拉扯，让苏琳不得不听从光头的命令，努力克服了身体的本能，慢慢的站直了起来。光头让她自己揭开裙子，露出下体的全部景色。苏琳也只能双手托着自己的裙子，将下体露出给光头查看。屈辱的泪水顺着脸颊滑落。而光头竟然还在这个时候将一个橡皮筋用力向外拉扯，苏琳的阴唇被扯动得向下极限的张开，然后再松手，橡皮筋「啪" 的一声弹击在苏琳大腿内侧，苏琳身体靠墙，忍住哭声的同时，全身不停的颤抖。光是现在这样平静的站着，已经让苏琳觉得自己的阴唇仿佛要被扯掉了一样，而刚刚光头的猛烈拉扯，更是快要了苏琳的忍耐极限。玩弄好了之后，光头扶着苏琳下了车，在苏琳裙子内水晶球不断碰撞的叮当声中来到篝火旁边。对早已经将目光注视过来了的众多同学说道：「告诉大家一个好消息，我们美丽的苏琳同学经过这段时间的休息，身体已经好了一些了，看着大家如此高兴，苏琳同学也感到很欢乐，所以现在她决定要为大家跳一曲《精灵之舞》希望大家今晚玩得开心。」
　　说完将手里的一个视频播放器放在了苏琳眼前，仿佛要她确认伴奏曲子一样的。但里面所播放的内容，竟然就是苏琳在接受调教时的录像。苏琳赶紧闭上眼睛，不敢再看时，光头的话想起在她耳边：「跳得不好的话，你会永远呆在我们那里，这样的录像，会从你们学校流向全世界。」
　　说完之后，光头就下场了，去了边上调音台那里，选了苏琳之前跳这舞时的伴奏，就播放了出来。这支《精灵之舞》是苏琳一年前参加全国的青年舞蹈比赛时的舞蹈，还拿了全国冠军，然后苏琳就将它拍成了ＭＶ，现在已传遍了整个网络，获得所有人的一致好评。现在伴奏响起来了，舞台上只有苏琳一个人。
　　所有人的目光都注视道了苏琳身上，让她觉得自己就像是被拔光了一般，任由大家欣赏采摘。她屈辱的想大声喊叫，想不顾一切的跑出这里躲进黑暗之中。
　　但是她不敢，光头的话语让她无比恐惧，她怕自己的反抗会招来更加残酷的淫虐惩罚，怕自己的失误会让光头又一次抓住作为淫虐自己的理由。这时候苏琳下定决心，不管多么屈辱，她一定要跳好这之舞，先把今天过了再说。音乐声中，苏琳开始翩翩起舞，排练过无数遍的舞蹈熟极而流，满场都是苏琳美妙的舞姿。这支舞蹈要将精灵调皮灵动的特点凸现出来，所以舞蹈动作之中有无数的旋转动作和跳跃动作。每当苏琳跳动和旋转时，裙内的水晶球相互碰撞，发出清脆的响声，而苏琳的裙摆，也不时的会被她自身舞动的微风轻轻吹起，裙内的小球就展现在了众人的面前，众人看到这些小球，也都只是以为那是苏琳专门挂在裙子上的装饰之物，晶莹剔透的水晶球更加烘托出了苏琳那美妙的舞姿，仿佛一个真正的精灵一般。没有人会想他们所看到的晶莹剔透的水晶球，是在这些水晶球沾满了淫汁后在火光的照射下发出的，而且这些东西竟然会是直接连接在女神最娇嫩的肉穴之中。随着苏琳的跳跃旋转，水晶球相互撞击和旋转摆动产生的拉扯力让苏琳觉得自己的阴道内仿佛有无数小抓在抓一样，这种刺激让她肉穴内的淫汁彻底泛滥了。
　　淫汁顺着鱼线流了出来，然后在身体旋转产生的离心力下向外面飞溅而出，洒到了草地上、同学们的身上脸上。众人在感觉脸上微凉的同时，还闻到了一股淡淡的奇异而熟悉的清香，他们当然也不会知道那是苏琳的淫汁。只是忽然想起了今天所吃的水果沙拉和中午的炒鸡蛋也是有这样的清香。所有人都认为这得益于这里的天地蕴涵的灵气，而不会想到所有这些只是源于现在如仙女般在场上舞蹈的女孩肉穴。如果说水晶球的扯动让苏琳淫汁泛滥的话，那么橡皮筋的扯动，就让苏琳的动作完全变形了。每次跳跃之后，苏琳都仿佛站立不住了一般。而每一次的抬腿踢腿，都让苏琳发出微不可闻的轻声呻吟。这些细节众人当然不会知道，他们只知道现在女神正在翩翩起舞，在他们眼里，女神的舞姿就是最完美的。
　　一曲跳完之后，苏琳早已香汗淋漓，完全静止下来之后，苏琳才感觉自己的两片阴唇仿佛已经被扯掉了一般，火辣辣的痛楚从那里传来。这苏琳再也站不直，身体弯了下去，这样可以让双腿微弯，从而减轻对阴唇的拉扯。在别人看来，苏琳这样的动作表示她经过剧烈的活动之后，身体终于又有些吃不消了。而光头这个时候又及时的出现，对大家说道：「苏琳同学身体不好，现在要回车里面休息曲了，大家好好玩。」
　　说完扶着苏琳又上了车。取下了橡皮筋和撑开阴唇的塑胶棍，又在她的阴唇处涂抹了一些膏药，让她阴唇能得以恢复，再给苏琳喂了些特制的营养液后，又让她吃了点安神的药，苏琳沉沉睡去，才终于得以暂时的休息。而外面，同学们的热情刚刚被点燃，正在热火朝天的欢声笑语中相互赞美着。当然，最多的话题还是刚刚在这里跳舞的苏琳。没有人知道她刚刚又经历了一遍地狱的凌辱，都在赞美她那如梦如幻的舞姿。大家一直玩闹到深夜，才恋恋不舍的纷纷进入自己的帐篷睡觉去了。


第07章
　　郊游活动４苏琳做了一个梦，梦见自己又成为了从前那个快乐自由的人间精灵，在众人的赞美声中一路走来。现在她正在参加学校举办的一个晚会，舞台上苏琳翩翩起舞，台下众人热烈的掌声让她觉得自己的努力没有白费，只有她自己知道为了获得完美的舞姿自己究竟吃了多少苦，可是那些现在都不重要了，她的光彩无人能及。正当苏琳跳舞跳得全身心投入时，忽然从台上飞出几个怪物，它们围绕着苏琳，张开大口仿佛要将她活活吞下去一般，苏琳惊恐的躲避着，她想呼喊救命，但却发不出一点声音。想往台下跑去，跑入人群里面，但怪物们挡住了她的去路。
　　她希望台下的师生们一起上来把怪物赶走，但他们却仿佛没有看见怪物一般，苏琳躲避的动作在他们看来就是唯美的舞蹈动作。苏琳还想跑时，发现那些怪物慢慢的变化着，竟然变成了十来个水晶球，一起向她下身飞来，全部钻入了她的身体里面，苏琳觉得自己的阴道仿佛都要被撑爆了，哭喊着救命时，台下却传来热烈的掌声。
　　车上，紧皱眉头的苏琳忽然「啊……」
　　的一声，喘息着坐了起来。双眼还是紧闭着，仿佛不愿意再看到这个世界一样。「原来是一个恶梦」苏琳这样想着，忽然发现好像有点不对，因为她已经醒了过来了，但阴道里面却还是清晰的传来一阵阵的麻痒和刺痛。睁开眼睛时，发现光头就坐在她床上，手里玩弄着的，就是那十来个到现在还没有取下的水晶球。光头见苏琳醒过来了，对她说道：「下去准备早餐，说完自己下去了。」
　　苏琳悲哀的发现自己根本没有选择，虽然知道下去会受到怎么样的对待，但她还是得自己走下去接受他们的淫虐。
　　来到这个「厨房」时，发现几个男人都在，正坐在那里看着她。而那个拘束椅也放在了正中间的位置。苏琳不等男人们动手，自己慢慢的走了过去，躺在了拘束椅上面，分开双腿露出自己的私密之处。然后转过头不再看他们了。光头伸手插进她那完全张开的阴道内，赞许的说道：「不错啊，这样也免得我们一番手脚了。再说厨房本来就应该是女人的地方，女孩子要多多做些才好。看这里。」
　　光头的命令苏琳不敢不听，转头过去，就看见光头拖过来一个箱子，里面装的是些草莓，光头说道：「今天的早餐里有个草莓汁，苏琳小姐帮我们弄点草莓汁吧」说完拿起草莓，一个个的塞入了苏琳那张开的阴道内，装了十几个之后，苏琳阴部已经满满的被塞住了。光头又用几个铁扣，将苏琳小阴唇上的小环扣了起来，完全的封闭住了她的阴道，让后几个男人开始玩起了撞球游戏，扯动着水晶球来回玩弄。苏琳的阴道猛烈的痉挛中，草莓被大力挤压，但阴道口已经被封住，出不来之下，草莓纷纷被挤碎，鲜红的汁液从苏琳那封闭住的阴道口里流了出来。光头等人用一个大钵接下了这些美味。然后解开铁扣，用一个小勺子将里面的草莓渣挖了出来，又往里面塞入了草莓……如此反复，一个小时之后，苏琳终于榨好了一大桶草莓汁。
　　这时天已经大亮了，同学们也都快要起床了。苏琳终于回到了那个隔间，得以短暂的休息。当外面陆续有人活动的时候，光头又过来了，手里拿了一个塑料袋，里面装的是衣服。对苏琳说道：「换上这身衣服。」
　　然后将袋子给了苏琳，就在一边看着。一直以来，苏琳在光头面前都是全身赤裸的被捆绑着，那时候她完全没有自由。而现在，当她身上穿有衣服时，却要在光头面前自己脱光了再换衣服，这让她感到了被凌辱的难堪。但她不敢反抗，只能是慢慢的将自己身上的衣服全部脱光，然后拿起了光头给她的衣服。一件短袖Ｔ恤，一条牛仔短裙。虽然已经被光头完全凌辱使用过，但在这个时候，苏琳在换衣服时还是若有若无的对自己身体的重要部位进行了遮挡。穿好衣服之后，苏琳又变成了一个美丽动人的精灵模样。没有人知道她经历了多么残暴的凌辱。只是现在——双腿间垂下的十来个水晶球，在她穿长裙的时候，裙摆能够将这一起遮挡起来，而现在，这个短裙虽然是比较保守的式样，长度达到了膝盖处，但那些小球已经掉下到了脚踝处，完全遮挡不住的。
　　光头见苏琳好像有什么话要说，居然额外开恩的问了她一句：「你还有什么事情吗，没有的话我们就下去和大家一起吃早餐了。」
　　苏琳这时后那里还顾得上害羞或者别的，连忙指着下身的那些小水晶球说：「这个……这个藏不住了……」
　　光头没有多说什么，而是用打火机将那些小球处绑着的鱼线一个个的烤了一下，这样鱼线打结的地方就化成一团了，然后将早就拿在手里了的铁扣给了苏琳：「五分钟后我要在下面见到你。」
　　然后自己下了车。苏琳原本是想自己将那些小球解开的，如果只剩下鱼线的话，她将鱼线塞进阴道内，也不会影响什么的，但现在苏琳拿着那个铁扣，立马知道光头的意思了，这个铁扣是光头用来扣住她的阴唇环，将她阴道封住时用的，这时候苏琳不敢等待，万般屈辱的自己将那些伸出阴道的鱼线一圈圈的缠绕在小球上面再一个个的塞入自己的阴道内，但那小球怎么也有乒乓球大小，又不像草莓那样可以压缩的，塞入了六个之后，再也塞不进去了，虽然如果由光头来塞的话，完全可以给她塞进去八九个，但苏琳自己这个时候，却是怎么也不能那么做的。将这六个水晶球塞了进去。苏琳自己用铁扣将自己的阴道封闭了起来，还剩下五个水晶球，苏琳一咬牙之下，全部塞入了自己的肛门内，这样从外面看是一点都看不出来的。
　　塞完之后，苏琳下了车，来到光头身边，众人眼光随着苏琳的出现而聚焦到了她的身上，苏琳还依然是那个众人心中的圣洁女神。任何人都不会知道，在他们眼中无比圣洁的女神，正当着他们的面在淫辱的地狱里挣扎着。苏琳来到光头身边后，光头扶着她对他家说道：「经过昨天的休息，今天我们的苏琳同学身体稍微好些了，所以她今天会参加我们的活动，现在先吃早餐。」——他竟然将昨天苏琳经历的那些淫虐调教说成是苏琳休息了一天，那么今天她会经历怎样的炼狱？没有人会知道。光头给苏琳拿过来了一份早餐——面包，蛋糕，牛奶，当然少不了每人一份的草莓汁，苏琳在光头的注视下只能屈辱的将这些东西都吃下去。
　　大家津津有味的吃着早餐，喝着草莓汁，他们当然不会知道，这些草莓汁里面，每一滴都混合着他们女神的阴液，他们每喝一口，看在苏琳眼里时都是对苏琳的一种淫辱。觉得她自己仿佛已经一丝不挂的展现在了众多同学面前一样。肉穴里面的水晶球，使得苏琳的阴道一直处于蠕动当中，异物的填塞使得它本能的想通过蠕动将里面的东西挤出来，但阴道口处，小阴唇已经被苏琳自己用铁扣像扣纽扣一样的扣住了，里面的东西无论怎样都出不来，只能原地打转，不停的摩擦着苏琳的肉穴，同时缠绕着水晶球的鱼线也在这样的摩擦下慢慢的松动了。苏琳当然不会知道她的阴道内发生了什么变化，只能感觉到里面越来越热，淫液也在慢慢的多了起。再这样下去的话，肯定会流出来的。
　　正在她无计可施时，光头走了过来，扶着苏琳对大家说道：「苏琳同学病刚刚好，同学们要主动帮助她。今天我们的目的地是那里。」
　　说完用手一指远处一个山峰，那里景色比这里好好得多了，而且峰顶上还有露天温泉，很多人都会到那里去泡温泉的。大家听说是去那里，都兴奋不已，纷纷过去准备自己的物品了。
　　很快大家就又在这里集合了，然后各自分好了组，就向目的地走去。
　　苏琳没有参与大家的分组，而是夹在队伍中间，大家轮流照顾。她的东西光头都已经给她准备好了，当然不会由她自己来被，而是被跟她走一起的那组人里的男生来帮忙背着。大家都自发的对这位女神给予最大的照顾，都想帮她背包，为女神减轻负担。但是他们却不知道，苏琳的负担并不是那一个小包，而是肉穴内的那些水晶球。本来在她站立不动的时候，里面都已经在自发的蠕动摩擦了，而现在，苏琳每走一步，双腿都要进行分合一次，同时对阴道口进行一次挤压，这样使得里面的摩擦更加剧了一下。没有走出多远不停的旋转摩擦让里面缠绕在水晶球上的鱼线纷纷脱落了，鱼线就混合在水晶球之间来回拉动，而最外面的一颗水晶球上的鱼线脱落后，竟然从铁扣之间的缝隙处掉了出来。从苏琳双腿之间垂下，不过好在现在水晶球已经塞入了阴道，这样就相当于将鱼线对折了一下，长度就减少了很多，现在就垂在苏琳双腿之间，刚好达到短裙裙摆出，如果不专门留意的从下面观察的话，是看不到的。这些苏琳当然也都不知道，她只是感到了肉穴内越来越剧烈的摩擦，本来如果只是水晶球的话，光滑的表面，摩擦力也会小很多，而现在中间夹入了鱼线，剧烈的摩擦让苏琳肉穴泛滥成灾了。而且现在还在众人之间，苏琳在全力对抗肉穴摩擦的同时，表面还得装作若无其事的样子，偶尔还要合同大家对路上的某一处风景进行评价，甚至还要摆出一些或萌萌或清纯或高贵的姿势跟大家合影。但没有人会知道，在苏琳平静的表情下面，忍受了多少的屈辱，在苏琳看似乎跟大家一起玩闹时，她的肉穴内正往外面汩汩的留出淫液。
　　苏琳担心流出来的淫液被众人发现，所以走路时候双腿都放不开，总是紧紧夹着的。这在众人看来，都当成是她身体病了，还没有完全恢复过来的表现。而苏琳一直夹紧的双腿，反而增加了肉穴内部的摩擦，没有走出多远，她已经喘息不已了，众人更加坚信她是病了。在到了山脚下，要上台阶时，苏琳终于不得不分开她那一直夹着的双腿了。在双腿分开的瞬间，苏琳仿佛看见自己阴道内的淫液倾泻而下，她当然知道今天自己的穿戴短的裙子，将从未在众人面前露出的大腿露了出来时，这些男生一定会盯着她的大腿看的，而这时众多同学当然也会看见了她大腿上沾满的亮晶晶的淫液，于是终于发现了她的秘密，看她的目光从仰慕变成了不屑，然后马上变成淫虐。但她担心的事情并没有发生，在她分开双腿的时候，阴道内的淫液没了夹紧的束缚，开始往外流出，然而并不是像苏琳想象的那样沿着大腿流下来。而是沿着那条从她阴道内被挤出来的鱼线上顺流而下，然后滴落地上。苏琳只觉得一股股热流从肉穴内倾泻而出，但是大腿上却没有任何或冷或热的感觉。之前无数次的经验告诉她，淫液从阴道内出来时，会沿着大腿内侧流下去，所以大腿会先感觉到一股热流，然后在稍微经历风吹之后，变成凉凉的感觉。但是现在已经流出来几次了，居然还没有那样的感觉出现。苏琳并不知道是怎么回事，但只要还没有被发现，她就只能继续装成若无其事的样子。
　　众人都在兴高采烈的看风景，没有人注意到苏琳走过的地方，流下了一串串的水迹。然后这些水迹引来一群群的蚂蚁蝴蝶。苏琳在这样的淫辱中，还要努力装得平静。那简直比从前在光头的调教室里接受一天调教还要消耗精力。
　　一路过来，苏琳也洒了一路的阴液，体力已经消耗了不少了。光头这一路并没有跟着苏琳过来，而是坐在车上，跟着车子一起过来的。那样就比苏琳他们先到这里。而这里虽然是一个风景区，但因为路途太过遥远，加上现在又不是旅游旺季，所以一路上的游客并不多。到了这个峰顶后，更加见不到什么人影了。
　　等大家都到齐之后，光头向他们安排道：「现在大家一路过来都累了，先在这里各处转转，可以照相，但是不要走太远，我们正在为大家准备午饭，等会吃了饭，我们再进行一些活动之后就回去了。」
　　光头看见苏琳一副精疲力尽的样子，走了过去，温柔的对她说道：「苏琳同学，一路辛苦了，你身体还没有完全恢复，就先到车上休息去吧。」
　　到了现在，如果还不知道光头想要干什么的话，苏琳就不会成为学习第一名的校花了。她当然知道光头又要让她进去「做饭」了，但是她可以拒绝吗？她不敢，所以只好顺着光头的意思点了点头，然后在光头的搀扶下上了车。
　　车门关上的一瞬间，苏琳感觉自己又从人间跌落进了地狱 .光头的手依然温柔的扶着她，但她却感觉不到一点温暖。现在光头并每月将苏琳带上那个隔间去，而是直接进了下层的「厨房」。苏琳的命运已经无可改变。于是苏琳又在无可逃避之下，在众人到处玩乐的时候，用她的肉穴榨了一桶草莓汁，然后又切了一箱子香蕉，等众人回来之后，苏琳刚刚工作完毕，正在将那些仍然没有去掉的水晶球塞入阴道和屁眼内。光头不等她休息，就又将她带了出去，和大家一起享用这些美味。苏琳只能在屈辱之中将这些从她刚刚用阴道全部吃过一遍的东西又再次用上面的嘴巴吃了下去。然后光头宣布了接下来的安排——泡温泉。大家兴奋的去找地方换泳衣去了。而苏琳也在光头的搀扶下回到了车子里面——她的泳衣光头已经准备好了。
　　苏琳换上之后发觉这泳衣其实跟其他的泳衣没有什么区别，完全是一样的。
　　只不过泳衣包裹着的身体，正在经历其他任何人都想象不到的淫虐。穿好泳衣后，光头过来了，让苏琳靠着隔间壁站着，抬起一条腿，在苏琳顺从的配合之下，将苏琳裆部的那块布片拉开，然后将刚刚扣住苏琳阴道口的铁扣取了下来，那些是刚才苏琳做完饭后自己又扣上去的。取下铁扣之后，苏琳阴道内的水晶球立马被弹出来两个。光头又伸手进去，将里面的水晶球全部扣了出来，然后将苏琳屁眼里的水晶球也全部扣出来，一个个的吊在了苏琳两腿之间。然后光头又将昨晚苏琳跳舞时用的那个橡皮筋和塑料棍给她装在了阴唇上面，这时如果有人注意观察的话，就可以看见苏琳下体的异样。别的女孩穿上泳衣时，下体会是一个平平的布块拉过去，而苏琳现在的样子，则是两片将布片夹成了一根布绳了。极限拉长的阴唇让苏琳站立时都有些不太稳了。而光头竟然就要她这样走出去。苏琳脸色马上变得惨白，这个样子出去，那所有人都会知道她的秘密了。
　　光头看出了苏琳的顾虑，居然体贴的给了她一条丝巾，让她包裹住身体。虽然不能完全遮挡住身体，但只要有这个披在身上，别人一时间也不会看见她的身体秘密，苏琳感激的看了光头一眼，仿佛光头真的是帮了她大忙一样，竟然好像完全忘了这一切都是光头给她的，苏琳将那些小球提了起来，然后用浴巾包裹住了身体，这样从外面是看不出任何异样了，才在光头之后下了车。
　　这时候温泉里面早已经有不少人在玩闹着了，苏琳的到来让众多男孩眼前为之一亮。天使般的面容加上恰到好处的身材，在这个时候，一条丝巾裹住泳衣下的身体，对任何男人都是无上的诱惑。众多男孩们终于见到了他们从未见过的女神的泳衣妆，一个个激动的热血沸腾，就差要过来跟她合影了。但大家也都知道以苏琳那冰山般的性格，是不会答应他们的这个要求的，所以都只能现在睁大眼睛看个饱了。他们不知道，这具在他们眼中圣洁无比，甚至连泳装照片都没有的女神，在车上却是将自己最私密的部位完全展示给了好几个男人，甚至在刚刚他们出去玩闹时，女神还用自己的肉穴为大家准备了午餐，然后用了几分钟为那几个男人进行了私密服务。以苏琳现在肉穴的力量，只要男人们没有经过专门训练或者吃过药，一般在一分钟内就可以让一个强壮的男人缴械投降。所以虽然时间短，但苏琳完全可以让三个毫不设防的男人得到满足。苏琳出来之后，在众人的注视下，慢慢走到了水中，仿佛仙女入浴一般，大家看得眼都直了。而苏琳现在根本也没有心情注意男孩们的眼神，她在担心光头会怎样淫辱她。现在她披着的丝巾已经拿在了手里，齐腰的水深完全遮挡了她腰部以下的秘密，水晶球在水中任何人都看不出来的，现在让苏琳不敢乱动的还有她那两片被橡皮筋紧紧拉扯的阴唇，刚刚从车上走到水里这段距离已经让她两片阴唇仿佛火烧一般的疼痛了。
　　现在在水中她还可以曲着双腿，减轻了部分疼痛。但她不敢乱动乱走，只能静静的呆在那个人少的角落。「希望可以就这样度过」这样想着时，光头也换了一条泳裤，走了过来。对大家说道：「同学们，刚刚苏琳同学表示，作为体育委员，她有责任带头让大家积极锻炼身体。所以，在苏琳同学的建议之下，我们现在举行一个游泳比赛，从这里游到温泉对面，大概一百五十米的距离，大家想要参加的现在就过来，我们从这里出发。」
　　说完光头来到苏琳身边，伸手接过了她手里的丝巾，见苏琳还站在这里不动，光头脚下微微一踢，一个水晶球被踢了起来，他又装作不经意的手往下一挥，就在水里抓住了水晶球，然后转身拉着就走。
　　苏琳在阴道内被拉扯的情况下，跟着光头来到了温泉边的出发点。光头在她耳轻声说道：「如果你没有拿到第一，那就自己想办法走回车子去吧。」
　　说完就对大家大声说道：「准备好了没有，开始。」
　　随着光头的一声令下，众人纷纷扎进水里，往前游去。苏琳在听到光头那句话后，身体不由的楞了一下。其实以苏琳原来的身体素质，赢她们完全不是问题，从小喜欢运动的她，曾经参加过本市的游泳比赛，获得了季军。但是现在——那十来个小球在她胯下不停的碰撞拉扯，虽然小球的重量在水中已经算不得什么大问题了，但在不断的碰撞中拉扯着苏琳阴道内的嫩肉，让她的阴道一直处于亢奋状态。如果仅仅是这样，苏琳也有信心能够赢了他们，但现在更加要命的是那两片被橡皮筋扯向脚趾的阴唇。在游泳的时候，苏琳双腿不得不反复蹬动，这样就会不断的拉扯她的阴唇，再加上阴道内由于持续亢奋产生的抽搐，足以将她的力量全部抽走。但她有什么办法，只能拼命往前游过去。小球在她胯下不断的飞舞碰撞，拉扯力让她的阴道不停的张合着，阴液也在源源的流出，因为在水里，没有人能发现这个秘密。而连接着苏琳阴唇和脚趾的橡皮筋，在苏琳每一次蹬动双腿时就将她的阴唇巨力的拉扯一次，每一次都让苏琳觉得自己的阴唇仿佛被扯掉了一般。更为要命的是，苏琳练的是蛙泳，蛙泳的蹬腿后还有一个向两边分开的动作，这个动作让她在收腿分开的时候将阴唇向两边使劲拉开，扯动之中，阴唇感到火辣辣疼痛的同时，还将阴道口也拉扯开来了。温热的水灌了进他那阴道之中。然后在蹬腿的同时，更加巨力的拉扯让她的阴唇，火辣辣的疼痛之中，双腿的夹拢又让阴道里面的温水混合着阴液喷射而出。对于其他参赛的人来说，他们每游一下，所消耗的只是体力而已，而对于苏琳来说，消耗的体力反而是最为轻松的一部分了。更大的消耗是在阴道内部和阴唇的拉扯。这样产生的屈辱让她的力量迅速的流失，即使在这样的情况下，苏琳在经过一番适应之后，依然是游在第一个的位置。
　　可见苏琳身体素质有多好。这样的女孩，才是使得光头非常迫切的想要凌辱调教她的原因。虽然艰辛，但在经过一番淫虐地狱的挣扎之后，苏琳还是第一个达到了目的地。等其他众人都陆续到达之后，光头过来举起了苏琳的右手：「我宣布，本次游泳比赛第一名，美丽的苏琳同学。」
　　在同学们的欢呼声中，苏琳只好忍着阴唇火辣辣的疼痛，向大家露出美丽的微笑。然后大家各自散开，开始游玩去了。而光头这时候又转向了苏琳，微笑着看着她：「可以啊，这样的状态下都能够赢得比赛，这是对你的奖励。」
　　说着伸手给了苏琳一个东西，苏琳接过来一看，竟然就是那个刚刚下车之前光头从她小阴唇上取下的铁扣。她立即明白光头所谓的奖励是什么了——让她继续将水晶球塞入自己的阴道内——这算是什么奖励？惩罚也不过如此而已。唯一欣慰的大概就是这样可以不用在众人面前泄露秘密了吧。这样悲哀的想着，苏琳慢慢的蹲了下去，伸手抓住了鱼线将小球一个个的拉上来，再塞入自己的阴道内。然后自己又摸索着用这个铁扣将小阴唇扣好。
　　刚一弄完，光头就在那边喊着让她给大家示范游泳的动作，苏琳悲哀的想到，自己已经沦为了光头的人体玩具，没有任何的权力可言。不管她怎么样的不愿意，怎么样的想要反抗，但一看到光头那淫虐无比的眼神时，苏琳只能乖乖的听从他的命令。就这样夹着满满一肉穴的小球，在众多同学的面前，开始示范起了蛙泳的动作。依然是每一次的蹬腿都将自己的阴唇扯得火辣辣的痛，但是却不敢在众人面前表现出痛苦的表情来。一场讲解下来，苏琳感觉自己马上虚脱了。出水之后，简直连站都站不稳了。光头趁机过来，扶住了她，右手隐秘的在她的大腿内侧摸到了橡皮筋，猛力一拉，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，苏琳终于在这样的刺激之下支持不住，晕倒了。光头装作关心她的样子，亲切的呼喊着她，然后向众人说道：「苏琳同学这两天身体本来不舒服，刚刚经过游泳剧烈运动，现在晕倒了。大家不要打扰她，继续玩吧，我扶她去车上休息去。」
　　说玩抱起苏琳就往车子走去。至于苏琳究竟能不能得到休息，就不是这些同学思考的问题了。
　　上车之后，光头当然没有将苏琳抱进那个隔间，而是将她抱进了底下那层，三两下扯掉她的泳衣之后，就将她绑在了拘束椅上，然后去掉铁扣，将里面的小球全部抠了出来，然后塞入了她的屁眼之中，不等苏琳清醒过来，直接就将她又改装成了那台「人力饮水机」，装好之后，光头就出去了。外面的众多同学怎么会想到，他们心中已经上车进行休息了的女神，在他们还在外面玩乐时，已经用自己的阴道为大家做好了服务的准备了。可怜的苏琳还在昏迷之中就被弄成了这个样子——双腿之间，巨大的皮囊充满水之后竟然都被完全塞入了阴道之中，只在外面露出两根皮管，十来根鱼线从苏琳那被满满塞住的阴道内伸出，在她的阴部留下十来条美妙的弧线之后又没入了她的屁眼之中，而那被塞入十来个小球的肛门即使是在苏琳昏迷的情况下还是本能的要将里面的异物挤出来，但是被光头巧妙的用一根筷子一头插入苏琳屁眼，一头斜斜的抵住了拘束椅的椅面，这样苏琳无论如何都不可能将里面的东西挤出来了。
　　直到众人都上了车，车子开动的时候，苏琳都没有醒过来。一直等到终于有人口渴了，去饮水机那里喝水时，苏琳才在阴蒂的极度刺激中猛然醒了过来，然后就发现自己又变成了过来的时候那样的「人力饮水机」，并且苏琳还悲哀的发展，自己的屁眼内被什么东西塞得满满的。浓烈的便意撕扯着她的身体。无数次的调教让她知道，自己在获得允许之前，是脱离不了这样的情形的。左右看了看，发现光头等三人都不在这里。这时阴蒂处又传来了激烈的电击，阴道剧烈的抽搐中，将塞满阴道的皮囊里面的水压了上去，流入其中一个同学的杯子里。在这个同学满意的喝着水的同时，下面为他服务的女神又在极力的挣扎抽搐。多方面的刺激让女神再也忍受不住，肛门的括约肌在苏琳极力的控制之下还是不受控制的张了开来。苏琳的呻吟声中已经夹杂着痛苦和排泄的满足。虽然知道不经允许就排泄会招来更加恐怖的惩罚，但在这种已经不可控制的排泄之下，苏琳也只好求个片刻的安逸了。所以现在她就已经放弃了肛门的紧闭。放松的括约肌让她仿佛感觉到了久忍之后终于得以排泄的快感。但就在她以为已经排泄出来了的时候，甚至呻吟声中都夹着排泄快意的时候，却发现那些小球任然还在她的肛门里面。
　　巨大的反差让苏琳呻吟中的快意立马变成了痛苦，她当然看不见那根小小的筷子，只是将刚刚用来拼命缩紧屁眼的力量反过来用力往外挤压，想这样将身体里强烈的便意排除去。但无论她怎么用力，屁眼里面的小球依然没有挤出去一点点，反而在里面由于反复的挤压开始转动起来。再加上阴蒂上不时传来的电击，让她在这炼狱般的痛苦之中还不得不为上面的同学们「服务」。心里的屈辱加上身体上的痛苦，让苏琳在这里尽情的哭泣了起来。
　　也只有在这个时候当光头不在这里时她才敢哭泣，从前在光头那里接受调教时的经验让她知道，当着光头的面哭泣的话，换来的只能是更加残暴的凌辱。因为「客人们可不喜欢一个哭哭啼啼的女奴。」
　　所以当光头出现在她面前时，苏琳不得不在这样屈辱的姿势下向光头露出一个迷人的微笑，十多天的非人虐待在她心里留下的恐惧完全摧毁了她的一切尊严，所以在别人面前她是一个圣洁无比的女神，但在光头面前，她只是一个任由光头支配的肉体玩具。
　　光头看着苏琳现在的模样，当然知道她身体是怎样的感受，仿佛动了恻隐之心一般，温柔的对她说道：「很痛苦吗？这里确实不太好，上面好多同学都在叫你，我们上去吧。」
　　说着将撑住苏琳屁眼的筷子取了下来，一瞬间，巨大的压力几乎将她屁眼里面的小球挤了出来，但是苏琳知道，如果这个时候没有忍住的话，接下来的淫虐可就比现在更加难受百倍了。所以她只能拼命的缩紧肛门，好不容易才将已经超过顶点的便意给憋了回去。同时还不忘忍住心里的屈辱，向光头露出迷人的笑容，说道：「谢谢」她在感谢光头将那筷子取走，却仿佛不知道原来那个筷子，包括肛门里面的小球，阴道里面的巨大皮囊都是光头亲手塞入的一般。
　　但是现在她又必须要感谢光头，她以为光头抵不住同学们的要求，终于要让她出现在同学们视野之中，不能再让她在这种角落里默默忍受屈辱了。所以她要感谢，其实她心里想的是感谢同学们。
　　在光头取下筷子之后，苏琳还在极力的忍耐着便意，她以为光头会马上拿出便盆来让她排泄的，虽然当着别人的面排泄对于她这样的女孩来说简直是莫大的屈辱，但在关头面前，还有什么样的屈辱她没有遇到过？在她焦急的等待忍耐中，光头拿出来的竟然是一个充气的肛门塞，不等苏琳反应过来，一下就塞入了苏琳那饱经淫虐的屁眼中，将那些快要被挤出来的小球又往里面挤了进去。这时候苏琳甚至还保持着刚刚的迷人笑容，但马上变成了惊呼。光头没有理会苏琳的反应，而是开始往肛门塞里充气，直到塞子张大得有十来公分时，才停下。然后将这个已经极度扩张的肛门塞又用力往苏琳身体深处推了进去，直到从外面再也看不出任何异样，才满足的停了下来。这时候苏琳所有的忍耐都没有了意义，只能用身体屈辱而痛苦的承受。光头处理完苏琳的肛门之后，又将她阴蒂上的电夹取了下来，把连接着水泵和饮水机的皮管也解了开，皮囊里面的清水快速流出的同时，苏琳被极度撑开的阴道也终于得以解脱，虽然皮囊还在里面，但这对于苏琳来说，已经是难得的休息了。然后光头解开了拘束椅上的皮带，将苏琳解放了出来，不等她休息，一把抓住了她双腿间的鱼线，就将她拉了起来。
　　虽然苏琳经过那些淫虐之后，身体没有什么力气了，但在身体要害遭到袭击时，不得不用尽全身力量站了起来想要伸手去捂住阴部以减轻鱼线的拉扯，但手伸到一半又立即拿开了——在接受光头调教时她只能将自己完全的交出来，任何遮挡阻拦的动作只会招来更加恐怖的对待。柔弱的身体让苏琳站立不稳，于是伸手扶着了光头双肩，低着头喘息着。光头这时候放开了连着苏琳要害的鱼线，反握着她那让无数少男魂牵梦绕的圣洁乳房，将苏琳扶直了身体，然后拿来了苏琳昨天过来时穿上的连衣裙，给苏琳套了上去，苏琳又变成了一个娇弱美丽的仙子，没有人会知道在这一袭白衣之下的仙子身体正在承受怎样的淫辱。
　　穿好衣服后，光头又在她耳朵里塞入了一个微型的耳塞，就带着她从后面的梯子上了隔间之中。然后扶着她，向外面走了出去。经过了早上在阴道内塞满水晶球跟大家一起行走的淫辱后，现在苏琳的身体里面虽然也还是塞满了东西，但多少也已经有些适应了。身体难受心里屈辱的同时，也能勉强在大家面前露出一个笑容来了。阴道里的皮囊已经缩小，加上垂到裙摆处的两根皮管，对苏琳的影响其实并不大。但塞满屁眼的小球产生的强烈便意让苏琳每走一步都异常艰难，小心翼翼。众人看来，这正是苏琳同学身体不舒服没有恢复过来的表现，眼中关切之意更甚。当苏琳在光头的搀扶下一步一停的来到众人为她留好了的靠近饮水机的第一排位置时，已经精疲力竭了。
　　光头扶着她在饮水机跟前坐下后，到了过道另一侧的位置也坐了下来。高高的椅背挡住了后面众人的视线。苏琳整个人都躺进了座椅之中。柔软的座椅让苏琳享受了片刻的安逸。一直以来，她只要是清醒着的时候，不是在木马之上挣扎哭喊就是在拘束椅上接受凌辱，就算光头放了她回到学校，也是坐的硬木板凳和硬板床，现在坐上这样的真皮座椅，对这个美丽的校花来说竟然是一种奢侈的享受。还没有等她休息多久，光头的声音从耳机里面传来：「看看你面前的这个工作伙伴吧，你的罢工让它成了摆设。这样可不行啊。」
　　顺着光头的目光，苏琳看到的竟然是那个饮水机。一瞬间，所有的享受和安逸从她身体里离去，剩下的就是无尽的屈辱。光头说完后就起身离开了座位，从前面走了下去。苏琳只能呆呆的坐在椅子上，悲哀的想着自己的命运。不一会，苏琳觉得自己脚下的地板有异样的动静，低下头看时，发现那块的地板居然向下被揭开了。光头从下面将头伸了上来，手里拿着刚刚在底下时从苏琳胯下解开的皮管。然后光头揭开了苏琳的裙子，将这两根皮管按照原样又接了回来，再将那个电夹同样的夹在了她的阴蒂之上。然后用手在她的阴道口抵住了里面的皮囊，就打开了下面的水泵。冰凉的水迅速流进了女孩的阴道，将皮囊撑开，巨大的压力让皮囊自然的往外滑动，被光头的手指挡住。阴道再次被极限扩张，让苏琳全身都不自然的颤抖起来，跟之前的扩张不一样，之前无论苏琳接受怎样的淫辱，因为她本身已经被完全束缚住，所有的挣扎都被绳子固定，所以那时的淫辱对她来说只是对她各个私密处的凌辱而已，身体的其他部位只是听从本能的在扭动挣扎。
　　相比于现在来说，在女孩的私密位置被残暴施虐的时候，身体完全不能挣扎对于她来说反而是种优待了。现在，当阴道内的皮囊皮囊迅速长大时，苏琳在这极度屈辱和痛苦的情况下，还得用力控制住自己完全自由的身体，不能做出过激的动作来引起大家的注意，最后终于达到极限，不在膨胀时，中间粗两头小的形状让它紧紧的卡在了苏琳的阴道里面，再也不会掉落。光头这时松开了手指。将苏琳的裙子放下，遮挡住了底下的秘密。让后又将地板恢复原样，离开了。这时，苏琳又变成了原来那个「人力饮水机」，但跟之前躲在下面不同的是，现在她是当面为大家服务了。
　　光头刚刚装好机器，苏琳的阴道还在适应那又被扩张的极度暴涨感，就有一个男生过来接水喝了，苏琳眼睁睁的看着他将水杯子放在了出水口，扳动扳手，一阵强烈的电击毫不意外的打在了她的阴蒂上，急速紧缩的阴道将清水迅速的压缩出来，通过皮管流向底下，转了一圈之后又流了上来，从饮水机的放水口喷薄而出。男生感受到了苏琳的目光，但羞涩的他不敢跟女神对视，而是直直的盯着出水口，仿佛只是在专心等水喝一般。待见到里面的水流喷薄出来时，才想起昨天过来时的接水动作，于是他将放水扳手来回扳动，每次喷出一点，几次之后终于接满了，满足的端着杯子走了回去，没有向苏琳看上一眼，所以他就没有发现在他扳开放水扳手时，苏琳身体的僵直和颤抖。
　　男生走后，苏琳还处于极度刺激后的迷茫当中，两眼毫无焦距的半睁半闭，这种当作毫不之情的同学的面的淫辱让她的感观更加敏感百倍。所以当余杰过来接水时，苏琳还是沉沦在刚刚的极度感观中。余杰自从昨天表白之后，再也没有出现在苏琳面前，他想给两人留点时间和空间，到得今天，看了苏琳的那些表现，余杰觉得她好像有什么心事一样。他怎么会想到自己心中女神身体的所有空间都已经被光头强占了。所以这次过来接水，余杰并不是真的想喝水，而是想用这个机会再亲近一下苏琳。所以当他将水杯放下，打开放水扳手时，眼睛并没有盯着水杯，而是看着苏琳，并向她投去关怀的眼神。当他看到苏琳猛烈的抖动一下，全身绷紧时，连忙伸手扶着她，关切的问道：「你怎么了，琳，有哪里不舒服吗？」
　　苏琳想叫他关掉水，但是女孩身体最柔嫩的地方遭受的强烈电击让她除了全身绷紧之外，竟然再也说不出一个字来。而余杰此时全副精力都放在了苏琳身上，当然就不会在意水还没有关的这种小事上来。好在余杰也是知道遇到病人不能随便乱动的常识，并没有慌张的要去将她抱起来，所以苏琳的秘密还是没有人知道。
　　持续的电击让阴道不停的收缩，阴道里面皮囊中的水被持续的挤压出来。
　　巨大的皮囊一次可以装下五六杯的水，按照一般的步骤来说，每次有人去接水时，打开开关，苏琳阴道开始挤压出水的时候，进水泵的皮管会自动关闭起来的，光头的这个设计是为了让苏琳不能够在别人打开扳手时借用水泵的压力，而只能用她自己阴道的力量来压水。每次别人接完了水——一般就是一杯，这对于苏琳阴道内装的五杯来说，只是一小部分——再关掉扳手时，出水的皮管关闭而进水的皮管打开，水泵的压力可以在瞬间将刚刚被人接走的水补充进苏琳的阴道内。从而一直保持着阴道内的压力不变，而苏琳的服务也不会中断。但是现在，余杰由于关心她而忽视了水杯，水流一直不断的喷薄而出，不一会，苏琳已经将阴道内的水全部挤压出来了，但开关还没有关掉，没有新水补充的皮囊被苏琳挤压成一条皮带，急速抽搐的阴道又将这个皮带向外挤压出来，都有三分之一掉出了她的阴道。但苏琳现在还是在全身绷紧的颤抖着，说不出一个字。焦急的余杰这时候想起要给她喂点水，这才将眼睛看向水杯处，发现水已经装满，还流了出来时，竟然忘记了将扳手扳回原位，因为出水口已经没有水流出来了——谁会记得扳手在那边才是关水呢？所以余杰将水杯放到苏琳嘴边让她喝水时，苏琳还是没有任何缓解的样子。
　　这一切都被刚刚回来的光头看在眼里。等到他觉得差不多了时，才起身过来，手里拿着一颗小糖，塞入苏琳嘴里后，又拿过余杰手里的杯子，给苏琳灌了进去，然后装作毫不再意的关掉了扳手，这时苏琳才长长的舒了一口气。虽然阴道还在抽搐，但阴蒂上电击的停止让苏琳终于可以喘口气了，光头才说道：「苏琳同学太累了，大家不要打扰她。喝水倒水时轻一些。」
　　说完在苏琳表示没有事了时，将余杰赶了回去。苏琳一口气还没有喘过来，突然发现了事情的不对，刚刚皮囊内水流干了时，苏琳已经将阴道内的皮囊挤出了三分之一来，而光头这时将扳手关掉，进水管瞬间打开，往皮囊里注入大量的水，皮囊开始迅速膨胀，将她的阴道撑开。这本来是苏琳已经经历过多次的情况，而现在所不同的就是那已经出来的三分之一，中间大两头小的形状让这个时候的皮囊卡在阴道口处的直径快要达到十公分粗了。而女孩阴道的构造本来就是阴道口最为窄小，以前的扩张也都只是针对的阴道内部。在寻求里面空间扩大的同时，对阴道口反而是尽量的缩小。
　　但现在，无情的皮囊竟然将苏琳的阴道口极度扩张开来。让苏琳体会到了仿佛生产般的痛苦，好在有之前光头无数次的残暴淫虐，苏琳在这样的情况下都居然没有哭喊出来。几次尝试着自己用手将它塞进阴道，但柔弱的手臂在经历了刚刚的淫虐地狱之后，根本没有力量再将这个巨大的东西塞动了，在没有办法的情况下，只能在痛苦的低声呻吟中揭开裙子，让光头看见她两腿间的惨状。楚楚可怜的目光望着光头，希望他能帮助自己。
　　光头看见之后，心里也是非常的震惊，苏琳阴道口的窄小他是最清楚的，然而现在扩张成这个样子，她也只是痛苦的呻吟着，别的女孩的阴道口如果是如苏琳那么窄小被扩张成这么大时，早已经在生产般的痛苦之中昏迷过去，而苏琳还能够让他去看。如此特质的身体让光头又无比兴奋起来。只见他起身离去，往下层走去。苏琳以为他将下去给自己处理阴部的惨状去了，不奢望他能将这个从阴道里取出来，只要光头能够将它塞入自己的阴道里，别让那最粗的地方卡着自己的阴道口就好了，所以现在苏琳心里稍微放松。
　　不一会，果然见脚下的地板又被揭开，光头从下面露了出来。然后将双手伸向了苏琳的两腿之间，苏琳也尽量配合的张开双腿，让自己的阴部更加突出以方便光头的动作。然而光头手伸过来之后，并没有将皮囊往她阴道深处塞动，而是拿了一个连着软管的注射器，将软管沿着苏琳那已经被撑开到极限的阴道口处塞了进去。这个时候，在极限之外的任何一点小小的扩张都让苏琳感受到了百倍的痛苦，但她不敢哭喊，甚至连刚刚为了配合光头的动作而张开的双腿都不能合拢，只能抓着椅背不断的摇晃。
　　光头塞入软管之后，将注射器里面的润滑剂注入了苏琳饱经蹂躏的阴道，然后又换了个地方继续插入软管。苏琳在无法忍耐的情况下，抓起旁边空座上的座垫塞入自己口中，紧紧咬住之后用头猛撞椅背，反复换了三个地方，将苏琳阴道包裹着的皮囊一圈都注入润滑剂后，光头取出了软管。然后又将手伸向了苏琳的胸部，用两根鱼线穿过她的乳环之后，向上扯去，绕过苏琳洁白的脖子，垂过来后在与乳头齐高的地方绑在了苏琳的双手手腕上。透明的细线几乎肉眼看不到，但透过细线对乳头的拉扯，让苏琳只能保持着双手抱胸的动作。
　　这时候光头将地板又恢复了原样，苏琳的长裙也已经放了下去，遮住了这淫虐无比的秘密。光头从下面上来的时候，他那邪恶的声音响起在苏琳耳中：「美丽的苏琳同学，我已经给你涂上了润滑剂，你得自己将它吸进去，五分钟后我会来喝水。」
　　他竟然要苏琳在这种阴道口已经被极度扩张的情况下，将那个装满水的巨大皮囊自己吸进阴道内部。这简直是不可能完成的事情。但光头说完之后，就坐到了过道的另一边，闭起了眼睛，将所有的屈辱仍给苏琳去独自解决。苏琳这时候想用手去将那个皮囊塞入自己的阴道也已经不可能了，乳头的拉扯让她的双手只能做出环胸而抱的姿势，根本不能伸得下去。现在苏琳很后悔，早知道是这样，刚刚她就应该自己用手把它塞进去，不管怎样，那总比现在用自己的阴道来吸进去要容易得多。
　　她更恨，恨余杰，如果不是他对她的关心，从而导致他在开了水之后没有及时关上，苏琳也不会受到刚刚那么激烈的淫虐，阴道内的皮囊也不会就这样被挤出来。这就是女孩的矛盾心理了，对于真心关怀她的男孩，她会产生恨，而面对百般凌辱她的光头，苏琳已经不敢产生恨的念头，有的只是无尽的恐惧，并且在光头对她施虐的过程中，如果稍微表示出会减轻处罚时，她还得露出那个迷倒众多男孩的甜美笑容，温柔的对他表示感谢，然后再用自己身体最私密的地方去接受那些其实并没有减轻，反而是增加了的淫虐。
　　而现在，苏琳所有的悔和恨对她没有任何的帮助，她只能在这样无比痛苦无比屈辱的情况下，尽力将那个皮囊吸回阴道里去，不然等待她的，将会是比现在更加疯狂的暴虐。苏琳现在的情况已经糟到了尽头，双手不能用，极限膨胀的皮囊，使得苏琳的阴道在极限扩张的痛楚下本能的产生抽搐，要将这个巨物挤出去，如果是皮囊一开始就完全塞在苏琳阴道内的情况下，皮囊这种中间粗，两头尖的形状会让阴道口的缩紧力量挤压在它的外斜面上，这样就可以对抗住了阴道内部的挤压，使皮囊保持在她的阴道内不会滑落出来，而现在，阴道口所卡住的并不是皮囊最外面的大斜面，而是靠近了中间部分的平直的地方，这样的情况下，阴道口单纯的挤压最多就是能将皮囊压细一点，却不可能把它往里面挤得进去。长裙的遮挡让苏琳根本看不见自己胯下的情况，而刚刚又是处于痛苦的等待之中，她也不会仔细的查看自己的阴部，只有光头在刚刚检查时就发现了这个情况，他就是想看看苏琳在这样不可能的情况下，能做到什么样的程度。
　　苏琳不知道这些，现在的她只能尽力张开腿根，让阴道口的压力减轻一些，然后深吸一口气，用尽全身的精力来对抗阴道本能的收缩，好让阴道内部的压力小一些，然后又分一部分力量来缩紧阴道口出的嫩肉，也只有像苏琳和慕容珊儿这种经历过用阴道夹断扎了针的香蕉（具体情节看本故事前面部分「调教女神」）这种非人淫虐的女孩，才能够做出放松和缩紧同时存在在一条阴道内的绝技。在完全看不到阴部的情况下，苏琳只能通过不断的放松和夹紧来感受皮囊的位置，努力了好久之后，苏琳悲哀的发现，那个皮囊好像还在原来的位置没有动过。精疲力竭的她已经快要崩溃，但光头的话如同魔咒一般，让她不敢稍微休息。再深吸一口气之后，苏琳仍然如刚才一般极力放松内部阴道的嫩肉，阴道口的挤压让她觉得自己的阴道已经麻木了一样，只能一下松一下紧的活动着，而这个时候的阴道口处，则开始在她无意识的控制之下，进行着往复的蠕动了。
　　苏琳不知道她的动作使得整条阴道在这种决不可能的情况下做出了吸吮的动作——一般女孩阴道的吸吮动作是在阴道内插入大小合适的棒子时才能做出来的，只要能够在那样的情况下稍微做出吸吮动作就可以称之为名器了。而在稍微扩张之后，基本上就没有哪个女孩能够做出这样的动作了，扩张的痛楚足以让任何一个女孩的阴道只会抽搐缩紧，而在这种极限扩张的状况之下，只要不晕过去就算女孩素质非常好了。但苏琳现在在这种能让别的女孩昏迷过去的扩张之下，不但阴道没有失去控制，还能够做出吸吮的动作，这只能说明光头找到了一个完美无暇的女体。装满水的巨大皮囊在苏琳阴道不断的吸吮之下，慢慢的又进入了她的阴道，肉穴的饱涨感和阴道口的轻松，让苏琳知道自己已经完成了光头的命令。
　　身体终于可以暂时休息一下了。
　　没过多久，光头就过来倒水喝了。电击的痛楚苏琳依然不适应，依然僵直着全身，缩紧阴道为他服务着，但比起刚刚的感觉来，已经好了很多。好在这次光头没有做什么手脚了，车内空调适中，喝水的人就不是很多，陆续过来的几个，在苏琳尽力的忍耐服务之下，并没有发觉有什么异样。就这样，晚上九点时，车子一路开回了学校。大家玩得都比较尽兴，表示有机会的话希望再组织这样的活动，然后各自回了宿舍。没有人发现，在混乱的下车过程中，苏琳一直没有下来，直到车子开走……


第08章
　　当众多同学回到自己的寝室，躺在舒服的床上回忆这两天的美妙旅程时，作为校花苏琳还保持着「饮水机」的样子坐在那里，她没有下车，因为光头好像忘记了她这个人一样，没有过来将她身上的那些东西去掉。所以苏琳只能这样一直坐着。车子启动之后，开出了学校，不知道会开到什么地方去，这时候的苏琳也没有精力去想这些事情，身体内的东西让她根本不能集中精力思考任何问题。
　　单向透明的车窗玻璃让她可以将车外的情景一一尽收眼底，而从外面却完全看不到里面的情景。一出校门，光头就出现在了苏琳眼前，带着满意的笑容：「苏琳小姐，你的精彩表现让我觉得非常震惊。」
　　难得的夸奖着校花，光头伸手解开了苏琳手腕上的鱼线，在让苏琳双手高举、身体微微站起的同时，将她身上的连衣裙一把取了下来，苏琳立即变得一丝不挂。
　　然后光头让苏琳又坐了回去，放低了靠背让苏琳半躺着，揉弄着她娇嫩的乳房：「刚刚的表现真的太精彩，不过可惜我并没有看到，所以……苏琳小姐你不会介意再来一次吧。」
　　原来是因为这样。刚才苏琳在阴道被极度扩张的情况下，用阴道做出了吸吮的动作，将那个巨大的皮囊吸回阴道里面去，从而完成了即使在光头看来也是不可能完成的任务，这让光头感到惊喜的同时，对这个过程产生了强烈的好奇，他怎么也不能相信苏琳能够做的到，但当她做到了时，光头就对错过了这样的表演感到很惋惜。极端的屈辱让苏琳根本在也不愿意经历那样的事情，但在光头强烈的好奇心面前，她只能将自己的身体交出来。
　　光头也没有征求苏琳意见的意思，待说完话后，直接伸手扳动了饮水机的放水扳手。苏琳全身立即变得僵硬起来，里面的水依然喷薄而出，很快就流光了，然后光头就看着苏琳的阴道口在不停的张合蠕动。苏琳这时很想用自己自由的双手去将那个夹在阴蒂上的电夹取下，可是她不敢，阴蒂处长久不断的电击让她身体完全不受控制的扭动着。
　　苏琳这时候反而希望光头能将她绑起来，自少那样她的身体可以顺从本能的去挣扎，而不用分心去控制自己。很快，那个已经变得瘪瘪的皮囊就被挤出了阴道，光头在皮囊出来一半时，将扳手扳了回去，阴道还在阴蒂被电击的余虐中抽搐时，就又被膨胀的皮囊撑开，更加要命的是这此皮囊不再是出来了三分之一，而是出来了一半，所以皮囊膨胀后最粗的地方就卡在了苏琳那可怜的阴道口。
　　苏琳剧烈的挣扎着哭喊着，阴道口的剧烈扩张让她根本没有精力思考任何问题，双手也不再受她控制，本能的伸向了饱经蹂躏的阴道，想把那个将她折磨得生死两难的淫具取出来，至于这样做了之后将会受到怎样的惩罚，苏琳已经顾不上了，她现在唯一的想法就是要脱离现在这样的炼狱。但是她的双手还没有伸到，就被光头捉住了，于是乳头上还未取下的鱼线又不依不饶的绑在了她的手腕上，苏琳又只能用双手抱胸的姿势来接受这个非人的凌辱了。光头没有理会苏琳的挣扎，而是握着她的娇乳，说到：「校花同学，开始你的表演吧，不过现在只给你三分钟。」
　　说完看起了手表，他竟然要苏琳在这种比刚刚的扩张更加剧烈的情况下用三分钟时间把皮囊吸入自己的阴道，而且这次他仿佛忘记要往上面涂润滑剂了。
　　其实光头没有忘记，他故意要看苏琳在那样的极限之下是不是还有更加出色的表现。苏琳又挣扎哭喊了一会，阴道口才稍微适应了那样剧烈的扩张，而光头淫虐的目光让她不敢稍有怠慢，将还在由于阴道口超越极限的扩张产生的痛楚而不停抽搐的阴道极力的控制住，用尽全身的力量才让它慢慢放松，不再往外面挤压皮囊，同时阴道口也开始在她的拼命控制之下一松一紧的夹着那个皮囊。
　　在光头的注视之下，只见苏琳大大张开的双腿之间，已经极限扩张的阴道口那被撑得仿佛只剩下一层薄皮的阴道口，竟然开始在慢慢的蠕动了，而那个巨大的皮囊，也在这样的蠕动之下开始往里面滑动着，原来秘密全在这里——不管在怎样的情况下，她的阴道都能够做出这种普通女孩即使在极度舒适的情况下都不一定做出来的吸吮动作。一般只要能在舒适的情况下作出这钟吸吮动作的，就已经能够称为「名器」了，而苏琳这个，简直无法形容的好，大概用「神器」都不能描述得完吧。
　　眼看着苏琳用她的「神器」一口口的将那个注满水的巨大皮囊「吃」进自己阴道内，光头心中震撼的同时，对苏琳简直满意到无话可说了。但就跟以往的所有调教一样，他不可能将自己的满意说出来。将那个皮囊吸入阴道后，苏琳已经疲惫得完全没有一丝力气了，软软的靠在椅背上，连眼睛都已经睁不开了。
　　而光头即使是在这样满意的情况下，仍然没有就此放过她的意思。而是将手又伸向了苏琳的双腿之间，那里有一开始就绑在苏琳阴道内壁嫩肉上的鱼线，鱼线另一头绑着水晶球，后来光头将水晶球全部塞进苏琳屁眼里面之后又在屁眼里面塞入了一个巨大的充气肛门塞，所以现在苏琳的双腿之间就有十来条连接肛门和阴道的鱼线。光头伸手过来，抓住了一条鱼线，然后用力一扯，竟然将它从阴道内的肉结上生生扯脱了下来。强烈的麻痒和痛楚折磨着苏琳，让她身体猛的坐了起来，双手极力的挣扎中，将自己的乳头扯得如同注满水的气球一般变幻多形。
　　五六分钟之后，苏琳才渐渐的平息下来。这时光头拿过来一个小巧的酒杯，只有普通饮料瓶的瓶盖大小，对苏琳说道：「我们美丽的校花小姐，你这『人力饮水机』可当得不够称职啊，每次都将水喷射出来，这造成了多少浪费？所以现在我们得进行这方面的练习。用这个杯子接水，然后到进这个桶里，装满桶的过程中，没有一滴水溅出来，就算过关。」
　　说完光头又拿出一个两升的小桶，然后就将酒杯放到了饮水机出水口，打开了扳手。毫无以外，在苏琳极力的挣扎中，水流激喷而出，溅得到处都是。于是这一杯不算。光头没有任何停留，继续接起了下一杯，苏琳堕入淫虐的地狱……直到这样接了五六十杯之后，苏琳在极度的屈辱和阴蒂被激烈的刺激中，控制住了阴道的力量，水流缓缓而出，装满酒杯后没有溅出来，于是光头将这杯水倒入了小桶里面，但是在这样的情况下控制住阴道的力量谈何容易，这一杯之后，苏琳又经历了二十多杯的失控，才有成功挤出一杯……
　　两个小时之后，下面的矿泉水桶已经换了三桶，而上面这个代表苏琳成功控制住阴道力量而接下的水，只有半桶，苏琳还得继续，光头的耐心不减，仍然津津有味的进行着对苏琳的淫虐。每当苏琳在极度疲惫中晕过去时，光头就会扯出一根连着她阴道深处的鱼线，将她从昏迷中叫醒。然后继续……再过了两个小时，小桶终于装满，苏琳已经用自己的阴道泵出了七桶水了。
　　然后光头才终于给苏琳解放了全身的痛楚——充气的肛门塞，里面的水晶球，肉穴内剩下的鱼线，当光头在苏琳的昏迷中将那个充气的肛门塞拔出来时，里面的小球在巨大的压力之下喷射而出，带着苏琳的排泄物，飞溅到接在苏琳胯下的大盆内。而这样的排泄，让苏琳即使是在昏迷中也不由得舒展开了眉头。可见这些东西对她的凌辱究竟达到了怎样的地步。
　　给苏琳处理完之后，光头在她的阴道和肛门内涂上了特制的膏药，让她能够在剧烈的虐待后恢复原来身体的特性，然后给她穿上了衣服，送到了一个酒店，苏琳终于得到真正的休息了。
　　重回仙境周末两天的淫虐让苏琳身心疲惫，但光头给的药膏效果也很明显，经过一夜的休息，第二天中午苏琳终于醒来，发现自己躺在这个陌生的床上，衣服已经穿好。她也没有过多的停留，直接出门，找了个车就回了学校。又开始自己正常的生活。虽然身体基本已经恢复，但阴道内由于激烈的淫虐而产生的余威仍然存在，具体表现就是会经常流出淫液出来，弄得刚回来的前两天苏琳必须随身带一个手包，里面装的全是卫生巾。直到第三天过后才好了起来。眼看又到周末了，苏琳现在对周末已经产生了极大的恐惧，自从王坤等人对她露出了魔抓之后，她的每一个周末都是在不断的被轮奸之中度过，使得苏琳的大学生活几乎没有什么空闲时间，作为最为美丽的校花，一到周末各种应酬约会纷纷而来，但苏琳只能一一拒绝。时间一久，就为她博得了一个「冰山美人」的称号。
　　上次王坤将她拖入地狱，从而遭受种种非人淫虐的那天，也正是一个周末。
　　而且上个周末，她又在众多同学面前遭受了一番极度悲惨的淫辱。之前被王坤等人奸污的时候，虽然心里也是十分屈辱，但至少身体上不会这般痛苦，最多就是在自己阴道内淫液长流的时候被王坤等人趁机照个相，或者取笑一番，说她是个淫荡的女人。而在他们真正奸淫她时，包括使用各种淫具的时候，抛开心里的屈辱的话，她的身体至少还是舒服的，当他们的肉棒在苏琳阴道内抽插时，好多次苏琳都差点忍不住要发出愉悦的呻吟，但终于还是忍住了，只是越来越多的淫液让她怎么也瞒不住王坤等人那样的老手。但不管怎样，在王坤等人的手中，苏琳至少还能有片刻愉悦的享受。
　　而自从被王坤带到了「人间仙境」，落入光头手里之后，再也没有任何的愉悦可言。调教期间，每一分钟对她来说都是炼狱。光头的恐怖让她无时无刻不处于恐惧之中。即便现在回到了学校，每当一想起光头，苏琳就不自觉的全身激起阵阵鸡皮疙瘩，但身体的慢慢适应却让她在这极端的恐惧之下，淫液长流。这个周末，苏琳在下课之后依旧推掉了五个约会——就算知道她是「冰山美人」，但仙子般的美丽还是让无数的男生前赴后继，从不因为她的冷漠而减轻热情。苏琳回到宿舍，准备早早睡觉的时候，手机响了起来，拿起一看，「光哥」两个子出现在手机屏幕上。苏琳知道炼狱的生活怎么也逃不掉了，唯一希望的就是不要当作熟人的面。因为上次在「人间仙境」进行淫虐比赛时，苏琳一直带着面具，最后也没有取下来，所以目前知道她的奴隶身份的人，在王坤等人死掉之后，除了辉少，应该就只有亲自调教她的光哥等四个男人了。
　　所以苏琳一直很在意的也就是自己的身份问题。在全身发冷的颤抖中接通了电话之后，光头没有多说，只是告诉她：「立即赶到校门口。」
　　然后就挂了电话。
　　苏琳不敢多说，虽然知道过去必定会遭受一番淫辱，但如果不去，最终还是逃不掉的，反而为自己找来更大的罪受。所以在光头挂了电话之后，苏琳只得穿好衣服，来到了校门口。光头早已等在了那里，见她过来，立即将她带上了停在一旁的小车上，开动车子，往「人间仙境」而去。
　　在苏琳接到光头电话的前一天，京都市内，一个五星级酒店的总统套房内，经过一天公益活动的慕容珊儿疲惫的进入浴室，清洗着这一天的劳累。镜子之中，美丽的身体缓缓蠕动，光洁的皮肤在水流的冲洗和灯光的照耀下显得灵动滑润。
　　珊儿看着镜子中的自己，也不禁要被那美丽的身体迷倒了。朦朦胧胧中，她又看到了两个高耸乳峰上的闪光圈圈，那是光头给她装上去的乳环，再往下看去，双腿之间的肉缝处，也隐隐透出点点金属的闪光，那是光头在她的大小阴唇上装上的阴唇环。自从回到了自由身后，她曾无数次的想将这些环取下，但无论怎么努力，最终也只是弄得自己气喘吁吁而已，而这种事情，她又不可能去找医生处理，所以只好一直让它们带在身上。珊儿看着这几个环发呆时，突然从后面伸过来一只大手，一把抓住了那只闪闪发光的乳环，将它向外用力一扯，珊儿的惊叫还未发出，就被另一只有力的手给捂住了。然后珊儿就看见了那个男人——她一辈子都不会忘记的男人——在光头的带领之下，对她进行淫辱调教的男人。现在在她面前站着，衣着整齐光鲜，而珊儿却只能这样全身赤裸的面对着他——这也正是之前她接受调教时的写照。看着男人手里拿着的遥控器，珊儿知道自己不可能有任何反抗了。男人没有说话，而是向珊儿的下体伸出一只手，扣住她的阴道后将她拉出了浴室。让她穿好衣服后说道：「跟我走，回Ａ市。」
　　于是珊儿不得不推掉了之后的行程，跟着男人去了机场。伸出一只手，扣住她的阴道后将她拉出了浴室。让她穿好衣服后说道：“跟我走，回A市。”
　　于是珊儿不得不推掉了之后的行程，跟着男人去了机场。


第09章
　　时间有点久，主要是这段时间有些别的事情，另外写这个也要灵感的，一时间就没有更新，写的少了就传的话又觉得有点不爽，所以多等了些时候，写得差不多了才传，不好意思。以后的话，看情况吧，大概一月到半月左右能更新这么一次，毕竟一次十几万字也不是那么好写的。
　　Ａ市，一个酒店的地下八层之处，被众多权贵称为「人间仙境」的地方。现在在明亮的舞台映衬之下现在有些昏暗的台下各个座位上，已经坐下了不少专门从各地赶来的权贵们，带着他们美丽的女伴。依然是每个人都带着面具，所有的人都衣冠楚楚，男的潇洒，女的靓丽。
　　苏琳跟着光头，来到这个让她彻底沦陷的地方，看着那个明亮鲜艳的舞台和陆续进来的人们，苏琳心里无限悲哀，不知道今天又会有什么样美丽的女孩会被这些衣冠楚楚的禽兽凌辱。苏琳不知道的是，今天过来的这些人，大部分都是为了她和慕容珊儿而来的，上次她在这里进行了那些淫辱的比赛之后，所有人都对她产生了强烈的兴趣，但是主办方也为此留下了一个悬念——当时并没有将她的面具摘下，而是宣布将在下次聚会时揭晓答案，可惜当时已经陷入极度屈辱的她并没有留意——或者根本没有精力去留意她身体之外的东西了。她还不知道的是，现在珊儿已经在后台等候着了。
　　终于在晚上九点之后，所有客人都已经到齐，一个同样带着面具的男人出现在了舞台上：「各位先生，众所期盼的日子又到来了，今天，我们会为大家带来什么样的节目呢？希望会让大家满意。首先，我很荣幸的向大家宣布，今天我们邀请到了国内巨星慕容珊儿小姐参加我们这次的聚会，首先请欣赏她为我们带来的表演。」
　　说完面具男下去了。
　　在面具男向大家说话的同时，慕容珊儿正在后台听着男人的安排：「上去表演，如果用上面的嘴表演不好的话，那么就将用下面的阴道来表演。」
　　慕容珊儿款款登场，短袖配上套裙将她的身材展露无疑。看着这个让她沉沦，将她全身骨血都吞没的地方，慕容珊儿全身颤抖，但是她已经没有退路。如果不照办，等待她的将是更加羞耻的地狱，相比较来说，现在不过是上去唱首歌而已。
　　音乐响起时，慕容珊儿只能将所有的情绪收起，开始投入音乐之中，这也是她作为一个天皇巨星所具备的基本技能，无论在什么时候，都能控制自己情绪。
　　美妙的音乐也影响到了她自己，一开始的忸怩之后，珊儿开始随着音乐翩翩起舞了。台下众人大多数都是在一个月之前看过珊儿的淫虐表演的，不过当时的珊儿在那些酷刑之下只能进行本能的挣扎和痛苦的哀叫，而现在她在众人面前的清纯形象，和优美的舞蹈，加上清脆动人的歌声，又是另外一番享受。忽然，在珊儿背面的大幕布上，投出了一段录像，众人目光随之看了过去，内容竟然就是上月珊儿参加淫虐比赛的录像。淫虐的录像配上现在珊儿自己清纯的形象和优美的舞蹈，给场下众人无比震撼的感观刺激。而台上跳舞歌唱的珊儿却毫不知情。
　　还在那里忘情的歌唱着。终于一曲唱完之后，珊儿到了后台休息。
　　面具男走了上来。同时幕布上投出了一个女孩的照片，清纯美丽，如同仙子一般展现在众人跟前。面具男这时候对大家说道：「现在大家看见的这个女孩，是本市私立大学的一名在校大学生，入校一年，被称为全校第一校花，曾经获得全市游泳季军，自己编排的舞蹈也在众多赛事中取得名次。」
　　说完之后，幕布投下了苏琳参加舞蹈比赛的情景，并且还有她的ＭＶ作品。正当大家沉侵在苏琳的美丽中，并在心中可惜自己没有能享用她，有部分权位较高者已经在计划什么时候得去将她弄到手时，面具男大声宣布：「欢迎我们美丽的校花小姐——苏琳同学。」
　　苏琳在无可逃避的跟着光头上了舞台，然后被取下了面具，将她那绝世容颜展露在众人面前，大家看着这个绝美的女孩登上舞台后，一个个都兴奋不已，已经在心里想着等会要用个什么借口来亲近她了。面具男这时候又对众人说到：「大家可能对我们现在请上来的这位娇柔无比的校花小姐比较陌生，但我想，各位应该不会忘记她的另一个身份——上个月大家都认识的，我们美丽的６２号参赛小姐。」
　　说完，就和光头两人和力，一把扯掉了苏琳身上的连衣裙，将里面全裸的美妙肉体展露在大家跟前。
　　在看到幕布上投出自己的照片时，苏琳就知道今天她又将经历一场凌辱了。
　　心里想着还好有个面具遮挡，自己身份应该不会暴露，但没有想到会来的这么快，更没有想到会就这样直接面对着大家——上次说的会将她的身份公布时，她已经在接近昏迷的状态了。所有现在当她全身赤裸的出现在众人面前时，一时间竟然不知所措，连遮挡的心思都来不及想了。这样的当众羞辱比起光头的私下调教更加让她无法接受，但是她接不接受又有什么关系，命运已经无可改变。
　　在她终于反应过来，想要捂胸蹲下时，光头和面具男已经将她架了起来，抬上了刚刚推上来的拘束椅，绑好之后，苏琳只能将自己全身的秘密都展现给众人了。而台下的众多男人在看到苏琳脱光的样子后，心中的震惊简直无以伦比，他们怎么也不会想到在上次作出那么精彩表现的女孩竟然会是这般绝美的仙子，众人震惊之中，后台又推上来一辆拘束椅，刚刚在众人面前表演过的慕容珊儿，赫然便在椅子上面，同样的一丝不挂，双腿分开露出最为私密的地方。
　　将两人并排而放之后，面具男又充当起来访谈主持人的角色：「两位美丽的小姐，首先我代表在场的所有人对两位的到来表示最真挚的感谢。」
　　说着话时，面具男伸手在两个女孩的阴道内分别扣了几下，然后说道：「下面我代表大家向两位提几个问题，希望两位认真回答。首先，两位美女对于再次参加这个聚会有什么感想？苏琳同学，你先回答。」
　　被当众绑成如此屈辱的姿势，还要她自己来回答如此难堪的问题，苏琳简直羞愤无比，但她又能怎样，唯一的反抗就是沉默不答。面具男见她半天不说话，也不催促，而是伸手拉住了苏琳双腿间的阴蒂环，开始向外拔动，待到阴蒂充血肿胀时，将一个带有电线的夹子夹在了苏琳印第大根部。
　　整个过程苏琳完全只能眼睁睁的看着，等到阴蒂被夹住，传来剧烈的麻痒感觉时，她知道自己如果不配合，将会遭受更加屈辱的淫虐，只能大声喊叫着：「啊……不要……我……我很荣幸……啊」但是已经晚了，夹上去的夹子不会取下。面具男转向珊儿时，珊儿知道自己无法跟他们反抗的，也只能屈辱的答道：「我……我很荣幸……」
　　「既然两位小姐都对参加这次活动表示很荣幸，那么等会希望你们拿出应有的气氛出来哦，下面第二个问题。我们都知道，在上个月两位小姐进行了精彩的比赛，之后就留下来进行了一个月的训练，现在大家都想知道的是，这次训练对你们改变最大的是什么地方？」
　　说完面具男伸手握住了苏琳娇嫩的乳房，苏琳这个时候知道她没有任何选择的余地，只能在万分屈辱的状态下自己说道：「……啊……是……是我的……阴道……啊……」
　　然后珊儿也在同样的状态下将自己的阴道说了出来。面具男对她们的回答表示满意：「那么最后一个问题，要分开来问了，美丽的珊儿小姐，作为一名天皇巨星，我们知道你不光是在演艺方面成就惊人，在书法上面也是同样厉害。」
　　说着背后的幕布上投下了珊儿上次在生日宴会上用阴道写字的录像。
　　面具男将珊儿转向幕布之后，指着上面珊儿的签名说道：「珊儿小姐，我们大家想知道的是，这项绝技你练了多久？」
　　这个时候，珊儿只能在屈辱之中说道：「……啊……我……我每天……每天都练……」
　　面具男这是用手挖弄着珊儿已经淫液直流的肉穴说道：「那么等会可不要藏私哦，大家很想要你的签名呢。」
　　说完又转向了苏琳：「苏琳小姐，作为一名校花，我们想知道你在上个月之前有没有过用阴道来进行表演的例子？」
　　说完像是要检查什么似的，用手拉开了苏琳那就算双腿被大大分开的情况下都紧紧闭合着的阴唇。露出了里面白净与红润相间的嫩肉。
　　巨大的屈辱让苏琳几乎说不出话，但面具男的双手没有因为她的沉默而停止，反而更加深入，为了早点摆脱这样的难堪，苏琳只好忍受着这淫辱，说道：「没有……没有……啊……」
　　面具男没有放过她：「那么，上次你怎么能够有那样精彩的表现呢，大家都对这个很好奇。」
　　「我不知道，不要折磨我了……啊……我真的不知道啊……」
　　这时面具男拿出一个东西，大家注意一看，竟然就是一个巨大的扩阴器，在苏琳眼前晃了几下：「美丽的校花小姐，大家对于像你这么绝美的女孩居然能有那样的表现都表示怀疑，所以，你应该不会介意在这里向大家再次展示一下你的绝技吧。」
　　说完不等苏琳反应，直接就将扩阴器塞入了苏琳那经过刚刚的玩弄，早已经湿漉不堪的肉穴，将扩阴器敞开到最大后，苏琳的阴道已经被扩张成一个大洞了。
　　被当众凌辱的极端屈辱和阴道的暴涨让苏琳一时间都没有精力去哭喊了，只是张大了嘴，不停的摇头。
　　而面具男则是用手握着她娇媚的乳房，手指在娇嫩的乳头上反复捏搓，说道：「开始你的表演吧，把这个挤出去。」
　　过了一会，见苏琳还是没有反应，于是他打开了一个电源开关，刚刚就夹在苏琳阴蒂上一直没有取下的电夹，将激烈的电流通往苏琳那无比娇媚的阴蒂嫩肉，最为敏感的地方遭受的攻击让苏琳全身都僵硬了，只能停着已经被固定了的腰部，嘴里发出「……呀……啊……咦……」
　　的呼喊，同时阴道开始了不停的巨力收缩，在大家的注视下，只见苏琳阴道内壁开始挤压扩阴器的铁片，很快就将它挤压弯曲，达到顶点后，两块铁片形成一个内斜面，苏琳阴道在这个斜面上的挤压力很快将扩阴器挤出阴道，然后在阴道口嫩肉的巨力夹击之下，飞射而出，完成了这次完美的表演。
　　这时候面具男才将电源关闭，终于取下了电夹，赞赏的吻了一下苏琳的阴道，然后对大家说道：「今天请大家过来聚会，一个重要的原因就是让大家来看看我们这两位美丽的女孩在这一个月的训练中所获得的成就。下面我们欢迎她们的调教师，这个舞台现在属于你了。」
　　面具男下去后，光头从后台走了上来。打过招呼之后，对大家说道：「我们主要对这两个女孩进行了阴道的容量扩张，和力量练习，还有耐久力的练习，大家可以看到，两位女孩的面容简直就是绝美，身材也是最为顶级的，在这样的情况下，让她们保持这么娇柔的外形下，阴道却能进行最为残酷的考验，这种反差才能够让客人满意。为了让大家对她们的能力有所认识，我们决定在这里进行一场比赛，等一会我们将从各位带来的女伴中抽取十位美女，上台来跟我们这两位美丽的女孩进行一些比赛。」
　　说完之后，有人抬上来一个抽奖箱，光头开始抽选台下的女孩了。同时后台有人陆续推上来了十个拘束椅，看着这个阵仗，被抽中的女孩都是尽力的哭喊挣扎着，想要逃跑，但在众多男人的围攻下，还是被一一的脱光衣服，绑在了拘束椅上面。
　　光头来到被并排绑在拘束椅上的十个女孩跟前，微微躬身道：「欢迎各位美丽的小姐来到这里，为我们大家献出精彩的表演」说着，伸出手去，在每个女孩的阴道和娇乳上捏弄了几下，在用手感受着女孩们身体的弹性和丰满程度。
　　这些女孩子们，每一个拿出去都可以算是上上的人才，毕竟以来这里的权贵们享受生活的态度来说，稍微一般的，他们也不会看得上。所以这些女孩在家中也都算是明珠一般的存在，从小也是在赞美声和无数男生的追求中度过。攀附权贵之后，生活更是极度的安逸，何曾受到过这样的凌辱。但现在却被这样当着众人的面脱了精光，一丝不挂的将自己的私秘之处展现在众多陌生男人面前，还被男人当众在自己的私处扣弄，心中的羞愤无以伦比，哭喊挣扎声更加剧烈。
　　光头没有理会众女孩的哭喊，对台下的众人说道：「下面我们将会通过几个比试，来向大家展示我们的训练让这两位美丽的小姐到达怎样的称度。首先我们来看一下她们阴道的容量如何。」
　　说完光头拿出一个箱子，从里面拿出一个皮囊，有人从台下拿上来一个桶，里面装满了水，光头将皮囊接上一个手水泵之后，开始捏动水泵，只见皮囊在光头的捏动之下开始慢慢膨胀，很快就长大到有小号的橄榄球那么大了。
　　展示完之后，光头拿着东西来到第一个女孩子跟前，说道：「美丽的小姐，那么我们现在就来测量一下你美丽的肉穴究竟有多大的容量吧。」
　　说完就将那个已经放出了水，现在被卷成根细棍的皮囊往女孩的阴道塞去。
　　女孩激烈的挣扎着，哭喊着：「……啊……不要……你不能……救命啊……」
　　羞愤之心更大于身体上的难受。自己的阴道被陌生的男人塞入异物，让女孩心里无法接受。全身的肌肤在羞愤之下变得红润无比。终于，在女孩的不断哭喊中，光头还是将皮囊顺利的塞了进去。然后开始捏动手泵，皮囊开始在女孩的阴道内膨胀，女孩子的哭喊挣扎中慢慢的出现了些妩媚的呻吟，但没过多久，就转变成了惊恐的号叫。皮囊在继续膨胀着，扩张着女孩柔嫩的阴道。
　　女孩何曾受到过这样的对待，从小的娇惯让她的一生舒适安逸。攀附了权贵的优越生活更是让她越显娇贵，而这些权贵们对待她们也是像保护瓷器一般的，生怕她们伤了痛了。她们阴道内承受的最大的冲击大概也就是权贵们通过药物刺激而显得粗大的肉棒而已。
　　而现在，光头在将她的阴道扩张得已经远远超过了权贵的肉棒的大小后，还一直在不停的捏动着注水的水泵，女孩不停的挣扎，终于，在一声惨叫之后，女孩晕了过去。再也不动……光头在这十个女孩的阴道内都分别塞入了皮囊，扩张她们的阴道直到她们晕过去才停下。
　　然后光头又让人拿出拉十个量杯，将女孩们阴道内皮囊中的水放了出来，流入各自的量杯之中。然后展示给大家看。只见那些量杯里的水有多有少，最多的能有七百毫升，而少的只有四百毫升。女孩们在阴道内的皮囊被取出之后，纷纷醒转过来，看见大家在品头论足的说着自己阴道能装多少水，一个个都羞愤的只想死掉。
　　这时光头从里面拿出了四个里面水最多的杯子，向大家展示之后，将其中两个杯子的水合到一起，一共有一千二百多毫升的水量，然后拿着同样的皮囊和水泵来来了慕容珊儿跟前。珊儿知道他要干什么，但是之前的调教让她不敢再作出反抗的举动，于是在光头将皮囊塞入她阴道的时候，她也只能轻声的呻吟几声而已。然后光头开始捏动皮囊，将刚刚合并了两个女孩的水量注入了珊儿的阴道内。
　　一开始，珊儿还能忍受，但水量注入一半之后，珊儿开始慢慢的扭动着身体了，呻吟声也不自觉的高昂了起来。光头还在继续注入，到了九百毫升水时，珊儿开始不顾一切的挣扎喊叫起来，而光头还是没有丝毫停止，直到将那一千二百毫升的水全部注入了珊儿的阴道内。这时候珊儿已经翻着白眼，全身抽搐了。但依然还没有晕过去，过了好一会，她才缓过劲来，这时候也只能轻声的哀求了：「我……已经……不行了……饶了……我……啊……」
　　众人这时才在珊儿被极度淫虐的震惊中反应过来——刚刚选上去的女孩，最多的也就是阴道能装个七百毫升的水，就已经晕了过去，而作为国内巨星的慕容珊儿，硬是用她那娇嫩的阴道装下了一千二百毫升的水后，还能说话求饶。她们接受的淫虐训练可想而知。但众人在震惊之后，又产生了一些担心：珊儿经过这样的淫虐之后，阴道是不是已经完全松弛了，不然怎么可能装下那么多的东西。
　　光头没有过多的解释什么，在弄完珊儿的阴道之后，并没有将她的阴道就此解放，而是又过去拿了剩下的两个杯子，将里面的水合到了一起，大家一看，竟然达到了一千四百毫升的水量。不问可知，这当然是为苏琳准备的。但是大家看着苏琳那绝美的面容，还有那娇柔的身体，均在担心她是否能够承受如此剧烈的虐待，苏琳的美丽确实无以伦比，甚至在刚刚登台上去的时候，竟然让场下的少数男人都产生了她是不可侵犯的念头。然而在得知她居然就是上次在淫虐比赛中闪耀无比的六十二号时，这种念头竟然转换为要更加激烈的凌辱她。但这时候看见那一千四百毫升的水时，众人心中还是无比担心——如此美丽的身体，弄坏了就太可惜了。
　　光头不知道众人心中在想什么，他只是慢慢的将皮囊塞入了苏琳的阴道内。
　　然后开始捏动水泵。清水慢慢注入了苏琳的阴道，就如同上周在旅游大巴车上的一样，苏琳没有挣扎哭喊，只是在她阴道偶尔的痉挛时呻吟一下，因为她知道那样没有任何用处，反而只会让在场的禽兽们更加兴奋。然而她的镇定并没有维持多久，阴道装入一千毫升水后，苏琳也开始了扭动挣扎，呻吟声音也开始高昂起来。然后就在这样的呻吟之中，光头一直将那一千四百毫升的水全部注入了苏琳的阴道。
　　这时苏琳的头开始不断摇摆，全身也在不断的绷紧和放松着。可见还在处于极度的痛苦之中。但场下众人的表情，就不只是震惊而已了。看着苏琳如此娇嫩的身体居然能够承受如此巨大的扩张，在感到不可思意的同时，心中也是觉得无比可惜。已经扩张成这样的阴道，必定是松弛无疑的了。
　　光头当然也不会知道众人的想法，只是按照之前自己所想的那样，将手伸向了苏琳的阴部。当众人在对苏琳惋惜而稍动恻隐之心，以为光头会将她解放下来的时候，才发觉光头的动作好像不太对。之前那十位女孩在阴道内被注水的皮囊撑开之后，光头是先将皮囊的水方掉后，才把皮囊拔出她们阴道的。而现在，光头在还没有放出皮囊里面的水时，竟然直接就开始拔动苏琳阴道内的皮囊了。大家眼看着苏琳的阴道口被巨大的皮囊慢慢撑开，苏琳也开始挣扎哭喊起来。在这样的哭喊声中，光头直接将皮囊拔出了一半出来，使得橄榄形的皮囊最粗的部分卡在了苏琳娇嫩的阴道口。然后才在众人不满的目光中停下了。这时苏琳已经翻着白眼，张大了嘴，只有出气没有进气的在那里抽搐着了。
　　过了五六分钟后，她才缓过来。光头这时候捏着她的嫩乳，对大家说道：「下面请大家欣赏，苏琳小姐将会把这个皮囊吸进去。让我们为苏琳小姐的表演进行加油鼓励。」
　　说完，在苏琳的耳边说道：「完不成的话，我们就会表演蜜蜂采蜜的游戏了。」
　　苏琳一听光头说起蜜蜂，立马想起了她们上次离开这里之前看到的那个可怜女孩，蜜蜂的恐怖让她在极度痛苦之中，不得不强打精神，进行着光头给她的任务。
　　只见她在这样屈辱的姿势下，深深吸了一口气，然后小脸涨的通红的同时，苏琳用尽全身的力量使得阴道内部开始放松，然后，阴道口出的嫩肉开始有规律的一松一紧的用力。只见苏琳阴道口那层被撑开得仿佛快要透明一般的嫩肉，在苏琳的用力之下开始慢慢的蠕动着，进行着如同嘴唇吸吮般的动作，而那个卡在苏琳阴道口处的巨大皮囊，也在这样的动作之下慢慢的被吸了进去。
　　现在台下的众人，真正被苏琳所震撼得不知用什么言语来形容了。在别的女孩根本无法承受的巨大扩张之下，苏琳竟然还能够作出那种她们应该在极度舒适的情况下才能本能产生的动作，这样的肉穴，只能用神器来形容了。没过多久，整个皮囊已经完全被苏琳吸进了自己的阴道，外面只能看见苏琳那因为内部被极限扩张而使得阴道口大大张开形成的大洞。
　　众人的还没有从震惊中恢复过来，光头又继续说道：「大家现在可能已经对她们的能力有了初步的了解，可能有的人会认为她们的肉穴被扩张成这样，已经被弄坏了，那么，我们接下来的比赛应该可以消除大家的顾虑。」
　　说完之后，光头又拿出来了一个大小适中的假阳具，展示给众人看过之后，将它塞入了刚刚抽上来的一个女孩身体内，不理会女孩的哭闹，继续将另外的女孩全部都塞入了同样的假阳具。再在这些已经深入女孩们体内的假阳具的尾部穿上细绳子之后，每五个女孩的绳子连到了一起。
　　然后走到珊儿和苏琳跟前，这个时候才将饱胀她们阴道的皮囊取下，然后将两个同样的假阳具塞入了珊儿和苏琳已经湿漉漉的肉穴中，在尾部绑上细绳子之后，将绳子拉了出来，接分别接到了刚刚已经五五相连而成的绳子另一头。他竟然要珊儿和苏琳以一敌五，用她们那刚刚已经被极限撑开，甚至没有片刻休息的肉穴来跟这十个女孩进行拔河比赛。接好绳子之后，光头摇晃着珊儿和苏琳阴道内的假阳具，轻声对她们说道：「如果你们输了，就进行蜜蜂采蜜的游戏。」
　　然后面对着台下众人：「先生们，现在为了向大家证明两位美丽的女孩在被训练得阴道容量超大的情况下，夹紧的力量也是超强，我们现在让她们两人，来对抗刚刚抽上来的这十位美丽女士，每人对抗五个。为了让这十位美丽的女士能够发挥出她们真正的力量，我们决定，如果她们输了的话，将会被留下来，接受同样的调教。请大家欣赏她们的精彩表演。」
　　说完之后，在光头的示意下，后台上来了两个男人，分别扶住珊儿和苏琳的拘束椅，就开始慢慢的往后推动。女孩们双腿之间的绳子也同时在慢慢被拉直、绷紧。那十个女孩听光头说输了就会被留下来后，知道现在无论如何都不可能逃得掉了，虽然心里非常的屈辱，羞愤，但现在唯一能够做的，就是拼命的锁紧自己的阴道，赢得比赛或许还能好受一些，如果输掉的话，就会被留下来，接受这个比恶魔还要恐怖的男人的调教，想想这个炼狱般的地方，她们呆了不到半个小时就已经完全对这里恐惧了，所以现在她们是真的用尽了自己的全力来进行这场比赛。
　　而在用力夹紧自己阴道的同时，珊儿和苏琳心中的恐惧比起她们来，只多不少，想想之前看到的那个女孩子，被蜜蜂在女孩最为娇嫩的地方蛰上几下，那样的痛苦比起之前她们阴道内被放入仙人球都还要残酷，仙人球毕竟只是有很多刺而已，刺破阴道之后，那种痛苦虽然深入体内，但总归还是在她们身体忍受的范围之内，但蜜蜂的毒刺，只要身体的任何一个部位被刺上，都会让她们痛苦半天，更不用说是在她们最为娇嫩的阴道内了。所以现在她们两个也是用尽了全身的力量，不敢有一丝一毫的松懈。
　　将女孩们双腿间的绳子绷紧之后，光头又拿出来了一个盒子，里面装的竟然是称东西用的秤砣，在向大家展示了秤砣的重量之后，拿出了两个五百克的，分别挂在了两组女孩拔河的绳子中间，秤砣的重量将原本拉平的绳子向下压了下去，这样使得女孩们阴道内的假阳具承受了相应的力量，所不同的是，在刚刚抽选上来的这些没有经过训练的女孩们，是将这个力量分散在五个女孩来承受了，而珊儿和苏琳两个女孩子，只能自己独自承受秤砣给她们带来的拉扯。
　　光头这时候又对大家说道：「为了同时向大家展示我们对女孩子耐力方面训练的成效，现在将会让她们这样僵持五分钟，如果没有分出胜负，那么再加上重量之后，又是五分钟，直到分出胜负为止。」
　　说完之后，开始计时间了。五分钟之后，两组女孩都没有任何松动的迹象。于是光头又分别给她们加上了五百克的重量。然后又开始了等待。除了苏琳和珊儿两个女孩，其他的女孩哪里受到过这样的虐待，她们的阴道对于权贵们来说，那就是欢乐洞，平时保护还来不及，怎么可能会受到过这样的淫虐。而她们的阴道平时对于权贵们的玩弄来说，一次能夹紧超过五分钟，都是难得的名器了。在光头第三次加上秤砣时，就有几个女孩在开始扭动挣扎了，因为她们感觉到自己阴道内的假阳具在慢慢的松动了。对于输掉比赛惩罚强烈恐惧，又让她们原本已经开始麻木的阴道，突然变得有力起来。
　　相比于少数女孩的辛苦挣扎，珊儿和苏琳这时候表现得就比较平静一些，在她们大力的缩紧之下，阴道内的假阳具像是生根在了里面一样，独自承受了三个秤砣的拉扯之力，依然没有让她们的阴道有任何松动。看到这里时，光头又临时决定给她们加大点难度，于是对台下说道：「大家是不是以为她们这是有什么作弊的行为？为了让大家看的更加清楚，我们将让珊儿小姐和苏琳小姐向大家更加彻底的展示自己的能力。」
　　说完之后，竟然拿出了几根鱼线，穿过了苏琳那两片娇嫩的阴唇之后，将它向两边使劲拉开，使得苏琳的整个阴部像是一朵绽开的鲜花，然后将鱼线的另一头绑在了拘束椅的脚架上。然后抓住了苏琳阴道内的淫具，竟然向外拔了出来，直到拔出了二分之一，才松开了手。
　　苏琳在光头拔出淫具的时候，就知道他会在这里做手脚，所以一直在拼命的夹紧着，但她那娇嫩的肉穴，又哪里能够抵得住光头的手臂，在被拉出了一半，光头松手之后，苏琳只觉得自己阴道空空如也，淫具好像不受力似的在慢慢的往外滑动。吓得她顾不上阴唇被大大分开的状态，使出全身的力量用在了最后还在受力的阴道口，使得她的阴道口在这样决不可能的情况下，在被鱼线拉扯着的情况下，也做出了吸吮的动作，将淫具又吸了回去。众人这时候已经完全被苏琳的表演所服了，在他们任何人都想不到的情况之下，苏琳成功的做出了反击。
　　然后珊儿也遭受了同样的待遇，而不同的是，珊儿的阴道并没有做出将淫具吸回阴道内的动作，而是她在这个时候竟然无视了鱼线的拉扯，直接将淫具一下卡死在了阴道口处。两个女孩在光头极为不公正的对待之下，都稳住了自己的阴道，而那另外十个女孩，在经过这么长时间的淫虐之后，阴道早已麻木，力量慢慢的在消失，终于有人支持不住，假阳具从阴道内被拉了出来，一个掉出来之后，其她四个女孩就得分担了她原本承受的重量，进而加剧了她们的溃败。不一会，这十个女孩的阴道都先后失守。
　　这样，光头又高兴的宣布了苏琳和珊儿获胜，而那十个溃败的女孩，也将在今晚就加入了「人间仙境」，接受他们的淫虐调教。通过这两个比赛，众人对于苏琳和珊儿的身体简直喜爱非常，能够在拥有如此巨大的容量下还具备这样超强的力量和耐力，这样的女孩怎能让他们不喜欢。而且她们又都拥有如此绝美的面容，和娇好的身材，简直无一处不是为了他们这样的权贵而生。这个时候纷纷表示想要去享用一番。但光头将他们拦住了：「现在她们还处于调教期间，等调教完成之后，我们会发布公告，告诉大家的，到时候欢迎各位订购她们的服务。而现在，我们来做一个游戏，让大家可以尝尝鲜，解解馋。」
　　说完之后，光头将苏琳和珊珊阴道内的假阳具拔了出来，然后又拿出了两个巨大的扩阴器，将两个女孩的阴道极限扩张，然后又将刚刚比赛输了的十名女孩推了过来，跟苏琳和珊儿并排起来，同样的对女孩们的阴道进行了扩张，不过没有苏琳和珊儿扩张的那么大。然后在这十名女孩的阴道口分别放上了一个大口的漏斗。在女孩们面前五米处划了一条线，线边上放了一个纸箱子。
　　准备完毕之后，光头从纸箱里面拿出了一个玻璃球，对大家说道：「每人有一次机会，在玻璃球上写上自己的号码，然后投向你自己选定的女孩，投进了的，将会接受我们美丽小姐的一次美妙服务，没有中的，就只好看着了。刚刚被抽中女伴的先生，可以直接选择要使用苏琳或是珊儿其中一人的服务，你们直接将玻璃球放进去就可以。」
　　说完将自己手中的玻璃球投向了苏琳，小球在扩阴器上撞了一下，弹走了。然后光头开始让刚刚被抽走了女伴的男人们上台去，在玻璃球上写上自己的号码之后，这十个男人将自己的玻璃球放进了苏琳和珊儿那已经被扩阴器撑开了的阴道内，等一会大家投完之后，会将女孩们阴道内的小球取出来，这将决定着她们会去为谁服务。他们选完之后，众人开始按号牌上台去投玻璃球了。
　　到了线上之后，他们才发现，原来以为很简单的事情，其实并不容易，如果要选择苏琳和珊儿，那么就要在五米的距离上将小球投进她们那个虽然已经被极限扩张，但在这个距离上还是显得窄小的阴道口内，这几乎是不可能的事情，凭的也只有运气了。而如果选择另外十个女孩的话，因为她们的阴道口上加了巨大的漏斗，比起苏琳和珊儿的只是光光的阴道口来要容易得多。所以虽然苏琳和珊儿的魅力值是最高的，但其她的几个女孩也有少部分人选择。
　　终于在大家都投完之后，苏琳阴道内投入了二十个小球，珊儿也有十七个，而其她的十个女孩中，只有两人阴道内分别拿出了三个小球，其他八个女孩都是空空如也，这两个女孩都是刚刚在跟苏琳和珊儿拔河中最后才掉出假阳具的。所以有几个觉得投不中珊儿和苏琳的权贵，将小球投向了她们，毕竟享受她们的服务，总比投不中后一个都没有的好。
　　台上的十个女孩，加上苏琳和珊儿，在完全没有选择的情况下就被众多男人给分了。光头过来，将苏琳等女孩阴道内的小球取了出来，然后用一个类似餐厅点菜器的仪器，把她们各自阴道内取出的小球号输入了进去，将她们设定成服务的状态后，对台下众人说道：「现在各位的信息已经跟我们美丽女孩的服务绑定了，等会她们将会为大家献上最热情的服务，大家要为她们的服务打分哦。」
　　然后苏琳和珊儿，加上刚刚同样在阴道内被投入了小球的两个女孩现在让人给推到了后台，为接下来的服务准备去了。
　　而光头这时候将另外八个女孩留在了台上，在她们不断的求饶声中，对台下的众人说道：「在大家享受那四位美丽姑娘热情服务的同时，也请我们这八位小姐为大家献上精彩的表演吧。」
　　说完就开始一个个的将女孩们从拘束椅上解了下来，女孩们无一例外的都是双手抱胸蹲了下去，想要尽力掩住自己的隐私部位。
　　光头没有理会女孩们的动作，而是直接对她们说道：「你们等会将要参加另外的比赛，其中两名胜出的将能重获自由，其余几个，就只好留下了参加我们的调教了。我数到三，没有站起来的，直接判为输」，众女孩听说能够有回去的机会，哪里还顾得上什么羞人了，至少现在自己的面貌还没有露出来，回去之后，还可以继续过自己优越的生活，只当今晚的一切是个恶梦就是了，如果被留下的话，肯定会被他们吃得骨头都不剩下的。所以光头还没有开始数，她们就都已经站了起来，只是双手还在尽力的遮挡着自己的隐私部位。
　　光头这时给她们每人发了一个碗，一根假阳具，然后对她们说道：「你们现在开始，当着大家的面，将自己的淫液弄出来，装进这个碗里，谁的先满就算获胜，只取前两名。获胜的可以下台离去，而输了的，我们将当众解开各位的面具，让大家欣赏各位小姐的美丽面容。」
　　说完之后，就到一边看戏一般的坐了起来。
　　从未经历过这种阵仗的女孩们，现在显然是已经被光头的话语给说蒙了，竟然要她们当众手淫，还要将自己的淫液装入这个碗里给他们检查，那简直是对她们以往骄傲自尊的最大凌辱。所以一开始并没有人动。于是光头走了过去，看准了其中一个身体最为娇嫩的女孩，一把拉掉了她的面具，对她大吼道：「为什么还不开始？」
　　女孩娇柔的身体在光头的面前瑟瑟发抖，却不敢言语，光头一把抢过了她手里的淫具，抱起她的一条腿，然后将阳具直接就塞入了女孩的阴道内。
　　女孩干涩的阴道猛然被入侵，瞬间的剧痛让她发出了悲惨的喊叫，但光头并没有停止，反而将那阳具在女孩体内抽插旋转，女孩的挣扎在光头巨大身形之下毫无用处，不一会，女孩的呻吟中开始出现了妩媚的声音，而那娇嫩的肉穴，也开始流出了淫液。这时光头才将她放下，对准了那个碗，说道：「自己弄，如果敢取出来的话，你就算输。」
　　女孩只能在无比的屈辱之下，开始自己抽弄起了阴道内的淫具。刚刚瞬间的凌辱让她几乎已经忘记了自己的面具已经被取下，她现在的所有表现大家都已经看得清清楚楚。而其他七个女孩，在看到光头对待这个女孩的时候，就已经吓得自己动手了，毕竟自己下手塞入的话，还可以慢慢的来，不会像光头那样猛然的塞入进去。一时间，舞台之上呻吟声不断，肉体纷呈，淫液飞溅。
　　与此同时，舞台的一侧，四个男人推出了四个拘束椅，椅背上挂了一个箱子，里面装满了用来「服务」的淫具，后面还拖着一个小餐车。男人们将四个女孩分别推到了各自的客人面前，就开始了她们淫谑的「服务」。苏琳还是保持着刚刚在台上的那样，双腿大张，阴唇也同样还是被鱼线大大的拉开，只不过将刚刚塞上给众人投球用的巨大扩阴器取了下来。
　　男人将苏琳推到一个客人面前，对客人说道：「尊敬的客人，现在我们提供的服务有，饮水、榨汁、纯液和切片四种服务。其中切片是必选服务，另外您可以选择其他三种之中的一种来享用。」
　　这个客人选择了榨汁服务。然后这个男人从小车里拿出了香蕉，对客人说：「切片服务，我们的苏琳小姐将会为客人带来最为美味的香蕉，一万元一斤，每人最多不能超过五斤，请问客人要多少？」
　　当然是要的五斤，所以现在苏琳只好在这样屈辱的情况下，当着这个陌生男人的面，用自己的阴道来进行了「切」香蕉的工作。在她辛苦工作的同时，这个客人还不时的用手塞入她的肉穴来感受她「切」香蕉时的力量，甚至在塞入一条香蕉之后，故意用手将苏琳的阴道口撑开，然后看着那根香蕉在苏琳阴道的蠕动之中，慢慢的被挤压出来，变成了五节，不管怎样的凌辱，苏琳都只能咬牙承受，因为她根本没有反抗的余地。
　　当五斤混合了苏琳淫液的香蕉终于「切」完之后，她又变成了「榨汁机」。
　　这样的准备工作就稍微麻烦一点——首先男人要用一个带有很多洞眼的巨大的扩阴器将苏琳的阴道极限扩张开来，然后要用镊子伸进去，从洞眼中夹起苏琳的阴道嫩肉，用鱼线绑住，一共要绑上十根，这样才算完成了准备工作。当男人在苏琳的呻吟声中绑好了十根鱼线之后，对客人说道：「苏琳小姐的榨汁服务，五万元一杯，最多只能要五杯。客人要多少？」
　　能来这里的都是权贵人物，对于这样的消费，他们连想都不用想的就选择了最大量。
　　而光头们这样收取费用也并非是为了赚钱，而是通过这样的如同买卖商品一样的当面收费，使女孩们不自觉的就会将自己带入其中。这样对于女孩心里上的凌辱比起身体上的来说，也一点不逊色。
　　男人在客人要了五杯之后，从餐车上拿出了一箱子草莓，开始一个个的塞入了苏琳那已经被扩阴器极限扩张开了的阴道内。直到塞满，然后男人用手阻挡住了那些草莓，开始慢慢的将扩阴器拔出了苏琳阴道，再用一根细绳子将苏琳的阴唇环穿了起来，像绑鞋带一样的将苏琳的阴道整个缝了起来。而那十根绑住了苏琳阴道内嫩肉的鱼线，从她那已经被绑紧了的阴唇间伸了出来。然后男人将一个杯子接在了苏琳的阴道下后，开始扯动那些鱼线。阴道内嫩肉被如此的暴力攻击，使得苏琳全身开始不停的颤抖，张大的双腿想要合拢，却连一丝一毫都合不起来，在她不停悲伤的呼叫和呻吟中，那已经被绑合了的阴道口，开始流出了一丝鲜红的汁液，越来越多，很快就接满了一杯，男人就换个杯子继续。这样一次苏琳就榨出了两杯多的草莓汁。然后男人将那绑着她阴道的绳子解开，用一个小勺将她里面的草莓渣陶了出来，装盘之后也算是一种别样的美味，然后又再次将那扩阴器塞入了苏琳的阴道，又开始了另一轮的「榨汁」……
　　就这样，当客人要榨汁时苏琳就接受着这样的凌辱。纯汁就是将她阴道撑开，用各种淫具来刺激她，使得她的阴道生产出纯纯的淫液，这是十万一杯。而饮水服务，就是用皮囊塞入她的阴道，注满水后要她将这水流压入客人的嘴里。所有的这些，无一不是对作为校花的苏琳巨大的凌辱，但她都只能一一去完成，用她那被无数男生憧憬的秘穴，来为这些权贵服务，供他们淫乐，并且在完成了「服务」之后，还得用甜蜜的声音对这些刚刚凌辱过她的男人说：「亲哥哥，您对琳儿的服务感觉怎样样，请给评分吧。」
　　然后客人可将代表着满意的小星星挂在了她的乳头上。
　　而慕容珊儿这里，选择她的男人们基本上都是冲着她那巨星的身份而去的，在看到珊儿被绑成如此屈辱的姿势送过来之后，兴奋得无以复加。双手不停在她的要害处抠弄着，而珊儿也在这样的凌辱中，慢慢的开始娇喘连连。珊儿的反应给了男人巨大的刺激，双手更加频繁的游走在她身体的私密部位。不一会，珊儿敏感的身体终于受不了这样的挑逗，在一声长长的娇呼之后，达到了顶点，身体不停的抽搐了好一会，才渐渐平复下来。
　　这个男人在看到珊儿高潮的美样之后，才开始了他的「点菜」。珊儿所提供的服务有：唱歌、签名、拉车。唱歌就是珊儿要在客人面前，由客人点一首她的成名歌曲，而珊儿将会在客人在她身上施暴时为客人献上她的歌曲，甚至在客人将肉棒插入她的阴道中抽插时，歌声不能断。而签名，刚刚大家都看过了珊儿在生日宴会上的签名表演，所以在这里大家都不约而同的要求了这项服务。这个签名跟别的签名所不同的是，珊儿将用自己的阴道来握笔，为大家写下祝福的话语。
　　而且和别的签名还有个区别，别的签名大家都只要签下名的那张纸就可以了，而这里，大家要收藏的却不只是那张纸，而是将笔也要收下作为留念，最为重要的是，大家将会留下珊儿这样屈辱签名的录像，这才是这个签名的意义。
　　而拉车，男人将一个巨大的假阳具插入了珊儿的阴道内，阳具尾部接有一根细绳子，绳子另一头栓在了一个小车上面，珊儿将会在男人的驱使下，四肢着地，用自己阴道的力量来拉动这辆坐着客人的小车，在整个场地里转一圈回来之后才算完成了「服务」。其他两个女孩由于没有经历过专门的训练，她们所能提供的「服务」，也就只能是让客人尽情的玩弄，将自己的阴道完全奉献给客人抽插而已。
　　虽然四个女孩在之前都是拥有各自的骄傲，慕容珊儿是全国当之无愧的第一巨星，苏琳从小以来就是在众人的赞美声中度过，而那两个女孩，也是从小过着优越的生活，但现在在这个地方，所有的男人都可以完全无视她们的意志，对她们的身体进行任意的凌辱。这样的反差让女孩们羞愤，但却又没有任何反抗的余地。只能看着他们在自己的身体上进行着一次又一次的凌辱。
　　在台下进行着淫辱服务的同时，台上的几个女孩也沉沦于淫虐的地狱之中。
　　从未有过的当众淫虐让八个女孩全身不自觉的泛出片片红晕，而身体更是在这样众人的注视之下变得格外敏感。阴道内的淫具在自己的手中以她们自己感觉舒适的程度抽插着，使得她们的情欲也不由的开始高涨起来。最初的羞涩过了之后，女孩们一方面为了能够离开这里，一方面也是由于自己身体的情欲被调动而情不自禁，她们开始进入了忘我的状态，在众人注视之下，对自己的身体百般蹂躏起来，当然由于是她们自己下手的，比起苏琳和珊儿遭受的暴虐来说，那简直连百分之一的程度都没有。但是对于从未经历过苦难的她们来说，今天的一切足以让她们娇嫩的身体承受不住。所以在经历了五六次高潮之后，已经有四个女孩支持不足，全身颤抖着晕了过去。而另外四个还在苦苦支撑的女孩，也已经开始神智不清，甚至将自己辛苦流出来的淫液都打翻了，还在那里激动的自慰着。看到这个状况，光头上台去宣布，这十名女孩都将被留下来，进行调教。但她们晕的晕，剩下的都已神智不清，已经已经听不见了。苏琳和珊儿一直工作到深夜，直到她们由于体力和精力全部耗尽，才在极度的屈辱中晕了过去。而等待着她们的，将会是什么？
　　跟上次一样，两个女孩醒来之后，发现自己又躺在了一个酒店的客房里面，匆匆出去之后，两人分开打车回了自己的地方。而珊儿在回去后不久，公司就给她重新派了一个经纪人，当珊儿看见这个经纪人的时候，她知道自己唯一还憧憬着的自由——至少在外面时的自由——已经宣告结束了。看着这个在光头带领下对她施予了无数淫虐的男人，珊儿连逃跑的念头都不敢起。只能在进行了一天的拍摄工作之后，又再接受这个男人对她身体的任意凌辱。而男人这时候也并没有做出更多的事情，只是买了一些字帖，让珊儿每天晚上花两个小时对这些字帖进行临摹——当然是用她那柔嫩的阴道来握笔。然后再为这个男人提供着亿万男人们都想获得的温柔服务，这样的事情虽然让珊儿感到无比的屈辱，但比起在光头那个调教室里所受的酷刑来说，这简直就是如同天堂一般的地方了。
　　而苏琳在离开那里之后，回到了学校，之后再也没有与光头相关的人来找过她，除了时常在梦里出现的淫虐之外，仿佛已经跟那一切断绝关系了一样。平静的生活在苏琳那已经越来越敏感的身体上留下了更加如梦似幻的美丽。直到这学期结束，都没有人过来找过她。苏琳在心里也暗自庆幸：大概他们这个组织就是到处找新鲜美丽的女孩来玩弄，玩完之后就会另外找一批，毕竟作为那么有权势的地下组织来说，想要什么样的美女都不会缺少的。所以大概已经忘记了她这个可怜的女孩了。


第10章
　　时间有点久，主要是这段时间有些别的事情，另外写这个也要灵感的，一时间就没有更新，写的少了就传的话又觉得有点不爽，所以多等了些时候，写得差不多了才传，不好意思。以后的话，看情况吧，大概一月到半月左右能更新这么一次，毕竟一次十几万字也不是那么好写的。
　　放假之后，苏琳回了家，在家里跟父母好好的呆了几天，周围的邻居也常走动，一切跟从前她未被人凌辱过一样。今天是她楼上一个邻居的生日，是她小时候的玩伴，她从小喊他江哥，江哥是个孤儿，五岁的时候，父母在一次意外中去世，留下了一大笔钱给他。而他从那时候起，就成了苏琳家里的常客。那时候看着美丽的小苏琳，他就常常说长大了要娶她做媳妇。还未懂事的苏琳不知道媳妇是啥意思，每次都答应得很干脆。没想到在江哥十岁的时候，生了一场大病，脑子就被病糊涂了，整个人变得傻傻的，整体鼻涕口水长流，但还记得苏琳是他媳妇这事。见人就说：「苏琳是我媳妇……」
　　小苏琳常常被吓得不敢回家。于是苏琳父母就又将他带到了楼上他自己的家里。只是每天上来给他做饭。
　　苏琳长大些后，再看到这个江哥时，已经没有什么害怕的心里了，只是觉得他很可怜，小时候一起玩耍的情意让她无法忘怀，于是也经常上楼来帮他收拾东西，为他做饭。今天是江哥生日，所以苏琳决定上来为他过一过生日。她所不知道的是，这些所以的一切，都已经被光头完全掌握了。而她今天上楼为江哥过生日的举动，将会让自己再次沉入淫虐地狱。
　　下午，苏琳父母都出去散步去了，她就出去买了菜，上得楼来，用她自己掌握了的钥匙打开了江哥的门，江哥现在还在睡觉，他只要一吃饱了，就会睡觉。
　　多年下来，体重彪升到了三百多斤，但是对于从小一起长大的苏琳来说，江哥已经成为亲人之一的存在，于是苏琳去了厨房，开始为江哥准备晚饭。一个多小时的劳作，一桌丰盛的晚餐就已经准备好。苏琳正要去喊江哥起来吃饭时，发觉客厅好像多了个人，仔细一看时，惊恐得半天说不出话来。
　　在苏琳因为恐惧而睁圆的眼睛注视下，光头正坐在客厅沙发上，后面站了两个身强力壮的男人。在苏琳不知所措时，光头走了过来，扶着苏琳因为惊恐而僵硬的身体，将她扶到了沙发上，让她坐下之后，说道：「江哥的身世我已经知道了，你能这样为他，我们也很感动，你做得很好。所以今天我们过来，也没有别的意思，也是为江哥做点事，了了他的心愿而已。」
　　说完之后，在光头的示意下，一个男人进了江哥的房间，一番摇晃之后，江哥睡得迷迷糊糊的声音响了起来：「干……干什么……」
　　那人说道：「江哥，今天是你的生日，我们是来给你过生日的，还给你带了生日礼物来的。」
　　苏琳这时才注意到在门口放了两个大大的纸箱，里面装的应该就是他们给江哥带来的生日礼物了。然后就听见房间里面传来了一阵阵起床穿衣的声音。
　　这时候，苏琳在光头的搀扶下，跟着他来到了另外的一间房间内。而那另外一个男人，将那两个箱子推了进来。进了房间后，苏琳在光头和那个男人的夹攻下，很快被脱得一丝不挂。然后光头打开了纸箱子，里面放的是一个铁盒子，光头将苏琳双手在背后对贴之后绑了起来，这样苏琳就只能任凭他们处置了。然后将她身体对折之后塞入了这个铁盒子固定住，使得她的阴道口向上。然后用一个扩阴器将她的阴道极大的扩张开来，然后用几根鱼线如同以前无数次做的那样，在她的阴道嫩肉上绑了几个肉结后取出了扩阴器。久经训练的身体对于这样的淫虐，没有一点难度，但对于等会将要发生的事情的未知和恐惧，让苏琳全身不停的颤抖着。将苏琳绑好之后，光头竟然又往苏琳的阴道内插入了一根软管，软管的另一头从盒子里面通往盒子另一侧的一个像饮水机接水的台子。然后如同改装的饮水机一般，将一个带电线的夹子夹在了苏琳的阴蒂上面，电线同样的跟那个饮水开关联了起来，然后光头将铁盒子盖了起来，盖子上的大洞正好对准了苏琳的阴道。然后光头拿来一个巨大的蜡烛，径直插入了苏琳的阴道内，用盒盖上的一个横杆将蜡烛扣住，以免被苏琳用力从阴道内挤出来，然后将蜡烛点燃，将她连同这个铁盒子一起推了出去。
　　这时候江哥已经穿好衣服，出来坐到了餐桌上。光头推着苏琳到了他的跟前，说道：「江哥，我们是苏琳的朋友，这次过来给你过生日的。」
　　江哥自从脑子坏了之后，唯一还记得的就是苏琳了，听光头这样说，他也就高兴的说道：「那样多谢你了。琳儿妹妹呢，她说今天要过来给我过生日的……可是我等她一天了，都没有过来。」
　　光头道：「刚刚她上来给你做了饭菜，这时候她去给你买生日蛋糕去了，我们先坐下吃饭，等会她回来再吃蛋糕。」
　　说完将电灯关了，让江哥在烛光之中开始吃起了晚餐。
　　现在房间里就只剩下了一只蜡烛在光亮了。而这只蜡烛就插在苏琳的阴道内。
　　苏琳不敢喊叫，怕被江哥听到声音而发现她的秘密，只能就这样屈辱的举着蜡烛，让江哥在她用阴道举起的光亮下开始吃她刚刚为他做的饭菜。在此同时，光头还在不时的用手扯动着从她阴道内拉出来的鱼线。
　　没过多久，敏感的身体在这样的淫虐下终于不受苏琳控制的产生了大量淫液，但是被那支巨型的蜡烛塞住了，竟然流不出一点来。然后光头用一个杯子放到了接水台上，打开开关，苏琳的阴道终于在阴蒂遭受激烈电击之下，开始了不停的收缩，同时将里面已经装满的淫液通过软管压进了杯子，接满之后，光头拿了起来交给了江哥：「江哥吃累了休息一下再吃，先喝点饮料。」
　　江哥对于吃喝从来都是来者不拒，见光头递给他，毫不客气的接过来就喝。
　　他不知道的是现在他喝的，就是他一直不能忘怀的琳儿妹妹的淫液，反而还喝得津津有味。江哥休息了一下，正要再次开吃时，门铃响了起来，光头走去一看，原来时苏琳父母这时候也上来了，光头早知道他们身份的，所以这时候居然很热情的将他们让了进来。苏琳父母一进来就看见江哥在那里吃着饭，没有看见苏琳，所以不禁问道：「请问您是？我女儿呢？」
　　光头这时候居然变成了一个和蔼的晚辈：「叔叔阿姨你们好，我是苏琳同学在学校的老师，今天路过这里，知道苏琳过来给江哥过生日，也就上来凑凑热闹，苏琳刚刚下去买东西去了。」
　　苏琳父母听他这样说，哪里还怀疑，将他们刚刚买来的礼物放下后，来到了江哥身边，对他嘘寒问暖。看见现在房间里就剩下这一根蜡烛在亮时，说道：「琳儿这孩子，就喜欢图这些个浪漫，吃个晚饭还要搞烛光晚餐。」
　　他们不知道他们美丽的女儿不光是搞个烛光晚餐，而且还用自己的阴道来举这个蜡烛。苏琳在盒子里面，听着自己的父母在她身边跟光头亲切的交谈着，心里又是羞愤又是恐惧，但却不敢发出一点声音，而光头这时候却在趁机拉动着她阴道里的鱼线，苏琳也只能独自忍受。而光头竟然又打开了放水的开关，苏琳现在能做的就是尽力控制自己不要发出一点声音，这几乎消耗了她的全部精力。而对阴道内不断的刺激已经没有了任何防御，淫液不断的在鱼线的刺激中产生，然后又被阴道挤压出去，装入了杯子里面。光头接满三杯之后，分别递给了苏琳的父母和江哥，要他们干上一杯：「叔叔阿姨，还有江哥，你们来干一杯吧。」
　　苏琳父母液没有拒绝，欣然接过了这两杯他们自己女儿的淫液，跟江哥碰了一下，说了些嘱咐的话后就将这饱含自己女儿屈辱和痛苦的淫液喝了下去。只是觉得味道有点怪怪的，但在现今这个时代，各种新奇的饮食多不胜数，在微感意外之后，也没有太当回事，只是好奇的问光头道：「这是什么饮料，以前从来没有见过。」
　　光头扯动着鱼线回答：「是我们几个合伙新开的一家公司生产的，刚刚研制出来，还没有上架卖呢，不过很营养的，多喝对身体大有好处，叔叔阿姨再来一杯。」
　　说完又用杯子接了两杯。
　　这一切都被正装在盒子里的苏琳听得一清二楚。她想大声喊叫，以发泄心中的悲愤喝屈辱，但是不敢，她怕被父母发现她现在的秘密。她知道父母也同样救不了她，反而还可能因为她而受到牵连。现在能做的就是咬牙忍受，用自己的身体来为父母服务，虽然他们一点不知情，但对于苏琳来说，自己的淫液被父母喝下去，对于她来说，所受的屈辱甚至更大于被陌生的男人轮奸。
　　她父母再又喝了一杯之后，说道：「确实不错，以后上架卖了可要通知我们，也好过去买些回来喝。」
　　他们不知道，这样的东西如果他们真的想喝的话，天天的可以免费的喝到，只要将自己的女儿绑起来进行淫虐，想要多少都可以生产出来。
　　又坐了一会之后，见苏琳还没有回来，两人也不多呆了，说了一下之后，就下楼去了。听着父母出去之后，苏琳才舒了一口气，至少不会被当着他们的面凌辱了。但她还没有来得及为此庆幸，光头就又开始了对她的玩弄。将灯打开，让后把她阴道内的蜡烛拔了出来，带着江哥围着这个铁盒子，对他说：「江哥，让你看一个游戏。」
　　说着将一颗剥了皮的熟鸡蛋塞入了苏琳那刚刚才解放开来的肉穴之中，然后用力扯动鱼线，苏琳在努力忍住哭喊的同时，阴道猛烈的痉挛，让那颗沾满了她淫液的鸡蛋急速的喷射出了阴道，发出「波」的一声轻响。光头从苏琳阴道飞射而出的鸡蛋伸手接住，给江哥吃了之后，对他说道：「好玩吧，这个给你，放进去后拉动这些鱼线，就可以了。我们来看看江哥能接住几个。」
　　说完将手中大钵里装着的几十个鸡蛋都给了江哥，然后把从苏琳阴道内接出来的鱼线也交给了他。江哥就像得到了什么好玩的玩具一样，不住的感谢光头，说他是个大好人。然后如同刚刚光头做的那样，把一颗鸡蛋一下塞入了苏琳的阴道内，反复往里面塞弄了几下之后，猛烈的拉动了手中的鱼线，同样的，鸡蛋在他拉动一下之后，迅速的飞射而出，江哥伸手接了过来一口吃掉……可怜苏琳只能在如此屈辱的姿态下，接受着小时候玩伴的凌辱。
　　正当江哥在光头的指引下，毫不知情的对苏琳进行凌辱时，门铃声又响了起来，光头对于这样的打扰不但不反感，反而相当欢迎，他知道现在每进来一个人，对于苏琳来说都是莫大的屈辱，她是怎么都不敢在这些人跟前泄漏自己的秘密的。
　　所以光头很愉快的过去开了门。
　　门外站着的是一个二十来岁的青年，一身朋克装，显得有些流气。如果苏琳现在能看得见他的华话，就立马会知道这是刘贵。刘贵虽然名字中有个贵字，其家庭却是十分贫困，父母天天吵架，使得刘贵从小缺乏家庭的温暖，这样也造成了他怪异的性格。
　　刘贵跟苏琳也是从小的同学，对于美丽的苏琳，他也没少进行过追求，但苏琳一直对他很不待见，倒不是因为他家里贫穷的原因，而是刘贵从来不学好，在学校也经常不上课，出去跟一些混混整天喝酒打架，调戏外面落单的女子，所以苏琳从来没有什么好脸色给过他。苏琳的家庭也只能算是中产之家，虽然从小衣食无忧，但也没有什么实权，在面对刘贵混混来说，对于一些平常的言语调戏之类的，也就只能选择忍受。有几次刘贵甚至差点将她强奸，好在后来被人发觉，及时吓跑了刘贵。
　　而刘贵为了得到苏琳，也是想了很多办法，强奸的事却也不敢真的再来，毕竟苏琳家虽然不是什么权贵，但刘贵家也是根本没法比的，如果真的将她强奸了，后果也是他无法承担的，所以他也想了很多办法。知道苏琳家跟江哥关系近，他也就想方设法的和江哥套上了关系，整天江哥长江哥短的，这样也时常能从江哥这里骗些钱物过去。而苏琳对于刘贵，就更加的看不起了。
　　前些天刘贵知道苏琳回来了时，也曾过来找过几次江哥，希望可以看见苏琳，虽然知道自己是得不到她的了，但常能看看苏琳那天仙般的面容，也是一种享受。
　　他知道今天是江哥的生日，苏琳一定会过来为他过生日的，所以一直在下面等着，等看见江哥家房间灯亮了时，他就上来了。
　　「我找江哥，他今天生日，我来给他过生日的。」
　　说着向光头展示了下他手中的蛋糕。光头一看，很高兴的将他让了进来。而在铁盒内正在给江哥「喂」鸡蛋的苏琳，听见了刘贵的声音后，全身更是紧张无比，如果让刘贵知道了她现在的样子，她真的不知道该怎么样做了。这样紧张的结果就是——江哥刚刚塞进她阴道的一颗鸡蛋，被全身紧张的她用力一挤，竟然一下子从阴道内急速的飞射出来，直直飞到了天花板上，弹了一下之后，砸向了光头。
　　光头在没有防备的情况下，被鸡蛋一下砸中了脸颊。但他并没有生气，而是在看着那喷射出鸡蛋的出口，在想这是怎么回事。刘贵没有注意这些事，而是径直走向了江哥，将手中的蛋糕放在了那个装着苏琳的铁盒子上，对江哥问道：「江哥生日快乐，苏琳小妹呢，没有上来给你过生日吗？」
　　「她出去买东西去了，这些都是琳妹的朋友，他们也是来给我过生日的。还给我好玩的好吃的。你要玩不？」
　　说完江哥又将手里的一个鸡蛋递给了刘贵，指着铁盒中间的那个小洞，让刘贵将鸡蛋塞进去，刘贵对于这个也没有什么兴趣，但江哥已经给了他一个鸡蛋，他也就顺势的把鸡蛋给塞入了苏琳的阴道「是这样放进去吧？真是好玩！」
　　其实他心里一点都不觉得这个好玩，但如果不顺着江哥的话说，江哥会不理他的。
　　处于铁盒中的苏琳，听着他们的交谈，知道现在往她阴道塞入鸡蛋的竟然就是那个她怎么都看不起，而且曾经还差点强奸了她的刘贵，心中屈辱和羞愤让她想要挣脱出来，她怎么也不能忍受这个人来碰触她的身体，但这样挣扎的结果就是让她的身体瞬间又绷紧了，在刘贵的手指离开了她的阴道没多久，在她身体不由自主的绷紧之下，那颗鸡蛋以比刚才更加猛烈的速度，喷射了出去。竟然将墙上挂的相片都打了下来。
　　突然的动静让大家吓了一跳，但很快又恢复了平静，而这时光头也大概知道是怎么回事了。他走过来同样的往苏琳阴道塞入了一个鸡蛋后，手指并没有立马拿出来，而是一直放在里面，感受着苏琳的颤抖，同时对刘贵说道：「苏琳同学等一会就回来，你要留下来等等吗？」
　　刘贵当然要留下来的，所以点了下头。光头又说道：「你跟苏琳关系很好吧，竟然都过来给江哥过生日。」
　　刘贵也就顺势说道：「是很好的，我们从小一起长大的。」
　　这时光头手里感受到的颤抖更加剧烈了，他现在知道了苏琳一定是对这个刘贵很不待见的，甚至两人应该还发生过些什么摩擦啥的，这样的情况简直就是为了他的调教而设定的。用刘贵这种苏琳「家里人」来对她进行调教，这样的调教会让苏琳完全的无法忍受，而光头所希望的就是这样的结果。从这个时候起，光头已经起了要收纳刘贵进入他的调教组的想法了，而现在，就当是调教的热身吧。
　　光头这时候才松开手，只见里面的鸡蛋又是一下飞射而出，同样的射出很远。
　　然后光头将刚刚刘贵买来的蛋糕拆了开来，用一个勺子，将蛋糕挖下一块之后，竟然直接又塞入了苏琳的阴道。在刘贵看来，光头只是将蛋糕塞入了这个铁盒的洞内，并没有什么值得关注的。所以他就在一旁的沙发上坐下了。而江哥现在脑子不好，只知道光头是好人。所以当光头指着那些刚刚塞了进去，现在又在苏琳阴道压力之下被慢慢往外挤出的蛋糕说道：「江哥，这些蛋糕可好吃了，快吃吧。」
　　江哥就真的将嘴凑了过去开始吃了起来。
　　这时候刘贵虽然觉得有些奇怪，但也没有多想，只是以为这是光头逗这个傻子玩的，傻子嘛，本来就是你叫他做啥他就做啥的。他然后就看见光头开始在那个铁盒子四周摸了起来，原来这铁盒四面都有扣子，用来将四块铁皮扣住成一个盒子的，而光头的动作，显然就是在取掉这四块铁皮。刘贵在这里本是等苏琳的，所以对于光头的举动也没有什么注意。而铁盒里面的苏琳，当然也不可能知道外面发生的事情，只是在努力忍住不要出声的同时，用力将阴道内的蛋糕挤压出去，给她的江哥吃。
　　这个铁盒的构造是用一个带轮子的铁桌子四面围上铁皮而成的，所以光头去掉四面铁皮的扣之后，这四块铁皮很容易就能被取下来。苏琳是仰躺在铁盒内，双腿被绷直后往身前压，成半对折态，将阴道对准铁盒盖子上的口后，双腿就紧贴着盒盖了，她现在唯一能动的，就只有头部了。
　　在江哥又一次的按照刚刚光头教的，把蛋糕一勺勺的塞入她的阴道时，她只能是将头左右的摇摆，用以发泄出她想要喊叫而出的呼声。当遮挡着她的铁皮很快被取下时，她还没有反应过来，所以当她将头扭向左边，突然看见坐在沙发上的刘贵时，她还保持着张开嘴，努力忍住呼喊声的姿势。当她终于看清面前的刘贵时，巨大的刺激让她脑子一片空白，一时间竟然忘了要干什么，愣愣的躺在那里。
　　当苏琳看见刘贵的时候，刘贵也同样看见了处于铁盒中正以无比屈辱的姿势给江哥喂蛋糕的苏琳。一时间他的脑子也是一片空白。只是胯下的肉棒，在瞬间弹了起来，在他的裆部支起了一顶大大的帐篷。所有人都没有动，只有江哥还在那里一勺勺的塞着蛋糕，塞满之后，就凑了上去，开始吃了起来。
　　过了好一会，苏琳发觉了自己所处的境地，口中婉转了半个晚上的屈辱呼声终于喷薄而出。「……不……啊……别看……」
　　正在憨吃的江哥猛然听见这个近在咫尺的声音，一时没有反应过来，想要低头看时，光头一掌击在他的后脑，三百多斤的江哥软软的倒了下来。然后光头过来，拉起了坐在沙发上发呆的刘贵，来到刚刚还是铁盒，现在变成铁桌的东西面前，取下了盒盖，里面正以最屈辱的姿势露出自己全身私密部位的苏琳，就呈现在了他们面前。
　　光头拿起一个勺子，递给了刘贵，指着苏琳那依然挺出的阴道说道：「你喜欢苏琳是不是，那就解放她吧，把里面的东西挖出来，留久了对她可不好。」
　　刘贵愣愣的看了苏琳好一会，才颤抖的将手中勺子向苏琳的阴部伸过去。「……啊……不要……你……别碰……我……」
　　苏琳极力想要挣扎脱，但在这样的状态下，她的挣扎又有什么用，刘贵的勺子还是慢慢的伸进了她的阴道，然后开始了他笨拙的挖弄。很快，淫湿一片的阴道终于在苏琳的呼喊声中被挖干净了。而刘贵现在的肉棒，更加壮大得无比坚硬了。
　　光头这时候揉弄着苏琳的乳房，对她说道：「你看，你的刘贵同学现在身体不舒服，只有你能够治好他，去帮他吧。」
　　苏琳只是摇头：「……不……我……不要……」
　　光头这时也没有什么别的表示，而是直接将苏琳从那个已经变成空架子的铁架上解了下来，当然背后的双手还是没有解开的。光头抱着她，来到了沙发跟前坐了下去，早有一个男人，在沙发前的茶几上放了一只巨大的假阳具，阳具底部的吸盘紧紧的吸在了茶几的玻璃面上，光头将苏琳直接就插在了那个假阳具上面，然后打开了电视，另一个男人将一个光盘放入了播放器，电视上立即出现了苏琳之前接受调教的录像，她的呻吟，她的悲呼也同时传了出来。
　　正当众人在欣赏着电视上苏琳的挣扎和面前苏琳的扭动时，苏琳突然从茶几上一跃而起，向窗户跑去——她竟然想要从这九楼的高度跳下去，好在刘贵就在离窗户不远处，在她刚刚跑到窗户时，就一把抓住了她。光头等人一起过来，将她抱了回去，依然还是插在了假阳具上面。苏琳只是在那里痛呼：「放开我，让我去死吧……呜呜……」
　　光头这时从一个包里拿出了一把光碟，在她面前晃了晃，上面的封面竟然就是苏琳一丝不挂的接受调教时的照片。光头对一个男人说：「把这个塞一片到她家里去。」
　　这个男人立马接过一片光碟，下楼去了。
　　这时候苏琳才猛然惊觉，他们竟然要将自己受虐的录像给自己父母看，如果是一般的光碟塞在门缝里，以她父母那忙碌的工作，也不一定会去看这些从门缝塞进来的东西，毕竟现在各种广告太多。但是光碟上就刻得有苏琳全身赤裸的照片，这样的话，他们是一定会拿起来看的。苏琳相信，等到明天他们看到这个光碟时，她早已经被光头等人运到别处去了。以他们「人间仙境」的势力，完全有可能让她从此消失。所以这时她也顾不得屈辱和害羞了。只能求光头道：「光哥，求求你，让我干什么都可以，千万别给我父母看见这个 .」光头这时候只是往刘贵那里点驽了驽嘴，先救他要紧——他竟然要苏琳去为刘贵服务。
　　光头让刘贵也脱光了躺在沙发上面，刘贵这时候看见苏琳在光头面前竟然如此的听话，当然不会错过这个机会，所以光头刚刚一说完，刘贵已经脱光了躺了下去。光头指着刘贵那巨大坚硬的肉棒说道：「先解决这个再说。」
　　苏琳为了不让父母知道自己的悲哀，只能在万般屈辱的情况下，将自己从那个假阳具上拔了出来，慢慢的移动到刘贵的身前，深吸了几口气，平复了一下屈辱的心情之后，将自己的肉穴对着这个她根本看不上的男人的肉棒，坐了下去。
　　一瞬间，刘贵觉得自己的肉棒被一个温热柔嫩的东西包裹住了，再看着苏琳那绝美的面容，强烈的舒服让他忍不住呻吟起来。而苏琳在这万分屈辱的情况下，自己坐在了刘贵的肉棒上，屈辱和羞涩让她根本不敢去看任何一个人，只好闭上了眼睛。刘贵在经过短暂的发楞之后，双手慢慢的抚上了苏琳那娇嫩柔滑的乳房，开始用力揉弄。「……啊……你别……你别碰……我……的……啊……」
　　都这个时候，刘贵怎么可能再受苏琳威胁，一对魔抓反而在苏琳的呼喊声中爬上了她那由于双手被反绑而更显突出的娇嫩乳房，尽情的蹂躏着。苏琳却是一点办法都没有，极大的屈辱让她不由得又站了起来，阴道刚刚从刘贵肉棒上拔下，这时候刚刚出去的男人从外面回来了，对光头说道：「已经塞进她家门缝了，相信明天一早，她家人就可以欣赏美丽小姐的表演了。」
　　而光头又拿出了几张来：「这些拿去，给这小区各家分发。」
　　苏琳见这架势，早吓得不轻，见他们竟然已经将光碟放进自己家了，而且还要给这里的所以邻居都分发，那不光是她在这里没法过下去，连父母都没法在这里做人了。这个时候只能求光头了：「光哥……求求你……不要这样……让我干什么……干什么……都可以……别让其他人……知道……」
　　光头等的就是这句话，听她这么说之后，也只是向刘贵那里指了指。
　　苏琳知道她没有选择了，只能屈辱的又向刘贵走去，看着他肉棒上还闪耀着自己的淫液，虽然心中万分屈辱、不甘，但在光头那样的威胁下，也只能将自己的肉穴对准了，慢慢的又坐了下去。她只想快点弄完，好结束这屈辱而尴尬的时刻——其实一直以来，所有的屈辱和尴尬也只有她自己有这个体会，对于光头和其他男人而言，这简直就是美妙的游戏。
　　在苏琳自己的努力之下，刘贵只坚持了五分钟就缴械了，当他将身体内的精液全部喷进苏琳阴道时，苏琳也在这种难得的正常性交下获得了高潮。而在一旁观看的光头，则是震惊于刘贵的肉棒强度了，这要换成一般男人，在苏琳有意而为之下，恐怕一分钟都坚持不下来。这个刘贵显然也是倾慕于苏琳的美貌，相信对于他而言，苏琳身体的杀伤力应该大得惊人，然而在这样的情况下，他都居然坚持了五分钟，怎么能不让光头震惊。对于收他入伙的决心更加坚定了。
　　在刘贵终于缴械之后，苏琳也陷入了淫虐的高潮，全身的颤抖过了好几分钟才停止，然后她挣扎着坐了起来，对光头说道：「光哥……我家里……的那个光碟……拿回来吧……」
　　没想到光头竟然直接就答应了，苏琳正要感谢他——这是长久以来调教的结果——但她的感谢的话还没有说出来，发现光头竟然直接用手拉着她阴道内的鱼线就往外走去。刘贵在光头的示意下，也穿好衣服，拿上了苏琳的手包之后，跟了出来。
　　光头竟然要她就这样一丝不挂的走出去，而且还要回到自己的家里，如果在外面碰到一个人的话，她真的不知道该怎么办了。所以她在尽力挣扎着，不愿意出去，但终于还是抵挡不住阴道内嫩肉被拉扯的痛楚，一步一停的跟着光头出了江哥家门。她不知道的是，在他们出去之前，光头就已经派了那两个男人，在楼梯上下去守住了，以免有人过来撞破了他的调教。
　　来到苏琳家门口之后，光头拿出了刚刚苏琳在为刘贵服务前阴道内插的那个巨大假阳具，将它吸盘对准了苏琳家门上跟苏琳阴部齐高的光滑之处，吸了上去，指着这个淫具对苏琳说道：「将它拔出来，就会取回你家里的光碟。」
　　苏琳知道自己没有任何反抗的余地，双手被反绑的她当然不可能是用手来拔出这个淫具，所以她只能在这万分屈辱的情况下，当着自己从小以来一直看不起的男人，往上抬起了腿，把腿举过了头顶，多年的舞蹈训练让她很轻松的就做出了一字马的动作，这样她的阴道就直直的对准了那个吸在她家门上的假阳具，然后苏琳往前一倾，肉穴将那个淫具尽根没入，然后苏琳深吸一口其，阴道使劲缩紧，夹紧了淫具后，慢慢的用脚瞪门，要用刚刚为他肉棒服务过的阴道，拔出吸在自己家门上的淫具。
　　苏琳父母这时候正在家里看电视，紧贴在门上的苏琳甚至还能听见里面电视的声音，这样的刺激让她心中的屈辱又加深不少，而这反应在她身上时，就是阴道的夹紧力量更大了些，光头也正是看中了她的这种特质——在万分屈辱之下，她能爆发出常人没有的力量。然而是吸盘的力量也是不容小窥的，在苏琳用尽全力的情况下，也只是在门上微微的来回滑动了几下，想要直接拔下来，却还差些。
　　这时光头竟然让刘贵从苏琳的手包中拿出了她的手机，翻到她父亲的号码后，毫不犹豫的就拨通了，然后把手机放到苏琳眼前，让她看见自己的手机正在给父亲打的电话，苏琳这时真是吓得不轻，在这样屈辱的姿态下，怎能再给父亲打电话。她甚至已经听见了房内父亲手机的铃声。但现在这样的情况，她又没有任何反抗的可能，只能用哀求的目光看着光头，希望他赶紧将电话挂掉。一时分心之下，阴道力量没有用好，假阳具直接从里面掉了出来一半，她正想就此拔出来稍微歇歇时，又被光头推了一把，不由得身体往前一倒，再次不得不将淫具没根吞入阴道。
　　这时电话里响起了苏琳父亲的声音：「琳儿啊，你在哪里？回来没有？」
　　苏琳也只好尽力忍住屈辱，用平静的声音说道：「回来了，现在正在江哥家里给他过生日呢。听他说你们刚刚已经来过了」「我和你妈上来看看他，这孩子怪可怜的。」
　　他不知道自己的女儿现在正在自己门口，当着两个男人的面，正用阴道来拔出门上的淫具，比起江哥来，更要可怜百倍。
　　「我现在陪江哥看会电视，晚些再回来，你和妈早点休息。」
　　说完之后，苏琳父亲也叮嘱两句话就挂掉了。苏琳终于舒了一口气，然后在光头的催促下，又开始了拔淫具的动作。
　　这次再拔时，光头竟然也向苏琳伸出了援助之手——不停的扯动着手里的鱼线，苏琳在这样的刺激之下，阴道不停的抽搐中终于将那个淫具从门上拔了出来。
　　但还保持着一字马的姿态靠在自家门上，刚刚的动作消耗了她不少体力和精力。
　　还没有等苏琳恢复过来，光头竟然又拿出了一个小篮子，挂在了她阴道内的假阳具后面，然后从她的包里掏出了她家的钥匙，直接塞入门里，就将她家的门打开了，苏琳头脑「嗡」的一下，只觉得光头要将她现在的姿态展现在她父母眼前了。苏琳的家一进门是一个短短的走廊，然后才是客厅，在这之间有一个屏风挡着的，在光头打开了门之后，苏琳也在光头的强推下进了自己家的门——当然是全身赤裸，用阴道提着一个篮子。
　　一进门，苏琳就不断的后退，想要逃出去，但在光头强壮的身体面前，一切都是徒劳。而光头也没有将她直接推入客厅，只是在屏风后面扶住了她。她的父母听到了门口的动静，问道：「是琳儿吗？」
　　苏琳只好回到：「是我，妈，我回来拿点东西。」
　　当然是拿东西的，那东西现在就在她的脚下——一个刻着她受虐图片的光碟。
　　苏琳现在就一丝不挂的在自己家门口，站在光碟之前，双手被绑在背后，光头和刘贵在她身边看着她，没有出声，苏琳父母也不知道他们的存在。苏琳看着脚下的光碟，却没有办法伸手去拿，而光头和刘贵显然也不会帮她拿的。终于，苏琳想了一会之后，单脚站立，伸出一只脚，粉嫩如同珍珠般的脚趾头夹住了光碟的一边，慢慢的将它提起来，慢慢的放入了自己用阴道提起来的篮子里面，然后慢慢的退了出去：「爸妈，我上去了。」
　　说完赶紧出门，光头和刘贵也跟着她出了门。一起上楼去了。
　　苏琳阴道里面夹着一个巨大的假阳具，每上一步台阶，就会将那个阳具在自己阴道内来回拖动一下，里面的淫液随着每一步的爬升，如滴漏一般滴了下来，掉在了篮子里。而且这一切还当着刘贵这个混混的面，这样的屈辱让苏琳的身体更加的敏感，终于来到了江哥家时，苏琳早已经在羞愧和屈辱下全身呈现粉红色。
　　但她今天的屈辱才刚刚开始。回到江哥家里，免不了又是在光头的命令下，苏琳不得不将自己的身体完全展示出来，为刘贵进行了更加全面的「服务」。
　　第二天，苏琳在光头的陪同下，向父母告了别，说要回学校去排演一个舞蹈，这是学校的任务，苏琳父母当然没有什么意义，只是叮嘱光头好好照顾苏琳。然后苏琳在光头和刘贵的陪同下，回到了「人间仙境」，光头将要和刘贵一起，对她进行进一步的「锻炼」。
　　在跟苏琳离开了那个让她们这些女人完全沦陷的「人间仙境」之后，珊儿在一个男人的陪同下，每天工作之余，还要进行「书法」练习，当然是用她的肉穴替代手来书写，而这一切，都是在一丝不挂的情况下，被这个男人用录像机录了下来。时间一长，珊儿也就慢慢的适应了这种生活，毕竟比起在那个炼狱里受到的淫虐来说，现在的生活至少还有点自由空间，从身体上来说，也不用再承受那样的痛苦，虽然每天要在这个男人面前赤身裸体的呈现自己，但……反正自己的身体早已经被他们玩弄蹂躏过无数遍。现在来说，恐怕他们才是对自己身体最为了解的人了，甚至很多自己都没有看到过的地方，都完全的被他们用各种淫具玩弄过。所以现在虽然感到屈辱，但也并不是无法忍受。甚至在一些特定的时候，这个男人还能给她带来愉悦的享受。
　　正当珊儿以为生活就将会这样平静过下去时，这天男人告诉她，已经给她推掉了最近一个月的预约了，他们将要回去，回到「人间仙境」。珊儿心里的那些恐惧立即串了上来，她想逃跑，可是在看到男人手里的遥控器时，又将这个念头打消了，所以她只能在男人的安排下，和他一起去了机场。
　　「啊……刘……贵……哥……慢点……啊……」
　　「人间仙境」的地下八层，刘贵正心满意足的牵着苏琳走着。对于光头招他过来调教，他是十万个愿意，他从来没有想到，原来女人还可以这么玩，没有想到，原来一直以来，在他心里那个高不可攀、如同天仙一般存在的女孩——苏琳——居然也成为了他们的玩物，更没有想到，他自己也可以有能够这么样随意玩弄苏琳的机会，让她在自己胯下或是婉转承欢，或是娇喘呻吟，甚至是痛苦呼喊，一切都随他所好。而那个一直以来，从不将他当一回事的孤傲仙女，从他一见到她开始，她就只能全身赤裸，一丝不挂的接受刘贵的所有凌辱。这样的感觉太美妙了，怪不得这里叫做「人间仙境」。
　　而现在的苏琳，双手依然被反绑在背后，脖子上挂了一个项圈，但是刘贵牵着她的绳子并没有接在那个项圈上。而是接在了她的阴蒂环上，这样刘贵手里的任何一点振动，传到她身上时，都将被她那柔嫩的阴蒂放大百倍。所有她不得不跟着刘贵走。如果只是这样的走路的话，虽然屈辱，但对于曾经经历过那些非人虐待的苏琳来说，已经算是很轻松的享受了。光头显然不会让她如此轻松的。所以，苏琳的乳头被细麻绳从乳环以下绑住——因为光头害怕如果直接将绳子穿乳环上，细细的乳环会将苏琳娇嫩的乳头撕扯开来，对于苏琳这样的极品女孩，光头会让她品尝极度的痛苦和羞辱，却不会破坏她们的身体——绳子将苏琳娇嫩的乳头扯向上面，穿过脖子项圈上的一个扣环之后，向下扯去。苏琳的腰间用银链栓了一圈，然也用两个扣环将一个托盘的一边扣在了她的腰间，而托盘的另一边，则是被从苏琳乳头上扯出的麻绳拉住了。这样，苏琳就用自己的乳头将这个托盘端平在了腰间。
　　而现在，刘贵又在她的托盘上面放了四个装满红酒的杯子，加大的重量向下拉扯着麻绳，通过脖子上项圈的扣环之后，转为向上扯动着苏琳娇嫩的乳头。反绑的双手和阴蒂上细线的拉扯，让苏琳不得不听从这个他无比厌恶的男人的命令，以最屈辱的姿势，用自己的乳头端着这一盘子红酒，跟在了他的后面，当起了酒吧服务员，去为那现在正在给「人间仙境」里面悲哀的众多美丽女孩进行淫虐调教的所有男人们「服务」，而且光头已经告诉了这些调教师们，如果苏琳端的酒水有一滴洒了出来，他们就可以让苏琳接受他们正在进行的所有调教，这让苏琳的每一步都走得非常小心。生怕自己一步走不稳，将杯子里面的酒水洒了出来。
　　但是刘贵可没有那些顾虑，反而很高兴看到苏琳在那些调教师手里痛哭呻吟，所以不光是走得快，而且还不时的抖动着手中的麻绳，不停的玩弄着苏琳的阴蒂。
　　苏琳绝美的身影一步一步的在空旷的走廊中走动着，周围房间里面不时传出来女孩子的声音，或是娇媚的呻吟，或是痛苦的呼喊，或是苦苦的哀求，想起几个月前，自己刚刚来这里的情景，而现在，依然是在这些男人的手中无法逃脱，而这些女孩子，命运已经可以遇见。苏琳紧跟在刘贵身后，每走一步都要保持身前托盘的平衡，还要承受着刘贵对她的淫虐羞辱，原本就娇嫩无比的乳头在已经被穿环的情况下，又被麻绳紧紧的扎了起来，盘子里面的重量将她的乳头使劲往上拉扯，这样无比艰难的走动，虽然对于苏琳的身体来说，并没有太大的痛苦，但是在自己从小的熟人面前，被他如此的凌辱，让苏琳心里更加的屈辱。而且刘贵在面对这样毫无反抗力的苏琳时，也并没有因为从小对她的爱慕而有所怜惜，反而是光头的支持下对她进行百般凌辱。甚至在这种时候还故意的对她使坏，要让她因为没有「端」好托盘而受到其他调教师们的凌辱调教。
　　来到一个房间外面时，苏琳知道他们来到了这次要「服务」的男人那里了，里面的女孩正在呻吟着，像是痛苦又像是在享受，而刘贵这时并没有开门进去，而是往一旁让了开来：「既然你是服务员，那开门肯定也是由你来了，哪有服务员还要别人帮她开门的。」
　　说完指了指那紧闭的铁门。
　　铁门上的球形把手正闪着金黄色的光芒，如果在平时，或者对于任何一个普通状态的人来说，打开这样的门也就是举手之劳而已，但现在苏琳双手被反绑在背后，全身赤裸的她目前唯一能遮挡身体的就是她面前的托盘和里面装着的四个高脚杯，但这些东西非但没有起到遮挡她身体的作用，反而将她原本就已经一丝不挂的年轻身体装饰得更加淫虐。在这样的状况下，她还要保持着这几杯酒水的平稳，怎么能够打得开这个门？
　　刘贵没有管她这些，而是在她身边不停催促：「要是不愿意进去的话，我们就回去吧，光哥应该很想念你了。」
　　苏琳正用愤怒的眼神看着他，虽然自己的身体已经被他玩弄过几次，但心里还是无法接受被他这样的混混来淫虐，但一听见刘贵说出光头的时候，苏琳知道她不得不进去了，如果这次「服务」没有完成的话，光头就会取消掉她今天的「工作」资格，然后将她带回调教室，进行从前进行过无数遍的淫虐调教。苏琳怎么都不愿意再回去从前那样的地方了。所以现在她只能是想方设法的进去这个房间，去把这次的「服务」完成。
　　苏琳也只能收回愤怒的眼神，深吸一口气，然后慢慢的抬起了一条腿，虽然知道这样的动作将会把自己最私密的部位自动展现在刘贵面前，但她已经无可选择。只能用脚趾来抓住那个门把，然后用力转动，这样的动作使得她用乳头吊着的盘子开始出现了倾斜，苏琳也顾不得刘贵对她的羞辱了，只能顺势就靠在了他的身上。借以稳定自己，而刘贵也没有放弃对她的凌辱，趁机将手指伸向了苏琳自动张开的双腿之间，挖出一丝淫液之后，在她面前津津有味的品尝起来。然后又塞了进去，苏琳这时也只能尽力承受刘贵的凌辱，同时还要保持着自己的稳定，还要不断用力转动把手，将门打开。
　　终于，在苏琳几经患难之下，将这个门打开了，然后瞪着刘贵，意思是要他放手，但刘贵仿佛没有看见一样，手指任然还塞在她的肉穴之中，甚至还扣了扣。
　　这明显就是故意的了，但苏琳虽然愤怒，也是无计可施，只能用哀求的语气说道：「门……已经……打开了的……你……好了吧……」
　　刘贵这时也没有再在这里纠结，他知道，好戏还在后面呢，让苏琳进去后，才是他尽情淫虐她的地方。
　　刚一进门，苏琳就看见了房间正中间的那个可怜的女孩，女孩背靠着一根柱子，双手被拉向后面反抱柱子绑了起来，用两根夹板固定住了双腿的膝盖处，使得女孩的腿不能弯曲，然后被拉开成一字马后，双脚的脚腕处被绑在了两边的铁架上，这样女孩身体的重量就被拉成一字马的双脚脚腕上，使得女孩的双脚张开的更大，早已经超过了一百八十度，而对于女孩来说，这样的动作对于原本柔韧的她并没有造成太多的痛苦，最要命的是，女孩腿根中心嫩穴内塞入的假阳具，阳具的尾部一根绳子上挂了一个小篮子。两个男人正围坐在赤裸女孩的身边，正将一个个的砝码放进篮子里。
　　加大的重量将篮子一点点的向下拉，女孩身体里面的假阳具也因此在慢慢的外滑，现在女孩正在用全身的力量夹紧着这个假阳具，仿佛不愿意它从自己身体里面拔出一样。男人们加上一个砝码，就停一会，然后再加，等苏琳在刘贵的拉扯下来到三人身边时，女孩的篮子里面已经放了一公斤的砝码了。
　　「两位大哥，辛苦了，你们点的红酒送到了，来，先喝两杯再继续工作。」
　　刘贵说在，继续扯动着苏琳的阴蒂，让她在两人面前跪下。苏琳只能服从的跪在了两人面前，低下头，不敢看他们淫虐的眼光。经过这么些天的经历，她自己也知道自己的容貌的身体对于这些男人有怎样的杀伤力，如果再让他们看到自己楚楚可怜的一面，所带来的只能是越来越多的凌辱。
　　两个男人伸手拿起了一杯酒，在苏琳由于拉扯乳头的重量减轻而轻轻舒一口气的同时，将这杯酒一饮而尽，然后放回了杯子，拿起另一杯，其中一个男人伸手勾住了苏琳的下巴，将她的头抬起，苏琳只能顺从的抬起头看他，当苏琳绝美的面容呈现在他面前，男人不由得被她的美丽所摄，男人不是没有见过女孩的人，从他手中调教出去的美女也是多不胜数，但像苏琳这么绝色的，还真没遇到过。
　　以前虽然看过苏琳接受淫虐的场景，但现在的情景是苏琳就一丝不挂的展现在他面前，身体完全任由他支配。
　　「我要珍惜现在的机会，好好的玩弄她一番」这样的想法刚刚在他脑中生成，他的手上就已经有动作了。勾起苏琳下巴的手指伸向了她的脖子，然后勾住了那两根麻绳，往自己身边一拉，乳头上的疼痛让苏琳身体不由自主的往前倾斜，这样一来，她一直保持着的托盘也失去了平衡，里面的杯子瞬间向下滑落，跌到地上摔得粉碎。苏琳只觉得脑子里面一片空白，在男人看向她的眼光中充满淫虐之时，她就知道自己要遭殃，可是没有想到来得这么快，还没有来得及反应，已经被他抓住了借口。
　　看着那地上的碎玻璃，苏琳只能低下头，默默忍受即将到来的凌辱。就在这时，那个正在受虐的女孩终于支撑不住，在一声长长的淫媚叫声中，阴道里面的假阳具终于慢慢的滑落了出来，连同接在后面的篮子，掉到了地上，正当苏琳为这个女孩庆幸，她终于能有片刻时间摆脱淫辱，使得阴道能够休息片刻时，却见这个女孩反而开始痛苦的挣扎了起来。绷紧的身体在这样被拉成一字马的情况下居然开始向上升起，但这样也丝毫未能减轻女孩的痛苦。
　　呻吟喊叫越来越高，而身体的挣扎也越来越激烈。仔细看时，原来在女孩的阴蒂上面，同样的穿了一个环，现在一个带着电线的夹子就夹在了女孩那柔嫩的阴蒂上面，电线另一头接在了小篮子的底部，而地上也有一个金属盘，用电线在后面接着一个小盒子，见多识广的苏琳当然知道那个就是为她们这些女孩专门配备的电击器，能够产生在女孩身体承受极限内的电流。这样只要女孩的阴道夹不住，里面的东西掉出来，就会接通电流，那样就会承受更大的痛苦。这样的情况下，任何一个女孩都只能拼尽全力的来夹紧她们身体内的淫具了。这样这些调教她们的男人也能够随时掌握着女孩们的身体指标，从而随时改变调教的内容和强度。
　　见到女孩终于支撑不住，掉出了身体里的东西，从而受到了激烈的淫虐电击后，男人也并没有要将她解放出来的意思，反而饶有兴致的跟另一个男人说道：「今天不错，一公斤的砝码居然挂了五分钟，上一次才三十多秒就掉了。」
　　直到女孩在电击的淫虐之中终于支持不住，一声长长的惨叫之后，泄了出来，然后晕了过去，任凭电击阴蒂，却毫无反应了，才将她从上面解了下来。
　　然后这个男人就用兴奋的眼光望着了苏琳，在苏琳还没有反应过来时，一把将她抱了起来，两人一起，将苏琳双腿向两边直直的拉开，脚腕处绑在了刚刚绑那个女孩的铁架子上面，极度柔韧的身体让苏琳的一字马分得相当轻松，甚至在她不用劲抵抗之下，身体还能往下沉去，双腿在身体两边夹成一个Ｖ字，腿根处离地面都不到十公分了，男人对于苏琳身体的柔软相当的满意，绑好她的脚之后，苏琳的双手依然反绑，男人让她上身靠在了后面的柱子上面。然后将刚刚才从那个女孩肉穴里面掉出来的淫具直接就塞入了苏琳的身体之中。再将那个从女孩阴蒂上取下的电夹子也夹在了苏琳柔嫩的阴蒂上面，这时候苏琳任然保持着Ｖ字形的身体，没有挣扎没有用力。淫具后面所连的小篮子，包括里面一公斤的砝码都还由于苏琳身体柔韧的下降，而还在地上。
　　这时候男人忽然转过身去，直接打开了电击器的开关，一瞬间，强烈的电流刺激着苏琳的阴蒂，苏琳的阴道不由自主的猛然夹紧，身体也紧紧的绷直之下，整个身体从Ｖ字形一下撑了起来，变成了倒Ｔ行，从而将篮子拉离了地面，篮子底部的金属片与地面上的分了开来，电击才停止，整个过程在短短一秒之内就完成，男人们看得兴奋不已，而苏琳，则是在这瞬间的电击之下开始不停颤抖。但事情才刚刚开始……
　　当苏琳终于慢慢的平复之后，男人将她身前用乳头挂起的托盘扶正，然后又拿了四个碗过来，放了上去，在碗里装满了水之后，才对苏琳说道：「苏琳小姐，你上次精彩表演的时候可是以一敌五，都没有落下风，所以我们也不能用她们的标准来对待你了，给你加点量应该可以的吧。」
　　这样的对话，苏琳怎么可能回答得了，因为不等她反应，男人们已经开始又在往她身下的小篮子里装东西了，砝码一个一个的放进去，每放一个，苏琳就感觉到对自己阴道内的拉扯力又大了一分，不得不更加用力的来夹紧，以保持里面的东西不会掉出来。
　　直到里面的砝码加到了五公斤时，三个男人才停了下来：「苏琳小姐，既然你从前有过一敌五的辉煌战绩，那么，现在我们就从五公斤开始吧。」
　　苏琳现在不得不用尽全身的力量，夹紧假阳具不让它掉出来的同时，双腿还得不断用劲，将身体往上顶，以避免由于柔软的身体往下掉从而接通电源。同时乳头还被极力的拉扯着，还得保持着身前托盘的平衡，因为刘贵告诉她，如果碗里的水掉出一滴，他们将会在下面的篮子里面加上五百克砝码，以这样的姿态面对三个男人的凌辱，苏琳一点选择和反抗的余地都没有了。
　　十分钟之后，浑身是汗的苏琳真的快要坚持不住了，刚刚那个女孩在接受这样的调教时，下面挂的也才一公斤重，而苏琳现在挂了五公斤，还用乳头扯住了四碗水，更为要命的是，刚刚女孩的身体虽然柔韧，但被绑成一字马架在这里时，身体基本上已经处于极限拉伸的状态，虽然不至于痛苦，但也不会像苏琳这样轻松。所以当女孩身体的重量压在腿上时，双腿极限拉伸的状态让她身体的胯部关节处于极限状态，这样也就承受了大部分的重量，女孩反而轻松些。而现在，苏琳在身体极度柔韧的情况下被绑在这里，如果她丝毫不用劲，那她的身体甚至可以直接成Ｖ字而将阴部直接触地，但下面的电线让她不得不用大部分的力量来撑住身体，以避免被电击的命运。可是这样又能撑多久？
　　十五分钟后，苏琳终于支撑不住了——并不是阴道夹不住，而是双腿对自己重量的支撑已经达到了极限，开始慢慢的往下沉了，感觉到身体力量在慢慢流逝的苏琳，惊恐的看着面前三个男人，希望他们能够解救她，但欣赏她这般绝美女孩的痛苦挣扎本来就是这些男人的爱好和乐趣，怎么可能在这个时候来救她呢。
　　于是，在苏琳不断的努力吸吮下，原本慢慢往上进入她肉穴的假阳具，虽然已经将篮子往上提了不少，但还是在苏琳身体不断下沉之下，也一同往下降了下去。
　　在苏琳惊恐的挣扎中，终于触及了下面的金属片。
　　瞬间接通的电流让苏琳又猛地绷紧了身体，刚刚流逝的力量仿佛也回来了，苏琳猛的又往上撑了起来，力量之大，甚至将胸前用乳头吊起来的托盘里面的碗都拉得跳了起来。里面的水当然也不可避免的洒了出来。三个男人原本以为苏琳已经撑到了极限，会如同刚刚那个女孩一样，将会在电击的淫虐之下晕倒过去，但没有想到，只是受了一下电击之后，苏琳又撑了起来，虽然身体还在不停颤抖，但明显的是可以再坚持的。
　　几个男人并没有因为苏琳的出色表现而对她有任何奖赏，反而抓住了她将水洒出来这个事不放，进而每人又在她那原本就已经远超过普通女孩承受极限外的五公斤砝码之上，又每人加了五百克进去，这样苏琳就是用阴道在提起了六公斤半的东西了，男人们并没有因为这样而饶过苏琳，再加上了更多的砝码后，又把苏琳刚刚洒出水的碗装满了，让她在这样辛苦的状态下，陷入更深的淫虐地狱之中。
　　苏琳在这样的淫虐之下，没有任何反抗的能力，只能是拼命的支撑着身体，每当她支持部住时，身体的下沉就会将电流接通，阴蒂遭受电击的痛楚又让她短暂的恢复些力量，然后就在几个男人又加重了砝码的情况下继续接受这样的调教。
　　但每次掉下去的时间越来越长。苏琳阴道下面挂的砝码达到十公斤时，她终于在苦苦支撑了五分钟之后，再也没有力量了，先是阴道内的淫具慢慢的滑落出来，同时身体也在不断下沉，当篮子碰到金属片时，苏琳的身体依然在猛然紧绷之下往上串了起来，然而她娇嫩的肉穴，终于在持续提起超过五公斤的砝码一个多小时后，再也夹不住而将里面的淫具掉了出来。
　　接通的电流无情的刺激着苏琳最敏感的嫩肉，在这样的电击之下，苏琳身体又猛的撑了起来，不过这次再不像从前那样，能够使她脱离电击的命运了，从苏琳那饱经蹂躏的肉穴里掉出来的淫具已经不可能自己再飞回她的身体，这样苏琳就一直处于电击之下。虽然知道挣扎没有用，但诚实的身体还是不受控制的上下起伏着，仿佛她被穿在一个弹簧上一样的上下跳动着。挣扎到最后，苏琳终于也精疲力尽的晕倒过去，才算暂时脱离了这样的淫虐地狱。
　　三个小时之后，一个空旷的房间内，随着一声女孩低沉的呻吟，「噗」的一声响，一面墙上挂着的一个投掷飞镖用的圆靶上面，多了一个飞镖，正中红心，这时光头鼓励的说了句：「不错，这下力度够大了。」
　　说完听见「啪啪」两声响，是光头赞赏的拍了拍苏琳的大腿。刚才这一镖就是苏琳发出去的，而她现在的状况，却丝毫没有射中红心的兴奋，反而是在呻吟着，声音中带有一丝痛苦，一丝淫媚。当然，无论是谁，如果处于她现在这样的状况下，都不会好到哪里去的。
　　依然是一丝不挂的赤裸面对着光头等一众男人，双手依然被绑在背后，双脚绷直后从身前对折过来，柔韧的身体让她的双脚很轻松的就举过了头顶，压在了头两侧，然后被一根竹棒绑在双脚脚踝处，别在了头后面，使得她的双脚只能保持这样的姿势，对折的身体又被放到了一个平板上面，平板被从天花板上吊下来的一个绳子拉了起来，这样苏琳就被吊在了房间一角，这样的姿势下，苏琳当然不可能投得出飞镖去。
　　但是，光头在苏琳这样完全不设防的身体下，将一个特殊的皮囊塞入了苏琳因为这种姿势而突出来的肉穴里，皮囊有两个孔，一个孔接了一根皮管出来，光头将这个皮管接上了一个气泵，打开气泵，空气就源源不断的被充入了苏琳的阴道内，将这个皮囊大大的吹胀，而苏琳的阴道，也在她的不断痛哭中被撑到极限状态，光头将一个改装过的飞镖插入了皮囊的另一个孔里面，皮囊里面还伸出了一根电线，光头将这根电线接到了一个电击器上面，从电击器上接出来的另一根电线，被光头联在了苏琳的阴蒂上面，而在苏琳阴道深处，与肉壁相接触的皮囊表面，有一小块金属片，这个金属片通过电线联在了皮囊的那另一个插飞镖的孔处。
　　这样当电击器接通，电流就通过苏琳的阴蒂、阴道，然后到达装飞镖的孔处，从而将这个孔的阀门打开，而苏琳这时由于阴道本身已经被极限的撑开，原本就有很大的压力了，再加上电流的刺激，使得阴道更加剧烈的收缩，强大的压力在阀门被打开的情况下，猛的从这个孔里将空气喷射出去，推动塞在孔洞出的飞镖射了出去。这样就完成了一次飞镖的投掷。投掷完成后，松开电击器的开关，喷气阀门被关上，气泵又源源不断的将空气压入了苏琳的阴道，而光头则又在发射飞镖的地方塞入一枚飞镖，准备着下一次的投掷。光头带着刘贵等人，就这样在这里玩起了投飞镖的游戏，而将苏琳这样吊起来，也是为了方便他们通过晃动苏琳身体来进行瞄准——他们通过抓住苏琳娇嫩的奶子，调整着苏联身体的方向，将她的阴道口对准圆靶，然后接通电击器，这样就射出去一镖。苏琳在这样的凌辱之下，能做的只能是不断的呻吟而已。


第11章
　　时间有点久，主要是这段时间有些别的事情，另外写这个也要灵感的，一时间就没有更新，写的少了就传的话又觉得有点不爽，所以多等了些时候，写得差不多了才传，不好意思。以后的话，看情况吧，大概一月到半月左右能更新这么一次，毕竟一次十几万字也不是那么好写的。
　　在苏琳正接受这样的淫虐调教的同时，慕容珊儿也正在「人间仙境」的地下舞台上面进行着她的歌唱表演，霓虹灯光下，慕容珊儿在舞台中央一手持着话筒，一手随着身体的晃动摇摆出各种姿势，清脆的铃声随着她的舞蹈响起，她的身后，十个年轻美丽的女孩在为她伴舞，仔细看时，能够发现这十个女孩竟然就是上次来这里时，跟苏琳和珊儿「比赛」的那十个女孩，她们在接受了如此长时间的调教之后，早已经不再抱有任何幻想，只要每天能够不再受到淫虐，就是她们最大的目标了，至于被众人奸污等等，那对她们来说甚至可以说是奖赏了。优美的舞姿，加上珊儿那美妙如同仙乐的歌声，这一切都如梦似幻的美景让场下的众人看得如痴如醉。当然，如果珊儿和她身后的那十个女孩子不是一丝不挂，乳头上没有挂上铜铃的话，这一切甚至可以拍成ＭＶ拿到外面去大卖。而现在，珊儿和身后的十个女孩，只能用自己完全赤裸的身体来舞蹈歌唱，用以取悦场下的一众男人。
　　一曲歌唱完，众女孩已经娇喘连连，但她们还不敢休息，而是一个个的下台去，每人拿上来一张纸，一个墨条，一个石砚，而慕容珊儿，则是拿了一只大毛笔上来。当着众男人的面，十个女孩坐了下来，张开自己的双腿，开始不停的扣弄自己的肉穴，不一会，舞台之上已经呻吟一片，媚眼如丝的女孩们不停的对自己的肉穴进行着攻击，淫液很快就流了出来，她们赶紧用石砚接着，等接了一半之后，才在一片娇媚声中停了下来，将手中的墨条放了进自己的肉穴，用肉穴夹着墨条，在石砚上开始了磨墨。
　　清澈的淫汁在墨条的渲染之下很快变黑，再变浓，最后变成了散发着幽幽淫香的墨汁，而这时慕容珊儿也在娇喘声中将那巨大的毛笔塞入了自己的阴道，用阴道夹着毛笔来到一个女孩的身前，沾了沾女孩的墨汁之后，在女孩自己娇媚的述说声中开始在她身前的白纸上书写了起来。
　　「朱娟……今年……二十岁……ＸＸ大学大三学生……身高……一六八厘米……体重五十……公斤……阴道……容量……九百毫升……阴道夹紧力……两公斤……乳房直径……十七公分……乳房高度……七公分……乳房弹性……Ａ级……乳头直径……零点五公分……乳头颜色……桃红……综合评定……Ａ级……现售价……五十万……」
　　女孩自己断断续续的述说自己身体最隐私的秘密，将自己的身体完全展现在了众人面前，而她所说的内容，竟然是将自己销售出去的话语。
　　对于这种完全无视女孩自尊的作为，女孩子竟然显得毫无在意，甚至是急于要将自己销售出去一样，因为如果她们没有能够被人买走，那么就会继续留下在这里接受调教，相比之下，能够出去，就算是去当妓女，甚至是当别人的性奴隶，都会比在这里要好得多。
　　而慕容珊儿，用自己的肉穴夹着毛笔，为这些女孩们写着自己的卖身单据，终于将这十个女孩都写完之后，女孩子们将自己的单据举在胸前，不住的向台下挥动着，希望底下的权贵们将自己买走，使自己能够脱离这个魔窟。
　　等到为众女孩写完她们的卖身单据后，台下又上来了一个男人，来到珊儿身边，伸手将她阴道内的巨大毛笔拔了出来，然后拿出一个精装的盒子，打开后，从里面取出了一个跟刚才模样差不多的毛笔，所不同的是，刚刚那个毛笔笔杆是实心的，而现在的这个笔杆是空心的。将毛笔插入珊儿阴道之后，男人同样在她身前铺了一张纸，但是却没有准备墨汁，珊儿不解的看着男人，不知道他想要干什么。台下的众人也不知道，然而大家并没有久等。
　　「我们美丽的珊儿小姐，为自己写的东西，当然也要跟别人的不同，这支毛笔里面是空的，已经灌了墨粉进去了，但是墨粉是没法写字的，所以珊儿小姐，你得自己生产些水出来湿润墨粉，然后才能写字。」
　　之前男人就已经向她交代，如果她没有被人买走的话，就将会留在这里继续接受一个月的调教。别说是一个月，就是一天珊儿都不想呆下去，所以，现在她不得不用这种屈辱的方式，将自己「卖」出去。
　　「慕容珊儿，身高一七零厘米，体重五十五公斤，阴道容量一千四百毫升，夹紧力五公斤，……」
　　将自己身体的所有数据用自己的淫液调成的墨汁写出来之后，珊儿就这样夹着毛笔，将那个写着自己最私密数据的纸拿在了手上。等待着男人们的抢购。
　　「至于珊儿小姐，我们并不标价售卖，而是由大家进行抢拍，由出价高着获得。」
　　台下众人对于珊儿的热情程度相当火爆，所以纷纷出价竞争，最后由一个权贵人物用三百万的价格购得，然后台上的男人说道：「这次跟以前一样，这十位美丽的女孩子，将由各位自行带走，使用期限一个月，你们要保证她们的身体不会被破坏，一月后大家归还回来，我们再进行下一场的售卖，每个女孩售卖五次之后，将会归还给她们原来的主人。」
　　然后将慕容珊儿拉了过来：「使用时间是五天，使用期满之后我们收回，进行下一场的拍卖。」
　　交代完之后，女孩们被带了下去，进行进一步的「包装」。无一例外，女孩们阴道深处跟珊儿一样，都用生物胶黏上了一个强烈的电极，遥控器就交给了买主们，如果女孩们有什么异常行为，比如不听话，或者想要逃跑什么的，只要一按遥控器，她们就会被强力的电击给电晕过去，这时买主就可以将她们送回「人间仙境」来，进行更多的调教。这些情况女孩们当然也知道，这种生物胶得用特殊的药水才能去得掉，所以她们基本上没有任何机会能够逃出魔爪了。只能接受权贵们的凌辱，并且她们只能期待自己每次都会被人买走，而不是留在这里接受那无休止的淫虐调教。「包装」好之后，众女孩就被各自的买主带走了，珊儿也在这时被买得她的男人领走了。当然随着女孩们带走的还有各种工具和器械。
　　在珊儿被送走后，这里的众人并没有就此散了，反而更加兴奋的在等待着最后的时刻，因为大家都知道，苏琳还没有出来，而众人最为兴奋的，就是观看苏琳的表演了。因为这里大部分人都知道，以自己的实力，要想得到苏琳，几乎是不可能，所以能够在这里玩弄玩弄也是好的。
　　在大家等待没有多久，光头就带着几个人上台去了，却并没有带苏琳出来，而是在舞台上进行着一番布置，在舞台的一边挂了一个圆靶，又搬上去几个箱子，然后众人去了后台，光头从后面推了一个蒙着白布的大架子出来，众人知道苏琳出来了，一个个都兴奋的看着舞台上。光头揭开白布后，众人才看见了他们朝思暮想的苏琳，只见苏琳身体对折躺在了一个板子上面，这个板子又被吊在了光头推出来的架子的横梁上，苏琳的这个姿势将自己的私处完全的突出来了，但她根本没有任何遮挡的可能。光头推着她在舞台上溜达了一圈，向大家展示了苏琳的身体。然后来到舞台中央，开始了对苏琳的装饰。
　　从那些箱子中取出了各种器具，塞气囊，接电线等等的东西都弄好之后，拿出了一枚飞镖，向大家展示了之后说道：「今天我们的苏琳小姐将为大家表演她最近才练成的飞镖绝技，让我们以热烈的掌声欢迎苏琳小姐。」
　　说完之后，将飞镖塞入了苏琳阴道内的气囊中，而这次，光头将电击器的开关改装了一下，在苏琳的两个乳头上面接了两个铁球。光头塞好飞镖后，来到苏琳头部的位置，抓住她的两只娇乳，调整着位置，瞄准好之后，将两个乳头使劲往一起挤压，当两个乳头上的铁球靠在了一起后，接通了电击器的开关，于是在苏琳低沉的呻吟声中，飞镖应声而出，激射而去，钉在了十米外的圆靶上。在苏琳屈辱的呻吟声中，台下爆发出热烈的掌声。
　　光头又射了两次之后，说道：「相信大家也都知道，今天将是我们美丽的苏琳小姐向大家全面销售的第一天，介于苏琳小姐受欢迎的程度，如果就此开始的话，人数太多，大家抢来抢去的也太伤和气，所以这次我们换个销售方式，先由大家上来，跟我们美丽的苏琳小姐合作进行飞镖投掷，每人一次机会，投中红心的就有机会参与下面的拍卖，没有投中的，就只好等下次机会了。」
　　说完，开始按座位号码叫人上台去进行「飞镖投掷」的游戏了。
　　在这个过程中，没有任何人来问苏琳愿意不愿意，对于他们来说，苏琳只是一个美丽的玩物而已，她的挣扎和羞涩，正是这些权贵们所喜爱的。所以众人上去之后，也没有跟她客气，装好飞镖后就抓着苏琳的奶子开始晃动她的身体进行瞄准，然后就是在苏琳不停呻吟求饶的电击的地狱里开始一轮轮的射击。七十多位权贵射击完之后，只有十来个人射中，其他的就只能眼看着美丽的女孩被别人弄走。但大家仍是和气一团，因为他们知道，过一段时间后，他们还有机会能够获得苏琳的。在最后十几人的较力中，最后苏琳以五百万的价格被一个叫陈总的权贵买走，为期五天。光头上前恭贺道：「恭喜，你获得了苏琳小姐五天的使用权。」
　　苏琳不同于珊儿的是，她不是珊儿那样的大明星，公众人物，所以就没有进行特别的时间安排，而是可以被直接领走。拍卖完成后，众人开始散场，而苏琳又被推回了后台，进行着精心的「包装」。「人间仙境」的工作人员也向陈总进行着各种交接，包括将苏琳阴道深处电击器的遥控器的交接，还附带赠送了陈总一个硬盘，里面存的是苏琳之前接受的所有调教的录像节选，还有各种器械的使用方法，当然那些器械得要陈总自己掏钱来买。还有一些特殊的药膏，并告诉陈总，如果按照录像里面的一些极限调教来玩弄了苏琳的话，就要将这些药膏涂抹进苏琳的阴道内和其他受到虐待的地方，用以保护苏琳的身体不受到真正的损伤。然后就让陈总将已经「包装」好的苏琳领走了。
　　买得苏琳的陈总是一个房地产大亨，这些年随着生意的做大，陈总的地位也越来越高，这时候的钱对他来说就只是一堆数字而已。创业之初的辛苦打拼让他失去了人生中的很多快乐，老婆在他生意失败的时候跟人跑了，而且膝下没有儿女，事业稍有起色时又发现由于前些年的辛苦生活，导致自己已经没有生育能力了，想了很多办法，找了很多地方后，终于恢复了肉棒的活力，但三十多岁的他却永远失去了生育功能，所以陈总慢慢的就由恨他自己的老婆转为恨所有的女人，进而发展到了喜欢虐待美女。这次拍得苏琳的使用，是他势在必行的。
　　第一天半个小时之后，陈总陪着苏琳出现在了「人间仙境」外面的大厦门口，一袭白色连衣裙将苏琳修长而丰满的身材展现得淋漓尽致，加上那娇媚绝美的面容，让她仿佛天仙一般，就算是在这个全市最豪华的酒店，也是属于绝少见到的那种。
　　陈总扶着苏琳，慢慢的渡出酒店门口，往闹市中心走去。一个三十来岁的成功男人，扶着一个天仙般的美女，走在街上自然是一番亮丽的风景，引来无数路人的侧目。
　　好在这时候还是暑假，而且这里属于高消费的区域，倒也不会碰到苏琳的同学。但苏琳现在根本没有任何心思放在会不会碰到熟人上面。连衣裙下的情况让她根本没有任何精力来顾及其他。在那如仙女一般的美丽衣装之下，竟然隐藏着无比淫虐的境况。如果从裙子下面看上去，就能够发现苏琳这时根本没有穿内裤，一根橡胶假阳具深深的插入了苏琳的肉穴里面，将她的肉穴撑得满满的，再仔细一看，那根假阳具原来并不是一根，而是由一根阳具从中间剖开而成的两个半块，两个橡胶棒后面都分别接了一根手指粗，长有三十公分的棍子，现在这两根棍子分别用胶带固定在了苏琳两条大腿内侧，这样苏琳的脚只要一分开，就会用这两根固定在了大腿上的假阳具将自己的阴道撑开。所以苏琳每走一步，就是在把自己阴道口为支点，用两个假阳具如同剪刀一般的动作将自己的阴道口撑开一次。
　　不止如此，在苏琳那饱经蹂躏的娇嫩阴道口，又同样伸出来十来根鱼线，毫无疑问，这些鱼线当然都在她的肉壁上打了一个个的肉结，将苏琳的阴道内壁同外面相连接起来。鱼线的另一头，从苏琳腰间伸了出来，分别接上了十来个闪闪发光的珍珠，这些珍珠分布在苏琳腰部周围，将苏琳衬托得更加闪亮耀眼。只是没有人会知道，这些闪耀无比的珠宝，连着的竟然会是这个清纯无比的仙女最为淫虐的地方。
　　陈总扶着苏琳慢慢的走在人群中，每当苏琳忍受不住阴道内地狱般的淫虐，要停下休息时，陈总就会伸出手来，体贴的扶着苏琳的腰，将她扶着走一段路，这时苏琳就会好像突然有了力量一般，紧紧跟着陈总走了起来。没有人知道，陈总伸向苏琳腰间的手，并不是去扶她的，而是抓住那里的珍珠，用力往上提了提，这时苏琳那原本已经饱经蹂躏的嫩穴，会迎来更加惨烈的淫虐，使她不得不顺着陈总的手往前走。
　　处于人群中的苏琳，这时感到无比的绝望。虽然周围都是人，甚至在不远处还有几个警察，但她所受的这些淫虐，却根本没有人会知道，而她，也不敢违背陈总的意愿。甚至在路过那几个警察时，都不敢表现出丝毫的异常来。因为陈总的手随时可以拉扯那连着她身体最娇嫩部位的鱼线，更不用说在出来时光头交给陈总的那个控制着她身体深处的电击片的那个遥控器了。她知道，只要她表现出一点异常，陈总随时可以在她呼救之前按下那个遥控器，那样她将会立即被强力的电击击晕过去。陈总就会装出关心她的样子，对众人说将她送医院，其实是将她送回「人间仙境」，那样的话，她将接受最最残酷的调教，只要一想到回到那里进行调教，苏琳全身都会发冷，所以她这时候虽然无比屈辱，但也只能听从陈总的安排，陪着他进行这逛街。逛了一个多小时，苏琳已经体力透支，全身香汗淋漓了，这时陈总才将自己的车叫过来，扶着苏琳上了车，回到了他的庄园。
　　回来之后，出乎苏琳意料的是，陈总并没有再对她进行淫虐了，而是把她带到了一个房间，交代她自己将身上的东西取下，再去洗澡后，又派佣人送来了一些吃的，然后让她自己睡觉了。苏琳知道现在她是不可能逃得出这里的，所以能有机会好好休息，总比被淫虐侮辱要强很多，所以也就躺下睡了。她不知道，陈总已经在安排他们今后的行程了。
　　第二天一大早，陈总就过来叫她起床吃东西了。苏琳起来后，自己去洗漱了一番，然后跟着陈总来到餐厅，一起吃了早餐。然后趁陈总和她一起来到庄园里面的一个凉亭里面，和她聊起了天，陈总问她多大了，家是哪里的等等问题，苏琳当然不敢不答，只能陪着他在这里聊着。仿佛两人是情侣一般。没过多久，庄园来了五六个客人，当然都是男的，而他们当然也都带了女伴过来，一个个女孩都非常年轻美丽。荣光焕发。
　　陈总领着一帮人又来到了一个大大的客厅里面，众人在这里聊天玩闹，就跟普通的社会精英们进行社交活动一般。在众人的笑闹中，几个男人在一块，而那些女孩们，则是在看着这里的布置，相互交流着什么。陈总这时并没有管苏琳，所以苏琳就自己坐在客厅一角，不知在想些什么。所以女孩们当然也不会知道，男人们在一边玩闹的时候，还一边对各位女孩进行着评价。仿佛下什么赌注一般。
　　半个多小时之后，男人们商量完毕，这时陈总站了起来。
　　「各位，既然已经订好了注，我们这就开始吧。」
　　说完向苏琳招了招手，苏琳只好慢慢的来到陈总身边。而另外那五个男人，也都将自己的女伴叫了回来。
　　陈总搂着苏琳，向大家说道：「美丽的小姐们，我们待会玩个游戏，需要你们的参与，你们愿意不愿意。」
　　那五个女孩不知道是什么游戏，但一听说要她们参与，当然都说好，只有苏琳知道，这样的游戏对于她们女孩来说，就是地狱，但她能怎么样，愿意不愿意都没有任何办法能够逃避。陈总又说道：「你们的男友都为各位下了注，作为游戏的彩头，所以大家要努力啊。」
　　说完，吩咐了一声，外面十来个男人抬进来了一些箱子。
　　大家都不知道这箱子里面装的是什么，显得有些好奇，陈总吩咐佣人打开一个，里面原来是一辆模型坦克，所不同的是，这个模型显然比市面上卖的要大得多，有半米多高，厚重的车身，高高的炮塔，就跟真的差不多。陈总拿出了坦克的遥控器，启动了一下，坦克发出一丝轰鸣，开始动了起来。这时候那一众抬模型进来的男人又在这个客厅里面用颜料开始画起路来。这里是陈总用来进行聚会用的地方，五百多平米的地方显得很宽敞，一众男人画了好久才画完，道路纵横交错，犹如迷宫一般，有的地方还是死胡同。陈总控制着坦克进入了这片画好的地方，在里面转了好久，才终于转了出来。
　　陈总这时问众女孩：「美丽的小姐们，比赛规则很简单，从这里的众多入口中选一个进去，从那一头的出口出来就算过关，中间不能碰到这些线，压线一次就得退到入口处重新再来，看谁用的时间少就获胜，你们准备好了没有？」
　　众女孩心想不就是遥控坦克进行迷宫游戏嘛，也没有什么难度的。都说准备好了。陈总这时说道：「那我们就开始进行这第一场比赛的赛前准备了。」
　　众女孩听说还要搞什么赛前准备，均表示不满时，却见陈总向那十个男佣吩咐了一声：「从苏琳小姐先开始吧。」
　　男人们在一众女孩不解的目光中来到了苏琳面前。
　　苏琳虽然知道肯定不是什么好事，但一开始看见陈总弄遥控车，还以为就是要她们遥控着坦克进行游戏，最多就是输了的承受惩罚而已。但当男佣们来到她身边时，才发觉事情可能跟她想的不一样。本能的想要逃跑时，已经晚了。两个男人抓住她的衣服，轻轻一撕，苏琳就变得一丝不挂了。男人们不顾苏琳的挣扎哭喊，迅速就将她的双手反绑在了背后，然后分开了她的双腿，往她阴部摸去，见到她的阴唇上和阴蒂上的金属环时，明显楞了一下，然后，将那个模型坦克拿了过来，将苏琳扶着强迫她这样赤裸着站在众人跟前，然后拿出了一跟棍子来，棍子的两头是扣子，将一头的扣子扣在了苏琳的阴蒂环上，另一头则扣在了那个坦克后面，这样苏琳的阴蒂就通过这棍子和坦克连在了一起，男人们接好棍子之后，松开了手，苏琳一下就蹲了下去，于是男人们又拿过来一个小滑板，在滑板上面固定了一根竖立着的橡胶棍子。他们将苏琳抱了起来，分开双腿后对准这个棍子就插了上去，在苏琳的挣扎中，很快假阳具就被她连根吞进了身体里面，这时苏琳双脚才接触到地面，当然只能是用脚尖站立，这个时候苏琳再想要蹲下去已经不可能了，只能保持着这样用脚尖站立的姿势，然后陈总开动坦克，阴蒂上的拉扯让苏琳不得不跟着坦克走动，插着棍子的滑板随着苏琳的移动也跟着一点一点的滑动着，总是保持着将苏琳插在上面的姿势。原来陈总说的比赛竟然是这样的淫虐比赛，让坦克拉扯着女孩的阴蒂，从而进行着这样的赛跑比赛。
　　其他五个女孩哪里经历过这样的阵仗，平时在她们周围无论男女老少，对她们都是恭维有加，可以说，她们就算是什么事都不做，仅仅凭借自身的身材容貌就可以过上奢华的生活。之所以跟着这些权贵们来到这里，大概也就是想傍上一个大款而已，她们当然不会知道，权贵们带她们来这里的目的竟然会是这样的淫虐她们。养尊处优的她们眼看苏琳受到这样的虐待，都吓的面无人色，当意识到自己也可能会遭受这样的对待时，纷纷开始往外面跑去，想要逃离这里，但外面早已经等候着十来个男人了，很快就将她们都拉了进来。加上刚刚就进来的十个男人，每四人对付一个女孩，很快就在她们激烈的挣扎反抗中将她们剥的一丝不挂了，然后将她们的手反绑在背后，众人又开始将手伸向了女孩们的阴部。她们并没有打上阴蒂环，所以一众男人们就用鱼线，将她们的阴蒂用力绑了起来，然后将一个小环绑在了她们的阴蒂上，同样将她们用一根棍子连上了坦克后面，然后将他们插在了一个滑板上面。最后男佣们又用一块黑巾将女孩们的眼睛都蒙了起来，他们竟然要女孩们完全受阴蒂拉扯而动。
　　准备好了之后，一众权贵们分别拿上了自己女伴身前坦克的遥控器，控制着坦克开始往他们选好的入口处开进。女孩们双眼不能看见任何东西，双手被反绑，在身体最柔嫩的部位被无情拉扯之下，只能呻吟哭喊着跟着坦克往前挪动着。来到入口处，男佣们又分别在她们娇嫩的乳头上面用细麻绳打了一个结，将一个铃铛挂了上去，而面对苏琳时，又简单很多，直接将铃铛挂在了她那闪亮的乳环上面就成了。这样女孩们每走一步，就会发出叮当叮当的清脆铃声，混合着女孩的的呻吟和哭喊，整个场面很是淫虐。
　　铃铛挂好之后，陈总控制着坦克，拉着苏琳第一个进入了迷宫，双眼不能视物，双手又被反绑在背后，肉穴还深深被插在竖立的棍子上面，使得苏琳双脚只能用脚尖踮起来走路，而那沉重的坦克又马力十足，开动起来就算苏琳用手都不一定能够拉得过它，现在却是坦克在拉着她身体最为敏感娇嫩的地方，苏琳不得不紧一步慢一步的跟着坦克向前移动。「叮当叮当」不停响动的铃铛让苏琳感到无比的屈辱，想要停下却又不能自主。阴蒂穿来的拉扯让她只能顺从身体的本能，紧跟着这辆坦克在迷宫里面走。
　　苏琳等六个女孩不知道自己走到哪里了，只是跟着坦克在这里不停的周转移动着，陈总控制着坦克在这迷宫里面进进出出，跟其他几个权贵一样，为了得到游戏的快乐，陈总并没有提前了解这个迷宫，而是和大家一起，选了一个入口就开进去。一时间，只见六个天仙般的绝美女孩一丝不挂的身体在这迷宫内左进右出，呻吟连连，好一副淫虐美图。
　　迷宫的道路错综复杂，所以走错路在所难免。女孩们往往走上一会之后，就会感到拉扯自己阴蒂的棍子方向似乎变了，坦克拉扯时，是往下用力的，而往往走上一会之后，会变成向上用力的拉扯着她们走了。这种情况当然是因为她们的遥控者在控制坦克时没有把握好方向，或者是坦克压线了，或者是在坦克后面的女孩们脚踩过线了，这时边上的男佣们就会上前去，从坦克上面取下棍子，用手拉着她们往迷宫外面走，到了入口处，再将她们与坦克链接起来，由权贵们继续进行着迷宫游戏。
　　而男人们拉扯着女孩出来时，可不会像坦克那么缓慢，而是自顾自的往前就走。女孩们不知道这些原因，只是本能的感觉速度加快了，而肉穴内深深插入的棍子让她们的双脚处于踮起来的情况下，想要走快根本不可能，所以每当这个时候，女孩们的呻吟求饶声就越加高昂。苏琳虽然知道所有的求饶都是没有用的，但在这个时候，还是本能的呼喊着：「啊……不要……慢……慢一点……」
　　而男佣们好像很欣赏苏琳们痛苦呻吟的娇媚姿态，这种时候反而拉扯的更加用力。女孩们没有任何办法，只能是屈辱的接受。
　　一个多小时后，这场比赛才终于结束，因为这样的比赛，主要用意是让几位参与的权贵娱乐，而且所取得的名次跟女孩的各项素质基本没有关系，所以苏琳也并没有因为自己的超强素质而为陈总的操作带来帮助，获胜者不是陈总。当然权贵们并不在乎这样的名次，之所以还要分个快慢出来，完全是出于玩弄女孩们而设定的，一点小小的彩头，对于权贵们来说，连九牛一毛都算不上，只是作为他们进一步淫虐女孩们的由头而已。
　　比赛虽然结束了，但女孩们依然得不到丝毫休息，滑板上竖立的棍子将她们的身体顶住，使得她们只能用双脚踮起的姿势保持着站立，唯一比刚刚稍微好一点的就是，先到的女孩阴蒂不再被坦克拉扯而已。每当一个女孩到达出口时，会上去一个男佣，将蒙着她双眼的布取下，这样女孩就眼睁睁的看着自己以如此淫虐的姿态展现在场上二十多个男人面前，想要将自己的身体有所遮挡也不可能。
　　只能是尽力的将自己的双肩缩紧，希望这样能够用来遮挡一下由于双手反绑而更显得突出的一对娇乳，但当然是没有一点的效果，反而让大家看到女孩们羞涩的表情而越加兴奋。
　　当最后一个女孩也到达出口后，权贵们又控制着坦克，拉着女孩们往他们那里走去。这时女孩们双眼不再被蒙着，所以对一切状况都看得清清楚楚，眼看着自己不由自主的走向那些衣冠禽兽，女孩们脸上充满的愤怒，羞涩，还有恐惧。
　　她们难以相信，在不久之前还将他们当成宝一样捧在手里的男人们，怎么会把她们送入这样的地狱，接受这样的淫虐。但一切都没有任何意义，唯一能做的就是跟着坦克，一步一步的走向那些男人。
　　刚刚开始时，女孩们虽然被脱得光光，但立马就被男佣们将双眼蒙了起来，虽然感到哀羞、愤怒，但至少眼睛看不到他们，心里也还没有这么强烈的反抗。
　　而现在，她们眼睁睁的看着一丝不挂的自己不由自主的走向这些衣冠禽兽时，心中的屈辱和愤怒就无以复加。所以女孩们都在激烈的反抗着，想要遮挡自己，想要后退，想要远离他们，但一切的挣扎都显得柔弱无力，反而让男人们更加兴奋。
　　在一阵阵哀羞的呻吟和铃铛的清脆响声中，女孩们还是来到了几个男人面前。
　　苏琳虽然已经被男人淫辱蹂躏了无数次，但这种羞辱无论对哪个女孩来说，不管经历过多少次，都是不会适应的。在以前的残酷调教中，苏琳无法反抗，不敢求饶，但那是对光头等人而言，并不是面对所有男人她都会默默忍受的。而且这样的淫虐游戏对于经历过那么多残酷虐待的苏琳来说，基本上是没有消耗她多少体力的。所以当其他女孩在这个游戏中由于屈辱和愤怒，再加上她们身体在反抗时消耗了大量的体力，在男人们将她们用坦克拉到他们身前的时候，一个个都低下头不敢看这些男人们时，苏琳竟然对他们怒目而视。虽然她立马就发觉了自己的处境，赶紧低头，但为时已晚。
　　很快男人们就将注意力放在了苏琳的身上，走了过来将毫无反抗力的她团团围住。由于之前男人们的精力主要是被陈总这个新奇的玩法给吸引住了，那时候虽然本能的知道苏琳是个大美女，但当时她也在挣扎，再加上很快她的双眼就被蒙上，蒙眼布遮挡了她大部分面容，而且每个男人都有自己的女人可玩，所以大家并没有仔细观看她。现在苏琳的蒙眼布已经取下，没有任何东西遮挡她的面容和身体，男人们将注意力放到苏琳身上时，才猛然发觉苏琳原来有如此绝美的面容，再看她的身材，也是丰满柔嫩，娇乳颤颤，毫无挑剔可言。苏琳绝美的容貌身材顿时让这些阅女无数的禽兽们都感到了血脉喷张，一个个胯下都支起了帐篷。
　　苏琳知道自己惹祸了，看到众人围过来时，身体颤抖的想要缩成一团蹲下，反绑的双手使劲扭动着，希望能够挣脱开来以遮挡自己毫不设防的裸体。但深深插入她身体的棍子让她的双脚只能保持着踮起来的姿势，整个身体根本连一公分都蹲不下去，而且深入身体的棍子从她肉穴内部将她的整个腰部都卡着，让她反而只能保持着挺腰直立的姿势。反绑的双手又让她的一对娇乳毫无反抗的挺立在众人眼前。链接着坦克和她娇嫩阴蒂的棍子又让她只能停留在原地，不能有丝毫的退缩。所以当众人围到她身边时，苏琳只能将自己的身体完全的展露在大家面前。
　　当看到众男人异样的眼神时，苏琳也没有任何办法可以施展，唯一能做的就是将头扭向一边不看她们，嘴里低低的呻吟求饶着：「别……不要……别……过来……啊……不要这样……看我……」
　　这样的反应让男人们更加的兴奋。几个权贵跟陈总关系都比较亲近，但是还没有能够达到进入「人间仙境」的地步，所以他们之前都没有见过苏琳。先在看到这样绝无仅有的尤物，当下也没有征求陈总的意愿，当然更加不可能问苏琳愿不愿意了，纷纷将手伸向了苏琳毫不设防的身体。陈总对此也是比较大度，大家过来就是玩乐的，所以也就由得他们去对苏琳上下其手。
　　「你们……啊……走开……不要……不要碰我……啊……」
　　苏琳眼看着众人过来对她的身体各处进行玩弄，顿时心中又是屈辱又是愤怒，但身体的要害被坦克和棍子固定在了原地，想要逃避也是不能够，只能被迫的将自己的身体奉献出来给禽兽们玩乐，最大的反抗也只能是在那里哭喊求饶，当然不会有任何效果。
　　男人们玩弄一番之后，慢慢的停了下来，苏琳还在那里挣扎哭泣。有人问道：「陈总，你从哪里弄来的这样高级的货色？」
　　陈总当然不能将「人间仙境」的秘密说出来，他们现在还达不到入会的层次，说出来之后如果传开了，后果就不太好了，虽然他相信以辉少的实力，完全可以将所有的影响压下去，但如果因为这样而给辉少惹了麻烦，那他以后可能也不能再去「人间仙境」逍遥了。所以有人问起这个时，陈总并没有正面回答，而是伸手托起了苏琳那由于身体的挣扎扭动而不断颤巍巍抖动的娇乳，弹了弹乳头上挂着的铃铛，在铃铛发出清脆响声的同时，苏琳也在哭泣中发出了一阵呻吟。然后总说道：「她怎样过来的不要紧，我们大家这是过来玩乐的还是查户口的，你们要记住，在这里你们可以玩，一旦出了这个门，以后就算在街上碰见了我们美丽的小姐，你们也要装作不认识。」
　　大家当然只能说好。其他女孩看着苏琳被众人围攻，也吓得一个个脸色苍白，不敢吭声，害怕她们的声音会将众人注意力吸引过来，一时间连哭喊呻吟声都慢慢的消失下去。
　　苏琳在众人的围攻中不一会就娇喘连连，因为众人对苏琳的淫虐，相比光头的残暴来说，显得温柔无比。在光头对她的调教中，几乎都是残暴的淫虐为主，只有等每天的调教结束之后，光头等人才会在休息之前享受她美妙的身体，也只有在这个时候，苏琳才能用那已经疲惫不堪的身体接受着还算正常的奸污，对于普通女孩来说，这样的轮奸无疑就是万分屈辱的经历，甚至有的女孩还会因此而轻生，但对于苏琳来说，这已经是难得的享受了。经历了众多的残酷淫虐之后，在面对现在这样的玩弄，对于苏琳的身体来说，已经算是难得的休息了。
　　虽然苏琳心理已经无比憎恨这些对她进行淫辱的众人，但久经调教的身体还是敏感的产生了反应，淫液顺着插入她身体的棍子流下，汇聚在滑板上，积攒之后又流到了地上。苏琳的身体也慢慢的开始发热起来，在众人的淫虐手法之下，竟然不由自主慢慢的达到了高潮。但就在她正要享受难得到来的高潮时，众人忽然停止了对她的侵犯。苏琳就被众人抬到了这样不上不下的地步，身体里积攒的力量聚集到了顶点，却又爆发不出来。万分的难受让苏琳全身都泛出一阵红色，努力的挣扎着想要得到最后的解放，但众男人竟然不顾她而离手，他们显然是这方面的高手，这个时候非但没有人上前去解救她，苏琳这时只能靠自己了，她使劲用脚尖踮了又踮，使得身体开始做轻微的上下起伏运动，希望通过这样的动作使得原本深深插入她身体里面的棍子跟阴道产生摩擦，从而解救已经达到崩溃边缘的身体。
　　但众男人竟然不让她得逞，他们解开了苏琳阴蒂上的棍子，然后抱着苏琳的双腿，竟然将她一把提了起来，想要把她拔出棍子。苏琳这时为了解脱身体这样的状况，只能不断的挣扎扭动，希望能够给阴道多一些的摩擦：「不要……别……别这样……啊……让我……出来……」
　　但众男人原本就是要欣赏苏琳难堪的美景，当然不会让她如愿。不由分说的就将苏琳身体高高的举了起来。
　　苏琳只能不停的挣扎，这时让众人震惊的一幕出现了。他们将苏琳身体举起来之后，苏琳唯一能做的反抗就是使劲的夹紧了那个能够让她获得解脱的棍子，众人正以为那个棍子会在底下滑板的重力下很快滑脱出苏琳阴道的，但等了好一会，他们希望的一幕并没有出现，而滑板已经离地。滑板加上棍子的重量，也有四公斤重，而苏琳现在竟然用自己阴道的力量，将这四公斤重的东西提了起来。
　　除了陈总之外，其余男人无不被苏琳这样的力量震惊。而陈总却知道苏琳的阴道在塞入合适的东西后，可以提起十公斤的重物。现在主动的来提起这三四公斤的东西，简直是小菜一碟。不过他当然不会跟大家说这些，那样会少却很多乐趣，而由他们自己去发掘出来的话，就更加的有意思了。
　　众人震惊的看着苏琳那悬空提着重物的阴道口，一时间也没有人做出任何动作。静静的等了一会之后，他们更加惊奇的发现，苏琳在身体欲望达到顶点无法满足，又被众人这样悬空提着的时候，阴道不但提起了这四公斤多重的东西，为了让身体得到解脱。她的阴道竟然还在这样极端的情况下，开始了有节奏的放松和缩紧，而插入她身体里面的棍子，开始慢慢的往外滑动，正当众人以为就要掉出来了时，只见苏琳阴道口一阵蠕动，竟然又将那快要掉出来的棍子又吸了回去。
　　在众人目瞪口呆中，苏琳就这样当着男人们的面，用自己的阴道产生的吸力，将那个棍子反复的抽插着。有个男人在棍子往上被吸过去的时候伸手试着拉了一下，以为能将棍子拔出来，不想他低估了苏琳的力量，手上用劲小了，竟然没有拉过苏琳的阴道，反而被她将棍子从手里拉脱出来。这时众人才反应过来，他们举在手里的竟然是这样的极品尤物。
　　虽然中间出现了这样的小插曲，苏琳的动作虽然给了大家无比的震撼，但是众人淫辱苏琳的兴趣不但没有降低，反而由于苏琳超绝的表现而更加的高涨。现在更加不肯能让她达到高潮了，在苏琳用棍子自己抽插了几下之后，男人们纷纷伸出了手，同时握住了棍子。苏琳知道他们要干什么，这是她能够得到解脱的唯一机会，她只能拼命的夹紧：「不要……啊……别……拔出来……」
　　苏琳的哭喊对这些男人来说，只是娱乐的一部分而已，当然没有人会听她的。棍子终于在众人的合力之下，在苏琳的呻吟声中被拔了出来，只留下苏琳那完全被男人们挑逗到极限的阴道口在那里一张一合。
　　拔出棍子之后，男人们并没有放下苏琳的双腿，还是用手抓着，不让她有双腿夹拢摩擦的机会。然后一边弹动着苏琳那由于发情而更加坚挺的娇乳，一边对陈总说道：「陈总，这个尤物简直是极品，能不能借我们玩几天？」
　　陈总当场就否决道：「我自己都只有一个星期时间，到了时间就得给别人还回去，你们就别妄想了。现在让你们玩玩就知足吧。」
　　说完伸手弹了弹苏琳那由于男人们的挑逗而充血肿胀的阴蒂，在苏琳全身蒙的挺动颤抖的同时，对大家说道：「等下还有更加精彩的游戏，大家先休息一下再来。」
　　然后引着众人，将苏琳架到一个柱子边上，把她就这样双手反绑的又绑在了柱子上面，而苏琳的双腿被向两边拉向后面，反绑在了柱子上，这样苏琳就不能通过夹紧双腿来达到高潮了。其他五个女孩依然被插在棍子上面，没有人去解救她们。绑好苏琳之后，男人们就不再管她们，一伙人又来到沙发前，坐下开始聊天起来。
　　苏琳被绑成这个姿势，唯一能动的就只有头了，身体的欲望在达到顶点时被强行的停止下来，让她根本不能集中精力，只是想要得到解脱，但那又谈何容易，所以她只能哀羞的呆在这里，在无法忍受的欲望驱使下，也只能通过摆动一头的长发来释放那如山如海的欲望。这样的做法显然没有什么效果。而那五个女孩，一直被迫的站立在客厅中央，阴道内满涨到底的棍子让她们只能用双脚踮起的姿势一直站立，被棍子固定在坦克上面的阴蒂又让她们连前后活动的余地都没有，只能是静静的站立着。刚开始她们在被迫跟着坦克走动时，因为双脚还可以移动，这样的活动虽然让她们的阴道会因为双脚的走动而受到棍子的摩擦，但随着淫液的不断流出，阴道内的充实慢慢的就适应了。而现在，完全的固定让她们没有一丝的活动余地，不一会就有女孩坚持不住了。每当她们坚持不住，双腿酸软无力时，身体一下落，已经插入到极限的棍子就会无情的抵着她们的阴道深处，将身体重量转接到阴道里面来，这样的刺激又让女孩们立马惊醒过来，不得不用出十二分的力气来坚持。
　　半个多小时后，女孩们已经处于崩溃的边缘，相信如果再不解下她们，她们就会完全的处于昏迷状态了。而这时候，苏琳也已经从高涨的欲望中慢慢的恢复过来，迟迟未能得到解放更加的激发了她那久经调教的身体，现在的苏琳身体各个部位更加的敏感，她自己也能感觉得到，轻轻的一股微风吹过，都能够让她那因为双脚分开而毫无防备的阴道口产生一阵难言的冲动。
　　就在这个时候，男人们又动了，他们先去将各自的女人从棍子和坦克上面解了下来，然后抱着她们回到了沙发上面，开始给她们进行恢复性的按摩，其实也就是在她们的身体要害部位进行各种蹂躏。女孩们渐渐的又恢复了活力，开始在男人们的手里呻吟娇喘。陈总带了两个男佣过来，将苏琳从柱子上面解救下来，扶着她来到了众人面前。不过并没有像其他男人那样将苏琳抱去沙发上，而是在两个男佣的胁从下，让苏琳站立在大家跟前。
　　在陈总的吩咐下，又有两个男佣将刚刚苏琳用的坦克抬了过来，然后当着大家的面，把坦克顶盖打开，按动一个按钮，从坦克顶部慢慢的就伸出来一个二十多公分的棍子，仔细看时，原来这并不是棍子，而是一个卷成一束的皮囊，皮囊根部直接接在了坦克上面的一个管子上面。等皮囊完全伸出来后，男佣又按动了另一个按钮，在一阵「嗤嗤」声中，皮囊开始迅速的膨胀起来，苏琳看到这个情况，知道陈总想要干什么。
　　在光头的手中她已经受够了这样的淫虐调教，现在到了这个陈总这里，她没想到依然还要接受这些东西来玩弄。但所不同的是，苏琳对光头是发自身体和心灵的恐惧，所以不敢在他面前有丁点的反抗，而对这个陈总，因为才刚接触，而且之前的那个游戏对于她来说，除了感到羞辱外，身体上并没有什么太多不可忍受的地方。所以在陈总面前，她完全可以做回从前那个嫉恶如仇的女孩，虽然不说要将他们铲除什么的，但要她乖乖的配合他们对自己的淫辱，却是不可能。
　　虽然在两个男佣的胁迫下苏琳站在了这里，但一看到这个状况，苏琳不由得开始挣扎反抗了起来，从小久经锻炼的她身体本就十分灵活，这时又是众男人毫无防备，他们根本想不到苏琳在这样的情况下还能有所反抗，所以抓的并不是太紧。苏琳稍微一挣扎，就从他们手里挣脱开了，然后苏琳也顾不得全身赤裸的哀羞模样，一挣脱后就开始往外面逃去，想要逃脱这里。即使是双手被反绑，行动受到了很大的限制，但她还是通过从前练舞蹈的功底，保持着身体的平衡大步的向门外跑去。男人们显然没有想到会发生这样的情况，一时间竟然没有人反应过来去抓她。眼看苏琳几步就跑到了门口，逃了出去，才反应过来，纷纷向她追去。
　　而陈总这时却不慌不忙的对大家说道：「都坐下，没事的。」
　　果然陈总话音刚落，就听见苏琳在外面一声娇呼，紧接着开始传了她的呻吟声。原来门外也到处都是陈总的佣人在等着的。很快，两个男佣就从外面将苏琳又架了回来。经过这一番意外，大家的兴致不仅没有减轻，反而对苏琳刚刚的反应感到十分的满意和高兴，毕竟对于他们来说，玩弄一个完全好不反抗的女孩的快乐远远不如淫辱这种烈性的女子来得兴奋，而当这个烈性女子又同时拥有苏琳这样绝无仅有的绝世容貌时，这样的快乐就更加的强烈。
　　等男佣将苏琳又架回坦克前面时，坦克顶部的皮囊已经涨到橄榄球那么大了，众人不解的望着陈总，不知道他接下来的游戏是什么，在大家满怀期待的眼光中，陈总示意之下，男佣又将这个皮囊的气放了出去，使皮囊重新缩回到刚刚的大小。
　　然后那两个架着苏琳的男佣，将苏琳抱了起来，一人抱着一条腿使苏琳的双腿大大的分开，在苏琳不停的挣扎中，将她抬到了坦克的上方，然后将苏琳的肉穴对准了那个皮囊，慢慢的放了下去。那个刚刚操作坦克的男佣，这时一手扶着皮囊，一手撑开苏琳那湿漉漉的阴道，随着两个男佣下放苏琳身体的势头，慢慢的将皮囊塞入了她的阴道内。当皮囊在苏琳的挣扎中一点点完全没入了她的体内时，男佣打开了刚刚为皮囊充气的开关，「嗤嗤」声再次响起时，伴随着苏琳哀羞、痛苦、愤怒、恐惧的呼喊声，皮囊迅速胀大。
　　大家知道陈总想要干什么了，但是都显得不敢相信。按照他们的理解，这么巨大的皮囊，完全可以将一个珍宝一般的女子身体破坏殆尽，如果那样的话，那么这个女孩将再不能供他们玩乐了，所以大家纷纷向陈总投去疑惑的目光。陈总是了解苏琳身体的，所以他当然知道这样的大小也只能说离苏琳的极限还有点距离，根本不会对她的身体造成不可挽回的损伤。当他第一次看到苏琳在台上被光头虐待，用自己的阴道吞吐着比这更大的皮囊时，他心中的震撼比起现在那几个男人更加强烈，但他还是为求保险，并没有使用更加巨大的皮囊来对付苏琳，而是选用了稍微小一点点的来，就这样，都将众男人惊住了。每一个第一次看见苏琳接受这样对待的男人，无不会被她所受的虐待而震惊。
　　陈总这时也并不理会他们，而是示意男佣继续接下来的步骤。不一会，皮囊完全胀大开来，大家知道皮囊已经达到了刚刚大家所见到的那个大小。但这时从外面看时，苏琳仿佛只是跨坐在这个坦克模型上一般，根本看不到丁点皮囊的影子，整个巨大的皮囊已经完全被苏琳的阴道吞没了。而苏琳这时虽然表现得万分痛苦，但从她还能挣扎和呼喊求饶来看，并没有达到真正的极限。这时候两个架着苏琳的男佣放开了她的双脚。苏琳双脚一着地，立马就想逃跑，但坦克的高度和宽度让她只能如骑马一般的站立着。因为苏琳一直想着逃跑，一时间并没有看清目前的形势，双脚一着地久蒙的站起来想跑，却不想自己的阴道已经被巨大的皮囊给撑满了，她这一使劲的同时，全身都在用劲，阴道在皮囊的刺激下，窄小的阴道口原本就在极力的夹紧着这个异物，这时在苏琳猛的用劲之下，夹得更加的紧了，苏琳的这一站立动作，就变成了她用阴道使劲来提动坦克的动作。四十多公斤的铁制坦克哪里是苏琳阴道能够提动的，她的用力也就是将坦克晃动了一下而已，反而由于自己的莽撞，使得苏琳阴道接受了一次猛烈的拉扯。巨大的刺激让苏琳身体猛的抽搐了一下，然后就失去了力量一般跌坐下来，依然坐在了坦克上面。不停的呻吟喘息。
　　大家看到这样的情况，一个个都更加的兴奋，急于想要看到后面的游戏，想要看到苏琳这样的美女将会经受怎样的折磨，而且由于他们本身都是参与者，对这样的淫辱活动就更加的迫切了。这时陈总终于站了出来，示意男佣们将刚刚还没有装完的东西继续往苏琳身上装。男佣从坦克里面又拉出来两根电线，将一根电线的夹子分别夹在了苏琳那饱经蹂躏的阴蒂上面，另一个电线，则直接沿着苏琳刚刚被充塞涨满的阴道和皮囊之间塞了进去，直接碰触到了苏琳的阴道内壁。
　　最后将苏琳的大腿和小腿对折后绑到一起，在固定在了坦克的两边。这时苏琳就变成了骑坐在坦克顶部的姿势，这样苏琳由于重心的降低，无论她怎样的挣扎晃动，宽大的坦克底盘都能够保证不会被她的晃动而摇倒。而深入她阴道内的巨大皮囊又将苏琳身体最为要害的部位紧紧的跟坦克链接了起来，苏琳只能随着坦克的移动而动了。
　　弄好之后，陈总来到苏琳跟前，拿出了刚才的遥控器，向大家解释着。陈总用手分开了苏琳的阴唇，露出了那个链接着皮囊的金属管子，对大家说道：「这个管子里面有两根气管，一根接着一个气泵，会不停的向皮囊里面充气，使皮囊保持着饱涨的状态，而另一根管子，将皮囊里面的气导入这个坦克的炮塔里面。这个炮是一个气压炮，平时这根管子阀门是关闭的。」
　　陈总指着手中遥控器的一个红色按钮对大家说道：「一旦按动这个发射键炮管的阀门就会打开，同时，链接着美丽小姐阴蒂和阴道的电线就会接通，产生的脉冲电流会让小姐的阴道剧烈的收缩，这样巨大的力量就会压迫小姐们体内的气囊，从而使炮膛里面的气压瞬间增大，将我们的炮弹发射出去，就像这样。」
　　说着陈中按动了一下发射键，只见坦克上的苏琳身体猛的抽搐一下，然后听见「扑哧」一声响，一颗小圆球冲苏琳胯下的炮管里面激射出来，飞出二十来米远后才力尽掉到地上。
　　众人显然被苏琳再次震惊了，没有想到她在这样的情况下阴道还有这么强大的力量。陈总再次向大家介绍道：「这个坦克的炮塔也是可以转动的，可以调节炮管的方向和高低角度，用来瞄准。而且炮塔里面是自动上膛的，大家只要按动发射键就可以发射炮弹。」
　　说着，将遥控器交给了另一个男人，男人拿到之后，当然是在手里摆弄一番，调整几下之后，按动了发射键，只见苏琳又是一声惨呼，身体的抽搐中，又一颗炮弹射了出来，同样的二十多米远。这个男人发射之后，又交给了另一个男人……每一次，苏琳都在极度的屈辱和电击之下，充当着炮兵，为男人们发射着一颗颗的炮弹，直到其他几个男人都玩过一遍之后，苏琳终于在极度的喘息之中能够稍微休息片刻了。因为大家在陈总的示意下，把目光又投向了那还在沙发上瑟瑟发抖的五个女孩。
　　女孩们看这几个男人又将目光投向了她们，知道等待她们的将会是什么，尽管明知跑不掉，还是本能的起身，发足往房间各个角落跑去。由于双手被反绑，无法有效的保持身体的平衡，丰满的肉体顿时在跑动的颠簸中颤巍巍的甩动着，坚挺的娇乳也随着跑动的脚步上下跳动，给男人们以视觉上无上的刺激。女孩们的反抗无疑是柔弱的，没有跑出几步，就被身强力壮的男佣们纷纷抓了回来。娇小的裸体在男佣们粗大的臂膀下无用的挣扎着，没有丝毫的悬念，几分钟之后，女孩们就被迫骑在了各自的坦克上面，同样的在阴道内塞入了充气皮囊和电线，阴蒂上接上了电夹，双腿大小腿对折后绑在了坦克两边。
　　所不同的是，对于这些没有经历过苏琳那样残酷虐待的女孩，陈总给她们准备的皮囊要比苏琳的小上一倍。就算是那样，整个皮囊涨开之后也有七八公分粗，二十公分长。在给她们塞入之前，陈总为了向男人们展示苏琳身体的特别，还专门向其他男人们展示了这几个女孩将要塞入阴道内皮囊的大小。男人们看了之后，仍然是觉得这样的虐待太残酷了，还怕女孩们受不了，毕竟这里每个女孩都是他们花了大量心思和时间才从各处找到的，苏琳那样的极品他们没有机会享用，那么平时也就是玩玩这些女孩了，他们可不愿意一次就将女孩们玩坏，那样以后再要去找这样优秀美丽的女孩，毕竟还是要花太多时间。
　　陈总于是将苏琳的坦克遥控了过来，在男佣的协助下，将苏琳阴道内皮囊的空气放掉，然后把苏琳从坦克上取了下来，再将皮囊充满气，这时其他几个女孩坦克上的气囊跟苏琳的气囊相对比之下，顿时显得小了很多，不足为道了。然后又在苏琳再次激烈的挣扎哭喊中，皮囊塞入了她的阴道，并充满了空气。苏琳又恢复了骑坦克的姿势，其他男人也就无话可说了，只得在男佣的协助之下，将皮囊塞入了各自的女孩阴道内。然后接上了电线。
　　都准备好之后，在陈总的带头下，男人们控制着各自的坦克在这个大大的客厅里面跑动起来，然后开始了各自的试射。按动发射按钮之后，强力的电击让从来没有经历过这种虐待的女孩们在哭喊抽搐的同时，也有开始翻动着白眼。一阵阵的呻吟过后，她们炮塔射出来的炮弹，竟然只飞出来两三米，比苏琳的整整少了十倍。看到这样的情景，陈总顿时发出豪言壮语：「下面我们就来进行一个游戏，我们现在都有自己的坦克，那么就用我们的坦克来打上一仗，看谁更厉害。」
　　说完几个男佣上前去，将美女们骑坐的坦克后盖打开，取出里面弹仓中原来的炮弹，换上了另外特制的炮弹上去。
　　陈总拿出一颗炮弹来向大家示意：「这个是特制的炮弹，用油蜡包裹一种特制药水而成。炮弹打出后，受到撞击就会爆裂，里面的药水就会溅射出来，我们一共准备了六种颜色的药水，所以一旦击中目标，大家就可以通过目标的颜色来区分是谁击中的了。而且，这种药水还有另外一种特别的效果。」
　　说完将炮弹举起在众人面前，等大家聚拢仔细观看时，猛然用力捏爆了这颗红色的炮弹，里面的药水顿时爆射了出来，溅了其余五个男人一脸。大家当然虽然被溅了一脸，却也不敢对陈总表示不满，只是疑惑的看着他，但没有等过十秒钟，众人纷纷丢掉了手中的遥控器，双手在自己头上脸上猛烈的抓弄着：「哎呀，陈总，你这是干什么啊，痒死我了，怎么消除掉？」
　　在众人慌乱的抓弄脸时，陈总吩咐男佣端来了几个盆子，对大家说道：「用这个药水洗洗就好了。」
　　众人纷纷伸手进盆子里面，捧了水出来洗了脸，这才将那深入骨髓的痒意去掉。陈总这时又对大家说道：「如果不用这种药水清洗，药效会持续半个小时。」
　　大家这时候才明白陈总所说的打仗是什么意思了。
　　这六个女孩将会骑坐在这些坦克上面，参与男人们遥控着坦克进行的这场「战争」，而他们所发射的炮弹，全部都是经过女孩们阴道的力量发射出来的，他们所瞄准的目标，当然也是这些全身赤裸，毫无防备的女孩。刚刚一众男人都体会到了这个炮弹里面药水的威力，他们只是在脸上沾了一点，都痒得受不了了，而这些一丝不挂的娇嫩美女，却只能用自己娇嫩的身体来接受这些炮弹的洗礼。
　　可以预见，在她们受到炮弹攻击之后，将会陷入怎样的麻痒地狱，而且非常肯定，男人们不会用药水帮她们清洗被药水沾上的地方。这样女孩们就会陷入麻痒地狱无法自拔。
　　女孩们当然也知道这个情况，还骑坐在坦克上的她们纷纷向男人们求饶：「不要……别再这样对我了，求求你们，放了我吧，我什么都听你的。」
　　但男人们当然不为所动，在女孩们哭喊求饶声中，驾驶者坦克冲进了「战场」。这时陈总吩咐男佣在客厅中央画了一个两米半径的圆圈，对大家说道：「根据刚刚大家试射的结果来看，你们的女伴都没有经历过特别的锻炼，而我的是专门练过的，射程的差别太大了。如果按照正常的模式来比赛的话，你们五个都将会在自己的射程之外就被窝全部解决掉，所以这次为了增加游戏的难度和娱乐性，我们来这样玩。由你们五个从五个方向向我进攻，而我就在这个圆圈之中，不能出这个圈子，你们也不能进这个圈子，我们来进行一场攻防战。中途大家可以补充弹药，直到一方发不出炮弹为止。」
　　陈总的这个意思就是，女孩们在中了炮弹之后，不会退出这场「战争」，而要直到她们实在受不了那个深入骨髓的痒，完全晕过去了，即使是在电击之下，阴道都不能产生抽搐从而发射出炮弹，她们才会被宣告「阵亡」从而退出比赛。
　　这样女孩们即使想要装昏迷，男人们依然会按动发射按钮，电流依然会刺激她们娇嫩的阴蒂和阴道，唯一不同的是，如果她们真的晕了过去，身体将不再有过激的反应，所以炮弹发射不出来。如果她们只装的，那么身体将会诚实的根据电击而产生抽搐，从而发射炮弹。至于如果她们装晕之后被发现，将会受到怎样的惩罚，就看各自的男人怎么高兴了。
　　在大家都准备好了之后，陈总控制着坦克驶向了客厅中央的圆圈，那是苏琳将要守护的「阵地」。而其他五个女孩，则是骑坐自己的坦克被拉到了客厅的四个角落，一声令下之后，五个女孩胯下的坦克在各自男人的遥控之下驶向了中央阵地上的苏琳。而陈总这时控制着苏琳的坦克，围着这个圆圈在内部慢慢的转动着。等到其他的坦克终于进入了苏琳那二十米的「射程」时，陈总调整了一下炮塔的方向，按动了一下发射键，这种发射苏琳根本来不及有任何准备的，因为她不会知道陈总会在什么时候发射「炮弹」，所以每次的发射都是突然而来的。
　　在苏琳全身抽搐中，一颗炮弹随着苏琳的呻吟激射而出，飞向了二十米外的目标——另一个女孩的身体，那个女孩的男人看见陈总在瞄准他的女孩了，赶紧控制着坦克进行各种折返的运动，试图让陈总无法瞄准，所以这发炮弹发射出去时，女孩已经在坦克的拉动下离开了刚刚陈总瞄准的位置，炮弹堪堪插身而过，惊得女孩一身冷汗。陈总当然不会就这样放过她，射出一发之后，立马又射了一发。强力的气泵不停的向苏琳阴道内充入压缩的空气，使得苏琳阴道内的皮囊一直处于饱胀状态，即使刚刚发射过一发，也没有见消下去多少。只是不停的电击让苏琳阴道反复的缩紧抽搐着，得不到片刻休息。
　　终于，在苏琳密集炮弹之下，女孩没有能够全部避开，一发炮弹打在女孩胸部爆开，好在女孩这时身体随着坦克在转动，避开了部分力量，但药水的溅射，还是让女孩的左边半个乳房被染成了粉红色。这时男人们都很默契的停下了动作，等待着。果然不到十秒时间，被击中的女孩开始在坦克上面不安分的呻吟扭动起来，而且越来越激烈，半分钟后，女孩的呻吟声逐渐变得高昂起来，无法忍受的痒让女孩身体不停的抽搐扭动，逐渐变得高昂的呻吟声也开始变成了惨呼声：「……啊……不要了……啊……救命……谁……谁来救救我……你们……杀了我吧……」
　　在女孩惨烈的叫声中，陈总宣布「战争」继续，男人们又控制着坦克向苏琳冲去。
　　女孩反复的挣扎越来越激烈，腰部以上没有被固定的部位开始大幅度的扭动着，想要掀翻坦克，从而将自己的乳房压在地上摩擦来减轻这种痒的痛苦，但是宽大而厚重的坦克底盘又怎是她这个娇柔的女孩能够掀翻的，徒劳的挣扎只是让男人们更加兴奋的欣赏而已。控制着她胯下坦克的男人见他刚一上场就中了一弹，不禁有点气馁，再看看现在骑坐在坦克上面的女孩，见她还在那里挣扎，于是将气就撒在了女孩的身上。竟然不顾女孩的痛苦，控制着坦克又投入了「战斗」。
　　而且在离苏琳还有十六七米远的地方，明知道不可能打得到苏琳的，竟然就开了炮。这就完完全全是对女孩的惩罚了，因为这一炮根本不可能打得到苏琳那里的。
　　但让人意想不到的事情发生了，男人按下发射按钮的时候，根本就知道女孩只能将炮弹射出两米来远的距离，所以这次完全是按着玩的，但当他按下按钮后，女孩的挣扎扭动竟然停止了一秒钟，然后发出更加激烈的惨呼，同时炮堂里面的炮弹竟然一下激射而出，虽然没有打到苏琳的位置，但总的来说，也有十来米的距离了。这时候其他男人的精力都放在了控制自己的坦克和躲避陈总的射击上来了，竟然没有人注意道这里发生的一切。男人这时根本不管女孩在他这样的玩弄下经历了怎样的屈辱和痛苦，又兴奋的控制着坦克向苏琳冲去。
　　陈总在刚刚打中了一发之后，就没有理会那个被击中的坦克了，而是转动炮塔，将目标指向了其他女孩。瞄准之后，就是一阵连续射击，苏琳在这样的射击中，阴蒂和阴道连续的受到电击，早就已经娇喘连连，但从前经历的残酷虐待让她在这样的淫虐下显得游刃有余，并没有像其他女孩那样要死要活。超强的身体素质和曾经经历过的残酷调教，加上现在阴道阴蒂受到的电击，让苏琳发射的炮弹每一颗都劲力十足，没有因为连续发射而减弱。很快，在大家还没有进入苏琳十米范围的时候，其她五个女孩都已经被射中了一次。
　　陈总看着苏琳之外那一圈包围着苏琳的女孩和坦克，女孩们骑坐在坦克上面痛苦的挣扎呻吟，请求他们饶了她们，但谁都知道那是不可能的事情。陈总以为这次比赛就会这样就完了，正要高兴的宣布自己获胜时，冷不防的，在这些呻吟中突然传出来一阵高昂的惨烈叫声：「啊……别……」
　　同时听到「噗哧」一声响，这时陈总呆呆的看着自己手里的遥控器：难道自己不小心按动了发射按钮？因为大家一听就都知道，刚刚肯定是苏琳又发射了一发「炮弹」，这个声音刚刚在大家耳边响起过无数次，每个女孩被射中时，苏琳都在陈总的控制之下，至少向她哪里射出去七八颗炮弹。所以大家对这个声音很熟悉。
　　但立马大家就发现了不对劲的地方，在这发炮弹发出之后，苏琳一声轻呼，然后大腿根部连接气囊的那个金属管子上面「彭」的一声轻响，溅射出一朵绿色的花。竟然是有人在那十米之外向苏琳发射了一发炮弹，原本这发炮弹是要打中苏琳胸口的，但由于飞了十米的距离，力量已经减弱，就往下掉了下来，并没有打中苏琳身体，而是打在了气囊的金属管上。这发炮弹其实也不能算打中了苏琳，但那溅射而出的药水，却尽数的洒在了苏琳身体最为要害的部位，将苏琳的整个阴部染成了绿色，原本因为不断遭受电击而充血肿胀的阴蒂，也从之前的鲜红色变成了绿色。
　　同样的，过得几秒钟后，苏琳原本在刚刚就算连续射击都没有什么太大反应的身体，猛然的向前挺动着，合小腿对折后绑在一起的大腿，也同时用力向里面合拢着，上半身也同其他女孩一样，激烈的扭动挣扎着，更为激烈的是在众人看不见的阴部，在阴道内容纳了有橄榄球那么巨大的皮囊之后，原本苏琳的阴道口虽然也是合拢了的，但大小阴唇由于有那根连接着皮囊的金属管的存在，只是轻微的靠拢而已，而现在，在无法忍受的痒之下，两片阴唇竟然做出了普通女孩只有用嘴唇才能做的吸吮动作。如同真正的嘴唇一般，先是大大的张开，然后紧紧的合拢包裹着金属管，将它用力的往身体里面吸吮着，她的阴唇竟然也本能的通过这样的动作来摩擦着，想要减轻那种根本无法忍受的痒，但效果基本没有。几个男人脸上溅上一点之后，用双手去抓弄都无法解决掉的极度痒，苏琳只靠自己阴唇自己的力量来摩擦，怎么能够有效果。更不用说她那饱经蹂躏，早已因为电击而充血的阴蒂了，娇嫩的阴蒂在充血之后，本就十分的敏感，现在又被这样的药水沾上，苏琳身体所经受的巨大麻痒，比起其他几个女孩来说，强烈了何止十倍。「啊……求求你们……救救我……救命啊……快救救我……啊……」
　　苏琳的挣扎哭喊和求饶并没有任何人去理会，男人们发现那个女孩在身体受到无法忍受的麻痒刺激之下，竟然能够激发超出她平时五倍的力量，纷纷控制自己的坦克向苏琳发出了进攻，将苏琳团团围住的坦克一时间纷纷开火，女孩们惨烈的呼叫声中，炮弹横飞，所有坦克发出的炮弹竟然都射出了超过七八米的距离，虽然不像刚刚那个女孩那样的远，但也可以知道，女孩们身体的力量被完全激发出来了，而这时众男人的的兴致也被再一次的提高了一大截。
　　按照这样的态势，虽然苏琳一开始有射程上的优势，而且一来就将五个女孩都打中了一次，但她们现在也在男人们的控制之下，逐渐向苏琳逼近，距离一拉近，射程上的优势消失之后，苏琳就要承受五倍的火力打击，那样的话，胜负之数就难说了。陈总当然也知道这个情况，一时间却也没有更好的办法，只能是不断的射击，希望通过这样，使得其他女孩靠近之前先将她们打掉几个，使她们忍受不住而昏迷过去，好减少苏琳承受的炮击。
　　陈总发出了刚才临时休战后的第一发炮弹，按动发射按钮后，苏琳原本激烈的挣扎猛然停止了一下，然后发出更加惨烈的叫声，当然这个叫声混合在其他五个女孩的哭喊声中，并没有引起大家特别的注意，然后突然，苏琳的炮管出发出「嘭」的一声，一发炮弹激射而出，陈总刚刚瞄准苏琳前面的女孩时，炮口都抬得比较高，炮弹射出去之后，是成一个抛物线出去的，这样炮弹就会在下降的过程中击中他所瞄准的女孩，所以现在的炮管口依然是抬得那么高的，当炮弹射出去之后，却不是像刚开始那样击中女孩的位置，而是直直的往前上方飞过去，飞出了三十多米的距离后依然没有下降，一下打在了距离客厅中央苏琳的地方三十来米远处的一个玻璃上面，「哗啦」一声，玻璃碎了，所有人都又不约而同的停止了手上的动作，震惊的看着苏琳，他们没有想苏琳在受到无法忍受的淫虐时，竟然会爆发出这样恐怖的力量。
　　陈总还算是见识过苏琳的身体素质的，也亲身看见过苏琳夹坏铁制扩阴器，用阴道以一敌五拔河的经历的，所以这时后他还算是能比较快的从震惊中反应过来，见其他男人都呆呆的看着苏琳，知道机会难得，于是调整了炮口，对这五个毫不动弹的女孩进行着不停的射击，直到陈总打了一圈之后，五个女孩又都中了一发炮弹，大家才反应过来。其他男人当然也知道了陈总的意图，于是又开始动了起来，控制着他们的坦克在不断靠近的同时，一旦发现陈总瞄准他们的女孩，就不停的左右移动着，使得陈总的射击大部分落空。距离就在这样的过程中不断拉近了。
　　不一会，苏琳胯下坦克的弹药就用光了，根据一开始的规则，可以补充弹药的，于是两个男佣上前去，给苏琳的坦克补充着弹药。而其他几个男人则趁这个空挡迅速靠近了苏琳。等男佣装好弹药之后，五个男人已经控制着坦克在之前画好的圆圈之外将苏琳团团围住了。面对五个坦克高高昂起的炮管，苏琳已经吓得不知如何是好了，这种游戏中当然不会有投降之类的情况出现的，而且男人们参与这个游戏本来就是为了让女孩们在他们手里痛苦呻吟，欣赏她们的痛苦就是男人们最大的乐趣，所以面对这样的状况，其他五个男人当然不会认输。
　　陈总虽然看到大势已去，却也不会认输的。因为他们之前的规则就是直到一方射不出炮弹就为输，所以现在的状况虽然是苏琳被五个坦克包围了，但只要她还没有真正晕过去，还能射出炮弹来，就不算是输了。这个时候大家唯一比拼的，就是苏琳和那五个女孩身体的忍耐力了。几乎同时的，六个女孩发出了惨烈的呼叫，而她们胯下的炮管也同时射出了炮弹，所不同的是，苏琳射出来的炮弹几乎是直直的打在了她的炮口所瞄准的女孩身上，啪啪作响的同时爆裂开来，将里面的药水飞速的溅射到女孩的身上，打在她们娇嫩的乳房上是，往往能够将她们原本高高挺拔的娇乳打得巍巍乱颤。而其他五个女孩射出来的炮弹，往往是在力量已尽的时候才打到了苏琳的身上，没有多大的力度，这样的结果就是每当苏琳的炮弹打到了女孩们身上时，巨大的力量往往让里面的药水爆裂开来，四散飞走，而女孩们射出的炮弹打到苏琳身上时，由于力度不够了，只是刚刚能使油蜡爆开，里面的药水却不会四处乱散开，而是贴在了苏琳的身体上面。
　　这样的结果就是，苏琳以一敌五，虽然在自己中招之前已经将炮弹先打到了女孩们身上，使得女孩们比她更早的进入了麻痒地狱，但由于后来女孩们身体力量被激发出来，加上以五敌一的巨大优势，在将苏琳的超远射程的优势剥夺之后，大家基本处于同样的景况之中。然而在女孩们身体力量被激发的同时，苏琳也由于阴部中招而被迫激发出了自身的力量，使得苏琳的射程更加的远，力量更加的大。这样的力量如果使在刚刚开始大家距离还远是体现出来，当然是巨大的优势。
　　而在现在，大家已经在五米之类将苏琳团团围住之后，再远距离的射程都已经没有意义了。
　　而且更加要命的是，苏琳由于身体被迫激发出来了超强的力量，使得她每次射出的炮弹都劲力十足，打中女孩身体之后，都是爆裂开来，药水因此而向四面溅开，真正留在女孩们身上的药水，不到三分之一。而女孩们射出来的炮弹因为没有力量，所以达到苏琳身上后只能是让油蜡裂开而已，这样几乎全部的药水都会流到苏琳的身体上。看似苏琳身体素质超好而占了优势，而到现在之后，她这样的力量反而让自己吃亏了。
　　现在苏琳比起五个女孩来说，唯一还能看得见的优势就是她的射击速度了。
　　陈总现在因为是以一敌五，在眼下看来是没有多大胜算了，但他死马当作活马医，只要苏琳还没有晕过去，他就会控制着坦克进行不断的射击。在这样的想法之下，陈总几乎不停留的发射着炮弹。往往一发炮弹射出去，才刚刚打到女孩们身上，药水都还在空中四处飞溅时，陈总已经按下了第二发炮弹的发射按钮。这个时候，苏琳阴道内那超大的皮囊就为陈总的动作提供了足够的气体，而苏琳超强的身体素质和阴道力量更为这样的连续发射打下了基础。使得陈总每按下一次发射按钮，炮管里就能够射出一发强劲有力的炮弹。
　　其他几个男人眼看陈总控制着苏琳的坦克进行这样的连续射击，也都纷纷的效仿。按下一次发射之后，紧接着又按了第二发。但他们却忽视了一个最重要的事情，他们控制大坦克上面所骑坐着的女孩们，阴道里面容纳的皮囊的大小还不到苏琳的一半大，几乎每一次发射，都会将里面的空气用光。气泵虽然在不间断的往她们阴道里面的皮囊充气，但当里面的空气光了时，要充气到能够正常发射炮弹的程度，还需要点时间的。男人们没有注意到这一点，只是有样学样的跟着陈总做，这样的结果就是让他们的女孩们陷入了更加惨烈的地狱之中。
　　原本在皮囊充满气之后，发射炮弹时只要按动一下按钮就可以了，这时他们就会看见女孩们胯下的炮管射出一颗炮弹来。但现在，他们想要做出像苏琳一样的连发来，不停的按动按钮，女孩们在射击一次之后，阴道内的皮囊中几乎没有空气了，而充气还没有完成，刚刚充入一点点气进来，男人们已经按下了第二发的按钮，仓促之间，女孩们的阴蒂和阴道受到电击，使得她们的身体立马绷紧的同时，阴道也诚实的反应着男人们所控制的动作——猛烈的压缩里面的皮囊，将里面本来不多的空气压了出来，推动炮弹飞了出去。而由于这时候的空气严重不足，使得炮弹飞出的力量大大降低，只飞出了四五十公分就掉了下来。
　　男人们见状，还以为是女孩们故意不肯出力，带有惩罚性的第三次发射又在男人们的手里立即体现了出来。而这时候女孩们的阴道都还处于缩紧的状态，里面的皮囊已经被挤压成了皮纸一般，没有一点空气了，当男人们按下第三发的按钮时，女孩们虽然本能的缩紧了阴道，却没有一点空气被挤压出来。气泵依然不停的工作将空气源源不断的送入了女孩们的阴道内。按照正常的设计，这个时候炮堂的阀门应该是关闭着的，这样才能是气泵压过来的气体在女孩们阴道内积攒，等积攒多了之后才能由女孩们自己用阴道的压力将气体瞬间压缩出去，发射炮弹。
　　但现在男人们由于想要学陈总的连发，发现第二发就没有力量之后以为是女孩们不用力，所以有了惩罚性的第三发，而这第三发炮弹，由于根本没有给女孩们阴道内的皮囊充气的机会，就将阀门打开了，这样就是将气泵直接连接在了炮堂上面。由气泵来发射炮弹。这样炮弹的速度就更加的小了，气泵慢慢的充气，会有比较大的力量，而想要发射炮弹，却没有那个瞬间的爆发力了。所以男人们发出的第三发炮弹，就是直接用气泵来发射的。炮弹只飞出来十来公分就掉了下来。
　　然后男人们就愤怒的接着按动按钮，这时候就完完全全是在用气泵的力量来发射炮弹了。一共发射了十几发炮弹，无一例外的，都只是飞出了十来公分就掉了下去。女孩们在男人这样的折磨之下，早就已经猛翻白眼，意识模糊了。身体只能是在本能的抽搐着。原本激烈无比的哭喊求饶呻吟声也渐渐的低了下去。等男人们终于发现了这个秘密之时，女孩们已经在刚刚苏琳的连续射击产生的强烈麻痒和他们毫不怜惜的折磨中陆续晕了过去，这时男人们已经让她们的阴道内充满了空气，而当他们按下按钮时，女孩们已经没有任何反应了。炮弹依然如同刚刚一般，射出十来公分就掉了下来。这正是气泵的功劳了。
　　在女孩们晕过去之后，苏琳无疑已经获得了这次比赛的冠军。但她没有任何一点获胜的兴奋。这样的比赛，无论是谁，输赢大概都不会高兴的吧。而苏琳现在甚至根本没有精力来考虑其他的事情了。刚刚被围攻时，女孩们发射的第一轮攻击全部打在了苏琳的身上，娇乳、脖子、屁股、后背、腰部都受到了攻击，药水也沾满了苏琳全身的要害，通过苏琳身体的挣扎往她身体其他部位流动过去。
　　虽然女孩们的第二轮射击由于她们的男人错误的操作而失败，甚至由于这样的错误使得她们彻底的陷入地狱，从而输掉了比赛。但那第一轮的射击已经足够让苏琳进入万劫不复的地狱了。
　　全身沾满了药水的苏琳现在被固定在坦克上面，根本没有任何能够解决她自己身体麻痒的能力。唯一能够产生摩擦的地方就是她那到现在还在不停蠕动的肥厚阴唇。从苏琳中了第一发弹开始，到现在整个比赛结束，用了还不到十分钟，如果没有人帮助苏琳的话，她的阴部也至少还要在这样的麻痒中忍受二十分钟的痛苦。而其他地方就还有更长的时间了。
　　众人眼看这五个女孩以五敌一都输了时，都被苏琳的超强能力所震惊了。其他五个女孩输了比赛，晕了过去。陈总叫了几个男佣过来，将她们从坦克上面解了下来，将身上的药水洗去之后，就让她们躺在沙发上休息了。而苏琳作为胜利者，这时候不但没有任何优待，反而连休息的权利都没有了。
　　「啊……求求你们……救命啊……谁来……救救我……」
　　苏琳不停的挣扎哭喊求饶中，男人们向她围了过来，不过并没有对她进行任何的帮助。而是围着她，边欣赏苏琳在痛苦中挣扎的美妙姿态，边用手弹动着她娇嫩颤抖的双乳。玩弄的过程中，终于有人发现了苏琳阴部的秘密，众人顿时将目光集中到了苏琳身体的最私秘之处。只见苏琳的胯下，肥厚娇嫩的阴唇正不停的蠕动吸吮着那跟光滑的金属管，试图通过这样的摩擦来减轻阴唇沾上药水后的强烈麻痒，虽然没有什么效果，但她这样的身体反应已经让男人们感到无比震惊了。
　　这个时候陈总忽然想起在「人间仙境」里面苏琳表演的吞吐皮囊的景况，于是在那个金属管处来回拨动了几下，关掉了皮囊里面的出气阀门，然后陈总去掉了这个金属管子，这时苏琳那原本一直对金属管进行着吸吮的两片阴唇没有了金属管的阻挡，瞬间合拢了起来，然后又慢慢张开，再合拢。犹如只鲜活的鲍鱼一样，看得在场的众男人口水直流，胯下帐篷再次支起。陈总取出金属管之后，又将苏琳的双腿解了开来，把她从坦克上抱了下来。
　　刚一抱下，苏琳终于获得自由的双腿就猛的合拢在了一起，反复的相互摩擦着，用以缓解已经忍受了太久的阴部麻痒。陈总显然不会给她这个机会，在众人的合力之下，将苏琳抱到了沙发上面，六个男人紧紧抓住苏琳的双腿，向两边分开，使得苏琳成一字马半躺在了沙发上面。即使在这样的情况下，苏琳的阴唇也仍然在不停的蠕动着，张开时露出了里面鲜红的嫩肉，合拢时竟然还是合得一丝不露，严严实实。阴道内那个巨大的皮囊仿佛不存在一般，竟然被她完全的吞了进去，外面一点也看不见，即使是在阴唇张开时，也只能看见皮囊底部的一点点东西，根本看不出来那竟然会是那么巨大的东西。
　　这时陈总对苏琳说道：「美丽的苏琳小姐，现在你得把你从前表演过的节目再次展现出来，给我们大家欣赏。如果成功的话，我就给你解脱这样的麻痒，如果不成功，那么你就会享受到更加美妙的一天了。」
　　说着陈总又拿出了一个炮弹，把它放到了苏琳阴道口处。「这个的药效可是四个小时，我给你两分钟时间。」
　　说完看着手表开始计时。
　　其他男人对于陈总所说的表演是什么还一头雾水，不知道是什么意思。所以就只好按照陈总的安排，紧紧的抓着苏琳，不让她的双腿有活动的空间。而苏琳看到陈总的动作之后，当然知道他所说的表演就是要她将阴道内的皮囊吐出来。
　　这个时候全身无法忍受的麻痒让她根本集中不了精神来做这个事情。无数次的调教让她知道，在自己身体完全无法反抗的情况下，无论抓着她的男人让她做什么事，她最好的选择都是去做完。因为以她的容貌，如果给了男人们一点机会或者是借口的话，她将会遭受比做这些难堪的事情更加惨烈得多的虐待。而且男人们对于承诺在她身上的虐待，从来没有那次是落空了的，没有机会时都会想办法来虐待她，一旦有了借口，那她的下场就会很悲惨了。
　　试了几次，均没有办法集中精力。要想挤出这个巨大的皮囊，苏琳必须要将阴道口的嫩肉完全放松，然后用阴道内部的肉壁来挤压皮囊，才能使皮囊被挤出阴道。而现在，阴道口包括阴唇都被药水沾染上了，极度的麻痒让苏琳根本无法放松得了阴道口的嫩肉。试了几次之后，陈总报时已经过了一分钟了。眼看时间迅速的流逝，苏琳也慌了，不得不在忍受住全身激烈麻痒的同时，用尽全力的放松着阴道口，终于阴道口的阴唇不再蠕动了时，苏琳阴道内部开始慢慢用劲，皮囊在这样的出力下，慢慢的向阴道外滑动着。
　　男人们看到这样的情景，惊得无话可说，只是呆呆的看着苏琳的表演。皮囊慢慢的被挤压着滑了出来，苏琳一口气憋着不敢稍有放松。当皮囊出来刚有一半时，一个男人眼看苏琳阴部那充血肿大的阴蒂，原本鲜红的颜色被药水染了一下，变得绿中透红，如同一颗宝石一般，忍不住就用手来弹了一下。苏琳顿时一声惨叫，全身紧绷的同时，身体也开始了不停的抽搐颤抖。
　　在这次意外之下，阴道口产生了巨大的力量，这时如果皮囊被吐出来超过了一般，那么皮囊的斜面就会朝向苏琳阴道，这时阴道口夹紧的压力就会将皮囊迅速挤压出阴道。甚至可能会是飞射而出，但现在的情况是，皮囊刚刚挤出来一半，通过阴道口的夹紧来挤压皮囊，只能让皮囊的最粗部分稍微变小一点，而不会被挤压出来。这时皮囊就被卡在了苏琳的阴道口。原本如果苏琳这时候再用把力来放松阴道口，就可以轻松的挤出皮囊了。但现在苏琳的阴道口被剧烈的撑开的同时，又遭受着麻痒地狱的考验，使得它不由自主的就开始产生了蠕动，这样一下就将皮囊吸进去了一点，平衡瞬间被打破，朝向外面的斜面让皮囊在苏琳阴道口的挤压之下，一下子就被吞了进去。
　　这时苏琳身体还在不停的颤抖抽搐，根本顾不了其他的事情了。缓了几秒钟苏琳才稍微恢复了一点神智。这时陈总报时已经过了一分半了，还有三十秒钟，苏琳不得不又强行打起十二分的精神来，放松着阴道口的力量，皮囊慢慢的又被挤压出来了，这时苏琳不敢松劲，她知道这是最后的机会了，憋足一口气，小脸都挣得通红，当皮囊滑出超过一半，成了内斜面接触苏琳的阴道口时，苏琳全身猛的用劲，将这个折磨过她的皮囊射了出来，弹到了客厅中央。
　　男人们对于苏琳的表现相当的满意，但这也并不意味着他们会因此放过苏琳，等待着她的，只会是一场又一场的淫辱。而这个时候，他们知道该让苏琳休息一下了，毕竟不能玩坏了，以后就没的玩了，看看时间已经到了中午一点多，大家就弄来了药水，一齐上手，帮苏琳将身上的那些药水洗了下去，然后将她放在客厅的沙发上，和那些女孩放在一起，给她们喂了些食物之后，让她们就这样在这里休息了，苏琳这时也是消耗了大量精力，难得的有休息时间，也就沉沉睡去。
　　晚上八点钟时，苏琳被身体的一些异样的感觉给弄醒，睁开眼后，看见两个男人竟然将她抱在了怀里，一个握着她的娇乳不停的捏弄，而另一个则将手指伸向她那毫无防备的阴部，手指已经深入苏琳的身体了，而还在外面的大拇指竟然还用力按在她那红亮充血的阴蒂上面，这样的刺激让苏琳不得不从梦中醒来。看到男人们淫荡的双手时，苏琳一开始进行着猛烈的挣扎：「放开我……你们……禽兽……啊……不要了……」
　　但没过多久，苏琳就想起了早上所经历的淫虐地狱，挣扎就慢慢的停了下去。换成了低低的抽泣。再看她的周围时，其他女孩们也都在男人的手中进行着各种挣扎，但立马就如同苏琳一般，低沉了下来。男人们用这样的方法，两人一伙，逐一将女孩们「叫」醒了过来。
　　陈总这时走了过来，将苏琳一把抱起，放到了自己的腿上。经过早上的淫辱之后，全身赤裸的苏琳在陈总手里也根本不敢挣扎，只能由他将自己如同乖女儿一般的抱在了怀中。陈总一手握着苏琳娇嫩的乳房，一手如同刚刚叫醒苏琳的男人一般，伸向了她的下身。不过并没有伸入苏琳的阴道内玩弄，而是抓着她的大腿根，将两条大腿向两边分开。苏琳这时也同样不敢违背陈总的意愿，只得忍着强烈的屈辱，顺着陈总的手劲向两边慢慢的分开自己原本严密夹紧的大腿，将自己身体最私密的部位展现在众男人眼前。
　　陈总这时候一手弹拨着苏琳坚挺乳尖上面闪亮的乳环，一手在苏琳那完全张开的阴部扯弄着阴唇环，对大家说道：「你们肯定以为我们美丽的苏琳小姐经过那样的游戏都能够赢，是由于苏琳小姐的肉穴容量太大造成的，而且会认为苏琳小姐的阴道能够容纳那么大的东西，一定就已经很松了，已经不能使用了，下面我就让你们看看苏琳小姐真正特别的本事。」
　　说完，在陈总的示意下，男佣们推上来六个拘束椅，陈总抱起苏琳就交给了男佣。
　　苏琳一看到男佣推上拘束椅来，就知道陈总想要她干什么，心里万分的抗拒，但这时候已经不敢表露出来了，当然也不会像面对光头时那样，会在极度的恐惧和光头的调教中自动的往拘束椅上躺去。苏琳原本高傲的性格使得她在可能面对每一个想要淫辱她的男人时都显得那么主动。现在在陈总面前，能够做到没有激烈的反抗已经是苏琳忍耐的极限了。在苏琳的低声抽泣中，男佣们将她绑在了拘束椅上面。然后就开始对其他女孩进行着相同的操作，女孩们想要反抗，但是看着一个个身强力壮的男人们，又只能将自己逃跑反抗的念头压了下去，可是又不甘接受男人们这样的对待，只能是在这里用哭泣来表达自己的屈辱，在一片抽泣声中，女孩们也同样被绑在了拘束椅上面。
　　这时陈总看着已经绑得毫无反抗力的苏琳，对大家说道：「下面我们进行一个特别的比赛——拔河，我们美丽的苏琳小姐的实力相信大家都有了一定的认识，所以现在的拔河比赛，依然是苏琳小姐以一敌五来进行。」
　　虽然早知道陈总会这样对她，但苏琳一听道自己又是以一敌五来跟众多女孩「拔河」，屈辱和羞愧让她想要逃避，而现在已经被绑在了拘束椅上，根本没有任何的选择，苏琳只能是将头扭向一边，不去接触男人们兴奋而淫虐的目光。其他女孩也同样不敢去看男人们。
　　男佣从外面拿进来几个箱子，陈总打开后从里面拿出了一些工具，说道：「为了公平起见，我们首先要对参赛队员的参赛工具进行测量。」
　　说完拿出一个尺子，首先去测量了苏琳阴道在闭合时候的大小，然后将尺子插入了苏琳的阴道内，而且一直往里面用力捅，直到苏琳开始受不了而惨叫时才停止，量完后说道：「苏琳小姐阴道大小是两公分，深度十五公分。难以相信这样的阴道怎么吞下那个橄榄球的。」
　　感叹完后陈总又去量了其他女孩的阴道，最后发现，竟然没有一个女孩的阴道在平静的时候比苏琳的还小的，她们的阴道由于才跟这些权贵不久，使用得都不频繁，都在两点五公分左右。这只能说明苏琳的阴道在经历了那么的残酷的虐待之后，依然还保持着超强的韧性。
　　量完之后，陈总从箱子里又拿出来一个假阳具，跟平时光头们用来淫辱苏琳的阳具不同的是，这个假阳具并不是太大，四点五公分的直径，龟头出的直径稍微要大一点，有五公分左右，尽管这些假阳具身上布满了毛刺，但就这样的规格，用在普通夫妻之间的玩乐都不会嫌大的。但是如果用来让女孩们夹紧了拔河的话，就需要女孩们用出全身的力量了，毕竟小的东西更加的难以用力。陈总拿出五个这样的假阳具，又拿出五卷细线，交给五个男人后，让他们自己塞入女孩们的阴道内。然后就全心的投入了苏琳的身上。
　　陈总这时对众男人说道：「苏琳小姐的工具比其他小姐的都要小些，为了公平，我们苏琳小姐将会用这个来跟大家进行比赛。」
　　说着从箱子里面拿出了另外一个假阳具，大家看过去时，都露出了不敢相信的表情。陈总拿出来的这个假阳具，比起其他女孩身上用的整整要小了一个号，只有三公分左右，而且不像女孩们的那样，不但没有毛刺，而且连普通假阳具身上刻画的阴茎血管样的花纹都没有，就整个是一个光滑溜溜的模样。细长的假阳具上面没有龟头，只不过是头部比尾部稍微大了一点点，但最大的地方也就是头部的那三公分粗的地方。这个东西应该不能叫作假阳具了，叫塑胶棍更像一些。
　　他竟然要让苏琳用阴道来夹紧这个东西，然后以一敌五，跟夹着四点五公分粗，而且龟头处有五公分粗假阳具的五个女孩进行比赛。没有人会认为苏琳可以在这样的比赛众获胜。而陈总在这样的游戏设定下，竟然还说是为了公平起见才让苏琳用这个的。这样巨大的差别让苏琳也忍不住喊叫了起来：「不……别这样……不要用这个……啊……」
　　明知道比赛不可能被取消，苏琳也就只好尽力争取一个稍微公平的对待了。但是陈总当然不会让她如意，在苏琳的喊叫中将这个塑胶棍直接塞入了苏琳的阴道内。然后接上了细线。
　　这时其余五个女孩都已经被塞入了假阳具，五条细线合而为一绑在了一个圆环上面，陈总将苏琳的那条线也同样接在了这个圆环上之后，说道：「为了让我们美丽的姑娘们真正用心参加比赛，我们还有一点惩罚措施。」
　　说着来到了五个女孩身前，随意的走动着，边随意的弹动着女孩们娇嫩的乳头，边说道：「如果你们输了比赛，那就证明你们不光在容量上不如苏琳小姐，在夹紧的力量上也差她太多，那么，我们总要让你们在一个方面能够赶上苏琳才行，所以如果你们输了，将会使用这个来惩罚。」
　　说着指了指刚刚男佣推过来的坦克，就是昨天她们骑上了来打仗的那几个，所不同的是，这时候坦克顶端暴涨的充气气囊，竟然就是昨天苏琳所用的那个尺寸。
　　看着陈总兴奋的指着这些坦克，女孩们知道自己如果输了的话，真的会被放在这上面的。原本她们是准备在比赛的时候故意不用劲，好让苏琳赢得比赛，不管怎么样，虽然她们不敢真的起来反抗，但只要她们不顺从，就可以让男人们无法再用她们来娱乐，从而反抗男人们对她们的待遇。但现在陈总的话让她们在极度的恐惧中打消了刚刚准备偷懒放水的想法。
　　陈总从女孩们这里过来后，来到苏琳身边，试着拔了拔苏琳阴道内的棍子，感觉力度还行，然后说道：「至于我们美丽的苏琳小姐，如果你输了的话……」
　　这时客厅的大屏幕上面竟然开始放起了录像，大家仔细一看，竟然是一个调教女孩人录像，清晰度非常高，所以立即就有人认出了这录像里面被那个光头极度虐待的女孩竟然就是苏琳小姐。苏琳一听见声音，就知道这里面放的是什么了，她将头扭向一边，不去看那里。但陈总的声音依然响起：「……如果你输了的话，我们就会将录像里面的游戏全部玩上一遍。」
　　没有哪个女孩在出了「人间仙境」之后还愿意回去的，而现在如果苏琳输了比赛，陈总将会就在这里对苏琳进行录像里面的虐待调教，那么她就跟没有出来一样了。苏琳是死也不愿意再回去了的，所以现在，她就只能毫无选择的参加这场比赛，而且必须赢得比赛才行了。
　　说完之后，陈总推动苏琳的拘束椅，将她慢慢的向后推开。女孩们胯下的绳子慢慢的拉紧，为了能让女孩们清楚的看见自己阴道所受的拉力，陈总并没有将绳子放得很长，终于完全蹦直之后，苏琳和女孩们才相距不超过两米，而她胯下伸出的绳子，也不过才半米的长度，陈总将苏琳的拘束椅固定住，避免它会滑动。
　　然后说道：「比赛开始。」
　　说完之后从刚刚男佣们搬过来的箱子里面拿出一个砝码，五百克的重量拿在手里都觉得沉甸甸的。陈总直接将这个砝码挂在了女孩们「拔河」的绳子中央的圆环上，砝码的重量将绳子往下拉，女孩们只好紧紧的夹着阴道内的假阳具，以免被拉扯出来而输掉比赛。一时间女孩们一个个精致的小脸憋得通红。呻吟声也不断传来。
　　而苏琳这里，由于陈总的特别照顾，使得她体内连出来的绳子长度比其他女孩的要短得多，放上砝码使时，砝码离苏琳的阴道口也才三四十公分远，而离其他女孩至少都有一米半以上，这样实际上砝码的重量大部分都落在了苏琳的阴道内，但超强的身体素质让她在面对这样的游戏时还是显得比较轻松，虽然用的是这样的工具，但久经锻炼的身体这个时候发挥了巨大的作用。所以苏琳并没有像这些女孩们那样，显得游刃有余。
　　陈总的砝码隔上一会就加一个上去，女孩们的表情慢慢的变得激烈起来。清楚输掉比赛的后果让她们不得不将自己全身的力量用在了阴道上面。呻吟声也逐渐高昂。而苏琳这里，也由一开始的游刃有余，变成了现在的不停憋气用劲。这时男人们早就被苏琳阴道的超强表演给震惊了，早上坦克大战时，她用自己比所有女孩都娇小的阴道容纳了她们两倍大小的皮囊来参加比赛，都显得游刃有余。
　　男人们以为苏琳的阴道被扩张坏了，估计使用起来也不会用什么感觉了。但是现在，苏琳又用她那被极度扩张过的阴道来夹着小了这些女孩们一号的假阳具，以一敌五的进行「拔河」比赛，都还不落下风时。男人们知道，苏琳真的是绝无仅有的极品尤物了。
　　等到砝码加到了五公斤时，女孩们已经快要达到极限了，通红的小脸上已经露出咬牙切齿的表情：「啊……不要……不要……」
　　假阳具在慢慢的松动着，女孩们惊恐的用尽全力来夹紧，但掉出来是迟早的事了。苏琳这里，虽然受到陈总的「特殊照顾」而经受了巨大的不公正待遇，但超强素质的她在这个时候才露出了憋得小脸通红的面容。
　　这个时候大家都已经清楚谁将获得比赛胜利了，但陈总这时候对苏琳身体的潜力产生了强烈的兴趣。来到苏琳身边，弹动了几下仍然深深插入苏琳阴道内，只留下一小节在外面的假阳具后，见假阳具啊苏琳阴道的加力下仍然毫不动摇。
　　于是拿出了几根鱼线，拨弄开苏琳肥厚的阴唇后，将鱼线穿过了她的阴唇环，然后在苏琳的惊恐呼唤中向两边拉扯着，拉紧之后固定在了苏琳的大腿上面。再调整着拘束椅，苏琳原本是半躺在拘束椅上面，双腿分开固定在脚架上，成一个生孩子的姿势。但现在陈总调整拘束椅，竟然慢慢的将苏琳的双腿继续往两边张开。
　　「不……别这样……啊……快停下来……要掉出来了……求求你……」
　　在苏琳不停的喊叫求饶声中，她的双腿终于被分开成了一字马，而随着双腿的分开，鱼线也拉扯着她娇嫩的阴唇向两边绽放开来，充血之后，阴唇也呈现出鲜艳的红色，犹如一朵美丽的鲜花一般绽放在苏琳的阴部。美艳的鲜花带给苏琳的却是灾难性的后果，由于双腿被大大的分开，使得原本轻松就能夹紧的阴道，这时也逐渐的用不上力了。而被鱼线扯开的阴唇，更是让苏琳陷入了地狱。阴唇本身倒是并没有多大的夹紧力度。然而它被大大的拉扯开之后，连带着竟然将苏琳的阴道口也向两边拉扯开来。原本苏琳阴道的力量，在夹紧东西时候，主要就是用的阴道口的夹紧力了实现的。但现在，能够用力的阴道口已经被向两边极度的拉扯开来。虽然并没有达到阴道口撑开的极限，但这样却使得苏琳根本不能用它来夹紧任何东西了。假阳具正慢慢的往外滑动着。
　　被鱼线扯住的阴唇将苏琳的阴道口大大的拉扯开，形成了一个圆洞，无论苏琳怎样用力，除非她能够用阴唇自身的张合力量将鱼线扯断，不然这个圆洞不可能缩小。这样的情况下，苏琳仍然在不停的用力，使得圆洞内，阴道口之内的嫩肉竟然也如同阴道口一般，开始层层的往假阳具上面挤压过去。试图将假阳具夹紧，但是本就十分滑嫩的阴道嫩肉，早就已经充满了淫液，现在在面对这个光滑溜溜的假阳具时，虽然挤压的力量依然强大，但几乎为零的摩擦力之下，根本不能夹得住这个承受着五公斤砝码重量的假阳具。
　　苏琳在这样的淫虐地狱中挣扎时，陈总却好像没有看到她的状况似的，竟然又往细绳子上面加了两个个砝码。六个女孩同时都感觉到了身体里面假阳具滑动的速度一下加快了。纷纷使出了全身的力量来夹紧自己的东西。但是作用比较微弱。这个时候苏琳的阴道同样感受到了假阳具滑出的速度，对从前经历的恐惧让她不敢输掉这次比赛，阴道内壁的嫩肉还在不依不饶的使劲夹弄着这个正在滑脱的假阳具。眼看已经滑出来一半的长度了。苏琳的恐惧感顿时成倍增加，仿佛看见自己又被放到了那个木马上面挣扎一上午，晕过去又痛醒来，再晕过去，又醒来一般。
　　「……不……啊……」
　　苏琳惊恐的惨呼声中，陈总和其他男人看见了让他们无法忘怀的一幕。苏琳身体开始颤抖起来，阴道同时开始抽搐不停，阴道口处，原本已经掉出来一半的假阳具，竟然在苏琳的这一声惊呼之后，慢慢的向她阴道内又缩了回去。这样产生的拉扯力让那另外五个女孩终于再也支撑不住，纷纷掉出了自己阴道内的东西。苏琳终于惨胜了。但是事情还没有结束。
　　正当大家看到苏琳惊人的一幕后，知道苏琳快要获胜了，都围了上来，还没有来得及出手调戏她时，其他女孩终于坚持不住而纷纷掉出了假阳具，这时那加起来总共重六公斤的砝码因为没有了双方的角力而终于向下跌落。由于刚刚陈总为了让苏琳承担更加多的重量而采取的「特殊照顾」，苏琳阴道夹着的假阳具，实际上只连接了不到四十公分长的细绳子。而苏琳所躺的这个拘束椅，已经离地面有一米多高，这时候砝码往下掉落，还没有掉到地上就已经将绳子扯直了。
　　苏琳这个时候全部精力都放在了自己的阴道上面，双眼紧闭着，所以还不知道自己已经赢了，还在不停的用力。猛烈下坠的力量并没有将假阳具从苏琳不停抽搐的阴道内完全拉扯出来，而是只拉出了三分之二，众人以为这就要掉下来时，苏琳又是一声娇呼，那原本就要掉出来的假阳具竟然又被慢慢的吸了回去。这时众人才将目光投向苏琳那还在不停蠕动的阴道口。
　　只见那里还是如同刚刚分开她双腿的时候一样，被迫绽放的阴唇将阴道口极大的拉扯开来，形成一个大肉洞，里面鲜红的嫩肉清晰可见。随着苏琳阴道的蠕动，阴道口里面没有被阴唇拉扯力量波及的嫩肉开始不停的蠕动里合，将这个假阳具不住的夹紧着。但大家都清楚，这样是不可能夹得住这个东西的。然而苏琳却实实在在的将假阳具吸进了自己的阴道。陈总同样的感到不解。苏琳以前在「人间仙境」的舞台上表演时，他也见过苏琳用阴道将那个巨大的吞下去又吐出来。不过那时的情况跟现在是完全不一样的。
　　因为那时表演的时候，苏琳的阴道并不是将皮囊从头到尾吞下去的，而是由光头将充气涨大的皮囊直接从她阴道内拔出来一半后让她吞下去的，这样的话，只要苏琳能够控制好她阴道内部，不要挤压皮囊，皮囊其实并没有受到向外面的拉扯力。她只要一边用阴道口卡住皮囊，然后用阴道内部肉壁的蠕动，就可以将皮囊吸进去了。看似乎很难，其实还算简单的。当然这是对于苏琳而言。
　　但现在的情况就完全不一样了，苏琳的阴道口由于阴唇的绽放而被极大的拉开，不可能再去夹紧那个假阳具，而阴道口周围的嫩肉虽然在不停的夹弄着，这个假阳具光滑的表面混合上苏琳不停流出的淫液后，让这样的摩擦几乎可以忽略掉。而且这个假阳具的尺寸又是那样的小，跟那巨大的皮囊相比，由阴道内壁夹紧而产生的摩擦力同样微不足道。仔细看了好久，陈总才终于发现了苏琳的秘密。
　　原来苏琳在以为会输了时，想到可能遭受的虐待，极度的恐惧让她身体处于非常亢奋的状态，全身都变得异常敏感。这时候阴道内的假阳具又在陈总增加的砝码下往外滑脱，这样对苏琳阴道就产生了一个刺激。这个刺激让她的身体不由自主的就开始爆发起来，使得受到直接刺激的阴道产生了不停的快速抽搐，这样的抽搐动作，使得苏琳的阴道自主的开始了快速的缩紧和张开，这种动作跟平时高潮时的动作根本不同，一个是速度不异样，这时苏琳的阴道，每一个动作都很快速。一个就是力度不一样，高潮时候，苏琳阴道的收缩只是轻微力度的收缩，而张开就基本谈不上了，只不过是阴道肉壁的放松而已。但现在，不光收缩的力度增加了，更重要的是在张开的时候，竟然是快速的使劲膨胀开来。
　　而且这个假阳具由于尺寸太小，不足以将苏琳的阴道完全涨满，使得苏琳的阴道内部几乎是空的，每次的收缩，就将里面的空气顺着假阳具向外挤压出来，而张开时，在苏琳毫无意识的用力下，竟然误打误撞的将这个张开的力量控制在了阴道深处，阴道外面的嫩肉依然还在紧紧的包裹着这个假阳具。这样，在这个时候苏琳的阴道就产生了吸力，部停的将假阳具往阴道深处吸过去。陈总为自己得到这样的尤物兴奋不已。
　　这样的尺寸，如果放到一般女孩的身体里面，没有经过训练的女孩甚至可能连这个假阳具都夹不住。但现在苏琳不但夹紧了它，还用它来提起了六公斤重的砝码。关键还是苏琳竟然是在自己的阴唇被极大的扯开的情况下，用这样细小的假阳具完成的这个游戏。
　　陈总对苏琳的身体已经非常满意，但却并没有就此放过了她。在这个时候竟然拿出来一个眼罩，将苏琳的眼睛遮了起来，这样苏琳就看不见任何东西了，当然也就不会知道自己其实已经赢了。她还在不停的用力着。男人们这时候也都围了过来，目光全部聚集在了苏琳那美丽绽放的花心处，看着那里的嫩肉不停的翻动着。
　　陈总又向细绳子上面挂上了一公斤的砝码，假阳具开始出现滑动的势头，苏琳就又是一阵的沉吟，很快的就又稳住了，将这七公斤的砝码完全的吊了起来……这样不停的增加着重量，苏琳在不能视物的情况下，只能拼命的用阴道将这些重量全部吸住。淫液顺着假阳具流了出来，沿着细绳子流到了砝码上面，再滴到地上，积了一大滩。
　　面对陈总这样的淫辱，再超强的身体也会有被击败的时候，终于，在陈总挂了第十二公斤的砝码上去时，苏琳终于再也坚持不住，在整个阴道的嫩肉剧烈的翻腾涌动中，假阳具还是慢慢的往外滑落着。「不要……啊……」
　　苏琳激烈的惨叫着，在她看来，等待她的残酷虐待就要开始了，所以哭喊得非常厉害。而她的阴道，也终于没有能够挽救这样的劣势，尽管还在努力的翻腾着嫩肉，但却再也不能将那重达十二公斤的东西吸回去了。
　　直到假阳具掉落出来，苏琳的身体还在不停的颤抖抽搐，阴道内部更是在不停的翻腾。白花花的嫩肉中夹杂着部分由于极度充血而显现出来的鲜红颜色，显得娇艳无比，再配上被鱼线极度扯开的娇嫩阴唇，使得苏琳的整个阴部如同盛开的鲜花一般美艳。苏琳的全部精力都放在了阴道的夹紧上面，加上双眼被蒙，对于周围的情况当然就不可能了解得了，而男人们当然也不会告诉她她已经赢了的事实。陈总伸出一个手指，插入了苏琳那还在不停翻动的阴道中。「啊……不要……啊……」
　　苏琳本能的开始呻吟着，但是她的阴道却并不是像她现在这样的反应，而是将它当成了刚刚的假阳具一样，一下子紧紧的将陈总的手指包裹住，然后开始猛烈的往里面吸着。
　　男人们看到这样的一幕，胯下的帐篷高高的支了起来，恨不得将这个手指换成自己的肉棒，陈总当然也不例外，慢慢的往外拔出了手指，苏琳的叫喊声更加惨烈：「别……掉出去……啊……不要……」
　　拔出来之后，陈总将自己已经高高翘起的肉棒露了出来，对着苏琳那还在不停翻动的肉穴，一下子就插了进去，然后扯掉了苏琳的眼罩。
　　苏琳全部的精力都放在了夹紧阴道上面，所以对于其他的变化根本没有注意，甚至连刚刚假阳具掉了出来，陈总换了自己的手指插进去都没有顾上，而这时陈总将自己的肉棒插进去之后，苏琳同样的没有注意，仍然是闭眼憋着气用力夹紧阴道的姿势。对于饱经蹂躏的她来说，以陈总们现在肉棒的尺寸还不足以让她产生难过的程度，所以当她的精力全部放在夹紧阴道上来后，陈总的肉棒其实和那个假阳具也没有更大的区别，只要是有东西插入进去，苏琳就是来者不拒的了。
　　柔嫩的阴道嫩肉紧紧的包裹着陈总的肉棒，还在不停的往里面吸吮，使得陈总在插入后根本都不用他来抽插，这样强烈的刺激之外，再加上苏琳那绝美的面容，陈总插入才一分多钟，就缴械投降了。陈总拔出来后，另一个男人立马挺枪刺了进去，同样的，没有超过一分钟就被迫投降了。直到第四个男人插入肉棒进去时，苏琳才从刚刚激烈的颤抖中慢慢的恢复过来，睁开了双眼。她看到的是一个男人在她面前，一时间并没有想到更多的东西，刚刚的那一番阴道用力消耗了她太多的精力，现在还没有完全恢复。等到看见了自己阴道处与男人相连的地方时，才猛然醒悟过来，原来他们在奸淫自己了。
　　苏琳不知道刚刚的比赛结果怎样了，正在担心会受到残酷的虐待时，发现了男人们在奸污自己，顿时心里感到一阵放松。至少现在不用受到那样地狱般的对待就好。苏琳心里虽然放松了，她的阴道由于男人肉棒的插入，却还是本能的抽搐着，将插入她阴道的肉棒紧紧包裹吸吮，使得男人获得神仙般的享受。同样的，后面两个男人在苏琳清醒的情况下也没有一个能够坚持超过一分钟的。陈总对于苏琳的身体更加的满意了。
　　男人们都发泄完之后，虽然时间短了些，可是看着苏琳那美妙的身体在自己的肉棒下呻吟，那样的享受却是强烈无比，这时候时间也都不早了，陈总已经预定了后面几天的行程，所以今天会休息得早一些，这时大家就知道该各自回去了。
　　于是纷纷抱起了自己的女人，放到了坦克上面，不过并没有将气囊塞入她们的阴道，而是用坦克载着她们去往自己的停车处。这些坦克陈总当然送给他们了，而且上面的气囊可是用的苏琳的那种规格，亲眼见识过苏琳用那娇小的阴道容纳了那样巨大的气囊的男人们，这时候在面对自己的女人时，已经不再像从前那样的如同珍宝一般来对待了，他们相信，只要自己用力来锻炼，他们的女人也早晚能够达到苏琳那样的程度的。这些女孩被他们带回去之后，几乎每天都生活在淫虐的地狱之中。而且有好几个地方的公园里面，时常会有人发现在天黑的时候，经常会有穿连衣裙的女孩坐着模型坦克在里面游逛，还不时的用坦克的炮弹来攻击小孩。不过孩子的父母看到女孩子绝美的面容，怒气就消了一半，加上她们打出的炮弹都是没有什么杀伤力的橡皮丸，所以就没有怎么追究。至于女孩子和坦克的秘密，还有每次女孩子出现时，在她不远出晃悠的男人，就没有人会注意了，更没有人会知道了。这是后话。
　　第三天陈总让苏琳早早的休息后，自己也休息去了，因为明天他们将会出一趟远门。第二天一早，陈总就带着苏琳来到了机场，上了他的私人飞机，往日本飞去。


第12章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了些留言，对于众色友的支持表示感谢，排版问题确实有点，不过由于写的时候比较投入，经常就忘记了分段，等到发觉的时候，已经写得太多，想要返过来再去分时，已经晚了。所以大家多担待些。至于提到的一些建议，我会考虑的，采不采纳，看机会吧。到了合适的时候自然会用上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日本是一个非常奇特的国度，用不到世界百分之三的人口，竟然拍出了百分之九十以上的ＡＶ，在日本，色情行业是合法的，非常发达，女优们就在大街上当作拍摄的情况也时有发生。在这里，各种各样的性爱派对多如牛毛，各种俱乐部也是遍地都是，其中自然少不了ＳＭ俱乐部了，这样的地方对于众多色狼们来说，自然是天堂一般的存在。而陈总作为一个ＳＭ爱好者，自然少不了经常来这里。这次过来，就是带苏琳过来参加著名的ＳＭ俱乐部——蛇神俱乐部一年一度举办的ＳＭ大赛来的。
　这个俱乐部的管理人员山本自从半年前看见了光头发在网上的苏琳受虐的照
　　片后，对苏琳产生了强烈的兴趣。所以一再的向辉少要求带苏琳过去。由于那时候苏琳正处于调教期间，所以辉少并没有答应。但是这种类型的组织辉少多结交些对他来说好处也不少，至少可以在对待女人方面跟他们多多的交流，也能够从他们那里学到不少特别的方法，这样自己的「人间仙境」在调教女人方面也能更加的有效率。而且山本由于看见苏琳之后一直忘不了她那绝美的容貌的仙子般的气质，所以一直关注着「人间仙境」的动向。
　　苏琳将要公开售卖的消息传出后，山本立即改变了既定的计划，将原本定于明年的ＳＭ大会提前举办了，主要目的还是为了苏琳。然后山本又给辉少联系，希望能让苏琳过去参加这场比赛。辉少这个时候也是希望能够知道苏琳究竟有多么出色，毕竟在这里她已经是当之无愧的第一了，再也没有可比性，所以就答应了。在将苏琳售给陈总的时候，「人间仙境」的人员就告诉了陈总这个事情，将由陈总带着苏琳去参加这场比赛。
　　虽然说是ＳＭ大赛，其实这场比赛之中没有赢家也没有输家，如果非要说有的话，那么赢家就是所有的男人，而输家当然就是那些受虐的女孩们了。比赛之中虽然也评有名次，但是那些名次其实完全就是虚名而已，没有任何实质性的奖励，名次唯一的作用就是用来激烈受虐的女孩们的，因为虽然比赛没有任何奖励，但却有惩罚，而且那些惩罚比起比赛来说更加残酷得多。只有等到大赛结束之后，才会有一个全体人员的投票，来选取这次比赛最为出色的女孩，而被选出的女孩，当然也不会有任何奖励，唯一的奖励就是在下一次比赛中会受到特别的「照顾」
　　而已。这种比赛的主角是女孩，由谁带过去倒不是特别重要了。所以辉少并没有派使用苏琳更加顺手的光头过去，再加上陈总本身对这里和这个俱乐部都非常的了解，就让陈总带着苏琳过来了。
　　苏琳当然不会知道等待她的是什么，只是不敢反抗的跟着陈总上了飞机而已。
　　就连要去哪里她都一无所知。对于陈总这样的权贵来说，飞机上的旅途无疑是非常枯燥烦闷的。因为没有其他活动来解闷。但这次不一样了，因为有苏琳这个美女陪着。任何男人在苏琳的陪伴之下都不会觉得枯燥的吧。而陈总更加应该感到幸福，因为现在苏琳已经完全由他来支配了。
　　飞机起飞后，进入了稳定的飞行时，陈总就在男佣的协助下将苏琳脱得一丝不挂了。然后男佣们从货舱中抬了些东西上来——当然少不了那辆模型坦克。苏琳现在的身体比起以前来已经起了不小的变化了，比如刚才，陈总和男佣们将她脱光之后，虽然并没有进行下一步的动作，苏琳心里就已经将他们的动作自己补充完了——在她的激烈挣扎之下分开她的双腿，扣弄她的阴道，蹂躏阴蒂，玩弄乳房——虽然陈总他们还没有做出来，苏琳自己已经在脑海中做了。表现在众人面前的情况就是，他们只是将苏琳脱了个精光，苏琳的阴道就不停的流出淫液。
　　陈总当然知道苏琳并不是淫荡的女人，现在看见了苏琳的淫液之后，也是同样的认为的。只是将苏琳看着身体特别敏感的极品尤物了，在他看来，任何女孩到了他们的手里之后，都只有完全服从的命，甚至这一辈子都将会在他们的手里面度过，时间久了，总会习惯，现在苏琳流出的淫液就是证明她已经逐渐习惯这样的生活了。但苏琳却偏偏在他的想法之外，实际上，苏琳不光不是淫女，身体的敏感程度虽然有时候可能比陈总想象的还要大，她的性格却是比陈总想象的更加坚强得多。根本不可能因为他们的调教从而习惯上这样的生活，她会一直反抗下去。
　　就从刚刚苏琳被他们脱光后她自己脑海中想着他们的进一步动作时，都不忘在脑海中挣扎一番，就能够知道，苏琳时永远不会屈服的。虽然在一些极度的虐待中会因为身体实在受不了而向施暴者屈从，但心里永远不会屈服。一旦给她机会，她就会显出自己高傲的本性来。但现在显然并不是这样的时候。
　　苏琳光溜溜的身体没有任何遮拦的展现在众人面前，她想要伸手出来遮挡，很快就被男佣们扭在背后反绑了起来，然后就像昨天一样，在她不停的挣扎中，将皮囊塞入了她的阴道中，充满气后，苏琳不得不以骑坐在坦克上面的姿势面对众人了。男佣们并没有停下，依然将苏琳的双腿大小腿对折后绑起来，再固定在了坦克的两边，使得苏琳不管如何挣扎都不会从坦克上滑落，更加不会将坦克摇翻。
　　陈总这时候拿出了遥控器，控制着坦克载着苏琳在飞机里面到处游荡起来，他热情的给苏琳当起了导游。介绍着飞机上面各个地方的用处。但在这样的情况下，苏琳怎么可能听得进去，陈总其实也并不是真的要苏琳记住什么，只不过是自己兴奋的找着事做而已。飞机空间有限，很快就转完了，他们就来到了主舱。
　　这是早有男佣在飞机一边的内壁上挂了一个圆形的靶子，而陈总就控制着坦克将苏琳载到了靶子的另一边，两头的距离有十来米，这已经是这个飞机上能够使用的极限了。
　　陈总坐好之后，吩咐男佣打开了苏琳胯下坦克的弹舱，里面满满的装着橡皮弹，男佣将一小桶颜料倒入了弹舱中，顿时将这些橡皮弹都染上了红色。这样当橡皮弹打中目标后，就会在目标上面留下一个红色的印记。弄好之后，陈总控制着坦克开始瞄准前面的靶子，然后发射。在苏琳的娇呼声中，炮弹飞了出去，打偏了，陈总调整炮口后又开始射击…………在苏琳的呼叫呻吟中，陈总玩的不亦乐乎。
　　玩了一会后，陈总觉得这样没有什么意思了，于是来到了苏琳身边，从坦克的侧面抽出了坦克的天线，在天线的顶部固定上一个滑轮。然后又拿出来一根鱼线，挂在了苏琳娇嫩的阴蒂上面，鱼线穿过天线顶端的滑轮后拉下来，在苏琳的胸口处接上了一个装水果的小篮子。苏琳的阴蒂就被这个水果篮拉扯着了。处理好之后，陈总对苏琳说道：「我们来一场比赛，看谁更厉害一些。」说着向苏琳晃了晃手里的遥控器：「我打中靶心，就将我发射的炮弹放进篮子里面，你打中一次，就取出一颗炮弹，打不中，就将你的炮弹放进去。」
　　说完之后，不顾苏琳反对求饶，直接控制坦克瞄准，然后按动发射按钮，苏琳一声娇呼，一颗炮弹飞射出去，打在了圆靶上面，在上面留下了一个红色圆点，一个男佣过去，捡起这颗炮弹，放入了苏琳胸前的篮子里面。橡皮球并没有多重，这样做的目的也就是图个彩头而已，再就是用来羞辱苏琳而已。
　　陈总发射之后，将坦克的炮塔转动了一下之后把遥控器交给了苏琳反绑着的手上，他竟然要苏琳自己控制着坦克来发射，那无疑是要苏琳自己来淫辱自己，她怎会接受陈总的这个调教。拿着遥控器的双手一点都不动。陈总发现苏琳在软抵抗之后，也不生气，而是告诉她：「现在我们规定，每次射击不能超过三十秒，超过的话，就由对方来替她射击。」说完开始看表，苏琳仍然不动，陈总等三十秒一过之后，也不再瞄准，直接伸手在苏琳手上按动了发射按钮，苏琳同样发出一声娇呼，炮弹射出。然而这次本该是由苏琳来瞄准的，但她没有去瞄，所以这发炮弹打空了，男佣过去捡了起来，放入了苏琳的篮子里面。然后又是陈总射击……
　　几轮过后，苏琳依然不为所动，篮子里面的炮弹倒是多了十来个，但那点重量对苏琳造不成多大的威胁。陈总也发现了这个问题，所以从箱子里面拿出来了一些砝码，每个砝码有一百五十克重：「苏琳小姐一点都不配合，那我们下面就要用砝码了。」说完数了数篮子里的橡皮球，拿了出来，抓了十七个砝码放了进去。两公斤多的砝码将苏琳的阴蒂猛的拉扯了一下，激烈的刺激让她身体忍不住颤抖起来。好一会才平复下来时。陈总又开始射击了，这次由于苏琳阴蒂遭受攻击而导致了苏琳阴道内压力的变化，使得这次射出去的炮弹力量增强了不少，陈总按照刚刚的经验去瞄准，顿时打偏了。
　　当陈总将遥控器再放入苏琳手中时，她已经不敢再像刚刚那样拿出高傲的性格来，只能屈辱的遥控着坦克进行瞄准，但由于她第一次使用这个遥控器，动作慢了点，在三十秒内还没有完成，时间一到，陈总直接又在她手里按动了发射按钮，苏琳毫无防备之下阴蒂遭受电击，炮弹依然呼啸射出，同样的，打偏了，这时她篮子里的砝码又多了一个。然后轮到了陈总……
　　等到飞机快要到达目的地时，苏琳的阴蒂已经受到了三十多个砝码的拉扯，变得长长的一条了，苏琳也在这样的淫虐中不停抽搐。再也没有刚开始时的那种高傲冷艳了，苏琳开始不停的求饶，但陈总玩性正浓，丝毫不理会。又射了几炮之后，才停止，这时候苏琳已经到达崩溃的边缘了。等到飞机开始下降时，陈总才将她的阴蒂解放出来，不过依然还是坐在坦克上面，反绑着双手。广播开始提醒乘客系紧安全带时，陈总竟然只是将坦克进行着固定，而苏琳就仍然是用阴道吞下皮囊坐在坦克上面的姿势。
　　很快飞机就着陆了，等飞机停稳之后，陈总并没有将苏琳解下坦克，而是控制着坦克来到了货舱，因为货舱这里有个跳板可以直接将车开下飞机，所以现在陈总也控制着坦克直接往飞机外面开过去。苏琳刚刚来到货舱时，还不知道陈总想要干什么，现在看到陈总这样的举动后，明白了他的意图——他竟然要苏琳就以这样的姿势下飞机，将自己全身的秘密展露在机场内的所有人眼前。苏琳顿时慌了：「啊……陈总……不要……啊……这样不行……绝对不行……啊……」但是陈总根本没有听她的。
　　苏琳终于还是在不停的扭动挣扎中，由坦克载着下了飞机。机场内有很多的工作人员，不过由于这是私人飞机，所以其他人离这里还是有一点距离的。但是接机的机场特勤车辆还是有一台就停在了飞机跟前。苏琳从飞机上下来时，两个工作人员正在车辆边上看着这边，当他们发现苏琳之后，双眼不由得睁大了起来。
　　苏琳也同时看到了他们，可是自己的身体完全由陈总来掌控着，想要躲避却没有办法。这是陈总竟然控制着坦克向他们两个驶去，工作人员兴奋不已的看着这个离自己越来越近的尤物。苏琳发现自己正向他们靠近时，惊恐的挣扎着：「不要……啊……快停下……」坦克载着苏琳，在她惊恐的呼喊声中，来到了两个工作人员的跟前。
　　苏琳毫不设防的身体完全的展露在了他们眼前时，两个男人顿时支起了帐篷，苏琳绝美的容貌如果在平时，能够让看见她的大多数男人产生仰望而不敢侵犯的心理，但同样的容貌以她现在这样的姿势展现在男人面前时，得到的往往就是狂乱的蹂躏了。陈总当然并不是要将苏琳送给这两个男人玩弄，只不过是要通过这两个男人，给苏琳以巨大的羞辱。等两人想要动手蹂躏苏琳时，几个男佣上去就将他们制服了。
　　由于日本的色情行业非常发达，街上都会有拍ＡＶ的事情发生，所以两个男人虽然见到苏琳后很震惊，但那是因为苏琳的绝美容貌而产生的本能反应。对于苏琳被人玩弄这件事来说，他们并不十分意外，在日本女人的地位本来就很低，而这个拥有私人飞机的富豪，玩弄几个女孩子，在他们看来，也是很正常的事情。
　　所以见过苏琳之后，他们除了可惜自己不能享用之外，就没有别的想法了。而这样的事情如果发生在国内，肯定就会闹得沸沸扬扬。这也就是陈总到了这里敢于让苏琳这样展现的原因。
　　很快苏琳就被坦克载进了等候在一边的一个卡车上面，五个男佣陪着她进了卡车的车厢里面，陈总坐了他自己的专车，向目的地开去。黑漆漆的车厢中，苏琳悲哀的坐在坦克上面。几个男佣围着她，不过苏琳并没有将他们看在眼里。毕竟昨天的经历来看，他们一直都没有什么存在感的。所以当几个男人将手伸向苏琳娇嫩的肉体时，苏琳竟然被吓了一跳，因为她清楚的看见陈总并没有上这个车来，在她的脑海中，男佣们是不能玩弄她的。但她忽略了一个事实，男佣也是男人，之所以之前一直没有玩过她，是因为他们的主人陈总在那里，他们不敢。而现在陈总并不在这里，他们就忍受不住身体的强烈的欲望而向她下手了。
　　「啊……住手……你们……不能……不准碰我……啊……」，苏琳挣扎着想要躲避，但五个身强力壮的男人对付一个毫无反抗的娇柔女孩，根本不是她能够反抗得了的。「凭什么你让有钱人玩，就不让我们玩？」这样的问题让苏琳根本无法回答，不过男佣们也并没有等待苏琳的回答，只是自言自语而已「有钱人能玩的，我们也能玩」说着众人的手纷纷在苏琳的要害出蹂躏着。「放开我……啊……你们……不许碰我……啊……不要弄那里……」哭喊声中，苏琳被从坦克上解了下来，皮囊也被拔了出来，换了男人们的肉棒轮流的塞进去……
　　一个多小时之后，终于到了目的地，当车厢们被打开时，五个男佣围坐在坦克跟前，苏琳依然反绑双手骑坐在坦克上，一切就跟刚才上车时一样。但陈总却发现苏琳全身泛出红晕，阅女无数的他知道她刚刚经历过激烈的高潮。虽然心里万分的反感，但苏琳的身体在接受五个强壮男人的轮奸时却感到无比的舒服。一直以来残酷的虐待让苏琳很少能够受到正常的性交，所以当她遇到这样能够让普通女孩羞愤而死的轮奸时，受够了虐待的身体竟然将这个当成了享受。敏感的身体在男人们的抽插中迎来一波又一波的高潮，让苏琳甚至都有点喜欢这样的轮奸了。
　　陈总当然知道苏琳被男佣们轮奸了，他将他们放到一起，就是要用这些下贱的男佣来羞辱苏琳的，所以并没有感到意外。
　　这里是一个酒店的地下停车场，陈总带着苏琳向停车场的电梯处走去，蛇神俱乐部早已经为陈总准备好了房间，他们这就坐电梯上去。不过在进电梯后，陈总除了按下了自己楼层的号码十八外，竟然还将所有的号码都按了一遍，然后将刚刚进电梯，还面向电梯后墙的苏琳转了过来，面向了电梯门，这就意味着他们将会在每一层都停下一次。而这个酒店电梯正对的就是服务台。就算没有客人时，那里的工作人员总会看见苏琳的。
　　这样的对待，苏琳没有办法反抗，只能是屈辱的接受。所幸这段时间人并不多，所以一直没有人来这个电梯里面，只是在每层停下时，服务台的女孩都会抬头看一看电梯，这样就发现了全身赤裸骑坐在坦克上面的苏琳。女孩们开始指指点点时，苏琳只能将头扭向一边。很快来到了十八层，出电梯，一路来到他们的房间门口。接过男佣递过来的房卡刷开房门后，陈总带着苏琳进了房间。
　　进来后才发现这里面很热闹，山本竟然带着俱乐部的工作人员在这里等着他们。原本的ＳＭ大赛要明天才举行，但他们等不及的想要看看苏琳，所以就过来了。看到苏琳这样绝美的容貌后，大家又将手伸向了她的身体，玩弄着，试了试苏琳乳房的弹性等等，然后如同谈论货物一般的跟陈总谈论起了苏琳的身体。在翻译的帮助下，陈总才知道他们谈的是什么，而苏琳也同样的知道自己的身体竟然被他们当成货物一般来谈论。羞愤不已。山本他们过来也就是看看苏琳而已，并没有过多的凌辱于她，所以一会就离开了，而陈总为了让苏琳明天有个好的状态，也就将她解了下来，再让她吃了些东西后早早的就睡觉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第四天
　　第二天，苏琳难得的睡到了自然醒，醒来之后，身上当然是没有衣服的，所以她一直躺在床上没有起来。直到陈总从外面进来叫她：「醒来了？出来吃点东西。」说完陈总就出去了，在客厅等着她。
　　苏琳知道不起来不行了，但是这样光着身子，教她怎么出去，但陈总在外面催促她快点，苏琳将目光投向了卧室里面那个巨大的衣柜。赶紧起来，两步走到衣柜前，心里期待的想着「有衣服，有衣服。」但拉开门之后，发现根本没有一丝一线在里面。
　　这是陈总的声音有点不耐烦了：「看来还是昨天的办法好，去把坦克搬过来」
　　苏琳赶紧跑了出来：「不要……我……我出来就是了……不要用那个……坦克了」
　　陈总一身休闲装，正坐在餐桌上等着苏琳去吃早餐，整个房间里面，陈总加上两个男佣，都是衣冠整齐，而苏琳作为唯一的一个娇美女孩，却是一丝不挂的跟他们呆在一起。这跟调教和虐待时的情况又完全不同了，那时候苏琳自己根本没有任何的自由，在完全无法反抗的情况下被迫将自己的身体展露给男人们欣赏，那时就算是将双腿分开，让男人们观察她阴部的嫩肉她都可以在心里想着这是被迫的。但现在她的身体没有任何限制，却也不敢反抗陈总的命令了。巨大的屈辱和羞愧让她双手都不知道该往哪里放，全身也因此而泛出淡淡的红晕。
　　陈总指了指餐桌对面的凳子，让苏琳坐下，苏琳不敢违背，只好坐在了那里。
　　两人开始吃起了早餐。但在这样的情况下，苏琳怎么能够吃的下东西，拿着筷子看着餐桌上的丰盛早餐，竟然久久不能下筷。
　　陈总看到了：「怎么？吃不下去吗，难道你的胃竟然比阴道的容量还小？」
　　苏琳听他这样一说，回想起了前天陈总玩弄她时早将她身体各处都把玩够了，先是羞得满脸通红，但立即就知道如果不吃，这些东西很可能就会进入她的阴道去，所以现在只能忍住屈辱，将面前的东西一一吃了下去，至于是什么味道，她一点都没有感觉出来。
　　吃完东西后，陈总将她带到了梳妆镜前，让她自己打扮一番，其实苏琳这样绝美的容貌，根本用不着什么化妆品的，所以只是简单的描眉之后，将一头柔顺的长发扎了各马尾就搞定了。
　　然后陈总带着她往门口走去：「我们还得赶时间，你今天睡得可是够久的了，别人应该都等急了。」
　　一听陈总这样说，苏琳立即想起了昨天过来时那几个对她进行各种品评的男人，她知道自己是躲不掉的，所以这时候她心想：「大概就是让他们来奸污自己吧，如果只是那样的话也还好，只要不受到虐待就行了。」
　　如果是在一年前，有人告诉她将要带五六个男人来轮奸她，估计她早就开始反抗了，而现在在知道自己可能是被带过去让男人们轮奸后，苏琳心里竟然还觉得这样的结果还算好，这就是光头的残酷调教后，女孩们的心理变化了。
　　眼看陈总就要开门带她出去了，苏琳这时候也急了，在她无法反抗的时候，赤身裸体的面对男人们时那是没有办法，而现在身体自由后，就不愿再以这样的姿态出现了。虽然知道等一会见到他们后还是会被拔光的，但至少在路上不要这样被其他的路人看见。苏琳双手抓着陈总的衣角，等陈总停下看着她后，才放开，两手在身前交叉，想要挡住自己的私密部位，但立马又想起了陈总的恐怖，随即放开，垂到身体两边，不知道该往哪里放才好：「等等……那个……那个……我……这个……样子……不行啊……」苏琳忸怩的跟陈总说道。
　　「呵呵，原来我们的苏琳小姐是害羞了啊，不敢这样出去见人了？他们昨天早都看过你的身体了，还帕过啥。」说着陈总伸手握着苏琳娇嫩的乳房，用力捏着，苏琳双手本能的抬了起来，想要将陈总的手拨开，刚刚一碰到陈总后，又立即放了下去，不敢反抗。
　　「竟然连手该放在哪里不知道了，好吧，我来给你解决这个难题。」说完陈总从男佣手里拿出一根绳子，很快将苏琳双手反绑在了背后，然后又用鱼线穿过了苏琳身上私密处的众多小环，再在她的腰间也系了一根绳子，将阴唇环上的六根鱼线分成了三个方向，前面的从她身前拉起来紧紧的栓在腰间的绳子上面，后面的就从苏琳背后拉起来，同样栓在了腰间。而阴唇正中见小环，则被穿上了橡皮筋，然后向下扯去，拉紧之后栓在了双脚的大脚趾上面。
　　四面八方拉扯的力道让苏琳的阴唇如同鲜花一般绽放，虽然只是这样静静的站立着，但她阴部的秘密也由于阴唇被拉开而暴露了出来，然后又将苏琳阴蒂和乳尖上穿过的鱼线合到了一起，捏在手里，拉着她就这样往外走去。连在脚趾上面的橡皮筋让苏琳每走一步就会将自己的阴唇拉扯一次，使得她的阴唇之花如同活了一般不停的怒放，简直淫虐到了极点。
　　苏琳没有想到自己的一时求饶竟然换来了这样的待遇，刚刚那个样子已经让她无法见人了。而现在她竟然要以这样更加淫虐的模样出去，苏琳想死的心都有。
　　陈总没有给她任何退缩的机会。不理会她的呻吟和求饶，拉着鱼线就往外走。由于这是高级酒店，里面没有什么闲人，所以在经过走廊是并没有遇见别人。但陈总羞辱苏琳的计划却没有因此而失败，他的手段多着呢。
　　拉着苏琳来到电梯跟前，等电梯门开了之后，就将苏琳拉了进去，然后将手里的鱼线放开，找出了连接阴蒂的那根鱼线之后，拉着这根鱼线从苏琳胯下穿过，从她屁股后面拉上来后让苏琳背靠着电梯正对门的墙壁，然后将这根鱼线使劲往上提动。阴蒂被扯动着，使得苏琳不得不踮起消除阴蒂上的拉扯。这时陈总竟然将这鱼线绑在了电梯墙的扶手上面，与苏琳腰部齐高的扶手这时就将苏琳的阴蒂一直拉扯着，使得她只能保持着这个一丝不挂踮起脚尖背靠墙壁的姿势。这时陈总就对苏琳说了声：祝你好运，然后将电梯下去的所有楼层都按一遍后，走出了电梯，竟然就将苏琳独自一人以这样淫虐的姿势绑在了电梯里面。
　　苏琳见陈总要将她一个人留在这里，独自面对可能出现的淫乱场面后，一时间慌得不知怎样才好。虽然知道自己最后肯定会被陈总带着男人门淫辱，但至少身边有个熟悉的人在，对她心理也是一种安慰，陈总如果走了，那她面对的将会是什么，她自己都不敢想象。
　　「不要……不要丢下我……啊……让我出去……」苏琳的呼唤声中，陈总还是离开了电梯。看着电梯门慢慢的关上，苏琳心中充满恐惧，不知道电梯外面等着她的是什么，想要逃跑，但她却没有任何的办法可以逃离，只一根鱼线就将她的所有反抗都消除掉了，只能保持这样的淫辱姿势，呆在电梯里面，迎接着那些未知的淫虐。
　　电梯下降的过程中，苏琳经历着有生以来心理最为紧张的时刻，就算之前在光头手中被调教时，心里都没有现在这样紧张的厉害。因为那时候她将要受到怎样的淫虐，都已经完全的知道了，心中只是害怕，但那些无法逃避的虐待已经明显的摆在了她的面前，所以心里反而不是太紧张，而现在，对于将要经历的淫虐她却一无所知，不知道会碰到怎样的人，不知道他们会怎么对待自己，所以心理就紧张了。
　　电梯下降一层只要几秒钟而已，但在苏琳的感觉中，仿佛经历了一辈子一般，等电梯停下后，她不知道门前会是什么样的情景，门开的一瞬间，她不敢去看，唯一的逃避就是闭上了眼睛。等了两秒钟后发现没有什么动静，睁开眼时，才看见外面没有人等在电梯旁，心理稍微松了一口气。还没有来得及庆幸时，发现电梯竟然正对着服务台，那里有几个人正在办理手续，所以现在还没有人注意到她，心理特别紧张的她这时恨不得能够用个东西将电梯门关上。但没有人操作的电梯在这里足足等了十秒后才慢慢的关了门，继续往下走去。庆幸没有人往她这里看过来。但这才是第一层而已，后面电梯还会这样停留十六次，不可能每一次都没有人注意到她的。
　　终于，在电梯第四次停下时，苏琳的运气不再想之前那么好了，外面站着一个男人，一身正装，看样子就是公司职员，到这里来办事的。电梯门一开，男人就立马发现了苏琳，瞬间就被苏琳绝美的面容吸引，看到苏琳如此不可侵犯的绝美女孩以这样淫虐的姿态展现在他眼前时，第一时间竟然不是去将苏琳解救下来，而是伸出双手直奔苏琳而来，就连一般人进电梯后按动楼层的第一反应都丢掉了。
　　直接伸手往苏琳毫无防备的乳房抓来，享受着苏琳娇乳传来的美妙触感。
　　「啊……你……不要这样……放开我……」
　　但男人显然听不懂她在说什么。被鱼线拉扯的阴蒂让苏琳无法作出任何反抗，身体就连稍微大一点的动作都做不出来，身体每一次的颤抖都会将震动传递到柔嫩的阴蒂上面，使得苏琳只能保持静静站立的姿势来任由男人蹂躏。唯一的挣扎就是甩动一头长发，但这样的挣扎对于她的现状没有任何帮助。
　　男人的手又伸向了她的阴部，毫无阻碍的放入了苏琳的阴道内，感受着苏琳温柔的包裹，男人不由得亲了亲苏琳。电梯停下后两人都没有发觉，男人是沉庆在了美妙的享受中，而苏琳则是在屈辱中挣扎。好在这时外面也没有人，电梯一直向下，降了三层都没有人。男人也玩得不亦乐乎。直到他的手机突然响起，才将他从美妙的享乐中唤醒，接起电话后传来的是一阵咆哮，原来男人原本是要下两层去找老板的，但刚刚一发现苏琳后，将所有的事情都抛开了，竟然忘了这事。
　　久等的老板终于打电话过来了，男人不敢多等，在下一次电梯停了后，赶紧走出去了。毕竟饭碗还是更加重要。不过男人在出去之前，还是不忘用手机将苏琳美妙的身体拍摄下来，才恋恋不舍的离去。电梯里面又只剩下苏琳一个人了。
　　刚刚男人的侵犯虽然让苏琳感到屈辱，她也在不停的反抗，但她那有限的反抗根本没有对男人的侵犯有丝毫作用，她的身体在这样的侵犯中竟然本能的产生了反应，在她心理反抗作男人侵犯的同时，身体却在迎合着他的动作，最直接的反应就是她的阴道在男人插入手指后不停的吸吮着，这久给了男人一个鼓励，让男人的进一步动作来得更加顺利。在男人不得不抽出手来接电话时，阴道竟然还不舍的抽搐了几下。淫液流了一地。男人离开后，苏琳那被开发过的身体竟然无法就此停下，自动的脑补了刚刚男人没有的动作，淫液流的更多了。
　　所以当电梯门再次打开，外面一个推着餐车的服务生进来时，苏琳还沉侵在刚刚男人的侵犯中。淫液从她紧紧夹着的大腿间流了下来。服务生在电梯一开就发现了苏琳，同样的被她的美貌吸引，同时又发现了她淫乱的姿势和那娇媚的表情，没有丝毫犹豫的就放开了餐车，将手伸向了处于发情状态的苏琳。光头残暴的调教让苏琳的身体敏感性成倍增加的同时，对于这样正常的性爱却毫无抵抗力，服务生随意而慌乱的抚摸竟然就让苏琳的情欲高涨起来。不管她心里对于这样的遭遇多么排斥，身体却诚实的迎合着男人的动作。
　　这个服务生应该是一个ＳＭ爱好者，在经过最初见到苏琳让人窒息的绝美面容而引起的慌乱之后，就立即露出了他本来的面容。正当苏琳一边摇摆着头部发出惊呼，用来表示对服务生侵犯她身体的反抗，一边微微闭上双眼，用身体本能的迎合着他的动作，准备接受让她身体无比享受的侵犯时，服务生却停了下来，打开餐车，从里面拿了一个东西出来——烤香肠。刚刚烤好的香肠还烫手，服务生猛地一下没有注意，手本能的一松，又掉了回去。这时他学乖了，用筷子夹了起来，狞笑着将这个他连手都拿不住的烤香肠往苏琳的下身递过去。
　　被鱼线紧紧扯开的阴唇将苏琳的阴部完全展露出来，就算这是她只是静静的站立着，阴部的风景依然在男人面前暴露无疑。服务生用一只手伸向苏琳的阴部，扶着她的腿根向一边分开，苏琳以为他要对自己的阴道进行侵犯，嘴里喊着「不要」的同时，身体却已经为男人自动的提供方便了。这时服务生就将这个散发着热气的香肠毫无阻碍的塞入了苏琳的阴道。感觉到有东西塞入进来，苏琳的阴道猛的一阵颤抖，开始迫不及待的将这个东西吸了进去，紧紧夹住。
　　等感受到香肠惊人的热力时，还没有反应过来，以为这是更加特别的刺激，反而将香肠夹得更紧了。等阴道被烫得受不了时，已经晚了，这时候想要将香肠取出阴道，就得用力来拔才行了，感受到香肠的热力，苏琳的阴道不但没有将它挤压出去，反而由于极度的刺激本能的将这个罪魁祸首更加紧密的包裹起来。这时猛的睁开双眼：「不要……啊……快……拔出去……」
　　服务生刚开始还准备在苏琳抵受不住时用手塞住她的阴道来留住香肠呢，没想到刚刚一接触，香肠就被苏琳猛的吸了进去，呆了片刻之后，见多识广的他终于明白自己遇到了极品中的极品了。苏琳喊的话他当然听不懂，不过兴奋不已的他也不会在乎苏琳喊些啥了。任由滚烫的香肠来回穿梭在苏琳不断抽搐的阴道中。
　　在他看来，苏琳如此娇小的身体塞入那个香肠应该就装满了，所以就将注意力放到了她那挺拔的娇乳上面来。当看到苏琳乳尖上闪亮的乳环和鱼线后，又兴奋的在餐车里面翻找起来。
　　苏琳在一看时，见他竟然从里面拿出一个大大的清蒸螃蟹。服务生将螃蟹的大钳子掰开，用这剪刀般的夹子夹住了苏琳娇嫩的乳头后再用力合上。
　　「啊……不要……快拿开……」苏琳见他竟然拿出来这么一个吓人的螃蟹夹在了自己的乳头上，顿时慌乱的摇晃着身体，想要通过乳头的颤抖将螃蟹甩掉。但这时的苏琳最大程度的反抗摇摆也就是让乳房轻轻颤抖而已，再加上服务生现在还用手扶着她的娇乳，这样的动作只能是增加他玩弄的快乐而已。
　　夹好后，他又用苏琳乳环上的鱼线将螃蟹的夹子绑了起来，这样螃蟹就紧紧的夹在了苏琳的乳头上，扯都扯不掉了。然后将另一个夹子也同样的夹住了苏琳的另一个乳头，同样的绑好。这样这个将有一公斤重的螃蟹就用自己的夹子吊在了苏琳的两个乳头上面。螃蟹身体则挂在苏琳肚子的位置，而且由于苏琳乳房的坚挺，使得螃蟹距离她的肚子还有一段距离，根本碰不到肚子上面，就这样悬空挂着。随着苏琳身体的颤抖而轻微摇晃。服务生显然对自己的杰作感到很满意，离开几步后掏出手机对着苏琳不停的拍着。这时候电梯又到了一个楼层停了下来。
　　门还没有开就听见外面嘈杂的声音，有一群人在外面大声说着话。
　　但这时服务生由于兴奋的拍着照片而没有注意，苏琳这里一方面由于乳头上挂的螃蟹让她在不断的摇晃希望能够晃掉，而且阴道内的香肠经过一段时间后就不那么热了，竟然让苏琳的身体产生了愉悦的感受。阴道的蠕动让香肠开始在里面进行着抽插运动，缺少正常性爱的她竟然被这样的刺激弄得情欲高涨，这时候她正沉侵在身体的欢乐之中。淫液如泉水一般不停的流淌出来，紧紧合拢的双腿之间没有一丝缝隙，这给淫液的溪流提供了方向，淫液顺着双腿之间夹紧的缝隙处流到了膝盖，再滴到地上。这种状态下的苏琳当然也就没有精力顾及电梯外面的情况了。
　　电梯门打开之时，里面的一对男女正沉侵在各自的情欲世界里无法自拔。展现在众人面前的就是一番淫乱无比的景象。一个绝美无比的女孩一丝不挂的反绑着双手背靠在电梯上，娇嫩的乳头上面挂着一个大螃蟹。大大扯开的阴唇将阴部暴露的非常彻底，淫液流了一地。而一个男服务生就在她面前不断的拍摄着。众人出现在他们面前时才猛然反应过来。
　　看着进来的这五六个雄壮男人，服务生赶紧收起了手机站在一边。他当然认识这几个男人是哪里的，他们都是这一带一个帮派里面的打手，其中一个还是一个小头目，在这一带几乎没有人敢惹他们。所以服务生现在只是祈求他们不要为难自己。至于苏琳会怎样，他已经顾不上了，至少他已经有了不少的照片，回去后也可以对着照片意淫好久了。
　　电梯门一开，提着一袋袋瓜果吃喝的众人就看见了处于如此尴尬状况的苏琳，还有这个萎缩的服务生，进来之后，众人的目光都被苏琳吸引过去了。服务生见状，赶紧推着餐车离开，众人也没有拦他，让他自己离开了。
　　苏琳正处于情欲的高涨之中，双眼微闭着正在享受着这难得的阴道抽插，一时间竟然没有注意到众人的进来。众人见苏琳独自在那里呻吟着，一时间竟然也没有上前去骚扰她。作为帮派成员的他们不是没有见过女人的男生，甚至很多次作为打手的他们还亲生参与对一些对手家人的报复之中，其中就不乏对他们的妻子女儿和姐姐妹妹进行着各种淫虐对待，正是见过大世面的人。但像苏琳这样绝美的女孩还是第一次看见，就算是电视上的那些明星比起她来都要逊色得多。而正是由于帮派的身份，使得他们清楚的知道，很多时候一些权贵或者组织会对手中的女人进行各种羞辱调教，他们自己曾经在一个权贵的命令下，将本市一个著名的美女主播脱光了之后，将她的阴道插在一个木桩上面，使得女主播只能双脚踮起来在那里不停的呻吟，然后用一个摄像机对准了她，将她的屈辱姿态直播到全市各个大屏幕上面，整整两个多小时，直到女主播在屈辱中向那个权贵道歉后才将她解下来。
　　所以他们一看到苏琳的这个模样，就认为她一定是在接受某个人物或者组织的调教。苏琳天仙般的容貌让他们这些人都感到震惊，在他们看来，苏琳什么都不用做，只凭借自己的容貌就可以做到让他们仰望的人上人的地步，而现在她却在这里以这样的姿势面对所有的男人，只能说明调教她的那个人或者组织势力大得异常恐怖，所以众人也没有敢将她据为己有。但既然她的主人希望通过这样的凌辱她，那他们当然也乐于助人了。
　　想到这里，一众男人兴奋的手舞足蹈，毕竟像苏琳这样的美女，有可能他们以后再也见不到了，更不用说玩弄于她，现在有这样的机会，当然不会错过。他们知道在这电梯里面一定有摄像头，所以几个男人向各个方向都做了感谢的手势，感谢女孩的主人给他们这个机会。
　　一楼的监控室内，陈总看到这些男人向他表示感谢的手势，知道他们发现了秘密，也没有要上去阻止的意思，毕竟他的目的也就是凌辱苏琳，由这些偶然相遇的「专业人士」来做，效果可能会更好一些。所以就由得他们自由发挥去了。
　　几个男人表示完感谢之后，就将精力转向了可怜的苏琳，她现在还不知道电梯里面已经换了一批人进来了，还正处于阴道的享受之中，轻声的呻吟配合上她现在的姿势，让她媚态横生，看得一众男人性致高昂。
　　头目将手伸向了她毫无防备的肉体。抓住她的乳房就开始揉搓，然后往自己跟前拉扯过来。沉侵在情欲之中的苏琳乳房被抓时，还以为是服务生在向她下手，这时并没有什么太大的反应，依然闭着眼睛享受着难得的抚摸，等到他抓着自己的乳房往前拉时，才想要提醒服务生。
　　虽然同样是将自己的身体暴露在男人面前，但因为服务生之前已经发现了苏琳的秘密，并且还将一个香肠塞入了她的阴道内，又在她的乳头上夹了螃蟹，在苏琳的心里，自己的身体对于服务生来说已经没有什么秘密可保了，而且现在又没有任何反抗的余地，经过最初见面时的反抗后她就已经放弃了对服务生的抵抗，所以服务生对她的所有侵犯她都默默的承受下来。甚至在她以为是服务生抓着她的乳房向前拉动的时候，都没有想要抵抗，而是想提醒服务生看看她阴蒂处的状况，希望他不要拉动她。
　　但当睁开眼后，发现电梯内站满了人，一个完全陌生的男人正抓着自己的乳房拉动。这时身体本能的开始了反抗，扭动起来，想要将自己的乳房从男人手里晃动出来：「你是什么人？快放开我……啊……不要……」
　　剧烈的反抗，加上男人往前拉动她乳房的力量，终于动到了苏琳的根本之处，身体被连带着往前一倒，阴蒂处的剧烈拉扯让她发出了惨烈的叫声，但男人门现在还没有发现这个秘密，只见苏琳身体前倒的同时，屁股却使劲的往后翘起，同时身体在不停的颤抖抽搐。激烈的惨叫不停的从她嘴里发出，这时才有人发现了从她屁股后面拉出来的鱼线，顺着鱼线又发现了穿着环的阴蒂，这时大家才明白苏琳的惨叫是为何而发。同时也明白了她刚才为什么会一直贴在那里了。
　　为了方便等一会的玩弄，大家将这个鱼线解了下来，苏琳这时候才从阴蒂的拉扯地狱中解脱出来，不过身体却还处于刚刚惨烈状态的惯性抽搐之中。
　　男人们不等她恢复过来，就将她抱了起来，两个人抱住了她的双腿，绷直后往两边分开，使得她的腿分成一字马，苏琳的脚趾上连接的橡皮筋也同时被向两边拉开，使得原本就已经是被向各个方向拉扯着的阴唇，在苏琳双腿分开后，更是大大的被扯开了。阴道口被拉开的同时，露出了里面鲜红中夹杂着嫩白色的嫩肉，由于里面香肠的存在，使得苏琳的阴道不停的蠕动着，嫩肉夹紧了香肠不愿它掉出来，所以层层叠叠的挤压在阴道口。
　　男人们往向这里时，竟然看不见里面的香肠。可见苏琳的阴道多么厉害。直到一个男人将手插入阴道内，正想要往里面侵犯时，才猛然感觉到了有东西阻挡着他，伸手进去分开层层的嫩肉才发现，原来里面早已经有了香肠的存在，想要将它拔出来时，竟然费了不少力，第一次拔居然没有拔得动，男人惊奇的再次伸手进去用力抓着香肠才将它拔了出来，这样他们就对苏琳阴道的力量另眼相看了。
　　考虑到这个香肠有可能是苏琳主人放进去的，所以大家并没有吃掉它而是将它收了起来。苏琳乳头上挂的螃蟹，就没有把它取下来了。
　　香肠拔出来后，男人们迫不及待的就将自己的肉棒取了出来，自然是由小头目开始，苏琳美貌的面容原本就让男人们肉棒高举，再看到她那淫乱的状态后，一个个更是坚硬如铁，这时后哪里还顾得上别的，直接挺枪就刺，小头目肉棒插进苏琳身体后，其他人也没有闲着，在苏琳的乳房屁股等地方纷纷下手进行着蹂躏。苏琳被他们这样举着，毫无反抗力之下，在挣扎几次之后，头目的肉棒让她原本高涨的情欲又升了起来，身体上的愉悦将她的精力都吸引过去了，慢慢的呼叫变成了呻吟，媚眼如丝的就开始享受着这难得的性爱来。阴道因此而不停的吸吮蠕动着。
　　苏琳的配合让头目享受到了神仙般的快乐，但是好景不长，苏琳的美貌加上阴道内强大的力量，让小头目还没有享受够时，他的身体就先投降了，一分半钟就缴械射出了他的全部，头目还想再战，但暂时被陶空的身体却不听使唤了，只好悻悻的退下，换了一个人又上去，同样的结果……五个男人都对苏琳进行了奸污后，苏琳也经历了好几次的高潮，身体泛出淡淡的红晕。
　　苏琳的美丽不但没有取得男人们的同情，反而让暂时不能再战的他们起了好好处罚她的冲动，因为她让他们对自己原本自信的能力产生了怀疑。
　　在男人们对苏琳进行轮奸的时候，电梯依然一直往下，外面也不是会有人等候在电梯门口，但看到这里面的情景后，都退了开去，帮派成员处置女人的事情在这里时有发生，谁也不愿意惹祸上身。等电梯到了二楼的时候，男人们知道苏琳的主人就等候在一楼，一旦下去，肯定就玩不成了，所以他们在二楼时就用一个垃圾桶卡在了电梯门口，这样电梯就不会再往下去了。陈总在监控器里看到后，也并不去制止，任由他们去玩。所以这时候男人门有充足的时间了凌辱苏琳了。
　　看着苏琳那被拉成一字马的双腿间由于阴唇被拉开而露出的肉洞，里面的嫩肉在男人们已经拔出肉棒后还在不停的蠕动时，头目脸上露出了狞笑。这个肉洞让他对自己的信心产生了怀疑，他就要这个肉洞不得安生。所以这时他将他们刚刚进来时提着的东西翻开，拿出一根香蕉，剥皮后一下塞入了苏琳的阴道。「啊……慢……一点……」苏琳还以为是给她享受呢，阴道一接触到异物，就立即将它包裹起来，不停的夹弄着。脆弱的香蕉怎么能够经受得住苏琳现在阴道的力量，瞬间就被夹断成了几节，在苏琳阴道的蠕动中被卷了进去，在里面翻腾。头目原本是想用来凌辱苏琳的，所以将香蕉插入进去后，马上又往外拔出，想通过这样的抽插来凌辱她，但他刚刚一插进去，再拔出来时发现香蕉就只剩下手里的那一小节了，五个男人无比惊奇的看着苏琳的阴道。苏琳正要享受阴道内异物的摩擦时，却发现里面的东西慢慢的消融不见了，又没有感受到被拔出去，所以现在也正使劲用力的夹紧着，希望这样能够稍微感受到一点摩擦。巨大的力量将已经断成节的香蕉慢慢的挤压成了香蕉泥，再在不停的蠕动中慢慢的挤出了阴道。
　　众人正惊奇于苏琳阴道的力量竟然能够将香蕉夹断时，又看见了让他们更为震惊的一幕，刚刚塞进去的香蕉，竟然变成香蕉泥从里面被挤了出来。短暂的安静之后，男人们纷纷伸手去，将这些香蕉泥接在了手里，津津有味的吃了起来。
　　香蕉还有很多，他们一根根的塞入苏琳的阴道，然后开始分吃着香蕉泥。玩得不亦乐乎。直到陈总带着酒店的安保人员出现在他们面前：「你们在对我的女人做什么？」陈总装着愤怒的对他们喉道。
　　这时男人们才反应过来。虽然知道陈总将苏琳放在这里的目的就是给大家玩，以此来达到羞辱她的目的的，但是当作他的面玩弄别人的女人就不好了。虽然是混帮派的，但他们也知道，能够让酒店安保经理小心陪同的人物不是他们这些地层混混可以惹得起的。所以几个男人这时连忙清理着苏琳身体里面的剩余物品，最后甚至还不忘将那根香肠塞入她的阴道内，然后连忙放开了苏琳。
　　苏琳眼看陈总出现在他们面前，三两句话就制止了男人们对自己的侵犯，仿佛看到了救星一般，甚至忘记了造成她现在这个模样的罪魁祸首就是陈总，待男人们放开她的双腿后，连忙两步跑到陈总跟前，不管不顾的就向他胸前靠了过来：「你终于来了啊……不要丢下我了……」才离开短短的不到五分钟，苏琳在被众多陌生男人凌辱后，竟然就对这个罪魁祸首产生了强烈的依赖。
　　这个时候，在苏琳心里看来，几乎已经认定了所以看到她的男人都可以任意的对她身体进行凌辱。这也正是陈总这样羞辱的所要达到的目的。这种情况下，苏琳就会对她稍微熟悉些的男人产生强大的依赖感，这样更加方便他们的玩弄。
　　光头之前对她们的所以残酷的虐待，其实也就是为这个目的打基础的，没想到跟陈总的想法不谋而合了。
　　陈总将苏琳的身体转了过来，使她面刚刚轮奸过她的众男人，用仿佛要为苏琳撑腰的语气说道：「他们欺负你了？」
　　苏琳默默的点了点头，陈总摇晃着她胸前依然挂着的螃蟹：「这个也是他们挂上去的？」
　　苏琳以为陈总要为她出头，虽然明明知道这个是那个已经走了的服务生挂的，但还是将这个账算到了这些男人头上，于是也点了点头。
　　「还有什么没有？」这个时候苏琳就像在爸爸面前告状的小女孩一样，点了点头，然后说道：「还有……那个……那个……」
　　正要说时，才猛然想起不知道该怎么说，难道能说他们在自己的阴道内塞入了很多东西，又吃了很多东西，又塞了香肠进去。这些话苏琳可说不出口。
　　陈总知道苏琳顾忌的是什么，但他就是要苏琳这样当众自己说出来。扯了扯苏琳阴蒂，说道：「快说，不说的话我就又把你绑在这里了。」
　　苏琳这时候脑子已经不够用了，阴蒂受到的攻击让她不得不说出让自己更加难堪的话语：「他们……他们在……我这里……弄了好多……还有……香肠……」断断续续的说出了男人们的对她身体施加的淫虐手段。
　　说完之后，看着陈总，希望他为自己出气。陈总听完之后，安抚的摸着苏琳的嫩乳，然后将她的一条腿往上抬，苏琳不知道他想要干什么，但还是顺着陈总的手，将腿慢慢的抬了起来，陈总慢慢的用力着，直到将她的腿举过头顶，柔软的身体让苏琳的这个动作没有丝毫难度，但直到举过了头顶，发现了众人目光聚集在了自己腿根的时候，才猛然发觉这个姿势所带来的后果。她又一次将自己的私密部位暴露在了众男人眼前。阴道口正对着这些刚刚还在奸污它的男人们，想要放下来时，却被陈总阻止了。
　　陈总温柔的对苏琳说道：「现在你就用这个香肠当成炮弹，来惩罚这些男人吧。」然后对他们说：「你们站好，都不许动。」
　　这时苏琳终于知道，原来陈总的出现，并不是来帮助她的，而是过来凌辱她的。猛的放下腿后，就要离开这里。
　　「让我走……啊……不要……」经过刚刚的一番吵闹之后，电梯口已经围上了不少的人，不说以她这样淫乱的状态能够走到什么地方去，单是围着她的这些男人，就不会这样放她走。
　　苏琳腿刚刚一放下了，就被陈总叫男佣给抱住了，两人将她抱了起来，抓住双腿就往两边分开，又露出了她那被蹂躏多次的阴道，将阴道口对准电梯里面的男人后，陈总开始有节奏的扯动着苏琳的阴蒂。
　　这样的此间让她身体很快颤抖起来，阴道也开始了抽搐，可是陈总不但没有停，反而还越来越用力的扯动着。在这样的刺激下，加上她的身体内不停随着阴道的蠕动而进行着抽插运动的香肠的刺激，苏琳终于又达到了一个强烈的高潮，一声高高的呻吟过后，随着一股近乎透明淫液的喷出，里面的香肠如同炮弹一般被不停抽搐的阴道挤压了出来 .打在了正对她阴道口的一个男人身上。这时苏琳的身体还在抽搐，众人已经被震惊。放下苏琳后，陈总没有理会众人，「好了，现在你也打过他们了，我们该走了。」说着拉着鱼线就往外面走去。
　　苏琳的阴蒂被陈总拉扯，使得她不得不跟着陈总走。苏琳看着周围的男人们，她知道他们刚刚已经将自己的身体完全的看光了，所以现在也就没有过多的挣扎，随着陈总就走出了电梯。陈总拉着苏琳，往旁边的安全出口走去，通过安全出口，来到了一楼。没有丝毫停留，就要向外面走去。
　　如果这时后苏琳身上穿有衣服，配上她娇美绝伦的容貌，和陈总走在一起，也还算是郎才女貌。但她现在却是一丝不挂，不但如此，高耸的乳头上面还挂着一个巨大的螃蟹，四下拉扯的阴唇让苏琳的行动受到影响的同时，还将她阴部的秘密完全的暴露了出来。以这样的姿势，苏琳无论如何都不肯出现在众人面前。
　　而且一楼还是酒店大厅所在地，现在大厅里面人来人往，这样的阵势更加给了苏琳巨大的压力。
　　好在这个安全出口处平时并没有多少人过来，也就没有人发现她的窘态。但当陈总要拉着她往外面走时，苏琳才出现了两天以来难得的反抗。怎么也不肯走了「不要……别这样……别让我……这样出去……啊……求求你……」
　　陈总这时候也没有多说什么，只是拿出了一大卷鱼线来，接上了苏琳阴蒂上的鱼线后独自往外面走去，穿过三十来米的大厅后，出了酒店大门来到了停在这里等待着他们的车上，坐下后。陈总开始慢慢的拉动这根鱼线了，苏琳一开始还不停的挣扎，想要抵抗住阴蒂上传来的力量。但在陈总不断加大的力度下面，终于还是没有能够坚持住。慢慢的向大厅走去。不过这时候却没有陈总这样的人在她身边陪着了。
　　苏琳这时候只希望大厅里面的人都忙着自己的事情，不要注意到她，但这显然是不可能的。她那美貌的裸体出现在大厅边缘时，就引起了人们的注意。然后一传十十传百，很快大厅里面的众人就将目光聚集到了正在这里慢慢移动的苏琳身上。
　　这个时候苏琳想要走快也是不可能了，跟脚趾连接的橡皮筋将苏琳的阴唇不停的拉扯着，使得她每走一步都要经历一次阴道口被拉扯和合拢的过程，这使得苏琳根本不可能走得快。只能在众人的目光中独自往前慢慢的走着。
　　好在这里是日本，这种事情并不是没有发生过，不过像苏琳这样美丽的女孩子被这样当众凌辱的情况还是毕竟少见的，众人见到她后，都被她的美丽所吸引，不约而同的围在了苏琳的周围，不过却没有上前去骚扰她，只是静静的看着。不少人还掏出手机来对她进行各种方向的拍摄。
　　对于这些，苏琳根本没有办法阻止，只能任由他们去。鱼线很细，不注意看还看不见，所以在苏琳前方的众人时常会不小心碰到，每当这时，苏琳就会全身颤抖一下，双腿紧紧的夹住想要蹲下去。但陈总可不给她这个机会，拉扯的速度没有丝毫减小，苏琳很快又在鱼线的拉扯下颤巍巍的接着往外走。
　　众人淫虐的目光让苏琳羞愧得全身都呈现出粉红色，淫液不停的从大张的阴道口流出……五分钟后，苏琳终于在这样众人的目光注视下，走到了陈总的车边「快啊……让我……进来……」苏琳急迫的对陈总说道。
　　刚刚在酒店里面还好，虽然人数众多，但终归还是有数的人，而现在则是在外面的大街上面，人流穿梭，再不进去的话，苏琳真的不知道要怎么样才好了。
　　在苏琳哀嚎了又两分钟后，陈总才让她上了车。终于离开了众人视线的苏琳这时才能舒了一口气，全身的力量仿佛都被抽走了一般，软软的坐在车里，随着陈总往ＳＭ大会的地方赶去。等待她的将会是什么？没有人知道。
　　虽然色情行业在日本属于合法产业，但如果真的聚集大量人员进行淫乱比赛，估计还是会被制止的，所以ＳＭ大赛的会场设置在郊区，一个空闲了很久的赛车场内。这里人迹罕至，除非必要，是没有人会过来的，所以现在出现在这里的人，基本就可以肯定是ＳＭ爱好者了。蛇神俱乐部是世界级别的顶级ＳＭ俱乐部，所以这次过来参加的人也都是从世界各地赶过来的。当然日本占了本土优势，人数会更多一些。参加的人员都是经过主办方蛇神俱乐部严格挑选的，并不是每一个ＳＭ爱好者都可以过来参加的。
　　没有一定的关系是不能进入这里的。首先由各方权贵们向蛇神俱乐部提供参赛女孩的详细资料，由他们进行严格的挑选，获准后才会给他们发去比赛的时间和地点，这样参赛女孩无一不是人间绝色。
　　除了带有绝色美女过来参赛之外，就只有为数很少的一些权贵能够接到蛇神俱乐部的邀请了。这种方法一来控制了人数，经过严格挑选，山本从世界各地交上来的上万份女孩资料中挑选了两百个女孩出来参加这场比赛。二来也是为了提高比赛的可看性。毕竟如果不经过挑选，上来一帮丑女的话，大家就没有什么性致了。
　　所有参赛的女孩当中，只有苏琳是没有经过报名，而是由蛇神俱乐部的当家人山本出面邀请过来的。但是她显然不会知道这些。苏琳甚至不知道自己已经来到了日本，更加不知道她将会过来参加这场ＳＭ大赛。她只是不由自主的被迫跟着陈总过来而已。来到赛车场的入口处时，陈总下了车，扯动着鱼线，让苏琳也不得不跟着他出来了。乳头上的螃蟹在车上就已经被陈总取下了和她一起吃了，所以这时苏琳就纯粹的是全身赤裸的出现在了赛车场内。
　　这时候里面已经有不少人了，由于还没有到开始比赛的时间，所以里面的人都在到处闲逛着，无一例外，均是衣冠楚楚的成功男人牵着毫无反抗的赤裸女孩。
　　所不同的是，他们大部分都是用狗链套在女孩的脖子上面牵着女孩们走，有的让女孩趴在地上扮成小狗，还在她们的屁眼里面塞入一个假尾巴来装扮，有的直接这样牵着女孩，甚至还有和女孩有说有笑的，这大概就是因为女孩属于那种被虐狂，才会跟虐待她的男人成为朋友一样的存在吧。各种各样的人中，像苏琳这样被牵着阴蒂过来的却没有一个，苏琳的出现就让大家眼前一亮。
　　刚一进来时，苏琳看见有这么多的人，吓得她一个劲的往后缩，等看见里面有众多的女孩跟她一样也一丝不挂时，才稍微好一点，至少从心里来说，苏琳在看见其他女孩后，潜意识的觉得自己并不孤单，所以在跟着陈总过来走在人群中时，才稍微安心一点点。
　　看见陈总牵着苏琳走进赛车场时，早有工作人员走了过来，问明身份，登记之后给了陈总一个比赛手册，就离开了。陈总虽然来过日本不少次了，但基本都是几个ＳＭ爱好者之间相互交流为主，这样规格的大会也是头一次过来，所以这时候也就边牵着苏琳在闲逛，边看起了手册。
　　其他的简介都不用说了，陈总主要看的是比赛的规则和赛场设施。整个比赛按不同的部位和程度分了好几个赛区——虐乳的、虐阴的、虐肛的、全虐的、轻度的、重度的、还有见血的……等等，整个比赛会全程录像，作为蛇神俱乐部用来跟其他同类俱乐部之间交流用，甚至还有可能会做成光盘，售给ＳＭ爱好者，所以手册专门提醒这些权贵，如果不愿意上镜头的话，在观看时就要注意摄像机的位置。
　　在过来之前，「人间仙境」的工作人员就给陈总交代过，苏琳目前只开发了阴部，至于乳房和肛门还没有开发，所以苏琳过来就只参加虐阴的比赛就行了。
　　对于他们交代的事情，陈总当然不敢违背，毕竟辉少的势力摆在那里的，要是乱来用坏了苏琳，辉少那里他就没法交差。
　　到十点钟时，参赛人都到齐了，这时山本作为负责人，走上了赛场里面的主席台，对大家说道：「欢迎大家来到这里，来参加我们的比赛，现在我宣布，比赛开始。」然后男人们就带领着自己的女孩向他们选定的赛区走去。陈总也带着苏琳来到了虐阴区。由于阴部是女孩们最为娇嫩和私密的部位，虐待这里能够给女孩们以最大的羞辱。所以大部分刚入行的女孩，都是被从虐阴开始的，当然也有碰到那些有特殊爱好的，所以虐乳虐肛的也都有不少人。来到这里后，才发现参加虐阴比赛的竟然有一百来人。大家又被分成了五个组，二十多人一组，先由各组内部进行三场基本功能的比赛，每组取前两名参加后面的比赛。
　　来到比赛地点后，陈总看到了山本等昨天在酒店里面等他们的几个人，他们现在在这里就是专门来观看苏琳的比赛的。再次见到苏琳之后，山本显得相当高兴，伸手握着苏琳坚挺的乳房，问道：「可以向小姐要一个签名吗？」当然这话不是对苏琳说的，陈总这时也没有在意，要个签名而已，苏琳应该不敢不写的吧——他以为山本是见过慕容珊儿用阴道写字后，见到苏琳就也想看看苏琳用阴道夹着笔来写字的美景。
　　但他显然想错了，至于苏琳，因为没有见到过珊儿用阴道写字的场景，还以为山本真是要她写字呢，还在想着那样总该会将她双手解开了吧。
　　当陈总和苏琳都怀着各自的心里看着山本时，却见他从一个箱子里面拿出来一个如同喷枪一样的东西，枪头处有两个明显的金属片，枪身还伸出几根电线，电线上面接着几个夹子。虽然不知道这个是用来干什么的，但苏琳看到它后就本能的知道一定又是用来欺负她的道具，但苦于现在双手被绑，又是赤身裸体的在这么多男人中间，根本没有逃跑的机会，只能是默默的忍受他们的凌辱了。
　　山本拿了出来后，也没有过多的解释，先是让两个男人将苏琳抱了起来，分开双腿露出阴部，然后将这个枪头直接插入了苏琳张开的阴道内，不过并没有深入进去，只是将枪头伸进去了半公分左右。这样的位置恰好卡在了苏琳阴道口的
　　嫩筋上面使得她的阴道口处于十分难受的状态——异物插入阴道口让她的阴道以
　　为有东西进来了，但当她的阴道内部作好准备，开始蠕动着想要吸吮进入的东西时，这个枪头却只是卡进去了半公分就不再深入了，这时候苏琳的整条阴道就从内部开始逐渐合拢，层层嫩肉夹到了一起，但这样的肉浪在到达阴道口时，又被枪头卡住，于是阴道又以为被插入了异物……
　　这种往复循环的欺骗让苏琳的整个阴道处于不间断的亢奋之中，但却根本接触不到任何实质的东西，没过多久，如泉的淫液就从里面流了出来。山本他们就经常用这招来对付女孩，从而生产她们宝贵的淫液。但现在显然不是为了取苏琳的淫液。
　　插入枪头后，山本开始将枪身上电线顶部的夹子夹在了苏琳身体的各个部位——乳头、手腕、脚趾等等各处，好像做心电图一样。仔细看时，枪身上还真有个液晶屏幕。
　　山本接好电线后，就扣动了扳机。苏琳先是猛的一下震颤，发出一声惊呼「啊……不……啊…………」但这惊呼刚叫出一半，就变成了美妙的呻吟，这时候山本盯着手中枪身上的屏幕，一眼都不眨。苏琳的呻吟越来越娇媚，在快要达到顶点时山本说了一声：「好了」，然后猛的拔出了插入苏琳阴道的枪头。跟刚刚插进去不同的是，现在枪头上面竟然插着一个两公分半粗，长有十七八公分的粉红色圆柱。
　　仔细看时，发现这个并不是真正的圆柱，有点近似椭圆，上面也不是平整的，而是有不凹凸不平的颗粒。陈总这时候反应过来了，这个竟然是苏琳阴道内部的模型。原来山本要的签名竟然是苏琳自己阴道内部的模型，这个果然是她本人的标识，甚至可以跟指纹相比了。
　　苏琳在情欲的顶点被山本拔出了「签名」而无情的终结，身体内无限的欲望无法发泄，使得她的身体呈现出淡淡的红晕，想要得到解脱，却又羞于开口，而且就算她开口，男人们也不会为此就满足她的。男人们的目的就是羞辱她，在她不愿意的时候去轮奸她，而在她情欲高涨的时候反而会故意将她晾起来。所以苏琳现在只能独自忍受这些欲望。
　　山本这时候向陈总介绍着这个「签名」枪的原理来了，这个枪里面装有一种特殊的液体，这中液体本身黏性很大，可以流动，在枪头伸入苏琳阴道后，山本扣动扳机时，这些液体就被注入了苏琳的阴道内，随着液体不断的注入，苏琳的阴道开始被这些液体慢慢的撑开，所以苏琳会感到很舒服，从而不由自主的开始呻吟。这时候连着苏琳乳头等各处的夹子就将苏琳的身体状况传入了枪身上的屏幕中，从这些数据就可以知道苏琳现在心里的感受，当达到她最舒服的时候，屏幕会开始闪动，这时候按动另一个按钮，枪头的金属片就会发出电击。而这种黏性液体在受到电击时会立即变成固体，从而就变成了苏琳阴道的模样。准确的来说，这是苏琳的阴道感到最舒服时的模样。意思就是，如果用这个东西来抽插她的阴道，苏琳就会获得最大程度的享受，达到最大程度的高潮。而如果想要处罚她，要扩张的话，就要用比这个更大的东西来插入她的阴道，如果想要练习她阴道的夹紧力的话，就要用比这个更小的东西来塞进去让她夹，只有是在奖励她时，才用这个「签名」来对她进行抽插。最后山本还告诉陈总，女孩们的「签名」会随着她们心情的变化而发生变化的，有时候相差竟然会达到一两倍，所以他们在每次对付女孩时，都会先要女孩进行「签名」。
　　等苏琳从情欲中恢复过来后，山本才让陈总带着她来到了他们这个组的比赛地点。这时候其他女孩都已经到了，苏琳过来后，山本亲自组织了这个小组的比赛。因为是初选，所以比赛的内容也就是些最基础的，比如阴道的容量，夹紧力，耐力等等。二十名从世界各地赶来的佳丽围成一圈，却是相当壮观，如果她们都穿上华丽的衣服，那么将这个场景作为世界小姐的选美图片发出去都不会有人怀疑。很快工作人员就抬出来了二十个拘束椅，由于女孩们来之前都是被她们的男人反复调教过，所以见了现在的场面后，也并没有引起过多的呼叫或者骚乱。她们知道自己面对的是怎样的命运，但是又没有办法逃得过，所以更多的女孩只是低头默默的哭泣。苏琳从一进来，看到这个场面后，就知道男人们想要干什么了，同样的，无法抗拒的命运让苏琳也忍不住低声抽泣。
　　很快，女孩们就在毫无反抗的情况下被绑到了拘束椅上面，工作人员拿来一些工具之后，就对女孩们开始了比赛前的准备。首先当然是要她们的「签名」，很快女孩们就在工作人员的手里开始呻吟起来，然后无一例外的在达到顶点之前又被硬生生的逼停下来。有几个女孩受不了这样的对待，使劲的挣扎着，将阴部往前挺出，用各种语言要求男人们给她们，而男人们这时却在一边兴致勃勃的欣赏着她们的窘态，根本没有上去帮忙的意思。
　　苏琳同样处于这种崩溃的边缘，刚刚已经经历过一次「签名」的她，现在身体正处于极度的敏感时期，随便一点的刺激都会让她娇喘连连，而现在又是用的这种让她无比享受的东西来弄她，但却还是不让她发泄出来，敏感的身体接连遭受这样的对待，使得原本就对这种「正常」性爱没有什么抵抗力的苏琳更加的难受，她感觉自己快要疯了，但还是没有人过来解救她。
　　取出「签名」后，工作人员将一根皮管套上安全套后直接塞入了女孩们的阴道内，然后不由分说的就打开了皮管的阀门，皮管里很快流出热水，注入了处于女孩身体深处的安全套里面。原本处于极度空虚的阴道慢慢被热水充实，女孩们又露出了各自的媚态，准备享受这样的刺激。但没等她们喘口气，脸上享受的表情就很快的退下了，代之而来的是惊恐的表情：「啊……不要……快停下……」
　　在女孩们惊恐的喊叫声中，热水不断的注入她们的体内，在安全套的包裹下慢慢的扩张着她们的阴道。
　　女孩们的哭喊声越来越高昂，而男人们却在一旁兴奋的欣赏着她们痛苦挣扎的表情。工作人员也没有丝毫要停下的意思。直到一个女孩在这样的扩张下终于受不了而晕过去，她身边的工作人员才将她的皮管关上。这种情况下，无论哪个女孩都没有幸免的可能，只能一个个的被弄晕过去，才能从这种地狱般的扩张中解脱出来。
　　苏琳无疑是其中坚持的最久的一个，时间比别的女孩长了将近一倍，因为时间太长，其他女孩都晕过去时苏琳还只是在那里涨红了脸，加上之前接受了太多的刺激，敏感的身体这时候淫液长流，这让工作人员误以为那是她阴道内的安全套破了，竟然就这样直接将管子连带安全套一下拔了出来，仔细检查时发现没有坏，于是又将里面的水放了出来，再次塞入苏琳阴道，让苏琳接受了两次这样淫虐的扩张，直到苏琳也同其他女孩一样晕过去后。工作人员将她们体内的安全套取了出来，把里面的水倒入一个容器，这时女孩们阴道的容量就显而易见了。
　　二十个女孩中，只有五个超过了一千毫升的。其中最为突出的，当然是苏琳，一千八百毫升的容量，几乎是其他女孩的两倍了。与之形成鲜明反差的，是女孩们的「签名」，苏琳那不到三公分粗，十七公分长的「签名」比起其他女孩那动则四五公分粗的情况来，简直小了不止一倍。但从容量来说，苏琳的这个成绩无疑已经是这里的冠军了，而从「签名」上面体现出的阴道大小来看，苏琳的阴道却又是最小的。每个赛区都有一个大屏幕，上面会适时的将女孩们比赛的成绩显示出来。
　　苏琳这个小组把她们的阴道的容量测好后，其他组的也差不多弄好了，成绩汇总后在屏幕上面显示出来。苏琳的成绩仍然是整个赛区的第一，容量上来说，第二名的成绩是一千三百毫升，苏琳已远远的超过了她，而从阴道的大小来看，苏琳竟然又是这一百多个女孩中最小的一个。处于两个极端的成绩一下就将苏琳从这一百多个参加虐阴的女孩中凸现了出来。
　　第一场比下来，苏琳当之无愧的成了第一名。
　　大屏幕上面就投下了她的整个比赛过程，甚至连工作人员失误时的场景都拍了下来。准备第二场比赛期间，苏琳看着屏幕上自己在男人们手里挣扎的情况，屈辱羞愧得真想找个地缝钻下去，但全身赤裸的她现在仍然被绑在拘束椅上面，连阴道内刚刚由于情欲刺激而产生的强烈空虚都无法自己解决，又怎么能够跑得掉。只能以这样屈辱的姿势继续迎接男人们接下来的玩弄。
　　第二场比的是她们阴道的夹紧力，第三场是阴道的持久力，这样的基础素质对于苏琳来说简直没有一点悬念，经历了万分屈辱的比赛后，苏琳仍然是以绝对的优势又获得了这两项比赛的第一。夹紧力苏琳是其他女孩平均力量的六倍，而持久力也超过了别的女孩两到三倍，这样苏琳其实就是承受了更长时间的羞辱。
　　她这样的素质自然成为了众人追捧的对象，不过他们的追捧和追星可不一样，这种追捧给苏琳带来的并不是鲜花和掌声，而是男人们特殊的待遇，这将在她以后的比赛中时刻体现着。
　　三场比赛后，一百多女孩中就选出了十个各方面素质都特别出色的女孩来进行接下来的比赛。这时就采取的是淘汰赛了，随机抽定两个女孩进行比赛，三战两胜，赢了的就进入决赛。而苏琳却不在这个淘汰赛的名单里面，由于苏琳在这前三项比赛中的优异表现，山本决定，将苏琳作为种子选手，直接参加决赛，而这个决赛实际上却是让苏琳来当擂主，然后从这十名女孩中通过比赛选出五个来，再让这五个女孩来跟苏琳进行决赛。为了让女孩们能够真正用力，输掉比赛的一方将要向众人进行各种表演，直到大家满意为止。
　　山本将这个比赛向大家一宣布，众人就纷纷表示，应该从这五个女孩中每次选三个来一起跟苏琳进行决赛，如果还是一对一的话，那比赛就没有什么悬念了。
　　也就是苏琳将要以一敌三的进行决赛。
　　这种提议大家当然没有什么意见，唯一需要问的就是陈总了，如果作为女人的主人不同意的话，这项提议还是不能得到执行的。陈总当然不会有意见，这样苏琳的命运就更加悲惨了。她还不知道男人们已经商量好了对付她的各种办法，而在她看来，现在是她唯一的依靠的陈总，却在这个关键的时候毫不犹豫的将她出卖了，其实也不能算是出卖，应该是陈总迫不及待的想要看到苏琳被极限的凌辱，就将她交给了众多男人。
　　在女孩们进行比赛时，苏琳也没有闲着，作为种子选手，她直接缺少了目前进行的几项比赛，这样的待遇以前从来没有过。对于刚刚苏琳的比赛，虽然有拍摄的录像可以观看，但大家一致对于苏琳那不可思意的成绩表示了怀疑，所以这段时间，苏琳就在众人面前，将刚刚经历过的比赛重新再向大家表演一遍，以展示自己的实力。这种牵强的理由他们都能够想得出来，可见男人们对于苏琳的「照顾」是多么周全。等到众女孩的比赛结束时，苏琳的独自表演才结束，整个人已经被他们折磨得几乎晕了过去。但没有等她休息，真正的挑战来了。
　　第一场决赛，是一场苏琳以一敌三的「拔河」比赛，这样的比赛苏琳在光头和陈总手里都进行过，所以对于苏琳来说并不陌生。唯一不同的就是，之前的比赛，不管是光头还是陈总，在往她阴道里面塞入假阳具时由于没有「签名」来作为参照，实际上他们所用的假阳具都要比苏琳的「签名」要大，而现在山本因为有了苏琳的「签名」，这次往她阴道里面塞的东西，竟然只有两公分的大小，这几乎就是苏琳阴道目前没有经过一点扩张时的大小，而其他三个女孩因为她们的阴道「签名」都有四公分大，所以用在她们阴道内的假阳具有三公分粗。男人们将几个女孩子捆绑在了一个平台上面，双腿平平的分开绑定成一字马，塞好假阳具接上绳子之后，然后就同真正的拔河比赛一样，在绳子中间绑了根红绸，又在两边各划了一条线，宣布将红绸拉过线就算赢，然后苏琳和三个女孩所躺的平台就开始慢慢的往后面移动。
　　这样就一点点的将女孩们胯下的绳子拉开了，绷紧之后平台依然在退。只是速度慢了些，一分钟退一公分而已。而正是这样一点点后退的速度，使得女孩们非常清晰的感受到自己阴道内假阳具的动态。这样对于她们的心里影响更大，一旦发觉自己的阴道夹不住时，只能使出全身的力量猛的夹紧，因为这种状态下她们不可能出现僵持的局面。所以比赛就显得更加的紧张一些。而且山本在比赛开始时还宣布，输掉比赛的一方，将要用自己的身体，为大家表演一些特别的节目。
　　他这样说的时候，就已经认定一定会是苏琳输的了，所以连苏琳将要表演的节目都想好了。
　　但他没有想到，就算是在这样的待遇之下，苏琳的阴道依然没有让陈总失望，以一敌三的情况下，又用了比别人更小的假阳具，苏琳依然紧紧的将它夹在了自己的体内。在平台慢慢的移动中，三个女孩阴道内的假阳具正慢慢的往外滑落，眼看就要支持不住，从她们的阴道内掉了出来时。
　　山本赶紧吩咐几个工作人员，装成是去检查她们的情况，实际上是过去将她们的双手给解开了。大概是参赛前女孩的主人给她下了死命令，说如果输了将会受到怎样的处罚。所以其中一个女孩在发现自己的阴道夹不住了时，慌乱的竟然就要哭出来了，就在这时，她竟然发觉自己的双手给人解开了，来不及多想，在假阳具掉出的一瞬间，竟然坐了起来，伸出手来，一把抓住了刚刚从她阴道内滑落的假阳具，又塞回了自己的阴道内，其他两个女孩这时候见这个女孩做出了这样的动作，男人们竟然没有出来阻止，也都有样学样的，用手将本已掉出来的假阳具又塞回了自己的阴道内，然后用手按住。
　　毫无疑问，苏琳的阴道再怎么厉害，也不可能胜过女孩子的手，看到这样的情景，苏琳不能不过问了。
　　她一边尽力的夹紧阴道，一边向围观的男人们喊道：「她们……她们耍赖……
　　啊……要掉出去了……那样……不行……」
　　山本这个时候走到她身边，抚弄着她的乳房说道：「怎么耍赖了？」
　　「她们……用手……那个……不行……」
　　山本又笑着弹了弹苏琳的阴蒂：「你也可以用手的。」
　　但是苏琳的双手自从在酒店内被陈总反绑起来后，就再也没有解开过，这个时候怎么可能用的上。她只好将目光投向了围观的众人，希望他们能有人上来解开自己的双手，但是男人们只是兴致勃勃的欣赏着她的窘态，丝毫没有帮忙的意思，苏琳只得眼睁睁的看着假阳具从自己阴道内滑落出去，输掉了这场比赛。
　　这种比赛的目的原本就是用来凌辱她们的，而在苏琳前面表现出了如此超强的能力之后，比赛的目的就慢慢的转变成了凌辱苏琳了，其他女孩就成了配角。
　　没有给苏琳丝毫休息的时间，工作人员就将她们带到了下一个比赛场地，当然跟她进行比赛的女孩也已经换了两个，加上留下的一个，同样是苏琳以一敌三的场面。女孩们被绑在了拘束椅上面，身体半躺的姿势使得她们的阴道口斜对着前方。
　　这时候工作人员拿来一些工具，开始对女孩们的阴道口进行「装修」了。工作人员先将苏琳的阴道口用药棉来回的擦拭着，直到将那里由于刚刚的激烈比赛而产生的淫液完全擦干净，然后用一个毛刷沾了些黏黏的液体涂在了她的阴道口，仔细的涂了一圈之后，立马拿出一个暖瓶塞子那么大的橡皮塞塞了进去，紧紧的捂住，一分钟之后，橡皮塞就被紧紧的粘在了苏琳的阴道口。山本这时向大家解释说，这种液体是一种生物胶，粘上之后与肉体连接非常紧，除非用特殊的药水，不然是不可能取得下来的。橡皮塞上面有两个短管，不知道是用来干什么的。苏琳被装扮好之后，另外三个女孩也都装扮好了。
　　这时工作人员将四个女孩推到了大家面前，山本指着苏琳胯下的橡皮塞对众人说道：「这里的两个管子，一个是进水管，一个是出水管。先往里面注入清水，然后我们的工作人员将美丽的小姐们推到射击位置，由她们来将里面的水压出来，射进远处的罐子里面，装满后就倒入这个鱼缸。」说着山本指了指边上的两个大大的鱼缸：「谁的先满，获胜。」原来是要女孩们用自己的阴道将里面的水挤压出来，射进容器里面。苏琳现在的身体对于这样的事情做得最多了。
　　开始比赛后，工作人员将苏琳推到了注水位置，将一根皮管接上了她阴道塞的进水管上面，然后设定了注水的容量后，打开了开关，他给苏琳设定的水量是一千五百毫升。
　　热水迅速注入了苏琳的阴道内，由于生物胶将塞子紧紧的和苏琳的阴道口粘在了一起，所以注入的水根本排不出来，全部积攒在了苏琳的阴道内部，苏琳的阴道很快的撑开，一千五百毫升的水量，就算是苏琳也都不是轻松就能够装下的，慢慢的苏琳开始呼喊起来：「啊……快停下来……不行了……装……装不下……要坏掉了……救命啊……」在苏琳拼命的呼喊声中，整整一千五百毫升的水还是注入了她的阴道，使得苏琳的整个阴道也慢慢的向外面鼓起来。这个时候，别的女孩也同样陷入了阴道的责罚地狱，工作人员在她们的阴道内也注入了一千毫升的水。
　　将女孩们都装满后，工作人员将苏琳推到了射击的位置，其实就是一块平地，地上划了两条相距三米的线，一条线上写着射击位，另一条线上写着靶线。几个大玻璃罐子就放在靶线后面，这就表示她们必须将阴道内的水射出至少三米之外，才能够装进罐子里。
　　到了位置后工作人员就打开了苏琳阴道塞上面出水管的开关，在苏琳阴道内部强大的压力下，里面的水呈喷射状的被射了出来，飞了十来米后掉到了地上。
　　这个时候，其他三名女孩同样的在这里喷射着水箭，所不同的是，她们射出的水飞了五米之后，就掉到了地上，比苏琳的要近了一倍。
　　这时后控制那三个女孩的工作人员立即将她们的出水管关了，然后三个工作人员将她们往后面拉了一段距离后才再次打开出水管，这时她们喷出的水箭就离罐子很近了，他们再晃动着拘束椅对位置进行着调整，三股水流分别射入了女孩们身前的水罐里面。
　　但很快，随着三个女孩阴道内水量的减少，压力也就随着下降，女孩们看到后，不得不开始自己用力夹紧来增加压力了，不一会，她们射出的水流终于变得越来越近，工作人员不得不将载着她们的拘束椅往前面推去，用以使水流继续流进罐子，直推到射击线处，终于不能再前进了，女孩们的水流也就全部都因为力量不够而撒到了地上。这次射击，女孩们至少有一半的水是射到地上的。
　　在刚刚三个女孩的控制人去调整她们，将她们往后面拉走来瞄准水罐的同时，苏琳这里的这个工作人员并没有将她往后面拉去，而是走向前面，去将那个水罐往十米处拿去，不知道是有意还是无意的，他并没有关掉琳阴道塞上的出水管，就让这些从苏琳阴道内射出的水全部撒在了地上。
　　放好水罐后，工作人员回到苏琳这里，也并没有如同那三个女孩的控制者那样通过晃动拘束椅来对水流进行瞄准，而是在一旁观看起来。苏琳射出的水流依然没有进入水罐，而是打在罐口旁边。
　　看着这样的情景，苏琳知道如果不想办法的话自己肯定又会输掉比赛，曾经无数次的经历让她知道，输掉比赛后的惩罚是她根本不能承受的，所以这时她不由得不急了：「啊……不对……这样……不行的……快……帮帮我啊……」工作人员却慢吞吞的调戏她道：「怎么了？」「啊……没有进去……帮我……瞄准啊……」工作人员这时却弹动着她的乳尖「你自己瞄」说完后就不再理会苏琳了。
　　万般无奈之下，苏琳只能靠自己了。她现在被固定在了拘束椅上面，双脚被举起来，分开后放到了脚架上面固定住了，双手被拉向头顶绑住。所以她只能轻微的晃动她那还没有被固定腰部，用来调整阴道口的方向。但这样的瞄准难度可想而知，苏琳告诉自己无论如何都不能再输了，这时候也只能咬牙坚持，试了好几次才终于将水射进了罐子里面。这个时候她阴道里面的水已经浪费掉一半了，压力自然也就随之下降，水箭的力度也慢慢的开始出现减弱势头，见到这样的情况，苏琳除了使劲的夹紧阴道再没有别的选择。但是很快水流再一次的减弱下来。
　　轻微的晃动几下之后，终于离开了罐子口部，再次撒到了地上。
　　只见苏琳这时深吸一口气，小脸憋得通红的同时「咦……呀……」呼喊声中，只见苏琳阴道塞的出口出在「嗤嗤」响声中竟然猛的射出一股强劲的水流，直直的飞出了近二十米的距离后掉到了地上。虽然没有射进罐子，却也让在场的所以男人震惊了。因为苏琳射出了这些水之后，阴道内就再没有水出来，这就表示苏琳刚刚是用阴道将里面最后剩下的水全部的射了出来。这就是苏琳跟别的女孩的最大区别，刚开始的时候，苏琳和女孩们的阴道都被水极限的撑开，这个时候她们根本用不上力，全是凭借阴道自身的收缩力来使水射出去的，在水被射出去一部分之后，她们就得通过自己的使劲，这样才能保持水流的力度，最后其他女孩在阴道内水量降低到三分之一后，不管再怎么用力，水流的力度都会慢慢的减弱，而苏琳不一样。竟然在最后关头还能有这样的力量，不能不让男人们兴奋异常。
　　这样的身体，如果能够控制得住的话，全部射进去也不是不可能。
　　第一轮射完之后，工作人员又推着她们来到了注水处，开始了第二轮的注水。
　　同样的，在女孩们的哭喊声中，她们的阴道同样被注满了水，然后又在工作人员的推动下，来到了射击处。不同的是，那三个女孩的控制人这次是直接将她们推到了刚刚的射击位置，然后打开出水管开始射击的，并且在射击的过程中会不断的根据她们射出的水流来进行调整。
　　而苏琳这里，工作人员将她推到射击处后，只是将她对着罐子，就直接打开了她的出水管。就算水流射到了地上也不管。苏琳只好像刚刚一样，扭动自己的腰部来进行瞄准。这一次她学乖了，瞄准好后就一直努力控制这自己阴道的力量使得她射出的水流一直保持一个毕竟稳定的力度，从她的阴道道罐子之间，就由水流连成了一道淫媚的弧线。随着阴道内水量的减少，苏琳不停的控制着阴道的夹紧力度，尽量不浪费一点水，使得这次居然射入了将近一千两百毫升的水在罐子里面。
　　那三个女孩这里，尽管她们人多，但由于她们射出的水就有很大都撒到了地上，所以两轮射击过后，苏琳就已经领先她们两百毫升了。
　　第三轮又开始了，同样，跟刚才一样的对待，苏琳自己瞄准，而那三个女孩在工作人员的协助下瞄准，而苏琳现在慢慢的掌握诀窍之后，射得也越来越准了，这其实也得益于当初光头在郊游后对她进行的「饮水机」调教，使得苏琳对阴道的控制力大大的提高了。这次射击过后，苏琳已经领先女孩们六百毫升了。苏琳前面罐子也已经快要装满了。
　　第四次再过来射击时，苏琳的水射出没有多久，她的罐子就已经满了，这时候苏琳阴道里面至少还有一千毫升的水，工作人员原本应该关掉她的出水管，过去将装满的罐子里面的水倒入一旁的鱼缸里面，然后放下罐子再过来开水。但现在的工作人员明显是对苏琳进行了「特殊照顾」，竟然径直往罐子走去。
　　当工作人员拿起了那个罐子时，苏琳也反应过来了：「啊……你……过来……关掉……啊……那个……不行……你们……耍赖……」工作人员却并不理会她的呼喊。
　　苏琳这一时激动之下，阴道力量随之增加，竟然将刚刚控制好的水流射出了十三米远，看着那些水流不断的从自己阴道里面射出来撒到了地上，苏琳又开始催促起来：「啊……你……快点……要……流光了……」
　　但是工作人员不加理会，依然慢吞吞的走着。直到苏琳阴道内的水全部射光，才回来。不过这次却并没有将罐子放到刚刚的位置，而是站在苏琳刚刚由于一时激动而射远了的水迹处对苏琳说道：「刚刚你将水射到这里来了，想必是瞄准这里的了。」说完不顾苏琳的哭喊呼叫，将罐子直接就放到了那个十三米远的位置。
　　这个时候那三个女孩也已经将自己的罐子装满，而且她们阴道内还有水，工作人员管掉她们的出水管，过去将水倒入鱼缸后，再过来打开，瞄准，让她们将剩下的水射入罐子里面。这样这轮下来，苏琳就在工作人员的作弊之下，输了她们三百毫升。
　　之后的射击中，苏琳每次都必须通过自己的瞄准来进行射击，而且还只能一次将阴道里面的水全部射光，就算这次罐子里面只需要一百毫升时，工作人员在苏琳装满之后，也不会为她关上她的出水管，那剩下还在苏琳阴道内的一千多毫升的水都只能是浪费掉。而且没倒一次水，苏琳就得从新调整她射击的位置，因为一旦苏琳最后射出的水流位置比之前的远，工作人员会将罐子放在她最后射出水流的位置上去。而如果苏琳最后射出水流的位置比之前的近的话，工作人员就会将罐子在原来的位置上平移一段距离，总之就是给苏琳出难题。而在另三个女孩这边，工作人员却是想方设法的为她们提便利，使得两方的成绩基本保持平衡。
　　但是苏琳对阴道的控制力越来越娴熟，而那三个女孩则是只能慢慢的消耗体力，而且就算是比体力，苏琳也是不输给她们的。
　　一个小时之后，苏琳的鱼缸已经装了三分之二了，而那三个女孩子的才到一半，按照这样下去，苏琳肯定就会赢的。然而在苏琳又一次装满罐子之后，工作人员去倒水时「不小心」将罐子从手里滑落，摔在了地上碎了，里面苏琳好不容易才射进去的水当然也就洒在了地上。苏琳见状，当然知道工作人员是故意的：「你们……你……耍赖……你……不能……这样……」悲切的呼喊着，苏琳由于一时气氛，又没有控制好阴道，水箭竟然又往前移动了一点，竟然将阴道内剩下的一千多毫升的水射到了十五米远的地方。
　　苏琳射光之后，工作人员又换上了一个罐子放到了十五米远的地方去。等苏琳被推过去装满了水再次来到射击位置时，这才发现换上来的这个罐子跟刚才的很不一样，刚才她用的罐子跟那三个女孩的一样，罐口有十多公分粗，而现在这个罐子虽然大小跟刚刚的一样，但是罐口却只有两三公分，苏琳在十五米远的地方怎么能够瞄准那么小的罐口，极度不公平的待遇让苏琳忍不住又悲切的娇呼起来：「啊……不能……这样对我……你们……不公平……」但是没有人理会她，人们只是津津有味的欣赏着苏琳的窘态。现在苏琳也开始没有准头了，每次射出去的水最多只有四分之一的进入了罐子，这样此消彼涨之下，三个女孩慢慢的又赶了上来。
　　又一个多小时之后，苏琳和那三个女孩的鱼缸都快要满了，液面都快要到达缸沿处，看样子也就是再装个两三罐就满的时候。三个女孩已经在这样长时间不间断的凌辱中被折磨的快要晕过去了，阴道基本没有什么缩紧力了，除了刚刚开始的时候阴道被水极限的撑开时会有压力之外，等挤出了三分之一后，就基本上是流出来的了，能够射入罐子里面的还不到十分之一。
　　眼看她们是输定了，这时候从场外冲进来一个人，在三个女孩的罐子上面各放了一个大大的漏斗后，竟然将这三个放了漏斗的罐子拿了起来，放到了苏琳的那个小口罐子周围，这样苏琳射出去的水流在她的瞄准下围着小口罐子周围是，大部分都掉进了她们三个的罐子里面。
　　「啊……你们……不能这样……欺负……欺负我……啊……我……不干了…」哭喊完之后，苏琳就放松了自己阴道的力量，里面射出的的水流力度一下子减弱，但也没有像那三个女孩的那样直接从管口流出来，而是在苏琳阴道本能的抽搐下依然射出有五六米远，就连里面最后的一点水都是射出来的。
　　工作人员见苏琳这样不合作，也并没有对她采取什么措施，而是如同之前一直做的那样，依然将射完水的苏琳推过去，注满水之后有推到了射击位置，然后打开出水口。尽管不愿意配合工作人员的凌辱，但是被水极度撑开的阴道还是产生了强烈的压缩力量，将水射了出去有八九米。自然达不到那几个罐子的地方，然而这个时候又跑出来三个男人，将那三个女孩的罐子一人拿起一个，就往苏琳阴道射出的水流出过来，然后直接用罐子接住了苏琳射出去的水箭。
　　「你们……不可以……不能这样……耍赖啊……啊……」苏琳一边悲切呼叫，一边扭动腰肢，同时阴道也用力，使得她射出去的水流到处乱飘，想由此来让男人们接不住，但是她这样的动作又怎么能够比得过几个身强力壮的男人的步伐呢。他们举着手里的罐子，轻轻移步就将苏琳费力好久才改变的水流接了过去。当苏琳射完之后，就会被推过来装满，然后又过来将水射进男人们手里举着的罐子之中。
　　来回装了几次之后，男人们的罐子装满了，他们将这些水倒入了那三个女孩的鱼缸内，这样她们三个就在男人们的帮助下赢得了这场比赛。
　　按照之前说的规则，苏琳跟她们比赛实行三局两胜，那么加上一开始的「拔河」比赛，苏琳已经输了两次，所以现在山本走了过来，将苏琳再次注满水之后，推到大家跟前，然后拨弄着她的乳房，说道：「苏琳小姐刚刚的表现真的很精彩，让我们大开眼界，不过按照规则，你已经输了比赛，那么就请苏琳小姐给我们表演更加精彩的节目吧。」说完打开了苏琳阴道塞的出水管，在苏琳反抗的惊呼声中，一道水箭射向了众人。苏琳的哭喊声被众人的欢呼所淹没，而她娇嫩的肉体也在众人的魔抓中被反复蹂躏。
　　苏琳以这样的姿势被众人拉入人群之中，被他们虐玩了好一会，才在陈总的抢救下被拉了回来，没有等她休息。工作人员抬过来一个大箱子，打开后，苏琳就看见了那辆她再也不愿看见的坦克。
　　下面的工作的当然就由陈总来进行了，没有让大家多等，很快陈总就将坦克顶部的气囊取了出来，因为要让大家知道这个坦克的作用和坦克与苏琳的关系，所以陈总要将所有的东西都向大家介绍一遍。
　　陈总之前使用苏琳的时候，并没有对她的阴道进行过测试，所以那时候使用的皮囊并不是太大，但刚刚看了苏琳那娇小的阴道竟然能够容纳一千八百毫升的水时，他知道苏琳阴道的弹性简直就是专门为他们这些男人而生的。所以现在坦克顶部的皮囊整个比苏琳之前使用的要大了一大号，如果算容量的话，起码也有一千五百毫升。众人这时也都兴致勃勃的看着陈总，要看他用这坦克怎么让苏琳为大家进行精彩的表演。
　　气囊开始充气，很快就充满达到了饱涨的程度，然后陈总让一个工作人员用手使劲捏住皮囊，他则用遥控器来控制着坦克的炮塔转动了几下，向大家展示这个坦克炮塔的灵活度，然后将遥控器的发射按钮向众人示意一下之后，按动了发射按钮，一颗橡皮弹就从炮管里面射了出来，这时大家基本就了解了这个坦克的玩法了，纷纷示意陈总快点，他们迫不及待的想要欣赏美丽的苏琳在这个炮塔上表演的美景了。
　　苏琳在见到这个坦克时，就知道陈总和这些男人们想要干什么了，她想要逃跑，可是现在自己还被绑在平台上面，没有任何的机会，万般无奈之下，苏琳只能选择屈辱的忍受。
　　但当她看见那个比从前大了很多的皮囊后，万分恐惧的她开始不顾一切的挣扎起来：「啊…放开我……求求你……不要用那个……我受不了的……会被弄坏……啊……」
　　激烈的挣扎中，苏琳还是被工作人员从平台上面解了下来，就这样举着她来到了坦克跟前，陈总这时候已经将皮囊里面的气放空了，正拿着卷成一卷的皮囊在等着她的阴道呢。激烈的挣扎并没有给陈总的工作带来任何影响，很快，皮囊就被陈总塞入了苏琳的阴道内，开始充气，同时工作人员也开始了对苏琳身体的处理，绑住大小腿，固定在坦克上面，苏琳又变成了骑坐坦克的姿势了。
　　陈总先控制着坦克，载着苏琳以这样屈辱的姿势在众多男人中间穿行着，男人们当然不会闲着，每当苏琳经过一个男人身边时，他们就会伸手在苏琳身上摸摸捏捏，受到攻击最多的地方当然是她的乳房和阴部，在酒店里就挂上去的鱼线这时候也没有取下来，这更方便了男人们的玩弄。时不时的有人扯动一下，让苏琳在无比屈辱之余发出一阵阵的哭喊呻吟声。
　　这时工作人员清除一大块空地来，在空地的一头放了一个架子，架子上面挂了面铜锣。陈总控制着坦克载着苏琳就进入了空地的中央，原地转了几圈之后，坦克的炮塔开始转动起来，然后在陈总按下发射按钮的同时，苏琳悲切的娇呼一声，离她三十米外的铜锣发出「铛」的响声，然后陈总控制着坦克移动了一下后再次瞄准，发射，苏琳的娇呼声中，铜锣再次响起……陈总控制着坦克在空地中到处转着，时不时的就向铜锣发射一发炮弹，苏琳的娇呼和铜锣的响声遥相呼应，但很快又被淹没在众人的欢呼和掌声中。
　　陈总玩了十来分钟后，按照之前跟山本的约定，他该将苏琳交给在场的其他男人玩玩了。于是山本让工作人员给现场的众多男人每人发放了一个号码牌，然后对大家说道：「苏琳小姐在表演中还有跟大家的互动节目，下面我们将会用电脑随机抽出十名幸运观众，抽定的观众将会获得上台跟苏琳小姐一起表演射击的机会。每人射击十次。」他们竟然将苏琳用身体最私密处提供的动力，用来当成一种可以随意发放的福利。
　　大屏幕上众多号码开始滚动起来，最后停下时，显示出了十个号码。抽中的观众顿时高兴的走了过去。按照号码等候在一旁，然后由一个人上去，接过陈总手里的遥控器，就开始控制着坦克在这里到处走动了。玩一会后就开始瞄准，射击，同样的，苏琳在地狱里挣扎哭喊，男人们观赏着她的美态……直到众人都玩过之后，苏琳已经被折磨得要晕过去了。
　　从到这里来开始，苏琳就一直处于被男人们淫虐的地狱当中，没有得到休息。
　　大半天的时间已经将她的精力消磨光了。这时候大会也将结束。众多女孩被男人们淫虐凌辱的情景已经被完全录了下来，俱乐部会用大量的时间来处理和刻录这些录像，然后会发到各地，一来提供给广大ＳＭ爱好者观赏，二来也是俱乐部的一个创收途径。最后由山本主持，让大家给参加比赛的所以女孩投票，选一个最受欢迎的女孩出来。毫无疑问，苏琳以几乎全票通过获得了大家的肯定。
　　这时大屏幕上面就在放着苏琳的录像，不过并不是她光洁溜溜接受凌辱的录像，而是苏琳从前参加舞蹈比赛，各种唱歌比赛的录像，紧接着就是苏琳一身白衣在校园里面欢乐前行的录像。这一切都表明，苏琳的身份是一个大学的清纯女生，屏幕上的女孩巧笑颜兮，如同仙女一般不可侵犯，而众人眼里的苏琳，则是用最屈辱的姿势，将自己的身体完全展露在众多男人面前，任由她们欺凌。
　　巨大的反差给男人们更加激烈的刺激。他们也明白这样的尤物不管是谁得到后都不可能随便让出来的，所以也都断了想要买她的意图，但不死心的他们纷纷向陈总表示想要将苏琳用重金租走玩几天，但这样的尤物就连陈总自己也都是只有一周的使用时间，别说再给别人玩了。所以断然拒绝了众人的要求。
　　控制着坦克往场外走去。回到酒店时已经是下午六点多了，苏琳经过一天的凌辱，已经没有丝毫的精力了，所以陈总也没有再欺负她，给她洗澡之，喂她吃了些东西，苏琳迷迷糊糊的吃了东西后，陈总将她抱去了床上，在她的阴道内涂抹了「人间仙境」给她专门准备的恢复药膏后，就让她睡觉了。而陈总自己，却出卧室，在客厅里面会见了一个特别的客人。


第13章
　　　　　　　　　　　　　　　　第五天
　　陈总居然没有早早的就过来骚扰苏琳，除了早上过来叫她起来吃早餐之外，就没有别的动作。当然吃东西的过程还是跟昨天一样，苏联仍然是一丝不挂，自从上了来日本的飞机后，苏琳就没有再穿过衣服。当一早陈总过来叫苏琳起来吃饭的时候，刚从睡梦中醒过来的苏琳发现自己赤身裸体的面对着陈总时，竟然又慌乱的开始抓着被子来遮挡自己娇媚的身体。这时候陈总非但没有生气，还很满意的笑了笑。这表明苏琳到现在为止都还保持着最初的时候的那种高傲的心态。
　　在一次凌辱中，一旦苏琳在无法逃避的情况下，身体被展露在一个陌生男人面前时，她会不断的挣扎，直到男人完全的凌辱她之后，在她的潜意识里面就会惯性的认为自己的身体已经完全被这个男人玩弄过了，那么她所有的反抗就会慢慢的消失掉。但这只是针对这个已经凌辱了她的男人来说的，如果立马又换个男人过来，苏琳仍然会剧烈挣扎反抗，直到被这个男人彻底凌辱后又转变成默默忍受。
　　而如果一旦给了她休息的时间，第二天再去见到她时，苏琳又变成了那个不可侵犯的仙子。这样的性格就让男人们每一次对苏琳进行凌辱时都能够享受到征服这种绝色美女的快乐，怎能让人不为之着迷。
　　吃过早餐后，陈总没有欺负苏琳，而是让她继续休息。昨天一天的地狱折磨让苏琳身体极度疲惫，所以她也就听话的继续去睡觉了，直到中午。苏琳已经休息好了，但由于没有衣服，她也就一直躺在床上，盖着被子，当陈总手里提着一套衣服出现在她面前时，苏琳仿佛得到了什么奢侈的宝物一样，竟然流下了眼泪。
　　陈总等她穿好衣服后，又和她一起吃了酒店送来的午餐，然后对她说道：「今天我们出去逛逛。」就带着苏琳走出了酒店。上了车后，两人就坐在车上在市中心慢慢的逛着，车开了了一会后，陈总问苏琳吃过日本料理没有，苏琳当然摇了摇头，说没有，于是陈总又带着她来到了一家日本寿司店。下车，进店。
　　店里生意不错，几乎已经坐满了，只是在最中间的一个桌子上没有人，大概是因为那里出于店里的最中间，四周都是过人的通道，而大家在吃饭的时候都是不愿被打扰的，所以没有人肯坐那里。陈总带着苏琳进来后，没有别的选择，就只能坐这桌了。点了菜后，不一会就送了过来，各种寿司，虽然不是苏琳最爱吃的食物，但由于是异国风味，她也就吃了一点，陈总同样没有吃多少。吃了两个之后，陈总表示要去去厕所，让苏琳在这里等等她，并告诉她不要试图乱跑，然后就独自向店后面走去。苏琳当然知道自己是跑不掉的，因为陈总手里还有她的遥控器呢，所以也就只能乖乖的坐在这里等他了。
　　等了好久都不见陈总出来，正百无聊赖之时，苏琳觉得身边好像有点不对，转过头去看时，发现一个男人正盯着她看。苏琳是知道自己的美丽的，平时不管是在街上还是在学校，都会有无数的目光投向她，所以一般她对于别人对她的注视是不怎么在意的。但是像现在这样的盯着她看，就没有遇到过了，毕竟一个男人那么盯着女孩看是不太礼貌的行为。苏琳正准备要提醒他时，见男人将目光看向了墙上的电视，然后又再次转过来盯着她看。本能的随着男人的目光看向电视时，苏琳立马被里面的内容吓着了。现在电视里面播放的，竟然是昨天苏琳以完全赤裸的身体，乳头上吊着一个大螃蟹从酒店的大厅里面独自穿过的情景。而这个男人正在疑惑的看着苏琳，等发现她原来就是电视里面那个女孩后，两眼顿时发出贪婪的光。见到这个，苏琳脑子里面一片空白，过了一会后才反应过来，这才明白男人盯着她看的原因。
　　这时候苏琳立即站起身来，连忙向电视走去，想要将电视关掉，但高高挂起的电视又不是她能够得到的，慌乱之中，苏琳也来不及多想，只能在那里悲切的呼叫：「啊……不要看……不要看了……」苏琳的这一呼叫，顿时将自己推入了地狱。原本店里的客人都在各自吃饭，并没有人注意到她这里，看到电视的也就是刚刚那一个男人，但她这样一叫，所有人都将目光投了过来。立即就发现了她的秘密。这个时候电视里播放的竟然换成了昨天苏琳参加比赛时在工作人员的推动下进行射击水流的比赛，看到苏琳以那样淫媚的姿势参加那样的比赛后，一群男人顿时变得兴奋起来。一个个将手伸向了现在孤独无援的苏琳。
　　在众多男人的魔抓之下，苏琳身上的衣服很快被撕扯干净，又变成了一丝不挂的在男人中间挣扎哭喊，但她这样的反抗在众多男人的围攻之下显得毫不足道。
　　全身的敏感处被无数双手抓弄着。好在这些男人原本都是些本分的上班族，并不像是昨天在电梯里面遇到的那群混混那样，刚刚是由于看见了苏琳受到的那些淫虐后，才不受控制的将手伸向了她。他们虽然经常见到女孩子们被当街凌辱，但也知道那肯定和黑帮火拼有关，现在从电视里面见到苏琳这样美丽的女孩受到那样的虐待，也就知道她肯定和黑帮也有联系，不敢惹祸上身的他们这时候也就是用手摸摸苏琳，过过干瘾而已，却没有人敢真正提枪就上。
　　过了好久后陈总才过来，将苏琳从众人手里夺了回来，喝退了他们后，苏琳仿佛见到亲人一般，扑在了陈总身上就是一番痛哭。苏琳当然不会知道这一切都是陈总的安排，电视里的录像是陈总拿过去放的，目的就是让苏琳被男人们凌辱一番。看着现在又变得一丝不挂的苏琳，陈总心里很高兴。牵着她的手就要出门。
　　苏琳现在身上没有一点东西遮体，见陈总竟然又要拉着她出去，怎么都不敢走，双手抓着陈总的衣角，可怜巴巴的看着他：「啊……这样……不行的……」陈总这时转过身来，看着苏琳，苏琳被他看得心头一阵恐惧，昨天就因为这样的情况，她的求饶结果为自己换来了更加难堪的结局，而现在……她不敢想下去。陈总看了她一会后，又伸手进兜里，掏出了一把梳子，为苏琳将刚刚由于男人们的玩弄而弄乱的头发梳好后，扎了个马尾辫。然后继续拉着苏琳的手就向外走去。苏琳这时候不敢再挣扎了，昨天的教训让她知道挣扎的话只会让自己陷入更加被动和淫虐的地步。
　　出门后陈总才对苏琳说道：「我带你去买衣服。」苏琳心里这才稍微安定下来，赶紧跟着陈总来到车边，陈总打开车门后，苏琳迫不及待的就要往里面钻时，却见他只是从车里拿出了一个宽大的墨镜，然后就将车门关上了：「商场离这里不远，不用坐车的。」陈总只是说了这么一句话，就让苏琳入坠寒冬一般，知道他的决定不可能改变，于是看着陈总手里的墨镜，希望能够戴上墨镜再去，那样的话至少自己的面容不会被人知道。但陈总这个墨镜显然不是为她准备的，陈总将墨镜自己戴上之后，就拉着苏琳的手如同散步一般往前走去。苏琳不得不以这样一丝不挂的屈辱姿势，跟在陈总身边走着。她不敢再反抗了，昨天的经历让她知道，任何的求饶只会让自己更加的难堪，所以只能这样跟着走。娇嫩的肉体，绝美的容貌给苏琳带来的是行人们毫不顾忌的注视，纷纷掏出了手机对着苏琳拍了起来。苏琳的双手不知道该往哪里放才好，遮住了上面遮不住下面，她的身体也在众人的注视下因极度的羞耻而呈现出粉红的色泽，这让众人看得更是如此如醉。在众人的注视下，苏琳更加不敢离开陈总了，只能紧紧的跟在陈总身边。只盼望能够早点买到衣服，结束这让她万分屈辱的羞耻地狱。
　　但陈总为了要彻底的羞辱苏琳，却是在故意拖延时间，所以在不慌不忙的慢慢散步，而且他由于有宽大的墨镜戴着，也不怕被人拍照。但是苏琳却什么都没有，只能将自己绝美的容貌和娇嫩的身体展露在外面，给众人欣赏拍照。甚至陈总还故意将苏琳的双手拉开，向路人露出她身体的秘密之处。途中经过了好几个衣服店，但陈总都没有进去。每次路过衣店时，苏琳都以为她的羞辱应该结束了，可是每次都在陈总的拉扯下又跟着她向前走去。这样一直来到了一个大型商场时，陈总才带着她进去了。面对着商场里面众多垂手可及的衣服，苏琳真想抓起一件来穿上，可是她不敢，她知道违背陈总的命令自己穿上的话，只能给自己带来更多的羞辱。所以她还是紧紧的跟在陈总身边。
　　陈总带着苏琳，慢慢的穿行在商场里面，毫不在意众人惊奇的目光。苏琳只能低声轻泣着跟在他的身边，接受着众人的视奸。陈总带着苏琳在众多的衣店中毫不在意的走过，却带她来到了一个鞋店，在店员惊奇的目光下，挑了一双高跟鞋后对店员说道：「给她换上看合适不合适。」然后就坐在一边休息着。而苏琳这时候只能在店员和外面紧紧跟着她的路人们淫虐的目光下，伸出自己的一条美腿，让店员给她穿上鞋子。穿好后店员带她来到陈总面前，陈总让苏琳原地转了两圈，仿佛真的在欣赏鞋子一般，实际上却是在进一步的羞辱着苏琳。看了一会后，陈总付了钱带着她又往外面走去。这时候的苏琳，全身赤裸的只在脚上穿了一双高跟鞋，将原本修长的身材显得更加挺拔，高耸的娇乳顶端挂着闪亮的乳环，将这时候的苏琳衬托得更显淫媚。陈总弹弄着苏琳娇嫩的乳尖，慢慢的说道：「下面该去买内衣。」说完带着到目前仍然一丝不挂，只穿着一双高跟鞋的苏琳又在商场里面转了起来。
　　苏琳只想要快点结束这尴尬的状况，所以只能跟着陈总在商场里到处走动，将自己的身体展现给更多的人看。期间路过了好几家内衣店，陈总都没有进去，一直逛了十多分钟，陈总才带着全身赤裸的苏琳走进了一家内衣店。陈总选了一件内衣后，直接就用手在苏琳的娇乳上面比划着，发现大小不对时又换一件来。
　　然后让苏琳就当着众人的面穿上。原本内衣店里都有更衣间，以供给客人们试衣用的，但现在苏琳原本就已经完全赤裸，身体的各个私密部位都被大家看光了，所以这时候也就用不上更衣间了。直接当作众人的目光下穿内衣，这在以前是苏琳不可想象的事情，而现在当她一丝不挂的在众人眼前走了那么久之后，现在能够穿上内衣，至少可以将自己身体的私密部位保护好，所以她也顾不上众人淫邪的目光，很快的就将内衣穿了起来。心中稍微放松了一下，正在为终于可以不用赤身裸体了时。陈总却告诉店员他钱包丢了。这样店员当然不会同意苏琳再穿着他的内衣，就要让她将内衣脱下来。苏琳当然不会知道，这个店员其实是蛇神俱乐部的人，早就跟陈总联系好了的。僵持一会之后，店员告诉她，如果她肯在这个内衣店干一个小时的活的话，就同意让她穿走这件内衣。这样苏琳当然没有选择，只要能够穿上衣服，让她不至于一直赤身裸体的展露在众多男人面前，就是让她去刷锅洗碗她都愿意。
　　这是陈总告诉她，他约了人的，反正苏琳要在这里呆一个小时，那他就先走了，等一个小时后他再回来接她。苏琳没的选择，就只好自己留了下来。陈总走后，店员告诉苏琳，她要做的事情其实很简单，就是在拿着内衣这里招揽顾客，有人过来买的时候替别人出点意见而已。苏琳一听，觉得这其实也没有什么，一般的内衣店员工也就是这样做的。但店员接下来的话就让她不知道如何是好了，店员告诉她，由于现在她还没有完成一小时的工作，所以他们的内衣不能现在就给她穿上，要苏琳马上脱下来。苏琳当然不愿意，哀求店员给她个机会，她一定好好工作的。但一开始就抱着凌辱苏琳为目的的店员当然不会同意，眼看就要被店员强行上来撕她身上唯一为她遮挡秘密的内衣，苏琳竟然不管不顾的就要往外面跑去，但还没有跑出两不就被一直围观她的男人们拦住，众人合力之下，苏琳很快又变得一丝不挂了，然后在男人们的簇拥下又被拉进了店里面。
　　这时店员拿了一套内衣过来，苏琳以为，苏琳以为店员终于放过她了，正要接过来穿上时，店员却将她制止，告诉她她现在不能穿，而是只能就这样举着给众人挑选。然后店员拉着苏琳对众人说：「欢迎各位光临本店，现在我店有幸请来这位美丽的小姐加盟，她将作为我们的内衣模特，各位有看上的内衣，我们这位美丽的小姐将会为大家试穿。当然，我就应该体谅一下模特小姐的辛苦，所以经她试穿的内衣，价格上面就会高上一点。」原来店员竟然是要让她当内衣模特，但是却又不让她穿上，只有等有人挑选了中意的内衣后，才会给她试穿的机会，当然她也清楚，试穿过后，别人就会将内衣买走，实际上她还是只能以赤裸的状态来渡过这一个小时。她知道原来店员只是想要凌辱她，极度的屈辱让苏琳这时候也顾不上其他事情了，一时气愤之下，开始不管不顾起来：「啊……你……你不能……那样……欺负我……我不干了……」就要这样往外冲去。没想到店员这时却拉着她：「不干也由不得你了，衣服已经穿过，就得为我出力。」苏琳拼命挣扎，但哪里能够挣得脱。
　　吵闹之中，店员叫来两个帮手，将苏琳使劲抓住，然后他从仓库里面拿过来了一个立式的衣架，将衣架上面横撑的杆子取下之后，衣架就变成了一根竖立插在一个厚重底座上面的可以伸缩的杆子了。看到店员将这根杆子的长度调节到她的腰部左右的高度时，苏琳知道他想要干什么了：「啊……不……不要那样…
　　…我听话……我帮你卖内衣……不要那样对我……啊……」在苏琳不断的求饶哀求声中，两个帮手将一丝不挂的苏琳举了起来，分开双腿后露出了她的私密之处，而店员则扶着苏琳的身体，将这根杆子对准她的肉穴，在苏琳身体慢慢被放下的同时，杆子无情的插入了她的阴道内。四五公分直径的杆子在店员的调节下深入苏琳身体有将近二十公分，这个深度让苏琳只能勉强站立，却再不能移动挣扎。
　　这个时候店员将还在不停哭泣的苏琳连着杆子搬到了店门口显眼的位置。再将苏琳双手反绑在背后，然后拿来一套内衣，直接就挂在了苏琳那依然穿过苏琳挺翘乳尖的乳环上，供众人挑选。
　　这时苏琳一点反抗力都没有了，只能以这样屈辱淫虐的姿势站立在内衣店门口，不停的哭泣求饶没有换来男人们的同情，反而更加激起了他们的欲望。众人将苏琳围了起来，开始在她身上到处摸弄着，场面相当混乱，这时候店员不得不出面了。制止了众人对苏琳的继续侵犯后，店员说道：「只有要买内衣的，才能靠近去，别的人就退开些。」于是苏琳身前的人就少了很多，但大家却并没有散开，而是退开几步之后依然围着她照相拍摄。
　　很快就有男人上前来表示想要买一件，但是要苏琳试穿，店员表示同意，于是男人来到苏琳身前，将她乳头上挂着的内衣取下后就直接往她身上穿，好在这种内衣是采用全绳子系上去的，也不用解开苏琳的双手，直接绕过去就给她穿上了，当然穿的时候免不了在苏琳的娇乳上面一番蹂躏。然后开始穿底裤，这个底裤的设计也是用系绳的，但是苏琳现在被插在棍子上面，底裤从她胯下穿过时被棍子挡住了，只能勒过她被棍子撑开而微微张开的阴道口，穿上也就等于没有穿一样。弄完之后，男人表示很满意，于是又将这内衣从苏琳身上脱了下来，付钱后并没有走，而是退在一旁继续欣赏苏琳的美体。而苏琳这时候也就只能以这样屈辱的姿势站在这里供男人们挑选内衣，玩乐凌辱。一个小时过后，当陈总走过来时，苏琳还仍然插在上面哭泣。看到陈总，仿佛见到亲人一般：「啊……陈总……救我……他们……欺负我……」陈总却不理她，而是问店员，可以拿走了吧，这才将苏琳从上面解了下来。看到陈总拿在手里的内衣后，苏琳知道她现在可以穿上了，可以现在穿已经没有多大意义了。围观的众多男人们在这一个小时之中，以试衣的名义，不停的在苏琳身体上面到处摸弄着。从苏琳身上穿上又拔下的内衣，估计比好多女孩一辈子穿的都还要多。她的身体早就被众人玩光了。但有的穿总比没有穿要强。苏琳穿上后，又跟着陈总出了内衣店。
　　陈总带着苏琳出了内衣店后，没有再在商场里面转了，直接走了出来往停车处走去，这时苏琳因为身赏已经有了内衣，就不像之前的那样尴尬了，紧紧的跟着陈总来到车里。陈总载着她很快来到一个像是什么公司一样的地方，领着她就进去了。里面转了几圈之后，来到一个像是休息室的地方，里面早已经坐了一个男人，见他们进来后立即给苏琳和陈总让了坐。陈总指着苏琳对那个男人说道：「你看怎么样，符合条件吧。」男人早已经被苏琳的美貌所慑，连连说道：「没想到会是这样的美丽，太让我震惊了。相信一定会红的。」苏琳疑惑的看着他们，不知道他们在说些什么，这时候男人拿出来一份文件，递过来给了陈苏琳：「美丽的小姐，欢迎你加盟我们的公司，我们一定尽力为你服务。」苏琳接过来一看，原来是一份演员的签约合同，他们原来要她去当演员，往下看去时才发现所拍的竟然是是ＡＶ片，虽然苏琳已经被很多男人在很多地方凌辱过，甚至还录了像，但要她去拍ＡＶ，却是怎么都不肯答应的了。苏琳如扔炸弹一般的将这份合同扔了开去：「不，我决不会去拍这种电影的。死也不去。」看到苏琳这样坚决的反抗，陈总也并没有说什么，而是对男人说道：「不好意思，我们美丽的小姐还没有准备好，我先带她去片场看一看，回来后她就会同意了。」说完拉着苏琳就走了出去。
　　外面站着一直远远跟在他们后面的男佣，几人抱着箱子等在了门外，见陈总和苏琳走了出来，他们就让在了一边。在陈总的命令下，几人很快又将苏琳身上本就少得可怜的内衣扯了开来。赤裸很久了的苏琳这时候也并没有特别的挣扎，从刚刚她反抗之时就知道陈总不会那么就算了的，所以她也有了接受惩罚的准备。
　　毕竟相比较来说，在不可反抗之时遭受虐待，甚至被拍了录像，她在无法反抗的情况下也就只能被迫接受了。但在自己能够选择的时候，她却决不会主动的去迎合男人对她的侵犯，更别说去拍ＡＶ了。
　　脱光苏琳之后，陈总又在她的阴蒂和乳房上面接了鱼线，然后反绑了苏琳双手，就在这个男人的带领下，拉着她往摄影棚走去。这个男人原来就是这家公司的老板，到了摄影棚时，里面正在拍摄一个ＡＶ，漂亮的女优被绑在拘束椅上面，在男人们各种器具加肉棒的进攻下夸张的呻吟着，让苏琳听了脸上不由得一片潮红。拍摄已经进入尾声，在苏琳他们进来没多久就结束了，然后众人纷纷擦去了女优身上刚刚男人们射出的精液，将她从拘束椅上面解了下来，如同照顾公主一般。当然如果这些男人都换成女孩的话，就真的像是在伺候公主一样了，丝毫看不出刚刚在拍摄时候那般凶狠的凌辱女孩的样子。而那个女优也微闭着眼睛，享受着男人们的服侍。众人拥着她走过来时，发现了陈总和苏琳，当众男人看见苏琳以这样的姿态出现在他们面前时，胯下刚刚才在女优身上发射完毕的的肉棒瞬间翘起，如同巨炮一般纷纷指向苏琳赤裸的身体。导演这时候也过来了，看见这个情况后，还没有说话，老板就对他说道：「这是新来的演员，但目前还不肯签约，所以带过来看看。你们先忙。」说完就要带着陈总他们在这里参观起来。不想陈总却对他说道：「我看让苏琳小姐先为大家表演点节目吧，这样也好增强大家的感情，说不定她就肯拍了呢。」老板一看陈总都这样说了，也就没有反对。
　　于是一众演员们就在摄影棚内四散坐了下来，因为是拍ＡＶ，所以这里沙发床什么的很多，众人都坐下后，陈总吩咐男佣们将刚刚女优躺的那个拘束椅推了过来，将不断挣扎的苏琳往拘束椅上绑了过去。「啊……我不要表演什么节目……啊……放开我……」激烈的挣扎中，苏琳还是被绑在了拘束椅上面。从男佣们抱来的箱子里面拿出一管生物胶，在苏琳的阴道口仔细的涂抹了起来，然后将昨天苏琳射水比赛用的那种橡皮塞塞了上去，用手紧紧捂住，一分钟后放开，苏琳的阴道与橡皮塞就牢牢的粘在一起了。陈总又取出了一个水量调节器，然后陈总又从摄影棚里找了一根皮管来，将橡皮塞的进水管接在了皮管上面，再跟水量调节器相连之后接到了浴室里的水管上面。又拿出电击器，接在了苏琳的阴蒂上面，将水量设定在一千六百毫升之后，打开了水量开关。
　　「啊……停下……不要了……啊……」苏琳的哭喊声中，热水源源不断的流进了苏琳的阴道，一千六百毫升的水量比昨天要多了一百毫升，使得苏琳的阴道又比昨天多承受了些压力，但也还在她的忍受范围之内。装满水之后，陈总打开了出水管，一股水箭不受控制的从苏琳阴道里面射了出来，飞出去二十多米打在了窗户上面。在苏琳和窗户之间就连成了一条稳定的弧线，陈总盯着这条水流看着，一旦发现水流的弧线向这边靠近了就按动电击器开关，苏琳的痛苦呼叫声中，瞬间水流又强劲起来……等到水快要射完时，陈总直接将开关按住就不松开，苏琳激烈的挣扎抽搐中，阴道里面射出的水流一直不减弱的全部射了出去。看到这个情景，在场的所有人都被苏琳的精彩表演惊呆了。而陈总这里，却又打开注水管，继续往苏琳阴道内注水了。
　　不过这次注满水之后，并没有再让苏琳表演射击水箭了，陈总又拿来一跟皮管，接在了苏琳阴道塞的出水管上面，然后又从浴室里面将淋浴喷头取了下来，接到皮管上面，打开出水管，苏琳阴道里面的热水就从喷头里喷了出来。陈总拿着这个喷头对大家说道：「苏琳小姐将为各位前辈们服务，欢迎使用。」男人们拥着女优过来，接过喷头，来到浴室里面，迫不及待的打开出水管，强劲的热水喷射出来，打在女优身上，众人开始为女优清洗起来，这时候陈总将老板叫到苏琳身边，说道：「现在这个场景可不可以拍摄下来，做成性虐片。」一般稍微漂亮一点的女孩都不会接拍性虐片的，所以老板刚刚在苏琳不愿意签约的时候也就没有考虑过这个问题。而现在苏琳被绑成那样的话，似乎拍性虐片也不用她的同意，于是老板就叫来摄像师，开始给苏琳拍摄起来。同时告诉陈总，作为一部片子来说，这样的场景还是太少了点。光是进行这一项节目还不行，应该要多点的节目才能做成电影。陈总表示等会还有精彩的。
　　男女优们用苏琳阴道喷出来的水洗澡，水流一变小，他们就按动电击器，马上就又能享受强劲的冲洗了，水一用光，就打开注水管，立即就会将苏琳阴道充满热水。根本没有人理会苏琳的感受，没过多久，陈总也带着一个面具参与了众人的洗澡大会。洗了一个多小时，众人都洗完了时，苏琳还得不到丝毫休息，因为陈总这时候发觉这样的水流冲击在人身体上面，简直就是一种按摩，特别是在冲洗肉棒的时候，这种恰到好处的水压是任何机器都无法做到的，所以在众人都离去之后，在外面的沙发上欣赏着苏琳的痛苦表情，陈总一人还依然在享受着苏琳的「服务」。又过了半个小时，陈总才将苏琳从地狱中暂时拉了回来。用药水清洗之后，轻松的取下了橡皮塞。
　　将苏琳从拘束椅上解下之后，陈总并没有让她休息，拉着鱼线将苏琳扯到大家跟前，说道：「现在估计也该到吃饭的时间，各位先在这里等一会，我们的苏琳小姐会为大家弄点吃的过来。」说完又戴上了墨镜，拉着苏琳就往外面走去。
　　苏琳知道他想要干什么，在奋力的挣扎着：「不……我不要出去……饶了我吧……」，奋力的挣扎中，身体敏感处被鱼线拉扯之下，苏琳不得不拖着疲惫的身体跟着陈总出了这家公司，来到大街上。再次将身体暴露在路人眼前。
　　来到街上，陈总并没有给苏琳反应和适应的时间，拉着一丝不挂的她就在众人的目光下往前走去，来到一家烧烤店，直接就走进了店里面。店老板和众食客惊奇的看着一个绝色美女以这样屈辱的姿态走进店内，众人都放下了手中的食物，呆呆的看着苏琳。而苏琳在陈总的拉扯下，不得不跟着他穿行在众人淫虐的目光中。陈总来到老板跟前：「老板，给烤四十串烤肉，然后坐在了一边，弹弄着苏琳的乳房屁股等嫩肉玩弄着。苏琳羞愤欲绝，却又毫无办法，只能任由陈总凌辱。
　　烤肉上来之后，陈总并没有吃，而等烤肉稍微凉些后就是叫过男佣，让他们将苏琳举了起来，分开双腿后放在了餐桌上面，然后拿过一串烤肉，从烧烤的铁纤上面将肉取了下来后，在众人淫虐期待的目光中塞入了苏琳毫无反抗的阴道内。
　　「啊……不……不要这样……饶了我啊……」苏琳激烈的挣扎在强壮的男佣面前没有丝毫作用，只能眼睁睁的看着陈总一串串的将烤肉塞入了自己的下身。在苏琳激烈的挣扎中，四十串烤肉还是被塞入了她的阴道，然后陈总觉得还能在装些，又问老板要了十串，同样的塞入了苏琳的阴道。这时候苏琳的阴道已经被烤肉完全塞满了，整个外阴都向外面鼓起来。塞完之后，陈总用鱼线穿过苏琳的阴唇后将她的整个阴道如同绑鞋带一样绑了起来，使得苏琳的阴道口完全合并在一起，将里面的五十串烤肉完全的封了起来。封好之后，将苏琳放了下来，付了钱之后，拉着她就往回走。
　　极度的羞辱之下，苏琳原本就非常疲惫的身体更加显得虚弱无比，而现在阴道内又被塞入了这样多的东西，使得她的动作更加的缓慢了。每走一步都会让身体内的烤肉相互摩擦中对自己的阴道产生更加强烈的刺激，但苏琳走不动不代表陈总就会将就她。扯着鱼线就拉着她尽力的往前赶。这个时候在外面的路人们看来，陈总只是拉着一个一丝不挂的美女在街上走着，这样的情况他们这里虽然不常见到，特别是从来没有看到过像苏琳这样美丽的女孩子被这样对待过，但也不是完全没有，经常也会有ＡＶ公司带着女优出来拍摄的，甚至帮派之间的火拼，也会使得一方抓住了另一方的女人来这样百般羞辱。所以大家也都没有什么惊讶的。他们不知道的是现在苏琳不光是赤裸的走在众人面前这么简单，她身体里面的烤肉才是折磨着她的关键。
　　终于在极度的羞辱下走过了外面漫长的路途，进入了摄影棚。陈总带着苏琳来到大家面前，众人正不解的望着他：说的是去带吃的过来，但看现在陈总和苏琳的身上并没有什么地方像是放有吃的啊，唯一不一样的就是苏琳显得更加的娇媚疲惫。在众人不解的目光之中，陈总将苏琳带到了拘束椅前，将她又绑在了上面，让男佣给众人分发了筷子。众人更加的不解了，难道是女体盛，可是没有见到他们带什么吃的过来啊。这时陈总慢慢的解开了苏琳身下阴唇上的鱼线。苏琳娇嫩的阴道口已经在不断的充血之下变成了鲜红色。陈总刚一解开她阴唇上的线，阴道口就被里面已经饱涨的烤肉给撑开了，烤肉被挤压之下，掉了一些出来。陈总用盘子接过之后，就将苏琳推到了众人面前，请众人品尝。众人先是被陈总的举动弄得一头雾水，等到这是才恍然大悟。从震惊之中恢复过来之后，哪里还管得苏琳的感受，纷纷将筷子伸向了苏琳那毫无防备的阴道，夹起里面的烤肉就开始吃了起来。在众人欢快的晚餐中，苏琳完全没有反抗力，只能任由众人对她进行凌辱。陈总还不时的从里面夹起烤肉来喂苏琳，她知道如果不从的话只能换来更加严厉的羞辱，只能忍着万分的屈辱，将陈总刚刚从自己阴道内夹出来的烤肉吃了下去。吃完烤肉，苏琳已经哭成了泪人。
　　陈总拿来刚刚给苏琳阴道注水的热水管，塞了进去之后，打开了热水，为苏琳冲洗着阴道。水流强劲的冲进她的肉穴，将刚刚由于装烤肉而沾上的一些调料和肉渣冲了出来。温温的热水让苏琳饱受蹂躏的阴道得到了些安慰，苏琳在这样的冲击中，身体竟然不受控制的迸发出了情欲，媚眼如丝的看着陈总，她知道自己就要陷入情欲之中无法自拔，虽然身体对这样的感觉万分迷恋，嘴上却对陈总说道：「啊……不要……停下来……啊……不……」但这样的声音听在众人耳中，久经阵仗的他们早已经看出来苏琳发情了。陈总并没有将热水管拔出来，一直让它塞在苏琳的阴道内。温温的热水注入苏琳阴道里面，冲洗一圈后又冲阴道口喷射出来，仿佛泉水一般。苏琳已经慢慢的被情欲淹没，双眼微微闭了起来，樱桃般的小口微微张开，喘气如丝。就在苏琳全身开始颤抖，马上就要达到顶点的时候，陈总残忍的将水管拔出来，再次将苏琳从情欲的高峰生生的拉停下来。「啊……不……别拔……啊……」万分难受的苏琳在被拘束椅固定的情况下开始猛烈的扭动着腰肢，想要让阴道碰触道拘束椅的脚架，以此来减轻阴道内让她快要疯掉的空虚感。但双脚被分开固定住，双手绑向椅背的她无论怎样努力，阴道口都只能是在空中乱舞，根本不可能触及任何东西。万分空虚的阴道口开始如同离水的鱼儿一样一开一合，将里面剩余的热水混合着自己的淫液一次次的喷了出来。
　　这些情景包括刚刚众人在苏琳阴道内分吃烤肉的场景，都被摄像师拍了下来，用来制作以苏琳为主角的ＳＭ电影。众人看着苏琳在情欲地狱里面挣扎的美景，竟然纷纷鼓起掌来。他们当然不是在为苏琳鼓掌，而是为陈总居然能够想出这样的淫虐方法而鼓掌。
　　经过这样的淫虐之后，陈总又拿出了刚刚的那份签约合同，放在苏琳面前，再次问她愿意不愿意当演员。仍然被绑在拘束椅上的苏琳这个时候也不敢再反抗了，因为她知道如果再不听从陈总的，她只能是受到更加残酷的虐待。所以苏琳只能在陈总的凌辱之下万分屈辱的点了点头，陈总解开了她的手，让她在和约上签了字，然后就将和约交给了老板。苏琳现在就变成了ＡＶ演员了。老板并没有浪费时间，和约一到手之后就立即叫人将苏琳冲拘束椅上面解了下来，然后给她穿上衣服，带着她就来到了摄影棚外面的公路上。吩咐摄影师给她拍了一会苏琳穿着衣服的清纯场面，然后就领着她又到了办公楼里面，再拍了很多日常生活的场面之后，才将苏琳又带来了摄影棚。苏琳知道反抗没有任何用处，所以只能在老板的带领之下跟着到处走，还得按照摄影师的要求摆出各种造型，露出清纯笑脸。好在这些拍摄都是很普通的内容，目的是为之后的凌辱作铺垫，所以苏琳也就算是得到了短暂的休息了。
　　再次来到摄影棚，工作人员就开始忙了起来，打灯光的，化妆的，摄影的，包括男优们都开始进行着拍摄前的准备。众人忙完之后，导演要求苏琳当作众人的面慢慢的脱掉衣服，这时苏琳尽管已经有了准备了，但真到这个时候，要她自己在众人面前露出身体来给众人玩乐，她还是做不出来。磨蹭了很久都不肯脱。
　　这时陈总将手里的一个遥控器向她晃了晃，然后苏琳就看到了摄影棚外面慢慢的驶进来一个东西，仔细一看，竟然就是让她挣扎哭喊个不停的坦克。苏琳不敢再激怒陈总了，只能忍着屈辱在众人面前，慢慢的将自己脱光，露出了娇嫩的身体。
　　这时几个男优在导演的示意下慢慢的接近苏琳，将她身体抱了起来，分开双腿露出秘穴，给摄影师拍下了特写，然后将她抱去了沙发上面，开始了各种挑逗。不一会苏琳就被他们激发出了情欲来。她知道自己已经无可逃避了，万般无赖之下，只能选择屈从，至少那样身体还能获得享受。于是苏琳放开了自己的身体，开始迎合起了男优的挑逗。这时候她还不忘柔弱的向陈总要求了一句：「不要……不要再……打断我了……让我……出来……」说完后又娇羞的将头扭向了一边，不敢看陈总。
　　男优们在苏琳身体上施展种种手法，让原本就由于残酷虐待而对正常性爱没有任何抵抗力的苏琳很快就达到了顶点，但每次都是在她高潮前准确的停了下来。
　　这让苏琳每次都处于迸发的边缘，却得不到真正的高潮，苏琳如同鱼儿一般不断的挣扎扭动，想将手指插入自己的阴道，但立马就被男优们挡开。苏琳的媚态给了他们相当大的刺激，使他们对自己的能力更加有信心，于是众人工作得更加起劲。在他们肉棒插入之前，苏琳已经经历了四次高潮，但都被硬生生的逼停下来。
　　「啊……不要……欺负我了……别拔……啊……」在男优又一次将手指从苏琳阴道拔出来时，苏琳不停的哭喊着。导演看已经弄得差不多了，于是示意可以开始，这时一个男优才挺起他早已在苏琳绝美容貌刺激下坚硬如铁的肉棒，在苏琳还在挣扎哭喊着给她的时候，猛然一下插入了苏琳的阴道内。「啊……不要……啊……呀……呀……」。
　　苏琳还在哭喊着时，猛然间阴道被巨大的肉棒插入进去，但她还是惯性的喊了几声，然后猛然间所以的动作都停止下来，睁圆了双眼迷茫的看着前方，五六秒钟后才长长的喘了口气，进而由于极度的舒服而发出无意识的呻吟声「啊…
　　…呀……」然后开始迎合起男优的动作。每当男优向里面插入时，苏琳就将屁股向前挺起，迎合男优的插入，而当男优向后拔出时，苏琳也是腰肢下沉，用来增加肉棒与阴道摩擦的相对速度，从而获得更多的刺激。男优故意要耍耍苏琳，吊吊她的胃口，抽插的时候，顺着阴道一下子就将肉棒拔了出来。苏琳在腰肢下沉之后，以为男优还会如同刚刚那样一下插进来，屁股使劲往上抬起，但等了一会之后，阴道内并没有感觉到肉棒的插入，苏琳一时间还没有反应过来这时怎么回事，身体却在本能的扭动着寻找肉棒了。等她反应过来这时男优们羞辱她的又一个举动时，羞愧得小脸通红，将头扭向一边，不敢再看他们。苏琳刚刚将头扭过去，男优又趁她不备，一下将肉棒插入她那湿滑的阴道内……在这样的游戏中，男人们一个一个的上去，在苏琳完全敞开的身体上尽情发泄着，作为性爱老手的他们总能够在苏琳每次到达顶点前准确的停下，让苏琳无法得到真正的高潮。
　　苏琳阴道的夹紧力度让他们显得无比惊奇，因为刚刚吃烤肉的时候他们已经知道苏琳阴道的容量是无比巨大的了，所以一开始他们都还以为会碰到一个宽松无比的阴道，等他们的肉棒插进去后才发觉这夹紧的力度更是他们所没有遇到过的，但他们毕竟是ａｖ男优，换成别人的话估计刚刚一插入就会被夹的缴械投降。
　　好在这里还有七八个男优，大家轮番上阵攻击之下，才在苏琳的阴道防守中没有立即败下阵来。但大家都不敢插入太久，每隔上四五十秒就得换一个人，以免被苏琳的阴道专门攻击一人，而使他早早就投降。直到他们自己都已经忍受不住时，众人才纷纷往苏琳的阴道内射入了浓浓的精液。而这个时候，苏琳才终于得到了那已经折磨了她一个多小时的高潮，在苏琳长长的一声娇呼声中，只见她身体极限分反躬着，小口大大的张开，仿佛窒息了一般的慢慢张合着，身体不断抽搐中，阴道口也在不停的开合着，里面的精液混合着苏琳自己的淫液水箭一般被她那不停抽搐的阴道挤压出来，打到地上。持续了一分钟的高潮耗光了苏琳的体力，使得还泛着红晕的她直接晕了过去。陈总及时的给苏琳清洗了身体和阴道之后，抱着她上了回酒店的汽车。然后收拾了东西，就往机场赶去，因为苏琳的使用期限到了。
　　　　　　　　　　　　　　　慕容珊儿
　　　　　　　　　　　　　　　　第一天
　　在苏琳被陈总领出「人间仙境」的同时，珊儿也在她的新主人的带领下去往他的庄园。买到珊儿的是一个ＩＴ集团的董事长许总，多年的打拼让他积攒了大量的财富，也干了不少伤天害理的事情，人越富贵就越怕死，见多了许多权贵人物的无疾而终，让许总心里发生了巨大的变化，使得刚过五十的他也开始担心起自己的将来了，这种担心长年累月的积攒下来，终于使得许总对人生的追求也发生了变化。使他慢慢的开始相信「人生苦短，即使行乐」这样的言语。这样的转变使得已经处于金字塔顶端的他不再将精力用在了集团的发展壮大上，而是用在了享受生活上面来了。慢慢的，许总心里深处的恶魔也一天天的凸现出来，并且开始在他本人的放纵下逐渐壮大。
　　从此许总开始了各种寻求刺激的玩乐，慢慢的玩起了赌博，不过许总玩的赌博也就是去图过刺激，还并没有到迷恋的程度。各种游戏都玩过之后，许总还经常去观看地下拳赛，看着场下的拳手在那里生死相博，竟会带给他巨大的刺激。所以许总自己也通过一些势力，建了一个地下拳赛场。几乎每周都会过来在这里看几场比赛。
　　然后他又喜欢上了玩女人，集团里的女孩最先成为了他的猎取对象，以他集团董事长的身份，那些女孩无不对他言听计从。后来许总对于这些普通女孩已经慢慢的失去了兴趣，转而专门找那些高高在上的天之娇女。无论是女大学生，或是一些女明星，在许总面前都纷纷的宽衣解带，但是时间一久，许总还是觉得没有什么味道了。
　　直到偶然的机会接触到了ＳＭ之后，就非常疯狂的迷恋上了这个游戏。看着美女们一个个的在他手里挣扎哭喊，许总心里得到了很大的享受。这些年慕容珊儿从演艺圈飞速崛起，很快的获得了全国观众的喜爱，许总也是她的粉丝。他也曾起过要动珊儿的念头，但后来一想，用钱的话，以珊儿目前的地位来说，根本不缺钱，用金钱是不可能打动得了她的，如果用抢的话，珊儿现在风头正貌，虽然自己目前是集团老总，但因为珊儿的影响太大，搞得不好那就是一个全国性的大事件，那后果也是他不能承担的。所以他虽然惋惜，也只好断了这个念头。知道在「人间仙境」看到珊儿，他知道自己的机会来了。在「人间仙境」售卖珊儿时，就不计代价的买下了珊儿的使用权。
　　带着珊儿来到他位于郊区的庄园后，许总并没有进行特别的动作，而是邀请珊儿跟她共进午餐，仿佛宴请上宾一般的招待了珊儿，使得珊儿心里还产生了一种受宠若惊的感觉，进入「人间仙境」以来，她所遇到的男人每次在见到她时，无不对她的身体进行各种凌辱。而且那时候珊儿每次见男人，身上都是没有衣服的。但是现在被许总买过来后，她居然还能享受这样的待遇，让珊儿心里不由得一阵温暖。同时也在庆幸，还好自己是被许总买来了，如果要是被其他变态买过去的话，还不知道会受到怎样的凌辱呢。
　　珊儿也知道，现在求许总放了自己没有用，「人间仙境」还是会将她抓去的，对于辉少的强大势力，她也不是一点不知，所以她也没有那个奢望了，能过上这几天的平静安逸的生活，总比被其他人买去后遭受淫虐凌辱要好很多。这时候珊儿甚至都想好了要用自己的身体好好的报答许总。反正她都已经被光头他们那些男人们玩弄无数次了，现在面对这个对她好的男人，还有什么放不开的，就算是要些极端的姿势，她也可以考虑的。
　　她当然不会知道，就在这个庄园里面，曾经有过无数的女孩子、大学生、女明星在淫虐的地狱里哭喊呼叫。而她们刚进来时，也是抱的跟她刚刚一样的想法。这就是许总的一个爱好了。他会在女孩们刚刚进入这个庄园时体贴入微的照顾好她们，等她们的心里完全放松，对他没有丝毫警惕时才突然下手对她们进行凌辱，这样的巨大反差会让女孩们在他的凌辱中受到更为强烈的羞辱，而这正是许总的爱好。
　　吃过午餐后，许总又陪着珊儿在庄园里面散步起来，巨大的庄园内绿树成阴，鸟语花香，里面还有一个小湖，迷人的景色让遭受了无尽凌辱的珊儿喜欢上了这里，不愿意离开。而许总也如同绅士一般，陪着她在这里静静的渡过了一个下午。吃晚餐的时候许总告诉珊儿今天晚上要在这里举办一个小型的宴会，希望珊儿到时候可以出场表演。受尽许总优待的珊儿当然就顺势答应下来了。她不知道，这个宴会时许总专门为她的到来而开的，在今天晚上，她将渡过一个终身难忘的夜晚。而许总之所以向她征求意见，就是在制定晚上的活动计划。不论珊儿答应或者不答应，结果都不会改变。
　　夜色降临后，庄园内也渐渐的汇集了从各地赶来的富豪们，许总共邀请了八个富豪过来参加今晚的宴会，之前也并没有向他们说明过来的真正目的，只是说喊他们过来谈生意，所以富豪们都是只带了保镖就过来了。一众富豪都汇集在庄园主楼前的一个广场里面。轻缓的音乐声中，众人在吃着糕点，相互打着招呼，对这次许总突然邀请他们过来还有点不太满意，毕竟他们都有自己的生意，也都有自己的生活。但因为他们在生意上很多时候还得靠许总，所以虽然他们现在不敢明着反对他，在心里却还是有些不满意的。以往不是没有像这样的紧急找他们过来过，不过那个时候许总都是叫他们过来享乐的，每当许总得到一个绝色美女时，就会像这样的招他们过来一起玩弄。但那种时候许总都会特别声明，要他们带上一个女人过来一起给大家玩。而今晚这次，许总却告诉他们是过来谈生意的，而且还特别声明不要带女人过来。早就衣食无忧的他们每天晚上的生活都会很精彩，而现在却被叫来谈生意，心里当然会不太高兴。
　　众人正百无聊赖的在吹牛聊天，许总出现了，一身绅士打扮。见正主终于过来，富豪们纷纷向他抱怨：「许总，你这是唱的哪出戏，谈生意我们可不可以先约好时间再来，这突然就叫我们过来聚会，有点说不过去吧。」许总倒也不是没有准备，既然约过来了就得给大家一点交代：「叫你们过来，主要还是为了明天我们集团重组的事情，现在我在集团里面说话分量越来越轻，如果长此以往，今后肯定会影响到大家的合作，所以今天叫大家过来，就是商量请你们加盟的事情。有你们的支持，将来集团就完全是我们说了算的了。」众富豪原本一直想要跟许总的集团加强合作，用力增加自己的实力，但那时候许总的心思早不在这些东西上面，集团的事情基本不去过问，所以一直没有成功，这也导致了许总在集团内的话事权慢慢的在减弱。而现在许总突然间竟然邀请他们加盟了，众人当然欣喜若狂，纷纷表示赞同，于是他们开始讨论起了具体的事情。终于将集团的事情商量完了之后，许总这时候又告诉大家，今晚他邀请到了一位神秘的嘉宾过来参加这个宴会，他们一定会觉得不虚此行的。
　　在众人期待的目光中，许总从主楼里面扶着一个衣着华丽的丽人出来，由于灯光的关系，众人此时还看不清楚出来的是什么样的人，但可以肯定的是，那是一个女人，而且已许总的身份，一般的女人他也不会这样隆重的去迎接。等到走到了广场中间众人跟前时，他们才发现这居然是红极一时的巨星慕容珊儿小姐。虽然在场的众富豪在他们那一方都是霸主级别的存在，但还是没有够得上进入「人间仙境」的级别，所以他们并不知道慕容珊儿的秘密。而作为一个男人，没有人在见到慕容珊儿之后会不动心的，但他们也同样的知道以珊儿现在的身份，他们有再多的钱都打动不了珊儿的，至于用强，那就更不用说，珊儿如果在哪里出了什么事，那绝对就是整个国家地震一般的大事件，这决不是他们能够扛得下来的，甚至就连许总都扛不下来。现在看到许总请到了珊儿，估计也就是正常社交之类的邀请，也不知道她为什么竟然会答应许总的，但不管怎样想，他们基本上已经放弃了动珊儿的心思。他们也曾经多次向珊儿的公司提出邀请，想要请珊儿参加他们的各种活动，但均被公司拒绝了，通过了解之后才知道，那根本就是珊儿自己拒绝的。作为国内顶级的巨星，她完全拥有自主权。所以众人都从来没有跟珊儿有过如此接近的接触。
　　许总带着珊儿过来之后，一一的给她介绍众位富豪。富豪们在各自的一方也都属于上流社会的人物，平时也都完全是衣冠楚楚，现在知道既然无缘得到珊儿，众人也就将绅士风度一装到底，纷纷起来向珊儿行了绅士礼。然而珊儿的美丽竟还是让这些阅女无数的富豪们不由得倒吸了一口凉气。如果这不是在许总的庄园里面，他们不敢在许总面前乱来的话，恐怕他们就会不管不顾的对珊儿下手了，至于接下来的事情，已经完全被珊儿的美丽所慑的他们却是顾不倒了。但现在在许总面前，他们也就强行的忍住了这个念头。


第14章
    有个事情征求一下大家的意见，就是在这个故事中还要不要再加入其他的女主，一开始我就说过，是把这个当成一个长篇来写的，到了现在，可以说思路应该还比较广，也还有比较多的情节在酝酿之中，只是对于是一直以这两个女主来展开故事还是需要加入其他的女主有点不确定，应该说都还觉得可行，加入新人的话，可能会给故事带来部分更新的一些情节，然而却得重新开始一条线索，可能是写她们两个走火入魔了，现在就是在这条线索上面比较纠结，不知道该如何加入。而就从她们两个一直写下去，估计大家会腻味的。觉得没有新意，纠结啊。能够肯定的是，故事还很长。
******************************************************************************
　　珊儿毕竟是巨星，这样的场面见得多了，所以这时候在众多富豪面前一点也不显得拘束，落落大方，跟众富豪打着招呼，在不让任何一个富豪觉得受到冷落的同时，又让他们都对自己产生好感，同时又卡到好处的阻止了众人想跟她进一步交流的举动。打过招呼后，晚宴开始了。珊儿游走在众人之间，接受着众人的赞美，仿佛又回到了沦陷之前，让她暂时忘掉了自己是属于「人间仙境」的性奴隶的事实。处于放松和兴奋中的她竟然没有发现，这个庄园就是上次她被光头带过来让十个粉丝给她「过生日」的庄园。
　　众人兴高采烈的交流中，许总邀请珊儿为大家表演一下，珊儿也大方的就答应了。因为自从许总将她买过来，这一天以来，许总对她照顾得无微不至，让原本以为会受到凌辱，并已经做好准备了的珊儿感到很意外至于，出于对许总这么照顾她的感激，她已经准备今天晚上要好好的报答许总了。这是珊儿第一次主动的想要将自己身体献出来，严格说来，应该算是珊儿的第一次性爱。既然许总都已经是「人间仙境」的上宾，考虑到像许总这样的权贵都可能会有些特殊的爱好，珊儿决定今晚一定要让他满意，那样的话她自己可能就会比较的吃力了。所以为了节省体力，她没有选择那些需要用力蹦跳的表演，而是给大家唱了一曲舒缓的歌。柔婉的声音配上珊儿绝美的容貌，配上广场里面一个巨大的屏幕上面投放的珊儿拍摄的ＭＶ，让在场的众人包括许总都不由得被珊儿完全迷住了。唱完之后，珊儿向大家施礼，然后又融入了众人的赞美之中。
　　这时许总过来拉着珊儿说道：「珊儿小姐，我给你准备了一个礼物，希望能够给你一个惊喜，所以在这个时候送给你。」通过这将近一天的交往，许总在珊儿面前表现得就如同一个她的仰慕者一样，现在又听他这样当众说要送自己礼物，还以为他是要向自己求婚，如果这样的话，那么以许总的能力，应该可以将她从「人间仙境」里面救出来的。在珊儿满怀希望的看着许总时，早有佣人捧着一个长盒子走了过来，来到珊儿和许总跟前。这时候就连其他八个富豪都以为许总是要向珊儿求婚了，以他这样的身份，珊儿还有什么不肯答应的，再说今天珊儿会出现在这里，本身就说明了不少问题。但他们包括珊儿都想错了。
　　珊儿满怀希望的当着众人的面打开了那个盒子，立即就看到了里面的东西。双手竟然没有拿得住而让盒子滑落，里面的东西掉了出来，众人还以为她是一时激动而滑落的。转头看时，发现那竟然是一只毛笔。众人还正在疑惑以许总的身份，送珊儿一只毛笔是有什么用意时，却见珊儿脸色突然变白，仿佛这个毛笔是什么恐怖的东西一样远远的退开。珊儿原本满怀希望的打开盒子时，看见里面竟然是一只毛笔，那些富豪们不知道这毛笔是做什么的，但珊儿可是认得——今天早上它还在自己的阴道里面，吸满了自己的淫液后又在自己阴道的包裹之下，写出了自己的卖身书。这一天来许总无微不至的照顾，竟然让她忘掉了自己性奴隶的身份，现在又猛然间见到这个淫虐的道具，她脑子里面顿时一片空白，不知道要怎么面对才好。正在这个珊儿感到恐惧，而众富豪又万分不解的时候，大屏幕上突然放出了一段录像。众人转过头去看时，却发现那是一段远距离拍摄的录像，是一个女孩被人凌辱的场面，一个全身赤裸的女孩孤单在舞台之上，半蹲的身体在不停的扭动着屁股，这样的场面众富豪们当然没少见到，就在这个庄园里面，他们就玩弄过不少的女人，让她们一丝不挂的给他们跳舞。所以见到这个时他们也没有什么惊奇的，只是觉得现在他们是在珊儿面前装绅士，许总放这样的录像出来不太合适，于是向许总看去。而许总仿佛没事人一般，没有理会珊儿，也没有理会他们，而是仔细的在观看录像。众人于是也就继续看录像。
　　镜头拉近，众人这才看出了女孩身下还铺着好多白纸，女孩从一张白纸上面扭动着屁股，一会之后又到了另一张纸上面去继续这样扭动。等镜头再近一些时，他们才发现原来女孩的胯间垂着一根东西，仔细一看原来是一支巨大的毛笔——女孩竟然是在用自己的阴道夹着毛笔在地上写字。众人这才想到许总刚刚送给珊儿的那支毛笔来，没等他们将这毛笔和珊儿的关系联系起来时，镜头突然间迅速拉近，将那个女孩的容貌做了个特写，众富豪这才震惊的发现，那个一丝不挂的在用自己的阴道夹着毛笔写字的女孩，竟然就是面前这个如同仙子一般美丽的巨星——慕容珊儿。珊儿还在恐惧之中，呆呆的站着不知道如何是好。刚刚她在众人的赞美声中游刃有余的和众人聊天的姿态完全没有了。而众富豪也还没有从他们所见到的事情中恢复过来，没有想到那个天仙一样不可侵犯的美丽女孩，竟然已经是一个性奴隶。
　　珊儿和富豪们都震惊的没有动时，许总却还没有忘记今晚凌辱珊儿的计划，在他的示意下，马上过来两个佣人，在珊儿脑子还一片空白的时候，迅速的将她身上的衣服撕了下来。珊儿还没有反应过来时，已经在众人面前被脱得一丝不挂了，想要挣扎着遮挡身体时，又被男佣抓着双手反折到背后绑了起来，然后两人一左一右的架住了珊儿，使她不得不站立起来，将自己一丝不挂的身体展露给众富豪观赏。这一切发生得太快，一分钟前她还是众人眼中的天之娇女，天皇巨星，在众人的赞美声中欢快歌唱。而一分钟之后，她却是以这样屈辱的姿态，将自己身体的最私密之处毫不防备的展露给众人观看。被男佣以这样屈辱的姿态架起来之后，珊儿才反应过来了：「啊……不要……快放开我……你们……不要看……啊……」这样的挣扎反而让众人更加的兴奋。许总这时候捡起了那支毛笔，来到珊儿跟前：「美丽的珊儿小姐，大家慕名而来，为的就是看你的表演，你怎么可以让我们扫兴呢。大家可都是你的仰慕者。」说着用毛笔的笔尖在珊儿那因为她不断扭动而颤抖的娇乳上面戳了戳，珊儿娇嫩的乳房在笔尖下慢慢的弹动着，向众人展示着它惊人的弹性。「珊儿小姐，现在就请你像以前练习的那样，为众多的仰慕者签名吧。」在许总命令下，又上来两个男佣，一人抓着珊儿的一条腿就向两边拉开，珊儿在不断的挣扎哭喊下，还是很快就被拉开双腿成一字马的姿态被四个男佣牢牢的举在了空中。许总这时候一手拿着毛笔，一手慢慢的分开珊儿那就算在双腿被这样拉开后都依然保持着紧闭的娇嫩阴唇，将毛笔慢慢的塞入了珊儿的阴道里面。
　　这一只毛笔虽然巨大，但对于珊儿那久经折磨的阴道来说，也不会产生太大的痛苦。只是那巨大的屈辱让珊儿的身体因为羞愤而开始泛出淡淡的红晕，在广场明亮的灯光辉映下，使珊儿显得更加的娇媚动人。许总插好毛笔之后，男佣们就放开了珊儿，让她这样站着。「珊儿小姐，现在就开始吧。」说完几个男佣上来在珊儿面前铺下了纸张，还拿来了墨汁。但珊儿在这样的凌辱下，怎么可能就听从许总的命令。在「人间仙境」里面，那是因为有光头的存在，如果不听话，将会遭受更加残酷的淫虐。而在许总这里，由于这一天来的精心照顾，使得珊儿对许总产生了好感，虽然现在因为许总的禽兽面目的暴露而使这种好感瞬间崩溃，但珊儿却还没有对许总的权威进行认定，所以许总说的话她当然不会听从。
　　男佣一放开她，珊儿的第一反应就是赶紧遮挡自己的身体，但双手被绑的她又处于众多男人的包围之下，无论怎样都不可能逃跑得掉，没有办法之下珊儿只好选择蹲下去，好将自己的身体暴露得少些，所以她立即就往下蹲下去，慌乱之下她竟然忘了刚刚插入她阴道的毛笔，随着她的这一蹲，毛笔一下就撞到了地上，但她的身体还在惯性的往下面蹲，这一下使得笔杆随着她的一蹲之力深深的顶在了她阴道深处，使得珊儿像弹簧一般又猛地跳了起来，男佣赶紧上去将她牢牢的抓住。珊儿不停的挣扎：「放开我……啊……不要碰我……」同时在奋力的挤压阴道，将毛笔慢慢的挤压出去。毛笔本身就有一定的重量，在光头面前时，珊儿不敢反抗，所以当光头将毛笔插入她阴道时，她只能用力夹住，不敢让它掉出来，不但要夹住，还要用阴道来进行写字，不但要写字，还要写好，直到她能用阴道夹着毛笔写出各种规范的字体时，才在得到光头的同意下结束了这个羞耻的练习。而现在，在这个她并不十分了解，所以就不怎么怕的许总面前，她当然不会听话，所以毛笔就在自身重量和珊儿的用力挤压之下，掉出了珊儿的阴道。
　　许总见她根本不听自己的，也并没有生气，而是对大家说道：「看来珊儿小姐还有些害羞，不过不要紧，我们先来玩几个游戏，最后再要签名，相信珊儿小姐跟大家玩游戏后就会有些感情了，那时候应该不会拒绝为大家签名的了。」说完示意几个男佣将这些纸笔收了下去。男佣们又推上来一个拘束椅，将不断挣扎的珊儿分开双腿绑了上去，然后抱过来一个大箱子。许总从箱子里面拿出来一个瓶子，向大家说道：「这个是一种特制的生物胶，粘上之后除非用专门的药水来洗，不然是不会失效的。」说完之后又从箱子里面拿出来两根十来公分带有阀门的橡皮管，将管子的一头侵入了生物胶里面，沾满之后拿出来塞入了珊儿的肉穴内。一分钟后放开手，两根管子已经粘在了珊儿的阴道内，然后许总又用生物胶涂满了她的阴道口，将珊儿的阴道完全封了起来。然后男佣从广场边的花池中拉过来一根浇花用的水管，许总将水管接在了珊儿阴道口处的一根橡皮管上，然后打开了水管开关，只见珊儿被绑住的身体开始激烈的挣扎着「不……啊……不要……救命……啊……」珊儿激烈的哭喊中，平坦的小腹慢慢的鼓胀起来，众人知道珊儿的阴道在水流强力的压力之下被慢慢撑开。等珊儿的挣扎哭喊慢慢的变得越来越激烈，双眼开始翻白时，许总才将注水开关关掉，然后打开了珊儿阴道口的另一根皮管的阀门，一股强劲的水流在珊儿阴道的压力之下直直的飞了出来，射出去十来米后才掉到地上。珊儿也在这水流射出的过程中因为阴道压力减小慢慢的恢复过来。求饶道：「啊……许总……啊……不要……欺负我了……啊……」但处于兴奋状态的众人根本没有理会珊儿的求饶。
　　许总在珊儿射出最后一滴水后，又打开了注水的开关，于是珊儿又在阴道极度撑开的地狱里面哭喊挣扎。等装满之后，许总并没有立即打开出水开关，而是过去调节拘束椅，让珊儿往后面仰躺下去，使得珊儿的阴道口的出水管直直的指向天。然后拿出一个特别的机器，向众人解释着：「这个是一个信号电击器，会根据接收到的信号来改变电击的强度。」说完将这个电信号电击器的电夹夹在了珊儿娇嫩的阴蒂上。然后从广场的音响处接过来一根音频线，将音频信号接入了电击器上。准备好之后，同时将珊儿阴道口处的进水管和出水管打开，这时水流源源不断的冲进水管注入了珊儿的阴道，然后又在阴道的压力之下从出水管里面射了出来。直直的射向天空，进水和出水几乎持平，使得珊儿的阴道就一直处于被极限撑开的状态。这时候许总在珊儿屈辱的姿势下，弹动了一下她柔嫩的娇乳，对在场的众富豪说道：「下面请大家欣赏我们美丽的珊儿小姐为大家带来的精彩节目——音乐喷泉表演。」说完让男佣打开音响的同时，也将信号电击器打开了。
　　一首节奏欢快的音乐在广场上响起，大家当然都能听得出来，这是珊儿去年才发行的一首新歌，欢快的节奏在珊儿的精彩演绎下，很快就红遍全国，几乎到了每一个人都会唱的地步。但是现在，当这首歌响起的同时，珊儿也同时发出一声惨叫，然后众人就发现从珊儿阴道内射出的水流随着这音乐响起的瞬间增高了——许总将音乐的信号接入了电击器里面，这样每当音乐声响起时，电击器就会根据声音的大小自动控制着电击的强度，而珊儿的阴蒂就会因此受到不同强度的电击，从而使得她的阴道也产生不同程度的收缩，使得阴道喷出的水流产生变化。这样许总就用珊儿的阴道做成了一个能够随着音乐声而不断变化喷水高度的音乐喷泉。不过这个音乐喷泉跟普通的音乐喷泉不同的是，它的每一次喷射在音乐响起的同时都会伴随着珊儿那银铃般的歌喉发出的惨烈哭喊声，这也使得在场的众男人们更加的兴奋不已。
　　将珊儿装饰好之后，许总对大家说道：「我们美丽的珊儿小姐已经准备好了，现在请大家开始点歌，每人限点一首，珊儿小姐将会为我们带来精彩的表演。」说完之后许总将一个点歌的遥控器交给了众男人——他竟然要大家在这个时候点歌。不用说大家都知道，他们所点的每一首歌，都会从珊儿阴道所喷射的水流高度上面体现出来。于是这些刚刚还在赞美着珊儿的美丽，为她鼓掌喝彩的男人们毫不犹豫的拿起了遥控器，兴奋的点着自己喜欢的歌曲，然后坐在沙发上面一边听着歌，一边欣赏着珊儿在痛苦呼叫和挣扎中屈辱的用阴道为他们进行喷泉表演。等八个富豪所点的歌都放完后，珊儿也被他们折磨得满脸是泪，只是不断的求饶痛哭。然而这时候她依然没有得到众人的同情，许总等这八首歌都放完之后，自己也拿起了遥控器，然后放了一断更加特别的音乐。众人一听，原来竟然是从一些珊儿所拍摄的动作电影上面剪辑下来的火爆场面，震耳欲聋的响声从音响里面传出的同时，原本奄奄一息的珊儿也突然猛的开始挺动腰肢挣扎起来，而她阴道也在同时喷射出比刚才更加强劲的水流，直直的飞射夜空，然后在空中四散开来，再慢慢的掉落下来，洒在众人身上，如同下雨了一般。强劲火爆的音响久久不停，珊儿也就在这样的地狱中为大家进行着人工降雨。
　　五分钟后，珊儿终于发出一声长长的惨叫，喷射的水流却突然停止，珊儿张打了嘴却发不出一点声音，肚子开始深深的起伏着，这时音乐仍在进行，但喷泉却已经停止，众人看着这个时候的珊儿，不明白那水怎么会停止了喷射，许总还以为停水了呢，正要拔出水管来检查时，珊儿却由慢慢的起伏肚子变成了激烈的抽搐，阴道内喷射出更加强劲的水流，强大的压力使得水流刚一喷出出水管就变成了激射而出的细小水箭。飞出没多远就四散成了雨。这个时候的珊儿已经没有再根据音乐的高低而变化喷射的水流高度了，浑身抽搐的她竟然在这样的虐待中达到了高潮的顶点，阴道不受任何控制的抽搐很快将里面的水喷完，紧紧合拢的阴道内壁使得注水管进去的水流直接从出水管流了出来。极度的虐待让珊儿根本不能思考，只是在不停的哭泣挣扎。这时许总才将电击器关了，用药水洗过之后将两个皮管从珊儿阴道里面拔了出来，再吧珊儿解下了拘束椅，抱她到沙发上面休息着，而屏幕上则放着珊儿以前接受调教时的录像。
　　大屏幕上，珊儿同样的是一丝不挂，双手反绑在背后，刚刚被她挤出阴道的那支毛笔，正深深的插在她的肉穴之中。而她也正在一个光头男人的指引下，用她阴道里面的那支毛笔，在地上铺的纸张上面写着什么字。写完之后，另有男人过来拿起那副字，展示给摄影机拍摄，居然是正楷的珊儿签名，写好这个字后，珊儿又蹲到了另一张纸上面写，写好展示出来之后，竟然换成了行书的签名……在光头男人的引导下，珊儿用阴道夹着毛笔用各种字体写出了自己的名字。
　　看着众男人津津有味的观看自己遭受凌辱的录像，珊儿心中的羞愤之情无疑伦比，只能在那里轻声低泣：「不要看……啊……不要看了……」但众男人当然不会听她的这些求饶。而是在让她休息恢复的这段时间将珊儿遭受凌辱的录像快速的浏览了起来。边看还边聊着：「珊儿小姐原来真的这么厉害啊，简直可以和书法家相比了。不知道珊儿小姐的这么一副字能值多少钱。」越往后面看众人就越惊心，他们想不通以珊儿这种巨星的身份怎么会愿意受他们的欺凌，但后来看到珊儿居然还受到过那么惨烈的虐待调教后，众人才明白过来，跟那些残酷的虐待来比，他们对珊儿的凌辱已经算不上什么了，众人由于刚刚看到许总那样凌辱珊儿而产生的一些恻隐之心，立即就消失无踪，取而代之的是众人心中淫虐珊儿的强烈欲望。「珊儿小姐你是怎么会愿意接受这种调教的？」这样的问题珊儿根本无法回答，但众人的提问原本就不是要珊儿答的。这时候许总向众人解释道：「对付女人，我们有的是办法，只要控制了女人的这么几个地方，就不怕女人会不听话了。」说着，许总在珊儿那大大张开的腿根处弹了几下珊儿那充血红涨的阴蒂。突然遭受袭击的珊儿一声惊叫，却不敢反对许总的话，只是将原本被他们分开的腿部合了几下。
　　众人纷纷对许总的话表示怀疑：「真的只要控制几个地方就可以让女人听话了吗？」一脸不相信的样子。许总这时候淫笑着向大家说道：「当然是真的，不信我们试试就知道了。」说完许总吩咐男佣抬上来一个大大的坦克——这当然是「人间仙境」随着珊儿的卖出而附赠的东西。男佣们把珊儿抱了起来，将一根竿子用来连接着珊儿的阴蒂环，另一头接上了坦克的尾部。然后在珊儿身下放了一个滑板，滑板上面竖立着一根到达珊儿腰间的棍子，两人将珊儿举起来之后，对着棍子就插了上去。不断的挣扎哭喊没有给珊儿一点帮助，反而让众人看得更加兴奋。哭喊中珊儿还是被插在了棍子上面，男佣们放开了她。这时候她想要躲避众人的视线，却一点办法都没有了，双手被反绑，使得她只能将自己的娇乳挺立给大家欣赏，想要蹲下去以遮挡一下，阴道里深深插着的棍子却让她根本蹲不下半点，只能直挺挺的站着，想要跑，阴蒂上连着的竿子已经将她身体最娇嫩敏感的地方跟坦克相连接，让她根本没有任何机会能够跑得掉，只能跟在坦克后面站立着。
　　处理好之后，许总给大家说道：「下面我们就来看看我们美丽的巨星珊儿小姐在身体被这几件小玩具连接之后，能够做出什么样的牺牲吧。」说完男佣开过来一辆货车，许总控制着坦克，向货车开去，珊儿在阴蒂被坦克拉扯之下，不得不也跟着往货车走去。珊儿上车之后，男佣就将车箱门关上了，珊儿顿时陷入完全的黑暗之中，只能静静的站着等候许总他们的凌辱。
　　货车拉着一丝不挂的珊儿，来到离许总庄园不远处的一个小镇上，这时候才十点多钟。对于这个小镇来说，已经算是比较晚的了，街上没有几个人，只是夜市的几个烧烤还在营业，几个客人在那里喝酒。货车在一个没有人的地方停了下来，男佣们过去打开了车厢门，许总控制着坦克就顺着男佣们搭在车厢上的的跳板就往下开。珊儿看着车厢外面的马路，还有下面马路两边的街道，拼命的要往后面缩着：「不……啊……不要……我不要……」但最终还是敌不过阴蒂上的拉扯，跟着坦克下了车。男佣又给珊儿戴上了一个窄边的眼镜框。许总等几个人远远的在看着，宽敞的街道上面没有其他行人，只有珊儿一个人一丝不挂的在明亮的路灯下哭泣着跟在坦克后面，慢慢的向烧烤店走去。每走一步都要挣扎着往后面缩，但最终的结果还是一步一步的向烧烤摊走去了。
　　许总和其他富豪这时候也下了车，走向了烧烤店，几个人虽然都是地方一霸，但因为平时根本不会出现在街头等地方，所以现在过来后，烧烤店里的众人也没有认出他们来。所以当几个人坐在了烧烤店上时，也并没有引起特别的注意。几个人坐好之后，就在那里看着珊儿自己一人在低声的哭泣中慢慢向这里靠拢过来。这时候摊上的其他客人都在吃自己的东西，并没有人注意到珊儿过来。
　　等到珊儿走进烧烤店时，众人听见了珊儿的哭泣声，抬头看时，才发现了居然有这么个美女以这样淫虐的姿态出现在他们面前，众人顿时停下了手里的东西，就连正放在嘴里的食物都忘记了咀嚼。不可置信的看着赤裸的珊儿，而珊儿这时候只能直立着身体，跟在坦克后面慢慢的往许总等人的地方走去，对自己的身体却不能有丝毫的遮挡，让这些男人们将自己身体的秘密完全的看了过去。虽然经历了无数的虐待调教，但那些都是在光头的手中，在调教室里面进行的，就算在许总的庄园里时，也是处于一个相对封闭的地方进行的，珊儿像这样的将自己的身体在外面裸露给其他男人观赏，这还是第一次。巨大的羞辱让珊儿身体开始泛红，却又不能逃避，只能在众人的淫虐目光下忍受屈辱。好在珊儿现在戴着一个眼镜，使得众人并没有认出这个遭受如此巨大凌辱的美丽女孩就是现在如日中天的巨星珊儿小姐。但这个眼镜戴上之后，不但没有将珊儿的绝世容貌遮挡住，配上珊儿现在一丝不挂的屈辱姿势，反而让她显得更加的娇媚。
　　来到许总跟前，珊儿不敢再做任何动作，甚至不敢看众人，双眼紧闭，低声哀求道：「你们欺辱得我够了吧，求求你……让我回去……」许总和众富豪看着珊儿这样的表情，心里非但没有任何怜香惜玉的念头，反而更加的兴奋起来。对珊儿说道：「现在我们要在这里吃些烧烤，二十串烤肉，麻烦美女帮我们拿点过来。」说完许总捏弄着珊儿坚挺的娇乳，拨弄着她乳尖上的乳环，在店里面众多食客的注视下，将一个小篮子挂在了珊儿娇嫩的乳尖上。然后控制着坦克向店老板的烧烤摊过去。珊儿也就只能在众人的环视下，挪动着脚步，来到老板跟前，她知道想要尽早结束这屈辱的状态，只能按照许总的命令去做：「啊……请……给我二十串烤肉……」很快老板就烤好了，然后微微颤抖的伸出手，将一串烤肉放在了珊儿用乳头吊起来的小篮子里面，顺便伸手在珊儿的娇乳上捏了几把。「啊……你……你不要……别碰……我……」突然的袭击让珊儿身体不由得全身绷紧起来。虽然在光头和许总等人面前她经受了非人的虐待淫辱，但以珊儿的身份和她原本高傲的性格，还是让她就算在这样的情况下，还是不能忍受陌生男人对她这样的凌辱。
　　但她的反抗也就止于这样的呼叫了，她希望许总能够听见她的叫声，过来制止烧烤店老板的凌辱。但许总原本带她过来，目的就是要彻底的凌辱她，这时候非但没有过来帮她，反而对珊儿说道：「你快点，我们都等不及了。」老板原本见到珊儿一丝不挂的走进店里时，就想上来伸手扶弄她了的，但后来见她走到了许总等人跟前，就没有敢过来。当珊儿过来要烤肉的时候，他终于忍不住还是伸手摸了几把，温暖柔滑的触觉让老板非常享受留恋。在他看来，能够被那些男人这样凌辱的女孩当然也不敢对他的欺辱进行反抗，但这时珊儿却发出了呼叫声，一时间老板被吓得不轻。只要稍微有点脑子就会知道，那边坐的几位既然敢将一个如此美丽的女孩这样凌辱，那没有点背景是不敢坐的。而他刚刚竟然用手摸了他们的女人，如果他们要找自己麻烦的话，可不是自己能够扛得下来的。其他众食客其实也早就想上去欺辱珊儿的了，只是都知道既然许总他们敢这样公然的凌辱一个女孩，虽然不认识他们，但肯定也不是他们这样的平头百姓能够惹得起的。所以只好在一边看着，过过眼瘾也是好的。他们当然没有想到烧烤店老板居然敢这样公然欺辱那些一看就知道不是普通男人的女人，所以当珊儿发出呼叫的时候，众人都想到这个老板将要遭殃了。然而更加出乎他们意料的是，那些男人居然没有生气，仿佛不知道这事情一般。
　　烧烤店老板见他们并不理会这个美女的呼叫，原本心惊胆战的心里也就慢慢的平复下来，珊儿见自己的喊叫刚刚吓得老板缩回了手，但马上他又伸了过来，于是叫的更大声了：「啊……你……不许碰我……啊……别碰那里……啊……」珊儿的喊叫声中，老板见许总他们并不理会，胆子越来越大，竟然将手伸向了珊儿的阴部，抓着那根深入珊儿身体的棍子摇晃了几下，弄得珊儿叫喘连连的同时，淫液长流。玩了一会之后，老板还是不敢太过放肆，知道得快点将烤肉给许总他们送过去。他将烤肉一串串的放到了珊儿身上，不过却并不是放在了乳尖吊的篮子里面，而是一串串的往珊儿身上的那些闪亮的小环上穿过去。用珊儿身上的小环来别住烤肉串。于是珊儿的乳尖上，阴蒂环上，阴唇上面都如同烤肉架子一般串上了烤肉，然后在坦克的牵引下，来到许总们跟前。
　　几个富豪没有客气，直接伸手就从珊儿身体上取下烤肉，津津有味的吃起来。吃完一次之后，又让她过去取……如此反复几次。珊儿根本没有任何的反抗能力，只能在众多食客淫虐的眼光下，用自己赤裸的身体不停的为富豪们服务着。而烤肉店老板也在这过程中趁机在珊儿身上蹂躏着，当然，由于珊儿现在带了一个眼睛框，虽然这时候配合上她目前的状态显得更加的淫媚，使得众男人越加兴奋，但也将她那绝美的容貌稍稍改变了一下，所以除了这几个富豪外，众男人包括已经在珊儿身上蹂躏了好多次的烤肉店老板都不知道，他们面前这个被极度淫虐的大美人，竟然就是目前超人气的巨星慕容珊儿小姐。
　　珊儿在众人注视之下，以这样屈辱的姿态，在坦克的拉扯之下不停的往返于老板和众富豪之间，其他客人当然也都知道了这个美女正在被那几个男人凌辱，也有几个正义感过剩的人想要出面为珊儿报不平，不过一看许总等几个男人，虽然以他们的交往圈是不可能认识许总等人的，但大家也都可以从众富豪的言谈举止中看得出，他们不是一般的平民百姓，所以当有人想要站起来报不平时，他边上的同伴赶紧又将站起来的人拉坐下了。毕竟对于他们来说，只是过来吃顿饭而已。而且看这个女孩的容貌，绝对是天仙一样的存在，无论放在哪个地方，都不会是一个普通的女孩子，既然这几个人敢在众人面前如此凌辱这个美女，那他们一定也有着种种势力，不是他们这些普通人能够惹得起的。所以多一事不如少一事，大家只管坐着看好戏就是了。而且这样级别的美人，在平时就算是在电视上面都难得看到的，现在如此一丝不挂的展现在众人面前，让众人欣赏，机会可是很难得的。所以到目前为止，大家也都静静的坐着看着珊儿被许总等人凌辱。
　　许总等人将珊儿弄到这里，当然不是为了过来就这样吃东西。所以没过多久，众人就停下了，许总从珊儿阴蒂上取下最后的一串烤肉，递到她嘴边：「辛苦了，美丽的小姐，现在请你也吃一串吧。」面对这样的凌辱，珊儿已经没有任何办法可以避开，唯一能做的就是听从许总的吩咐。在这样屈辱的姿势下轻启朱唇，在许总的饲喂下将这串烤肉吃了下去。她只想赶紧吃了之后，结束这样在众人面前赤裸身体的淫辱调教。但她显然不知道，这样的事情才只是一个开始而已。
　　等珊儿吃完了那串烤肉之后，许总和一众富豪并没有起身要走的意思，而是喊老板过来结帐。当老板来到桌前时，一众富豪开始在自己身上摸了摸，表示都没有带钱。这个老板刚刚在珊儿身上又摸又抓的玩弄了好久，原本也就不敢再收他们的钱的，这时候见他们没有带钱，当然也就顺水推舟的要给他们免了。老板还没有说出让他们免单的话来，许总先伸手制止了他。然后说道：「不好意思，我们没有带钱出来，知道你这也是小本生意，大家都不容易，我们也不白吃你的，这样吧，我们给你干活来抵这个烤肉钱吧。」许总所说的「我们」帮他干活，这里的一众食客当然都明白，这个「我们」其实也就是指的是这个赤裸的大美女，大家也都兴奋的看着，老板当然万分同意了。一众食客，原本已经吃好了准备要走的，现在也都留了下来，准备好好的再看一场戏。
　　珊儿一听要留下来再「干活」，差点就崩溃了「不……让我……回去……我不要……」，刚刚一进来就被这样的对待，珊儿心里还想着赶紧弄完了好回去。对于现在的珊儿来说，那个刚刚众富豪凌辱她的庄园竟然变成了她迫切想回去的地方了，并不是珊儿在那里能得到更好的对待，而是相对来说，她已经被众富豪彻底的凌辱过了，所以就算回去再被他们凌辱，对于珊儿来说，也比在众多其他男人面前一丝不挂的展示自己的身体要好得多。
　　许总显然是看穿了珊儿的心思，所以将她的这个愿望给打住了。然后在珊儿反抗的呼喊声中。许总将手里拿着的坦克遥控器向众人展示了一下，对大家说道：「现在我们美丽的小姐来当临时的服务员，为我们大家进行服务，这个就是点菜器，谁拿着这个我们美丽的小姐就会听从他的安排，为大家服务。从第一桌开始，每桌限用一次。」说完之后向大家展示了坦克的控制方法，控制着坦克在店里面穿梭起来，珊儿也只能在不停的呼喊声中，随着坦克在众人之间穿梭，这过程中自然少不了被众男人在她光洁的身体上面摸弄玩耍。
　　展示完了之后，许总将遥控器交给了第一桌的几个男人。这一桌的四个男人原本已经吃得差不多了的，本来准备要走了，这时候却又留了下来，拿到遥控器后，迫不及待的就控制着坦克将珊儿拉了过来。见到珊儿这样的美人一丝不挂的站在了自己跟前，几个男人心里兴奋无比，甚至包括其中一个刚刚原本想要站起来为珊儿报不平的男人。几人玩弄一会之后，才控制着坦克将珊儿拉去老板那里，由老板在珊儿乳头挂着的篮子里面装入烤肉，然后又拉回来，众人开始吃了起来。就这么一个过程，珊儿不停的往返之中，也将自己的身体完全不设防的展露给了众男人玩弄。当然他们都不会知道，自己竟然玩弄凌辱了这么一个巨星。
　　一个多小时之后，珊儿才完成了自己的「服务」，然后在众人不舍的目光中被许总带走，带回了庄园。回来之后，许总将珊儿身上的「装备」卸下后，珊儿也不敢再有反抗的动作。在她看来，如果最开始听从许总的吩咐，用阴道夹着毛笔写字的话，就不会被他们弄出去凌辱了，虽然在这里也会被富豪们虐待玩弄，但至少总比在外面被那么多的男人玩要好得多。所以现在她就算双手都已经被解开了，也不敢用来遮挡自己的身体，就只能在众男人的注视下静静的站在广场里面，听候许总发落。
　　没有等多久，许总吩咐男佣又将一开始为珊儿准备的纸和笔拿了过来，许总来到珊儿身边，弹弄着她娇嫩挺拔的乳尖，珊儿不敢反抗，只能挺立不动。这样的姿态显然让许总比较满意，对她说道：「现在，我们美丽的珊儿小姐，是不是可以向大家展示你的书法了呢？」说着一手拉着珊儿的手，一手扶着她的腰部，如同一个绅士一般的扶着她，在珊儿丝毫不敢反抗的情况下将她扶到了铺在地上的纸跟前，拿过毛笔，直接交到了珊儿手里，就退了开去。见许总将毛笔交到自己手里就走开了，珊儿知道许总这是要她自己将毛笔塞入自己的阴道，然后用来写字。从前在「人间仙境」被调教时，包括她在外面自由的那段时间，每天练习的时候，都是双手被反绑之后别人来给她塞入的，那个时候珊儿在心里想着自己是不愿意的，是被逼迫的，那样她还稍微可以骗骗自己，一切都会好起来。而现在，他们要她自己来进行这个动作时，珊儿怎么都不能够适应。
　　不过没有等她耽搁太久，许总就说道：「看来我们的珊儿小姐还想再出去玩玩呢，这次一定让你满意。」说完就要吩咐男佣们准备车子了，这时候珊儿知道再不动作的话，等待她的只能是更加难堪的凌辱，所以也顾不得其他的了，赶紧说道：「不……我这就……开始写……不要再出去……让他们……弄我了……」说着赶紧分开双腿，将毛笔粗大的笔杆慢慢的往自己身体里面塞进去。
　　窄小的肉穴被粗大的笔杆撑开，巨大的刺激瞬间就让珊儿失去了力量，以往被塞入东西时，珊儿基本上都是处于被捆绑固定的姿态，也不用她自己来用力，所以那时候塞入的东西尽管比现在的笔杆要大得多，珊儿也都只能在毫无反抗的情况下被动的用自己的阴道来接纳那些淫具。而现在的情况却是要她自己来塞入，这样珊儿就充分的体会到了自己阴道的夹紧力度，极度的刺激和屈辱让珊儿的阴道本能的收缩着，抵抗着她双手的力量，而这样的刺激同时又让珊儿全身酥软无力，这样就使得她的这个塞入动作艰难万分。
　　她看平时别的男人向她阴道塞入东西时仿佛根本不用什么力的样子，而现在到她自己来做时却弄得她满头大汉，不禁悲伤万分，难道自己的身体真的就是专门为这些男人准备的吗，他们随便弄个什么东西都可以往自己阴道里面塞，而自己来做时却如此费力。不管她怎么想，动作还是不敢停，缩紧的阴道让珊儿不得不将两腿再度分开，以减少阴道肉壁的压力，这样弄了五六分钟才终于将毛笔塞好。站了起来，不敢看众男人，低着头低声抽泣。这样的姿态让众男人更加的兴奋——明明心里不愿意，却又不得不将身体展示出来让众人凌辱，这样的玩弄实在让众富豪心里的淫虐欲望无限高涨。
　　在许总的吩咐下，珊儿拿着纸和墨汁，阴道夹着毛笔，来到一个富豪跟前「请问黄董想要什么样的字体？」珊儿万分屈辱的说出这句话后，就将纸铺了下去，依然不敢看黄董，低头看着纸。黄董伸手握住了毛笔的笔管，摇晃了两下，感受这珊儿的夹紧力度，然后慢慢的说到：「珊儿小姐好大的力气，写个正楷吧。」珊儿就用阴道夹着毛笔沾了墨汁后，在地上的纸上用正楷为黄董签了个名……这样陆续为众富豪都写完之后，许总才终于对她说道：「好了，今晚的节目到这里结束，我们的珊儿小姐也累了，也该好好休息一下，明天还有活动呢。」说完就让众富豪各自回去了，而珊儿，也在男佣的夹持下回了房间，取下了身下的毛笔，男佣们在没有许总监视的情况下，自然又对珊儿进行了一番蹂躏，然后给她洗了澡，喂食了一些东西后，再打了一阵，珊儿终于睡了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　第二天
　　极度疲惫的珊儿这一觉一直睡到了中午才醒过来，许总也没有过来找她，直到珊儿自然醒时，才有男佣过去通知了许总。等珊儿洗漱完了之后，许总才慢慢的过来，带着丰盛的午餐，如同昨天刚将珊儿领来庄园时的一样，珊儿受到了许总隆重的款待。经过了昨天晚上的事情之后，珊儿对于许总的殷勤不但没有丝毫感激，反而充满了恐惧，不知道他将要怎么对自己，不过有一点可以肯定的就是，无论许总相要干什么，珊儿都只能是屈辱的接受，没有丝毫反抗的可能。所以这个时候，珊儿也只能陪着许总共进午餐，仿佛真的很温馨一般。
　　吃过午餐后，许总带着珊儿在庄园里面到处散步，如同昨天一样，唯一不同的就是昨天珊儿是一身高贵的衣衫，而现在的珊儿身上唯一能够遮挡自己肉体的就只有那一头飘逸的长发了。许总带着珊儿在庄园内慢慢的走着，然后慢慢的对珊儿说道：「珊儿小姐，今天下午我们集团准备进行一个现场活动，为了推出我们集团旗下一个网游公司的作品，会有一个ｃｏｓｐｌａｙ的现场秀，现在邀请你，希望你能够参加。」虽然许总说的客气，珊儿却也知道她没有拒绝的可能，只能点了点头，表示同意。经过这么久的调教，珊儿也知道无论她的意愿是什么，选择权都不会在她这里，男人们提出的要求她只有答应的份。
　　不过经过这么久的调教，也同时让珊儿知道，这些富豪们之所以这么热衷于玩弄虐待她，除了因为她的容貌身材之外，还有一个原因就是她作为国内当之无愧的天皇巨星的身份。所以他们虽然通过各种手段虐待淫辱她，却也不会让公众知道这些事情的，如果这些事情曝光了，珊儿固然身败名裂，但这些富豪们就算不会损失太多，但至少会失去玩弄珊儿的机会了。所以当她知道自己不得不去参加这个现场秀的时候，她知道自己今天仍然免不了要被这些富豪们玩弄，但她也知道，他们会是在现场秀完毕之后来淫辱自己的，而不会在节目中玩弄。这让珊儿心里也稍稍有了些许安慰，至少可以度过片刻的安宁。
　　没有等多久，许总就带着珊儿往市区赶去，珊儿这时也终于穿上了衣服。来到了他们集团的大厦，这里已经布置好了各种氛围，大厦前面的巨大广场上面，华丽的舞台下面，涌动的人群越来越多。这是因为大家都知道，今天这场ｃｏｓｐｌａｙ现场秀，网游公司将会邀请巨星慕容珊儿小姐加盟。这个消息昨天晚上才发布，今天就已经蔓延开来，不少外地的粉丝纷纷都往这里赶。珊儿过来时，已经围了不少的人在台下。许总的车直接开进大厦的地下停车场，然后通过专用电梯，许总带着珊儿来到了他的办公室。里面已经有两三个人了。许总过来之后他们也没有什么特别的表示，而是继续围着一个东西在摆弄着。好一会之后才结束，然后对许总说道：「好了！」。
　　许总兴奋的拉着珊儿走过去，珊儿这才看清楚那原来是一个全身盔甲，想来应该是给她等会穿的。所以珊儿也就仔细的看了看。这个盔甲通体黝黑，同时又有七彩色的流光不停的在盔甲上面流动着，显得非常的灿烂漂亮。现在就光是支在这个架子上面就已经非常吸引人眼球了，如果再由珊儿穿出去，相信今天的现场秀会举办得非常成功。这时候这几个人将盔甲从架子上面取了下来，珊儿看清楚时，双眼充满的不可置信的表情：「啊……不……」转身就想要往外面跑去…………
　　下午两点半，大厦底下的广场上已经被众多粉丝围得水泄不通，众人都在等待着他们的女神出现。这时候许总上去，做了一番没有人听的陈述之后，宣布现场秀开始，这个时候人群才稍微平息一点，不过因为珊儿还没有出来，大家依然在等待。几个节目之后，主持人上台宣布，下面将由珊儿小姐上台表演，底下众人开始沸腾，好一会之后才平息下来，等待着珊儿的众人一个个都将脖子伸长。这时候舞台的中心裂开一个圆口，众人平气凝神的等待中，一身女战士盔甲转扮的珊儿站在一个小圆台上缓缓升起。刚一出来就获得了巨大的掌声和欢呼声。
　　黑色的盔甲包裹着珊儿娇媚的身体，使得这时候的珊儿看起来显得英气勃发，更增加了她的魅力。盔甲上的流光让她仿佛从天而降的女神一般，显得娇媚动人。站定之后，珊儿向众人打了招呼：「大家好，非常感谢大家过来，我是慕容珊儿。」简简单单的开场白，用珊儿那娇美的声音说出来，惹得众人疯狂的呐喊着：「珊儿，我爱你，珊儿，我爱你……」众人的呼叫声中，音乐想起，珊儿同时也向大家示意表演开始了。
　　音乐声中，众人安静下来，欣赏着珊儿的表演，舒缓的音乐，配上珊儿舒缓的舞蹈，再加上由珊儿演唱的主题曲，让众人慢慢的沉侵其中。众人当然不会知道，现在在给他们进行这样唯美表演的慕容珊儿小姐，正在经历怎么样的煎熬。在她进行舞蹈的时候，她的每一次抬腿、举手的动作，对于珊儿来说都是一个考验。而在这同时，珊儿还得用她优美的歌喉为大家演唱……
　　……时间回到半小时之前，几个男人将盔甲取下之后，珊儿竟然看见盔甲的内部有两根橡胶棒，这时她就知道许总想要她干什么了。虽然已经被反复的凌辱过，甚至还被拉出去给外面的食客们玩弄，但珊儿知道自己的身份不会被曝光，所以那些凌辱她都在无法反抗之下忍受下来了。而现在，许总竟然要她穿着这样的盔甲出去，那就是要珊儿当着众多粉丝面前被淫虐调教，这样是珊儿无法忍受的。但她的挣扎没有丝毫效果，很快就被几个男人抓了过来。
　　很快珊儿的衣服就被他们撕了个精光，然后他们将盔甲从架子上面取了下来，再将一丝不挂的珊儿绑在了刚刚挂盔甲的架子上。这时候珊儿也才终于看清楚了这套盔甲的真正面目——整个盔甲就分为三块，上半身是一块，下半是两块，前面一块后面一块。不过由于设计得比较巧妙，整个盔甲由无数的小甲连成，使得这套盔甲看起来是一个整体一样。如果只从外面来看，这套盔甲其实跟别的普通盔甲一样，唯一不同的是，别的盔甲会有专门的系带或者别的什么东西来将盔甲绑紧在穿戴者的身上，而现在这套盔甲，却没有这些东西。珊儿目前能够看见的，就只有下半身那两块盔甲上的那两根橡胶棒。
　　现在一个男人就拿着盔甲的下半身那块向珊儿走过来，在珊儿不停的挣扎中，将下半身的前面那块盔甲给珊儿装了上来。而这所谓的「装」其实也并不准确，应该说是塞了上来，因为男人在装这个盔甲的时候，就只是将珊儿的双腿分开，然后将盔甲上面的橡胶棒塞入了珊儿的肉穴之中就完事了。这时后面一个男人也同样的，将另一半盔甲上的橡胶棒塞入了珊儿的屁眼之中。长长的橡胶棒深深的塞入体内，珊儿本能的想要将异物挤出来，却见许总向他瞪了一眼，珊儿就不敢再乱用力了，反而只能用力将体内的东西夹紧。然后另一个男人拿起最后一块盔甲，往珊儿胸部罩过来，同样的没有任何系带，不过在盔甲内部对准珊儿两颗奶头的位置，有两个向下面突出来的小棍，男人抓起珊儿的娇乳，将她的乳头向外挤出，然后把这个小棍插入了珊儿乳头上闪亮的乳环内，这样珊儿就用自己的一对娇乳来承担起了这上半身盔甲的重量。虽然盔甲的重量并不是太大，但也不是珊儿那娇嫩的乳头能够轻松承担下来的。挂好之后，男人将盔甲多余的部分往珊儿身后一合，细微的磁性让盔甲多余的部分在珊儿身后合拢起来，将她整个上半身都轻轻包裹住。
　　这时候再看珊儿，她的整个下半身都被长及膝盖的盔甲包裹着，露出嫩白的美腿，显得英气逼人的同时，又妩媚动人，上半身的盔甲同样的闪亮漂亮。配合上珊儿那绝美的容貌，整个一个仙女战士。没有人会知道，在这样的装扮下，珊儿经受怎么样的屈辱。而许总的计划，竟然就是要珊儿「穿」着这样的盔甲出去面对众多粉丝。这个时候珊儿无论心里多么不愿意，多么屈辱，也只能听从许总的安排了，许多此的调教经历让她知道，这个时候的反抗只能招来更加难堪的淫虐。所以她只能用力夹紧阴道和屁眼，使得完全依靠她这两个肉洞力量挂住的两块盔甲能够牢牢的附着在她身体上。
　　这个时候许总又拿出一个好像汽车遥控器的东西，在珊儿面前幌动了一下，然后按动了上面的一个按钮。多次的调教经历让珊儿以为按钮控制的会是电击或者震动之类的功能，无非是要她在表演的过程中增加难度，以此来取娱许总等知情的富豪们。那么多屈辱都承受下来了，珊儿也没有过多的动作，只是深吸了一口气，准备迎接接下来的电击或震动。但她这口气还没有吸完，突然就觉得全身一轻，三块原本遮挡她身体的盔甲齐齐掉落在地上。就只剩下胸前乳头上挂着的两个小盔甲片和下身两个肉洞内的橡胶棒。原来这个遥控器控制的竟然是这个，只要许总一按，珊儿就立马会变成一丝不挂的模样。
　　突然的袭击让珊儿在众男人中又变成一丝不挂了，虽然刚刚就已经被他们凌辱过，但在已经穿戴好的时候突然又赤裸呈现的羞辱还是让珊儿本能的开始手忙脚乱的开始遮挡起自己的身体来。但立马又被众男人将她的手拨动开，捡起地上的盔甲，又给珊儿装了上去。这时候许总说道：「上台后好好的表演，就跟平时没有什么两样，如果你乱来，或者不尽力，状态不好的话，这个按钮随时都可以按下去的。」说完不等珊儿反应，几人拥着她就往广场的舞台那里走去，通过地下通道来到了舞台地下。
　　舞台之上，珊儿在尽情的舞蹈着，歌唱着，粉丝们同样在激烈的欢呼着，没有人会知道珊儿正处于淫虐的地狱中，没有人会想到要过来解救这个正被恶魔们吞噬的女孩，大家都沉侵在欢乐的氛围之中，高声的呼唤着珊儿的名字。而处于这些欢呼中心的珊儿，这时候正在地狱里不停的挣扎，她的每一个动作做出来，在众粉丝眼里看来那是优美无比，而在许总等少数几个富豪看来，却知道她又经历了一次考验。珊儿的每一次踢腿，每一个跳跃动作，都有会让盔甲掉出来的危险，可是珊儿不敢不做，如果让许总不满意的话，她就将在众多粉丝和设想头前一丝不挂了。所以珊儿的每一个动作的同时，她都不得不拥尽全力来夹紧两个肉穴，这样才能在众人面前保持她的玉女形象。
　　但这样的努力随着时间的推移越来越没有效果，淫液不断的流出来，使得珊儿身体内部的橡胶棒湿滑无比，而且许总给她准备的又不是那种特大号的棒子，只是很普通的大小，这样的东西如果放在别的女孩阴道内，估计都不用挂其他物品，自己就会掉出来。而现在珊儿不但要将它夹住，还要用它来提起身前的盔甲，如果只是这样的话，对于经历过那些残酷虐待的珊儿来说也不是太大的问题，但在这同时，珊儿还得随着音乐开始跳舞，同时用她原本优美的歌声给众人表演，这样的情况下，即使能够坚持也终会有掉出来的时候。而珊儿的努力也只是将这个时候往后推迟而已。
　　终于，音乐声越来越快，珊儿为了跟上音乐节拍，也不得不加快了自己的舞步，这样对她肉穴的刺激无疑又扩大了好多。淫液随着她的翩翩舞姿四处飞散，洒在了舞台上，好在这个舞台够大，所以并没有被台下的众人发现这个秘密。但随着淫液的飞溅，珊儿体内的橡胶棒越来越滑，更要命的是，在这样的时刻，在众多粉丝的欢呼声中，处于极度屈辱状态的珊儿竟然渐渐的达到了高潮。她知道不能那样，可是久经调教的身体并不听她的使唤了，随着动作的越来越快，珊儿觉得阴道里的橡胶棒正在往外面滑落，无论怎么样都夹不紧了。
　　「谁来救救我……」珊儿心里大声的呼唤着，但现在只有她一个人独自面对这一切，这个时候许总等人都已经发现了珊儿的异样，但就连许总等富豪都没有料到会是这样的情景。谁能想到珊儿竟然会在这样的情况下达到高潮。好在这个时候的音乐本来就已经很亢奋，加上珊儿的掩饰，珊儿现在的表现跟音乐配合起来，台下的众粉丝看来，这是珊儿演技的表现。但无论众人怎么想，珊儿的危机并没有结束，许总等人这时候想要挽救已经来不及了，眼看盔甲就要滑落下来。情急之下珊儿突然一个高踢腿的动作，将一只脚直直的踢上头顶，然后随着音乐的猛然加速，在盔甲将要掉出阴道的同时，全身顺势拍了下来，成一字马的姿势落在了舞台中央。
　　原本应该掉出阴道的橡胶棒在珊儿身体的追击之下，在棒头快要脱离她阴道口的瞬间，盔甲落到了地上，然后就又被珊儿顺势追击而来的阴道猛然吞了下去，直没至底。同时由于珊儿成一字马的姿势，使得在她屁眼里的橡胶棒也同时又往里面塞入了一些。两棒夹击之下，原本就快要达到高潮的珊儿终于再也忍不住，在众多粉丝和媒体的注视下高潮了。
　　好在珊儿这时候身体虽然不停使唤了，但心里还是清楚的，知道这个时候不能露馅，所以在她高潮来临的同时，在身体不由自主的抖动的时候，珊儿控制住了自己想要大叫的冲动，拼命的忍住了才没有呻吟出来。这样的状态在众人看来，都只会认为珊儿是在进入了角色里面，所以都在赞美珊儿的表演精湛，没有人会知道她其实是在接受淫虐调教。这样的姿势下，珊儿已经没有能力再正常的站起来了，她知道只要自己一起来，还处于高潮余韵的阴道在完全不受身体控制之下，无论如何都夹不住的了。所以她只能一直保持这个姿势，不敢起身。
　　好在许总他们也不愿意珊儿的秘密被众人知道，所以珊儿现在的那块舞台，慢慢的降了下去，这样才终于让珊儿离开了众人的视线。降到舞台下面之后，珊儿也并没有起来，刚刚的表演，舞蹈加上唱歌，如果在平时的话，对珊儿来说简直没有任何难度，但在刚刚那样的情况下，加上在众人注目下的紧张和担心，就那么十来分钟的表演几乎耗尽了她的力气，这时候珊儿还在高潮的余韵下没有恢复过来。许总已经和那几个富豪来到了她身边。
　　「我们美丽的珊儿小姐，你刚刚的表演真是精彩，在那么多人的注视下居然高潮了，从什么时候开始我们的玉女明星变成了欲女了？」许总这时候不断的用言语刺激着珊儿，而珊儿这时候也根本没有任何言语可以反对许总，只能保持着那个一字马的姿势，不同的喘息着。而许总显然没有准备就此放过她，伸手抓住了珊儿胸前的盔甲，另一手在珊儿背后轻轻一拨弄，由于磁性而轻轻合拢的盔甲在珊儿背后散了开来，然后许总伸手进入里面，握住了珊儿的娇乳，然后另一手向上一提，就把盔甲从珊儿乳头上面取了下来。由于经过刚刚的舞蹈，珊儿不停的跳跃使得原本就对这身盔甲不堪重负的娇嫩奶头承受了更大的拉扯，这时候将盔甲一取掉，珊儿那娇嫩的乳头已经殷红如血，如同两颗樱桃一般在她那高耸挺拔的乳房顶端巍巍颤抖。
　　突然的减轻重量让珊儿处于高潮之余也不禁缓缓的舒了口气。然后许总又扶着珊儿，将她扶了起来，这时候稍微恢复了一下的珊儿在起来的时候，盔甲的重量让再次深入珊儿阴道的橡胶棒慢慢的往外滑落，身体本能的反应让珊儿又再次夹紧，使得原本要落出来的橡胶棒依然塞在她的肉穴之中。珊儿站起来的时候，两片盔甲在她肉洞的力量下依然紧贴着她的身体，许总和众富豪这时候看见了珊儿的这个情况，就更加的兴奋起来，两人不由分说的伸出手，一前一后抓住了盔甲，然后猛的一用力，在珊儿还没有反应过来之前，就将盔甲从她身上拔落出来。「不……别……啊……」还在高潮余韵中的珊儿在盔甲拔出的同时，呼唤了出来，拔出时的刺激，使得处于高潮的敏感时刻的珊儿身体不由得又开始颤抖起来，然后在众人的注视之下，阴道内开始一股股的往外喷出淫液。
　　这样的情况显然也是在众人意料之外，眼看珊儿下身开始喷射淫液，一众男人开始议论了起来：「这……这个就是珊儿小姐的阴精吗？真的假的，不会是尿吧？」为了寻求真相，众男人将赤裸的珊儿架了起来，分开了她的双腿，然后许总伸手拨开她那两片充血红润的阴唇，将珊儿的下体完全的展露在众人面前。「这个是……尿道吧……你们看，没有尿出来呢。」众人仔细的研究着珊儿的下体，而珊儿这时本已经没有什么力气反抗了，只能任由男人们对她进行着各种言语和身体上的侮辱。没想到，经过残酷调教的身体在这样极度的疲惫中，加上珊儿这时候无比屈辱的心情，竟然使得她的身体获得了无比强烈的刺激，原本已经射了阴精的肉穴，在这样的屈辱之下，竟然在众男人伸手指指点点之下开始了剧烈的分合，然后迎来了再一次强烈的高潮。
　　珊儿身体不停的扭动颤抖中，一股股阴精再次从珊儿红润娇嫩的阴道口猛烈的喷射出来。「出来了出来了」许总用一手按住了珊儿的尿道口，然后给众人展示珊儿这时候喷射出来的的确是阴精而不是尿。这样的屈辱让珊儿心里无比反感的同时，身体却更加强烈的迎合这许总的动作。喷射持续了三十多秒才结束，等珊儿完全的软了下去时，许总他们才将她放了下来。「真的是个淫荡的女孩呢。可惜外面的那些粉丝还将她当成玉女，女神。」众男人这时候依然不依不饶的在用言语侮辱着珊儿。而珊儿这时也根本没有精力来反抗他们，就算有，她也没有办法反对，因为自己身体的反应已经被众人看在了眼里。甚至连她自己都以为自己的身体变得淫荡了。
　　其实他们都没有注意一个事情，那就是珊儿从前所接受的调教，包括在许总手里后许总他们对待珊儿的方法，无一不是残暴无比的，这样的调教下，珊儿身体只能被动的被各种淫具凌辱，而男人们也都非常愉快的看着珊儿在这些淫具的调教下哭喊挣扎，这样的调教，使得珊儿虽然已经被男人们玩弄了无数此，但几乎都是在极度疲惫的时刻，男人们玩尽兴之后，才会将肉棒插入珊儿那已经饱受折磨的阴道，这个时候，珊儿自然体会不到性爱的欢乐，男人们身体舒爽的同时，珊儿已经奄奄一息了。所以珊儿几乎没有经历过正常的性爱，她的阴道，也很少能够接受那种不大不小的物体来插入。因为在男人们的调教中，不是用巨大的淫具塞入进去扩张，就是用小巧的器具塞入进去让珊儿夹紧来进行「拔河」等等之类的活动。所以这次在一开始就在她阴道内塞入那样不大不小的橡胶棒，对于珊儿来说简直是决无仅有的对待。原本就被调教得无比敏感的身体这时候在这样的刺激下，不可避免的产生了高潮，这也只是女人的正常生理反应而已，最多就是珊儿的身体被调教得敏感了些，根本不是她淫荡的表现。
　　当着众多粉丝凌辱珊儿的兴奋让几个富豪早已肉棒竖立，能让阅女无数的他们产生这种亢奋反应，足见珊儿的美貌和身份带来的刺激。几个男人这个时候没有多等，纷纷宽衣解带，虽然在这几天内，只要获得许总的点头，他们随时想要干珊儿都可以的，但这种在众多粉丝的包围中玩弄他们女神的机会却不多，所以现在他们就已经准备在这里就要品尝珊儿的美味了，就连许总这个临时的主人都露出了自己的肉棒，众富豪当然首推许总了。许总躺在一个沙发上，几人将珊儿抱了起来，然后对准许总的肉棒插了下去。
　　刚刚激烈的高潮余韵还在，现在又被插在了许总的肉棒上，如果是普通的女孩子，早已经受不了了，而对于珊儿来说，这样的对待在「人间仙境」的时候已经算是「照顾」了，所以除了呻吟几下之外，珊儿也并没有什么特别的反应了。甚至就连珊儿心里都没有生出多少反抗的意识来，太多的残酷虐待让这个玉女明星对于这样的性交经历几乎是一片空白。几乎可以当成处女来用了。虽然知道将要面临的是这七八个男人的轮奸，但珊儿也清楚的知道，这只是男人们用他们的肉棒来塞入自己的阴道而已，总比在光头手里要强很多。虽然光头等人很少奸污她，但他们所用的东西却往往让珊儿沉沦在炼狱中无法自拔。相对的来说，七八个人的轮奸对她来说已经可以算是休息的了。所以这时候她并没有反抗，只是默默的忍受众人的羞辱。如果外面的粉丝们，特别是男粉丝知道他们心目中的女神，已经把被众人轮奸当成了一种休息，不知道他们会怎么想。不管珊儿心里怎么样，是反抗也好，妥协也好，她的身体在许总的肉棒充斥下又本能的开始夹紧，这给了许总莫大的享受，动作也就随之大了起来，而珊儿的身体在这样的爱抚中又开始慢慢的有了些反应。
　　相对于被残酷淫虐调教出来的敏感身体，珊儿的性爱经历简直少得可怜，这就使得她对于正常男人的肉棒几乎没有什么抵抗力，被插在许总肉棒上之后，并没有过多久，她就又在这样的刺激中身体慢慢的亢奋起来。然后在众富豪的注视下，再一次的达到了一个轻微的高潮，这样的表现使得众男人惊奇不已，玩多了女人的他们自然能够看得出珊儿的每一次高潮都是无比真实的，但他们却不明白像珊儿这样的美女，怎么如此容易就高潮了。不过男人们也没有过多的思考这个问题，而是沉侵在获得如此尤物的喜悦之中。
　　经过昨天的经历和看了珊儿调教的录像，男人们当然清楚眼前这个绝色美女经历了怎样的虐待。在他们眼里，被这样虐待过的女孩身体早已经麻木了，再拿来玩弄其实已经没有多大的实用价值，而珊儿主要是因为她那无与伦比的绝美容貌加上显赫的身份，所以众人玩弄起来能够获得快乐，想要看到她们的高潮反应就几乎没有机会了。但众人没有想到的是，珊儿竟然在这样的经历之下，身体还能有如此的反应，这让这些男人们心里更加的兴奋起来。因为能到他们这个地位，年龄也都不小了，所以在这些方面的能力也就有所下降，平常去玩弄其他女孩时，那些高级妓女们都用娇柔做作的假装高潮来迎合他们，虽然也暂时让他们得到快乐，但他们却也明白，那只是一场戏而已。而当他们去玩弄那些落入他们魔抓的女孩时，女孩们当然都是激烈的反抗，那当然就不可能有任何高潮的反应了。而现在他们可以在珊儿身上找到曾经年轻是雄风尤在的感觉。
　　所以男人们都翘首以待，当许总一结束，珊儿立即就被抱了起来，插入下一个男人肉棒上面，然后很快又在男人的攻击中达到高潮，等一个男人满足之后又立马换上一个……一番轮奸下来，两个小时就过去了，这样的轮奸如果时普通的女孩，早已经奄奄一息甚至昏迷过去了，但对于珊儿来说，竟然在让她不停高潮之余，精神反而明显的恢复了不少。许总等人惊奇不已的同时，立马又产生了进一步凌辱珊儿的想法。
　　众人都发泄完之后，又让珊儿休息了一会，恢复了一下体力。这时珊儿那非同常人的体质就体现出来了。经过刚刚那样的表演，然后又被众人轮奸，这时只是简单的休息了一下，珊儿身体就基本恢复了正常的状态，从沙发长坐了起来，对众人说道：「你们……已经欺负我……够了吧……让我……回去……」显然她并不知道男人们心里的想法，他们是不可能就这样放过她的。
　　见珊儿已经恢复好了，许总等人又将刚刚扔在一边的盔甲拿了起来，两人扶着珊儿，然后将盔甲依旧给她「穿」了上去。再简单的处理之后，珊儿又变成了那个玉女战士的形象，没有人会知道她刚刚经历了怎么样的屈辱，也不会有人知道在这套盔甲下面，珊儿承受着怎样的淫虐对待。给珊儿「穿戴」好盔甲之后，许总跟上面联系了一下，然后带着珊儿继续来到刚刚降下的位置，让珊儿站在了那个升降台上等待着。这时候现场秀也接近了尾声，得到上面工作人员的讯息后，许总启动了升降台，载着珊儿又慢慢的往上升起来。
　　台下众人眼看节目将要完毕，纷纷想要离开时，却见舞台上中心处，又慢慢的升起一个小圆台，慕容珊儿婷婷玉立，站在圆台中间顺着升降台慢慢的出现在舞台上面，众人这时又沸腾了，呼喊着珊儿的名字，现场气氛再次高涨起来。现场主持人宣布，下面将由珊儿为大家进行签名售碟，并与粉丝们合影。众人一听有这样的活动，纷纷想往前面挤过来，场面一片混乱，在众多安保的奋力安抚下才慢慢平息下来。
　　主持人立即向大家说明，由于人数过多，不可能每一个珊儿的粉丝都能够如愿，所以将采取古代抛绣球的形式来选出十个观众。说完后有工作人员抬上来一个礼炮，然后对大家说道：「现在我们又珊儿小姐来进行抛绣球，大家站好不能移动，绣球打到谁的身上就算谁的，我们会将这个过程投影到舞台上，所以大家不用争抢，因为你抢来也没有用。」然后将一个绣球塞入炮管里面，将发射控制器交给珊儿之后，礼炮开始在炮座上面四处转动起来，珊儿按动一下按钮，里面的绣球就被高压气体给喷出来……这样选出十名观众之后，获选的自然欣喜万分，没有选上的也就无话可说了。
　　十个人纷纷上台，珊儿这时候就想起了之前举办那次生日晚会的事情，那时也是当众抽出了十名观众，在她认为就是一个简单的生日晚会上，这十名观众在光头的指引下，对珊儿进行了各种凌辱，而现在的情景跟当时何其相似，所以珊儿不由得心里有些恐惧了。当十位观众来到珊儿身前时，她都还没有反应过来，直到主持人提醒，她才猛然醒悟，赶紧露出迷人的微笑，逐一的在这十名观众手里接过游戏光碟，签下了自己的名字，然后又在舞台之上，逐一跟观众合了影，整个过程并没有发生珊儿所担心的那种凌辱场面，当然除了她身上的盔甲。如果珊儿不是身穿这身淫虐的盔甲，现场的情况跟她落入「人间仙境」之前的情景也没有什么两样，同样是火爆的人群，激烈的欢呼声和掌声。但这时的珊儿知道她已经回不去从前了。
　　在刚刚珊儿进行第一个表演的时候，集团大厦下面就已经有地方开始卖起了她们这些ｃｏｓｐｌａｙ的女孩们身上的盔甲，当然那些盔甲就是正常设计的，跟珊儿这身必须用自己的肉洞和乳头来承担盔甲重量的情况显然不一样，那些盔甲都是有系带的。珊儿上台一表演，那里的盔甲立即被抢购一空，所以现在节目结束，众人散场而去的时候，人群中就有不少人穿着珊儿这样的盔甲离去。
　　等众人都散了之后，许总带着珊儿上了他的汽车，往市中心开去，在一个闹市区停了下来，然后取出一块表给珊儿带上，再拿出珊儿身上盔甲的遥控器，当作珊儿的面开始操作起来，弄好后对珊儿说道：「这个遥控器的有效距离是十公里，现在设定为半个小时将会自动启动，我会在中心公园等着你，到了时间你还没有赶到的话，你知道后果的。」说完拿出一副窄边墨镜给珊儿戴上，然后就将她推出了车外。
　　珊儿知道自己只能赶快赶过去，就算接下来将要承受更多的凌辱，也总比在闹市区一丝不挂的将身体展现给路人观看要好很多。珊儿也不敢就此逃跑或者报警，因为她一下车就看见离她不远出的几个男佣，被他们反复玩弄过的珊儿自然很轻易的就认出了这几个男人，所以珊儿现在就只能小跑着往公园赶去。中心公园离这里就有三十多分钟的路程，但那是对于普通人的正常行走速度来说的，现在珊儿身上的盔甲虽然为她美妙的身体提供了遮挡，使得她不至于一丝不挂的处于闹市中，但盔甲本身的重量却使得珊儿不得不时刻注意用力夹紧肉洞，每跑一步的颠簸都让她承受巨大的压力，而且上半身的盔甲在她跑动的过程中不停的上下颠簸，这给珊儿的乳头带来了巨大的拉扯，娇嫩的奶头不堪重负，使得珊儿不时得用手来扶着上身的盔甲。这样也给她的行动带来不便。
　　珊儿的这身打扮小跑在大街上，自然吸引了不少路人的注目，不过因为刚刚珊儿在舞台上的表演，众人现在看到这个模样的珊儿，都以为这是刚刚仰慕珊儿的女孩去买了一套盔甲自己穿着玩。而且由于珊儿已经戴了一个墨镜，虽然仍然可以看出些相貌来，但没有人会想这竟然会是珊儿本人。而她所穿的「原版」盔甲更是普通女孩所不及的设计。珊儿顾不上众人的目光，只管赶紧往公园跑去。这样的跑动无时无刻不在刺激着她敏感的身体，肉穴中的橡胶棒不停的摩擦使得珊儿淫液长流，棒子也越来越湿滑，相比较之下，塞入她屁眼里面的那个棒子只是对她的行动产生影响而已，不用珊儿专门分心去照顾，现在珊儿唯一需要担心的就是塞入她阴道内的那根橡胶棒，需要她注意的就是不要让下面的盔甲掉落，至于挂在乳头上的胸前盔甲，这个时候已经不是珊儿能够全面照顾的了。虽然乳头被反复抖动的盔甲扯得生痛，珊儿也只能屈辱的忍受下来，全力对付阴道里面的东西。
　　这种异样的刺激让珊儿在无比屈辱的同时，也使得她的身体不可避免的产生了反应，每当她忍受不住快要高潮时，她就不得不停下来，双手捂住盔甲不敢乱动，硬生生的自己将快要到达顶点的身体给逼了回来，她知道一旦产生了高潮，阴道就会完全不受她的控制，那样至少有四五分钟她是无法夹紧橡胶棒行走的，时间一耽搁，她就将会全身赤裸的展现在众多的路人面前。目前虽然她的身体在经受淫虐调教，但别人不会知道，而且现在这个样子虽然也比较吸引人眼球，但人们基本都保持着适当的距离，再加上有墨镜来稍微改变一些容貌，别人不会轻易发现她的真是身份。而一旦盔甲掉落，她一丝不挂的出现在这里时，众人肯定会围观，那样的话她的墨镜被取下也是早晚的事，这样她所有的秘密包括身体的私密都会展露出来，那是她无法忍受的。所以现在珊儿一边用力夹紧的同时，一边还得加快速度往公园赶。而且还时不时的会停下来一会。
　　跑跑停停之中，时间很快流逝。眼看时间就只差五分钟时，珊儿已经看见公园的门了，但她却并没有松口气的想法，因为长时间对身体本能的忍耐，已经消耗了她很多的精力，加上现在肉穴中淫液的不停流出，已经使她根本无法再夹紧里面的橡胶棒了。但她没的选择，只能用双手抓住下身盔甲，使劲将它提住努力的往前赶，这时候已经完全顾不上胸口奶头上挂的那个盔甲了，珊儿心里想着赶紧过去，至少可以解决目前的危机。还有一分钟时珊儿终于来到了公园门口，看着手上还在缓缓转动的指针，珊儿终于稍稍喘了口气，可是还没有等她真的放松下来，她这才发现，她是到了，可是现在却没有见到许总的身影。
　　珊儿焦急的在公园门口四处转着，找着许总。现在她竟然会那么迫切的想要见到那个对她进行了各种凌辱的男人，相信无论是谁，包括许总本人都不会想到珊儿这时候的心里吧。公园门口人流不是很大，但这时候也有二十多个人，珊儿四处乱转也没有找到许总，心里焦急无比，眼看时间就要到了，自己马上就会在这些人流中变成一丝不挂的状态，珊儿无比悲哀的想道。但她又有什么办法？可能等会她唯一可以遮挡的就是自己的容貌了吧。
　　在时间还剩下三十秒时，珊儿已经感到没有任何希望了，她知道许总就是想要这样凌辱她，就是想要将她放到人群中然后剥光了给人凌辱，但她却没有任何反抗的能力。这个时候只能蹲下去捂住了胸，希望这样就算盔甲掉了她也可以用手来拉住，或许等到天黑人就少些了。这时候感觉有人在拍她的肩膀，珊儿抬头看是，认识这个就是许总的男佣，他往公园外面指了指，这时珊儿发现许总就在公园外面的一个停车场那里。有一百多米远的距离，时间还有二十多秒，珊儿来不及管其他的了。连忙站起来就往许总那边跑去。
　　这个时候她已经无法夹住肉穴里面的橡胶棒了，只能用手抓住盔甲，这样她跑步的速度就根本快不起来。她知道自己无论如何都不可能在这么短的时间内跑到许总跟前的车里，所以已经做好了盔甲会掉的准备，扭头看时，男佣跟在她身边，但她知道，这个男佣是不可能在时间到了的时候为她扶住盔甲的，而她只有两只手，所以珊儿已经决定不去管屁股后面的那块盔甲了，因为那块盔甲就算掉了，至少在她前面的人看不出什么异样来，那样的话她的秘密还是不会暴露出来，最多就是有人发现在公园有个女子光着屁股跑步而已。所以现在珊儿一手捂住胸口，一手抓住下身的盔甲，珊儿就这样往许总跑去。
　　在珊儿尽力的奔跑中，时间很快流逝，终于在她离许总还有十来米的距离时，时间到了。奔跑中的珊儿根本没有精力去看表，也顾不上时间不时间的问题了，她只想赶紧跑过去，进入汽车里面，就算在那里面等待她的是进一步的淫虐调教，她也别无选择。眼看就要到了时，珊儿突然觉得全身一轻，就如同在大厦里面许总按下盔甲的遥控器时一样的感觉。珊儿知道时间已经到了，但她还在庆幸，好在自己已经提前抓住了盔甲，这样身体至少还没有暴露。所以她还在保持着一手捂胸一手抓下身的姿态在跑。
　　但没跑出两步，珊儿就发现了不对。在她手里的根本不是那样的一整块盔甲了，而是比巴掌还小的一块残片。原来这次许总竟然将盔甲用遥控器完全的分解开来，珊儿以为用手捂住就可以将整块盔甲抓起来遮挡身体，到最后却发现抓在手里的就只有比硬币稍微大一点点的残片。这时候珊儿已经知道自己是一丝不挂的在人们的注视中了。本来刚才珊儿身上还有盔甲时，她那绝美的身姿就已经吸引了许多的路人观看。而现在她突然变成赤裸裸了时，人们更是将目光全部集中了过来。珊儿已经无处可逃，只能盯着众人如同火焰一般的目光，继续跑到许总跟前，都来不及向许总打个招呼，就伸手往车门拉去，拉了几下，车门却已经锁住了，珊儿只能将身体贴在车上不停的拉扯着车门：「啊……怎么打不开……快点……啊……他们……都在看……我……」然而许总却不慌不忙：「盔甲呢，那套盔甲得来不易，你怎么给我扔了？还不去找回来。」听见许总竟然要她过去将盔甲捡回来，珊儿拼命的哭喊着：「不……我……不能……这个样子……他们……看见了……啊……」许总伸手拍打着珊儿光洁的屁股：「那我们把墨镜取了再过去好不好？」珊儿拼命的摇头，许总不给她喘息的时间，直接说道：「给你两分钟，没有盔甲就别上车。」
　　珊儿知道无论如何这次凌辱是少不了的了，好在她还有墨镜可以遮挡容貌，别人看见这么一个女孩以如此淫媚的姿态出现在这里，大概也不会想到这就是她慕容珊儿吧。所以没有任何选择的，珊儿只能尽力的低下头往刚刚掉盔甲的地方跑去。由于刚刚珊儿在奔跑中突然变成了裸体，所以公园附近的这二十几个人都将目光注视在了珊儿身上，而她刚刚掉了盔甲的地方，这时候已经有两三个人在那里看着一地的残片了。
　　珊儿一言不发，也不敢去看这三个男人，她只能在自己心里默默的祈祷，不要被发现，就算他们将自己的身体看了个精光，只要没有看清她的容貌，珊儿还是稍微有那么一点安慰的。这个时候她也没有其他多余的动作了，只能只快速的过去，蹲下，然后将那一地的盔甲残片一块块的捡了起来。当然这一切的动作都是在众人的注视之下做的。刚刚由于身体突然的裸露，让珊儿都根本顾不上其他的东西，就连身体里面依然存在的两根橡胶棒她都没有精力去拔出来，仍然插在她的肉洞之中。这时候她一蹲下去，刚刚原本用来捂住关键部位的双手现在用来捡盔甲了，全身的秘密顿时就暴露在了众人眼前。
　　人们清楚的看见珊儿下面两个肉洞里面的橡胶棒，还有她那娇嫩挺拔的乳房顶端挂着的两块硬币大的盔甲片。这时候所有人都知道这个女孩正在被调教了。珊儿顾不上别人的眼光，也顾不上别人怎么想的了，她现在只想赶紧将这些残片收回去，进入车子里面，好避开这些仿佛要将她融化的目光。盔甲残片很小，有两百多片，好在这些残片本身也都带有点磁性，拢到一起后轻轻的捧着还是不会散开的。刚刚如果珊儿不是在奔跑而是慢慢的走的话，估计就不会散掉的了。
　　珊儿在地上收拢盔甲的时间里，人们纷纷都围了过来，当珊儿终于将盔甲收好，捧在手里时，已经有十来个男人将她团团围住了。珊儿将盔甲捧在胸前，用来遮挡众人的目光，然后就想往许总的车那里走去。不过这些男人却并没有让路的意思。「啊……你们……让我走……啊……」娇美的声音中，珊儿的请求并没有让男人们走开，反而越围越紧。珊儿发现了男人们的意图，想要跑时，已经晚了。但她以为许总会过来救她的，她相信以许总的势力，赶走这些男人应该没有问题的，而且作为男人来说，许总应该不会允许别的的男人对她的身体乱来的。所以珊儿这时候也只是抱着盔甲静静的站着。
　　没有僵持多久，在珊儿没有注意之下，已经有两个男人蹲了下去，分别抓住了她前后肉洞里面的橡胶棒，然后猛然拔了出来。「啊……别……不要……」突然的袭击使得珊儿猛的惊醒过来，两个肉洞里面的东西被瞬间拔出，从充实立即变成空虚的感受让珊儿忍不住惊叫了出来，手上的盔甲也捧不住而掉落了下去，珊儿也同时蹲了下去，想要这样来保护自己的身体。她的这声呼叫仿佛就是一个讯号一般，围住她的男人们纷纷伸出了双手，珊儿很快救被他们拉了起来。两边的男人抓住她的双手，迫使珊儿只能这样一丝不挂的将自己的身体展露给大家欣赏。珊儿激烈的挣扎着：「你们……放开我……啊……不能……那样……」但她越挣扎，男人们就越兴奋。
　　男人们将珊儿两手分开架了起来，更有两个男人又抱起了她的双腿，同样向两边分开，使得珊儿双腿张开成一字马的姿势。其他人纷纷将手伸过来在珊儿毫不设防的身体上肆意蹂躏着。很快，一双手就伸向了珊儿脸上的墨镜。「啊……不要……别摘眼镜……啊……」在珊儿惊恐的叫声中，墨镜被取了下来。这时候众男人在珊儿身上游走的手也突然就停止了，然后有人轻声说了句「：是慕容珊儿。」珊儿更加激烈的反抗着：「不是……啊……你们不要这样……不……」在众男人的玩弄中，珊儿身体原本就已经情欲高涨，而这时候突然又被大家认了出来，激烈的刺激让她竟然就在众多男人的手里达到了高潮，而且由于之前往公园赶的时候她自己硬生生的将那些将要达到顶点的高潮都逼了回去，虽然当时时给了她暂时喘息的机会，但珊儿敏感的身体将这些全部积攒了起来，这时候被这些男人们一引动，立即爆发出来。
　　这时候抓住珊儿的男人猛然觉得珊儿的挣扎跟刚刚的明显不一样了，刚才珊儿也是在挣扎，但那是想要挣脱他们的手，所以激烈的挣扎是在不停的扭动手脚。而现在珊儿却是在全身开始有节奏的颤抖。「啊……不要……别看我……啊……」在珊儿激烈的惨呼声中，随着珊儿身体的颤抖，一股浓浓的阴精从她的阴道口射了出来。
　　从前在光头手里被他调教，后来回到了公司被光头派过来的男人调教，再后来又被许总和一众富豪们玩弄时，珊儿心里自然是激烈反抗的，但这种时候根本由不得她，她也只能被动的接受这些无比屈辱的凌辱。但有一点是可以肯定的，那些玩弄她的男人，不是势力滔天的人物就是身份显赫的权贵。这个时候对于根本无法避免被凌辱命运的珊儿来说，被他们玩弄调教甚至虐待，至少在身份上珊儿和他们是相当的。作为天皇巨星的珊儿，自从成名以后，基本上也都没有跟普通人有什么瓜葛了，她所交往的人物无一不具有显赫的身份。所以被这些权贵们玩弄，对于珊儿来说，在无法反抗和避免的情况下，至少也是身份上的一种肯定。如果让珊儿自动的选择是由那些权贵来虐待她还是由一些普通平民来玩弄她，相信珊儿会选择前者，因为身份上的接近，在无可避免的情况下，至少可以给珊儿心里上一些安慰。其实所有人也都是这样的，试想一下，如果你在街上走，一个乞丐突然过来打了你一巴掌，相信很多人都会有打还回去，甚至会加以报复的想法，虽然不一定会付诸行动，但心里一定会有这样的想法的。而如果是关系到你切身利益的上司来打了你一把掌，可能很多人就会忍气吞声了，不管是心里还是身体都不会反抗。这就是身份的不同带来的感受。
　　珊儿原本是被光头他们虐待，然后被许总玩弄调教，无法反抗之下，她也只好默默的忍受下来。而现在，她竟然被这些从身份上来跟她相比的话，简直是蝼蚁一般存在的男人们如此尽情的侮辱，身份上的差距让珊儿激烈的反抗着，她怎么也不能忍受被这些普通的男人如此凌辱。因为如果只是被光头许总等富豪玩弄，在她心里至少还可以认为能这样对待她的只是那么少数的几个人，起码还存在以后她还能重获自由，走出魔窟的希望。而如果那些普通的男人都过来能够在她身上任意肆虐的话，她就没有任何重获自由的希望了。心里上的变化使得珊儿在这些男人手里虽然无法逃脱，却也并不像是在光头和许总面前那样温顺的任由他们玩弄。
　　但当珊儿发现她根本无法反抗，不可避免的将要受到这些蝼蚁般的男人凌辱时，心里的激烈反抗竟然对她自己的身体没有任何帮助，反而让身体越加敏感起来。所以当男人们认出了她并将他架起来，在她阴部、乳房、屁股、腰间等各处玩弄时，积攒已久的高潮终于爆发出来。激烈的阴精喷发持续一分钟的过程钟，男人们将不断喷射着的她举了起来，成一字马姿态的珊儿美妙的下体顿时完全暴露出来了。闪亮的阴唇环小巧精致，丝毫没有影响珊儿的美丽，反而更加的衬托出了她的淫媚。当一个男人将手指伸过来塞入珊儿阴道时，她还在不停的喷射着，这个男人手上立马被喷射而出的阴精打了个正着，其他男人见状，也都纷纷向珊儿的阴部伸出了手指，一个个的都在那里蘸了珊儿的阴精后，放入自己的嘴里美美的品尝起来。当珊儿长达一分多钟的喷射终于结束时，她的阴道里面还同时塞着三个男人的手指。他们恋恋不舍的扣弄了一会之后，才收了回去。
　　结束了喷射的珊儿这时候已经不像刚开始那样挣扎了，男人们也将她放了下来，虽然已经被他们认了出来，甚至连身体都已经被他们凌辱了一遍，但珊儿心里还是无法承受这样赤裸的面对这些男人的。所以这时候她依然想要回去，离开这些男人。珊儿捡起了地上的盔甲。「……你们……欺负……欺负得我……够了吧……请让我走……」珊儿轻声低泣着说出这些话，以为这些男人就只是些普通人，刚刚那是因为自己叫了一声，所以他们在混乱之下才会那样对她，只要自己能够保持冷静，虽然是以这样一丝不挂的姿态，她相信作为普通人的他们也会保持冷静，不会再为难她了。
　　但珊儿显然低估了自己的容貌，和她现在这个样子的吸引力。如果是在墨镜被取下之前，她这样做的话或许能够起到作用，但现在……珊儿刚想走时，又被男人们抓了起来。这时候她知道无论她怎样做，都避免不了要被这些已经陷入疯狂状态的男人们凌辱了。心里的反差让她在明知挣扎没有效果的情况下，仍然不能忍受就这样被他们凌辱，所以珊儿还在不停的挣扎，她不知道这样的挣扎只会让这些陷入疯狂的男人们更加的亢奋。很快，一根肉棒在这样的乱军丛中突然插入了珊儿的阴道内。突然的袭击让珊儿猛烈的挣扎突然停顿了下来。决少能有性爱经历的她在这根肉棒的抽插之下，全身力量迅速的流失，只能这样任由男人们玩弄了。而其他没有轮到的男人们团团将她围住的同时，双手不停的在珊儿身上到处揉捏着。珊儿经过残酷调教出来的阴道显然不是这些普通男人能够忍受的，一个人插进去，不到一分钟就已经缴械投降了，然后又换一个上来。失去力量的珊儿也只能好无反抗的任由男人们攻击。
　　珊儿敏感的身体已经被光头等人开发得成熟了，而光头所采取的调教方式，在这个时候也终于体现出了它的优越之处。那就是通过最为残酷激烈的虐待来对待想珊儿这样的清纯女孩，但是却不给她们以正常的性交。这样的调教一方面可以让一些嗜好虐待的人在调教她们的过程中获得愉悦的享受，另一方面又能够给女孩们一个极端恐惧的心里，使得她们不敢违背调教者的意图，而最后的结果，就是让女孩们在承受了巨量的残暴虐待之后，身体会本能的产生抵抗力。因为在调教的过程中会有比较可靠的保障，能让女孩们在经历炼狱的过程中不会因为调教过度而有所损耗。这样调教好之后，想要使用这些女孩时，可以更加放心的用。而且这种调教所要注意的一点就是在调教过程中可以任意的对女孩的阴道等敏感部位进行扩张虐待，但就是得注意不能让他们获得正常的性爱，这样的话，原本是个清纯女孩子的她们丛进入「人间仙境」之后的性爱经历几乎为零，再经过残酷的调教之后，她们敏感的身体就会对这种正常人极为普通的性爱手段毫无抵抗力。这样的女孩才是完美的，想要虐待的时候可以尽情的在她们身体上面施加各种手段，而想要奸污她们的时候，女孩们又会对这种性爱毫无抵抗，很容易就会被男人征服，而且调教出来的体质又能够承受普通女孩所无法想象的各种轮奸。这样的女孩才是男人们的最爱。而珊儿和苏琳就是光头这一调教方法的第一批试验对象，现在看来两个都调教得比较成功。
　　二十来个男人里三层外三层的将珊儿围了起来，一个个的轮流上去轮奸这个无数粉丝心目中的女神。如果是普通女孩的话，就算有两个女孩过来，都有可能在这二十来个陷入疯狂的男人肉棒下被活活玩弄致死。而对于珊儿来说，这些男人的肉棒非但没有对她的身体造成多大的负担，反而让她得到了长久以来所缺乏的正常性爱。所以这个时候的珊儿虽然心里无法适应被这些男人的奸污，但她的身体已经在慢慢的接受甚至迎合他们的抽插了。经过调教的特殊体质让珊儿虽然对于男人们的奸污毫无反抗力，但却并没有因为这些普通的肉棒而使她昏迷。相反的，这些普通的性爱让珊儿精神越来越好。
　　轮了五个男人之后，珊儿终于再也忍受不住，在第六个男人将肉棒插入她阴道的时候，珊儿发出了一声销魂的呻吟。而这一声呻吟，加上珊儿阴道对进入它里面肉棒本能的夹紧，竟然使得这个男人立即就射了出来，总共插入时间还不到五秒中。然后这个男人就在其他众人的嘲笑声中灰溜溜的退了出去，下一个又迫不及待的顶了上来。边上的男人们清楚的听见了这个销魂的声音，他们怎么也想不到，这个大明星美女竟然会在如此众多男人的轮奸下发出这样享受的呻吟声来。
　　刚刚的那声呻吟也让珊儿羞得满面通红，她现在不敢再分心了，用尽全力的在对抗着自己身体的本能，将一阵阵销魂的声音硬生生的逼了回去。男人们显然看出了珊儿这时候的状态，于是用在她身体上敏感处的手又加了几双上去，而正在抽插珊儿的男人这时候竟然边抽边说道：「珊儿小姐好本事啊，我们这么多男人竟然都弄不过你一个人，啊……珊儿轻点夹，早知道我们的珊儿小姐喜欢这样，我们这些男人也都不用花钱去找什么野鸡了嘛。」边上的男人也纷纷附和。一个男人将珊儿的乳头捏弄着，说道：「珊儿小姐，我好喜欢你啊，每天晚上我都对着你的照片来上好多炮，从前都只是将自己的子孙射在了你的照片上面，今天老天开眼，竟然让我有机会射入珊儿你的身体里面。」说完低下头吻了珊儿一下，又继续玩弄他最喜爱的部位去了。
　　对于这些男人们羞辱她的言语，珊儿没有任何的办法能够辩解，无论是那个女孩，当她在一群男人的肉棒之下时，她都没有任何能够辩解的机会的，而且无论她怎么辩解，都无法逃脱被他们轮奸的命运。珊儿现在根本无法理会男人们对她的言语侮辱，相比他们用肉棒和双手对珊儿的凌辱来说，这些言语上的调戏已经微不足道了，唯一的作用就是让珊儿更加难堪，和让男人们在这样的言语中得到更大的自我满足而已。
　　终于，在轮了十个男人之后，珊儿再也无法忍受身体本能爆发出来的巨大能量了，第十一个男人插入进去之后，没有抽插几下，珊儿就失守了。前面十个男人的攻击积攒下来的威力让珊儿根本无法保持原来的矜持，高涨的情欲被男人们一个接一个的刺激下终于被点燃，加上珊儿由于被远低于她身份的男人们玩弄而产生的巨大屈辱感的催化之下，使得珊儿的身体达到了一个前所未有的高潮。
　　眼看前面十个男人的全力进攻都让珊儿硬生生的抵挡了下来，男人们溃败的同时，珊儿好像还越来越精神了，所以第十一个男人上来时，他决定用自己已经坚硬如铁的肉棒好好的教训一下珊儿，非要让她在自己肉棒下尖叫承欢才行，所以他一上来就用自己粗大无比，曾经创下过一夜九次的肉棒在珊儿阴道内放肆的横冲直撞，而珊儿也在这样的奸污中仿佛应了他的想法一般，身体开始颤抖起来，虽然珊儿还在苦苦的忍耐，但所有的男人都知道她失守是早晚的事，而这个正在抽插的男人现在更是兴奋的又加快了速度。终于珊儿没有能够坚持过去。「啊……不要……别看……快……停下来……」。
　　悠长的娇呼声还没有停下，珊儿已经开始全身有节奏的抽搐起来，男人还在抽插，想要进行最后的攻击，而这时候的珊儿在这无与伦比的强烈高潮之下，全身不受控制的抽搐也越来越激烈。这个时候珊儿体内的巨大能量开始爆发出来，而作为女孩来说，她所爆发的能量并不是像男人们那种表现在四肢力量上面的增加，而是在她身体内部的爆发。珊儿的四肢这时候酸软无力，只能任由男人们肆意玩弄，而她的内部力量，就主要体现在了她那曾经饱受蹂躏的阴道上来。全身抽搐的同时，阴道也开始了剧烈的收缩，而且由于积攒已久的能量猛然间爆发，这时候珊儿的阴道力度已经达到了空前巨大的程度，相信这个时候就算是至今为止无人能敌的苏琳过来跟她比赛阴道的夹紧力，也会以失败告终吧。
　　现在能够切身体会珊儿爆发力量的，就属这个还将肉棒插在珊儿阴道里面的男人了。原本他是想继续加把劲，让珊儿在他胯下彻底的沦陷，但没有想到珊儿的高潮爆发得如此激烈，阴道犹如铁钳一般紧紧的将他的肉棒咬住，而且还在不停的蠕动着。刚一开始男人还比较享受这样的夹紧力度，随着珊儿高潮的爆发，力度也越来越大。终于男人感受到情况不队，想要抽出来时，已经晚了。珊儿还沉侵在高潮之中无法自拔，而这个男人也瞬间从玩弄大明星美女的享受天堂立马跌入了地狱之中。肉棒被珊儿紧紧的夹住，试了好几次都没有成功的拔出，于是他两手使劲推着珊儿的胯部，想要强行的硬扯出来，但他却没有经历过珊儿的那些残酷调教。这样的拉扯中，两人下体结合部位的巨力拉出还没有对珊儿产生任何影响时，男人首先已经忍受部住了，只能放弃。
　　随着珊儿高潮的进行，阴道力度还在不断的上升着，这时候男人已经开始发出痛苦的呼叫了。他的异常反应这时候终于被其他男人发觉，等大家知道是怎么回事的时候，并没有人过来帮他，而是在一边饶有兴致的看着两人的对决。毫无疑问，这个男人以最为惨烈的失败再一次向大家展示了珊儿的优越。男人的惨呼没有持续多久，并不是珊儿不行了，而是他在珊儿进一步的进攻之下痛晕了过去。珊儿持续五分钟的攻击结束后，珊儿终于能够稍微的控制一下阴道了，所以她在经过一番努力之后终于将男人的肉棒放了出来，众人围上去看时，发现这根刚刚雄风无限，甚至让好多现场的男人都有点自卑的巨大肉棒，已经完全没有刚开始时的雄壮了。在完全的软了下来的同时，竟然还没有像正常男人的那样开始缩小，还是保持着刚刚暴涨时候的大小，不过颜色已经从最开始的殷红变成了完全的黝黑，众人知道这个男人已经完了，这次对于珊儿的奸污注定就是他的最后一次使用了。
　　众人并没有将太多的精力放在这个已经完全没有恢复希望了的男人身上，将他抬出人群之后，又将目光看向了慕容珊儿。只见珊儿还是如同刚才被他们轮奸时一样，无力的斜靠在刚刚男人们为了方便奸淫她而抬过来的一个垫子上面，连合拢双腿的力量似乎都没有，但众人现在已经知道这个美妙无比的女孩不是她们所看到的那样真正弱不禁风。虽然经过了十一个男人的轮奸，珊儿还是没有丝毫疲惫的状态，他们当然不会知道，他们现在对于珊儿的这些轮奸，在他们自己看来已经是女孩们都无法承受的激烈虐待了，而对于珊儿来说，他们这种尺寸的肉棒，根本没有给她增加任何负担，唯一需要珊儿注意的，就是要用尽全力的忍受着她的身体由于长期缺乏性爱，而被这些男人们挑逗出来的情欲而已。为了不在这些男人面前被他们弄出高潮，珊儿也在苦苦忍耐。却不是像男人们所想的那样会承受不了他们的轮奸。
　　男人们又将珊儿的双腿分开，扯住她的两片嫩软的阴唇，将珊儿的阴道口完全的暴露出来，珊儿这时候身体完全没有任何力量来反抗他们的动作了，只能任由他们做这些。只见珊儿的阴道口这时候还处于高潮的余韵中，还在不停的开合着，男人们这时候却没有人敢再将自己的肉棒塞进去了，其中一个用手指伸过去试了试，他的手指刚一伸进去，立马就被珊儿紧紧的包裹住。刚刚那个男人肉棒的下场大家都记忆犹新，所以这个男人吓得立即又将手指抽了出来，等看到大家嘲笑的时候，才反应过来，他插进去的是手指，根本不用担心的。于是男人又将手指插了进去，感受着珊儿那紧紧的包裹。
　　珊儿其实也根本不愿意这样的，但那阴道这时候完全不受她的控制了，一感觉有东西插入，立即就本能的将它紧紧的夹住。而且刚刚那十一个男人的肉棒已经让珊儿的身体对这些东西产生了一点依赖的情况，所以这样的反应根本就是她无法控制的。剩下的男人陆续的将手指插入了珊儿的阴道内，感受了她无比温软而强烈的包裹之后，终于又有男人忍受不住珊儿这样绝美尤物的吸引。下了很大决心，反复犹豫之后，将自己已经硬得发痛的肉棒战战兢兢的塞入了珊儿的阴道内。仿佛这不是他们这二十几个五大三粗的男人在轮奸珊儿，而是珊儿在轮奸他们一般。
　　其实刚刚那个男人的情况并不是每次都发生的，而是在那前面十个男人的轮奸中珊儿硬生生的憋住了原本应该爆发出来的力量，在这个时候一并爆发出来用在了他一个人身上而已。所以这次这个男人将肉棒插入珊儿体内后，珊儿也并没有将他夹坏。刚刚的激烈高潮让珊儿已经失去了再在他们面前辛苦忍耐的心思了，因为那么激烈的高潮已经让她彻底的丧失了所有的脸面，已经没有再坚持的必要了。完全无法反抗之下，虽然珊儿的高贵身份让她无法接受在这些地位低下的男人们的轮奸中去享受，但她这时后也只能选择不去忍耐了。这样珊儿在自己心里至少还保留了部分地线，能够对自己说她并没有享受那些男人们的奸污。
　　稍微放松的身体在男人的抽插下慢慢的又热烈了起来，虽然谈不上配合，但也没有再那么辛苦的忍受了。嘴里也会在男人的抽插中发出美妙的呻吟声了。这给了男人们莫大的刺激。纷纷又将自己的肉棒露了出来开始排队。但无论怎样，珊儿的身体也绝不是这些普通男人可以真正征服的，让她达到高潮的话，在珊儿已经放弃忍受的时候是轻而易举的事情，甚至不用他们拿肉棒来抽插，只要将手指放入她的阴道内轻轻转动就可以让珊儿很快的达到高潮而泄身。但他们让珊儿在他们胯下承欢是可以，想让她在这样烈度的轮奸就要珊儿求饶，却是不可能的了。
　　当这剩下的十来个男人纷纷向珊儿缴械投降之后，珊儿虽然由于连续的高潮而导致身体酸软无力，但精神却是很好的。当男人们终于玩弄结束之后，一直在远远关注这里的几个男佣走了过来，将珊儿抱了起来，向许总的车子走去。没有丝毫力气的珊儿在被这些男人们玩弄了一个多小时之后，终于进入了她刚刚拼命忍耐和赶路的目的地。不过这个时候她进来跟在外面已经没有太大的分别了。现在的所以男人，都已经知道了她就是大明星慕容珊儿的身份，而且他们也都在她的身体上抽插过，到现在珊儿的体内都还留有这二十多个男人的精液。直到车子开走，珊儿才慢慢的流下了眼泪。许总将珊儿带回了庄园，给她吃了些东西后，又为她洗了澡，就让她休息了。今天一天也终于在珊儿的或苦苦忍耐、或婉转呻吟中度过。
　　珊儿没有看到的是，在她被许总用车拉走之后，现场这些刚刚玩弄过她的男人们，过来将这几个男佣纷纷围住。想要打听珊儿去哪里了。原来这一切都是许总安排好了的，在珊儿用阴道、屁眼和乳头承担起盔甲重量向这里赶过来的过程中，许总吩咐几个男佣在市里各处寻找那种单身的混混，给了他们每人五百块钱之后告诉他们来中心公园门口，会有美女送上门来让他们玩。而这些混混们原本就是无所事事的闲人，再听说能有美女干时原本就已经很兴奋，打算就算被骗也要去看看的，原本他们就没有什么损失，而现在又给了他们五百块钱，所以城市里面各处的混混都往这里赶了过来。当然他们过来时并不知道这个让他们玩弄的女孩竟然会是慕容珊儿，众人兴奋之余，纷纷觉得这次过来真是收获巨大。但又觉得就此失去了珊儿以后估计没有机会再来这么一次了，所以都想再约下一次，而这又正好是许总想要的结果。男佣们让混混们等着，没过多久就过来一辆大巴车，男佣让混混们上车去，告诉他们这就是去珊儿的所在地，那里将会让他们再此彻底的玩弄珊儿，混混们当然毫不犹豫的就上了车，他们不知道这一去就将是他们对这个世界的永别，许总是不会让珊儿真的暴露在公众眼里的，调教时让她在那些男人手里被玩弄，底线就是不能暴露珊儿的身份，所有之情的其他人，结果都是消失。


第15章
　　　　　　　　　　　　　　　　第三天
　　珊儿一直睡到了十点多，才在许总对她阴道和乳头的攻击中醒了过来，本能的想要遮挡时，又立马记起了许总前两天对她所做的事情，对许总的恐惧让她又将原本已经快要捂住她那对娇嫩乳房的手又放了下去。许总这个时候对珊儿时又是一副绅士的样子，仿佛前两天对让珊儿陷入痛苦和极度羞耻地狱的人不是她一般。珊儿早已经认识清楚了许总的那副面具，她知道许总的出现肯定不会是什么好事，但她又没有任何办法，不但不能反抗，甚至连对许总表示不满都不敢。只能配合许总的所有命令。就如同在被光头彻底凌辱虐待之后她和苏琳就完全听从光头的命令一样。如果让那些曾经疯狂追求珊儿未果的那些德才貌兼备的富家公子们知道，他们心目中无比圣洁的女神在被几个男人如此残暴的虐待之后，不但没有恨他们，反而还对他们言听计从的话，不知到这些公子们会怎么想。珊儿这个时候才知道后悔起来，如果在当初那些公子们追求她的时候，随便找一个嫁了的话，现在她大概应该是一个富家的少奶奶了吧，如果那样的话，她也就不会被「人间仙境」弄过去，也就不会发生这些让她永远不会忘记的痛苦和耻辱的经历了。如果那样的话，现在她应该是在自家的房子里接受家人的温馨吧。珊儿这样想着。
　　不过现在根本不是她想事情的时候，许总放在她胸口的手这时候捏住了她娇嫩的乳头，然后往自己身边拉过去，珊儿不得不起身向许总靠了过去。然后跟着许总就往外面走，毫无疑问，她现在的身体当然是一丝不挂的。自从前天晚上之后，珊儿就几乎没有再穿过衣服。而在这个庄园里面，许总也根本不用担心这个秘密会泄漏出去，所以珊儿就只能这样赤裸的面对庄园里面这些男人了。许总就这样拉着她来到了餐厅，这里当然还是跟前两天一样，一群佣人已经等候在了这里，准备好了丰盛的早餐。珊儿在许总的拉扯下，只能这样一丝不挂的走了过来，坐在了餐桌旁，佣人们开始上菜。
　　跟珊儿完全赤裸的身体相对比的，是这里面的其他人，佣人包括许总在内，无一不是衣冠楚楚的打扮，许总甚至还穿着礼服，佣人们也都身穿各种正装，所有人中，只有珊儿一个是完全赤裸的，这样的对比之下，更加显出了珊儿现在所承受的耻辱是多么强烈。但珊儿在忍受这种羞辱的同时，不但不能逃避遮挡，还得配合许总，陪他一起吃东西。这样状态下的珊儿怎么可能吃得下去。当许总为她剥了一个鸡蛋递过来时，由于现在许总还是比较温文尔雅的对她，而珊儿现在实在是不想吃东西，虽然知道不能拒绝许总的所有命令，但她认为吃个鸡蛋这根本不算是什么事情，所以就婉言的谢绝了一下，还很小心的怕会激怒许总。
　　见珊儿拒绝了他的鸡蛋后，许总也并没有发火生气，而是很绅士的对珊儿说道：「没有关系。」然后几个男佣走了上来，将珊儿架了起来，抱起了她的双腿后向两边极限的分开，然后又伸出手，一人拉着一边珊儿的阴唇往两边扯开，许总这时候就佣仍然温柔的语气说道：「上面不愿意吃，下面总可以的吧。」说着就将这个鸡蛋慢慢的塞入了珊儿阴道内。这还不算完，许总又继续将盘子里面剩下的五个鸡蛋全部都塞入了珊儿的阴道。然后男佣们才在许总的示意下，将珊儿又继续放到了她刚刚坐的椅子上。
　　「那么，现在我们可以好好的吃饭了吧。」许总轻声的对珊儿说道。在被许总这样羞辱之后，珊儿不敢再对许总的任何话有丝毫的反对和犹豫了，甚至连许总的这句虚伪的礼貌问话都不敢不回答，只能拼命的忍住想要哭泣的冲动，轻声的回答道：「谢谢许总的早餐。」然后开始将许总给她夹过来的东西全部吃了下去。一顿早餐吃了半个多小时，许总才意犹未尽的结束了餐桌上对珊儿的凌辱。带着她往庄园后面散步而去，至于那六个塞入珊儿阴道里面的鸡蛋，许总仿佛已经忘记了一般，丝毫不提。而珊儿这个时候也不敢说什么，只能用力将这几个鸡蛋深深的夹紧在自己的身体内。
　　许总这时候又带着珊儿在庄园里面散步了，走在庄园的林间小道上，珊儿想起前天也是这个时候，自己同样是在许总的陪伴下在这里散步，那个时候自己甚至还生出了要以身相许的念头，而这才过了两天，同样的人走在同样的路上时，情况已经天差地别。来到一个地方时，许总向一个角落招了招手，然后珊儿就看见一个人从那个角落突然出现，原来这个庄园里面随处都有保镖，有的在明处有的在暗处，这样一来是为了防止别的仇家或小偷等等，二来也是为了防止像珊儿这样被许总弄过来的女孩逃跑。
　　保镖在许总的招呼下走了过来，许总关心的问道他吃过饭了没有，这个时候并不是饭点，所有保安自然没有吃，这时许总对珊儿说道：「给这个兄弟两鸡蛋吧。」然后就不再说话了，珊儿知道许总想要干什么，但她已经无法反抗，只能在许总和保镖的注视下，慢慢将手向自己的阴道伸去，但才伸到一半，就被许总抓住了，「我说了让你用手了吗？」许总从保安身上拿出一副手铐，将珊儿的双手拷在了背后，然后就站在了一边。珊儿知道许总是要她自己说出那些话，只能无比屈辱的将一条腿慢慢的抬起，向保镖露出了自己最为私密的阴部，然后说道：「啊……鸡蛋……在……我的……阴道里面……请你……享用……」保镖在珊儿自己的邀请下，将手伸向了珊儿的那专门为她张开的阴道，接住了珊儿用力挤出身体的鸡蛋，谢过许总后就离开了。然后许总带着她往别出走去，同样的，让珊儿用自己的身体充当了一会鸡蛋盘，为几个保镖送去了鸡蛋。
　　当最后一颗鸡蛋被保镖从珊儿阴道里面取走之后，许总又带着她来到了一个高尔夫球场。这里当然还是许总的地方，而且是他私人的球场，并不对外人开放，所以许总将珊儿带来这里时，仍然不用担心珊儿的秘密被外人知道。许总带着珊儿上了球场内专门为他们准备好的一辆草地车，然后开着车就在球场里面到处游了起来。
　　宽大的高尔夫球场内，许总开的草地车在里面高速奔驰着，如果从远处看过去，不仔细看的话，或许就可以认为是富家男人载着自己的爱侣在游玩。但车内的情景却与爱侣之间的游戏天差地别。在这个专门用越野车改装成的草地车内，许总在驾驶位置，衣装整洁，甚至还像在正常驾驶公路上的车一样，系上了安全带。而他身边的珊儿，自然还是如同刚出来的一样，一丝不挂。不过这也并不是重点，而是珊儿现在的状态。
　　珊儿身下座椅的靠背已经被卸下了，就只剩下一个椅面，而原本竖立在椅面上的两根巨大的橡胶棒，在刚刚上车的时候，就已经在许总的命令下，被珊儿用身体深深的吞了进去，一前一后的棒子紧紧的将珊儿下体的两个肉洞塞满，同时也将珊儿的身体固定在了椅面上。双手依然被手铐铐在背后。这样珊儿的整个上身就没有任何的着力处了。然后许总又将她的双脚分开，抬了起来，放到了驾驶台上面，用上面早已经设计好了的皮带将两脚的脚踝处绑了起来，这样珊儿就只能保持这个双腿分开架在驾驶台上的姿势了。
　　而且这个姿势还让珊儿原本可以用来踩在车上用以借力的双腿，现在变成了负担。被固定在高出她身体部位的脚非但不能让她借力，反而由于这样的姿势，使得让珊儿显得淫媚无比的同时，也让她的身体本能的在向后倒，如果在正常的情况下，珊儿身后有靠背的话，她可以将身体向后仰，靠在靠背上面，这样她的这个姿势虽然显得淫荡无比，却也不会对她有其他方面的影响，但是现在没有靠背，如果只是这样，珊儿的手没有被铐在背后的话，她也可以用手抓住车门或车前面的扶手，用来稳住身体，但是她的手却已经被铐了起来，所以珊儿只能依靠自己腰部的力量了。
　　在车上载着如此淫媚姿势的珊儿的情况下，许总非但没有小心的驾驶，反而将这个草地车开出了卡丁车的气势来，而且他还专门找那些不平的地方过去。凹凸不平的路面让车子不停的颠簸，这样的颠簸对于系了安全带的许总来说，自然没有什么影响，只是身体随着车子晃动而已。但对于这样没有丝毫防备的珊儿来说，却是最为严厉的考验。这种姿势之下，没有任何其他借力点的珊儿唯一能够起到稳定身体作用的，就是那两根深入阴道和屁眼的橡胶棒。车子的每一次颠簸，都是对她两个肉洞的折磨。
　　在这样的路面上，珊儿就已经承受了无比巨大的凌辱了，而许总这个时候更是火上浇油的，非但没有任何怜香惜玉的想法，反而将车开的飞快，还不停的做出各种急刹车和漂移动作。性能优越的越野车轻松的就完成了这样的特技，但里面的珊儿却只能依靠自己的力量了。颠簸的路面原本就已经让她陷入淫虐地狱之中，许总的各种漂移和急刹车更是将她又在地狱里面反复的折磨着。每一次漂移，都让原本没有任何依附的珊儿身体大幅度的摇摆起来，但被固定住的下体又将她的这些所有的晃动都限制住了，这样的结果就是让珊儿一次次的承受着阴道和肛门的双重折磨。甚至有好几次，珊儿的身体被车子高速转向所产生的巨大离心力甩了起来，娇小的身体都已经离开了椅面，饱受折磨的阴道和肛门都从固定在椅子上的两根橡胶棒上滑了出来，然后在两根橡胶棒滑出至两个肉洞口的时候，车子回归了正常方向，珊儿的身体又重重的落了下去，再次被深深的插在上面。
　　极大的折磨让珊儿张大了口，想喊叫却又发不出一点声音，好一会之后，才悲切的呼喊出来：「啊……慢……慢一点……」正在兴头上的许总当然不会听她的。反而将车开得更加的颠簸起来。插在珊儿肉洞里面的橡胶棒不但将她的下体固定在了座椅上面，深入珊儿体内的部分还使得她的姿势只能保持直立的坐着。当珊儿终于吃不消从而身体无力的往后倒下去时，橡胶棒却仍然保持直立，从而在她的腹部顶出了一个从外面都能够看见的明显的包。这样从身体内部产生的刺激又让珊儿瞬间弹了回来，只能继续用自己的腰部力量来维持正坐的姿势。
　　来回反复的折磨之中，珊儿又一次的达到了高潮，在身体开始不受控制的抖动刚一开始，许总就发现了珊儿的异样，于是车速再一次提升，然后又是急转弯……持续的刺激终于让珊儿在这个炼狱里达到了高潮，全身不停的抽搐起来，一股股的淫精从她那饱受折磨的阴道深处喷射而出，但立即又被巨大的橡胶棒挡住，然后在塞满阴道的橡胶棒来回的晃动中，从紧贴阴道肉壁的缝隙处被挤了出来，洒满了椅面。高潮中的珊儿再也没有力量来维持腰部的直立了，只能在不停的挣扎中往后面倒去。然后就看见珊儿的肚子从肚脐出开始，随着珊儿的往后倒慢慢的突出了一个小包，最后终于停下来时，珊儿的身体已经向后斜斜的悬空停了下来。这时已经可以从外面隐隐约约的看出来一个橡胶棒顶端的模样了。这时候珊儿的上半身就被两根橡胶棒从她的身体内部支了起来。
　　许总根本没有理会珊儿这时候的难处，还是一直将车开的飞快，而珊儿在经历了刚刚短暂的高潮之后，又被体内不停折磨着她的橡胶棒唤醒过来，然后又陷入新一轮的轮回…………一个多小时的越野之后，许总才终于将车开到了球场的入口处，先是猛然加速，然后又一个急刹车，珊儿这时依然被甩了起来，在许总的注视下又上演了一次橡胶棒的自动插拔表演，然后又奄奄一息的在不停的抽搐中达到高潮。之后珊儿又酸软无力的向后倒了过去，任由体内的橡胶棒将身体支撑起来。
　　珊儿的惨烈状况并没有得到许总的怜惜，下车后许总直接来到珊儿身边，解开了她的双脚之后，伸手就捏住了她的乳头：「该下车了，还想再玩玩吗？」说完扯着她娇嫩的乳头就往外拉。「啊……等等……下面还有……」乳头被袭击的珊儿不得不将身体往许总拉扯的方向倾斜着，但是阴道和屁股里面的橡胶棒又让她根本无法起得来，只能哀求许总帮忙。但许总根本不为所动，反而加大了拉扯的力量，珊儿只能努力的挣扎着自己站起来，但低矮的车顶棚又让她无法站立起来。只能躬着身子，将胸口乳房向许总这边尽力伸过来，同时屁股往上抬起，这样才慢慢的将阴道和屁眼从座位上的两根橡胶棒上面拔了下来。得到解放的珊儿赶紧下车，跟着许总往别处走了过去。
　　而许总这时候也终于没有在凌辱珊儿，只是将她带去了餐厅，然后陪着她吃了午餐，就去让珊儿洗澡去了。洗完澡后，许总往珊儿的阴道和肛门内都涂抹上了一层「人间仙境」专门为她们研制的膏药后，给她打了一针，就让珊儿沉沉睡去。然后许总就出了门，这一天都没有再对珊儿采取任何虐待，甚至连晚饭都没有回来陪珊儿吃，而是又男佣们给珊儿送过去的。
　　其实在许总原本的计划里面，他是准备今天在庄园里面好好的玩玩珊儿的，但他突然接到讯息，集团内部出现了问题，使得目前的资金比较紧张，而同时几家原本与他交好的银行也在催贷，使得现在整个集团陷入了困境，如果处理不好的话，很有可能让他一夜之间变成穷光蛋。许总知道，一定是有人在背后使坏，所以他不得不去处理了。还是得说，权贵固有的势力毕竟是巨大的，很快他就将内部的矛盾以强硬的手段化解了，现在剩下的就是那四家银行的问题了。相信那几家银行原本也就是受到了这几个内鬼的收买，才会如此对他，而现在内部的问题解决掉之后，这些已经不是太大的问题了。原本其实也用不着他再过去，不过这次的事情也让许总心里有了点危机感。所以还是决定明天稍微再去攻关一下，加深彼此的感情，这样以后万一有什么问题，也不至于像这次这样被动。
　　　　　　　　　　　　　　　　第四天
　　由于昨天珊儿只是在上午受到了许总的玩弄，之后的整个下午，包括晚上她都得到了充分的休息，所以今天一早许总来到她的身边时她就醒了过来，没等许总伸手，珊儿自己就爬了起来，将自己娇媚的身体展露在了许总的眼前，许总这时稍微感到了一点惊讶，但还是没有什么别的表示，而是对珊儿说道：「过去吃饭了。」然后就自己转身往餐厅走去，珊儿只好就这样跟了过去。早餐吃完后，许总就准备过去逐一攻关那几家银行了。
　　当许总的车来到第一家银行大厦时，许总下车后，男佣从他的后备箱里搬出来一个大皮箱，许总拖着皮箱上了专用电梯，来到了这家银行行长胡总的办公室门口。没有敲门，而是直接的推门而入。由于早就联系好了的，胡总见到许总真的自己过来了，也是立即起身相迎：「许总大架光临，小弟不胜感激。你说的事情，没有问题。」寒暄过后，胡总也注意到了许总一直拖着过来的这个皮箱，问道：「许总你这是……」许总笑道：「给你的一个礼物，打开看看？」胡总说道：「我们两个还讲究这些，许总好意，却之不恭。」说完伸手接过了箱子，就往边上的侧门拖过去。许总这时喊住了他，示意胡总现在就打开看看。胡总看许总说得这么神秘，也很想知道许总会送什么样的礼物给他，毕竟以他们现在的身份和地位来说，世界上几乎没有他们得不到的东西了。
　　在许总的示意下，胡总将皮箱拖到了办公室中央，然后按许总的提示输入了密码，打开了皮箱。一瞬间，胡总就被箱子里的情景震惊了。只见一个娇嫩的女孩全身赤裸的对折在箱子里面，双手双脚也同样被对折后用胶带缠了起来，整个身体又被镶嵌入了专门按她现在的姿态定制的泡沫塑料里面，完全的被固定住了，女孩娇嫩的乳头上面挂了两颗铃铛，使得女孩原本已经难堪无比的姿态又更加的淫媚了。女孩脸上带了一个半边的面具，将女孩的鼻子以下都挡住了，不过光从她的秀美的眼眸就可以看得出来，这一定是一个绝美无比的女孩。
　　大致的看了一下之后，胡总就被女孩下身处的情景深深吸引住了。只见箱子的底部伸出一根假阳具，现在正深深的插在女孩的身体里面，由于看不见里面的情景，所以胡总就将女孩从箱子里面取了出来，但当他准备将女孩抱起来的时候，原本以为会顺利滑落出来的假阳具却并没有掉出来，而是依然紧紧的插在女孩的阴道里面，胡总不知情的抱动，竟然让女孩用阴道将原本装她的整个箱子都提了起来。「啊……不要……不要……」女孩惊恐的叫声响起的同时，胡总只好又将她放了回去，然后看着许总。许总这时候伸手在那个假阳具地下摸了摸，然后示意胡总继续，这次胡总才顺利的将女孩抱了出来，放到了一边，再看这个箱子时，许总已经将箱子立了起来，正向胡总展示着这个箱子的功能。
　　其他的地方也就是些泡沫塑料而已，箱子最为引人瞩目的就是底部的那根假阳具，但是从这外面根本看不出它有什么特别之处。许总这时将箱子的提把抽了起来，就如同其他普通箱子用来拖动的提把一般，外面根本就是一样的，但胡总再看里面的那个假阳具时，发现这个假阳具竟然开始变长了，随着提把的抽出，假阳具也越来越长，最后竟然长到有二十多公分了。然后许总又按动了提把上的一个按钮，假阳具又立即增粗，一直到有八公分多才停止。当许总又拖动着箱子走的时候，随着皮箱轮子的转动，假阳具也开始转动起来。现在胡总知道这个女孩子刚刚在箱子里面经受怎样的待遇了。男人们通过这个箱子的提把，可以随意的控制着对女孩的侮辱，而女孩这时根本没有任何逃避或者缓解的方法，只能用自己的阴道来承受这一切。
　　见了这些后，胡总又迫切的想要知道这个女孩的容貌了，相要看看是什么样美丽的女孩，竟然能够承受这样的虐待。所以胡总就将手伸向了女孩的面具。其实这也正是许总给珊儿戴上这个面具的目的，如果直接的就让珊儿暴露在胡总面前，相信他的感受就没有自己去揭开面具那样带来的震撼大。果然，当胡总将面具取下之后，看着眼前这个梨花带雨，还在低声抽泣的女孩，一贯沉稳的胡总也不禁惊呼出声来：「慕容珊儿？」不可置信的看着眼前美丽的尤物，胡总很难想象，曾经那么高贵圣洁的慕容珊儿，竟然会被许总弄成这个样子。
　　看着珊儿那仍然大大张开，向他暴露无疑的阴部，胡总也很难相信珊儿这么娇嫩的身体，那么窄小的阴道是怎么能够塞入这个巨大的假阳具的。许总显然也看出了胡总的疑惑，没有过多的解释，而是将珊儿抱了起来，继续又放进了箱子里面，这时已经缩小的假阳具很轻松的就插入了珊儿的阴道。然后许总并没有合上盖子，直接将皮箱提把一下就抽到了头，只见珊儿秀目突然睁圆，嘴巴也同时大大的张了开来，一声娇呼还没有发出来，许总又在给胡总示意的同时，将提把上那个增粗的按钮紧紧的按了下去，胡总知道这时候珊儿阴道内的假阳具一定在不停的长大，他在担心珊儿怎么能够承受得住，却见许总根本没有这样的担忧，直至阳具张得最大时才松手。这个时候全身丝毫不能动弹的珊儿才发出了原本早就应该发出的娇呼「啊……停……下……不要了……」
　　许总这时也并没有就此罢手，而是将箱子又立了起来，然后抓住提把，拖着箱子就在胡总的办公室内走动起来，紧紧盯着珊儿阴部的胡总这时发现，那个已经深入珊儿身体内部，能够将普通女孩弄死的假阳具，开始转动起来。而珊儿这时候也不停的在求饶惨呼，但许总根本不为所动，五分钟之后，珊儿的惨叫中开始夹杂着淫媚的呻吟了，没有过多久，这些呻吟声越来越大，越来越激烈。就在珊儿将要达到顶端的时候，许总突然停止了下来，然后在假阳具下面弄了一下，胡总知道这时那个假阳具开始缩小了。而珊儿原本已经被引燃的激情，却并没有随着这个假阳具的缩小而消退，反而更加的高涨起来，但她的身体被完全的固定住了，根本没有丝毫动弹的可能，于是珊儿只能不停的蠕动自己的阴道，希望可以这样来摩擦那个已经缩小了的假阳具，以此来缓解身体的渴望。但许总根本不给她这个机会，直接将假阳具取了下来，这样珊儿身体的欲望只能一直积攒下来，极度的渴望让珊儿顾不得矜持了，放声的喊道：「啊……快……给我……受不了拉……啊……」但许总和胡总这时却只是在边上欣赏她的挣扎。
　　等珊儿终于在绝望中身体的激情慢慢退下之后，许总才对胡总说道：「这是给你们使用的，并不是真正的将人送给你们了。」然后告诉胡总，该要去别的几家银行了，这次过来，只是带着珊儿来作一个邀请，请他们过去参加珊儿主导的宴会而已，他还得去下一家。无论任何男人，再见过珊儿刚刚的那个模样之后，都无法忘怀的，胡总这时表示，他要同许总一起，去那几个银行邀请别的行长，对于这个要求，许总当然表示欢迎。两人将皮箱关好后，就又拖着珊儿，走出了门……
　　对于珊儿这样的「邀请」，没有一个男人会拒绝，所以很快许总就将他们都请到了，而在这个过程中，从第二家银行开始，几个老总合计之下，他们竟然不开车过去了，几个男人一人玩一会，拖着箱子穿街过巷的往下家走去，而且他们还经常使坏，路上遇到什么包包坎坎的，不但不会为里面的珊儿考虑而放慢速度，反而专门往这些地方加速拖过去，这样使得里面的珊儿承受了更加惨烈的摧残。将四家银行老总都邀请完之后，珊儿已经被强迫着达到了十来次的高潮。而且被这样粗大的假阳具塞入，也使得珊儿身体承受的极大的负担，所以请完他们之后，许总就将珊儿带回了庄园，让她吃了些东西后又打了一针，抹了药膏，就让她睡去了。因为节目要晚上才开始。珊儿必须要休息好才行。
　　傍晚来临时，四家银行的老总如约来到了许总的庄园，根据许总的要求，他们也各自带了一个女孩过来。当然，这几个女孩都是清纯美丽的二十来岁的年龄。有两个还是在校的大学生，在学校她们就是校花级别的美女，经常参与学校举办的各种活动，而带她们过来的两个老总，就是在一次对她们学校的赞助活动上认识她们的，略施手段就让他们将她们这种涉世未深的无知少女骗上了手。另两个是本地区选美大赛的优胜者，老总们在担当评委的时候，自然也就认识了她们，女孩们对于这样的富豪当然就是主动的投怀送抱，以银行老总们如今的地位，对于那些主动投怀送抱的女孩自然是没有什么兴趣的，但当看到她们生涩的手法时，他们知道这样的女孩估计还是头一次，所以也就接受了，这个时候正好就将她们带了过来。
　　涉世未深的女孩们当然不会知道等待她们的会是什么，进入庄园后就被这里的雄伟和富丽吸引住了，到处转着参观。直到老总们叫她们了，才恋恋不舍的来到主楼前的广场上，这时候天已经黑了下来，而这里已经却被四周的灯光照得犹如白天一样。许总这时走了过来，先向四个女孩致敬，然后对几个老总说道：「可以开始了。」意思是让他们做好准备。之后许总将几个女孩叫了过来，来到广场中央，指着放在主楼那里的一个皮箱对她们说道：「我已经为几位美丽的小姐准备了一份礼物，不过现在需要你们自己去拿，就在那个皮箱里面。」
　　老总们自然知道皮箱里装的会是什么，不过并没有表露出来，他们也同许总一样，想要欣赏女孩们发现秘密时候的惊恐表情。四个女孩不知道情况，听说有礼物，虽然涉世未深的她们还没有染上铜臭味，但像许总这样的人物为她们专门准备的礼物，想来也会让人觉得兴奋的。所以几个女孩就都幸福的向皮箱走去，见有密码锁，她们打不开，于是就将皮箱弄到了广场中央许总所在地。她们当然不会蠢到四个人抬着皮箱过来，当然是抽出提把后，将皮箱拖着过来的，处于兴奋状态的她们一路唧唧喳喳，根本没有听到从皮箱里面传出来的微弱呻吟声。
　　来到许总跟前后，女孩们纷纷向许总要密码，而许总也很爽快的就将密码告诉了她们。四个女孩围了过来，输入密码，然后慢慢的将皮箱打开。「啊……」里面的情景让女孩们忍不住惊呼出来，赤裸的珊儿那个无比屈辱的姿势，让同为女孩的她们不敢再看。这个时候她们隐约的可以预知今天晚上的宴会肯定不是简单的游玩就算了的，所以她们都打起了退堂鼓，想要回去了。但当她们看向那几个老总时，发现他们都用一种仿佛饿狼一般的眼神盯着自己，让她们心里不由得产生恐惧。不知由谁带头尖叫了一声，四个女孩开始向庄园大门跑去。她们已经知道这里就是一个魔窟了，现在女孩们已经顾不上那几个老总的想法了，她们更担心的是自己的安危，毕竟谁也不会知道，自己接下来会不会变成箱子里的那个女孩那样。
　　但她们没有跑出多远，就被周围的男佣们抓了回来。没有丝毫犹豫，男佣们将女孩抓回来后直接就动手，瞬间将女孩们身上的衣服全部撕扯掉，然后将一丝不挂的女孩们在许总和老总们面前架了起来，使得她们不得不这样一丝不挂的站立起来。从小就被周围人们赞美恭维的女孩们何曾受到过这样的对待，极度的屈辱让她们不停的反抗挣扎着。「放开我……你们……不要这样……不许看……啊……」虽然跟老总们都已经突破了最后的防线，但那时候的老总对她们那是无微不至的关怀，各种软语相求才能一亲芳泽，甚至她们还会要求老总们将灯关掉，所以就算是已经得手了的老总等人，也都不是时常能够见到她们的身体的。而现在，她们却被完全的脱光，被迫将自己守护多年的身体展露在这么多男人面前，这让她们无法承受。但以她们娇柔的身躯，又怎能在身强力壮的男佣们手里挣扎得脱。
　　几个老总看着自己面前毫无防备的玉体，开始相互评价着女孩们的身材相貌起来，但最后的结果也就是各有千秋，不分上下。这样当着众男人的面将自己的身体完全暴露出来，而且还被她们如同品评货物一般的评价着，这样的屈辱让女孩们全身都羞得通红，但又根本跑不掉，只能屈辱的站立在原地。
　　没有过多久，一队男佣就推过来了五个拘束椅，作为虐待女孩的最佳道具，许总对这东西也是相当的喜爱，不仅可以让女孩们没有丝毫的反抗能力，还嫩将她们全身的私密部位最大限度的暴露出来，而且还能保持着她们原本绝美的面容一直向着自己。所以每次玩弄女孩时，许总和别的富豪们总是喜欢将女孩绑在这上面。拘束椅到位后，女孩们很快就被绑了上去。这时就用不着男佣们上手了，她们已经完全被控制住了，这样的姿势下，对于老总们加在她们身体上的任何行为，她们都没有丝毫反抗能力，只能屈辱的接受。相比这四个女孩那么激烈的反抗，珊儿的反应就从容得多，自从下午醒来被装入箱子后，她就知道今天又免不了遭受凌辱了。当男佣们将她同样绑在拘束椅上的时候，珊儿并没有像女孩们那样拼命挣扎哭喊，而是默默的将头扭向一边。她知道接下来的虐待一定少不了，她需要节省体力，因为她知道，如果达不到许总的要求，她就将会受到更加严厉的惩罚。
　　没有让大家多等，女孩们被绑好之后，许总走上前去，逐一的检查着女孩们的身体，将手指塞入她们毫无防备的阴道，在女孩们惊恐的叫声中抽插扣弄一会后又换下一个，这样将几个女孩都过了一遍之后，许总宣布宴会开始。而为了给四个老总展示珊儿作为今晚主角的特别，宴会的节目当然都是些对抗性的比赛，毫无疑问，头两项依然是对女孩们阴道容量和夹紧力的测试。
　　当女孩们被深入她们阴道内的皮囊扩张到晕过去后，许总从她们的阴道内将里面的水放了出来，取出皮囊后又注了回去，将皮囊撑得鼓鼓的。这时候老总们发现原来她们的女孩竟然能够用阴道容纳这样巨大的皮囊时，都表示惊奇不已。而当他们看见许总将其中最大的两个皮囊的水导入一个容器，然后将这些东西全部注入珊儿阴道里的皮囊中时，他们的表情更是震惊。许总对于他们的表情显然很满意，而珊儿在阴道被这样极限的扩张中，只能不停的哭喊来缓解那种痛楚。这个时候老总们也发现事情的不对了。
　　他们带来的女孩在承受了那个容量的水之后，都已经昏迷过去，而珊儿竟然在被注入了她们中最大容量的两个女孩的水时，还能哭喊求饶，丝毫没有昏迷的迹象，足以证明珊儿的阴道容量巨大了。等四个昏迷的女孩被唤醒后，她们只能用不停的哭泣来向男人们求饶了。许总没有多等，继续进行了下一个阴道夹紧力的比赛。将四个女孩都塞入了假阳具并连好绳子之后，许总对她们说道，如果不尽全力，输掉比赛的话就会将她们留在庄园里面接受一周的调教，这样的惩罚让女孩们在无比屈辱的状态下，还不得不用尽全力来参加男人们为她们设置的淫虐比赛。同样的，许总告诉珊儿如果她输了的话就会接受非常严厉的惩罚，不需许总多说，珊儿自然知道许总所说的严厉的处罚是什么，而她是绝对不愿意遭受那样的处罚的了。所以珊儿也没有选择，只能全力比赛。
　　几个老总们这时候也发现珊儿阴道内竟然还是刚才那个注入两个女孩总和的水量的那个皮囊，在他们看来，珊儿以这样巨大的东西塞在阴道内跟这几个塞入普通假阳具的女孩比赛拔河，当然是占了大便宜的，正要向许总说时，却见许总这时来到了珊儿身边，伸手在她的阴部拨弄了一下，只见珊儿阴道内喷射出一股强劲的水流，而珊儿也在这样的喷射中，撑开到极限的阴道终于得到了休息，珊儿不禁发出了娇媚的呻吟。等里面的水喷射完了之后，许总立即就拿出来一个假阳具，男人们这时才发现这个假阳具明显要比那四个女孩体内的要小一号。许总不等珊儿休息，直接就将假阳具塞入了珊儿刚刚得到解放的阴道内，然后推着珊儿向后走去，直到将珊儿和女孩们胯下的绳子拉直，然后宣布比赛开始。
　　被完全固定在拘束椅上的女孩们当然无法自己用力来拉扯绳子的，所以许总在宣布比赛开始后，就在女孩们角力的绳子中央放了一个一公斤的砝码，这样女孩们就不得不开始用力夹紧了……最后的结果显然又是珊儿获胜。这时老总们才真正知道珊儿身体的与众不同，超大的阴道容量，超强的夹紧力，绝美的容貌，娇好的身材，高傲的性格，显赫的身份，无一不对老总们产生巨大的吸引力。而集这些优点为一身的慕容珊儿小姐，现在就这样完全不设防的将身体展露在他们面前，这怎么能不让老总们欣喜若狂。
　　在苏琳和珊儿被领走的时候，「人间仙境」就已经向他们交代清楚，要求他们将虐待玩弄她们的情况录制下来，每天发给「人间仙境」过去，作为一种资料保存下来，另外也好促进相互间的交流，这样的要求他们自然答应下来。而今天下午，许总就观看了昨天苏琳被陈总他们淫虐玩弄的录像。所以他决定今天晚上也会来一个别开生面的比赛。
　　拔河结束后，许总吩咐男佣抬过来一辆坦克，经过改造的坦克比起陈总玩弄苏琳的那种速度更快，坦克的顶端竖立着一个皮囊，已经充满气的皮囊比起刚刚那几个女孩阴道内取出的要大了一倍左右，老总们这时已经知道珊儿将要被插在上面了，所以都兴奋的看着。许总吩咐下，男佣们向大家展示着这个坦克的设计，一个男佣用手使劲捏住皮囊，然后许总向大家示意了一下手里的遥控器后，按下了发射按钮，众人只听「噗哧」一声，一颗橡胶炮弹从坦克的炮管里面射了出来，老总们于是知道了这个坦克的用处了。
　　这时候几个男佣走了过来，将珊儿从拘束椅上取了下来，将她的双臂向两边拉伸开来后，用一根棍子从她背后贴在了手臂上面，然后在珊儿的双手肘部和手腕处用皮扣将她的双臂固定在了棍子上，这样珊儿的上办身就只能保持这种十字架的姿势了。绑好双手后，男佣们又将毫无反抗的珊儿身体抱了起来，另有两个人分别抓住她的一只脚，往上抬了起来，珊儿柔韧的身体很轻松的就被他们拉成了一字马的形状，然后他们继续用力，将她的双腿往上提到了肩膀的高度，脚踝靠在了那根撑着珊儿双臂的棍子上面，同样的用皮扣固定住了，这时候珊儿的下身已经成了一个Ｖ字形了，但这样的姿势对于常年练习舞蹈的珊儿来说，也没有什么难度。只是这样的姿势就让珊儿将下身的阴部完全的突出出来了。
　　男佣们绑好珊儿后，两人从两边抓住了这根棍子一用力，就将珊儿提了起来，抬到老总们跟前的坦克上面时，那个巨大的皮囊已经被放了气，卷了起来。提起珊儿的两个男佣调整着姿势，使珊儿已经突出出来的阴道口对准了下面卷起的皮囊，慢慢的放了下去，同时另一个男佣在下面配合着将皮囊卷塞入了珊儿缓缓下降的阴道内。然后再将一个电极夹子夹在了珊儿的阴蒂上面。知道所有的挣扎都是毫无用处的珊儿这个时候并没有任何反抗，她知道节省体力才能让自己少受些罪。所以当男佣们将她这样插在坦克上时，她都没有任何挣扎，任由他们对自己娇嫩的身体任意施为。直到他们开始向皮囊里面充气。
　　「啊……停下……别……要坏掉了……啊……」，男佣们没有丝毫的怜惜，在珊儿惊恐的呼叫声中直接打开了充气按钮，气泵就开始一刻不停的往珊儿阴道内充入高压气体了。老总们刚刚已经看过了这个皮囊有多大，所以现在非常清楚珊儿的阴道会被扩张成什么样子，但看到珊儿竟然在这样的虐待下都没有晕过去时，一个个都兴奋不已。这个时候许总拿出一个遥控器，控制着珊儿身下的坦克开始做起各种动作来。先是用炮塔到处瞄准，然后按动了一下发射按钮，只见珊儿一声惨呼，同时炮管里面射出一颗炮弹，远远的飞出去将近二十米才掉到地上，竟然比刚刚男佣演示时用手捏住皮囊射的要远得多。
　　向大家展示完射击之后，许总吩咐男佣们惊其他的女孩都按照珊儿这样的姿势绑在了坦克上。女孩们可没有珊儿这样的经历，所以每一个被男人侵犯的女孩都在拼命的挣扎，但毫无用处。很快他们就被以珊儿同样的姿势插在了各自的坦克上面。一时间只见几个娇媚的身体以这样屈辱的姿势被插在坦克之上，如果只是静止不动的话，女孩们也就只是阴道被扩张而已，而一旦坦克动起来，情况将会是什么样？显然一众老总都很想知道。
　　于是许总又控制着坦克开始在广场里面跑了起来，经过改造的坦克这时候的速度远比陈总玩弄苏琳的要快，而这个时候，许总的这个游戏特别之处才体现出来，陈总玩弄苏琳的时候，是将她完全固定在了坦克上面，双腿都用绳子固定在了坦克的底座上的，这样苏琳其实也就是受到了阴道内皮囊的扩张而已。而现在，许总将女孩们插在坦克上之后，没有任何的固定措施，而她们的双脚又被绑在了与见肩同高的棍子上面，下体成一个Ｖ字的女孩们只能完全依靠自己阴道的夹紧力度来稳住身体。而且这个坦克的速度又加快了不少，使得每一次的启动、刹车、转向都会让她们不得不用尽全力的夹紧阴道，用来对抗整个身体的惯性，而这样的玩弄对女孩们的阴道又产生巨大的折磨。
　　一时间只见几个女孩随着坦克的启动，身体开始不停的摇摆着，深入她们阴道内的皮囊在极度撑开的同时，把他目的阴道也死死的卡住了，从而将她们的下体与坦克紧紧的连在了一起，使得她们尽管上身在不停的摇摆，但成Ｖ字插在坦克上的下身，却是被皮囊紧紧的固定住了无法脱离。随着坦克的各种动作，女孩们如同不倒翁一般，阴道的折磨使得她们不停的哭喊呻吟。珊儿在许总控制着坦克转了两圈之后，珊儿已经被折磨得大汗淋漓了。而其他女孩，只是在刚开始的时候被启动了一下，就停了下来，后面的时间就只有珊儿一个人还在许总的控制下不停的挣扎。然后就是试射，这样许总他们就会知道女孩们各自阴道的力量能够将炮弹打出多元的距离，而她们显然都比珊儿的要少了很多，都在四五米的距离就掉了下来。
　　眼看女孩们都试射完了之后，许总向大家宣布了这次比赛的规则。许总来到珊儿身边，从她的坦克下面掏出两个有线的控制器，分别放在了珊儿的两只手里，然后说到：「左手的是控制坦克和炮塔的，右手的是射击的。」说完之后，告诉大家，这次这个比赛的规则是，女孩们将自己驾驶着自己的坦克，在广场的这一头开始，又男佣给她们装入一颗炮弹之后，冲过五十来米的「战区」，来到射击位置，向自己的靶位射击，将炮弹打入靶子的筐子中，然后回来继续装填炮弹，再过去射击，每次只装一颗炮弹，所以女孩们每一次都得回来才能再过去。
　　而在她们通过「战区」时，将会受到老总们的攻击。而老总们每两分钟才能发射一发子弹。这样的设定就是避免所有老总都毫无顾忌的射击，那样的话根本没有一个女孩能够顺利到达的。最后看哪个女孩的炮弹最先达到三十颗就为获胜者，输了的女孩将会受到严厉的惩罚。介绍完规则，许总拿出了一个靶子出来给大家看，这个靶子是一块篮球筐那么大的泡沫塑料做成的，上面贴了张珊儿的照片，照片上的珊儿双腿大张，露出了自己的私密部位，而靶子周围还有网兜，这样当炮弹打过来，砸在靶子上时，就会顺着靶子滑落，然后被网兜挡住，最后落入照片上面珊儿的阴道内，这样就算她打中了一次。而显然，这个就是珊儿的靶子了。而她们现在拿在手里的控制器，被许总故意设成了这样很不方便的形式，得用左手来控制整个坦克的运动和瞄准，而相对灵活的右手却只控制发射而已。
　　说完规则之后，许总拿出一个发射彩弹的气枪，向大家展示了他们攻击女孩们的武器。然后拿出一颗气枪的子弹，举到几个老总跟前。因为自从看了陈总玩弄苏琳的录像之后，许总就对于这样的游戏产生了浓厚的兴趣，而为了让这几个老总亲身体会到游戏的乐趣，许总觉得还是让他们自己感受一下这个炮弹的威力，这样才能让他们在游戏中更加深刻的体会到女孩们遭受的痛苦。所以许总在将炮弹拿到几个老总跟前后，等他们围过来时猛然捏动炮弹，蜡丸爆裂开来的同时，将里面的药水洒了几个老总一脸。
　　不到五秒钟，四个老总惨叫着开始在自己的脸上用力拍打，深入骨髓的痒让他们毫无形象的开始满地乱滚，同时叫喊着：「许总……你这是……干什么啊……兄弟我……一直支持你的……救命啊……」许总原本也没有想要让他们吃太多的苦，所以立即就吩咐男佣端过来药水，给几个老总擦了擦，他们这才终于解脱出来。然后不解的看着许总，问他为什么要这样玩弄他们。许总这时也没有多解释什么，而是晃了晃手中的气枪，说道：「只是想让你们体会一下这些子弹的威力，这种药水沾上之后，会奇痒无比，只有用特制的药水能够洗掉，否则药效会持续半个小时。你们刚刚只是沾了那么一点点就这样了，而我们的女战士们，可是没有药水来清洗的。」
　　几个老总这时才反应过来，刚刚的亲身体会让他们知道这个药水的威力了，他们只是每人沾了那么一点点而已，而且不到半分钟的时间就给他们擦了药水，这样他们都已经受不了了，而这些女孩们，等一会还不知道会受到多少次攻击，而他们却没有药水来清洗，只能用身体来承受这样的苦楚。女孩们看到刚刚几个老总被一颗子弹就弄成那样，想着自己娇嫩的身体也会受到那样的攻击，一个个都吓得不敢大声出气，只能低声的哭泣哀求着：「饶了我们吧」，但男人们当然不会听她们的了。
　　许总一声令下，比赛开始。女孩们都不知道该怎么办，她们不想任这些男人们摆弄，可是又没有任何反抗的办法，这个时候唯一的反抗就是不动，在许总说完开始之后，除了珊儿之外，其他女孩一个都没有动。她们都在原地，根本不会听从许总的吩咐自己来凌辱自己。但许总和几个老总并没有任何表示，他们拿着气枪径自的走向广场外面的黑暗中自己的射击位置，然后开始射击。女孩们这个时候的位置正是处于「战区」之中，所以老总们都按照之前的规则开始向自己的目标发射了子弹。但由于刚刚开始，还没有掌握气枪子弹的飞行轨迹，所以他们都打偏了。但这样也将女孩们吓得不清，知道老总们并不会对自己手下留情，所以几个女孩在迫不得已之下，只能按动控制器，让坦克载着自己向战区外面驶去。
　　猛然启动的坦克瞬间加速，女孩们身体的惯性全部都集中在了她们全身上下唯一的着力点——阴道上面，巨大的刺激让她们一时间根本无法思考，当然也就无法控制坦克了，这时候她们的坦克就在广场内四处乱串，而这样的好处就是使得老总们也根本无法有效的瞄准，因为不知道她们下一秒会驶向哪里，所以子弹都打飞了，四处乱飞的子弹让女孩们现在也顾不得阴道内正经受的折磨了。而由于根本没有打算参与比赛，所以她们也没有第一时间就来到男佣们的装弹出，只是想要避开「战区」而已。有两个女孩甚至驾驶着空坦克直接来道了射击位置，然后停下不动了。
　　面对这样不配合的女孩，许总等人也并没有出来做什么，对这两个女孩他们已经不用遵守规则了，所以都将自己手里的枪静静的瞄向了女孩们最为娇嫩的阴部，开始了不间断的射击，而面对这样静止的靶子，就算他们根本不瞄准，都一定会有几发子弹射中的。不出意外，一瞬间，两个女孩身上就中了两发子弹，其中一个还是正中阴部，飞溅而出的药水瞬间将女孩们的敏感部位包裹住。不到五秒钟，广场上就传来了女孩极为痛苦和惨烈的呼叫声。「啊……啊……」深入骨髓的痒让她们根本发不出一个有意义的音节来，只能本能的使劲乱叫着。刚刚老总们只是脸上沾了一点都已经满地乱滚了，而她们现在却是用自己更加柔嫩的阴部来承受这样的苦楚。她们想要伸手去抓，但双手却被绑在棍子上面，而张开的双腿也让她们不能通过合拢腿跟来摩擦减轻苦楚。只能任由那些药水侵蚀着自己娇嫩的肌肤，目前的状况，她们唯一能做的就是不断的发出惨烈的呼叫。
　　很快，两个中弹的女孩在极度的苦楚之下全身都开始泛出殷红的颜色，在一声更为惨烈的长长呼叫之后，从皮囊和阴道的结合处向往喷射出了些淫液，在这样极端的痒的侵蚀下，被药水硬生生的弄出高潮来。一阵抽搐之后，女孩们晕了过去。另外两个女孩很幸运的，虽然同样决定不配合他们的淫虐游戏，但刚才慌乱之中，选择了向装弹的这边逃过来，所以避免了被枪击。这个时候看着这两个女孩的下场，她们也不敢再反抗了，乖乖的将坦克开到了男佣跟前，装上了炮弹。而由于刚才她们不配合，已经浪费了一点时间，这个时候珊儿早已经装好了炮弹，通过了「战区」来到射击位置。
　　珊儿不敢多呆，到了位置之后就开始寻找那个贴有自己照片的靶子。但她看了一圈之后，竟然没有看到。在射击线后面四五米远的位置，林罗的放着那四个女孩的照片，唯独没有她的。再寻找一圈之后，才在十米远的一个较为黑暗的地方看到了属于自己的靶子。看到这个情况，珊儿知道许总他们又是专门针对她设置了难题，但她没有任何选择，只能将巨大的屈辱忍受下来。被绑起来的手还要控制着坦克的炮塔，调整着姿势进行瞄准，然后深深吸了一口气，做好准备之后才按下了按钮。一阵强烈的电流袭击着她娇嫩的阴蒂，使得珊儿原本就已经被极限撑开的阴道开始激烈的收缩，巨大的压力冲击着炮口，这同时炮口打开，里面的橡皮炮弹在珊儿阴道的强压下激射出去。由于是第一次，所以并没有打中。虽然已经做了准备，珊儿还是被电击得发出一声惨叫，但她很快调整了状态，连忙又「驾驶」着坦克往装弹点赶去。途中一发子弹打在了她身边的地上，吓得珊儿连忙控制坦克改变了一个方向后才继续前进。聪明无比的她这时候知道只要自己在「战区」的时候不要一直走直线，而是毫无规律的左右闪躲着，老总们就无法打中自己，所以这之后，珊儿在进入「战区」后，都是这样成之字形路线前进的。这样以来，她那娇嫩的阴道就得承受更多的转向所带来的折磨了。但珊儿也只能选择用阴道承受更大的折磨来换得身体上其他部位不受那种恐怖药水袭击的机会。
　　当珊儿回到装弹点时，另外那两个女孩也到了射击的位置，找到自己的靶子后，女孩们同样的只能在对这几个老总的恐惧中听从了安排，开始瞄准，然后射击，一阵阵的尖叫声后，女孩们完成了射击，跟珊儿一样，她们也没有射进。于是开始往回赶。这时候由于还在两分钟的时间内，老总们没有子弹了，所以他们就顺利的通过了过去，然后继续装弹，射击…………三个一丝不挂的女孩就这样以无比屈辱的姿势开始了她们为取悦老总们而设定的淫虐比赛。用被插在坦克上摇摇欲坠的赤裸身体，以最为屈辱的姿势穿梭在这五十多米的广场之中。
　　十分钟后，珊儿已经完成了十五次射击，而那两个女孩也已经完成了十次射击。但珊儿一共才射进去三颗炮弹，那两个女孩也都只有一颗。她们的身体这个时候才稍微有些适应了这样的虐待，手上的操作控制也熟练了一些，所以速度也就更快了。同样的，聪明的女孩们也都学着珊儿的方法，一直在走之字形的路线，虽然阴道受到的折磨更加残酷了，由于老总们两分钟才能发射一次，目前为止她们都还没有受到一次成功的攻击。老总们的枪法实在是不好，对于运动中的她们构不成太大的威胁。但因为女孩们手里并没有表，而且这样的状态下她们也根本没有精力去数时间，所以她们并不知道老总们的枪里什么时候有子弹，这样就迫使她们只能每一次前进时都要进行多次转向。
　　那两个刚刚已经昏迷过去的女孩现在依然还处在刚才的位置，依然还是被插在坦克上的姿势，无力的身体现在已经完全是靠阴道内的皮囊卡住才没有倒下去，老总们对于这两个可怜的女孩没有丝毫同情的意思，他们甚至已经在考虑等一会这个比赛结束后要怎样惩罚她们了。昏迷使她们暂时脱离了药水侵蚀的痛苦，但好景不长，十五分钟后，两个女孩又纷纷醒过来，由于还处于药效期内，所以她们仍然还得遭受那种让她们恨不得立即死去的痒，这个时候的她们已经亲身的体会到，其实最让人难以忍受的并不是痛，而是痒。
　　刚刚醒过来的她们就又陷入这样的地狱，而且这种药水里面加入了一些让她们的身体更加敏感的药物，所以这个时候并没有因为她们刚刚的经历就能够适应这种侵蚀，实际上，这种敏感的药物能够让她们的每一分钟的感觉都是如同一开始的一样，一点不会减退，所以女孩们又开始哭喊起来，她们娇嫩的身体上刚刚泛起的红晕才消失不久，就又在这样的地狱中慢慢的升了起来。很快，两个女孩再次陷入昏迷。
　　看到她们的反应，珊儿和那另外两个女孩早已吓得不轻，所以每次都更加小心，而且她们现在已经如同珊儿一样，心里不敢再有丝毫的侥幸了，因为她们知道许总刚刚已经说过，输掉比赛会受到惩罚，看着这两个女孩痛不欲生的表情，她们死也不愿意再去承受那样的处罚的。所以每个女孩这个时候都是用尽了全力去参加比赛。老总们由于有了两分钟一发子弹的限制，所以现在为止，仍然没有打中一个女孩。但是他们并不急，因为女孩们已经完全在他们的掌握中了，尽管现在她们都因为恐惧而全力参加了比赛，灵活的动作让老总们无法瞄准，但有一个最大的破绽就是，女孩们不可能一直有这样的精力，总有疲惫的时候，而这个比赛，并没有限定时间。
　　又过了十五分钟，那两个刚才已经昏迷的女孩再次醒了过来，这个时候药效已经退下了，女孩也终于暂时脱离了那样的地狱，刚一清醒过来的她们，就知道自己不能再反抗了，那几发子弹的威力，让她们就算是死也再不愿意经历这种地狱，所幸的是刚刚药水的侵蚀，使得女孩们在拼命的挣扎，这样她们的双手都在本能的握紧，所以控制器并没有因为她们的昏迷和挣扎而掉落，所以她们现在立即就可以控制着自己的坦克，离开了射击点，往装弹点赶去。但她们却不像珊儿那样，走的之字形，而是直接直线开过去的，而那五个老总正在为琢磨不透这三个女孩的运动轨迹，使得每次射击都落空而失落时，突然看见这两个女孩醒了过来，她们立即就在恐惧中参与了比赛，但她们两个却是走的直线，经过半个小时适应的老总们对于打这样可以知道她们下一秒钟位置的靶子已经没有什么难度了，所以现在他们又齐齐的将枪口对准了这两个可怜的女孩。毫无意外，一轮射击之后，两个女孩每人又中了一枪，一人在胸口的奶头上，一人在大腿上，药水再次将她们拉入地狱，没有挣扎多久，她们再次的陷入昏迷。
　　经过半个多小时的比赛，珊儿已经进行了四十次发射，打进了十次，而那两个女孩也都进行了三十次发射，打进了五次。但比赛仍然在进行着。在珊儿又一次射击完，向装弹点赶过去的时候，对面的女孩也正装好了炮弹，往这边的射击位置过来，在两个女孩快要交错的时候，珊儿突然看见她左前方一个老总直直瞄准了她的枪口，极度的惊恐使得珊儿顾不上别的了，赶紧一个紧急的转向，刚刚转开，老总就发射了，一发子弹贴着珊儿的身体擦身而过，蜡丸甚至已经擦上了珊儿那完全暴露而挺拔的娇嫩乳头，将珊儿吓得不轻，甚至都忘记了操作坦克了。所幸这样轻微的擦碰并没有让蜡丸破裂，所以珊儿逃过一劫。
　　极度的恐惧让珊儿忘记了对坦克的操作，现在已经直直的向对面那个女孩开去，而那个女孩看见了珊儿的情况，却已经避让不及了。珊儿刚刚反应过来，赶紧操作坦克再一次紧急的转向，珊儿操作让坦克避开了正面相撞的危险，但她们如同稻草人一般平平伸开的手臂，却不可避免的撞到了一起。这样的碰撞并没有对坦克造成任何影响，还是朝着原本的方向前进，但插在上面的两个女孩，却经历了一次严酷的考验。手臂的碰撞使得两个女孩在各自的坦克上面以自己的阴道为轴旋转起来，但坦克却并没有转，所以深入她们阴道的皮囊也没有转动，这样她们的阴道在被极限撑开的情况下就与皮囊产生了剧烈的摩擦，虽然有大量的淫液帮助润滑，但这样的刺激根本不是她们能够承受的。一阵惨呼之后，两个女孩开始抽搐起来，坦克在失去操作的情况下沿着刚才的方向直线前进了，好在这是老总们这时候已经没有子弹了，所以珊儿和这个女孩才逃过了这一劫。
　　碰撞的影响不只是对她们阴道的一次折磨而已，还将她们的身体转了一个方向，那个女孩变成了侧面对向炮塔，而珊儿，却悲哀的变成了背向炮塔的姿势。而这个炮塔虽然可以转向，但却是在小范围的转动，根本不可能从背后转到身前来，这个时候的珊儿就这样背向坦克前进的方向，操作着坦克来到男佣跟前，让他装好炮弹后，再向射击位置开去。到了位置后，珊儿虽然经过几次的努力，使劲的晃动着上身，希望可以转动过来。但以她现在这样的姿势，阴部作为整个身体唯一支点的情况下，部借助外力根本无法转过来的。几次努力未果的珊儿，只能就这样背朝靶子，纽过头来进行瞄准，然后射击，但这样的姿势下根本不可能瞄准的，所以珊儿自然是打空了。
　　聪明的珊儿这个时候四处寻找时，想到了别的办法，她驾驶在坦克往那两个再次中弹而晕掉的女孩开去。调整了位置之后，将自己四肢张开的手脚交汇处对准了女孩的同样位置，撞了过去，两个女孩又开始了以阴道为轴的转动，不过那个女孩由于已经晕了过去，所以这次撞击对她没有什么影响，而珊儿这里，虽然是她自己主动撞过去的，但还是让她在身体转正的同时浑身开始颤抖，好在有过一次的经历让她很快就调整过来。赶紧向装弹点赶去。
　　在珊儿向这个已经昏迷的女孩过去的时候，几个老总已经知道了她的意图，纷纷将枪口对准了她的后背，在珊儿撞上女孩后，身体转过来的瞬间，由于阴道内巨大的摩擦，使得她在原地愣了一会，就在这个时候，老总们开枪了。五发子弹呼啸着向珊儿飞过去，而这个时候的珊儿身体已经转了过来，所以老总们原本瞄准她后背的子弹，全部都打在了珊儿身体正面。两个奶头、阴部、大腿都中弹了，药水瞬间爆裂开来，将珊儿的各个敏感部位全部沾上。而这个时候珊儿还没有意识到发生了什么事。所以她的手依然按下了操作坦克前进的那一个键，在坦克向着装弹点快速驶过去的同时，珊儿也终于反应过来自己中弹了。
　　「啊……不…………」绝望的惨叫声响起的同时，强烈的药水开始侵蚀珊儿那娇嫩的肌肤了。与刚才的这两个女孩相比，珊儿的情况更加惨烈，她一个人就中了四发子弹，身体正面的各个敏感部位全部被药水沾上，而药水里面特殊的敏感成分不但没有让这么大面积的侵蚀减弱或者让珊儿麻木，反而沾得越多效果越强。这时候珊儿已经完全无法思考了，全身都开始剧烈的抽搐挣扎。而坦克这时候却还忠实的履行着珊儿的最后一个操作，载着不停哭喊的娇媚身体向装弹点赶去。
　　到了位置后，由于珊儿已经陷入疯狂的哭喊之中，根本不可能操作了，所以坦克没有停下，而是一下撞在了男佣们身后的画坛上面，巨大的冲击让珊儿的身体都向前上方飞了起来，然后又被连接着坦克并紧紧卡在阴道深处的皮囊扯住，两相角力之下，竟然将坦克的尾部都拉离地面二十公分。但珊儿那娇柔的身体自然还是敌不过坦克那厚重的车身，最后还是落了回来，在坦克顶端来回晃动着。
　　这样的意外使得珊儿的阴道又遭受了残酷的摧残，不过现在的她已经根本顾不上这些了，这些摧残比起那些身体敏感部位药水的侵蚀来说，已经微不足道。珊儿的惨叫声中，身体开始慢慢的变红，而她那最为娇嫩的阴蒂，也在这样的侵蚀下变得越来越大，颜色越来越红。这时候在老总们看来，珊儿身体变得娇艳无比，这样的身体显然更加诱人。所以老总们都仔细的在欣赏着珊儿的美丽，而这种美丽，竟然是要她深深的陷入地狱之中。
　　珊儿就在这样的地狱里面苦苦的挣扎着，她想要伸手去抓，却被绑着而无法如愿，现在全身能够动的就只有她的头部了，她拼命的摇着头，然而这样对于全身那深入骨髓的痒根本没有任何缓解的作用。特别是阴部，阴蒂已经红得透亮了，如果能够有任何东西触碰一下的话，相信珊儿都会得一丝缓解的，甚至就算用一根针来刺进去，现在的珊儿都会欣然接受，但是，却没有任何人来帮助她。男人们都在欣赏着她的挣扎和痛苦。阴道口周围同样处于极度惨烈的状态之下，如果这个时候珊儿的手能动的话，她肯定会伸下去使劲扣弄，甚至将阴道撕裂开来都不会有丝毫犹豫的。但现在，她却只能以这样屈辱的姿势忍受着这些巨大的苦楚，并且将自己的痛苦展现出来让男人们幸福的欣赏着。
　　极度的痛苦刺激着珊儿的身体，阴道口和阴蒂上的药水让珊儿的身体在不停抽搐中，阴道开始剧烈的收缩，用强大的力量挤压着皮囊，但前面的炮管被阀门堵住了，这样使得珊儿所有的力量都只能积攒下来，无法发泄。
　　十几分钟后，看着仍然还在痛苦呼叫的珊儿，男人们这才惊奇的发现，珊儿在中了这样多的药水之后，虽然身体承受了更大的摧残，却并没有像刚才的那两个女孩一样晕过去，他们没有想到她娇嫩的身体拥有这样超强的体质。而现在珊儿的这个体质非但没有给她带来任何好处，反而让她在经受了这样的虐待之后还无法昏迷，而是清醒的感受着这地狱的煎熬。
　　这个时候，那两个女孩已经又分别发射了二十来次，射入的炮弹也有十颗了。而一开始就中弹的女孩们，这时候也都醒了过来，再也不敢反抗，赶紧开着坦克，同样加入了比赛之中。只有珊儿这个时候还在地狱里面挣扎。
　　半个小时之后，直到药效自然失去，珊儿才终于脱离了这样的地狱。刚才那两个女孩虽然也中弹了，也处于这样的地狱之中，但她们由于被弄晕了过去，所以其实也就没有受到多少的痛苦，大部分时间都是在昏迷中度过的她们竟然以这样特别的方式逃脱了药水侵蚀的地狱。而珊儿却不同，超强的体质让她将这个药水的效果完完全全的承受了下来。足足的哭喊挣扎了半个小时才逐渐恢复。
　　半个小时的炼狱消耗了珊儿大量的体力，但她不敢停下，一恢复过来就连忙控制坦克来到男佣跟前，装了炮弹后往射击点赶去，这个时候她的炮弹数还只有十颗，而其他的女孩已经有十五颗的了。因为她们每个人的成绩都会在广场边上的一个屏幕上显示出来，所以她们能够知道自己现在的排名。珊儿现在不得不加快速度了。
　　当她终于来到射击位置，调整好了炮口之后，才悲哀的发现，刚刚由于她中弹之后又发生了一次撞击花坛的意外，使得她右手握着的发射控制器掉了出来，现在就拖在地上，而这样的情况珊儿自己根本无法将控制器捡起来，如果不想办法的话，她这之后就连一发炮弹都打不出去了。但现在又有谁会来帮她。万般无奈之下，珊儿只好将坦克又开回了装弹处：「啊……大哥……请你……帮帮我……我的……发射器……掉了……打不出去……」珊儿忍住屈辱，向男佣求助道。
　　而这个男佣自然也不敢颤自做主的去帮助珊儿，所以他向许总往了过去。然后在许总的示意下，将那个控制器捡了起来。珊儿连忙感谢他，然后将右手张了开来，准备接住男佣递过来的控制器。然而男佣却并没有将控制器放进她的手里，而是走到了她的身后，分开珊儿娇嫩的美臀之后，一下子将这个控制着珊儿炮弹发射的控制器塞入了她那毫无防备的屁眼里面。「啊……不是……不对……啊……不是这里……」塞好之后，男佣就退到了一边，不去管珊儿了。
　　屁眼内被塞入了东西的珊儿，在哭喊的同时，也知道这样的结果她是无法改变的了，只能屈辱的接受。于是珊儿又调转坦克，准备向射击位置过去，但还没有等她启动坦克，屁眼由于受到异物入侵而开始本能的缩紧，这样就触动了发射按钮，炮堂里面的炮弹就被射了出去。这个时候的珊儿情况就更加不妙了，她知道必须控制住自己的本能，努力的放松屁眼，才能够将炮弹顺利的运到射击位置。
　　在又一次装好炮弹后，珊儿努力的放松着屁眼的力量，害怕自己一不小心就又射了出去。然后珊儿控制着坦克开始进入「战区」向射击位置冲去，同样的，为了避免再次被子弹打中，她必须选择之字形的路线。但这样的路线又会对她的阴道产生巨大的折磨，如果在平时倒也没有什么，而现在她的屁眼里面装着发射器，阴道里面的折磨同时让珊儿的下身不受控制的会收缩，这样屁眼也跟着缩紧……所以，在进行第一个转向的时候，珊儿就又不慎将那发炮弹打了出去……这样来回的进行了十几次之后，珊儿才终于能够在各种转向的时候努力控制住了屁眼，没有发射出去，顺利的将炮弹运到了射击位置，然后开始瞄准，一切准备好之后，才终于能够缩紧一下刚刚憋足了气才努力放松的屁眼了，还没等珊儿松一口气，阴蒂处就传来了久违的电击，一阵颤抖之后，炮弹打了出去。中了目标。
　　这个时候那些别的女孩中，最多的已经又了十八颗炮弹了，因为越来越熟练使得她们后面几乎两三次射击就能进一颗，而那两个才加入比赛不久的女孩，却只有两颗进去。珊儿的处境已经非常危险了，因为现在的她不光是比那个最多的差了七颗的问题，最主要的还是在她屁眼内的发射器，使得珊儿不能有效的运炮弹了，别人一次就可以成功，而珊儿却要好几次。但她没有办法，只能用尽全力的比赛。
　　这样的差距在珊儿屁眼被塞入发射器后根本无法弥补的情况下，在珊儿用尽全力的情况下，半个小时之后，终于那个女孩射进了第三十颗炮弹，从而获得了比赛的胜利，而珊儿虽然在后面的比赛中超常发挥，最后也还是以五颗的差距输掉了。许总等人也走了出来，在广场的沙发上坐了下来，看着眼前一字排开的五个女孩，她们仍然还是刚刚的那幅姿势——手脚大大的张开绑在与肩膀一样高度的棍子上面，成Ｖ字形的下体尖尖的插在坦克上面，用自己的阴道来将整个身体稳定的卡在了坦克上摇晃着。许总宣布了获胜者后，男佣过去将她从坦克上解了下来，不过却并没有松开她的手脚，就这样提着女孩来到了几个老总跟前。而许总这时却和那几个老总在商量由谁先上的问题——他们竟然是在商量怎么去轮奸这个获胜的女孩！而这个女孩除了头部之外，全身根本无法动弹半分。谦让一番后，自然是由许总先来，许总也毫不客气的就露出了自己已经直直竖立的肉棒，半躺在沙发上之后，男佣们将女孩Ｖ字形的下体对准许总就放了下去。在女孩低声的抽泣中，许总将肉棒满意的塞入了她的阴道。
　　所有女孩中，只有珊儿知道这样的轮奸对于她们来说其实真的是奖励。果然，在许总肉棒插入那个女孩身体之后，又有几个男佣向她们走了过来。男佣们手里拿着几个盒子，当着女孩们的面打开后，从里面拿出了输液袋来。男佣们熟练的将输液袋用一个夹子夹在了女孩们那挺翘的乳头上面，然后将输液管用胶带贴在了她们的身体上，最后将输液的针头对准了女孩们那娇嫩的阴蒂。现在女孩们依然还是刚刚那个插在坦克上的姿势，只能眼睁睁的看着这几个男人在自己身上肆意的侮辱着她们，没有丝毫反抗的可能。当她们看到男佣们将针头对准自己的阴蒂时，一个个都惊恐的呼叫求饶着。不过男人们并没有将针头刺进去，而是紧贴着女孩的阴蒂用胶带固定住了。
　　而对于珊儿来说，许总显然又是特别的照顾了的，所以男佣在将一个针头固定在她的阴蒂上后，又开始塞入她阴道的皮囊下面弄了一下，皮囊由于泄气而迅速的消了下去，这时候另外又过来了两个男佣，一人一边扶住了绑珊儿的棍子，这样珊儿才没有因为由于阴道失没有卡住皮囊而到下去。然后男佣又拿出来另一个输液袋，挂在了珊儿的另一个乳头上面，同样的将输液管固定在珊儿身上之后，把下面的针头取了下来，就将这根光光的管子顺着已经泄了气的皮囊和珊儿阴道之间的夹缝塞进了她的阴道深处。然后又打开了气泵，于是珊儿又立即被迅速膨胀起来的气囊将阴道卡在了坦克顶端。在这整个过程中，虽然心里极度恐惧，想要逃跑，但珊儿知道无论怎么样都没有逃出的可能，所以她只能默默的忍受，任由这几个男人在自己身上弄着。
　　将珊儿装扮好之后，男佣们在许总的示意下，将输液管的阀门打开了，里面的液体开始慢慢的流了下来，流向了女孩们身体最为娇嫩的地方。她们当然不会知道，这个液体就是刚刚珊儿和那两个女孩都亲身体会过了的药水，并且还是加强版的。在液体滴上她们身体后，五秒种内，她们就知道了这个东西的作用了。没有任何预兆的，四个美丽的女孩同时发出了惨烈的叫声，嫉妒的痒几乎将她们逼疯，而且这个时候她们承受的药水侵蚀的地方，并不像刚才珊儿和那两个女孩那样的只是沾一下就完了，而是一直不停的有药水滴落在同一个位置，药水里面特殊的敏感药物，使得她们的身体在每一次沾上药水的时候，都会被迫的增加敏感性，从而使得每一滴的药水，都更加加重了对女孩们娇嫩阴蒂的侵蚀。女孩们激烈的哭喊和挣扎竟然将厚重的坦克都晃得移动了起来，可见她们现在承受了怎样的痛楚。不幸中的大幸的是，在挣扎了两三分钟之后，女孩们就已经在极度痛楚中纷纷晕了过去。
　　而对于珊儿来说，就远没有那么幸运了，超强的体质使得她非但没有晕过去，还由于药水的作用进一步加深了她的敏感性，所以她只能用自己的身体慢慢取品尝这种地狱的滋味了。而且跟其他女孩不同，珊儿受到了特殊的「照顾」，深入阴道的管子将药水同样的滴在了她的阴道内部，完全超出忍耐极限的痒使得珊儿想要疯掉，她极度的想要有什么东西来解除这样的痛楚，然而却没有，甚至就连后来男佣塞入她屁眼内的控制器，都已经被取了出来，这样使得她的身体完全没有任何解脱的可能了。
　　极度的痒使得珊儿的阴道开始超越极限的在抽搐收缩着，全身都发红的珊儿让老总们无比兴奋的欣赏着，而她自己却在极端的地狱中无法逃脱。阴道的力量在逐渐增加，然后就听见「嘭」的一声响，似乎是什么气枪响了一样，但众人分明清楚的知道这竟然是珊儿胯下的坦克发出来的。原来珊儿在极度痛楚之中，阴道的力量不受控制的加强着，巨大的力量挤压着皮囊，使得里面的压力迅速增加，最后竟然将控制坦克发射炮弹的阀门硬生生的压坏，里面剩下的最后一颗炮弹被强大的力量射了出来，将许总们放在跟前的茶几上的一个玻璃水杯子一下打碎了。一众男人这个时候惊奇的看着珊儿，无论如何他们都想不到，这个看起来娇柔无比，甚至比这四个女孩还要柔弱的大明星珊儿，身体里面竟然会有这样巨大的力量。
　　在众男人为珊儿力量惊奇的时候，珊儿仍然还在地狱里面挣扎。炮堂阀门的损坏让皮囊里面的气体在珊儿阴道强大的力量挤压下被迅速的排出来，虽然有气泵一直不停的在往里面注入空气，但这个气泵的压力显然敌不过珊儿这时阴道的力量了。所以皮囊在迅速的缩小着。如果在平时，珊儿一定会因为阴道终于从被扩张的痛苦中解脱而感到无比轻松，甚至还会由此而发出轻松的呻吟。但在这个时候，全身的精力都被阴蒂和阴道内部那深入骨髓和灵魂的痒占据着，使得珊儿对这之外的事情根本没有精力顾及到了。只能是不停的摇动着她唯一能动的头，疯狂的哭泣着。
　　皮囊的缩小，直接就导致了珊儿阴道的解放，在珊儿头不停的晃动中，身体也开始向一边倒了过去，如果是在阀门被珊儿损坏之前，暴涨皮囊会卡住她的阴道，从而将珊儿通过她自己的阴道牢牢的拉住，使得她只能这样被插在坦克上面。而现在，珊儿的身体刚一歪过去，就使得她的阴道顺利的从已经缩小的皮囊上面拔了出来，于是珊儿就往坦克的侧面倒了下去。好在她的双腿这时是向两边分开的，而珊儿也没有前后倒，而是测倒的，所以最后是她的脚先支在了地上，然后整个身体由于根本无法控制而向后倒了过去，不过这时候已经没有什么大碍了，也就只相当于她以一字马的姿势向后倒下了一样，根本不会摔着。珊儿终于通过自己的力量从坦克上面下来了。
　　不过这个时候的她却并没有因为这种事情而解脱，身体躺在了地上依然没有任何动弹的可能，唯一的好处大概就是这个姿势使得输液袋里面的药水无法再滴下来了而已。不过这样的好处也没有长久，短暂的震惊之后，男人们对于珊儿的身体更加感兴趣了，很快几个男佣又走了过来，将珊儿又提了起来，然后搬过来两个架子，将绑着珊儿的棍子架了上去，这样就将珊儿用这么一根棍子就挂了起来，依然是双手向两边平伸着，双腿从两侧往上提起同样绑在了棍子上面，使得阴部成了一个Ｖ字。
　　以这种姿势挂在几个老总面前的珊儿这时根本没有精力顾及自己的姿势了，而男佣们并没有就此放过她，挂好之后，又将刚刚随着皮囊而掉出来的用来在珊儿阴道里面滴药水的那个输液管拿了起来，慢慢的又塞入了她的阴道内，然后在外面用细绳子绕着管子缠紧之后，绑在了她的一个阴唇环上。这时无论珊儿阴道的力量再大，也不可能将这个管子挤出来了。
　　被这样对待的珊儿痛不欲生，却又晕不过去，只能不停的哭喊。恐怖的药水不停的冲刷着她娇嫩的阴蒂和阴道，这个时候她的这个姿势反而使得她又少受了点药水的侵蚀。Ｖ字形的姿势使得药水流过她的阴道和阴蒂之后，没有其他的去处了，只能从悬空的阴部滴落下来，掉到了地上。但这也根本无法缓解她现在所受的苦楚。
　　男人们幸福的笑声中，珊儿却只能不停的哭泣挣扎……一个多小时后，那个获胜的女孩，已经在几个老总们手里传了几轮了，这个时候早已经奄奄一息。而还在坦克上的其他女孩们，也是反复的在昏迷和醒过来中轮回着。药水才终于滴完后，珊儿又在这样的痛苦中又继续挣扎了半个小时，才终于得以解脱。许总吩咐男佣们将几个女孩解了下来，松开了她们，将她们带回了主楼内。而这几个老总，终于尽兴之后，按照最开始所说的，由于女孩们输了拔河比赛，所以他们留下了女孩，自己回去了。给五个女孩洗了澡后，在她们的阴道内涂抹了药膏，就将她们带去了客房，给她们打了一针催眠针后，就让她们休息去了。而珊儿，也终于被弄到自己的那个床上睡觉去了。疲惫不堪，身心无力的女孩很快进入了梦乡。


第16章
   最近思路有点堵，主要是在想怎么加入其他人的事情，而且写这个东西也是要看灵感的，所以更新有点慢了，因为最初在写苏琳的时候一下子写了七天的，所以就将这个时间定为七天，现在看来，这七天是个坑了所以，所以现在这个稍微有点仓促，倒是有些好的桥段，但已经预定在后面的内容中了，所以现在也不好就将后面的内容放在这七天中来。这七天的坑，还是先填了再说吧。
******************************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　第五天
　　第二天一早，男佣们就将四个装着女孩的皮箱搬上了车，往「人间仙境」运过去。许总已经跟光头联系好了，委托「人间仙境」为他们进行调教，「人间仙境」自从珊儿和苏琳的成功调教之后，就开通了这项业务，所以很愉快的就接下了这次生意。这四个女孩的命运，已经可以预见。
　　疲惫不堪的珊儿这一觉直接睡到了中午，直到许总过来叫她吃饭。这个时候的珊儿对于许总是从心里产生了恐惧，就如同对光头一般，丝毫不敢反抗了。所以这顿饭也吃得很平淡。只不过在吃饭的过程中许总还对珊儿表示了关心——出于担心珊儿的阴道经过昨晚的折磨会坏掉，所以让珊儿坐在了餐桌上，张开双腿向他露出阴道，许总伸手进去扣弄了几下之后，感受到了珊儿阴道的湿滑和紧致，不过还不放心，又从水果篮里面拿出一根香蕉，剥皮之后塞入了她的阴道，让珊儿将香蕉夹断，见到珊儿轻松的就完成之后，才放心下来。将刚刚夹断的香蕉又和珊儿一起分吃了。这样的屈辱对于珊儿来说，已经不是她忍受不忍受的了，她现在只求许总不要再像昨晚那样虐待她，就已经不错了，别的根本不敢奢望。
　　吃过午餐，许总并没有计划再凌辱珊儿了，就这样带着她在庄园里面散步，虽然珊儿依然是一丝不挂，但这个时候的她已经无法再在意这些了，所以尽管现在的情景是她一个完全赤裸的大明星在陪着一身正装的许总散步，虽然显得很不协调，但珊儿由于不敢违抗许总，所以只能忍住屈辱，用出她大明星的演技，尽量的配合着许总，这也使得珊儿的动作显得优美自然起来。庄园里顿时出现一个淫媚却又优美的身影。
　　两人散着步来到了高尔夫球场的草地上，许总吩咐男佣搬过来了一个盆子，还有一箱草莓和一个装有线的盒子。告诉珊儿要检验她的恢复情况，然后就不言语了，这时的珊儿自然知道他要自己干什么。主动的分开了双腿，然后拿起箱子里面的草莓，开始一颗颗的往自己的阴道里塞了进去。等塞入了十五颗草莓后，阴道已经感觉到了一点涨痛之后，珊儿知道塞满了，然后自觉的用盒子里面的线穿过自己小阴唇上面的阴唇环，将自己的阴道封闭了起来。做完这一切，珊儿又将盆子放到了自己的胯下，然后开始用力缩紧阴道。鲜红的草莓汁就从珊儿那被细线紧紧绑合的阴道口缝隙出流了出来。两分钟后，珊儿再三用力之下，也再没有汁液出来时，她又将阴唇解开，用刚刚吃饭的汤勺伸进自己的阴道内，将里面的残渣都挖了出来，见许总没有要她停下的意思，就又开始了下一轮的草莓装填。
　　整个过程中许总没有任何强迫珊儿的言语，一切都显得温馨祥和，如果珊儿不是全身赤裸，如果她现在不是在进行这样让她无比屈辱的动作，这一切甚至可以画成油画在世界进行展览——珊儿的美丽，草地的美景而如果这个时候有一个瞎子在珊儿的身边的话，他一定会从许总对珊儿那温柔的态度中判断出这是一对深爱着彼此的恋人。但现实却是，珊儿不得不用这种屈辱的方式来取悦许总。
　　精选的草莓除了美味多汁外，每一个的个头都差不多大小，所以这次珊儿同样在塞入十五颗之后，准备要拉紧刚刚就穿在阴唇环上没有取下的细线来封闭阴道口，这个时候许总发话了：「应该还能再装五颗。」听到这话，珊儿知道她只能遵命。所以就放开了细线，将身体慢慢的平躺了下去，然后尽量的将双腿分开，给阴道腾出空间，深吸一口气后，又慢慢的拿起一个草莓，塞了进去……从前被调教虐待的时候，男人们虽然在他的阴道里进行过更为惨烈的虐待，但那个时候珊儿全身都是被绑着的，是由男人来对她进行凌辱，所以虽然耻辱，虽然很痛苦，但无法反抗的她只能用自己的身体来承受。
　　而现在，没有任何男人来绑她，也没有人对她的身体进行侮辱，而是由她自己来做这些事的时候，她才发觉这个事情有多难。双腿由于没有被绑住，然而又要这样张开来将阴道松开，所以她不得不用自己用力来维持着这样张开的姿态，然而阴道内被塞入大量的草莓，使得她的身体开始想要本能的合拢双腿。虽然这些草莓都是珊儿自己塞进去的，可是阴道本身却不会由于这是珊儿塞的就完全放松的容纳，反而会因为珊儿自己凌辱自己而产生的羞涩导致了阴道更加的紧缩。这一切都让她的工作变得无比艰难，对她精力和体力的消耗丝毫不亚于让几个男人来给她进行极限扩张似的填塞。
　　无比艰辛的塞完之后，珊儿又自己将阴道口封闭好，然后又是对这胯下的盆子开始用力挤压，将鲜美的汁液挤入盆子里面……后面再装时自然是一这次的量为底线了，每次都是二十颗。而许总在绕有兴致的欣赏珊儿表演的同时，还会时不时的上前，亲自为珊儿又增加几颗进去，往往会弄得珊儿双眼翻白，却又不敢用力反抗，反而还得将阴道尽量放松，好让许总顺利的塞入草莓又不至于将草莓在阴道口挤破。这种状况让珊儿屈辱无比，但总比昨晚上的情况要好得多，所以珊儿总的来说，也还过得相对轻松。
　　玩弄之中，许总自然免不了在珊儿那娇嫩的乳房上捂弄一番，好几次都将她娇嫩的乳头含入口里反复吸吮，然后无比惋惜的说道：「怎么没有奶呢。」他当然不会知道，这是由于「人间仙境」对于像珊儿和苏琳这样的极品尤物进行调教的目的，就是为了无限制的延长她们的使用时间，而不是像之前调教出来的那些女孩那样，虽然对乳房进行了调教，可以让她们的奶子又大又挺，而且还会大量产奶，但这样的女孩在用个三五年后就会不可避免的凋零了，乳房会松弛下垂，而其他地方也没有珊儿和苏琳的素质而出现各种老化的迹象，这样就没有什么价值了。
　　而现在的珊儿和苏琳，身体各个方面无不是最顶级的，所以就没有再对她们的乳房进行改造式的调教了，当然如果纯粹是为虐待来取乐的话，也可以将一些不太激烈和残暴的手段用在她们娇嫩的乳房上面，但像是让她们产奶这样的事情，由于目前还没有研制出很好的高级药物而暂时没有将她们这个功能开发出来。因为接受了她们两个女孩之后，才开始这项药物的研究，目前也有一定的进展，这种药物一旦成功，就可以让她们在短期内成为最出色的奶牛，而药效一过，她们的身体却又不会承受任何的副作用，依然可以长久的维持身体的健康，从而为他们提供长久的服务。
　　虽然不知道这些，但许总却也不敢私自对珊儿的身进行改造，所以也就是说说而已。突然之间，脑中灵光一闪，许总叫男佣为他拿来了几个东西，一一的放在珊儿跟前后，开始了他的计划。虽然不明白许总想要干什么，珊儿却也不能反抗，只能在许总的示意下又开始往自己阴道里塞草莓，同样的，在她自己已经塞不进去的时候，许总又帮了她的忙，又给她塞了几颗。然后制止住了珊儿拉动细线封闭阴道的动作，拿出一个带有管子的橡皮塞，在上面涂上生物胶之后按在了珊儿的阴道口，然后用手将阴道口周围的嫩肉不停的往塞子上面按压着，十几秒中过后，这个塞子就将珊儿整个阴道完全封闭住了，使得里面的液体一点也漏不出来，这时候许总才示意珊儿可以用力了。
　　一番使劲之后，里面的草莓自然被挤出了汁，但是由于有塞子塞住，一滴也没有漏出来，这时候许总打开了插在塞子上面的管子开关，一股鲜美的草莓汁就在珊儿阴道的压力下顺着管子流了出来，许总拿起喝了几口之后，赞美不已，然后就将管子给珊儿递了过去，让珊儿喝自己用阴道榨出的草莓汁。许总没有喊停，所以珊儿也不敢停下，一直将整条阴道里面的汁液全部喝了下去，然后许总在她的那个结合部涂上药水之后，就将塞子取了下来，让珊儿自己将里面的草莓渣挖了出来，又开始塞入，然后封闭，再让珊儿喝……
　　到后来珊儿的肚子已经鼓胀起来，不光喝不下了，连往自己阴道塞草莓都由于无法弯腰而够不上时，许总就自己动手，然后将管子塞入珊儿嘴里，然后拿出一个小瓶子，用一根草茎沾了点里面的液体后，在珊儿的脚后跟上涂了一下，很快珊儿就明白这个里面装的竟然是昨晚让她生死两难的药水了，巨大的恐惧让珊儿只能在这样的状态下继续用力缩紧阴道，然后将草莓汁努力的喝了下去。
　　剩下的半箱草莓都被珊儿榨成汁喝了下去后，她的肚子已经鼓胀得犹如怀胎十月的孕妇了。在帮珊儿清理完阴道后，许总又将一根特制的小管子涂上生物胶后塞入了珊儿的尿道，虽然被塞的冲涨难受，但比起这时的肚子来说，已经不算什么了，珊儿只是皱从皱眉头就过去了。塞好后，许总扶着孕妇般的珊儿就又开始逛了起来。温柔的举止就如同真的是在扶着自己临产的妻子一般。夕阳西下之时，许总和珊儿就在草地上又共进了晚餐。这个状态下的珊儿，怎么能够再吃得下东西，可是看着许总那根本不打算放过她的眼神，珊儿只能忍住屈辱和肚子的痛楚，硬将自己的那份晚餐塞了进去。这个时候她已经涨得走不动路了，就如同真正要临产的孕妇一般。
　　吃完晚餐，许总就将珊儿带回了她的房间，然后叫来男佣，将她像昨晚那样四肢伸开的绑在了一个棍子上面，然后将这样的珊儿放到了她的床上，就带着几个男佣离开了，将处于这种状态的珊儿独自留在了这里。这个时候珊儿还只是肚子鼓胀而已，对于经历过那么多虐待的她来说，还在忍耐的限度之内。但半个小时之后，仍然没有人过来理她，这段时间中，珊儿下午喝进去的草莓汁很快的就变成了尿液，充斥着她的膀胱。在许总将她绑起来的时候，就已经感到了强烈的便意，但知道许总想要这样凌辱的她又不敢出声要求。等到许总等人走了之后，珊儿终于忍受不住，但她的身体却根本不能移动，虽然知道就在床就尿出来肯定会被许总惩罚，但半个小时的苦苦忍耐中，尿液越来越多，终于达到了她的极限，于是珊儿也顾不上之后会承受怎么样的惩罚了，能够解决眼下的危机才是。所以她逐渐放松了尿道，全身也同时放松下来，慢慢的舒了口气，正要享受终于排泄的快感时，却发现膀胱并没有如她所想的那样得到放松。
　　超出极限的尿意让珊儿再次的进行了努力，甚至将刚刚由于肚子鼓胀而从不敢用力的腹部都使劲的缩了缩，用来增加尿尿的力度，却还是一样，根部尿不出来。这个时候她才记起，在她喝完草莓汁后许总又在她的下身做了点什么，但是当时由于她鼓胀的肚子挡住了视线，使得她只能知道许总是用什么插了一下她的尿道，当时还以为许总是想检查自己有没有尿呢，却根本没有想到原来他是将自己的尿道堵了起来。
　　这个时候的珊儿完全坠入了尿意的地狱中，在独自一人的房间里挣扎哭喊，却又完全得不到放松。超强的体质在经过光头的调教之后，使得她这个时候又不会因为身体承受了超出极限的尿意而晕过去，这样她的每一分钟都只能在痛苦中挣扎。两个小时之后，珊儿的床下已经被她由于极限的痛苦憋出的汗水侵出了一个四肢张开的人形。但她的痛苦依然没有丝毫减退，只是由于这两个小时的虐待，使得她消耗了大量的精力，疲惫不堪的珊儿这时候已经没有什么力气来哭喊了，依旧要命的尿意却还在不停的折磨着她。而她却不知道这样的折磨还要持续多久。
　　四个小时之后，珊儿已经陷入无意识的呻吟中了，却还是没有晕过去，这时候许总才终于出现，不过临近昏迷的珊儿已经意识不到了。让两个男佣将珊儿提起来之后，几人来到了楼下的花坛边，许总这时候拿出一个细磁棒，在珊儿的尿道处贴了一下，就见从珊儿的胯下，流出一股细水流，然后水流开始慢慢的变粗变急，男佣们调整着珊儿的身体，使得这股尿水射入了花坛之中。半分钟后，膀胱终于得到解脱的珊儿开始悠悠的醒转过来。而随着珊儿的醒来，这股尿水也变得强劲起来，随着那极限尿意的释放，珊儿也终于发出一阵舒爽的呻吟。
　　但还没有等她这声呻吟落下，许总又将那个磁棒在她的尿道口靠了一下，强劲的尿水瞬间停止下来，但珊儿的意识却还是在排泄的快感之中，身体也正处于这样的状态之下，依然处于极限暴涨的膀胱也同样在剧烈的收缩，想将里面的尿水排泄出来。所以当尿道被关闭的时候，珊儿还保持了两妙中的舒爽状态，然后立即被尿意的反冲力回击。这样的痛苦比起刚刚一直没能排泄来说，还要强烈许多。无法动弹的珊儿，只能通过腰部的不停起伏喝头部的摇摆来发泄这个痛苦：「啊……别……让我……尿出来啊……饶命……」
　　痛苦的挣扎中，许总突然又将她的尿道打开了，一瞬间，刚刚由于痛苦挣扎而集中在膀胱里面的力量通过尿水直接的体现出来，之间这股尿水如同利剑一般，直直的射入花坛中，甚至将几片生机勃勃的花叶都打落下来。珊儿也在这样的痛苦挣扎中发出了一声排泄的呻吟，然后就在她正舒服的时候，再次被许总关闭尿道……如此的反复中，珊儿终于完成了排泄，身材又恢复了一直以来的苗条丰润。在许总将她带回房间后，疲惫不堪的珊儿终于又度过了来到许总这里后，相对较为轻松的一天。
　　　　　　　　　　　　　　　　第六天
　　今天珊儿依然没有受到什么凌辱虐待，正常的吃饭，散步喝偶尔的用阴道来为许总服务，当然这些服务并不只针对于许总的肉棒，但总的来说还是比较轻松的。珊儿也以为这一天如同昨天那样「轻松」的度过，她当然不会知道许总这样让她休息的目的，就是让她养精蓄锐，好为接下来承受凌辱虐待做准备。
　　吃过晚餐之后，许总并没有将珊儿带回她的房间，而是带她来到了客厅里面，这么些天以来，珊儿早已经习惯了在许总的庄园里面一丝不挂的行动，当她来到客厅，看着里面一排站的笔直，衣衫整洁的男佣时，珊儿知道这些男佣，每一个都曾经在她的身上捂弄过，不管是在许总虐待中取抓她或绑她，总之珊儿的身体已经被他们摸过了，她的各种淫媚的表演也在众男佣的眼前进行过许多次。所以珊儿这时并没有对自己的身体进行任何的遮挡。
　　坐好之后，有男佣抬过来一个箱子，许总告诉珊儿这是给她的礼物，要让珊儿穿上。打开后珊儿才发现，这里面装的竟然就是她那天参加现场秀的那套盔甲。在被那二十多个男人轮奸的时候早已经不知道弄哪里去了，想不到许总又将它弄了回来。在许总的注视下，珊儿不敢不从，因为她知道任何的反抗都只能让自己陷入更加被动的境地，服从许总的任何凌辱才能让自己少受折磨。所以珊儿就拿起了盔甲，将盔甲里面的橡胶棒塞入了自己的身体……
　　「穿戴」好之后，许总带着珊儿上了汽车，直接往市里开去，来到一个夜总会的门口，带着珊儿就进了里面，然后在门口专门迎接的小弟带领之下，进入了位于地下的一个巨大广场内。这里就是许总自己开的一个地下拳赛场。作为这里的老板，许总当然有自己专门的包厢来观看拳赛。这个时候，看台上已经聚集了至少有一千多的人，比赛就要开始了。而珊儿还不知道今晚自己将会面临怎样的耻辱。
　　来到包厢后，赛场经理立即过来向许总报告，准备等许总点头，就宣布开始比赛。在许总的示意下，经理受命下去了，不一会他就出现在了赛场中间，向大家宣布比赛开始。人群开始沸腾起来，作为喜爱这种异常暴力比赛的观众，这些人平时其实也不见得是多名凶狠之徒，大多数甚至都只是一般的高级白领，平时工作压力大，而且在下属和上司面前还得戴上一层伪装，所以就通过这种方式来发泄心中的压抑情绪。在这里他们可以尽情的将自己最为暴力的情绪发泄出来，倒并不是一定要他们下场去打，而是通过观看比赛，看着一个个拳手被残暴的击倒甚至击毙，从而获得释放心中负面情绪的途径。看完比赛之后，回家去睡上一觉，第二天又是一个人人羡慕的成功白领。
　　赛场的设置并不是像是一般的拳击赛那种擂台，而是参照古罗马角斗场来设置成了一个圆形的坑，三米深的坑使得里面的拳手与看台上的观众明显的分界开来，一来保证了观众的安全，二来也是通过这种距离上的拉开将观众置于一种高高在上的错觉之中，这样也更加能够激发出他们所有的情绪，这种情绪又会反过来影响场下的拳手，使得他们的搏斗更加的凶狠残暴。而许总就很享受这样的气氛。
　　在经理宣布比赛开始后，如同别的拳赛一样，依然有一个穿着暴露的美女举着一个牌子在场下围绕赛场展示一圈，然后拳手上场开始博杀。跟别的拳赛不同的是，这种博杀性质的拳赛没有任何多余的规则，也没有时间限制，规则只有一个，击倒对手，而且是生死不论。所以比赛一般都是异常残暴的博杀。珊儿在看了一场之后就被吓得不敢再看了，将目光转向别的地方，却又不敢太过明显，更加不敢颤自起身离开。但就算是这样，还是会被场下时不时传来的博杀声音惊得浑身发颤。
　　在进行了两轮的比赛之后，经理在许总的授意下带着两个人来到了包间，再一次得到许总首肯之后，走了过来，将珊儿扶起。刚开始珊儿还以为是他们见她不适应这个氛围而让她出去缓解一下呢。但一起身后，看见后面跟着的两个粗壮男人，就本能的意识到这肯定不会是让她去休息缓解了，但她也不敢反抗，只能跟着经理出了包间。来到了下面的赛场外。
　　在又一次的比赛结束后，经理进入了赛场，用高昂的声音向观众们宣布，他们有幸邀请到了美丽的大明星慕容珊儿来参与今天晚上的比赛。说完之后，场外的珊儿手里被塞入了一个报幕牌，万般无奈之下，珊儿也就只能被迫的加入了这个活动。
　　从一进场开始，珊儿就获得了剧烈而持久的掌声，还有不少人在上面欢呼着珊儿的名字，可见在这些人中，也有不少珊儿的粉丝存在。这个时候珊儿只能收起各种疑问，举着牌子开始绕场走了起来，得益于她这大明星的演技，珊儿还真是学得很快，只是刚刚在看台上看了一下报幕小姐的举牌动作，现学现用之下，居然也像那么回事。而她身上的这套盔甲，在这个时候竟然非常贴切的跟今晚的拳赛结合了起来，仿佛她是为了今晚参加这个活动而专门订做的一般。众人当然不会知道，现在的这套盔甲，完全是珊儿用自己娇嫩的乳头和两个肉洞来承担重量的。
　　报完幕之后，珊儿被带到了赛场后面，这里是等待上场的拳手休息的地方，这个时候里面还有四十多名拳手在等待着，显然他们并不知道刚刚赛场里的事情，所以经理再一次向他们介绍了珊儿。作为国内当之无愧的巨星，珊儿的影响力超出了她的想象，就连这些拳手们，也都全部认识珊儿。不过能够成为黑市拳的拳手，心狠手辣是基本的素质，所以当中并没有出现什么超级粉丝索要签名之类的情况。反而是由于长期参加这样的残暴比赛，使得不少拳手看向珊儿的眼神中，充满了暴虐的情绪。可以预见，如果珊儿落入他们手里的话，这群暴力的男人会怎样对待她。
　　拳手们的表情被珊儿看在眼里，自然又将她吓得不轻。但经理接下来的话才让她真正的感到恐惧。经理告诉拳手们，等一会珊儿小姐会在他们的比赛间隙上场去为所有人演出。这个显然出乎珊儿意料之外，但这个时候无论珊儿心里怎么想，她都已经无法改变这个命运。不说对于许总的恐惧让她不敢逃跑，就算她要逃，当作这么多拳手的面，她又能逃到哪里去。唯一让她心里稍微安慰的是，至少她现在身上还有盔甲可以遮身，虽然这套盔甲正在淫虐着她。而且她心里还想着如果只是上去表演的话，其实也没有多大关系的。
　　说完之后，经理带着珊儿又进入了赛场，进入赛场后，珊儿就看见赛场中央有一块二十公分高的小圆台，两米的直径，这就是她将要表演的舞台。
　　珊儿上了舞台之后，从天棚上掉下来一个杆子，一直伸到珊儿跟前，上面装着一个话筒，这样她就可以通过音像来为大家表演。珊儿这时候也只能听从安排，随着音乐开始唱了起来。好在这些曲子原本就是她的成名曲，不需要任何的准备，甚至都不需要脑子想就可以顺利唱出来的。唱完一曲之后，经理过来把珊儿又领出了赛场，拳手们再进去进行博杀，结束一场之后珊儿再次上场表演……如果只是这样的话，倒也不是不能忍受的。所以珊儿在进行了几场之后，就慢慢的放开了。
　　进行了五场比赛之后，珊儿也稍微适应了这里的惊恐场面，所以现在的表演就已经自然了很多，身体也不再那么僵硬了。显然她又一次低估了许总凌辱她的决心。在又一次上台之后，珊儿也如同前几场一样的，开始了她的演唱，唱到深情之处，自然的就在舞台上开始旋转舞蹈起来，而这个时候，包间内的许总，按下了盔甲的控制器……
　　正在深情表演的珊儿显然没有想到会有这样的情况发生，所以当她身上的盔甲化成一片一片的时候，她的身体还在旋转之中，双手也还在举过头顶做作舞蹈手势，盔甲残片随着珊儿的旋转掉落下来，在旋转的力道下飞了出去，全部落在了舞台下面，成一个圆圈将舞台团团围住，而这个时候的珊儿，已经变成全身赤裸的状态了。一时间珊儿还没有意识到发生了什么事情，身体还在惯性的旋转着，双手也依然举在头舞动着。仿佛主动要将身体展露给大家观赏一样。突然出现的状况让原本吵闹的赛场一片静音，所有的眼睛都盯着珊儿那娇嫩柔美的光洁肉体。然后猛然响起激烈的欢呼声。
　　过来观看这种拳赛的人自然也不是啥循规蹈矩的孩子，许总的这个赛场采取的是会员制，所以普通的人根本无法进得来。而且每个人在进入这里之前都会在赛场方的要求下将自己的手机等设备上交，所以并不担心他们会录像或拍照之类的事情。对于这些相对于普通人来说，属于高收入群体的人来说，平时的压力过大，所以来这里也就是缓解压力，释放情绪的。怀着这样的目的，使得这些也算是人上人的高级白领们，在看到心中的女神被这样对待之后，清楚自己与赛场方差距的他们，非但没有任何帮助珊儿脱离魔窟的意思，反而使他们心底的阴暗面暴露出来。所以现场的人这时候都兴奋的看着珊儿在那里无助的哭泣。而许总，自然也就不会担心会有人将珊儿的秘密泄漏出去了。没有任何录像和照片作证的话，就算这里有人向别人说起这事，也绝对不会有人相信这一切的。
　　珊儿也在这样的欢呼中恢复了过来，发现自身的状况后，第一个反应就是赶紧蹲了下去，双手慌乱的在自己身体上遮挡着。「啊……不要……不要看……你们不能看……我……啊……」当着一千多人的面这样的赤裸身体，这让珊儿脑子里面一片空白，根本不知道该怎么办才好。只能这样本能的哭泣着。看台上的众人当然不会想到，以珊儿那样的身份和影响力，怎么可能会被这么一个拳场这样对待，但这个时候台下珊儿那赤裸的美体，却已经向他们证明了一切，不管怎样，这个时候是发泄的时候，能够看到高高在上的女神被这样的玩弄，也是对他们极大的刺激。所以欢呼声更加强烈起来。
　　经理这个时候进来大声的训斥着，要珊儿起来继续刚刚没有完成的表演，但这时候的珊儿哪里还顾得上这个，只是全身缩紧，尽量减少自己身体暴露的面积，不停的哭泣着，根本听不进经理的任何言语。这样的状况当然难不倒经理，于是经理叫进来两个男人，轻易的就将珊儿提了起来，强迫她就这样赤身裸体的站在了众人面前，在将珊儿放回舞台上的时候，经理拨出了仍然留在她体内的两个橡胶棒，往观众台上扔了过去，这一举动引起了巨大的骚乱，无数观众开始激烈的争抢着从珊儿体内拔出的橡胶棒。但这里本来就是让人发泄的地方，从来不怕骚乱的，而且可以说，越乱越好。
　　再次被放到舞台上的珊儿依然是那样的缩在地上，不肯起来表演，在上千人面前被这样虐待的巨大耻辱让珊儿已经不能正常思考，不然的话她一定会知道反抗的下场。所以当经理带着几个男人将那个坦克抬进赛场的时候，珊儿还在地上抽泣。没有丝毫的犹豫，男人们上去后很快就将珊儿用一根棍子绑成了四肢张开的姿势，然后将她如同之前在许总庄园的那样插在了坦克上面。将珊儿插好之后，经理拿出了一个输液带，当着一千多人的面在众人的欢呼声中将它挂在了珊儿娇嫩的乳头上，然后把输液管贴着珊儿的身体，将针头对准了珊儿的阴蒂固定了起来，就如同那天晚上珊儿遭受的情景一样。同样的又用另一个输液袋将管子塞入了珊儿的阴道内。
　　这个过程中珊儿不停的哭泣挣扎，也根本没有精力注意到经理对她做了什么，直到弄好之后，经理拿着输液管的止流阀对珊儿说道：「我们美丽的珊儿小姐，你是要自己进行表演，还是用这个让你表演？」看着经理手里的东西，珊儿这时候才明白他们又对自己做了什么。巨大的恐惧让她不敢说出反抗的话，但要堂让她就这样一丝不挂的将身体展露在这一千多人面前，而且还要为他们表演，珊儿却又无论如何都无法承受这个巨大的耻辱，所以这时候她只是抽泣着没有说话。
　　但经理显然并不给她任何思考的机会，见她不说话，直接就把止流阀打开了，「啊……不要……饶了我啊……」珊儿这时候才反应过来，无论如何，今晚她的命运都无法改变，但已经醒悟得有点晚了。药水很快流向她毫无防备的身体，跟前天晚上的情景相同，很快珊儿就只能在那样的地狱里面哭喊挣扎了。看着珊儿被插在坦克上面这样痛苦的挣扎，观众当然更加的兴奋起来，而这个时候，经理竟然直接宣布比赛开始，两名拳手进入赛场，就在这样挣扎的珊儿身边进行搏斗。
　　珊儿赤裸的娇躯给了拳手更大的刺激，使得他们这时候的搏斗显得更加残暴凶狠，但这些，珊儿都已经无暇顾忌。只能一直这样的呼叫哭喊。直到这场比赛结束，经理才再次回到她的身边：「现在，珊儿小姐考虑好了没有？愿意表演了吗？」「我……同意……啊……快……救命……啊……」极度痛苦中的珊儿连忙说出来，但这个时候的她根本说不出一句清楚的话，只能点头表示同意。
　　经理这时候才将药水停下，然后拿出一个瓶子，将里面的解药药水用棉球在珊儿被药水侵蚀的阴蒂上面擦了擦，半分钟后，珊儿阴蒂上的痛苦才慢慢消逝。但她的阴道里面还有一根管子在肆虐着，这时的珊儿已经可以说出话了，见经理就要离开「啊……还有……还有啊……」，经理停下，脸上带着狡猾的笑容：「哪里还有？」珊儿知道他这是又要凌辱自己，想让她自己说出那个羞人的地方，但她已经没有选择：「啊……在……阴道里面……求求你……快啊……」看到珊儿已经被彻底征服，经理叫了两个男人过来，将她身下的皮囊放了气，但并没有把那根药管拔出来，而是用另一根管子塞了进去，然后往珊儿的阴道内注入解药，弄好之后，又继续给皮囊充气，将珊儿固定在了坦克上。
　　这时候的珊儿已经完全没有半点反抗的念头了，只能的按照经理的命令，以这样无比屈辱的姿势，给现场的所有人表演。无论她曾经受过怎样的演技训练，都没有遇见过这样的情景——全身赤裸的在众人面前，四肢被拉开绑着，将自己身体的最私密之处展露给众人，并且在还被这样的插在了这么一个淫邪的坦克上面，被迫用自己的阴道来稳定住身体。在这样的状态下，珊儿又怎么能够表演得出来。但她又不敢对这个时候的经理有丝毫违抗，只能抽泣着，用自己哭泣的声音开始随着音乐唱歌起来。这样的歌唱，自然是没有丝毫水准的。等珊儿终于唱完之后，经理来到了她的身边，对看台上的众人说道：「大家觉得珊儿小姐刚刚唱得怎么样？如果不满意的话，珊儿小姐将要受到惩罚哦。」
　　有了经理的这个话，众人在欢呼的同时，纷纷表示对刚刚珊儿的演唱很不满意。于是经理在向珊儿表示遗憾的同时，打开了止流阀的开关，将仍然挂在她乳头上的药水继续注入了珊儿身体的最敏感处。同时宣布下一场比赛开始。在珊儿激烈的挣扎和哭喊中，两个拳手上场开始了博杀，由于有了珊儿这样绝色的美女赤裸的被绑在一边，给予了拳手们更加巨大的刺激，使得这场拳赛更加的激烈残暴，很快，胜负就分了出来。拳手下去之后，经理才又向珊儿走了过来，给珊儿擦了解药药水之后，她才慢慢的从那地狱里面又回到了现实。这时候经理继续命令珊儿给大家表演，同时告诉她，没有让大家满意的话，继续会受到惩罚。
　　这样的凌辱珊儿早已经无法忍受了，但现在却又没有任何办法。哭泣着哀求经理，但得到许总授意的他当然没有丝毫的怜惜。珊儿不得不在这样巨大的屈辱中为大家表演，然后接受众人的评说，在有了经理之前的话之后，想要看见珊儿被凌辱的他们自然对珊儿每一次的表演都不会表示认同，于是在接下来的每一场拳赛间隙，珊儿努力的平复下屈辱的心情，为大家倾情表演着，然后又在观众们一直的要求中，被经理继续凌辱。所以每一场的比赛中，珊儿都在接受地狱般的惩罚，然后又继续哭泣着为大家表演……
　　等到所有拳赛终于全部结束之后，珊儿已经不知道自己被经理这样凌辱了多少次了，而众多观众这时候也都还意犹未尽的回味着珊儿刚刚的「表演」。这个时候，经理再一次进入了赛场，叫住了正要起身离去的众人：「现在我向大家宣布一个好消息，为了答谢刚刚众多拳手为我们带来的精彩表演，珊儿小姐决定要跟刚才的获胜者们进行一些游戏，希望大家能够捧场观看。」
　　听得经理这样说，原本以为终于结束了，可以不用再这样被欺辱的珊儿顿时脑中一片空白，她当然知道经理所说的「游戏」一定不会是什么轻松的事情，而且还是跟那些仿佛要将她整个生吃下去的拳手们。珊儿已经被吓得说不出话了。不管她怎么想，现场已经开始在为一会由她来主演的「游戏」准备着了。
　　经理过来将珊儿乳头上挂的输液袋取下之后，又给她挂上了一个小篮子在上面，然后抽出了坦克的控制器，交到了珊儿手里，在赛场中央，画出了一个十米直径的圈，再给每个拳手发了一个写有拳手名字的小球之后，向大家宣布了游戏的规则——珊儿可以在这个划出的圈内驾驶坦克到处走动，而这些拳手们，只能在圈子外面，将手里的小球扔进珊儿用乳头挂着的篮子里面，就可以进入下一场游戏，而没有扔进去的，就只能被淘汰掉。说完规则后，不等珊儿准备，就宣布了游戏开始。
　　在经理宣布游戏的时候，并没有闲着，而是用手来弹拨着珊儿那挂着了小篮子都还仍然挺翘的乳房，经理抓着珊儿的乳房来回的晃动着，感受着珊儿身体那美妙的触感。对于经理这样的侮辱，珊儿没有任何反抗的可能，只能任由这个才刚刚见面的男人在自己的身上任意的玩弄。而她却只能将头偏向一边，如此而已。希望经理尽快的结束这个凌辱。她却忘了，一旦经理宣布完游戏规则，离去之后，等待她的将会是那而是多个残暴的拳手。
　　处于这样的心里之下，在经理宣布比赛开始时，珊儿还仍旧处于刚刚的那种羞涩不堪的情绪之中，所以并没有任何动作。而那些拳手们，可不会跟她客气。由于这时候珊儿正处于那个圆圈的边缘，所以拳手们纷纷往离她最近的那个地方跑去，然后将手里的小球直接就放进了触手可及的篮子里面，甚至还有人顺手在珊儿那挺翘的乳房上面抓了一把。
　　突然的刺激让珊儿猛然惊醒，看到面前的众拳手。珊儿知道如果自己再不动，任由他们将手里的小球投进来的话，只会让自己在接下来的时间里承受更多人的凌辱。所以她只能毫无选择的开始遵从经理的游戏规则，控制着坦克往后退了开来。由此拉开了与拳手们的距离，使得他们不可能再将小球直接就放入她胸前的篮子里面。
　　在珊儿退开的同时，拳手们当然也知道了她的意图，但按照规则，他们不能越过这个圈，所以就只能用扔的，将小球扔进篮子里面。对于他们这样的拳手来说，这自然没有什么难度。所以一时间，又有几个小球向珊儿飞了过来。
　　看到这一切的珊儿，这个时候自然想要躲避，所以她控制着坦克做了一个紧急转向，堪堪的避过了袭击过来的小球。而她的身体，也由于惯性倒向了一边，然后又被死死卡在阴道里面的皮囊给拉了回来。这个时候看台上的众人自然也看到了珊儿所受的折磨，他们知道，任何女孩在阴道受到这样的虐待后绝对都会是痛不欲生的，所以众人都兴奋而安静的看着珊儿，等待着她在那痛苦和绝望中，为他们展现出那美丽的挣扎。
　　没有出大家所料，珊儿在被阴道拉回之后，身体在坦克上面，以阴道为支点如同不倒翁一样的晃动了几下，而这同时，她在眉头皱起的同时，樱桃般的小口一下张圆，毫无声音的空咬几下之后，才发出撕心裂肺般的哭喊声。这样的情况让众观众兴奋不已，拳赛场顶端面向四方的四个大屏幕这时候将珊儿的表情清晰的投放出来，众人在惊异珊儿受到这样的虐待中，发出悲切惨叫的模样也那么美丽动人，淫虐她的气氛越加高涨起来。
　　在众人欢呼中，对珊儿这时的表现疑惑不解的只有两个人，一个当然就是珊儿自己，而另一个，却是正在包间里面欣赏珊儿痛苦而美丽表情的许总。在前些天参加坦克射击比赛中，许总是见过珊儿操纵坦克躲避子弹的，那个时候的珊儿甚至做出过比这更加激烈的躲避动作，有的时候，由于转向过猛，身体由于惯性，甚至用阴道将坦克的一侧拉离地面的事情都发生过，但那个时候珊儿都没有现在这样激烈的反应。
　　原来，在前些天参加比赛的时候，珊儿虽然阴道受到了那样的虐待，却也还在她的承受极限之内，相比对于被子弹击中的恐惧，这样的虐待她还可以忍受住。而在这个时候，由于刚才在为大家的「表演」中，被经理往她的阴道里面注入了那种恐怖的药水，药物的侵蚀虽然没有什么副作用，但却使得珊儿的阴道比平时要敏感了好几倍，虽然后来给她注入了解药，但那解药只是解去了她的痒，却并没有降低她阴道的敏感度。
　　如果珊儿一直没有动，那她的阴道由于一直处于被几下扩张的状态下，原本就被虐得有些麻难耐的阴道并不会让她感觉到药物的敏感性对自己有多大的影响，当拳手们投出的小球袭击过来时，珊儿本能的想要躲避，于是如同之前射击比赛中的一样，熟练的操纵着坦克进行了紧急转向，在避开了小球的同时，珊儿已经做好了用阴道接受冲击的准备。
　　所以当她的身体因为惯性而倒向一边时，珊儿如同之前的那样，在用尽全力的缩紧阴道。因为在这个时候虽然皮囊将阴道卡得很紧，不会脱落出来，但还是会由于这样巨大的力量而使得皮囊在阴道中小范围的滑动，这样的滑动在她阴道被这样极限撑开的情况下，会造成她都无法轻松平复的刺激，所以要用力缩紧，来夹住皮囊，减少这样的滑动。而等到身体被拉回来的一瞬间，珊儿也同样按照从前的经验，拼命放松阴道，那次坦克比赛中获得的经验让她知道，这样会让她的身体在刚刚不可避免的滑动之后，迅速的落下去，插紧在皮囊上面，这样会减少身体在坦克顶端晃动的幅度和时间，从而减少了阴道的负担。
　　在珊儿的心里，甚至还想着这一下阴道的冲击过后，她还要怎样的躲避下一波的小球，这一切的想法原本都是没有错误的，但由于她忽视了药水对阴道敏感度的增加，使得珊儿在身体倒的时候，阴道按照经验用力的缩紧了，但还是如同之前参加射击比赛的那样，不可避免的还是产生了一点点的滑动，按照之前的经验，对于这样的滑动珊儿虽然会感到极大的刺激，但也还是在可以忍受的范围内，所以珊儿在身体被惯性拉过去的时候，用力的缩紧阴道。
　　她已经由于药水的侵蚀而增加了几倍敏感度的阴道，这个时候将那她原本可以承受的皮囊与阴道在滑动中产生的刺激，放大了五六倍，这样的刺激就已经远远的超出珊儿的承受范围了。当那个超出极限的刺激传过来时，珊儿还没有意识到发生了什么，这个时候她的身体开始被阴道拉了回来，而珊儿还在按照经验放松阴道，她的身体忠实的执行了这个动作，所以珊儿的身体也在同时往下插进去。
　　如果一直是这样放松的话，珊儿一下插到底，也还没有什么，因为那时候所有一切的动作都已经完了，最多就是超出极限的刺激让她难以适应，身体颤抖抽搐一会而已。然而等她阴道被刚刚滑出的皮囊插到一半距离的时候，珊儿的身体猛的反应过来，本能的开始用力缩紧，而这时候的缩紧也远远的超过了珊儿平时的力量，这个力量让珊儿的下落立即就停止了。
　　由于力量的增加而成倍的加大了对阴道的摩擦，这种反复倍增的刺激中，珊儿的身体也开始了激烈的抽搐颤抖。由于珊儿的身体这时候还没有完全落下，而她的阴道虽然由于刚刚瞬间的刺激使得力量猛然增加，从而夹住了皮囊，将她的身体撑了起来没有落下，但却不可能一直这样用阴道来支撑着身体，所以珊儿的身体在停顿了一下之后，还是在阴道紧紧夹住皮囊的同时往下落了下去。但在落下的刺激中，阴道又再次的夹住皮囊，而使得她的身体再次停顿…………如此反复……
　　所以珊儿在刚刚想要发出第一声惨叫的时候，又立即被这滑落的刺激给憋了回去，只是张开了嘴却发不出一点声音，而当她在这一刺激过后，想要发出声音时，身体又再次的落下……于是珊儿如同离开水的鱼儿一样，张开了嘴反复空咬了好几次，最后才终于发出无比凄厉的惨叫声。
　　在这样激烈的刺激下，珊儿已经不敢再动了，现在坦克的任何动作都会让她的阴道在这样极限撑开的状态下，受到远远超出她忍耐极限的刺激。所以当拳手们的小球一个个的向她飞过来时，珊儿只能眼睁睁的看着它们落入自己用乳头挂着的小篮子里面，没有任何躲避。从而将拳手们接纳为下一场游戏的「玩家」。
　　众人自然非常清楚，没有任何一个女孩会愿意接受这样的虐待的，但刚刚珊儿却明明对拳手们的袭击毫不设防，不躲不闪的将他们接纳到下一场游戏中。等拳手们抖投完后，经理来到了珊儿身边。先将小篮子里面的小球拿了出来，把上面的名字念了出来，一共有二十一个，而刚刚被珊儿躲掉了一个，所以那个拳手只能被请了出去。
　　经理让拳手们围成了一圈，将珊儿围在里面，然后让珊儿向大家打个招呼。这个时候的珊儿身体都还在刚刚的刺激中没有恢复过来，哪里还敢动，经理再次的命令后，见珊儿没有动作，于是走了过来，抓住了珊儿大大张开的一条腿，然后就推着她转了起来。
　　由于坦克没有动，所以珊儿这时候是如同推磨一般的被经理推动着，以她自己的阴道为轴转动，这样就使得珊儿立即陷入了恐怖的地狱之中，阴道在转动的同时，巨大的刺激使得她本能的极限缩紧，想要夹住皮囊，但这样的力量又怎么会大得过经理推动的手力量，所以这样的加紧非但没有起到任何作用，反而将珊儿拖入了更加惨烈的地狱。
　　珊儿的腰部在这样的转动中不停的前后挺动着，头部也开始了摆动，不过跟平时她受到刺激时的摆动明显不一样。平时，就算是珊儿在接受阴道的极限扩张时，被虐得双眼翻白的同时，她的头会不停的四处晃动着。而现在，经理推着她转动时，珊儿却是随着腰肢摆动一下，就会大幅度的点一下头，然后停下来张开嘴空咬几下，然后再摆动……
　　直到经理终于推着她转了一圈后，珊儿才在极度的刺激中哭喊出来「啊……别……饶……了我……啊……」这样哭喊的同时，已经非常敏感的身体却在这样的刺激中被虐待到了高潮，在身体被绑成这样的姿势下，腰部猛的反躬起来，头也使劲的往上仰着，随着惨呼声，阴道在这样的扩张下也开始抽搐起来，阴精不断的射出来，但由于被巨大的皮囊给堵上了，全部聚集在了珊儿的阴道内，然后在阴道和皮囊的摩擦中被巨大的挤压力沿着皮囊与阴道的缝隙给喷了出来，在珊儿成Ｖ字的下体处洒下一圈薄雾。
　　看到这一切的众人无不惊叹于珊儿的精彩表演，就算是阅女无数、甚至已经对珊儿进行了六天淫虐玩弄的许总，都被她现在的表现所震惊，众人从没有想到女人还可以这样弄，而当一个女孩真的在他们眼前被这样虐待时，他们终于被征服，而这个女孩又是万众属目的巨星是，众人心中就只剩下一个念头——急于想看到她被再次凌辱。
　　珊儿的表现赢来了热烈的掌声，众人欢呼着珊儿的名字，高喊着珊儿我爱你之类的话语。如果在平时，听到这些话的珊儿，一定会为受到粉丝们的追捧而露出她那招牌似的迷人笑容，但现在这样的情况下，她自然也知道众人所说的「爱她」是指的什么，那自然是真正的爱——性爱。
　　听到众人的欢呼后，珊儿虽然没有什么表示，也没有任何动作，可是经理这个时候却并不打算就这样放过她，过来托着珊儿原本就已经坚挺无比的娇乳，晃动着说道：「珊儿小姐，你看大家都这么喜欢你，为你欢呼呢，作为一个明星的基本礼节，你应该向大家打招呼吧。」说完之后放开了她的乳房。
　　这个时候珊儿知道如果自己还是那样不动的话，经理就又会推着自己那样的转圈，已经受到过那样折磨的她立即说道：「我……知道……让我……自己……来……啊……」
　　在经理虎视耽耽的跟着下，珊儿不得不忍着巨大的屈辱，用着最让人羞耻的姿势，控制着坦克开始围绕赛场转了起来，将自己全身的私密处完完全全的展示给众人欣赏，同时还得的屈辱的说：「谢谢……谢谢……大家的……支持……感谢……大家……这么……喜欢我……」
　　转了一圈之后，珊儿在经理的示意下控制着坦克来到中间，几个男人走进了赛场，在赛场的一头放置了一个靶子，然后拿出了一把气枪，从气枪里面抽出一根管子，跟坦克相连起来。
　　然后经理将皮囊里面的气放掉了。两个男人合力将珊儿从坦克上面提了起来，在珊儿离开之后，经理在皮囊下面的卡子上一拨弄，就将还连着皮管的皮囊取了过来。然后继续充气，直到皮囊涨大得犹如一个小一号的橄榄球。
　　由于刚才一开始将珊儿插在坦克上的时候，皮囊已经是缩小了的，所以众人直到这个时候才知道，原来刚刚一直插在珊儿那娇小身体里面的东西，竟然有这么巨大，简直无法相信，以珊儿那娇嫩的阴道，是怎样承受下来的，而且刚刚她还在这样的情况下驾驶坦克进行运动，最后还被经理推着在这样的极限扩张下转了一圈。难怪她会发出那样惨厉的哭喊声音了。
　　这个时候经理向大家解释起了这个气枪的发射原理，让大家明白了气枪的压力是来自于对皮囊的挤压之后，又将皮囊放了气，再继续塞进了珊儿的阴道内，开始充气。众人由于已经知道了皮囊的大小，所以这个时候看着珊儿以她那娇小的阴道容纳这样巨大的皮囊时，无不为这样的虐待而兴奋起来，甚至有几个人还就此而被刺激得射了出来。
　　这时候珊儿已经没有再被插坦克上了，经理塞好皮囊之后，又将坦克上面的那个电击夹子拉了出来，夹上了珊儿的阴蒂，然后还过来将珊儿的手脚都松了绑，让她自己站在原地。久经折磨的珊儿双腿酸软无力，而阴道内的巨大皮囊让她双腿根本无法闭拢，只能以叉开双腿的姿势靠在一个男人的身上才勉强没有倒下。
　　经理这个时候开始宣布下一个游戏。竟然又是让珊儿无比恐惧的射击比赛，不过这此比赛自然不是再用坦克了，而是用刚刚连接在坦克上的那支枪。珊儿在这次比赛中，将跟众拳手一起合用这支以她的阴道压力为动力的气枪，来进行射击。自然是珊儿一个个的跟众拳手比，每人射击一发子弹，珊儿赢了，那么拳手就被淘汰，珊儿输了的话，拳手就会进入下一场游戏。如果两人成绩相同，那就再打一次。
　　对于这样的比赛，无论珊儿愿意与否，选择权都不在她这里。如果她为了向众人表示反抗而不参与的话，受到的凌辱不会减少，还反而会因为这样而增加了下一次凌辱她的人数。所以这时候珊儿不得不在这样极端羞耻的情况下，参加了这个对她本人进一步凌辱的比赛。
　　「为了公平起见，现在我们每个选手先过来试射一发，也好知道这气枪的性能。」经理随意的安排之下，珊儿又平白的多出了接受他们凌辱的时间。但她根本无法反抗，只能眼看着经理开始对拳手们进行排号编队，然后一个接着一个的向她这里靠过来。
　　对于这样的凌辱，珊儿已经经历了许多次，而这次唯一跟别的时候不同的就在于，虽然身体上已经对这种虐待经历了多次，但这次珊儿是在这一千多个观众的注视下接受这样淫虐的玩弄，由此而产生的巨大屈辱对她心理造成了极大的影响。使得她无法在短时间内调整过来。
　　当第一个拳手来到珊儿身边时，她都还在昏昏沉沉之中，没有反应过来。拳手根本没有和珊儿客气，直接就从她手里一把抓过了连着珊儿身体最敏感部位的气枪，瞄准之后就开了枪。巨大的电击瞬间击打在珊儿的阴蒂上，这才将她从思绪中立即拉回了这个淫虐的现实。
　　不管珊儿在想什么，身体却是忠实的反馈着所受到的刺激，阴蒂的刺激同样使得阴道在瞬间收缩，巨大的压力通过管子传到了气枪里面，将里面的的子弹喷射出去。由于是第一次射击，所以自然并没有打中目标，不过却也给了拳手一个基本的了解，让他知道了下一次应该瞄准哪里。
　　一个拳手射击完毕之后，下一个立即接了上来，由于之前有经理的交代，所以拳手们上来之后并没有再去欺凌珊儿，只是从上一个的手里接过气枪，开始自己的射击而已。虽然拳手们并没有怎么欺辱珊儿，但他们使用手中的气枪就已经是对珊儿最大的凌辱了。
　　每一次的发射都是对珊儿身体最敏感部位的一次折磨，而且在刚刚经历了药水的侵蚀之后，更加敏感的阴蒂对于这样的折磨显然已经不堪重负，所以在每一次拳手射击的时候，珊儿的身体都不由自主的一阵抽搐，站立不稳的她只能在摇晃中扶住身边唯一的男人——那个正在用气枪对她进行凌辱的拳手。
　　这样的场景在每一个拳手上场射击时发生，从外人看来，仿佛是珊儿主动攀附在拳手们身上，以次来用自己娇柔的身体勾引他们一样。珊儿自己自然也知道自己的动作有多么淫荡，但她却没有任何办法，只能在这样的凌辱中再次接受众人淫虐的目光。
　　拳手们试射完毕之后，经理宣布比赛开始，于是珊儿迎来了又一次的凌辱，不过这次和前面的试射不同的是，在每一个拳手射击完之后，珊儿也得拿起气枪，自己来射击一次，并以次来跟拳手们的成绩相比。
　　对于这样的射击，珊儿自己也不得不参加，虽然心理万分屈辱，但如果她自己不参加的，或者不用心参加而输掉的话，最直接的后果就是下一场的凌辱人数会和现在的一样多，所以珊儿不得不在这样巨大的身体和心理屈辱之下，跟那些拳手们一样，拿起气枪进行射击……
　　但即使珊儿已经努力的参加了比赛，但由于这一切原本就是在对她极端不公正的情况下进行的比赛，而且每一次的射击都是对她身体的折磨，所以无论珊儿怎么努力，还是不如拳手们的成绩好，一轮射击下来，珊儿总共才赢了五个人，所以在接下来的淫虐游戏中，珊儿还将用她那娇嫩的身体，迎接剩下十六个凶猛拳手的凌辱。
　　射击完之后，经理再次进入赛场，将刚刚输掉的拳手找出来，让他们离开之后，并没有过多的说话，只是叫了两个人过来，将塞入珊儿阴道内的皮囊取了出来，然后又拿出了那根棍子，把这个时候已经无力挣扎的珊儿继续绑成了那个四肢张开，下体成Ｖ字的姿势。
　　绑好珊儿之后，经理这才宣布最后，也是最精彩的一个游戏——拳手们这时都躺了下去，将自己早已经忍得发涨的肉棒露了出来。看着地上那一根根怒指向天的肉棒，珊儿知道自己接下来将会受到他们的轮奸了。果然，经理接着就宣布珊儿将会以这样的姿势，在两个男人的提动下，用阴道来容纳拳手们的肉棒。
　　对于这样的结果珊儿丝毫不意外，对于这样的轮奸珊儿的身体已经不会受到太多的负担，主要就是这种当作众人被凌辱的屈辱让她无法忍受，但却又毫无办法，无法反抗的她这时候努力的说服自己：就当自己已经死掉了，时间很快就会过去。
　　经理接下来所做的事情却让珊儿再次的陷入地狱，经理吩咐几个人拿了五个假阳具过来，放到了地上之后，才向珊儿宣布这个游戏的规则——珊儿将用自己的阴道来逐一容纳这些阳具——拳手们的肉棒和那五个假阳具。拳手们这时已经躺在地上围成了一个圈，假阳具也夹杂在他们之中，游戏开始后，经理会将珊儿的眼睛蒙上，而珊儿会在两个男人的帮助下，被他们提起来，往地上的那些阳具上面放下去。
　　这个时候珊儿的工作就是，要在这十六个男人的肉棒和五个假阳具加起来共二十一根棒子之中，通过自己阴道，来将那五个假阳具找出来。全部找出来就为珊儿获胜，而如果找错一个，则会另外再加入一根假阳具，第一轮每次插入时间是一分钟，然后没一轮就会加一分钟。
　　面对这样的规则，珊儿根本没有反抗的可能，而经理也没有给她任何机会，直接就用一个眼罩将她的眼睛蒙了起来，然后两个男人就这样将珊儿提了起来，往一根竖立的假阳具上面插了上去。插入之后，还上下的提着晃动了几下。
　　经理这时过来托起了珊儿的乳房，柔声问道：「美丽的珊儿小姐，这个是真的还是假的？」对于这样的凌辱，珊儿只能接受，听经理问道时，正在努力的将精力集中在自己的阴道处，来感受着里面肆虐的棒子，这个时候，珊儿明显的感觉到了棒子在她的体内还跳动了一下，聪明的珊儿立即知道那是男人的生理反应，赶紧说道：「啊……是……真的……」经理摘下她的眼罩后，珊儿果然看见身下那个将肉棒插入自己身体的拳手正露出满足的笑容。
　　一连过了好几个拳手之后，珊儿慢慢的也就掌握了一些技巧，比如男人的真肉棒除了会抖动之外，还会热得滚烫，所以她对于刚刚经历过的几个棒子，都作出了正确的判断。等到再一次的被插上一个棒子之后，珊儿明显的感觉到阴道内一下就凉了下来，所以没等抽动几下，就说道：「啊……这个……是假的……」
　　对于珊儿这样精准的判断，经理和众人都觉得不可思意。反复观察之后，经理发现了珊儿的这个秘密，所以他吩咐人出去拿了些冰块和热水袋进来，然后将冰块错落的分给了几个拳手，将热水袋用来放在了假阳具上面。
　　当珊儿再一次被插在一个阳具上时，冰冷的感觉一下子从阴道里面传来，没有任何犹豫的，珊儿就指出了这是假的。然而等经理给她将眼罩揭开后，映入珊儿眼帘的却是拳手那泛着淫虐笑意的恐怖脸庞。吓得珊儿一哆嗦的同时，经理宣布珊儿判断错误，所以在众人淫虐的欢呼声中，又拿出了一个假阳具加入了那些肉棒之中，继续蒙上珊儿的眼睛，开始游戏起来。
　　由于加入了热水袋和冰块的干扰，珊儿不能再通过用阴道感受棒子的温度来判断它们的真假了，所以每一次都是在足足的抽插了一分钟之后，才在迫不得以的情况下说出她的判断。这个时候的判断自然就没有刚开始没有受到干扰时的那么准了。轮了一圈下来之后，除了一开始的那七八个非常准确之外，后面的判断，就渐渐的出错起来。加上判错受罚而加入的假阳具，这个时候用于轮奸珊儿的棒子竟然没有减少，反而增加到了二十五个。
　　下一轮的轮奸又开始了，这个时候的每一轮抽插时间就是两分钟了。由于加入了一些干扰的手段，所以每一次珊儿都是在被插满两分钟后才进行判断的。这样又轮了五个之后，珊儿再错了一次。于是再加入假阳具。
　　由于对于这样的凌辱本能的反抗，使得珊儿虽然身体是在被迫的接纳着众多的阳具，但心里却还是在抵抗着这样的凌辱。所以她自身也是在激烈的控制着情欲，一千多人的围观，使得珊儿原本无法忍受的情欲在这巨大的耻辱下被压了下去。所以这时候珊儿在阴道被众人和假阳具抽插的时候，还能够听从珊儿的控制，极度的放松着，以这样的手段来减少受到的刺激，从而更加有效的控制着情欲。
　　直到这五个拳手轮完之后，珊儿突然想起来，前几天她在公园门口被那群男人轮奸的时候，由于没有忍得住情欲，使得自己在被他们轮奸的过程中产生了高潮，而那个时候，没有一个男人在她的身体里面能够坚持过两分钟的。珊儿知道如果按照现在这样的情况下去，假阳具只会越来越多，今天晚上自己无论如何都逃不了要被他们再次的轮奸出高潮来的了。
　　无法逃避之下，珊儿开始选择了主动的出击，所以在她又被插在第六根棒子上面的时候，珊儿放开了自己的身体，阴道由于没有了珊儿的专门控制，在肉棒的刺激下开始本能的包裹起了那根棒子，而珊儿这时候不但没有反抗，反而还用力缩紧了阴道，使得她以巨大的力量将那个塞入自己身体的东西夹住。
　　除了那个正在被珊儿用力夹紧肉棒的拳手，这样的情况外人自然不会知道，所以那两个提着珊儿的男人还在用力的晃动着她的身体，使得珊儿的身体上下运动着，将那根坚硬如铁的肉棒反复吞吐。
　　还不到一分半钟，拳手就已经抵挡不住珊儿的攻击，缴械投降了。喷薄而出的浓热精液反复的冲刷着珊儿的柔嫩阴道，在这同时，珊儿大声的告诉经理：「啊……这个……是真的……」
　　所有的人完全没有想到珊儿竟然会用这样的办法进行准确的判断。惊叹于珊儿聪明的同时，又更加的期待她接下来的表演了。
　　在接受剩下的真假阳具轮奸的过程中，珊儿还是采用这样的方法，用力的夹紧着每一个塞入她阴道内的阳具，一旦超出了两分钟还没有射的，她就知道这个是假阳具了。
　　虽然这种办法也并不是完全的正确，但比起她那样的乱蒙要准确得多了，至少每一次插入阴道内的假阳具都被她准确的找了出来。在珊儿被弄出了足足七次高潮之后，第二轮的轮奸结束了，只有五六个身体异常强悍的拳手，才在珊儿的主动攻击中坚持过了两分钟，从而使得珊儿判断错误而受惩罚。
　　但总的来说，假阳具在这一轮中被珊儿准确的找出了出来，由于错误判断，珊儿再被惩罚而加入了五根假阳具，这样下面圈子中的肉棒数量就跟第一轮的时候一样多了。
　　这个时候的珊儿已经掌握了有效的方法，而且在这第三轮的轮奸中，每一次的抽插时间又延长了，三分钟的时间，珊儿有信心让那剩下的几个拳手同样的缴械投降。
　　在被众人凌辱的过程中，珊儿的心态也发生了巨大的变化。从刚开始在屈辱中的挣扎反抗，到后来又在羞耻中默默忍受，再到现在的主动出击。这个过程中珊儿在慢慢的沉沦着，到现在竟然已经想着要怎样在三分钟内让那些刚刚竟然熬过了她攻击的男人射出来，主动的参与到了轮奸自己的游戏里面去了。
　　自从被弄进「人间仙境」以来，每一次的凌辱调教，珊儿都是在完全无法反抗的情况下被强迫进行的，就算是前几天在公园门口珊儿产生了强烈的情欲，那也是在被男人们玩弄中的正常生理反应而已，甚至就连那次将一个男人的肉棒夹坏掉，也都是珊儿在完全被迫的情况下发生的。
　　而现在，虽然珊儿还是被绑着了手脚，但她却是完全在自主的情况下，使用了自己的阴道，这样的心态完全跟从前不一样了，在经理宣布的这种规则之下，加上一千多人的围观，极度的屈辱中珊儿竟然应了物极必反这个道理。仿佛那并不是这十几个男人加上五根假阳具在轮奸凌辱她，而是她去轮奸那十几个男人一样。
　　虽然这种心态只是由于被他们极度凌辱而临时产生的，但这样的情况毕竟是发生在这样一个绝美无比的大明星身上，如果珊儿将她现在心里的想法说出去的话，都根本不会有人相信的。不过就算是珊儿自己，都没有意识到她内心的变化，所以不会有人知道她竟然在这样的凌辱中产生了那么可耻的念头的。
　　经理自然也不知道珊儿心里的变化，所以在轮完第二圈后，直接就宣布第三圈的游戏开始。拳手们的身体素质原本就超出了常人，而且现在面对的又是这样美丽的大明星珊儿小姐，所以虽然刚刚才被她弄得溃不成军，但经过这将近一个小时的休息，早已经恢复如常了，见到珊儿再次被抬到自己肉棒之上，一个个的又雄风振起了。
　　由于刚刚在珊儿的身体里大多数人都没有坚持过两分钟，所以这次大家已经有所准备了，纷纷想要在珊儿身上一雪前耻。甚至就连珊儿自己心里都在想，刚刚拳手们被自己攻击了个出其不意，等到这地三轮的时候，一定会有所防备的了。
　　这个时候就连珊儿自己都已经忘记了，她才是那个在完全无法反抗中被众人凌辱的女孩。珊儿反而去想着怎样再次破出男人们的防备，从而赢得比赛。仿佛这真的就是一场比赛，而不是众人来轮奸她。
　　第三轮开始之后，虽然男人们都有所准备，但时间却是再次的增加了。这回在珊儿再次的主动出击中，终于没有任何一个男人能够坚持过来。而珊儿也终于通过自己的努力，赢得了比赛。看台之上也爆发出了激烈的掌声。
　　这时珊儿也终于得以解脱，经理将她解了下来，然后扶着她就这样赤裸着身体穿过欢呼的人群，来到了许总的包间，期间自然少不了要被两边的人抓弄她娇媚的身体，但这时候的珊儿已经对这种欺辱基本免疫了。
　　实际上珊儿并不是真的对这样的凌辱无所谓，如果真的那样的话，相信光头等人也不会将她和苏琳看得那样重要了。这时候她对于众人的凌辱没有反抗，只不过是因为刚刚自己的所有一切都已经被他们看进去了，这样的情况使得珊儿心里都有点自暴自弃的在对自己说：那些更大的凌辱都已经被他们看去了，现在的这种事情，那就已经没有必要再逃了。所以她在每一次被这样虐待之后，都会对现场观看了她的男人没有反抗。
　　许总接过珊儿之后，将她带回了庄园，让她休息了。珊儿离开之后，众人也就随之散场了。回家之后，每一个在场的观众都收到了一份信件，警告他们不能将今天所见到的事情公布出去。对于赛场的这个警告，当然没有人会不当一回事。就从他们可以将慕容珊儿这样的明星弄过来当众虐待，就知道他们的势力不是一般的大，而以自己那公司白领的身份，根本没法和他们抗衡。所以这之后，所有人都只是在回忆中怀念今天晚上的一切，并且期待下一次碰到同样的活动，但对于其他人，却绝口不提此事了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第七天
　　由于昨天晚上珊儿接受了那样多次的轮奸，虽然比起之前的那些调教在激烈程度上要小了很多，但在对她身体的消耗上面，却是更加的大了很多倍，虽然今天已经是许总能够玩弄她的最后一天，但许总也不敢太过于激烈的虐待她了，因为她们身体的恢复会有一段时间，如果在交还给「人间仙境」的时候，珊儿的身体还没有恢复，还处于极度虐待后的疲惫之中，恐怕许总从今之后，就再也不能进入「人间仙境」的大门了。
　　所以珊儿今天一直睡到了十二点，许总都没有再过来骚扰她，得到充分休息的珊儿起床之后，精神就已经很好了，昨晚的轮奸虽然消耗了珊儿大量的精力，但对她自己的身体，却还是产生了一定的滋润，使得珊儿今天看起来更加的妩媚动人。
　　吃过午餐之后，珊儿继续在自己的房间里面休息，而许总，这个时候依然如同绅士一般陪在她身边和珊儿聊天，却没有再进行任何的凌辱活动了。珊儿自然不知道许总这时候的想法，只能本能的顺从着他，简单的一个下午就在他们这样闲聊和许总不时对珊儿身体敏感处的玩弄中安详的度过。
　　等到晚上之后，许总就已经将一切东西收拾好了，带着珊儿回到了「人间仙境」，将珊儿和这几天来的调教玩弄的资料一齐交还给了「人间仙境」。然后就等待着下一次对她们的拍卖了。


第17章
    加了个新的人进来，可能会有点不太如意，慢慢的来吧，后面的情节其实已经想好了，只是这个中间的过度会有点不太顺手，所以这一段写的有点拖。
******************************************************************************
　　苏琳和珊儿在经历了被拍卖出去后一周的凌辱生活之后，先后被还回了「人间仙境」，光头接收了她们后，自然是当众对她们进行了验收，然后也并没有再对她们进行调教之类的凌辱，让她们拿回了自己的衣服后，就将她们放了回去。
　　重获自由的她们，又回到了一直以来生活的轨迹中去，不过如同之前的几次一样，饱受折磨的两个女孩这个时候已经完全的不敢再起逃跑的念头。虽然依然生活在自由自在的都市中，但她们都知道，自己体内的追踪器无时不刻都在将自己的行综暴露给光头，任何的逃跑行为只能给自己带来更加巨大的凌辱和身体上的痛苦。
　　饱受折磨的女孩只能努力调整自己的心情，至少现在还可以自由的生活，至于今后又会在什么时候遭受怎样的虐待和凌辱，已经不是她们能够左右的。她们甚至根本不敢往这方面去想，无法逃避的命运让她们只能珍惜眼下了。
　　宋佳二十四岁的宋佳目前已经是刑警队的队长了，以她的这个年龄，又是女儿之身能够做到这个位置，简直可以说是绝无仅有的了。从警校毕业到现在，三年的时间，宋佳先后破获了几起连环杀人案、银行抢劫案、还有一起跨国贩卖妇女案，几起大案让宋佳积功不少，再加上她平时工作严谨异常，旁人根本挑不出刺，所以很快就提升至队长的位置。
　　就连她的属下都比她要大了不少，不过大家对于宋佳这样的提升速度，并没有任何的怨念，因为他们都知道宋佳的提升并不是因为她有一个身据高位的老爹，而是完全靠她自己打拼出来的。她老爹的唯一作用，大概就是在她刚出警校时，让她不会因为太年轻从而让别人霸占了她的功劳。
　　对于自己的成功，宋佳并没有将这一切看得太重。从小就正义感过于强烈的她，现在只想将那些罪犯抓获归案，对于其他的事情，方而看得相对轻些。就比如现在……
　　「妈，我知道了，到时间了会去的，你们放心，这次不会再出意外了。」
　　如果说宋佳现在唯一还有恐惧的事情，那大概就是她老妈那无比强大的相亲团队了。自从毕业到现在，担心女儿嫁不出去的老妈就已经为她安排了四十多次相亲，平均每月一次，比她月经都还要准。对于这些安排，宋佳想推又不敢，如果推掉的话，下次回家她就得面临对她来说犹如灭顶之灾的唠叨。但是去见那些相亲对象，却又让宋佳简直觉得自己如同一个傻子一样。
　　其实以宋佳自身的条件来说，完全不应该出现这样的情况的。不说她那显赫的家庭背景，就单单她本人来说，相貌身材无一不是上上之选。用天使容貌魔鬼身材来形容一点都不为过。
　　还在很小的时候，宋佳就已经出落成一个美人胚子，那个时候就已经有无数的小男孩围着她转了，从小就立志要当警察的她，由于那个时候大家都还小，所以对于那些亲近她的男孩子们统统都是来者不拒，迅速的和他们打成一片。而从小习武的她在跟这些小子的玩闹中竟然一点都没有吃过亏。这大概就应该是她假小子性格形成的最主要原因吧。
　　到了十岁的时候，宋佳的身体迅速发育起来，这个时候男孩们再看她的时候，眼神明显就不同了。宋佳虽然养成了假小子的性格，但身体却还是女孩的，所以她也很敏感的感受到了男孩们的异样眼神。而且随着身体的发育，宋佳也就知道自己不能再像从前那样和男孩们无所顾忌的玩闹，就慢慢的离他们远了。
　　随着年龄的增长，宋佳也慢慢的从一个青涩女孩出落成了一个身材火爆的绝色美人。初中高中警校她都是一直顶着校花的头衔一路走过来的。在承受众人赞美的同时，宋佳却对自己娇美的容貌和火爆的身材不止一次的发出牢骚。
　　娇美的容貌让她在受到众人赞美的时候，却对她立志当警察的愿望产生了一些阻碍，特别是在去见习的时候，她在警局办事，无论是录口供还是去询问什么事情，从来就没有能利索办好的时候，别人一看到她，就完全将注意力放在她的容貌和身材上了，甚至有的嫌疑犯还发出赤裸裸的调戏声。对于这些，宋佳只能无可奈何的忍受下来，她也不可能因为别人的一些怪声或者看了她一眼而将别人怎么样。
　　而宋佳对于她那火爆身材的怨念，就有更加充分的原因了。立志当警察的她自然少不了要参加各种格斗训练，这对于从小习武的她来说根本都不是问题，从一开始进行这个训练，她就从所有的学员里面脱颖而出，一开始她一个就能够打两三个男学员，而一年之后，甚至警校的格斗教官都不是她的对手了。
　　这些自然让很少激动的她在很长一段时间内都兴奋不已，当她第一次将教官击倒的时候，甚至兴奋的到处乱跳。而对于身手如此厉害的她，却一直都在为自己胸前那对雄伟的大奶困扰不已。那对在男人看着雄伟美丽、猛吞口水，女孩看着羡慕不已的大奶，在宋佳自己看来，却是防碍了她的活动，特别是在格斗的时候，稍微大一点的动作就会让它们上下乱跳，宋佳曾经为此烦恼不已。
　　但她要当刑警的志向没有丝毫改变，所以宋佳身边常常备有束胸，一到需要的时候，就用它将自己雄伟的大奶包裹起来，以方便行动。
　　以宋佳这样的身材相貌，自然少不了追求者。可是出了她很小的时候不懂事，才跟那些男生们混到一起，自从她身体开始发育，宋佳远离了那些男生之后，就几乎再也没有跟任何男孩有过过多的接触。
　　假小子性格的她也算是性格开朗，在班上也很活波，正常的活动中也跟男孩们有说有笑，可是一旦有人想跟她进一步发展，就会遭到宋佳的排斥。搞得好多人甚至传言她是一个百合。对于这些传言，宋佳自然不屑一顾，她自己知道，那是因为她还没有遇到能够让她动心的人。因为她在心中定下的白马王子第一个条件，就是得打得过她。
　　这样的条件别说在中学，就算到了警校，都没有一人能够达到。可是不管宋佳怎么样，在学校的时候，追求她的人却一直有增无减，宋佳自己对此也没有什么办法，总不能因为别人对你有好感，就去打人一顿吧。而且她对于这样的单身也感觉挺好的，学校还是以学业为重。
　　毕业来到警队后，自然又有不少不知情的男警员过来追求她。对于这些事情经历过无数次的宋佳，这种时候处理起来可谓速度和激情同在，在她用自己那能够迷死人的笑容先后将五个追求者骗上了擂台，打得鼻青脸肿之后，再也没有人敢于向她提出交往的要求了。
　　所以直到现在为止，宋佳一直都是单身，连男朋友都没有过。而她老妈当然对自己的女儿了解得很深，对于她的那个要求也知道，作为母亲自然不会希望自己的女儿整天如同男人那样的出去拼杀，但宋佳的选择她又无法干预得了。
　　她心里认为如果给女儿找一个男孩，两人结婚后她就有人管了，再加上她也实在担心以宋佳这样的性格，能不能够找到一个如意的男人。所以不停的为她安排相亲，希望可以通过这样普遍撒网来找到一个能够让女儿收心的人。
　　在得到周围所有人赞美的同时，宋佳自然也获得了犯罪分子们理所当然的憎恨，在黑市上甚至已经有人出钱买她的命了，不过由于宋佳平时不是住在警队就是在家里，警队的宿舍自然是没有人敢去的，而宋佳的家里，那更是所有黑道避之不及的地方，因为那里的守卫比警队还要恐怖，所以虽然有那么多的人想要宋佳的命，却也还是对她毫无办法。
　　挂了老妈的电话后，宋佳不由得叹了口气，看来今天下午又得去接受煎熬了。
　　下班之后，宋佳回到了自己在警队的宿舍，原本她是住在家里的，可是后来受不了老妈天天的唠叨，就搬了出来，相比来说，她还是习惯这样的集体生活。
　　独自一人的时候，宋佳也会不时的陷入自恋之中，她也知道自己的容貌身材对男人会构成怎样的诱惑，她知道如果自己稍微打扮一下的话，决不会比那些明星们差，作为女孩来说，不管她性格怎么样，在外面多么要强，但当她独处的时候，也还是会流露出一些女儿的神态来的。
　　有的时候宋佳甚至将自己跟目前红遍全国的打明星慕容珊儿相比较，觉得自己并不比她差，甚至在身材上面比她还要火爆得多，虽然她经常会抱怨自己这火爆的身材。看着镜子里面那绝美的脸蛋和傲人的身材，宋佳不由得羞红了脸，因为她刚刚竟然在脑海里面想了一下：不知到以后会是哪个男人那么幸运，能够得到这样美妙的身体。这个念头刚一闪过，宋佳就羞得赶紧打住。
　　穿好衣服之后，宋佳出了门，去见那个相亲对象去了，不用说，这次的相亲自然又在她的刻意为难之下，不欢而散。
　　应付完那个苍蝇之后，宋佳回到了宿舍，看了看时间，快到晚上九点钟了，从包里面拿出一个通讯器看了看，没有任何讯息，这个时候的宋佳显得有些焦急了。再次等了半个小时之后，还是没有任何的讯息传来。宋佳准备亲自过去查看了。
　　事情还得从半年之前的一件事说起，那时候宋佳刚刚升为刑警队长，就遇到了一起失踪事件，按常理来说这并不由她来管，自然有专门的人负责的，但这个失踪的女孩竟然是宋佳的高中同学，曾经跟她并列被称为校花。两人关系虽然不是特别的好，至少也还是同学了三年，所以尽管这个案子不是她接手的，宋佳也还是对这个案子留了心。
　　纯粹是那段时间闲的无聊，所以宋佳也就专门分析了一下这个失踪案，按理来说这种案子最多也就是一般的刑事案件，而且本市近几年来也就这么两三起而已，宋佳其实也就是准备为同学尽人事而已。
　　偶然的机会，宋佳通过了公安系统网上查询了一下，竟然让她发现了一点不同寻常之处。按理一般的失踪案件都是各地方自己处理的，刚开始宋佳也是在往这方面去了解分析，但这样的个案根本没有任何头绪，但在全国联网一查，竟然让她发现了在这个时间内竟然同时出现了十来起失踪案。
　　如果放到全国的范围内来说，这其实也没有什么值得惊奇的。但经过宋佳一分析，发现这十来起失踪案件不仅在时间上非常接近，而且全部都是妙龄少女，再次深入查下去后，宋佳发现不光是这段时间，往前再查，在这最近五年之内，竟然发生了好几波这样的失踪案。
　　之所以要说几波，是因为那段时间内，全国范围几乎是同时发生的妙龄少女突然失踪。但是因为这样的案件在每一个省来说，也就那么一个两个而已，所以并没有引起任何人的注意，都将它当成了一般的失踪案件来处理。
　　但是宋佳这个时候敏锐的嗅出了这里面黑暗的阴谋，通过深入分析调查，宋佳发现这些失踪的女孩无一不是年轻美貌，在当地都是首屈一指的绝色美女。再加上时间上的完全吻合，宋佳断定这是一起全国范围内的绑架案，目标就是那些在当地非常出色的美女。
　　通过多方查询，宋佳再次发现了这些女孩被绑架的一些相同点，除了年轻美貌之外，还都是经常出没于一些高档的消费场所的。而且在被绑架之前，都曾经参加过当地名流聚集的宴会，这一点就作为重要线索被她留意了。
　　宋佳将这一发现迅速的上报过去，然后各地就成立了一个专案小组，通过各方努力来侦破此案。宋佳自然就是这个地区的组长了。
　　由于作案对象是那些绝色的美女，而且目前为止他们手段相当隐蔽，唯一的线索就是那些女孩曾在高档宴会中出现过，所以宋佳也对此束手无策，最后只好采取被动调查的方式，从警校里面选出一些姿色出众的美女，让她们假装傍上一个大款，出没在这样的宴会中。
　　功夫不负有心人，这样漫无目的的寻找中竟然让她们发现了一个重要的线索，一个宋佳安排的警校女孩在一个宴会中，在她厕所的时候偶然的机会听见里面两个女人的对话，让她们的侦破工作顿时取得了重大的进展。
　　从这两个女人的对话中，她们得知有一个失踪的女孩是在跟了一个大老板之后才失踪的，于是宋佳她们对这个大老板进行了监控，很快就在这个老板的住处找到了一些光盘，看过之后宋佳就感到无比的愤怒，因为这个光盘里面的内容竟然就是调教虐待女孩的录像，宋佳一眼就认出了里面那个正在接受非人虐待的女孩就是失踪了的同学。
　　愤怒中的宋佳恨不得立即掏出枪去将这个肥头大耳的老板给枪毙了，但理智告诉她就算把这个老板毙了也没有用，幕后的黑手还没有被揪出来，如果这样揪打草惊蛇的话，很可能让幕后黑手有所警觉，那样再要抓住他就不那么容易了。
　　这样的话那些深陷魔窟的女孩们就更加没有出头之日。
　　所以宋佳不得不压下心中的怒火，采取顺藤摸瓜的方法顺着这个老板开始调查下去，从而发现了一大群这样玩弄女孩的权贵，所掌握的证据足以让他们一辈子都呆在监狱里面，但宋佳还是没有行动，因为她的目的并不只是抓这些权贵，而是那幕后的黑手，更加重要的还是要解救那些女孩。所以她没有将自己的发现报告上去，而是继续调查。
　　一个多月以前，宋佳就从一些边边角角的信息中得知了「人间仙境」的存在，知道了这个组织才是一切罪恶的集中地。他们将女孩绑架过来之后，在秘密地方进行了非人的折磨，将她们调教成性奴隶后供给权贵们玩弄。
　　宋佳对此又展开了调查，收集了大量的证据后决定要将这个魔窟端掉，但后来又从一些调查中发现了这个魔窟的真正黑手竟然是辉少，那个所谓的第一公子。
　　宋佳知道，虽然她现在所掌握的证据足以让「人间仙境」这个魔窟从此消失，但如果想要将辉少抓捕归案的话，除非她能掌握更加直接的证据证明辉少与这个「人间仙境」有联系。
　　而且宋佳也知道，这个「人间仙境」其实就是辉少一手办起来的，如果抓不住辉少，那么他很有可能在别的地方又重新开办一个同样的魔窟，那个时候再要想抓住他就简直不可能了。所以宋佳又采取了更进一步的计划。
　　让那些警校女孩们去接近那些已经被她们掌握了跟「人间仙境」有接触的老板们，让这些老板带着她们混入「人间仙境」，这个计划相当危险，所以在开始前宋佳就向女孩们说了出来，但一腔热血的女孩们纷纷表示愿意为此去冒险。
　　最后终于有一个女孩混了进去，她身上带有隐蔽的通讯器，跟宋佳约好了每天联系的，但自从她进入了「人间仙境」之后，一周过去了，通讯器没有一点反应。宋佳知道那个女孩估计落入魔抓了。
　　为了营救她们，也为了掌握更加准确的证据，宋佳决定今晚自己亲自潜入「人间仙境」，去看看里面究竟发生了什么。由于担心辉走露风声，宋佳并没有将这一切告诉别人，独自一人穿戴好装备之后，就向「人间仙境」所处的大厦潜行过去。她相信以自己的身手，只要他们没有动用重武器的话，是完全可以自保的，至少遇到情况不对时，逃出来是没有任何问题的。
　　由于有那个女孩之前给她发来的讯息，宋佳对于「人间仙境」的位置和楼层分布都有了基本的了解，所以她很快就来到了大厦内部，通过通风管道进入了电梯井。她不敢直接乘坐电梯，那样的话会被别人轻易就发现的，所以宋佳直接从电梯井爬了下去，来到了「人间仙境」的真正入口。
　　进入之后，宋佳根据女孩提供的线索直接就潜入了大厅，这里就是女孩们进行淫虐表演的场所了，但这个时候由于没有任何活动，所以这里没有人。那个女孩提供的线索就到这里为止了，此后就再也没有联系过，所以从这以后，宋佳就只能依靠自己来进行调查了。
　　所谓艺高人胆大，宋佳这时候虽然独自一人身处魔窟，却也没有害怕，看了看这里，没有任何收获，她又向里面的一扇门摸了过去。打开之后进入了一个长长的走廊。阴森恐怖的气氛一下子布满了整个走廊，这让她也不禁打了个寒战。
　　盟生了退意，不过已经来到这里了，不获得一点收获，宋佳也不甘心，所以还是向走廊迈出了步伐。
　　安静的走廊里面宋佳甚至可以听见自己的心跳声，走廊两边都是些铁门，门上有小窗口，贴上一个向里面看去，宋佳发现这里面就是她曾在录像中看到的那种调教虐待女孩们的地方，不过这时候里面空无一人。宋佳挨个看了过去，没有任何发现。
　　到了走廊尽头后又有一个门，稍微犹豫之后，宋佳打开了它，发现这是一个楼梯间的门，顺着楼梯下了一层之后，下面又是一个这样的门，通过门上的缝隙宋佳知道这又是跟楼上一样的一个走廊。宋佳继续打开了门，走了进去。
　　进入这个走廊的瞬间，宋佳就全身绷紧了，因为她听见了许多声音，仔细分辨之后，她知道这些声音是女孩们在被调教虐待痛苦中的发出的，没有多想，宋佳迅速靠向最近的一个铁门，通过窗口向里面望去。
　　这一望就让宋佳瞬间僵住了，里面的情景让宋佳无比愤怒的同时，又有那么一点点羞耻——那个她安排进来的警校女孩，学校里面的校花，被称为未来警花的少女，一丝不挂身体被绑在了一个拘束椅上面，被极限分开的双腿间，一个巨大的扩阴器正塞在女孩的阴道内，将她的阴道极限的撑开，她的周围围了四个男人，其中一个光头的男人正在将手里的东西往女孩那已经被极限撑开成一个圆洞的阴道内拨弄着。
　　女孩在不停的摇头挣扎，断断续续的哭喊呻吟声透过厚重的铁门传了出来，里面还夹杂着男人们兴奋的淫笑声。
　　这时的宋佳已经被无边的怒火燃烧了起来，推开了铁门就往里面冲了进去，她知道这个时候任何的言语都是多余的，男人们的行为已经表明了他们的立场，所以宋佳冲进去之后没有任何多余的动作，直接取出身上的警棍就向那个正在凌辱着警花的光头男人抽了过来。
　　宋佳不知道的是，在这个女孩跟随着那个老板进入「人间仙境」之后，在楼上的大厅里面观看起了那些特别的「表演」，然后在接下了的「抽奖」中不幸被抽中，并不是所有警校女孩都向宋佳这样拥有超强的身手，所以这个不幸的警花女孩就在不断的反抗挣扎中被拉上了舞台，进行了那些她刚刚才看见过的特色「表演」。
　　按照一般情况，在没有特殊的事情的时候，参与了这种「表演」的女孩会还给老板们带回去的，但大概由于这个警花女孩实在是漂亮，所以在众人强烈要求之下，工作人员与那个老板商量之后，随便找了一个理由就将她留了下来。而女孩的东西，被顺手就扔掉了，因为这些东西无论是对于女孩来说，还是对于「人间仙境」来说，都没有任何用处了。
　　这样这个女孩就被带到了这里接受调教来了，如果只是这样，他们并不知道宋佳正在进行的计划，那么宋佳这个时候自然还可以将她救出去的，但是女孩在接受调教的时候，被那些残暴恐怖的手段折磨得死去活来，无法忍受之下，竟然将她们的这个行动说了出来，希望这样可以让他们放过自己，不要再那样折磨她。
　　光头等人在听说了这个行动之后，立即逼她将整个事情告诉他们，在得知宋佳手里掌握了大量的证据之后，就设下了陷阱等她来钻。但女孩没有想到的是，在她招出了所有计划后，光头非但没有对她有任何仁慈，反而因为她是警校学员，而更加残暴的将一些虐待手段施加到了她的身上，这一周以来，她已经不知道自己多少次被光头折磨得晕了过去。
　　而光头这时候虽然见到宋佳向她冲来，知道宋佳身手的他明白自己自然不是她的对手，但早有准备的他并不慌张，见宋佳警棍抽过来后迅速的闪向了一边，躲过了警棍，但宋佳的腿又迅速踢来，已经无可闪避的光头不得不举手挡了一下，眼看着宋佳那娇柔的小腿踢在了自己粗壮的手臂上面，原以为宋佳之所以身手好，靠的应该就是速度和反应快，以力量来说的话，他就这样站着让宋佳打都不会有事情的，但直到这一腿踢过来，力道落在自己身体上的时候，他才知道自己错得多么离谱，整个身体瞬间就被踢飞出去，手臂仿佛断了一般。再也举不起来。
　　这个时候光头才知道宋佳的身手原来比传说的还要恐怖，踢倒光头之后，宋佳继续对那剩下的三个男人进行攻击，很快就将他们都放倒了，正要上去解开女孩的时候，从门外陆续冲进来了二十来个打手。
　　从女孩口中得知有人在针对「人间仙境」调查的情况后，辉少就已经设计了这个陷阱等宋佳自投罗网。知道宋佳那里掌握了大量的证据后，辉少也不禁有些担心了，虽然以他的身体地位，一般人动不了他，但如果是这个宋佳过来的话，情况就不同了。
　　宋佳老爸身据高位，而且跟自己老爸不是同一个阵营的，如果宋佳这里的证据交到了他老爸手里，那么他们完全可以搬倒他辉少，这自然不是任何的问题，甚至还可能以此为突破口，将他老爸都拉下台。所以这个情况不由得辉少不重视。
　　这个时候辉少就在门外面，见已经进去了二十来个打手，辉少也稍微松了口气，现在宋佳已经落入他的手里，那么威胁至少就减少了一大半，之后只要将她收集的证据找回来，那就可以高枕无忧了。
　　眼看又进来了二十来个精壮男人，宋佳竟然还是没有产生害怕的感觉，知道多说无用的她，挥舞着警棍就向他们贴了过去，与这二十几个打手混战到了一起。
　　宽敞的房间在容纳了这么些人之后，仍然不显得拥挤，而宋佳这时候就在众人之间到处游荡，没过一处就有一人被击倒，而这二十几个打手虽然看起来人多，但对于身手油滑无比的宋佳来说，却没有造成任何威胁，反而由于自己这方人太多而束了手脚，施展不开。
　　没过多久，这二十来个打手就又被宋佳击倒在地，打红了眼的宋佳看着拘束椅上那美丽的女孩被这样的折磨，怒火攻心之下，抬腿就又往已经倒地的光头身上反复的踢着。
　　门外的辉少眼睁睁的看着自己刚刚派进去的那二十来个身手不凡的打手，在短短几分钟时间内就被宋佳全部放倒，这个时候他才明白，为什么宋佳以这样一个女儿身竟然敢独自来到这里。好在他办事都喜欢留一手，所以这个时候也并不慌张。
　　将铁门从外面锁上之后，辉少吩咐手下往房间里面灌迷香，希望这样将宋佳迷倒，眼见里面被迷香完全笼罩之后，辉少又等了十五分钟，才让人将里面的迷香抽走，然后过去开门，但在开门的一瞬间，他又不放心的叫人在门口布下了一个大网。
　　门开之后，就见里面躺倒了一地的人，宋佳也在其中，几个人向她走了过去，想将她绑起来时，却见宋佳突然从地上弹了起来，迅速往门口冲过来。
　　原来在看见他们放迷香之后，宋佳迅速的撕下一个人的衣服，在旁边的水池里泡了之后，蒙在了自己的口鼻上，这样就躲过了迷香。等众人抽出迷香之后，又倒在地上装昏迷，这个时候宋佳已经知道自己被暗算了，如果还要带着这个女孩走的话，可能两个都跑不掉，所以就决定自己先逃出去，将这里的事情往上级报告，公布出来之后她们自然也就得到了解救。
　　所以她一见众人向她围了过来，门口空虚时，就立即往门口冲了出来，但刚一出门，就知道遭了，这时候想要后退已经晚了，大网迅速的罩了过来，将她网在里面。
　　辉少见宋佳落入网中，这才舒了口气，无论她身手多好，落入这个网里后，就只有任由他们处置的份了。很快众人跑了过来，将落入网中的宋佳牢牢按住，辉少这时候还不放心，又叫人给她捂上了致人昏迷的手巾，直到宋佳完全的昏迷过去，这才放心的叫人将她解出来，绑了起来。
　　将里面或是被宋佳打晕的，或是刚刚被迷香迷晕的众人都弄醒之后，辉少将绑好的宋佳交给了光头，一开始大家都没有怎么在意，而且还是处于敌对拼命的状态下，所以就没有发现宋佳的容貌，而这个时候，当宋佳被他们抓住，没有任何威胁之后，才有心情和闲暇来关注这方面。
　　这一看之下，众人不由得吸了一口凉气，因为这时候他们才发现，宋佳无论是在容貌，还是在身材上面都是万中无一的绝色。目前为止，也就只有他们苏琳和慕容珊儿能够达到这样的水准。看到这样的美女，辉少交代光头，将宋佳调教出来。当然最紧要的事情，是要问出那些证据的下落。
　　对于辉少这样的安排，光头自然欣然接受，对于他来说，审问女孩那是最拿手的事情了。而且辉少交代的两个事情其实就只有一件事情而已，因为他的调教比任何的刑讯都要残酷。没有一个女孩能够忍受下来的。就连苏琳和珊儿那样超强的体质，都在他手里反复的被玩晕过去。
　　宋佳醒过来的时候，发现自己被绑了起来，晃了晃有些晕乎乎的头之后，才看清自己现在的处境。她现在处于一个跟刚刚一样的房间内，被绑在了一个拘束椅上面，如同那个警花女孩一样的姿势，不过让她稍微安心的是，自己身上的衣服都还在。
　　这自然是光头刻意为之的，他要宋佳在完全清醒的情况下，眼睁睁的看着自己的衣服被慢慢的剥下，将自己的肌肤暴露在这些无比憎恨的人渣眼前，接受他们的凌辱。这样的气氛才是光头要营造的。
　　发现宋佳醒过来后，光头等人进入了房间，来到了她身边。「宋队长好俊的身手。」
　　光头指着自己现在还仍然发痛的手对宋佳调侃道：「不知道现在这样的你，还能不能踢到我呢。」
　　光头将头贴在了宋佳的小腿上磨蹭着说道。
　　「你们这些人渣，早晚会有人收拾你们的。」
　　宋佳这个时候虽然已经知道他们不可能放过自己，但她既然选择了做刑警这项危险的职业，对于这样的情况早有心里准备，所以这个时候仍然不忘骂他们几句。
　　不过光头他们对于这样的咒骂早就已经免疫了，没有浪费过多的时间，直接从一人手里接过了小刀，贴着宋佳娇嫩的肌肤就开始割起她的衣服来。
　　「啊……你……你们……不得好死……快住手……」
　　不管宋佳身手多么好，性格多么开朗，多么大大咧咧，但她的本质还是一个女孩，当她被绑成这样在这群男人的围攻中，看着自己的衣服被一点点割破，将自己守护了二十四年的娇嫩肌肤暴露出来时，她还是和其他的女孩一样，开始惧怕起来。
　　原本以为被抓住后最多就是一死了之的她，现在看见光头竟然开始割自己的衣服，一瞬间她就想起了刚刚那个女孩的遭遇，还有那些光盘上面女孩们被反复虐待调教的羞耻姿态，宋佳不由得不慌张。意识道自己可能也会是同样下场的她这个时候才后悔，不应该独自一人闯进来，现在甚至没有人知道她们到哪里去了，一直对这项行动负着的她并没有将自己的发现上报上去，所以现在她们的失踪也不会有人联想到这里，不过这一切显然已经晚了。
　　没有丝毫停顿，在宋佳不停的咒骂挣扎中，光头很快就将她剥了个精光，只是在剥开她的束胸的时候，发生了一点意外，光头一刀下去，将束胸带割开的瞬间，一对大奶猛然弹跳而起，久被束缚的大奶终于再次获得自由后，不顾宋佳的羞耻和屈辱，弹跳出来就一直在众人眼前随着宋佳的挣扎四处晃动着。
　　在刚才的打斗中，众人一来没有注意宋佳的容貌，对于她的身材就更加的没有留意了，直到抓住她后，众人才发觉这竟然是一个绝色美女，兴奋之余，也没有进行更多的检查。所以直到现在，他们才发觉宋佳竟然还拥有这样的一对大奶。
　　这对于他们来说也算是一个惊喜了。
　　眼看着自己被光头剥了个精光，在众男人的注视下露出了身体所有的秘密，而且那对困扰她很久的大奶子这时候还不听话的乱跳着，宋佳在这样的屈辱中也只能如同一般小女孩一样的哭泣了：「不要……你们……不许看……啊……」
　　对于宋佳的反应，光头自然非常满意，他就想要这样的结果，在宋佳的哭泣求饶中，伸出了自己的双手，一把握住了宋佳那还在不停颤抖的双乳，反复的挤压玩弄着。
　　「啊……不要……快放开……啊……」
　　生平第一次被侵犯的宋佳，这时候除了这样的哭泣求饶外，也没有任何的办法了。就在几个小时之前，她还在心里想着谁能够得到她这娇媚的身体呢，没想到这才过了几个小时，玩弄她身体的男人就出现了，而且还是这个在她眼里属于人渣的光头。
　　巨大的屈辱让宋佳不停的挣扎着，但被这样绑在拘束椅上的她，所有的挣扎也就是不停的挺动着自己娇柔的腰肢，平坦的小腹一会向上一会向下的弹动着，给予边上的男人们以视觉上的享受。
　　玩弄了一会乳房之后，光头将注意力放在了宋佳的私密之处，被拘束椅固定的她这个时候不得不以双腿大张的姿势迎接光头那淫虐检查。
　　光头在淫虐调教女人的时候从来都不会给她们反应和适应的时间的，所以这个时候面对宋佳这样毫不设防的身体，光头也没有任何的犹豫，眼光看过去之后，双手也直接的就伸了过来，捏住了宋佳那浅红色的肥嫩阴唇，稍微一用力，就将它们向两边拉了开来，露出了宋佳那守护了二十四年的私密之处。
　　「不……你快……放手……啊……」
　　宋佳的挣扎让光头更加的兴奋，所以双手更加的用力拉扯开来，将阴道更深处的景色暴露了出来。由于宋佳这时候的挣扎，她的阴道口开始不停的收缩，阴道里面的嫩肉也同时开始蠕动起来。
　　看到这个情景，光头等人更是惊喜不已。从宋佳现在的表现，和她阴唇的色泽来看，他们早已经知道宋佳目前为止应该还是一个不折不扣的处女，虽然阴道里面的那层膜由于她练习格斗的缘故已经没有了，但却改变不了她仍然是一个处女的事实。
　　而作为一个没有丝毫经验的处女来说，阴道内的嫩肉能够这样蠕动的，简直可以说是万中无一。目前为止，他们也就遇见过慕容珊儿和苏琳而已。而现在这个无论是相貌还是身材都丝毫不逊色于她们的女警花，竟然在还是处女的时候就有这样的能力，光头已经迫不及待的想要看看这个女警花能够达到怎样的程度了。
　　而宋佳这里，在被光头这样的凌辱之下，只能不停的挣扎哭喊，丝毫没有她刑警队长的威风了，光头这时候还不忘要调戏她，将头贴在她的私处，嘴对着宋佳的阴道往里面吹气：「宋队长，这样感觉怎么样？」
　　宋佳只能哭泣挣扎。
　　玩弄好一会之后，宋佳逐渐的恢复了过来，她知道自己既然已经落入了歹徒的手里，他们一定会对自己进行各种凌辱的，而现在在无法逃脱的情况下，越是挣扎，他们反而就越是兴奋，所以宋佳在刚开始的时候由于少女的本能而哭泣了好一会之后，就慢慢的住了声，她在心里对自己说，就当这是一个恶梦，等醒过来之后，一定要将他们全部抓捕回去，为自己为所有的女孩们报仇。
　　所以在光头们眼里，宋佳竟然慢慢的就不哭不叫了，甚至在光头等四人将自己的肉棒亮出来之后，也没有多余的反应，只是将头扭向一边不看他们。
　　对于这样的处女，光头自然不会一开始就进行那些调教的，对于他们来说，处女是最容易调教的了，而且处女有处女的用法，所以他们每次得到处女的时候，就会进行最原始的方法，对她们进行轮奸。
　　但当他们拿出自己的肉棒，将要塞入宋佳的阴道时，却发现宋佳不仅没有哭叫了，甚至连她的阴道都紧紧的闭起来、这对于光头等人来说自然不是什么掌碍，都已经被绑成这样了，如果他们还收拾不下这样一个女孩的话，那他们也就白玩了那么多女人了。
　　所以光头没有丝毫的犹豫，挺起自己坚硬的肉棒一下就插入了宋佳那从未被人侵犯过的阴道里面。多年以来的经验让光头知道，处女的阴道在一开始的时候，是比较干燥的，如果是跟自己相爱的男孩来做的话，女孩会在男孩的爱抚下慢慢的放开身体，从而使得阴道里面渐渐湿润起来，这样两人的结合就会比较顺利。
　　而对于别的情况下，特别是在被强奸的女孩身上，这种干燥就体现得更加明显，不过由于强奸一般都是男人主动，所以对于这样的些微细节，都没有怎么在意，能够得到并玩弄到手的女孩，使得他们都忽视了自己身体感受到的不适。这样的情况得经过反复的抽插，很久之后，才会破开她们由于羞涩而产生的本能反抗，激发她们身体的情欲。那个时候才会感受到处女阴道的美妙来。在这之前的抽插，无论对于女方还是强奸她的男人来说，两人都不会太好受。
　　所以光头刚一插进去的时候，被宋佳阴道大力排斥的同时，光头自己其实也在稍微的一点不适应中进行着对宋佳的奸污，凭经验他知道只要自己坚持一会，就能够体会到宋佳那美妙的身体给他带来的快乐了。他已经在计划着，等自己这几个人都快活之后，要怎样的去凌辱调教宋佳了。
　　但这样的心情并没有持续多久，五六分钟后，光头的动作渐渐的就停了下来，因为直到现在为止，宋佳的阴道还依然如同刚开始一样，干燥无比，这样的情况光头从来没有遇到过，抽出自己的肉棒来一看，都已经被宋佳夹弄得有些红肿法痛了。
　　这样的情况激发了光头的狠劲，于是叫边上的三个男人也都过来，对宋佳进行了轮奸。结果出乎他们的意料，直到四人都对宋佳进行了轮奸，总时间已经超过二十多分钟后，宋佳的阴道依然干燥如初。光头知道这是因为宋佳用自己强大的意志控制住了身体的本能。使得她对于众人的轮奸根本没有丝毫反应。这样的女孩他还是第一次碰上，这时候光头不仅没有气馁，反而更加的激发了他的兴趣，他想看看宋佳到底能够坚持到什么时候。而征服像宋佳这样的女孩，对于光头来说，就是无上的享受了。
　　由于宋佳这样的反应，光头现在也没有身体特别的办法来激发她的情欲，这时候虽然自己的肉棒还是坚硬无比，但他却也不愿意再插入宋佳这样的阴道内了，那样的感觉简直不能叫他去强奸宋佳，简直可以说成是宋佳强奸他了。所光头这时就将手指插入了宋佳的阴道，在里面反复扣弄旋转着。
　　不管她阴道再怎么干涩，对于男人的手指却还是不能造成任何不适感的，所以光头这样的扣弄一直持续着，希望可以将她的身体强行的弄出情欲来。这种羞辱宋佳现在知道自己不可避免，所以只能努力的控制着不产生任何情欲。
　　别人不知道，宋佳自己非常清楚，自己的身体非但不是缺少情欲，甚至可以说比起一般的女孩来还要强烈得多。身体也要敏感得多，不过这一切都被她用强大的意志控制住了，没有流露出来。
　　光头毫不放弃的玩弄着，但宋佳却一直都没有反应，这让光头甚至以为宋佳是不是那种特殊的性冷淡体质了，曾经他也遇到过这样的女孩，不管怎样的手段都没能激起她的情欲。甚至在她自己的爱人面前，都是一样。正当光头觉得这样没有结果，想要换一种方式的时候。他发现了宋佳在他的手指转动的过程中，轻轻的皱了一下眉头。虽然她很快就掩饰过去了，但对于阅女无数的光头来说，这一下轻轻的皱眉就已经暴露了很多的信息了。
　　光头于是知道宋佳并不是那种性冷淡体质了，所以手指活动得更加的频繁用力。他发现，当自己的手指碰到一个特定的位置时，宋佳就会皱眉，身体也会瞬间轻微的颤抖。他知道这点就应该是宋佳身体最敏感的Ｇ点了。于是他的调教计划几乎是瞬间就形成了。
　　抽出手指后，光头从边上拿出了一个扩阴器，是那种普通大小的型号，因为对于宋佳这样的处女来说，光头还是知道要循序渐进的，如果一开始就拿出给苏琳和珊儿用的那种型号来，那肯定会将宋佳身体弄坏，这样就得不偿失了。
　　光头将扩阴器插入了宋佳的阴道，宋佳这时候并没有过多的反应，她已经完全当自己的身体已经死了，任由光头处置而不发出一点声音。插入扩阴器后，光头旋转了一下扩阴器的方向，将刚刚碰到的那个Ｇ点露了出来，然后用一个镊子伸进了宋佳那已经被扩张成一个小洞的阴道里面，在里面来回的划动着。
　　当镊子贴着阴道嫩壁划动的时候，可以看见宋佳眉头紧皱，而划过那个Ｇ点时，宋佳全身都会微微的颤抖一下。这时候光头更加肯定了自己的猜测，于是用镊子夹住了那一点的嫩肉，将一根金线缠了上去，把这点嫩肉紧紧的绑了起来，这个时候再看宋佳，就没有一开始时候的那样从容了。眉头紧皱着就再没有松开，而当光头拉扯一下这根金线的时候，宋佳更是会张一下小口，仿佛想要发出身体声音一般，但立即就又强行的憋了回去。
　　光头这时候已经有办法了，他拿过来一个小型的电击器，将这根金线接上了电击，然后又拉出电击器上的另一个电极，本来是想用夹子夹在宋佳阴蒂上面的，但由于宋佳强行压抑了自己的情欲，阴蒂并不是很突出，所以就夹在了她肥嫩的阴唇上面。设置好半分钟电击一次之后，就带着几人离开了。
　　宋佳这个时候就独自一人被绑在了拘束椅上面，阴道里最敏感的Ｇ点被金线绑了起来，使得原本身体就异常敏感的她这时感受更加的强烈，这里的嫩肉被绑起来的强烈刺激，让宋佳这个时候忍耐得非常辛苦。在刚刚光头用镊子夹起的瞬间，宋佳被那强烈的刺激弄得差点点没有能够忍住而呻吟出来，好在在最后关头她还是凭借自己强大的意志，将那声已经溜到嘴边的呻吟吞了回去。甚至从外面都看不出多少迹象。
　　等光头几个人离开之后，宋佳才舒了一口气，刚才差点就在他们面前丢丑了，如果被他这样都弄出呻吟声来，那么光头又不知道要怎样的羞辱她了。好险，宋佳在心里叹道。但还没有等她这口气吸回去，阴道里面那最敏感的地方就传来了一阵麻痒的电击，虽然强度很弱，但对于原本就十分敏感的身体来说，这已经是如同五雷轰顶一般的震撼了。
　　电击逐渐加强，持续了十来秒后又突然消失，使得宋佳能够得以喘息，然后又继续……阴道内的Ｇ点不断的被这样的电流刺激着，而宋佳也在这样的刺激中身体慢慢的开始发热起来。无论她再怎么坚强，也不可能一直那样紧绷着神经，光头等人还在这里的时候，宋佳可以强打起精神来应付他们，而这个时候光头等人已经离开了，宋佳的神经就一下子也松弛下来。
　　敏感的身体不断的被刺激，刚刚一直积攒的情欲也在宋佳逐渐的放弃对身体的抵抗下，慢慢的被点燃。随着电流的逐步增加，身体也逐渐的开始随着电流颤抖起来。终于在光头离开了半个多小时之后，宋佳再也忍不住这样的刺激，全身在电流的刺激下激烈的颤抖着，随着一声再也无法忍耐的呻吟声，阴道在一阵激烈的颤抖后开始有节奏的蠕动着，一股阴精也随着喷射出来，她终于被这根小小的金线弄出了一个小高潮。
　　没等宋佳的身体从这高潮的余韵中恢复，电击器还是忠实的履行着光头刚刚设定好的工作，仍然不停的刺激着宋佳的阴道，而宋佳在刚刚的高潮之后，也没有得到丝毫的休息，就又陷入了下一轮的刺激之中。
　　由于刚刚的高潮，宋佳这时候已经完全的放弃了抵抗，听从身体的本能了。
　　这个时候她刚才压抑已久的情欲终于被这个高潮完全引燃，随着电流的刺激，身体在不断起伏扭动的同时，嘴里也发出了大声的呻吟。
　　从未体验过的感觉弥漫着宋佳全身每一个地方，仿佛很快乐又仿佛很痛苦。
　　最后在宋佳自己都不知道应该是什么感觉的支配下，阴道内部再一次的发生了激烈的颤抖。在这个激烈的颤抖中，宋佳不可控制的想要放声高叫，但她张开嘴后却发现自己根本发不出任何声音。她想要全身缩成一团来抵抗这无法逃避的超强感觉，却发现自己被绑成这样根本不可能动弹分毫。
　　随着阴道的颤抖弥漫到全身，宋佳身体猛然的反躬起来，在这个极限的位置颤抖几下之后又掉落下去，两秒之后再次起来……每一次都是张大了嘴空咬着。
　　反复几次之后，才终于发出一声长长的悲呼，竟然被这样的电击快弄到了一个绝顶的高潮之中。
　　在宋佳刚刚第一次高潮的时候，光头等人就已经知道了，他们都等在门外，在宋佳以为没有人看见的情况下，完全放开身体的时候，他们也没有进来。直到宋佳在这激烈的电击之下，身体开始激烈反应的时候，他们才猛然推门而入。这个时候宋佳身体正处于关键的时刻，就算知道来的是什么人，她也顾不上了，完全陷入情欲的她现在只想让自己赶紧达到那种她从来没有到过的高潮中去。
　　但光头等人显然不会给她这个机会，在宋佳身体开始剧烈颤抖，已经娇呼出来的时候，光头果断的关掉了电击器。一瞬间，所有的刺激都已经停止，而那根金线现在对于宋佳的刺激，也就只限于对她Ｇ点的捆绑了，但这个在刚开始显得无比强烈的刺激，在宋佳经历了一次高潮之后，就已经显得有点微不足道了。
　　只见宋佳那被迫张开的双腿中间，粉嫩的阴唇已经完全张开，原本紧闭的阴道这时候也如同鱼儿一般大大张着口，还在不停的开合着，仿佛期待什么东西进入一样。原本一直在光头刺激之下都干燥无比的阴道，现在也被淫液淹没，大量的淫液甚至从宋佳的阴道口一直流到了地上。在地上聚集成了一大滩亮晶晶的圆斑。
　　被强行停止下来的高潮不断的侵蚀着宋佳的身体，使得她的阴道也在不可避免的反复蠕动着，最后终于在这样的刺激下没能忍受得住，一股股淫精还是从她那大开的阴道中射了出来，飞出去三四米远。而宋佳的身体却并没有因为射出了淫精而好受，情欲反而越来越高涨了。
　　「啊……不要……别……停下……啊……」
　　从来没有过的感觉侵蚀着宋佳的身体，使得她的阴道不停的抽搐蠕动，而对于这种感觉毫无抵抗力的宋佳这时候已经完全被它所左右。如果说一开始宋佳还可以凭着自己强大的意志和少女的羞涩来抵抗光头他们的抽插，那么现在的情况就完全不是她这样一个女孩能够左右的了。
　　对于已经表现出情欲的女体，光头有一万种仿佛让她陷入疯狂，而这还只是刚刚开始而已。其实从一开始，宋佳落入光头的手里后，她的命运几乎就已经注定的了。
　　看着面前由于情欲而不停扭动的裸体，光头等人并没有任何动作，除了刚刚关掉电击器之外，再也没有对宋佳进行任何的碰触，只是在一边看着她不停的挣扎着。直到她那高涨的情欲在久久得不到释放之后，慢慢的冷下来。
　　等宋佳的身体完全恢复之后，她对于自己刚刚的羞耻表现简直不能相信，知道光头等人刚刚已经将自己那不顾脸面的呻吟和丑样完全看进去了，原本已经决定对光头等人的凌辱不闻不问的宋佳此时也不由得羞红了脸。无处躲藏的她这时也只能将头扭向一边不敢去看光头。
　　等宋佳刚一把头扭开，光头就挺动着自己已经坚硬如铁的肉棒，一下子就插入了宋佳那还依然淌着淫液的阴道内。毫无防备的宋佳显然没有料到这个时候光头竟然还会来强奸她，由于一开始并没有这样的防备，所以当光头肉棒插进去的时候，宋佳忍不住发出了一阵销魂的呻吟。
　　听到宋佳呻吟的光头此时更加的亢奋，挺动着肉棒就开始更加激烈的抽插。
　　这个时候宋佳想要反抗，想要如同一开始他们轮奸自己时的那样将自己当成死人，不产生一点的情欲，但已经被点燃的身体根本不受她的控制。违心的对光头的抽插产生了激烈的反应，自动的配合着光头，包裹着那根罪恶的肉棒。这个时候的宋佳才是真正的被强奸了……
　　不管宋佳心里怎么想，毫无反抗能力的她不可避免的被这几个男人轮奸了一遍，等到所有的男人都在她洁白娇媚的身体里面射精之后，宋佳以为今天的凌辱就到此为止了，但她显然还是没有进入过这里。如果是苏琳或者珊儿处在她现在的位置的话，她们大概只会因为光头等人的这种轮奸而感到仿佛受到了照顾一般。
　　因为她们知道接下来等待她们的就是无休止的虐待了。一开始就轮奸的话，至少她们还可以享受一会性爱的乐趣。但宋佳显然并不了解这些。
　　当她以为光头等人应该离去的时候，却见他们又将自己围了起来「通过刚刚我们大家深入的交流，相信宋队长已经不把我们当成外人了。那么，请你把那些所谓的证据，告诉我们吧，这种时候那些东西对你已经没有什么用处了。」
　　宋佳这才知道，他们的目的是什么。「我死也不会告诉你们的，就等着接受法律的处罚吧。」
　　对于宋佳这样的反应，光头并不意外，实际上，他想要看看她究竟能够在自己手里坚持多久，甚至希望宋佳能够坚挺一些，如果一开始就屈服的话，那就少了很多乐趣了。
　　宋佳以为自己的反应会激怒光头，她都准备迎接光头接下来愤怒的攻击了，但光头并没有什么反应，只是笑容可鞠的看着她，然后叫人拿过来了一个箱子。
　　从里面取出了一个小小的水泵，然后再拿出来一个皮囊，没有任何预兆的就塞入了宋佳那依然还是湿滑无比的阴道内。
　　对于这样的凌辱，宋佳也并不意外，这样的手段在那个录像上她已经看见过了，而自从落入光头手里，知道他们不会杀掉自己之后，她就知道自己早晚也会被这样对待的，早有心里准备的她这个时候已经不把这样的凌辱看得太重了，所以对于光头塞入自己阴道里的东西，宋佳也并没有太过留意。只当自己死了就行了，她在心里对自己说道。
　　塞好皮囊之后，光头将皮管接在了那个水泵上，然后用一根绳子将皮囊的连接处绑好，再在宋佳的腰间缠了两圈，这样宋佳就不可能通过挤压阴道将里面的皮囊挤出来了。然后将依然连接着宋佳Ｇ点的那个电击器重新设置了一下，调为五分钟电击一次。在水泵上面也同样设置了一会后，就打开了水泵。这样那个水泵就会每隔十分钟就向宋佳的阴道内压进去一百毫升的水。
　　在宋佳身上弄好之后，光头又拿出了一个光盘，放入房间里一角的一个播放器里面，然后将投影屏幕搬到了宋佳身前，这个时候里面就正播放着两个女孩同时被虐待调教的录像，宋佳此时哪有心情再看这些，知道那些女孩都是落入这个魔窟的她，已经非常清楚她们的下场了。所以她并没有注意这两个女孩有什么异样之处。
　　但光头显然不会就这样让她糊涂下去，指着上面一个正在痛苦挣扎的女孩对宋佳说道：「知道这个美人是谁不？前些天还给你们这里开演唱会的呢。」
　　听道光头这样说，宋佳心里想了想，前些天开演唱会的，也就只有慕容珊儿那个大明星了，她竟然会在这里？宋佳自然不信，但还是禁不住光头的言语，抬起头看了一眼。
　　宋佳这一眼看过去，就再也转不回来了，因为她分明看见，那个一丝不挂，将自己身体最私密之处完全展露在摄影机跟前，任由别人拍摄的绝美女孩，竟然就是刚刚才进行过演唱会，接受了众人欢呼和掌声的明星，慕容珊儿。
　　仔细再一看时，她发现慕容珊儿的胯间同样被塞入了一个东西，一根皮管连着那个已经深入珊儿阴道的东西，不过因为已经完全没入了阴道内，外面看不出那个东西有多大，但看着珊儿那窄小的阴道，应该不会太大的。跟珊儿并排被绑着的，时另外一个美女，这个美女就算是跟珊儿在一起，也依然没有丝毫的逊色，无论是在身材还是相貌上面，都是最顶级的。宋佳知道这个女孩就是曾经在网络上面火爆过一时的校花美女苏琳同学，同样的，她的阴道内也一样被插入了一个接着皮管的东西，同样由于已经深入里面，所以看不出大小。这时宋佳突然反应过来，她们阴道内的东西大概就是跟自己这个一样的皮囊吧。
　　等确定宋佳已经认出了珊儿和苏琳后，光头加快了播放进度，很快的，就看到了苏琳和珊儿两人同时露出异常痛苦的表情，身体也开始慢慢的挣扎着，然后宋佳就看见原本深深塞入她们阴道内，看不到真面目的皮囊，随着两个女孩痛苦的表情，开始慢慢的向外面滑出来。
　　慢慢的，当皮囊滑出三分之一时，宋佳就看见了那两个皮囊的真面目，想不到她们这样窄小的阴道竟然能够容纳这样巨大的东西，作为女人的她这个时候自然知道这并不是那个皮囊滑出来的，无论是谁的阴道都不可能任由这样的皮囊自由出入，所以那就应该是她们两个自己用力挤压出来的了。而以她们那娇嫩的身体，在容纳了这样巨大的皮囊之后，还要能够自由的将它们挤压出来，由此可以知道她们所受到的虐待有多么残暴。
　　让宋佳看到这个之后，光头对她说道：「现在你该知道我们的势力了吧。」
　　然后指着屏幕上面珊儿的阴道处那个巨大的皮囊对宋佳说道：「我们美丽的慕容珊儿小姐，在经过调教之后，能够用她那娇嫩的阴道容纳一千六百毫升的东西，而这个校花，苏琳小姐，已经可以容纳一千八百毫升的东西了。而一个普通的女孩子，阴道容量大概也就是五六百毫升而已。」
　　说着光头抓着宋佳阴道里面的那个皮囊，晃动了几下后说道：「由于宋队长现在才是第一次过来，所以我们就给你减少了些，一千毫升对于你来说应该没有什么问题了吧。」
　　光头将这些设置好之后，就又带着人离开了。准备一个半小时之后再回来，那时候宋佳的阴道大概已经注入了九百毫升的水了。自从宋佳闯入以来，他们也没有怎么休息，被她踢过的地方还依旧隐隐作痛，虽然这个时候宋佳已经落入自己手里，任由自己处置，这样可以稍微缓解一下自己被她踢过的痛意，不过痛依旧还是痛，得过去检查一下是不是骨折了。
　　宋佳这个时候又是独自一人呆着了，然而这个时候的她比起刚刚那此来说，情况要恶劣了不知多少倍，因为刚才那次她还只是阴道内的Ｇ点被电击而已，而现在，那个最要命的皮囊却她的阴道里面肆虐着，而且每隔十分钟就会增加一百毫升，就算是已经决定把自己当作死人的宋佳，此时也不由得从心底泛起一阵无力回天的感觉。
　　对于刚刚看到的一切，宋佳简直不能相信自己的眼睛，那么清纯可爱，圣洁无比的慕容珊儿，竟然会是他们的性奴隶，而且还受到了那样残暴的虐待，而那个校园女神，苏琳同学，一直以来就是她们反抗暴力，维护正义的代言人，她又怎么会落得如此下场。
　　刑警的习惯让她在这个时候依然改不了分析案情的毛病，不过这样的情况也并没有持续多久，很快宋佳就被阴道里面注入的水流给惊醒过来。不过到现在为止，两百毫升的水量对于任何一个成熟的女孩来说，都不是什么问题。但宋佳知道这个皮囊会一直膨胀下去，直到光头过来关掉它。
　　屈辱而难熬的等待中，一个小时过去了，宋佳的阴道内，已经容纳了六百毫升的水量，极度敏感的她这个时候已经不再像刚开始时候那样，能够担心别人，现在她连自己深入魔窟，正在被淫虐都已经毫无办法了。由于没有表，宋佳只能通过每一次水泵往她阴道里面注水才能知道又过了十分钟。
　　在阴道被这样扩张的同时，里面的Ｇ点也是每过五分钟就会被电击一次，这在刚开始的时候倒也没有什么，微弱的电流甚至还激发起了宋佳的情欲，让她在前面半个小时达到了两次高潮，但在现在这样的情况下，敏感无比的阴道被极大的扩张开来，这时任何一点微弱的刺激对于宋佳的阴道来说都是灭顶之灾。
　　在一开始的时候，电击会让宋佳的阴道本能的收缩，也让她稍微体验了一会快感，而现在，阴道已经被皮囊撑开，这个时候电流再刺激，阴道同样的会本能的收缩，但已经没有空间了，使得她的这些收缩动作最后就变成了阴道跟皮囊的角力，这样的情况下，自然是宋佳的阴道敌不过被不断充水的皮囊了。所以每一次的电击，就让宋佳陷入一次阴道的责罚地狱。
　　在地狱中艰难的熬过了三十分钟后，依然没有见到光头等人出现，这个时候的宋佳已经完全没有什么形象了，九百毫升的水量，完全可以让一个普通女孩晕死过去，但宋佳从小习武的身体还是将这样的痛苦忍受下来了，从她现在的表情就已经可以知道，她并不轻松，全身都已经被汗水侵泡，极度的痛苦让她就连呼吸都不敢过于急促，害怕震动到阴道。但不管宋佳如何小心应付，电击器还是在忠实的工作着，在宋佳小心呼吸的时候，又会猛然的挺动一下身体，大幅度的动作让他的阴道再次承受了地狱般的折磨，然后又在宋佳的努力下慢慢平复下来，进入下一次的循环……
　　在宋佳焦急而痛苦的煎熬中，三十分钟又过去了，原本应该在一个半小时就回来的光头，现在正在休息室里面呼呼大睡着，因为一开始时候被宋佳暴打了一顿，使得光头身体原本就疼痛无比，然后又吸入了大量的迷香，虽然后来被弄醒了过来，但其实身体已经疲惫不堪了。在过去检查了一下之后，发现除了红肿之外，也就是些皮外伤，极度疲惫的光头就在休息室里躺了下来，原本还想着只是躺一下，就过去看宋佳的，但没有想到就这样被身体里残留的迷香作用下，竟然睡了过去。让宋佳在那样的地狱里面整整挣扎了两个小时，阴道里面承受了一千二百毫升水量的残暴虐待。
　　毫不知觉的光头依然还在沉睡，而这个时候的宋佳，已经完全的放弃了所以尊严，被极限扩张的阴道让她在痛苦中不停的哭喊求饶，但就是这样的情况下，依然没有任何人过来解救她，每过五分钟，她就会在哭喊中停顿片刻，然后发出更加惨烈的惨叫，全身开始不停的抽搐，这样要持续一分半钟才能让她稍微休息喘气。而每过十分钟，宋佳就要在不停的痛哭惨叫中迎来水泵再一次往她那已经被极限扩张的阴道里面注入一百毫升的水。而且她还不知道这样的情况要到什么时候才能结束。
　　整整两个半小时之后，光头才出现在了她的面前，原本沉睡的光头这个时候不会醒来的，但辉少正好这时找他问了问审问的情况，使得光头一下就惊醒过来，看了看表后，他知道坏了，睡过头了，两个半小时，一千五百毫升的水量，放在这个几乎还是处女的宋佳的阴道里面，光头知道这个女孩已经完全被弄坏了，就算还没有死掉，也已经没有什么用处了。
　　到得调教室之后，光头发现宋佳还在不停的痛哭挣扎，这个时候他的震惊之大，完全不比遇到苏琳和珊儿时候的情况小。他原本以为宋佳早就应该晕过去了，然后阴道被撕裂开来，不停的流血至死。没想到她竟然还清醒着在哭喊。连忙往她的阴道口看过去，发现除了被极限扩张而出现的充血红晕之外，并没有被撕裂的现象。光头也不敢托大，赶紧就将水泵关掉。
　　对于以一个几乎处女的身体，在第一次的虐待中就承受了这样巨量的扩张，光头简直不敢相信。不过后来一想，宋佳能够练成那样恐怖的身手，自然与她的身体有关。能够承受这样的虐待，对于光头来说就只有惊喜了。
　　而宋佳，在承受了整整两个半小时的非人虐待之后，她所有的尊严的信念，都已经被这样长时间不间断的痛苦所消磨干净，现在唯一想要的，就是脱离这样的地狱，所以见到光头一出现，赶紧用她那颤抖而微弱的声音哭喊道：「啊……快……救命啊……我说……我全部都告诉你们……快放开……」
　　毫无意外的，光头根据宋佳提供的线索，在一个保险箱内顺利的取出了宋佳调查出来的所有证据。这是后话。光头在宋佳招供之后，将她阴道内的皮囊放了水，然后又给他的阴道里面塞入了一些药膏用来保护和恢复她的身体，再给她打了一针安眠针，就让她以这样的姿势睡觉了。而宋佳却不知道，她并没有因为她的招供为自己换来任何优待，只是在今晚暂时的脱离地狱而已。
　　第二天一早，宋佳就在阴道的异样感觉中醒了过来，然后就发现了光头正在将他的肉棒插入了自己那完全向他敞开的阴道里面。宋佳这时候还想故技重施的控制着自己的情欲，但光头在抽插的时候还不停的扯动着那条至今还没有取出来的金线，Ｇ点遭受猛烈攻击的宋佳敏感的身体根本就吃不消这样的虐待，很快就已经失守了。
　　随着宋佳悲切的呼叫声，淫液迅速充满整个阴道，随着光头肉棒的抽插溅射出来，而宋佳那随着身体失守而压抑不住的呻吟声，也随着淫液的飞溅越来越大声。直到在光头的胯下被强奸出了两次高潮后，宋佳才在光头满意的叹息声中得意片刻的休息。
　　奸污完宋佳后，光头拿出了昨夜连夜派人去取出来的证据，将它们展现给宋佳看，看到这些原本可以将这里连根拔起的证据落入了光头手里，宋佳知道自己这半年以来的辛苦完全白费了，不仅如此，自己和那个警校的女孩还落入的这个魔窟，不知道还会遭受怎样的对待。宋佳此时心里万分后悔，后悔自己不该贪心，想要扳倒辉少，如果早点将这个交上去，至少这些女孩都得到解救了，自己也不用被他们抓住，受尽万般凌辱。但这些都已经晚了。
　　展示完这些证据后，光头看着自己今天已经肿胀起来的手臂，心中已经开始计划着今天对宋佳的凌辱调教了。
　　按照光头的计划，对于宋佳，自然还是采取跟苏琳和珊儿同样的调教手段，但是考虑到宋佳刑警队长的身份，还有她那无比坚强的意志，光头知道光是对她身体上的虐待还无法让宋佳真正屈服，所以在对她的身体进行虐待的同时，还加入了其他的一些手段。既然宋佳一直以她刑警队长的身份为荣，那光头就要从这里开始击溃她的骄傲。
　　很快，光头就对宋佳那一丝不挂的身体进行着特殊的「装扮」了。首先对付的自然是那对挺拔无比的大奶子，伸手握住之后，使得宋佳奶尖上的那颗娇小的奶头突出出来，然后用一个钉环器往上面一夹，一枚乳环就被钉在了宋佳的乳尖上。这种特制的小环里面有内扣，合拢之后相互扣紧，再也不会松开。而小环的特制金属，让它在保持柔软的同时，又韧性极强，一般的工具根本伤不了它，简单来说，就是一旦钉上去，除非将乳尖扯掉，乳环是再也取不下来了的。
　　虽然宋佳一直都是一个保守的女孩，但在刑警队的三年也让她见过了不少稀奇古怪的人，所以对于钉乳环她已经司空见惯，见光头要在自己乳头上面钉环，知道反抗没有用的宋佳也并没有怎么挣扎，任由光头施为，宋佳看着自己乳尖上闪亮的小环，心里悲哀的想到，以后出去估计都很难取下来了，搞不好还得做手术，她不知道，只要女孩一进入「人间仙境」，就再没有真正能够出去的时候了。
　　光头钉好乳环后，就将目光投向了宋佳那张开的大腿处。看着光头一手拿着钉环器，一手扯开了自己的阴唇，知道他要在自己的阴唇上面也钉上那个环，这就让宋佳无法接受了。于是开始挣扎，但被绑成这个姿势的她，无论怎于挣扎其实也都是无用的，很快，光头就在她的两片大小阴唇上各钉上了三枚小环。稍微抹些药膏之后，那细小的创口很快就愈合如初了。
　　就在宋佳以为光头已经处理完毕的时候，光头又开始对她的阴蒂进行挑逗了，在昨天的时候，宋佳由于强行的忍住了情欲，使得阴蒂根本没有凸现出来，而今天，在光头刚刚的强奸中，宋佳已经达到了两次高潮，阴蒂也在这样的刺激中迅速的充血肿胀起来，虽然这时候已经在慢慢的消减下去，但在光头的专门挑逗下，还是又再次不受控制的又涨了起来。
　　光头用一个镊子，在宋佳不停的挣扎中准确的夹住了那粒娇小的阴蒂「啊……不要……这样……我……都已经……告诉你们了……别……啊……」
　　在宋佳的哭喊求饶声中，光头将那粒阴蒂慢慢的拉长出来，宋佳此时已经没有办法再挣扎了，因为她的任何动作，都会在被镊子紧紧夹起来的阴蒂上产生剧烈的抖动，而这种抖动对于身体无比敏感的她来说，根本无法承受。
　　所以一开始由于光头镊子夹住阴蒂而不停挣扎扭动的宋佳，在光头用力拉长她娇嫩的阴蒂的同时，立马变得老老实实的，整个屁股和大腿部位一下子就坚硬起来，却再也不敢动弹半分。就算知道光头想要干什么的她，也只能眼睁睁的看着光头将那个钉环器慢慢的伸向自己的阴部。
　　「啊……呀……」
　　随着光头在她阴蒂上钉下那枚阴蒂环，宋佳身体不停的挺动着，一股温热的液体随着她的惨呼喷射出来，阴蒂被这样刺激的她竟然在这种虐待下小便失禁了，宋佳想要忍住，但已经打开的尿道口已经不受她控制了。
　　钉好环之后，光头看着还在不停喷洒尿液的宋佳，兴奋的玩弄着她的乳环。
　　在这所有的女孩当中，宋佳的乳房无疑是最为火爆的，虽然对于珊儿和苏琳来说，她们自己的乳房才是她们那样身材最好的搭配，但对于宋佳来说，拥有这对乳房无疑让她的整体感觉提升不少。巨大却又不显得累赘，一手还把握不完的奶子，对于任何男人来说都是无上的诱惑。
　　由于他们的那种新型的无副作用的崔乳剂还没有研制出来，而如果用那些普通的崔乳剂的话，那宋佳的使用时间就不会超过三年，三年之后她的乳房就会不可避免的被药物侵蚀而老化下垂，这样可不是光头希望的结果。所以现在他也只能这样把玩一下这对大奶子了。
　　对于她阴道的调教，光头就完全可以借鉴苏琳和珊儿的方法了，不过让他感到意外的，自然就是昨天宋佳在第一次调教中的表现，竟然一下子就装入了一千五百毫升的水进去，这对于她这样刚刚结束处女生涯的女孩来说，简直不可思议。
　　由此，光头知道对于宋佳的阴道调教，就可以尽量大胆的进行了。相信以她那超强的身体素质，完全可以很快达到甚至超过珊儿和苏琳的。
　　由于昨天进行了扩张，今天自然就开始了对她阴道缩紧力度的调教，但是当光头将一个假阳具塞入宋佳阴道内的时候，刚刚开始宋佳还由于身体的本能，一下子将那个假阳具紧紧夹住了，但当光头说要进行夹紧训练的时候，毫不配合的宋佳一用力，就将原本紧紧夹住的假阳具挤出了阴道，眼看宋佳如此的不配合，光头知道如果一直是这样对她身体进行虐待的话，她会永远都这样。略一思考之后，光头就有办法了。
　　推着拘束椅，将一丝不挂的宋佳推出了调教室，来到电梯跟前，很快就到达了顶楼。来到了大厦的边缘。宋佳刚开始还以为光头要威胁将她这样推下去，正想着怎样激怒他，从而达到求死的目的，但她很快就知道光头的目的并不是她想的这样了。
　　从未想过自己居然会在一个男人的强迫下，在大白天一丝不挂的出现在城市里面，宋佳此时虽然已经打定主意不理会光头的调教了，但还是会由于少女本能的羞涩而羞红了脸，唯一的选择也就是扭过头去，不敢看光头那淫虐的眼神。
　　光头依旧拿出了刚刚的那个假阳具，在后面挂了一根绳子，绳子后面栓了一个小篮子，而现在，光头就正在往那个篮子里面装入光盘，装好后，光头拿起了一个光盘放到宋佳面前，只见上面映着一个全身赤裸的女孩，张大的双腿间所有的一切都清晰可见，而这个如此淫虐的女孩就是宋佳自己。这个时候宋佳知道光头想要干什么了。
　　还没有等她说出任何话来，光头已经将假阳具再次塞入了她的阴道内，然后将那个篮子放到了大厦外面，松开手后，那个篮子就完全依靠宋佳阴道的力量来挂在那里了。宋佳一了解了光头的目的之后，原本想要求饶，但话还没有说出，就已经被光头塞入了。
　　这个时候所有的言语都没有用了，如果宋佳不愿意自己羞耻的情况被别人知道，她就只能用力的缩紧阴道，来夹紧里面的假阳具，从而将那一篮子自己羞耻录像的东西拉住，一旦她松劲，篮子就会立马掉下去那样宋佳所有的秘密将会被别人知道，所以宋佳此时不得不用尽全力来夹紧阴道了。
　　篮子加上所有光盘的重量，已经超过一公斤了，此时宋佳就这样用阴道的力量将它们牢牢的挂在了胯下，而光头显然并没有打算就此放过宋佳，他拿起一个五百克的砝码，在宋佳眼前晃动着。宋佳知道他想干嘛。「啊……不要……别放了……夹不住……会掉……会掉下去的……」，求饶声中，光头将砝码放进了篮子。
　　增加的负担让宋佳不得不再次用力，全身都为此憋紧了。而光头就在宋佳处于这种艰难的时刻，慢慢的伸手分开了宋佳的阴唇，仔细的观察着她阴唇的反应。
　　只见宋佳在这样的角力中，阴唇竟然不停的蠕动着。而那根塞入她阴道的假阳具，此时在宋佳阴唇的蠕动下竟然牢牢的被吸在了她的胯下，可以想象，这个时候她的阴道里面应该动作更大。
　　为了一探究竟，光头拿来了两根鱼线，一头栓在宋佳的阴唇环上，另一头挂在了她那被向两边大大分开的脚趾上面，拉紧之后，就将宋佳那两片肥嫩的阴唇向两边扯开了。正在努力对抗篮子和光盘重量的宋佳眼看着光头对她的身体进行这些凌辱，却又没有任何的办法，如果在平时，十个光头都不是她的对手，但现在她的情况，就只能以这样羞耻的姿势迎接光头的任何手段了。
　　无论光头现在怎样对她，宋佳不但没有反抗的能力，还得在承受这些凌辱的同时用力夹紧自己的阴道，那些篮子里面的光盘让她无法再将这个凌辱调教不当一回事。如果光头只是单纯的虐待她的话，宋佳最多就是在像昨天晚上的那样，身体在承受不了那种极限痛苦的情况下才会开始求饶哭喊，而一旦她的身体脱离了那种痛苦，宋佳立马就会恢复她高傲的性格，无论光头怎于对她，她都不会屈服。这一点跟苏琳和珊儿完全不同，她们两个女孩是在承受光头残暴的调教中产生了对他的恐惧，所以一直就不敢违背光头的命令。
　　宋佳真正害怕的并不是光头的凌辱和调教，性格高傲意志坚强的她可以通过暗示自己已经死了来对一些不太激烈的普通调教不闻不问，相对于这些虐待来说，宋佳真正害怕的是她那样赤裸身体哭喊的录像流露出去，被公众所知道。而对于宋佳这样的性格，光头显然已经有了对付她的办法，现在的调教就是专门针对她的这种性格而设计的。
　　拉开了宋佳的阴唇后，光头蹲在她的胯间，拉住了那跟连着宋佳阴道内假阳具的绳子，然后用力往外面一扯，原本以为以宋佳这昨天都还是处女的身体来说，阴道的力量夹紧假阳具拉住这一公斤半的重量就已经是她目前能够承受的极限了，所以他认为很轻松的就可以将假阳具扯出来，就没有太用力。但他一扯之后，才发现宋佳的不凡，竟然没有能够将这个假阳具扯出来。
　　「啊……」
　　在光头一扯绳子的同时，宋佳发出一声淫媚的尖叫。由于此时光头是蹲下的，又没有直接去抓假阳具，而是拉的绳子，以宋佳被绑的姿势，根本看不见他的动作，所以当她感到阴道内的假阳具在向外面滑动时，不得不再次深吸一口气，阴道也再次加大了夹紧的力度。将那个在她的阴道里面正在滑动的假阳具紧紧的夹住了。
　　看到宋佳这样的反应，对于光头来说，自然又有了如获至宝的惊喜，没有想到她的阴道竟然会优秀成这样，一探究竟的愿望就更加强烈。所以光头这时再次抓住了绳子，用力往外面扯动。
　　宋佳再次感受到了假阳具的滑动，所以现在又再次加大力度来夹紧。但阴道毕竟还是抵抗不了手臂力道，假阳具开始滑落了。这时候的宋佳还不知道那是光头在用力拉扯的结果，一直以来对于自己身体的私密出羞于探究的她自然更加不会知道自己阴道究竟有多大的力量，其实以她现在阴道的力量，对于这一公斤半的东西完全可以不用费那么大的力的，但她显然并不知道，感受到假阳具不可抗拒的往外面滑动，宋佳无比焦急，因为那就意味着自己的一切都将被楼下的人看到了，所以她再次的在那极限夹紧的力量上面又加了把力。
　　「啊……不行了……啊……快……救命啊……抓住它……」
　　假阳具终于掉出，宋佳不停的哭喊挣扎着想要夹紧，但最后还是在光头的拉扯下没有能够坚守得住。
　　光头拉出假阳具后，一边惊叹于宋佳阴道的力量之强，使得他都不得不用上些力量才能拉出被她夹紧的东西，一边又兴奋的往宋佳那已经完全露出来的阴道看去。
　　由于阴唇被向两边拉开，此时就可以直接看到她的阴道口，刚刚被拉出假阳具的阴道口还在张开着，一开一合的，将里面翻动的嫩肉暴露了出来，清晰可见的动作让光头再次惊叹宋佳的这个绝妙身体。光头此时已经可以想象，如果宋佳没有落入他们手里，而是如同正常人一般结婚的话，那她的老公一定幸福死了，在这样的神器之下，男人插入后根本不用任何动作，只是靠宋佳阴道自己的蠕动就可以将任何男人送入天堂。当然，亲身感受过强奸在昨天那种毫不配合，强制压抑情欲的情况下的宋佳，光头知道能够让宋佳自愿的完全放开身体，任由男人的肉棒在自己体内驰骋的男人，估计万中无一。
　　在光头看宋佳阴道的时候，宋佳却几乎陷入疯狂，假阳具的滑落让她认为那些光盘已经掉了下去，自己这种羞人的样子很快就会被人发现，到时候所有的人都知道了她现在的模样。对于一向高傲的宋佳来说，这就是最无法忍受的了。情急之下，她甚至想要立即追下去，将那些光盘都拿回来。
　　「啊……掉了……快……去拿回来……啊……」
　　宋佳不停的哭喊挣扎着，阴道里面的翻滚更加剧烈，看得光头都有心惊肉跳的感觉了。然后在宋佳的挣扎中，光头将篮子提了起来，给她看了看，这时宋佳才稍微舒了口气，知道篮子被光头接住了，并没有掉下去。光头这时换了一个小一号的假阳具，接上那个绳子之后，塞入了宋佳正在不停翻滚着的阴道里面。
　　假阳具刚一塞入三分之一，就被她剧烈翻滚蠕动的阴道猛然一下吸了进去，竟然在光头没有防备之下，将他握着假阳具的手都往上带了一下。松开手后，光头还在震惊之中，现在对于宋佳的满意度又提高了不少。如果是一个清楚光头的人，就会知道，当他对一个女孩越满意的时候，这个女孩所要承受的虐待就只会越加残暴。之前的苏琳是这样，珊儿也是这样，可以说，没有任何一个女孩曾经遭受过她们那样多的凌辱和虐待，而这些也使得她们现在的身体变得无比的美味。
　　现在又轮到宋佳了。
　　不之情的宋佳还在挣扎，光头并没有打算告诉她实情，而是将这个篮子举了起来，告诉她：「现在你该知道要夹紧了吧。」
　　宋佳这时候已经被刚刚的那次阳具滑落将她所有的尊严和高傲都带跑了，看见光头又给她这样塞入了一个假阳具，后面依然还是挂着一篮子的凌辱光盘，只能如同一个小女孩般可怜的哀求道：「我……我听话……夹紧了……不要在……这里……啊……」
　　在宋佳的哀求中，光头挡住了她的视线，将里面的光盘全部换成了砝码，然后在她不知情的情况下，将里面的重量加到了三公斤，然后拍了拍宋佳娇媚的脸，说道：「宋队长，你先在这里看看风景。」
　　然后就离开了，将处煎熬中的宋佳独自留在了楼顶。
　　当光头再次回到楼顶时，宋佳已经在这样的姿势下坚持了一个小时了，不知道情况的她现在根本不敢松劲，而对自己的能力毫无了解的她甚至不知道自己的阴道有多大的力量，对掉落光盘的恐惧让她只能一直都保持着阴道紧紧的夹着那个假阳具。不断的刺激让她敏感的身体不停的流出淫液，一个小时的时间，已经在地上流了一大滩。
　　宋佳还完全处于不之情的状态，看见光头过来后，就拼命的求饶着：「快……我听话了……让我……离开这里……啊」。光头这时成心想要试试宋佳的极限究竟是多大，所以过来之后，没有理会宋佳的求饶声，拿来了一根管子和水袋，在宋佳看不到的地方放进了那个她拼命用阴道提起的篮子里面，然后将管子接在了一个水泵上，设置好每隔两分钟就泵入一百毫升的水后，就打开了水泵。最后光头又在宋佳身边架起了一个摄像机，将宋佳这屈辱的姿态录了下来。
　　弄好之后，光头就拿了一个椅子，在宋佳身边坐下，欣赏着宋佳不停的挣扎。
　　完全不知情的宋佳，这个时候只能用力的缩紧阴道，毫无经验的她根本不会通过阴道去感受篮子里面重量的改变，只知道用尽全力的夹紧。而边上的光头还不时的用手玩弄着她娇嫩挺拔的大奶。
　　随着时间的流逝，水不断的被注入篮子内，半个小时之后，已经注入了一千五百毫升的水了，加上里面原本就有了三公斤砝码，宋佳的阴道已经承受了四公斤半的拉力，还仍然紧紧的将假阳具夹在里面，没有丝毫滑落的迹象。对于这样的情况，光头自然万分满意，而对于宋佳来说，只是所有凌辱的开始而已。
　　再过半个小时之后，宋佳已经在这样的地狱里面熬了两个小时，篮子对她阴道里假阳具的拉扯力已经超过了六公斤，无论是在时间还是在力量上面的调教，都已经远远超出了普通女孩的承受极限，而这个时候，宋佳的身体才显现出一些疲惫的迹象来。
　　假阳具开始慢慢的往外面滑动，宋佳敏感的身体立即就觉察出来了，于是她又开始拼命的使劲，阴道也在这样的使劲中急促的蠕动几下，将那已经滑落出三分之一的假阳具又再吸了回去，原本已经准备暂时放过宋佳，但光头看到这样的情景之后，已经起身的他又坐了回去，继续观赏起宋佳的「表演」来。
　　现在的宋佳已经陷入更加惨烈的地狱里面，假阳具每隔上一会，就会在她阴道无可避免的疲惫下开始往外滑落，然后又在她无比惊恐的情况下被吸回来，如此反复……直到里面的重量达到七公斤时，才终于在宋佳极度疲惫之下，慢慢的滑落出了她那饱经折磨的阴道。
　　「啊……不行了……快……要掉了啊……不……」
　　在假阳具滑落的瞬间，光头伸手抓住了它。因为宋佳此时已经快要陷入疯狂了，所以光头适可而止，没有给她太多的刺激。将假阳具举到宋佳眼前，宋佳还在疯狂的喊叫挣扎着。看到已经被光头抓住后，她才逐渐的平息下来。而光头就推着此时已经疲惫不堪的她，回到了调教室里，给她吃了些东西后，让她稍微休息了一会。


第18章
    新加入的这个写起来有点吃力，相对来说，还是写苏琳和珊儿更加顺手一些，不过，开张了之后就会好一点吧。
******************************************************************************
　　经过这样的调教之后，宋佳也由于高度的紧张和一上午的持续用力而显得疲惫不堪了。现在回到了调教室，宋佳终于可以暂时的松一口气，终于不用再那样担心自己屈辱的一面被别人知道了。虽然她知道接下来依然会面对男人们的凌辱，但已经做好一切牺牲准备的她早已将这一切看透，就算他们都过来轮奸自己，自己也不当一回事了。
　　一切的证据被光头收了回来，宋佳现在想的就是自己要保持好体力，找机会逃出去，然后杀回来，将那些凌辱过自己的男人全部抹杀，那样自己依然还是可以回到从前的。而且只要有一点点的机会就可以了，只要他们一时大意，将束缚自己的东西去掉，她有信心在两秒钟内解决掉光头和边上的两个男人，然后逃出去。
　　相信他们现在都以为已经完全的抓住自己了，不会有太多防备的。原本昨天晚上她已经有一次机会了的，就是光头等人在对她的阴道进行注水扩张的虐待后，宋佳因为实在忍受不了而招了，光头那时候曾经将她解下来了一会，因为宋佳在阴道的极度虐待中不停的挣扎扭动，使得手脚被束缚的地方被勒上了深深的伤痕，光头当然不会让这么极品的女孩身体留下这样有损美丽的伤痕，所以将她解了下来，给她涂上了一些特效的膏药，然后再绑回去的。不过那时候宋佳已经被阴道的折磨弄得完全没有力量反抗了。所以这次机会就没有抓住，而她相信光头会再犯一次这样的错误的，只要再有一次就够了。
　　回到调教室后，光头没有停留，拿出了一个镊子，就一头埋进宋佳毫无反抗的双腿之间，开始给她清理起阴部来。将她阴唇周围杂乱的阴毛都拔了出来，就保留了阴道正上方的一小块最浓密的地方。阴毛被一根根的拔掉的刺激，让宋佳根本无法忍受，虽然宋佳在不停的努力，但淫液还是随着光头镊子的动作不断的流出来。很快宋佳的阴部就光溜溜一片了，粉红色的阴唇完全暴露出来。然后光头又给她涂抹上了防生毛发的药膏，这样宋佳的阴部就会一直保持这样的清洁溜溜的美丽。
　　对于苏琳和珊儿，光头是将她们的阴毛完全的拔出了的，所以她们两个美女完全成为了白虎，而对于宋佳，光头则是给她保留了阴部上方的一小块「自留地」，在给她其他地方涂上防生毛发的药膏时，对于她这块地方却涂上了另一种膏药，使得这里的毛发会旺盛的生长。当然这些效果一时间是看不出来的。
　　光头对宋佳阴部的「处理」虽然让她感到羞耻，但对于她体力的消耗来说，几乎是没有的，所以这时候宋佳已经恢复了体力，在找机会逃出这个地狱。经过一上午的凌辱，再加上刚刚光头对她阴部的「装饰」，宋佳心想应该会休息一下的吧，或者给她换个方法来凌辱也好。这并不是宋佳真的希望他们换着法子来凌辱她，而是想着，在他们因为要换个方法凌辱她而将她从拘束椅上解下来的瞬间，就是自己发起反抗的机会。但是宋佳失望了，光头在给她弄完阴部后，并没有丝毫要将她从拘束椅上解下来的意思。凌辱她的方法倒是还有不少。
　　收拾好东西后，光头再次推着一丝不挂的宋佳出了调教室，宋佳知道这肯定又是要对她再一次的凌辱了。心有准备的她毫无畏惧，反而打起精神，伺机抓住他们的漏洞奋起反抗。光头推着她经过走廊，来到了电梯前，这时候宋佳才露出了一丝怯意，她以为光头又会要将她弄到楼顶进行早上那样的调教。
　　现在宋佳唯一怕的就是自己无比羞耻屈辱的一面被外界的人知道。如果只是这里内部的人的话，宋佳心里想着自己迟早会逃出去，然后回来将他们杀光的，所以对于他们的凌辱，宋佳可以用不闻不问的态度来对待，但如果这些东西被外界的人知道了，自己将无法再出去做人，更加无法再做回警察了。如果宋佳知道自己将要经历什么事的话，相信她会将早上在楼顶的调教看成是一种享受。
　　电梯一路向上，不过并没有去楼顶，而是在停车场就停了下来，光头推着宋佳出来的时候，外面已经停好了一辆小货车，光头将宋佳推上了车厢里面，然后出去关了门，这样车厢里面就一片漆黑了。宋佳只知道车子启动，开了半个多小时后停了下来，打开车门后宋佳发现这里又是一个地下停车场，依然是被光头推入电梯，不过光头在这时候竟然体贴的为她身体盖上了一条大毛巾，这样就将她那美妙的身体挡了起来，只留头部在外面。
　　一路向上，到了十八层时，光头将她推了出来。这时她才发现这个地方她来过，这里是一个夜总会。在现今这个年代，各地的夜总会多如牛毛，而作为刑警队长的她，在办案的时候自然少不了会进入这样的地方。作为一个乖乖女的她自然不会到这里来消费的，之所以记得自己来过，是因为半年前因为牵涉进一桩刑事案件，这里的老总被她亲自逮捕，具体判了多少年她也没有去过问，想来应该是十年以上了吧。但看现在这里居然还在营业，她估计应该是那个老板的哪个亲信接受过来的。
　　从前到这里来的时候，她是一个刑警队长，所有的人全听她的号令，这里的所有工作人员都被她带走询问过，当时自然威风无比。而现在再到这里时，她的身份依然是刑警队长，不过却是以这样屈辱的姿势进入这里。这种姿势的她自然不可能有任何的反抗，只能听从光头的摆布，被他推了进去。
　　进去之后，里面的舞池中正在舞动着一群群寻求刺激的男女，音乐声震耳欲聋，光头这时候也没有过于招摇，推着宋佳沿着墙走，避开了众人，经过几个走廊的折返之后，来到一个包间，直接推门就进去了。在这个过程中宋佳一直处于一种高度紧张的状态，生怕有人会碰到她的毛巾将自己的身体暴露出来，直到进入包间她才松一口气。
　　进来之后，光头并没有对宋佳进行进一步的凌辱，仿佛她不存在一般，自顾自的坐了下来。没过多久，外面就响起了敲门声，得到光头的允许后，门开了，很快就进来一个男人。宋佳知道一定是光头找来凌辱自己的，自然本能的就往来人看去，待看清是谁后，忍不住发出一声惊呼，因为进来的这个男人，竟然就是半年前被她亲自逮捕的夜总会老板豹哥。
　　豹哥进来之后，先向光头请了安：「光哥叫我过来，有什么吩咐。」光头没有说话，只是向宋佳指了指，豹哥这时候才注意到宋佳的存在，将目光投了过来，等看清是谁之后，眼里发出一股恨意，但立即又消失掉了。
　　他当然认识这个将他抓进去的刑警队长，从被宣判之后，豹哥心里就无数遍的闪过宋佳的倩影，不过这当然不是因为对宋佳的思恋，而是因为仇恨，他无数遍的发誓，出来之后一定要找她报仇。但他自己也知道，那将会是在十几年之后的事了。
　　没想到一个机缘巧合的机会，辉少决定要将自己的地下势力扩张起来，于是四处收罗对他有用的人手，这就注意到了豹哥，于是将他捞了出来，豹哥这时候对于光头等人自然是言听计从的了。
　　这个时候见到宋佳同时出现在这里，由于宋佳这时身上盖着毛巾，豹哥并不知道她现在的状态，也不知道她与光头是什么关系，还以为她是过来找自己算帐的，因为自己在逃避宋佳逮捕的过程中，曾当着她的面重伤了她一个属下。
　　过来的时候，光头已经将拘束椅调整了一下，使得宋佳并不是以仰面躺下的姿势在上面了，而是成了一个坐立的姿势，不过双腿依然是大大分开的。这样盖着毛巾后外面根本看不出她目前屈辱的姿势。
　　见识过宋佳身手的他不由得全身一阵颤抖，眼里的恨意一闪而逝。只能强压下心里的恨意，陪笑说道：「宋队长也在这里啊，真是稀客，有什么吩咐只管说。」一句话将之前的所有不快带了过去，希望今天宋佳不是过来找她算帐的。
　　豹哥怎么会知道，在他担心宋佳找他的同时，宋佳心里也是翻起了无数的念头，这个时候她自然知道光头带她过来是干什么的了，虽然已经做好了被凌辱的准备，但当她看见豹哥时，心里的防线被猛烈的震动了一下。被光头等人凌辱也就算了，但被自己亲手抓过的罪犯侵犯，宋佳简直不知道自己该如何面对了。
　　没有让豹哥多担心，也没有给宋佳过多思考反应的时间，光头走了过来，直接一把就扯掉了轻轻盖在宋佳身上的毛巾，将宋佳那一丝不挂的美体展露在了豹哥面前。双手被反绑在背后固定住，双脚被绑在了拘束椅的脚架上面大大的分开，一丝不挂的坐在拘束椅上面。
　　在光头将毛巾扯掉的一瞬间，宋佳激烈的挣扎着，想要遮挡自己的身体，但这一切显然是徒劳的，反而使她显得更加的淫虐诱人。看着眼前不停挣扎扭动的裸体，豹哥这时候也反应过来，原来这个刑警队长已经沦为光头的性奴隶了，这样他所有的担心就一扫而空，剩下的就是对她强烈的恨意了。
　　这个时候豹哥丝毫不隐藏自己对宋佳的恨意了，不过因为这个时候她很明显已经是光头的人了，所以豹哥也不敢过于放肆，只是看着完全赤裸的宋佳，露出从心底发出的笑容：「宋队长，您这是……有什么吩咐吗？」
　　宋佳也明显的感觉到了豹哥的恨意，但目前这样的姿态，她又能怎样，知道自己不可避免的会被他凌辱，无法反抗的她只能将自己头扭向一边，不去看他。
　　光头这是又调整了一下宋佳的姿势，使得她仰躺下去，将自己的阴部完全的展露出来，然后示意豹哥可以随意施为，得到光头允许的豹哥，这个时候自然兴奋无比，抛开宋佳刑警队长的身份，她简直是一个无可挑剔的美女，而现在这样的美女又以如此屈辱的姿势迎接自己，这让他的肉棒顿时竖立起来。
　　看着宋佳阴部那由于被光头「处理」而发出诱人光泽的嫩肉，豹哥再也忍受不住，直接脱下裤子，掏出坚硬无比的肉棒，对准宋佳那毫不设防的肉穴就插了进去。一阵温暖柔滑的包裹让豹哥忍不住发出了舒服的呻吟。
　　面对豹哥的奸淫，宋佳只能扭过头不去看他。努力的控制着身体，不让自己敏感的身体产生过多的反应。但豹哥显然并不打算就这样简单的奸淫而已，巨大的肉棒插入进去后，在反复抽插时，又伸出魔抓，捏弄着宋佳那娇嫩挺拔的乳房。
　　「宋队长，我对你的身手真是很佩服，甘拜下风，现在我们再来比一比，看谁的本事更大，怎么样。」说着不停的拍弄着宋佳的乳房，时而捏着乳尖画圆圈，时而左右开弓的扇着它们，使得宋佳一对挺拔的乳房如同波涛一般，在她绝美的身体上面四处晃动。
　　虽然打定注意不理会他们的凌辱，但在这样的奸淫下，加上又是被这样的罪犯强奸，宋佳心里不由得产生无比屈辱的感觉来。心里防线也就被豹哥的一次次抽插攻击着，敏感的身体也在这样的刺激下再也坚守不住，很快淫液就汩汩的流了出来，一个小小的失守，让她的身体很快就爆发出来了。
　　几乎可以说是未经人事的她怎么会是豹哥这样的老手的对手，身体的失守很快就造成了更大的影响，在豹哥的施为下，没过多久，宋佳就被生生的干出了高潮，身体开始剧烈的颤抖，阴道也不由自主的抱紧了豹哥的肉棒，但仅存的理智还是让宋佳没有呻吟出来，极力的控制着阴道，不让它再产生出吸吮豹哥肉棒的动作。宋佳知道那样的事情如果发生的话，不知道会被豹哥羞辱成什么样。
　　虽然身体素质无比强悍，但在这种性爱上面，宋佳简直没有任何的抵抗力，在她被豹哥干出高潮来之后，豹哥还处于兴奋状态，丝毫没有疲软的意思，在宋佳高潮的颤抖中，仍然不停的攻击着她的敏感之处。很快宋佳又再次被干到高潮，依然被她忍了下来，出来身体本能的颤抖之外，没有发出一点声音。
　　直到被豹哥干到第四次高潮，宋佳都没有发出一声呻吟，她用自己无声的反抗，来对抗豹哥的奸淫。而豹哥这时候也终于坚持不住，在宋佳体内爆发出来。
　　豹哥终于发泄完之后，光头过来，捏着宋佳的乳头，对豹哥说道：「宋队长的身体怎样？还满意吧？」「相当满意，想不到宋队长除了拳脚身手了得，这里的本事也不小。」豹哥伸手扣弄着宋佳的阴道说着。两人就这样围着毫无反抗的宋佳，在她的身体各个部位品评着。
　　玩弄够了之后，光头才表明这次过来的用意。当着宋佳的面，光头问豹哥道：「以宋队长这样的条件，在你们这里接一次客，要收多少？」——他竟然要宋佳过来当妓女，而且比那些妓女还要底下，因为别的妓女接客，至少自己还是自由的，而宋佳，却要以这样的姿势去迎接嫖客的侮辱。但她没有任何反抗的余地。
　　两人商量好了宋佳的接客费后，光头弹了弹宋佳娇嫩的乳头，对豹哥说道：「你可能还不知道我们宋队长的家世吧？宋队长的父亲可是国家元首，跟我们辉少家差不多呢。想不到宋队长以这样的家世还要自己出来当警察，为国家出力呢。」说着将手移到了宋佳的阴道出，扣弄着那里的嫩肉：「宋队长这些年光顾着工作，没有多少时间陪陪父亲了吧？以你当刑警的那点工资，估计也没有给父亲买过什么礼物。现在我们就帮宋队长尽尽孝心好了，在这里挣的钱我们分文不收，全部留下来，给你父亲买个按摩椅吧。」
　　对于光头施加在她身上的各种手段，除了在楼顶的凌辱，宋佳由于担心自己的羞耻状态被外人知道而露出了怯意之外，并不将这些东西放在心上。昨晚上由于光头的一时疏忽，对她的阴道进行了超出极限的虐待，才使得宋佳身体完全承受不了而向光头妥协，之后宋佳后悔不已，所以她发誓，无论光头之后怎样凌辱她，决不求饶。
　　无论宋佳做了怎样的准备，她都没有想到，光头居然是要她来当最下贱的妓女，如果只是找些人来轮奸她，宋佳都不会有太大的反应，自从被抓之后。努力的找机会逃出去是支撑她一直坚持到现在的希望。在光头等人百般凌辱她的时候，她将自己当成一个死人。但从一个高高在上的刑警队长，瞬间沦为低贱的妓女，巨大的反差还是让她心里防线再一次受到震动。
　　宋佳听着他们在一边商量着让她接客的事情，只能将头偏向一边。毫无反抗的她只能用自己的身体去接受。正当她准备默默的忍受这一切，寻找机会逃脱时，光头握着她的玉乳，仿佛征求她的意见一般：「宋队长，不知道你对我们的安排有什么意见没有？」
　　对于光头这样的调戏，宋佳自然知道他不过是在又一次的羞辱自己而已，转过头不看他。光头伸手将她绝美的脸蛋扭过来，亲了一下后，扣弄着宋佳的阴道说道：「宋队长好像不太愿意呢，这么娇嫩的身体，怎么能够承受那么多男人的欺负嘛？算了……」
　　光头说得仿佛真的在替宋佳考虑一般，宋佳都以为他今天会放过自己时。光头拿出一支红色记号笔，在宋佳眼前晃了晃，然后慢慢的在宋佳坚挺的乳房上面画了起来，在每个乳房上面都画上五个圆圈后，将记号笔放在了茶几上面，对宋佳说道：「宋队长，虽然你尽孝的心情我们可以理解，但还是不要太过拼命了，所以我们规定你今晚只接十个客。」一番话说得仿佛是宋佳拼命的想要去让男人们来玩弄她一样，对于这样的调戏，宋佳自然不加理会，光头后面的话就让她睁圆了双眼。
　　「这里有一支记号笔，是用来给客人们用的，你每接一个客人，就要叫他用这个笔在你美丽的奶子上面写一个数字，从一到十，写满之后，今天的任务就完成了，记得不能作弊哦，不然就要重新来过。」这个意思宋佳自然知道了，光头是要她在被客人们奸污后，自己让客人用那个记号笔在自己的奶子上面写下他是第几个奸污自己的男人。如果客人没有写，那么这次奸污宋佳就白受了，那样的话，真正奸污她的男人可能不只十个了。
　　就算这样，宋佳依然决定不理会光头的安排，就算他们找五十个男人来轮奸自己，她都不会出言跟这些奸污她的男人说话的，因为在她心里，一直都是高傲的，就算被光头他们如此低贱的轮奸凌辱，她依然保持着自己高傲的姿态，可是如果跟奸污她的男人说话，甚至要求他们在自己乳房上写字了，那么就是她的一种屈服，表示自己真的是在「接客」了，而这个是宋佳绝不会做的事情。被他们强迫的轮奸，她可以忍受，但要她主动去「接客」却是不可能。
　　很快豹哥就叫人过来，先用相机将宋佳此时的状态拍了下来，用作招揽生意的「广告」。当第一个「客人」被一个妈咪领进来后，光头和豹哥就已经离开了包间，将宋佳交给了这个嫖客，而那个妈咪自然留了下来，在领他过来的时候就已经向他交待清楚，以他射精为限，没有射的话，由他玩多久，一旦射出来，就算结束这次交易。见过照片的嫖客知道后，自然答应不已。
　　嫖客自然没有想到过来后「接待」他的会是这么美丽的一个女孩，比照片上的还要漂亮百倍，而且还是被绑成这样的姿态，胯下的肉棒在见到宋佳的瞬间，就竖立了起来。一时间将刚刚自己答应的话忘记了，胯下肉棒很快就涨得发痛，于是没有多浪费时间，嫖客迅速的脱光了自己，挺枪就上，边抽插边蹂躏着宋佳的乳房，没过两分钟，就已经坚守不住，射了出来。
　　这个时候他才猛然想起刚刚答应的事情，按照一开始交待的，他已经做完了这次的玩乐，想要再进行时，却见妈咪伸过手来，将他已经软化后还依然插入宋佳阴道的肉棒拔了出来，然后按了一个呼叫器。
　　就在隔壁的光头和豹哥走了进来，拍着嫖客的肩膀说道：「兄弟，你已经玩过了，想要抵赖吗？」看着光头雄壮的身体，嫖客自然不敢有什么意见了，穿好衣服后，准备就离开，这时的宋佳根本没有对这一切有太大的反应，只当自己已经死了。虽然身体对于嫖客的抽插产生了些微的快感，但宋佳这时候对于这样的身体本能已经认识清楚了，丝毫不会由于这样的强奸导致身体的反应产生任何羞愧的心情，只会更加坚定的要寻找机会逃出去，然后回来报仇。所以她根本没有跟嫖客说话，更不要说叫他用记号笔在自己的奶子上写字了。
　　但光头叫住了正要离去的嫖客，递给他一个面具，让他带上后说道：「这位先生，我们美丽的小姐邀请你过来合影留念。」然后拿出了一个相机，嫖客们过来玩乐自然是不愿意被别人知道的，更不要说玩完之后还会跟妓女照相的了。
　　但宋佳容貌实在是漂亮，而且现在的姿势又是无比的诱人，不然也不会让这么一个老嫖客把持不住，两分钟就投降。再加上现在又有面具戴着，不会泄漏自己的身份，所以嫖客当然愿意。戴着面具来到宋佳身边，一手扣着宋佳的阴道，将里面的嫩肉反复捏搓着，另一手抓着她挺拔的奶子，不停的蹂躏。豹哥这时候过来，将宋佳的头固定住，使得她不得不用自己绝美的脸蛋来对着照相机。
　　光头很快就照下了几张照片，拍立得的相机让这些照片里面出现在了光头手里，将这些照片交给嫖客之后，就让他离去了。宋佳眼看着自己被凌辱的照片被那个嫖客兴奋的接过，拿着出了包间门，这时候再也淡定不住了。
　　她自然不知道这些照片只是在嫖客出门后就被豹哥的手下收了起来，还以为真的被嫖客拿走了呢。「你们……那个……不能照……别让他拿走啊……快……拿回来……」在她心里，无论被他们怎么凌辱，自己都可以忍受下来，但就是无法接受这一切被流传出去，所以就比较的激动。
　　在宋佳的叫喊声钟，妈咪又领来了第二个嫖客……知道被他奸污后还会强迫跟他进行淫荡的「合影」，这时候宋佳再也不能像之前的那样淡定了，想着已经有照片流传出去了，自己的羞耻一面就会被人知道，这时候的宋佳再也不能保持一开始的理智，在嫖客肉棒插入的时候，她就不停的挣扎，已经无法思考这样的挣扎究竟有没有用了。
　　在光头的眼里，没有他处理不了的女人，任何女人，特别是女孩，只要落入光头手里，很快就会沦陷的。那些拿女孩没有办法的人，只能一味的依靠药物来控制，这对于光头来说，是极为看不上的行为。他所追求的，是从心里直接摧毁女孩的防线，让她们在别人的面前是女神，而在自己跟前，就是完全服从的奴隶。只要找准了她们的弱点，任何女孩都不会例外的屈服于他。
　　奸污完之后，光头同样的让嫖客戴上面具后，以各种姿抚弄着宋佳照了相，然后让宋佳眼睁睁的看着自己的照片被嫖客兴高采烈的拿走……直到轮了三个嫖客之后，宋佳才终于完全崩溃「啊……不要照了……我听话……不要……」
　　不管她多么坚强，始终还是一个女孩，尽管作为刑警来说，她被罪犯抓住，自己早已经有了牺牲的觉悟，就算光头等人凌辱她，她也可以当成自己已经死了，仅靠一点逃脱的希望就支撑自己在光头这将近一天的凌辱中坚持下来，但看着自己被凌辱之后还被拍了照片，这些照片一流传出去，那自己的名声就完全毁了，就算以后逃脱出去，也不可能将照片追得回来，而且现在网络这么发达，一旦照片流传到网上，很快就会被自己周围的人看见，那么自己将再也没有立足之地。所以宋佳不得不紧张。
　　心理防线一旦崩溃，宋佳之前所有的坚持都瞬间垮了下来。「啊……我听话了……让他们来写……你们快啊……去把那些照片……追回来……」几乎陷入疯狂的宋佳这时候只想着自己的照片不能外泄，就算向光头屈辱妥协也是没有办法的事了。
　　豹哥这时候打开了包间里面的电视，将监控器接了过来，夜总会大厅里面的情景就出现在了宋佳眼前，只见刚刚玩弄了宋佳的那几个男人这时候就在大厅里面到处玩着，刚刚虽然他们在宋佳身上发泄过一次了，但那几乎可以忽略掉。由于宋佳的美丽，他们在宋佳身上都没有超过三分钟就投降了。身体的欲火不但没有降低，反而更加高涨起来，这时正在到处寻找着可以猎艳的机会。
　　「宋队长，你今天的任务还没有完成呢，等完成之后，我们就会去追回照片的，不过你要快些哦，如果他们走了，可就没有办法了。」光头轻笑着对宋佳说道。这时宋佳已经顾不得那么多了，自己的身体已经被他们凌辱了，而且不可避免的还会遭到更多的羞辱，这是无法逃避的，现在她所求的就只是能够将那些照片追回来不外泄，再大的羞辱她都只能忍受下来。
　　「我知道……快啊……我听话了……」宋佳着急的喊叫着。她认为无非就是被几个男人轮奸而已，所不同的只是在被他们奸污的时候，叫他们在自己身上写几个数字，那么大的凌辱都被迫承受了，这么一点屈辱，也就没有太大的关系了。
　　但她显然将光头想得简单了，眼见宋佳已经慢慢的屈服，光头心里早已经想好了进一步凌辱她的方法，这时候没有多说什么，而是吩咐人搬过来了几台摄影机，架在了宋佳身前，将镜头对准了宋佳，从各个方向将她现在羞耻的姿势拍了下来，然后打开了机器——他竟然要将宋佳所有的屈辱都拍摄下来。
　　如果宋佳只是单纯的被虐待或强奸，拍摄下这些东西来说，最多也就是可以用来威胁宋佳，让她不得不屈辱的听从自己的摆弄。而如果将宋佳主动「接客」的情景拍摄下来，那么就可以用在平时的调教中，不停的用这个来羞辱她，以达到摧毁她心理防线的作用了。因为这毕竟是宋佳「主动」的接客的。
　　这时候的宋佳当然不会知道光头架这摄影机的用处，但少女的本能还是让她不停的反抗求饶：「不……求求你……不要拍啊……不要……我听话了……」这一切都被摄影机忠实的拍了下来。
　　在宋佳不停的喊叫中，第四个嫖客又被领了进来，由于架了摄影机的缘故，进来的嫖客戴上了面具，同样的对宋佳进行了短暂的奸污，很快就投降缴械，然后依然是合影……无比屈辱的宋佳虽然已经屈从了，但摄影机的拍摄让她无法冷静下来，所以这次居然忘了要客人写字。
　　等第五个嫖客进来后，宋佳知道自己如果不完成「任务」的话，不仅会一直被这样轮奸，那些照片也无法追回来，所以她这时候不得不强打起精神，忍受着巨大的屈辱，对嫖客说道：「啊……你……用那个……笔……在我身上……写个字啊……」
　　处于极度亢奋的嫖客自然不会理会宋佳这时这种语无伦次的喊叫要求，直接挺枪就刺，将自己粗大坚硬的肉棒一下子插入宋佳那娇嫩的肉穴中，开始抽插起来。
　　「不要……先……等一下……啊……」宋佳这时只能着急的叫着，但她现在所有的反应在嫖客看来，就是对他肉棒的配合，根本没有往其他方面去想，直到嫖客在她身上发泄完毕，还仍然将已经软化的肉棒插在宋佳阴道里面，不肯离去。
　　这个时候宋佳知道再不说就没有机会了，赶紧忍住屈辱，说道：「啊……这位先生……你听我说……」这时嫖客才注意到宋佳的说话来，问道：「怎么了？」「你用茶几上的那个记号笔，在我身上写个数字啊……」说完这句话，宋佳都不由得羞红了脸，毕竟这是她第一次「拉客」。
　　嫖客拿起了记号笔，来到宋佳跟前：「写什么啊？」「就写一个数字１……啊……快写吧……」嫖客在她身上看了看，双乳已经被画了是个圆圈了，所以嫖客在宋佳的大腿根那里写了一个１，这个时候自然是舍不得走的，但眼见他已经射精了，等在一边的妈咪自然不会让他在这里过多停留，就按动呼叫器将光头等人呼了过来。
　　宋佳见他将数字写在了自己大腿根，知道这个位置没有用的，于是大声的呼唤着：「不对……不是写这里……啊……」嫖客不解的问道：「那要写哪里？」两人对话的过程中，光头和豹哥已经过来了，嫖客被突然闯入的两人吓了一跳，不过也并没有过多的表示了。见妈咪也没有赶他走，也就留了下来继续欣赏着美女的身体。
　　宋佳见光头等人进来，心里的羞耻就更加强烈，但那句话还是不得不说出来，不然的话，刚刚的那些屈辱就又白受了。这时候只能强忍住心里的悲愤，继续说道：「啊……是写在……我的……奶子上……那些圆圈……里面……啊……快写啊……」
　　光头见宋佳终于屈服的说出了这句话，满意的笑了起来。嫖客这时也听从宋佳的话，一手托起了她娇嫩高耸的奶子，一手拿笔在奶子上已经画好的圆圈中，写下了一个数字１，粗燥的笔尖划过宋佳娇嫩的乳房，使得她敏感的身体泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　如果在别的时候，就算光头来凌辱她，对她的乳房进行了那些虐待，宋佳都可以当作清风一般不去理会。但现在是她主动要求嫖客在自己乳房上写字的，心理完全崩溃的她已经没有精力再来压抑自己的本能反应了，敏感的身体在经过长时间的压抑之后，爆发出了超呼想象的情欲。再加上被光头等人看见自己最羞耻的一面，各种刺激之下，宋佳竟然在这笔尖划动的时间内，被弄出了一个高潮。
　　全身不停的抽搐，阴道处更是激烈的蠕动着，挣扎几下之后，一股阴精随着她终于忍受不了的呻吟，猛烈的射了出来。宋佳终于完全失守。这一切都被摄影机拍了下来。
　　有了第一个之后，后面的也就顺理成章，两个多小时之后，宋佳终于完成了「任务」，让男人们在自己的奶子上写下了从一到十十个数字，加上最开始她妥协之前的几个男人，还有之间有嫖客并不听她话而没有写字的，宋佳共被二十个男人轮奸。由于每过几个男人，光头就会在她的阴道涂上一曾特效的膏药，使得她不会因为反复的轮奸而损伤了她的肉穴。所以这时候看起来，宋佳的阴道口处依然是粉嫩红艳，娇媚无比。
　　身体上虽然没有受到什么伤害，但宋佳心里这时已经崩溃无疑，反复的对强奸她的男人要求写字，使得宋佳心里也慢慢的开始产生变化，等这二十个男人轮奸完她之后，宋佳已经完全的听从身体本能了，被弄出十几次的高潮，让她敏感的身体对于这样的刺激越来越没有抵抗力。
　　如果说之前光头等人强奸她的时候，她还可以强行用意志控制自己的身体，不对他们的奸污产生任何反应。那么现在的宋佳，已经完全不同了，只要对她阴部或乳房进行些微的挑拨，很快就能将宋佳弄得娇喘连连，淫液长流。
　　这也正是光头对她的调教计划，跟调教苏琳和珊儿的方法稍微有些不同，对于苏琳和珊儿，光头是一上来就用极度残暴的方法虐待她们，使得她们从心理害怕光头，从而对他的命令不敢有任何的反抗。而对于宋佳来说，那样纯粹身体上的虐待，根本无法让她屈服，所以就只能先从心理摧毁她，让她所有的骄傲荡然无存，这样就会听从光头的摆布了。
　　当然，身体上的虐待自然是少不了的，这是她成为一个优秀的性奴隶必经的过程，不过那要等到她完全屈服之后，对光头不敢有任何反抗的时候，再来施加虐待，或者是在摧毁她心理的同时施加虐待，这样才能达到比较好的效果。
　　昨天还是高高在上的刑警队长，一个没有经历过任何性事的少女，今天就沦为了性奴隶，而且还被二十个男人轮奸，就算宋佳身体素质超强，也终于经受不住，但仅存的神智还是让她不停的呼叫着，想要拿回那些照片。
　　光头这时候决定给她最后的打击，拿了一个只能遮住一半面容的面具给宋佳戴上之后，就这样推着光溜溜的她出了包间，直接向大厅走去。这个时候的宋佳已经没有刚开始时的从容了，眼看光头推着她往人群中去，拼命的哭喊出来：「啊……你要……干什么……我都听话了的……不要……快回去啊……」
　　光头没有理会宋佳的哭喊，推着宋佳就来到舞池边上，那里的沙发上面坐了不少休息的人。混暗的灯光下，根本看不清有什么人在边上，只有宋佳白嫩的肉体在这样的环境中显得特别突出。加上宋佳不停的求饶挣扎，使得周围的人都将注意力集中到了她身上。很快就有人围了过来。宋佳这时候也意识到了这样的情况，连忙住声，但是已经晚了。
　　光头推着宋佳来到一个男人身边，在她耳边低声说道：「宋队长，现在你可以要你的照片了，要快哦，不然其他人可能就已经走了。」这样光头就又将宋佳放到了极为屈辱的情况中。宋佳不得不当着众多男人的面，向这个男人索要她的照片。这样的耻辱让宋佳几乎羞愤得晕过去，好在她脸上现在戴上了一个面具，这样宋佳心理还有一点点的安慰，至少众人不会知道自己的容貌，就不会暴露自己的身份。
　　二十来个男人的轮奸，宋佳根本不可能记得住这些男人的容貌，而且在那样羞耻的情况下，她也几乎没有去看男人们一眼，除了刚开始的那三个男人，宋佳因为想要逃脱之后报仇而专门看了他们几下记住了之外，那之后再来轮奸宋佳的人，她就根本没有看过了，所以宋佳不会知道现在这样的情景正是光头进一步凌辱她而安排的。
　　身体已经暴露在众人眼前，无法逃避，唯一遮挡的就是那半个面具了，靠着这么一点点的遮挡，使得宋佳才没有完全崩溃掉而发疯，仅存的理智让她心理只有一个想法——要将照片拿回来。所以光头告诉她这个男人手里有她的照片之后，宋佳只能屈辱的去索要了。
　　这样想着，宋佳努力的控制着不哭出来，忍住巨大的羞耻，向这个男人说道：「请……把刚刚照的照片……还给我……啊……快点……」慌乱中的她自然不会知道，这个男人根本就不是刚刚轮奸她的嫖客，而是光头专门安排的托儿。宋佳的照片早在嫖客们出门就被光头收了起来。所以嫖客们是没有她照片的，但是这个托儿手里却有。
　　得到光头示意的他，在宋佳索要的时候，直接就拿出来了五张照片，将它展示给了宋佳看，只见照片上面宋佳就跟现在的姿势一样，双腿张开，一个戴面具的男人一手拨开她娇嫩的阴唇，一手扯动着她乳尖上面美丽的乳环，而宋佳却在这样的对待下媚颜如丝，尽显淫荡。男人将照片一张张的贴在了宋佳的肚子上面，宋佳还没有来得及为收回了五张照片而松口气时，突然发现了另她更加难堪的事情。
　　现在的状态，宋佳虽然无比屈辱，但她心理仅存的侥幸让她觉得，自己的容貌至少没有被人看见，那样还能让她稍微的有点安慰。而现在，看着自己肚子上的五张照片，那些照片上的宋佳可没有戴面具，完全的将自己身体和容貌展露给了众人观看。一时间宋佳几乎又要抓狂。「啊……这样……不行啊……快……给我……藏起来……快啊……」其实在这样的灯光下，除非是凑近观看，其他人是发现不了照片上女孩的容貌的。而且面前就有一个这么美丽的女孩光着身子让众人观赏，谁还会去注意那个小小的照片。
　　不只情况的宋佳只是哭喊着藏起那些照片，光头这时候来到她身边。「宋队长，你这是怎么了，照片不是还给了嘛？难道还想再照些？」宋佳此时根本顾不上光头对她的调戏，完全无助的她只能不停的求饶道：「快给藏起来……啊……我什么都……听你的了……啊……」
　　看着宋佳几乎要疯掉的状况，光头于是将她肚子上的五张照片一一的取下，宋佳才终于慢慢的平复下来。但没等她松一口气，光头将这五张照片合到一起，揉成一团之后，竟然直接往她那大大张开的腿根处塞过去。「啊……别……呀……」悠长的呼叫声中，照片团被完全的塞入的宋佳阴道，正如她刚刚所叫喊的那样，给她「藏」了起来。
　　照片的纸虽然比较柔软，但揉成一团之后还是有一些棱角，这些棱角在宋佳阴道里面刮过，瞬间的刺激让她不由得挺动腰肢，完全失守的身体和心理使得宋佳再也不能坚持下去，发出即痛苦又仿佛是享受的呻吟。
　　没有过多的停留，塞入照片之后，光头又推着宋佳来到另一个男人跟前，毫无疑问，这个男人自然也是托儿。为了尽快收完照片，宋佳也只能忍受下这巨大的屈辱，低声对男人说：「请你……把照片……还给我……啊……放进……我的……阴道……里面吧……啊……」
　　说完宋佳感觉自己几乎要被众人灼热的目光融化一般，如果在昨天晚上之前，无论如何她都不会想到自己竟然会有这么一天，会主动的要求男人将东西放入自己的阴道里面。甚至就在来这里之前，宋佳还打定主意不去理会光头的凌辱的。但就这么几个小时之后，她就已经完全听从光头的摆布了。
　　光头推着一丝不挂的宋佳，在舞池里面四处转着，一个多小时后，宋佳的阴道里面已经塞满了二十团相片，其实在塞入了十五团之后，她的阴道就已经被塞满了，所以后来光头不得不用几个铁扣来扣住她的阴唇环，用以封闭她那已经暴涨的阴道，等要再次塞入的时候才给她解开，塞入照片团后又立马扣住。
　　当光头推着宋佳离开夜总会的时候，她已经奄奄一息了，这时候光头也并没有再次为难她，直接将她带回了「人间仙境」的调教室。就算在这样的情况下，谨慎的光头依然没有给宋佳任何反抗的机会，在将她从拘束椅上解下来之前，先给她的双腿都绑上了皮扣，穿过天花板上的滑轮候垂下来，宋佳的双手自然一直反绑在背后，绳子将宋佳从拘束椅上面拉起来的，这样只要宋佳有任何的反抗，光头随时可以拉动绳子，将双手反绑的宋佳吊向天花板。
　　解下宋佳之后，光头给她的阴道里面注入了药膏，再喂她吃了些东西后，把她带回了调教室。
　　让她接受众人轮奸的凌辱完成之后，再将宋佳带回调教室里面，光头会操控着拘束椅上下左右的摇动着，以此来活动活动宋佳的手脚，使得她不至于因为一直都这样绑着而造成血流不通，然后就开始了对于宋佳来说一天中最为难以忍受的项目了。
　　光头将宋佳活动好之后，拿来一个小瓶子，里面装的就是之前曾经在苏琳和珊儿身上都用过的那种使人产生无法忍受的氧的那种药剂，在宋佳不解的眼神下，用一个小刷子沾了一点，刷在了宋佳那由于经过了一天的调教凌辱而充血红肿起来的阴蒂上面。这个时候宋佳还处于一无所知的情况，对于光头所做的事情，只是本能的感觉不会是什么好事，但却也还没有意识到自己将会经历怎样的地狱。
　　几秒钟之后，「啊……这是怎么了……啊……你……给我……弄了什么……啊……不行……不行了……啊……」无论宋佳怎么坚强，意志多么强，对于这样的凌辱，还是没有丝毫的抵抗力。这个时候也再不像从前那般，能够坚持着不出声，不求饶来反抗光头了，而是跟普通的女孩一样，在涂上药水几秒之后就开始挣扎起来。
　　对于宋佳的反应，光头早在意料之中，现在自然不会去解救她，反而在一旁兴奋的欣赏着她的挣扎扭动，然后在宋佳十分恐惧的眼神下，再次将这个小刷子沾上了一些药水，慢慢的向她那巨大而挺拔的娇乳伸过去。
　　「啊……别……不要……啊……」这个时候，宋佳终于也开始在光头的手里挣扎求饶起来，之前无论光头用怎样的手段对待她，她几乎都是默默的忍受而已，只有在那些会泄漏她秘密的调教之时，宋佳才会挣扎着用力来达到光头的要求，不过也几乎不会求饶。
　　但是这个药水一用，宋佳那高傲的性格立马就已经消失无影无踪，这个时候已经顾不上任何的尊严了，不停的挣扎着，哭喊着求饶起来。但光头没有丝毫的怜悯，刷子还是无情的在宋佳那两颗娇嫩的奶头上面点了几下，将这种恐怖的药水沾了上去。
　　很快，宋佳的一对娇乳就也陷入了跟阴蒂相同的地狱之中。「啊……不要……快……放开我……啊……饶命……啊……」宋佳不停的哭喊中，被拘束椅固定住的四肢也在激烈的挣扎，但没有任何的效果。唯一能动的就只有头部在剧烈的摆动，不过这种摆动跟那些吃了摇头丸之后的狂乱又有所不同。
　　吃了摇头丸的人摆头的时候是左右不停的乱晃着，而宋佳此时的摆动却是先将头用力的伸向一边，青筋暴起的同时几乎要将头扭断一般，仿佛这样能够减轻自己的痛苦一样，在这个位置定住了两秒之后，仿佛找到了另一个舒服的位置一样，又在激励的甩向另一边去，同样的定住。
　　在头部这样摆动的同时，宋佳细软的腰肢也开始在激烈的起伏着，看着宋佳不停的挣扎哭喊，光头心里只有又获得一个极品美女的兴奋。宋佳的腰肢摸在手里是那么的柔软无骨，小腿细长均匀，仿佛轻轻一捏都可以捏碎一般，光头怎么也想象不出，宋佳是怎么以这样的身体，爆发出那么恐怖的战斗力的。如果不是亲身经历，他怎么也不会相信，眼前这个娇柔的美女，可以以一人之力完暴他们二十多个壮汉，自己的手都差点在这对娇嫩的双腿下骨折。
　　一分钟后，药物的效力完全的散发出来了，宋佳的挣扎更加的激烈起来：「……啊……求求你……快……饶命啊……哥哥……啊……哥哥……不行……了……啊……」此时宋佳已经丝毫没有任何的尊严了，只要能够减轻身体上那根本无法忍受的痒，就算让她出去当街接客说不定她都愿意。那根本不是任何人能够忍受的。
　　宋佳不停的挣扎中，一对娇乳开始慢慢的变化起来，原本白洁滑溜的奶子，在药物的刺激下，从她那被沾染了药水的两颗奶头开始，慢慢的变红，很快这个红色就向下扩散开来，蔓延到了乳晕，使得原本就是殷红色的乳晕变得更加的鲜艳，而乳晕顶点的两颗奶头，就更加的显得艳丽无比，仿佛要滴出水来一般，看得边上的男人都不由得吞了口口水。
　　「啊……我……不行了……饶命啊……」宋佳不停的哭喊着，光头等人却是兴奋的看着她身体上那美丽的变化。很快，他们又发现了一个无比惊奇的事情，在宋佳不停的挣扎哭喊之中，她那对已经变得鲜红娇艳的奶子，竟然颤抖了一下，仔细的盯着看了一会之后，它们又颤抖了一下。
　　这样的颤抖决不是由于宋佳身体的扭动造成的，光头用一根皮带将苏琳那不停扭动着的腰肢固定在了拘束椅上之后，几人再次仔细的欣赏起来。只见此时的宋佳由于腰肢也被固定住了，再不能像刚才那样扭动，现在唯一能够动的就只有头了，所以她只能不停的摆动头部，边摆边哭喊着。
　　随着宋佳的挣扎，只见她那对娇艳的奶子，在她身体丝毫不能扭动的情况下，竟然还是开始颤抖起来，光头伸手弹了一下她顶端的一个奶头。
　　「啊……呀……」在宋佳哭喊之中，随着光头弹动她的乳头，她的喉咙里面忍不住发出了一声极度痛苦之中带来的一丝舒爽的呻吟。敏感的奶头在这样的弹动下，稍稍的缓解了一点原本就无法忍受的痒，但立即又恢复了原样。
　　「……啊……别……停……还要……再弄……再弄一下……啊」宋佳此时已经开始不知羞耻的向男人索要起来了，但光头早已经缩回了手，这个时候众人发现了惊奇的一幕，随着宋佳的挣扎，她那对娇艳无比，红润柔滑的奶子，仿佛想要追寻刚刚弹动她奶头的手指似的，开始动了起来。
　　由于从小习武，宋佳的身体从小就比较好，身体各个地方的肌肉也比较发达，从小的锻炼让她的胸肌也就比常人要多一些，但由于她作为女人的标志——那对奶子更加的丰满，使得别人根本就忽略了她那强健的胸肌。
　　这个时候，在她身体承受了巨大的痛苦之时，由于乳头上药水的侵蚀，使得她的整个奶子也处于极度虐待的威力之下，而她的胸肌原本就是跟奶子连在一起的，奶子受到了刺激，药水的作用虽然没有扩散进入胸肌，但在这样的痛苦之下，也使得宋佳的身体根本分不清她奶子和胸肌的区别了，这样才使得她的胸肌开始不停的颤抖抽搐，表现出来的，就是她那一对娇嫩的奶子在自动的颤抖。
　　在众人都将注意力集中在宋佳那一对会跳动的奶子上时，宋佳在这样的虐待下，终于发出一声长长的惨呼：「啊……呀……我要死了……啊……饶命啊……呀……」，随着这声惨呼，她的阴道里面急速的射出一股阴精，斜斜的打在了地上，巨大的力量让地面都发出了「啪啪」的响动。她竟然在这样的虐待下，没到三分钟就被生生的弄出了高潮。好在光头算是比较有经验的，在每次这样凌辱女孩之前，都先让她们将大小便都排了出来，不然的话，现在这样的情况下，肯定会弄得女孩失禁的。
　　众人这时将目光又转向了宋佳的阴部，只见那颗刚刚被刷上药水的阴蒂，已经肿胀起来，红得发亮的阴蒂仿佛要滴水一般，加上那上面闪亮的阴蒂环的称托，显得娇艳无比。
　　而她的阴道口，这个时候在不停的张合蠕动着，刚刚高潮的余韵让她这里还处于极度兴奋的状态之中。看到这里，光头又来了劲头，拿来一个注射器，吸了些药水之后，在宋佳的眼前晃了晃，然后慢慢的往她的阴道塞了过去。
　　感觉到光头将注射器塞入了自己的阴道，知道他想要干什么了，宋佳一时间完全被恐惧所占领，「不……不要……饶命啊……哥哥……求求你……不要了……」随着宋佳的哭喊挣扎，她的阴道口也开始不停的剧烈开合着，里面的肉壁翻江倒海般的蠕动起来，无法控制的阴道竟然将这个注射器吸了进去，要不是光头还捏着注射器的把子，估计就已经被宋佳的阴道给「吞」进去了。
　　看着眼前不停扭动的美体，光头没有丝毫犹豫，迅速的推动了注射器，将里面的药水注入了宋佳那还在不同蠕动着的阴道内，然后拿来几根鱼线，穿过了她的阴唇环之后，将她的阴唇极限的拉扯开来，固定在了她的大腿上面。这样宋佳的阴部就如同一朵盛开的鲜花一般展露在了众人面前。
　　药水的作用很快也在宋佳的阴道处体现出来了，只见她那由于被鱼线极限拉扯开了阴唇，从而无法闭合住的阴道口，随着宋佳的哭喊娇呼声，开始慢慢的闭合起来，最后竟然抵挡住了鱼线的拉扯，自动的闭合得不露一丝缝隙，她的小阴唇，也由于阴道口的闭合之力跟鱼线的拉扯之力相互较劲，而被拉成薄薄的一层。这在众人眼里看来，就是宋佳用阴道口的力量，将自己的阴唇拉扯成这样的模样。
　　光头伸出手来，捏住宋佳那片可怜的阴唇，向两边拉扯开来，露出了里面嫩白的耻肉，光头刚一扯开宋佳的阴唇，就见她阴道内原本紧紧合拢在一起的耻肉，随着他的一拉之力，开始剧烈的蠕动起来，淫液也随着这样的蠕动，慢慢的侵蚀而下，流满了光头一手。
　　随着药效的发挥，宋佳发出了更加惨烈的呼叫声，阴道的蠕动更加的激烈起来。一开始光头在她阴蒂上涂了药水的时候，虽然她的阴道也是在蠕动，但那个时候，是因为宋佳的身体，特别是阴蒂处受到的虐待，宋佳的身体在激烈的挣扎中被虐出了高潮而产生的蠕动。
　　但现在，宋佳的阴道却是因为它本身受到了虐待而开始不受控制的蠕动着，这样的差别显然是巨大的，首先体现的自然就是宋佳本身受到的虐待又增强了很多，使得她的痛苦程度又增加了不少，而体现在光头他们能够看见的地方的，就是宋佳的阴道那蠕动的力道了。
　　光头试了一下，将一个假阳具放在了宋佳的阴部，假阳具头刚刚一接触到了宋佳的阴道口，就被她的阴道一口咬住，一眨眼的功夫就吸了进去。「啊……呀……呀……」吸入假阳具之后，宋佳终于在这哭喊之中发出了一阵呻吟。
　　吸入阳具之后，宋佳的阴道开始不停的吞吐起来，众人惊奇的目光中，假阳具被宋佳的阴道慢慢的吐了出来，直到快要掉出来时，又被她深深的吸了进去，为了缓解那深入骨髓的痒，宋佳的阴道竟然将这个二十多公分的假阳具完全的吞了进去，阴道口在阴唇被鱼线拉扯的情况下居然还紧紧的闭合起来，这时候从外面甚至看不出一点异样。但众人从宋佳那双眼微闭的表情，和嘴里发出的舒爽呻吟中，知道她现在一定享受着假阳具的滋润。可以想象，此时这个假阳具一定在她阴道的蠕动下不停的摩擦着她那已经痒到无法忍耐的阴道肉壁。
　　几秒钟后，阴道口自动打开，假阳具又慢慢的被吐了出来，这时候众人发现假阳具在被吐出的过程中居然还在自动的旋转着，光头自然知道自己塞进去的只是一个普通的假阳具，并没有电动旋转的功能，那唯一的解释就是宋佳的阴道在蠕动的过程中不停的挤压着它，使得假阳具在她的力道下开始旋转的。
　　不一会，假阳具又开始在她阴道的蠕动下迅速的被吸了回去，同样的连根没入，阴道口正要闭合的瞬间，光头伸手过去扯住了，只见宋佳的阴道口包括周围的耻肉不停的用力合拢着，但被光头伸手扯住后无法顺利合并，将里面的壮丽情景展现给了众人。
　　只见那个假阳具在宋佳阴道内部的蠕动下，开始不停的旋转着，宋佳也在这样的刺激下发出了舒爽的呻吟，虽然阴蒂和乳头还在遭受着痛苦的袭击，但在毫无反抗的情况下，能够从阴道出得到些微享受，也让她终于能够缓口气了。
　　这样的情景让众人惊奇不已，不知道宋佳是怎么控制阴道的，竟然能够做出这样的动作来。欣赏一会之后，她又开始吐出假阳具来。这个时候光头出手了，他自然不会让宋佳如愿，刚刚塞入假阳具只是想看看她的阴道在药水的刺激下究竟会发生怎样的变化而已。得到答案之后，光头自然不会再让宋佳得到休息。
　　假阳具从插入到现在，总共还不到二十秒时间，宋佳的身体对于这个假阳具的依赖就已经很深了，感觉到光头拔出的力量，宋佳不由得惨呼出来：「啊……不……别拔……不要啊……」阴道也在不停的加大力度来吸吮假阳具，但她阴道的力量又怎么能够跟光头粗壮的手臂较量，最多只是让光头拔出的时候感受了一下她那巨大的吸吮力，最后还是让光头拔了出来。
　　这个时候宋佳的阴道里面就空空的了，光头等人也都退了一边，绕有兴致的欣赏着宋佳的挣扎。药物的效力不断的侵蚀着宋佳的身体，除了刚刚光头塞入了一下假阳具之外，就再没有任何人任何东西来碰她了。
　　奶头、阴蒂、阴道三处被袭击的痛苦，让宋佳只能处于不停的挣扎哭喊之中，跟苏琳和珊儿当初受到药水虐待的情景不同，那个时候她们虽然也受到了药水的侵蚀，身体也处于这样极度痛苦的境地，但她们的阴道内当时是被塞入了巨大的皮囊的，虽然被极限的扩张着，身体也依然无法动弹，但至少可以使她们的阴道多少可以跟皮囊有点摩擦，这样也好减轻一点痛苦。
　　而现在宋佳的情况，阴道内没有任何的东西，阴唇还被极大的拉扯开，完全无法排解的痛苦一直伴随着宋佳，使得她除了痛哭挣扎外没有任何的排解方法。强悍的身体素质又使得她根本不会在这样极度的痛苦中晕过去，就这样一直挣扎了半个小时，才在药效慢慢失去之后得以解脱。结束了今天的虐待调教。
　　到得第二天，再次面对光头时，宋佳仿佛忘记了昨天晚上自己痛哭求饶的情景一般，再次恢复了那个高傲的女刑警姿态，就算在接受光头的虐待时，依然没有给他好脸色，直到晚上，面对着光头手里的药水，才又露出恐怖的表情……
　　之后的每一天，在结束了别的调教内容之后，光头都会这样对宋佳进行一次更加让她难以忍受的虐待。而且时间也越来越长，最后竟然变成了用一个输液用的瓶子，将药水挂在宋佳身前，然后用输液管将药水引入了宋佳的各个敏感部位，拿胶布将药管固定好之后打开输液管，让宋佳在这样的地狱里面痛苦挣扎，而他们几个男人却在一边兴奋的欣赏玩弄着。
　　这种情况下，宋佳最后接受的药物凌辱时间长达三个小时，身体在药水的侵蚀中越来越敏感，非但没有因为接受的凌辱次数多而产生任何的抵抗力，反而由于身体的敏感度增加，而使得她每一次面对凌辱时都感受到了更加强烈的痛苦。这样的痒根本不是她所能够承受的，但是却又没有任何逃避的办法，只能不停的痛哭求饶，而她的内心，也在这样的虐待中慢慢的产生了变化。
　　这之后的一个月，光头对宋佳进行了各种的调教虐待，自然是先以羞辱她的心理开始的，几乎隔一天就会将她带去那个夜总会，让她「接客」，而「接客」的人数，自然是在不断增加，最后宋佳每次过去，都不得不用自己毫无反抗的身体去承受四十个男人的轮奸。而且「接客」的难度也在慢慢增加，刚开始的时候，宋佳只要要求嫖客们在自己乳房上面写下数字就行了。
　　而慢慢的，光头要求她要让嫖客们在她身体上面签上自己的名字，这样的难度自然就增加不少，后来又改成了要让嫖客在她身体上写下：「某某奸淫宋佳于此」的话语。到了最后，光头甚至要宋佳亲自向嫖客要钱，在宋佳身下放了一个小箱子，每次在嫖客奸污她的时候，就要宋佳向嫖客索要钱财，而光头给她规定的数额是到达二十万就算完成任务。
　　在宋佳心理防线崩溃的同时，光头就对她的身体进行极度残酷的虐待，自然是少不了阴道的扩张和缩紧的调教，还有让她苦苦忍耐高潮的调教和药水的侵蚀，每一次都让宋佳的身体处于迸发的边缘，心理防线的崩溃让宋佳在面对这些调教的时候，也如同其他女孩一样哭喊求饶，所不同的是，其他女孩一般哭喊上十来分钟就会晕过去，而宋佳超强的身体素质让她每次都是在哭喊挣扎中将整个调教完全清醒的承受下来。
　　在经过几天的调教之后，宋佳再面对光头的时候，已经不敢再像一开始的时候那样充满敌意了，眼神之中多了一分恐惧，就连说话的语气中也带了哀求的声音，但这个样子非但没有给她带来任何的好处，反而让光头知道了她内心的松懈，于是对她的调教虐待更加的残暴起来。
　　这些逐渐增加的凌辱，宋佳一开始自然是激烈的反抗，但在光头的手腕下，任何的反抗最后都只是让她自己处于更加难堪的位置。在一番凌辱之后，宋佳不得不逐渐的妥协屈服，最后还是任由光头摆布。经过这样的凌辱，特别是要宋佳亲口向嫖客索要钱财，使得她心理防线一次次的崩溃，虽然经过一天休息之后又会恢复她高傲的本色，但在光头的手段下，已经再也不像一开始那样显得无所谓了。
　　一个月之后的现在，宋佳的阴道已经可以容纳一千八百毫升的容量了，而夹紧力也达到了能够提起十来公斤的东西。跟苏琳是同样的级别了。光头原本以为以宋佳一开始就承受一千五百毫升的阴道来说，至少可以突破两千毫升的大关的，但却还是没有能够达到。因为之前的那一千五百毫升，完全是宋佳用超强的身体硬扛下来的，就算她身体素质超强，比苏琳强得太多，但在阴道等无法通过练武来强化的地方，宋佳始终还是一个普通女孩而已。能达到这样的地步就已经是沾了她从小练武的光了。至于在持久力方面，宋佳身体也就跟苏琳和珊儿差不多而已，并没有因为她身手强健而带来过多的惊喜。
　　这个时候的宋佳再也不像一开始那样，此时再每次见到光头，她的眼里已经没有刚刚开始时的那种努火了，取而代之的是发自心底的恐惧。一个月以来，宋佳记不清自己在光头手里哭喊挣扎了多久，每一次光头都是露出温柔的笑容在她身体极度痛苦的时候又给她加大虐待的程度。而她每次想要晕过去用来逃避，却都无法如愿。只能不停的哭喊挣扎。在这样的地狱中过了一个月，宋佳怎么能不对光头产生恐惧。
　　宋佳一直在找机会逃走，但光头仿佛知道她的心理想法似的，根本不给她任何机会。无论什么时候，都在确保宋佳完全被束缚住了后才近身凌辱她。使得宋佳的逃跑计划一直没有得到实施。对于苏琳和珊儿，只要不是在一些极度痛苦的虐待中，光头在调教的时候经常会松掉她们的束缚，这样更加能够增强凌辱她们的快感，也能增加她们接受凌辱时的羞耻感。
　　但对于宋佳，光头至始至终都没有给她松过绑。宋佳对于光头的屈从就更多的体现在她的言语中，从一开始对光头的警告漫骂，慢慢的变成了求饶，到了最后就变成了屈意的讨好。光头露出自己的肉棒，她就立即会控制这阴道，样阴道口慢慢的张开，迎接光头的抽插。而当光头插入之后，她就会控制着阴道的嫩肉慢慢的蠕动吸吮，给光头最大的享受。至于切香蕉，榨果汁之类的活动几乎每天都在进行。
　　感觉宋佳已经基本屈服之后，光头将她交给了副手进行进一步的调教凌辱，而他自己则离开了「人间仙境」，过来找已经一个月没有理会的苏琳去了。


第19章
    这之后会加入些别的手段，如果在之前的故事里面更多的体现的是对女主的“调教”的话，那么从这里之后，应该更加注重的是“使用”，现在有了三个女主，写起来确实会觉得有些吃力，倒不是没的写了，而是因为加入了新人，戏份也就增加了，会担心不知不觉中在哪里挖了个坑没有填好，而影响故事的整个连贯性。如果有坑了，大家担待吧。
******************************************************************************
　　苏琳从日本回来之后，学校也快要开学了，苏琳就被放回了学校，开始了她的校园生活。这段时间光头再没有过来找她。刘贵被安排进了苏琳的学校，当了一个校工，虽然被派过来监视苏琳并会在光头的授意下对苏琳进行调教，但这一个月来，光头忙着调教宋佳，从而将苏琳暂时放在了一边。并且再三警告刘贵，不能颤自过去招惹苏琳。这样的情况下，了解光头恐怖的他可不敢刘贵也不敢过去招惹苏琳，一个弄得不好，自己就会「人间蒸发」。
　　所以苏琳非常奢侈的过了一个来月安静的生活，没有性交，没有虐待，没有凌辱。一切就如同她刚来学校的时候一般。知道自由生活可贵的苏琳没有浪费这一个月，知道自己无论如何逃不走的她，只能在这奢侈的自由中享受着学校的每一天，因为她不知道什么时候自己又会被「招」过去，接受权贵们的百般凌辱。
　　一个月来，苏琳沉侵在这样的生活中，每天上课，下课，跟同学们一起玩乐、跑步、运动，在别人看来，校花女神仿佛遇到了什么高兴的事情一般，没有都充满阳光，给任何人都以亲近温暖的感觉。一时间苏琳在学校的声望再次高涨起来。不少男生再次向苏琳示爱，各种情书礼物简直可以将苏琳那小小的寝室装满。
　　周围所有人的赞美让苏琳暂时忘掉了被凌辱的事情，每天都生活在虚构的快乐之中，而她自己也强迫自己相信这一切都是真的，她将永远这样快乐的生活下去。只是在每次洗澡的时候，看着自己乳尖上那永远取不掉的乳环，和胯下阴唇阴蒂上的小环，才会让她猛然回到现实，记起自己性奴隶的身份。
　　一天之中，晚上是苏琳最害怕的时候，不光是洗澡时会看见自己性奴隶的标记，在睡梦之中，她也经常会被各种虐待惊醒，好在久经虐待调教的她已经会本能的控制自己的呼叫声了，这样才不至于将寝室的其他女孩吵醒。除此之外，苏琳也会经常莫名的身体就会产生强烈的情欲，淫液止不住了长流，使得她不得不在随身的小包里面放几片卫生巾，用来处理自己流出来的淫液。
　　虽然有这样的恐惧，但总的来说，苏琳这一个月还是过得比较开心的。至少是她这一年多以来最轻松最快乐的一个月了。这样的生活使得苏琳心情慢慢的恢复过来。快乐的生活中，苏琳参加了不少学校组织的活动，在学校间的舞动大赛中获得了冠军、协助老师为舞蹈社的同学编排了一台舞蹈、参加校园歌手大赛获得亚军，种种收获让苏琳会以为之前的那一切都是一个恶梦，现在她终于醒过来了。苏琳不时的为之庆幸。
　　现在苏琳正在学校的室内体育场里面练习着网球，虽然看起来苏琳身体弱不禁风，可素质绝不是一般的好，不然也不可能经受得住光头那残暴的虐待。经过光头调教之后，身体素质更是上了一个台阶，使得她在这些运动项目当中简直如鱼得水。几乎能够叫得上的项目她都可以在各种比赛中拿到名次。而苏琳只是选了其中几项来参加而已。之所以选网球，是因为她自己爱好的原因。目前在本市的大学生运动会中，苏琳一路过关斩将，冲杀出来，以绝对的优势进入了决赛。明天将是决赛的日子。所以今天苏琳特意过来练习了一下。
　　得知女神在体育馆练球，众多男生纷纷出动，整个体育馆几乎爆满，看台上满满的坐的都是人。体育馆原本就是用来给学生们活动用的，只要凭借学生证，就可以在规定的时间段进入活动。但今天晚上由于人实在太多了，所以管理人员不得不采取一定措施。由于众人都是因为苏琳才过来的，所以管理人员就规定今天只能是网球社的人才能进入场地，其他的人就只能上看台去了。其实这也是没有办法的事，如果不加以限制的话，估计整个场地会全部挤满了人。
　　由于苏琳在这里练习网球，一时间学校里面网球社的男生们几乎全部出动，第一时间就赶了过来，在苏琳周围游荡着，希望能有机会陪女神练一会球。而其他的场地上，就显得比较冷清了。
　　一身清凉打扮的苏琳，上身是一件白色短袖Ｔ恤，下面一条白色运动短裤，将自己线条优美、充满弹性的大腿恰到好处的露出一半，长长的头发简单的扎成一个马尾，随着苏琳的运动不停的跳跃舞动着。就这么一个简单的穿着，也丝毫掩盖不住她那超凡的魅力。配合上她那清纯绝美的容貌，再加上现在正在进行的运动，使得在场的每一个男生都被她深深的吸引。
　　每当苏琳打出一个好球，全场立即就会爆发出激烈的掌声，为苏琳喝彩。而苏琳也没有让所有人失望，今天的练习中，平稳的发挥出了自己的水平。对于众人的爱戴和热烈的目光，苏琳早已经习惯，从小到大，她几乎就是在这样的氛围中长大的。跟别的漂亮女孩所不同的是，苏琳更加的希望别人认可她的努力和成绩，而不是单纯的因她的美丽而喜欢她。所以苏琳在各个方面都非常努力，这样的努力就使得她除了美丽的身材容貌外，更多了别人无法比的魅力。为她赢来了更多的赞美。
　　一个多小时的练习下来，苏琳已经香汗淋漓，准备回寝室洗澡睡觉了，今天的练习目的基本上已经达到，只要明天能够正常发挥，获得冠军是没有一点问题的。
　　眼看女神就要离开，众人也没有任何阻拦或者别的表示，长期以来的默契让他们纷纷起立，为苏琳鼓掌，欢送她离开。有好几个胆子大一点的，纷纷拿出自己带来的运动饮料要给苏琳喝，但走到一半，看着苏琳那绝美无伦的身姿，有纷纷的缩了回去。没有哪个男生能够在苏琳那超绝的魅力下面保持正常的，为了不在女神面前出丑，他们更多的只是在远处欣赏。
　　曾经传言过苏琳有了男朋友的事情，这让所有的男生们心里难过了好久，但到现在为止，还没有看见苏琳跟哪个男生走的比较近。性格随和温柔的她总是对所有人都以微笑和礼貌面对，给人的感觉是无比的亲切，但如果有人去向她表白，却也会被她礼貌的拒绝，虽然没有任何伤人的言语，却也使得表白之人受到极大打击。因为如果不去表白的话，至少在心里还会存有一丝幻想，而被拒绝，那就一点机会都没有了。
　　而更多的男生，则是被苏琳那如仙子一般的美丽所震慑，根本不敢去表白，甚至很所人认为就算过去向苏琳表达爱意，都是对女神的一种亵渎。
　　众人等苏琳离去之后，纷纷散场回宿舍睡觉去了，男生宿舍今晚不知道又会用掉多少手纸。见到了苏琳如此清凉打扮的他们，不可能还能忍得住的。
　　之前知道苏琳性奴隶身份的那几个学校流氓全部被光头处理掉了，而光头对苏琳的调教也全部都是在放假或周末的时候，所以到现在为止，整个学校没有人知道苏琳的真正身份。所以众人当然不会知道，他们心中的女神由于身上乳环的存在，使得她就算在寝室里面，都得一直戴着乳罩。
　　为了不让同寝室的女孩发现自己的秘密，就算在睡觉的时候，苏琳也不敢完全的脱下衣服。而她胯下的那些个环，阴唇环也还好，对她的影响不是太大，但那无法取下的阴蒂环，使得苏琳那娇嫩的阴蒂一直处于被拉出来的状态下，与裤子的摩擦让苏琳无时不刻都处于强烈的刺激之中。如果一直这样的话，苏琳根本无法正常行动的。
　　后来聪明的苏琳还是想出了办法，每天她都会用一块小棉花，穿过阴蒂上的小环，然后轻轻的包裹住阴蒂，这样就避免了受到更多的摩擦刺激。但这样一来，苏琳在很多时候就穿不了内裤了，因为紧绷的内裤内裤会压迫她那被拉长的阴蒂，这样的持续刺激是苏琳无法若无其事的掩饰过去的。如果在平时上课倒还没有什么，苏琳可以穿上内裤取，但如果一旦要进行体育运动，她就不得不真空上阵了，就连打网球的时候，苏琳穿那网球短裤时，都要特意的将裤子往下拉一点点，以避免对阴蒂的压迫。
　　光头残酷的调教让她在这样的刺激下还是完成了练习，虽然动作不可避免的发生了走样，但在众人看来，那是因为苏琳打了一个多小时的球，身体劳累后的正常反应。没有人会想到她是因为阴蒂受不了的原因。当然，更加不会有人注意到，观看苏琳练习的人中，有一个光头墨镜男脸上浮现的笑容。
　　担任过这里体育老师的光头混进来自然不是什么难事，甚至现在光头也都还是苏琳她们的挂名体育老师。今天过来看到了苏琳的情况后，光头非常满意，能够恢复正常生活，对于苏琳来说是难得的奢侈，而对于光头来说，也是调教玩弄的需要，如果一直处于紧张的受虐之中，就算她们身体再出色，也难免会被永久的损坏，而这样的「休息」，就会让她们的身体和心里基本恢复过来，这样就更加有利于下一步的玩弄。而且经过这样的「休息」之后，女孩们心里上又会回复到那种纯真的状态，这样的情况下再去凌辱她们，就又会给人以再一次征服美女的快感。这个时候光头并没有去找苏琳，而是让她自己休息恢复着。
　　离开了体育馆之后，苏琳直接就回了宿舍，洗澡之后，就上床睡觉去了。今天的练习让她身体现在还处于亢奋状态，原本她还可以再打一会的，但是阴蒂上的棉花因为汗水的侵蚀，加上或多或少的还是跟裤子摩擦了几下，对阴蒂几乎没有什么保护作用了，最后那一个球苏琳就几乎是在阴蒂被不停的摩擦刺激中打完的。想着自己竟然在众多同学的围观下还产生了这样羞耻的反应，苏琳就算是自己躺在被子里面也都羞红了脸。
　　自从离开了「人间仙境」之后，苏琳发誓自己决不去碰触身体，决不让情欲吞噬自己的灵魂，所以虽然身体多次的产生了情欲反应，但苏琳还是强行的忍了下来，就算阴道里面已经淫液长流，也不会想法发泄出来，而是让身体自然的冷却。一开始的时候，着实让苏琳忍的非常辛苦，如同戒毒一般。
　　要知道解决情欲的方法其实非常简单的，只要苏琳愿意，学校里面那么多的男生没有哪一个会拒绝她的邀请的。就算苏琳不去找男生来，她自己也可以轻松的就达到高潮。甚至都不要她用手来触碰自己的敏感部位，只要她放松对自己身体的强行控制，敏感的身体甚至可以只凭意念的想象就可以让她暂时达到发泄那种激烈情欲的目的。
　　但单纯的苏琳知道那样的话，自己就会永远的沉沦下去，所以她采取了让自己最痛苦的方法，强行的将一切都忍了下来。而这样的方法也却是有效，这一个多月以来，身体发生情欲的时间间隔也越来越长，烈度也越来越低了。苏琳自己也在庆幸，幸亏一开始没有被这样的情欲所左右，不然的话，估计自己真的就会从心理都完全沦陷了。
　　她自然不会知道，这一切其实都只是她自己的一厢情愿而已。如果她是真正的已经脱离了「人间仙境」，这样的方法自然可以让她从情欲地狱里面完全解脱出来。但现在的情况却是，她随时都有可能会被光头找去继续凌辱，这样的话，她这一个月来的辛苦忍耐不但没有帮助她，反而会让所有积攒起来的情欲全部爆发出来，而且由于现在的辛苦忍耐，看似她已经慢慢的脱离了情欲的侵蚀，但被调教出来的敏感身体又怎么会是这么容易就完全恢复的。辛苦的忍耐只会让她的身体对于之前的那些挑拨更加的没有抵抗力。这种情况之下，苏琳不爆发则已，如果一旦条件具备，她那敏感的身体会在非常轻微的挑拨下就爆发出来，如果再加上光头在一边施加虐待的话，会让她坠入更加残酷的地狱里面。
　　虽然睡觉之前同样受到了情欲的困扰，但这一个月来的经验让她还是强行的忍了下来，很快进入梦乡。经过一晚上的充分休息，苏琳早晨起床时已经达到了身体的最佳状态了。比赛在上午进行，地点就在本校。所以苏琳少了一个到别处比赛的奔波劳累，以逸待劳再加上主场优势，相信比赛的时候本校的男生都会到场去为她助威，这样的情况下，再加上苏琳本身的实力，想不赢都难。
　　毫无悬念的，苏琳在上午以绝对的优势赢了比赛，获得了本市高校网球比赛的冠军。无数男生在体育场里面欢呼，为她庆祝。苏琳自己也在这样的氛围下愉快的向大家致谢。由于明天是周末，而且更加重要的是还是苏琳的生日，所以更多的人决定要到明天给苏琳专门开一个庆功会和生日宴会。
　　一个月以来，这样的庆功会开了好几次，虽然拿了几个冠军亚军的，说起来确实是荣誉，但相对来说，这样的荣誉还不至于要这么的人来专门为苏琳庆祝的。其实说是庆功会，更多的只是大家想要找个跟苏琳在一起的理由而已。如果是哪个男生想要单独约苏琳出来庆祝，那肯定会被苏琳委婉的拒绝的，但如果是一个年级，甚至是更多的人共同来邀请苏琳去参加一个聚会，一般来说，苏琳还是会过去的。
　　所以，今天苏琳获得冠军之后，大家也还没有过多的过来纠缠她，让苏琳自己休息娱乐去了。苏琳下午就去了图书馆，看了一下午的书。作为一个大学生来说，苏琳对于自己的学习还是比较用心的，虽然现在沦为了性奴隶，但在她心里，还是想着有遭一日能够获得自由，而且对于她本身来说，学习也是让她感到愉快的一件事情。
　　平时没有什么事的时候，苏琳一般就是在图书馆、练歌房、体育馆里面度过的，这样多样的活动，让苏琳整体散发出一种莫明的魅力，在她原本清纯无比的气质称托下，比起普通的校园女孩来，少了那分青涩，多了一份知性美。再加上她喜爱运动的原因，在这样的美丽上又多了份活力。这样的女孩无论对于谁来说，都又无比巨大的吸引力。
　　五点半，从图书馆出来后苏琳直接去了食堂，吃了晚饭，然后准备回宿舍去换上舞蹈服练舞去。走在校园的林阴路上，不时的有认识或不认识的同学跟她打招呼，早已经习惯成为众人焦点的她，也同时微笑的跟每一个向她示好的同学报以微笑，回应着众人。
　　「苏琳小姐，好惬意啊。」身后突然想起的男声让苏琳浑身一震，全身都瞬间变得僵硬起来。慢慢的转过身子，苏琳在一颗大梧桐树后面看见了那个无数次出现在她梦里的男人。光头来到苏琳身边的时候，苏琳的脑子还处于一片空白之中。
　　长时间以来，一度以为光头应该找到新的女孩从而忘记她的存在了，让苏琳在这样的幻想中度过了相对快乐的一月。从心里开始慢慢放松的她，此时再见到光头时，都不知道自己应该如何应对了，只能呆呆的站在那里，一动不动。
　　好在这个时候是吃饭的时间，人比较少，没有人看到女神的这个模样。「你怎么了？这么快就忘记我了啊？」光头过来，亲密的搂着苏琳的肩膀问道：「晚上有什么安排没有？」光头对苏琳身体的碰触让她瞬间回过神来，知道无论光头想要干什么，自己决无可能逃避得了的她，这个时候只能如实的回答：「没有，准备去练舞的。」
　　听到苏琳的回答，光头心里非常满意的点了点头，这个时候他已经知道苏琳这一个月基本上已经恢复了正常的生活状态了，这个时候如果再对她施与凌辱的话，会达到一个他自己都无法想象的效果。光头不禁都有些兴奋起来。
　　「我看了你这两天的比赛了，打得不错，其实我还是你的体育老师呢，学生得到了荣誉，老师也会很高兴的嘛。」光头调侃的对苏琳说道。不等苏琳说话，又对她说：「不过你可不能骄傲哦，今天我过来，从外校还带来了一个网球高手呢，听说是在全国青年赛上拿过名次的，不介意的话，晚上我安排他和你打一场，也是对你自己有一个提高的嘛。」
　　对于这样的安排，苏琳知道自己没有任何拒绝的余地，只好答应下来。从看到光头开始，她就知道自己地狱般的日子又要开始了，虽然不知道光头会怎样对她，但长久以来的经验让她知道，肯定不会让她好过的。就算这样，苏琳也只能听从安排，去参加这个比赛了。
　　有一点苏琳还是可以肯定，光头不管会怎样对她，至少还是会保持好她清纯玉女的形象的，不会让她淫辱的样子被外人所知道。所以苏琳可以肯定，这次去比赛估计是光头想通过这样来让她劳累，然后再对她施虐。
　　回宿舍换上网球服时，光头已经走了，苏琳当然知道，他是去体育馆了，知道无法逃避，苏琳也只能自己往那边走去。一路上遇见不少同学，纷纷向她投来异样的目光，当中有鼓励有担心，当然更多的是仰慕。而且还不时的有人在看着她窃窃私语，走近后苏琳听到他们所说的内容了：「苏琳同学居然要和他打友谊赛啊？那可是全国获得过名次的选手，而且还是男选手呢。」「就算是男选手又怎么样，我相信苏琳同学一定可以胜过他的，你看今天早上的比赛就知道，我们的女神根本还没有用力，就轻松的赢得比赛了，这次当然也不会有问题的。」「就是就是，如果苏琳同学去参加奥运会的话，估计拿个名次回来也不会有问题的。」
　　众人的谈话让苏琳知道，肯定是光头将她要和全国拿过名次的选手比赛的消息传播出去的，这样估计呆会体育馆又会爆满，而且会比之前的几次更加的爆满，对于这些，苏琳现在已经顾不上了，她只知道自己这次只能听从光头的安排，去打一次比赛，输赢对她来说已经没有任何意义，她只在想，光头之后会怎样对她。
　　怀着忐忑的心情来到体育馆时，苏琳发现门口已经聚集了一大群人了，自然时本校的男生们，知道女神要和一个在全国比赛中获得名次的选手打球，众人纷纷赶了过来，给女神加油。但来到体育馆才发现，门已经被关上了。
　　学校的一个副校长在门口站着，看见苏琳过来后，连忙分开众人，将苏琳让了过来，然后才对门口的众人说道：「这次比赛完全是私人性质的友谊赛，但是我们的选手毕竟还是职业的队员，私自出来比赛是会受到惩罚的，所以今天大家不能进去观看了。」说完就领着苏琳进入了体育馆。
　　众人听副校长这么一说，虽然心里气愤，但也没有任何办法，只能眼看着苏琳被他领进了体育馆。但是要让他们离去，却也不甘心，大家都聚集在体育馆外面，想着等比赛完了之后，能够第一时间看见女神，也好第一时间知道比赛结果。
　　不知是谁带的头，人群中开始有人轻轻的喊着「苏琳，加油，苏琳，我爱你。」很快声音就越来越大，就算是在体育馆里面，也都可以感受到那震耳欲聋的呼声。
　　进入体育馆后，苏琳发现里面已经有一个人在做作热身运动了，想必那就是要和她进行比赛的人了。让她有点意外的是，这个选手竟然是男的，不过很快也就释然了，这种不是正规的比赛，原本也就不分什么男女的，在学校里面她们自己打着玩的时候，甚至有时候在班级之间比着玩时，也经常是不分男女选手来进行打的，所以除了刚一开始看见他时，有点意外之外，很快苏琳就调整过来了，不管怎样，好好的打完这场比赛，至于之后会受到光头怎样的对待，就只好等之后再说了。
　　「苏琳同学真的很受欢迎啊。」光头的声音从更衣室那边传来，苏琳浑身不由得一震，扭头过去看了看他。「王老师好，您也来了啊。」光头姓王，之前当过她们的体育老师，至今也还是挂着名的，不过经常会出差吧了，现在有外人在，苏琳也只能装着他真的就是自己老师一般，和他打着招呼。
　　「哦，今天刚回来，就看见了你的比赛，真的很精彩，作为老师，我也为你骄傲。」一切都仿佛就是真正的学生和老师一样，只有苏琳知道，这个「老师」在她身上进行了怎样残暴的虐待，但既然光头现在没有打算要在这里凌辱揭穿她，她也只好顺着光头的意思说着话。
　　「苏琳啊，虽然你现在取得了不错的成绩，但是也不能骄傲啊，所以今天晚上我特意为你找来了一个对手，相信你已经知道他的实力了，好好的打，看看自己究竟是在怎样的水平。」就如同一个慈祥的老师关心爱护学生一般，光头对苏琳提出了要求。苏琳当然也只能顺着他的话答应。
　　整个体育馆里面，就只有苏琳，光头，学校的副校长和那个将要跟苏琳进行比赛的男选手了。苏琳取出自己带来的网球拍，准备热热身就开始比赛时，光头喊住了她。然后往更衣室走去，就如同一个真正的教练要给队员讲解比赛的各种注意事项一般。苏琳只能跟着她来到了更衣室。
　　光头指着里面已经准备好了的一包衣服，对苏琳说道：「换上这个再去比赛吧。」没有了「外人」的更衣室里面，光头的说话就不再是刚刚那样的温和了，苏琳只能听从他的命令。来到了衣服之前，看着那包衣服，以她之前的经验，苏琳知道这肯定会是那种比较暴露的，或者是里面有什么装置的衣服了。
　　但取出来之后，她发现这个也就是一套普通的网球服而已，里面没有任何的东西或者会暴露出她肉体的破洞之类的。不过比较全面而已，就连内衣内裤都准备好了，看了一眼光头，见他没有丝毫回避的意思，苏琳只好当着他的面开始脱起了衣服。
　　将自己完全脱光之后，看着光头淫虐的眼神，苏琳由于已经经过了一个月的正常生活，加上不断压抑自己的情欲，使得身体的敏感性暂时的被压了下去，但现在一下子这样赤裸的展现在光头面前时，之前那所有的调教虐待的效果瞬间又被唤醒过来，但身体虽然这样了，苏琳的心里却一时间还无法适应这样的反映，顿时羞得全身都通红通红的。
　　眼看光头双眼死死的盯着自己阴部观看，苏琳不敢有丝毫的阻挡，只能大大方方的将双腿慢慢张开，让光头看过够。在这同时，耳边不时的传来外面男生们的呼喊：「苏琳，加油，苏琳，我爱你……」巨大的反差让苏琳更加的羞愧，只盼望光头赶紧让她穿上衣服。
　　光头看了一会之后，指着苏琳阴蒂上的那块棉花，问道：「这是怎么回事？受伤了吗？」说着伸手拨弄了一下苏琳的阴蒂，慢慢的将那棉花抽了出来，然后再次翻弄着苏琳娇嫩的阴蒂，仔细的观察着看是不是有伤痕。
　　「啊……不……不是……是我……啊……受不了……那个……那个刺激……才……自己……加上去……啊……」
　　「是这样啊，那你可以不穿内裤就行了的，不用这种东西，以后也不许用了。」「知道了……啊……」光头的魔抓让苏琳久旱的身体很快的就产生了激烈的反映，眼看就要高潮时，光头突然停止了所有的动作。
　　「赶紧穿好衣服，出来比赛吧。」说完之后，光头又递给她一个微型的耳机，就走出去了，只留下苏琳自己在强烈的情欲下苦苦的忍耐，知道光头不会让她发泄出来的，而且出去之前还催促了她一下，苏琳知道自己根本没有时间来解决这个问题。也就只好赶紧开始穿衣服起来。好在这一个月以来，苏琳已经无数次的进行这样的忍耐了，所以这次虽然比较强烈些，却也不是真的不能忍受。
　　很快苏琳就在自己的努力调整下，让身体凉了下来，然后带上光头留下的耳机，开始穿光头为她准备的网球服了。跟她一开始想的完全不同，这套网球服不但不是那种暴露型的，甚至比起她自己的那套来，都要更加的保守，超出膝盖的裙子，长袖的装扮将苏琳的身体更加严实的包裹起来，比起她自己的那个略显性感的装扮来说，运动型的设计让她在这种略显保守的装扮下更加显得活波，也更加贴合她校园女神的清纯形象。
　　自然没有人会知道现在的苏琳的裙子下面竟然是真空的，当换好衣服的苏琳从更衣间一出来，副校长和那个选手都不由得眼前一亮，呆了两秒后才反应过来。苏琳款款的走到赛场边，在光头的示意下，跟两人打了招呼，就要准备开始比赛了。
　　看过网球比赛的人都知道，打球的时候，他们的球都是揣在裤兜里面的，就算是女子比赛，穿裙子的时候，也都会在裙子上面开个兜，用来装网球用，到要发球的时候再从兜里面陶出来，苏琳拿过两个球后，顺势的就往兜里装去，然后准备要开始了。
　　但苏琳并不知道，光头为她准备的这套网球服，别的地方都还好，但这个装网球的兜却是用几根细线连起来的。只要几下折腾，就会断掉。而按照规则，如果参赛队员身上的球掉出来后，是要被判罚的。（这个规则我其实也不太知道，只当就是这样的好了，懂行的也就别喷了吧。）
　　她更加不会知道，跟她比赛的这个男选手，其实也是「人间仙境」的外围人员。自从发展了苏琳和珊儿两个特级的性奴隶之后，「人间仙境」就开始向各个行业进行渗透，将一些原本处于这个行业里面的人吸收进来了，平时也不进行任何活动，只是在一些特定的时候，才会将他们叫来，参与一些凌辱或虐待的游戏。对于这些外围人员来说，能够参与玩弄那么些漂亮高贵的美女，就是对他们最大的吸引了。所以一时间「人间仙境」也发展了不少这样的成员。而这个网球运动员，就是其中的一个。
　　但是直到现在为止，他都还不知道今天将要进行什么活动，甚至不知道苏琳的身份，他只是听从光头的安排，过来进行这场比赛，只是以为他赢了这场比赛后可能光头会带他去哪里玩而已。就算打破脑袋他都不会想到，将要跟他进行比赛的这个仙女一般的女孩，竟然会是一个性奴隶。
　　至于哪个副校长，更加不明白这是怎么一回事了，他只是听从上头的安排，过来维持一下体育馆的秩序而已，对于苏琳这个全校多少年来都没有出现过的特级美女，不到四十岁的副校长自然也是十分喜爱的。不过他却不敢对苏琳有什么非分之想。一来是因为家里已经有一个美貌的妻子，二来他也知道，以苏琳这样的极品，是不会看得上他的，如果发生什么事情的话，那他的一生也就毁掉了。所以一直以来，虽然经常有机会和苏琳接触，但他都强行压住了心里的冲动，在苏琳面前一直的表现出一副慈祥的样子。
　　今天进行的这场比赛，作为副校长，他其实并没有什么义务和责任过来干什么事情的，但能够利用职权之便，在一边欣赏苏琳的英姿，当然他就在维持了外面的秩序之后，又进到这里面来了。对于光头，他只知道来头很大，直接从最高首领那里下的通知，让他过来当体育老师，所以虽然看光头极为不顺眼，但也只能忍下来。
　　比赛刚要开始时，光头过来说道：「虽然这次是一个友谊赛，但为了赛出我们选手真实的水平，我们还是应该加点彩头进来。」听到这个话，副校长和男选手都没有什么表示，这样的情况在一些私人比赛中经常会出现，所以他们也不认为有什么不妥，只有苏琳，一听光头这样说，就本能的身体一抖，知道肯定不会是什么好事了。
　　果然，光头接着就说道：「为了我们的队员能够尽自己最大的努力来比赛，这场比赛我们规定，输一个球的，就要脱掉自己的一件衣服，以示惩罚。」
　　话音刚落，副校长就从嗓子里面喷出一句：「扯淡，简直是胡闹。」但看到光头那如同刀子一般的眼神，立即又闭上了嘴，深知权力恐怖的他，自然知道得罪光头的话，自己这个副校长的职位恐怕就保不住了，所以这个时候他也只好忍气吞声了。而且从内心里面来说，他甚至还有点希望苏琳能够输掉比赛，好让他一饱艳福。
　　而那个男选手，在听光头这么一说之后，立即就明白过来了，今天叫他过来，就是来玩弄这个绝色美女的。听着外面那一声声的欢呼，他就知道，这个美女在这里是多么受欢迎，而他，将要在这里尽情的玩弄这个万众属目的美女，巨大的刺激让他现在无比兴奋，这时候看着苏琳的眼神都仿佛是饿狼盯着猎物一般。
　　一直沉侵在光头不会当着外人凌辱她的幻想之中的苏琳，听得光头说出这话之后，一切的幻想都破灭了，这时候再看哪个男选手和副校长，仿佛自己已经被脱光了摆在他们面前一样，但她也知道自己没有任何反抗的余地，唯一能做的，就是好好的打球，如果一直赢的话，就不会当众受辱了。
　　各人怀着不同的心情，比赛开始了。苏琳自然是为了自己不受过多的凌辱，只能尽最大的努力来打球，而那个男选手，这时正处于极度的亢奋当中，一心只想要赢球，然后好看看这个美女的身体，这样一来，他本身的球技反而发挥不出来了。
　　一开始，就输掉一球，按照规则，他不得不脱下一件衣服，现在就是光膀子了，不过对于男人来说，这几乎算不得惩罚。但这样一来，男选手就更加的平静不了心情了，因为一开始他对自己的球技就非常自负，感觉自己来跟这么一个学生比赛，简直是轻而易举的事情，所以当他输掉一球后，心态就调整不过来了，很快的，又输了一球，他不得不将短裤脱掉，现在就只剩一个内裤了。
　　由于被苏琳绝美的面容和娇好的身材所刺激，再加上知道苏琳是「人间仙境」的性奴隶身份，他以为自己可以任意的玩弄这个美女，使得他的身体处于亢奋状态，刚刚穿着网球裤还好，现在只穿一个内裤，就很明显的看见他的胯下高高翘起的肉棒，将原本紧身的内裤顶得高高隆起。
　　苏琳自然也看见了这样的状况，知道男人心里在想什么，她也只能尽力的打好自己的球，不给他们任何机会。
　　由于男选手身上只剩内裤了，那他的球就没有地方可以揣，拿在手里显然是不行的，正没有任何办法时，光头扔给他一个小袋子，用一根细绳系在腰间，这样就可以用来装网球了。这个时候男选手也慢慢的清醒过来，知道自己刚刚的状态犯了大错，轻敌是一方面，急于求成又是一方面。所以现在他在不断的调整心态，慢慢的让自己恢复到正常水平。
　　不愧是职业运动员，虽然有苏琳这样一个绝色的美女在诱惑着，但他很快就恢复了，于是比赛就慢慢的进入胶着状态，双方你来我往的打得不亦乐乎，但基本上谁也奈何不了谁。
　　男选手已经调整好了心态，想着自己反正不怕输的，就算最后脱光了，也没有什么损失，而只要自己一赢，就可以看见那无边的美色，这样的心态让他将自己的实力完全发挥了出来。
　　而苏琳这里，由于打了好一会都还没有进展，使得她慢慢的开始急躁起来，她自然知道，男选手输一百个球都不算输，而自己只要输一个球，就将面临无比难堪的境地，裙子自然不能脱，下面就是真空了，而长袖一脱，自己就只能穿着乳罩来打球了，那样的状态下自己能不能发挥出自己的水平就难说了。
　　原本以实力来论，苏琳还是要稍占上风的，如果两人真正完全公平的进行比赛的话，苏琳无疑会获得最终的胜利，但现在这样的情况下，胜利的天平开始慢慢的向另一方偏去。
　　突然，苏琳揣网球的那个兜在她大步的运动下，终于破了，网球咕噜噜的滚了出来，掉在地上。看到这个情景，光头宣布了这一球苏琳败了。然后场上三个男人就直直的盯着苏琳，看她如何脱掉自己的衣服。
　　苏琳呆呆的站在场上，脑子里面一片空白，要在光头面前脱光，她早已经习惯，就算是经过了这一个月的正常生活，使得她会更加的羞涩，但巨大的恐惧还是让她在光头面前毫不犹豫的就可以将自己脱得精光。而现在，除了光头之外，还有另外两个陌生男人，其中一个甚至还是一直以来对自己比较关心爱护的副校长，这样的情况下，苏琳无论如何都无法释怀，不能接受。但她又不敢反抗，所以只能呆呆的站着，不知道该怎么办了。
　　很快耳机里面就传来了光头的声音：「苏琳同学……怎么不动了？是想要坦克出来才行吗？」一瞬间，苏琳面前就浮现出那个将她淫虐得死去活来的坦克，想着自己当初在那上面被残暴的凌辱欺负而毫无反抗，只能不断哭泣的情景，苏琳全身都不由得软了下来，恐惧之下，只能忍住巨大的屈辱，将手伸向了自己的衣服……
　　三个男人睁大了眼睛，一眨不眨的盯着苏琳，眼看她自己慢慢的将身上的衣服脱了下来，叠好放在了场地边上，转过身来时，众人看见了苏琳胸前那对娇嫩的山峰，虽然现在有乳罩遮挡，但也可以看得出那是怎样的美妙了。除了光头外，另外两个男人不由得吞了一口口水。
　　比赛继续进行，输掉一球的苏琳不得不在光头的威胁下脱掉了一件衣服，将自己嫩白的身体大部分都露了出来，只穿内衣和裙子继续跟男选手进行球赛。暴露的身体让苏琳根本放不开手脚，所以很快，她就又输了一球。
　　这个时候的苏琳，身上只剩下一件乳罩和一个裙子了，无论脱哪一样，都是会让另外的地方完全的暴露出来。还在犹豫之中，只见光头向她晃了晃手里的东西，然后就听见一阵熟悉的马达声，更衣室里面慢慢的出来一辆坦克，苏琳当然一眼就认出了那个就是她「骑」过无数次的「伙伴」了。
　　见到这个东西，苏琳知道自己再不脱的话，等待她的将会是更加难堪的凌辱。权衡了一下之后，觉得如果脱掉乳罩，那么她那娇嫩的一对乳房将完全的暴露出来，这个时候的苏琳已经顾不上自己身体上的哀羞了，考虑更多的是怎么才能够避免更大更多的凌辱。
　　于是深吸一口气，咬了咬牙。将裙子脱了下来，因为在她看来，裙子目前对她身体所取的唯一作用就是遮挡肉体了，而到了现在，几个男人都已经知道了自己性奴隶的身份，再进行过多的隐藏已经没有多大的意义了，所以她将把子脱了下来，将自己光洁的阴部展露给了众人观赏。
　　脱掉裙子的苏琳在万分的屈辱中依然挣扎着要进行比赛，之前光头对她的残暴虐待很快就显出了效果，在这样的情况下，苏琳只是刚开始的时候显得不知所措，过得一会，就慢慢的适应了这种凌辱，又可以正常的拿着拍子了。
　　这个时候苏琳自然还是不敢伸手来对阴部进行任何的遮挡，唯一能够做的就是在走路的时候，有意无意的夹紧双腿，使得阴部露出来的部分尽量减少而已。
　　来到场地中，苏琳拿着拍子又要准备开始比赛了，但这个时候光头叫停了她，然后向她的身上示意了一下。原来之前苏琳还穿着裙子时，两个网球是揣在裙子的兜里面的，而现在她将裙子一脱掉之后，全身上下现在唯一的衣物就剩下一个乳罩了。
　　这样的装扮下她又怎么能够再揣得下两个网球呢，得到光头示意的苏琳，现在只能将两个网球拿了起来，然后呆呆的站在那里，不知道如何是好。
　　眼看她实在是想不出什么办法了，光头走了过来，说道：「苏琳同学，你真是，不会动动脑筋啊，算了，我来帮你解决这个问题吧。」说着伸手接过了苏琳手里的两个网球。正无计可施的苏琳见光头过来接过了网球，还说要帮自己解决问题，处于极度无助的她不由得顺着光头的意思道了声谢：「谢谢王老师……」
　　但她的这声谢谢还没有说完，就见光头伸出了另一只手，顺势捞起了她的一条腿，使得苏琳双腿一腿站立一腿向上举起，将自己的下体完全的暴露出来。本能的想要挣扎，但看着光头严厉的眼神，苏琳还是强行的控制住了身体，只在羞愤中瑟瑟发抖。
　　光头拿着两个网球，丝毫没有停留的就往苏琳那已经暴露出来的阴道塞了过去，经过一个月以来的休息，苏琳的阴道已经有一个月没有被异物入侵过了，这个时候突然又被侵犯，使得苏琳敏感的身体根本承受不了这种刺激，在光头强行的塞入中开始颤抖抽搐起来。
　　而一开始在更衣室就被她强行压抑下去的情欲，也在这个时候被猛烈的点燃，在这样一个刺激之下，苏琳全身都开始扭动起来，强烈的高潮随着光头的塞入很快的蔓延出来，使得苏琳在这样的高潮中抽搐了三分多钟，才慢慢的恢复下去。
　　这个时候光头将苏琳的腿放了下来，等她恢复之后，弹弄着她那充血红肿的阴蒂，说道：「苏琳同学，该醒醒了，比赛还没有完呢。」
　　看到这样的一幕，副校长已经无比的震惊了，如果按照之前的想法，最多能够看见苏琳脱掉衣服就已经了不起了，他怎么也不会想到，作为本校最受欢迎的女孩，苏琳怎么会忍受这个光头那样的凌辱而不反抗。而当他看到光头竟然将那么大的两个网球塞入了苏琳娇嫩的阴道之后，肉棒瞬间就立了起来。这个时候他所有的不忿和指责竟然完全消失了，剩下的就只是对于光头接下来动作的企盼，希望能够看见更多的更加残暴的凌辱。
　　而那个男选手，看见光头的动作之后，知道很快就能够轮到自己了，所以显得兴奋不已，在一边不停的揉弄着自己已经涨得发痛的肉棒。
　　光头处理好了苏琳网球的问题之后，就退到了一边，然后宣布比赛继续进行。这个时候苏琳全身只穿着一见乳罩，在阴道里面还塞入了两个网球，这样的处境让她的情况更加的难堪，如果是普通的女孩，在阴道被这样的对待下，别说打球了，能够不晕过去就已经是身体素质很不错的了。
　　知道自己的一切都已经被在场的所有人看得清清楚楚之后，苏琳唯一想的事情就是赶紧结束这个让她无比难堪的局面，丝毫不敢逃跑的她现在所能做的就是在尊从光头的吩咐下，赶紧的打完比赛，这样至少她不用在这里这样被他们凌辱。
　　之前所有的调教这个时候显现出了强大的效果来，在这样的情况下，苏琳竟然真的慢慢的适应了身体所受的虐待，就算在阴道里面塞了两枚网球的情况下，依然能够进行着比赛。但这样的情况也没有让她能够好转多少，因为她面对的是一个只比她稍微差一点点的选手。
　　毫无悬念的，苏琳很快又输了一个球。这个时候，她身上唯一的乳罩也终于不保，在光头严厉的眼神和不远处坦克的威胁下，苏琳还是慢慢的将自己身上唯一遮体的乳罩脱了下来，把自己身体的最后防线扯掉了。一对娇嫩的乳房颤抖着展现在了几个男人面前。
　　副校长看着这样一幕，原本就已经挺翘的肉棒更加的坚硬，使得他自己都根本把握不住，不得不伸手来扶弄一番，但基本上还是解决不了任何问题。而那另外一个男选手，这个时候更是惊人，已经再度膨胀的肉棒已经将小小的内裤快要撑破，看见苏琳美妙无比的娇嫩乳房之后，更是使得他处于一种几乎快要崩溃的情况之下。
　　光头没有多让苏琳休息，等她将乳罩脱掉之后，就拉着已经一丝不挂的苏琳，来到赛场中间，说道：「现在我们的苏琳同学已经脱完了衣服，那么我们的措施也就要改一改了，从现在开始，输掉球的一方就要在身上放入一枚网球，以示惩罚。」说完之后，光头退了出来，宣布比赛继续进行。
　　苏琳自然知道光头所说的在身上放入一枚网球，是放在什么地方的了，现在已经无可逃避，无可藏身的苏琳，只能争取少受些凌辱了，所以她现在还不得不强打精神，应付着眼前的比赛。
　　现在的情况就是，苏琳的阴道内已经塞入了两枚网球，虽然对于经历过极限扩张的她来说，这两枚网球还不至于让她无法忍受，但还是会对她的行动造成一定的影响。而相对的，在她对面，那个男选手这个时候也终于露出了自己难受的一面。
　　面对着身前苏琳那绝美无比的赤裸身体，男选手的肉棒一再的发胀，甚至涨得他都感觉快要爆炸了一般，但现在他还不能发泄，只能强行的忍住这个几乎让他疯狂的涨痛，继续跟这个绝美的女孩性奴隶进行着比赛。但这样的情况下，他本身的实力也大大的打了个折扣，极度涨大的肉棒挺在身前，使得他的行动也受到了极大的影响，跟苏琳已经适应了这样的虐待不同，从来没有经历过这样的情景，使得男选手的动作就更加的笨拙起来，此消彼涨之下，两人又打了个平手。
　　很快男选手又输掉了一球，使得他扯掉了那条碍事的内裤，肉棒一下子就解放出来了，但在身前不停的随着运动来回摆弄，还是让他显得有点不知所错，好在苏琳这时候也被阴道内的网球摩擦得有些气喘，一时大意之下，苏琳又输了一球。
　　这个时候光头拿着一个网球向苏琳走了过来，知道光头想要干什么的苏琳，看着他手里的网球，没有丝毫逃避的动作，反而迎着光头，举起了自己的一条腿，将阴部完全的暴露在了光头眼前，这是让他将网球塞入自己阴道的表现。但光头并没有这样做，而是抓着网球上的一个小钩子，直接将网球提了起来。
　　这个时候苏琳才发现这个网球原来是用一个小网兜兜住了的，网兜上面有一个钩子，而光头这时就提着这个钩子，直接将网球挂在了苏琳那挺拔乳尖的乳环上面，一瞬间，苏琳原本挺拔的奶子一下子就被网球向下扯了过去。这样的凌辱对于苏琳来说其实已经算不得什么了，更多的只是她被当着副校长和那个陌生男人凌辱产生的羞辱而已。
　　无可逃避的苏琳这时候也没有任何反抗，她根本不敢惹怒光头，所以只能用自己的身体来承受这一切的淫虐。挂上网球之后，光头退了出去，让他们继续比赛。
　　这个时候的苏琳处境就更加的艰难了，不光有阴道内的两个网球在相互摩擦折磨着她，奶子上挂着的那个网球也让苏琳的所有动作显得笨拙起来，任何一点的运动都会使得胸前的那个网球开始狂乱的舞动，同时带动着自己娇嫩的奶子一同跳舞。这样的状况严重的影响了苏琳的动作。所以很快的，她又输了一个球。于是苏琳的两颗奶子上面都挂上了网球。
　　这个时候光头宣布了中场休息，然后走到了苏琳身边，一手扶着苏琳的柳腰，一手弹拨着她那被网球扯得发红的乳尖，将她带到了副校长跟前。
　　看着副校长胯下那已经高高翘起了好久的东西，光头指着那里对苏琳说道：「苏琳同学，你看，我们的副校长已经忍耐了这么久了，作为学生，你是不是应该帮助一下呢。」
　　苏琳自然知道光头的意思，这么大的凌辱都已经经历过来了，现在无非是要自己来为副校长进行「服务」而已。对于这样的事情，现在苏琳在没有办法逃避的情况下，只能选择屈从了。再怎么弄，都总比将她插在那个坦克上要好得多，现在就算要让在场的这两个男人轮奸她，说不定苏琳都会认为这时一件好事了呢，所以在光头的示意下，慢慢的蹲了下去。
　　眼看着苏琳蹲在了自己的胯下，副校长没有任何的表示，一方面他知道这样的行为是不对的，如果传出去，自己必将名声扫地。而另一方面，他又十分期待苏琳的「服务」，能够得到这样的美女「服务」，作为男人，他根本无法拒绝。
　　就在副校长犹豫之间，苏琳已经慢慢的褪下了他的裤子，将里面已经涨得发紫的肉棒陶了出来，然后张开樱桃小口，慢慢的含了下去。一瞬间的刺激让副校长忍不住呻吟出来，然后极为舒服的靠在了椅子上面，享受着苏琳的「服务」。
　　在一边观看的光头这时候也蹲了下来，慢慢的分开了苏琳那肥厚的阴唇，在里面不停的扣弄着，使得苏琳的呼吸也逐渐急促起来。没有几下，光头就将苏琳阴道里面的两颗网球取了出来，然后指着副校长笑着对苏琳说道：「苏琳同学，来点真正的本领吧。」
　　苏琳自然知道光头所指的真正本领是什么，于是慢慢的松开小口，将副校长那越来越粗大的肉棒放了出来，然后扭动着腰肢，慢慢的骑了过来，在副校长身前，将自己的阴道口对准了他的肉棒慢慢的坐下去。
　　「啊……慢一点……啊……」随着苏琳慢慢的坐下去，副校长不由得发出了极度舒爽的呻吟，将近四十的他如何经得住苏琳这样极品的「名器」的攻击，刚刚一套弄下去，就几乎让他射了出来，使他不由得开始「啊……慢一点……啊……」随着苏琳慢慢的坐下去，副校长不由得发出了极度舒爽的呻吟，将近四十的他如何经得住苏琳这样极品的「名器」的攻击，刚刚一套弄下去，就几乎让他射了出来，使他不由得开始出声央求起来，仿佛现在真的是苏琳在强奸他一般。
　　没过一分钟，副校长还是在苏琳那强烈的包裹中缴械投降了。苏琳刚刚一离开副校长的身体，光头就将那两枚网球又塞入了苏琳的阴道内，然后拉着她来到了场地中，把那个男选手叫了起来，宣布比赛继续进行。
　　这个时候苏琳的阴道内有了副校长的精液，再加上她自己由于刚刚被激发的情欲爆发，使得淫液液纷纷流了出来，混合在一起使得苏琳的阴道此时无比的湿滑，几乎就要夹不住里面的网球了。
　　如果是在一般情况下，就算在她的阴道内塞入的东西再小一点，苏琳都有把握能够凭借自己的力量夹紧任何东西，而且还可以承受住多大十公斤的拉扯力，当初她甚至在阴唇都被光头极度分开的情况下，也仅仅凭借阴道内部的缩紧力和蠕动，成功的拉扯住了近十公斤的东西。
　　但现在的情况却又不一样了，苏琳不只是要夹紧阴道就可以了的，她还得不停的运动着，为了少受些凌辱，苏琳不得不强打起十二分的精神，进行着比赛。
　　这样的情况下，苏琳就必须不停的跑动着，如果只是静止的话，就算在网球下面挂上个几公斤的东西苏琳都不会有任何的问题，但现在，苏琳每一步的跑动，都会使得阴道直接受到腿根的大力挤压，这样就使得她体内的网球会不由自主的在里面乱窜着。
　　这种情况下，苏琳不得不分出大部分精力来应付阴道内的暴乱，每当网球被挤压到阴道口的时候，苏琳就必须得停下脚步，用尽全力的缩紧一下阴道口处的嫩肉，这样才能将那已经快要掉出来的网球又再次压回阴道深处。
　　苏琳的运动受到了很大的限制，使得她根本不可能进行得了正常的比赛。而相对于苏琳的情况，那个男选手也好不到哪里去，极度膨胀的肉棒让他几乎都不能集中精力来比赛了，而且巨大的肉棒也几大的限制住了他的行动，脚步也同样的迈步开了，现在他的眼中就只有苏琳那美丽的裸体。如果不是对光头和「人间仙境」还存有畏惧，恐怕他早已经不管不顾的会向苏琳扑上来了。
　　两人同样处于极度艰难的情况之下，一时间竟然又是处于一个平手的阶段，谁也奈何不了谁。僵持了一会之后，苏琳终于抓住一个机会，将球远远的吊了出去，男选手追赶上去，但由于双腿根本迈不开，没有追上，终于输掉了一球。
　　这时候光头同样取了一个网球过来，扔给了男选手，他也很自觉的就将这个网球挂在了自己已经坚挺了好久的肉棒上面，坚挺无比的肉棒并没有因为挂上网球而垂下多少，反而在这样的刺激下更加的发涨起来。
　　这个时候体育馆外面的人群仍然在不停的呼喊者苏琳的名字，更多的人融入了这个队伍，大家齐声高喊着「苏琳，加油，苏琳，我爱你」的口号，让处于体育馆内正在被凌辱的苏琳不由得眼神为之黯淡下来。看着自己身上的那些淫虐道具，听着众多追随者们的热情呼喊，苏琳现在的心情简直无法说得出来。
　　看男选手挂上网球之后，光头从体育馆的一个广播室里面拿出了一个话筒，来到了苏琳身前，说道：「苏琳同学，外面的同学们可是对你寄予厚望啊，你给他们说几句吧。」
　　光头竟然要苏琳在这样的情况下，还要跟外面的众人说话，以她目前被如此凌辱虐待的情况，又怎么能够平静的和外面的同学们说话的。但是光头显然不会给她太多思考的机会，直接就打开了话筒。
　　「同学们，苏琳同学正在比赛，现在我们趁比赛队员休息的短暂时间，采访一下苏琳同学，看她对于现在进行的这场比赛有什么感受。」
　　体育馆外面，正在欢呼的众人忽然听见了楼顶的喇叭传出了一个声音，向大家说明正在采访苏琳的情况，外面顿时一下子就安静下来，就连一根针掉到地上都可以听得见。
　　一直以来，苏琳在众人面前都是一个无比清纯、活波、高贵、温柔的形象，在这样的魅力中，又带有一丝成熟的性感，自身的优越条件使得苏琳在面对其他人的时候，心里其实还是比较高傲的，不过由于她一直以来温柔的性格，使得她几乎不会拒绝任何人的好意，只要别人不来向她表白，苏琳一般都是以无比温柔的微笑面对所有的人的。
　　而在相互交流之中，苏琳在照顾到每个人的感受的同时，却又比较巧妙的维护着自己的观点，使得她在散发出诱人魅力的同时，又凸现出了自己特立独行的作法。这样的苏琳更加赢来了众人的爱戴。最后形成的一个现象，只要苏琳出现的地方，她总会不知不觉的成为众人的焦点。
　　如果说刚开始的时候，那是因为她绝美的容貌，那么过了一段时间后，众人就更多的是因为她的言谈而追捧她的了。每一次苏琳的谈话，总是会左右着别人的观点，使得众人慢慢的就对她产生了信任，愿意听她讲话。而这又反过来再次培养了苏琳特立的性格。使她越来越受到更多人的喜爱。相互影响之下，使得苏琳的话音中都带有无比诱人的魅力了。
　　眼看光头说完之后就直接将话筒递到了自己面前，她知道自己只能听从光头的命令说几句话了，但她现在的情景，又怎么是外面的众人能够想象的——一丝不挂的将自己的身体展露在几个男人面前，阴道里面塞了一颗网球，两个乳房上面还各挂了一个网球。这样的情况下，苏琳又怎么能够发出平时那样拥有无限魅力的话音？
　　由不得苏琳多想，看着眼前的话筒，苏琳知道场外有无数的男生在等着她的说话，这个时候她不得不忍受下巨大的屈辱，努力的调整好情绪，尽量的用平静的语音说道：「同学们……感谢大家对我苏琳的喜爱……感谢大家对我的支持……一直以来……在大家的爱护之下……嗯……我健康快乐的成长着……」说「在大家的爱护之下」时，光头突然将手伸进了苏琳的阴道里面，拨弄着里面的那颗网球。突然的袭击使得苏琳忍不住发出了一声呻吟，知道事情不妙的她，立即又装作喘气的样子，用几下深呼吸将刚刚的呻吟掩饰了过去。
　　这在外面的众人听来，还以为苏琳是因为刚刚的比赛，累了才会这样喘气的，所以众人都没有怎么多想，他们当然不会知道正在跟他们说话的女神现在正忍受着怎样的凌辱。
　　「……今天的比赛……感谢大家的支持……使我获得了胜利……这个胜利是……我们大家共同努力……的结果……现在……我在这里进行的……这次比赛……对手很强……」
　　当苏琳说到「对手很强」的时候，光头将那个男选手拉了过来，把苏琳的小手放到了男选手的肉棒上面，所以苏琳是在握着男选手的肉棒时，说出了「对手很强」的这句话的，外面的众人当然认为苏琳这是在说她的对手球技很厉害，而在体育馆内的几人看来，苏琳仿佛在夸他的肉棒坚硬粗大呢。
　　「不过……我会全力以赴的……这……也是对我自己的一个挑战……请大家……祝福我吧……我们一起努力……战胜艰难困苦……最后一定会……取得胜利的……」非常艰难的说完了这段话，苏琳在羞愤和身体的淫辱中，几乎快要晕过去了。但光头并没有让她休息的意思，直接将男选手叫到场地中后，宣布比赛继续进行。
　　这个时候终于轮到苏琳发球了，这样她终于可以取出阴道里面的网球来用，也使得自己的行动稍微好了那么一点点。而男选手虽然在肉棒上面挂了一个网球，但其实对于他行动的影响几乎没有增多多少，还是如同刚刚的一样。
　　两人依然陷入僵持之中，突然，在苏琳打出去一个球之后，男选手竟然用手捂住了自己的肉棒，将网球稳稳的控制住，然后一个健步窜了出去，给予苏琳一记凌厉的反击。这时候苏琳如果想要接住这个球，就得快速的奔跑几步，然后才能顺利的接下来。
　　但苏琳现在的状况，阴道里面还有一颗网球，两个乳房上面还各挂了一个网球，在随着她的行动不停乱跳着，使得苏琳根本不可能赶得过去，眼睁睁的看着网球落地，苏琳又输掉了一球。
　　这个时候光头又拿了一个网球过来，在苏琳身边停下。「现在这个挂在哪里才好呢？」光头拨弄着苏琳那已经各挂了一个网球的乳房，不停的调戏她道。苏琳不敢反抗，可是也不知道光头将会怎么对待她，只能默默的忍受着。
　　光头也没有让苏琳多等，很快的，就将网球挂在了一个苏琳最为担心的位置——阴蒂上面。娇嫩的阴蒂如何能够经受得了网球的拉扯。虽然之前光头已经对她的阴蒂进行过无数次的虐待调教，甚至还让苏琳承受过比这网球的重量大上好多倍的拉扯力量，但那个时候的苏琳是处于完全被束缚起来，没有任何抵抗能力的时候。
　　那种情况下，无论光头对苏琳进行怎样的凌辱虐待，苏琳只是用身体去承受，就算在实在受不了的时候，最多也就是在那样的束缚下进行哭叫挣扎而已。根本不用她自己来担心身体能不能够适应的问题。
　　但是现在，虽然网球的重量并不大，但是它所挂的地方却是苏琳全身最为敏感的肉芽上面，一个月以来的情欲压抑，使得苏琳的身体在被点燃之后爆发出了更加强烈的力量，身体各个敏感的部位对于各种刺激的抵抗力也随之无限的降低，就算是一点很少的刺激都有可能让苏琳很快崩溃，更何况是这样的巨大凌辱。
　　在苏琳的阴蒂上面挂好网球之后，光头就退开了，然后欣赏着苏琳在这样的刺激下不停的挣扎扭动的美丽身体。苏琳的阴蒂被网球无情的往下扯动着，使得她现在只能紧紧的闭拢双腿，苏琳的手伸了好几次，想要去按住那个不停扯动自己阴蒂的东西，但每次伸出一半去又慢慢的缩了回来。
　　她知道如果自己真的用手碰到那个网球了，换来的决不会是阴蒂上拉扯力的减轻，光头对于这种事情的惩罚力度让她光是想起都会全身颤抖。所以现在她只能用力的合拢双腿，想要夹紧外面的这个网球，以减少它对自己阴蒂的拉扯。
　　但这样的动作非但没有让自己轻松下来，反而让她陷入了一个更加淫虐的地狱里面去。一开始的时候还好，苏琳的双腿紧紧的合拢起来，光洁平滑的大腿将网球紧紧的贴着阴部夹了起来，使得苏琳的阴蒂暂时逃离了被拉扯的地狱。
　　但刚才一直不停的刺激，让她的阴道内产生了大量的淫液，但是一开始由于被她身体里面还剩下的那个网球给堵住了，所以在外面根本看不出什么来。但是由于苏琳现在拼命的夹紧双腿，极度紧张的苏琳在这个时候已经分不出腿根和阴道在身体上的细微差别了。
　　所以在夹紧双腿的同时，阴道里面也开始用力收缩起来，如同压力枪一般，被网球堵在阴道内部的淫液随着苏琳的用力，从网球与阴道肉壁的缝隙出被挤压出来。然后顺着阴道就流到了外面紧紧贴着阴部的网球上面。
　　沾上了苏琳黏黏的淫液，使得网球顿时变得湿滑无比，原本这外面这个网球就是处于极度不稳定的夹紧状态之下，稍微一点点的抖动都有可能使得它脱离苏琳的夹击，所以苏琳夹住了它之后都一直保持着半蹲下去大腿紧合的姿势不敢乱动，就是怕夹不住这个网球。
　　但现在，网球沾上淫液之后，就不再是她所能够夹得住的了。湿滑无比的网球在苏琳的大腿根出慢慢的被往外挤压着，感觉到网球的滑动，苏琳情急之下不由得更加大了腿根的力量，巨大的力量瞬间施加在了网球之上。
　　如果是在其他情况下，网球没有变得如此的湿滑，苏琳的这个动作无疑可以将它紧紧的夹住，但是在现在这样的情况下，她的力量不但没有起到夹紧网球的目的，反而变成了在用力将网球挤压出去。强大的力量甚至还让网球在脱离她夹击的双腿时竟然产生了横向飞出去的势头。
　　但是立即就又被她的阴蒂生生的扯了回来，这就变成了苏琳将所有的夹紧之力用来拉扯自己的阴蒂了，巨大的刺激让她承受不了的发出了一声惊呼：「啊……不……不要……」随着网球的挤出，苏琳身体开始不停的颤抖抽搐。
　　飞出去的网球在苏琳阴蒂的拉扯下又弹了回来，然后在她的阴部不停的晃动着，苏琳也终于在这样的刺激下，再也忍受不住，滑倒在地，身体还在不停的抽搐着，阴道也开始进行激烈的蠕动。
　　不一会，苏琳的身体开始进行巨大的起伏扭动，然后再次发出一声长长的呼叫：「……啊……啊……呀……」叫喊声中，苏琳自动的分开了双腿，随着苏琳最激烈的一阵颤抖，突然从她那大大张开的双腿之间，如同炮弹一般的飞出了一颗白色的东西。
　　三个男人惊奇的看着苏琳的这场特殊「表演」，这时候才发现那原来就是刚刚光头塞入苏琳阴道里面的那个网球，众人没有想到，苏琳竟然凭借自己阴道的压力，将这个网球直接射了出去，力度之大简直让他们根本无法想象，网球射出阴道之后，还飞行了七八米远才掉下来。
　　看着眼前惊人的一幕，三人都不由得呆了，其他两人自然是被这样的情景震惊了，而光头，却是被苏琳身体的进一步强大而兴奋，这个时候他就更加的坚信自己所选择的调教方法是正确的了，经过一段时间的休息恢复，能够让像苏琳珊儿那样的女孩身体在经过一段时间的压抑之后，更加进一步的爆发起来。
　　极度强烈的高潮让苏琳几乎晕过去，这样过了十来分钟后她才慢慢的清醒过来，此时除了盯着自己赤裸身体看的三人外，苏琳的耳边还不时的响起外面众多的追随者的呼声：「苏琳，加油，苏琳，我爱你……」外面的人们怎么能够知道，他们的女神现在在里面承受着这样的凌辱。
　　这个时候再听着这样的呼声，苏琳的心里反差之大，只有她自己知道。不久之前自己还是万人仰慕的校园女神，然而进入这个体育馆之后，就沦为了最为低贱的奴隶，甚至连奴隶都不如。一般的性奴隶，也只是让主人发泄性欲，最多就被几个人轮奸而已。但现在对于苏琳来说，如果光头告诉她，让他们三人来轮奸她的话，苏琳都会觉得这是光头对她开恩的举动了。
　　眼看苏琳恢复过来，光头没有让她过多的休息，将她从地上拉了起来，然后把那个男选手也同样的拉起来，在刚刚苏琳由于阴蒂的刺激而倒地的时候，那个男选手也在看着苏琳美丽的身体扭动中，被极度涨大的肉棒给憋得站立不住而倒地。
　　原本可以自行解决的，但看着眼前的绝色美人，这个男选手固执的想要赢得比赛，然后在美人身上驰骋一番，所以他一直都在苦苦忍耐着，比起苏琳受到的凌辱，他的情况又是另一番情景了。
　　起来之后，光头宣布了比赛继续进行，这个时候的苏琳根本不可能再进行任何运动了，身体上一丁点的抖动，都会通过阴部的网球传递在她的阴蒂上面，这个时候的苏琳，阴蒂并没有因为她的一次高潮爆发而变得迟钝，反而是在这样的刺激下变得更加的敏感起来，所以她根本受不了任何的刺激了。
　　虽然被光头扶了起来，但是苏琳这时保持这样站立的姿势就已经消耗了她大部分的精力。这个时候虽然阴道里面没有了网球的填塞，但挂在阴蒂上的网球给她带来的影响要远远高于阴道里面塞入的网球，任何的运动她现在都不敢做了。
　　相比来说，男选手的情况要稍微好一点点，所以光头宣布开始的时候，他顺利的发了一球过来，眼看着网球飞了过来，苏琳连忙举起拍子去迎战，脚步也顺势而动，但才跨出一步，苏琳就尖叫着蹲了下去，阴蒂上的刺激还是让她根本动弹不得。于是她又输了一球。
　　这个时候，光头依然没有丝毫放过苏琳的想法，拿着一个网球就又向她走了过来，将苏琳扶起来之后，光头举起了她的一条腿，苏琳只能顺从的将腿抬起，露出自己光洁的阴部给光头研究。
　　看了一会之后，光头将网球挂在了苏琳那已经被淫液弄得湿滑光亮的大阴唇上面，然后宣布比赛继续……毫无疑问，这个时候苏琳根本没有任何的反抗了，一个个的网球就往她的阴部挂了过来，全部挤在一起，将苏琳的阴部完全的占据了，后来光头不得不调整了一下网球上挂绳的长度，使得网球挂上去之后垂下到她膝盖的位置，好让苏琳那娇嫩的阴部挂下更多的网球。
　　最后苏琳身上的所有小环上面都挂了一个网球，大阴唇上六个，小阴唇上六个，阴蒂上一个，乳头上两个，一共挂了十五个网球，这个时候的苏琳几乎已经站立不住了。
　　光头还没有宣布比赛结束，对面的男选手也比她好不了多少，苏琳淫虐的刺激让他的肉棒从红变紫。又慢慢的开始变黑，可见他自己也正处于极度的忍耐之中，但是为了在赢得比赛之后能够更好的玩弄苏琳，他现在也仍然没有自己解决掉。肉棒在挂了一个网球的情况下居然还在不停的跳动着，带得网球也都在不停的上下跳动。
　　处于这样情况下的两人几乎都已经达到了崩溃的边缘，苏琳是因为身体受到的淫虐凌辱，而那个选手则是因为苏琳身体的凌辱导致自己肉棒的暴涨，这个时候就看谁能够坚持了。
　　终于还是苏琳由于经受过了无数次的调教虐待，使得身体慢慢的对于这些凌辱适应了，经过一段时间的调整之后，苏琳终于能够稍微的动一下了，不过由于阴蒂处的拉扯，使得她的动作还是不敢太大，只能简单的挥舞一下球拍而已。
　　而那个男选手，却从来没有经历过这样的忍耐，终于在苏琳打过来一个球之后，由于想要去接这个球，于是跨了一大步，但由于现在暴涨的肉棒极大的影响了他的行动，使得这一步跨出去后根本没有站稳，一下子就往地上摔了下来。
　　如果是在平时，这样摔了一跤根本都算不得什么事，甚至就连现在的苏琳，如果这样的摔了一下，最多也就是身体痛一下而已，或许苏琳会由于乳房被挤压而更加的疼痛一点，但也不会有什么大碍。但对于这个男选手现在的情况来说，这一跤就摔的比较严重了。
　　正面朝下的倒下去，对于一般人来说，根本不会有什么事，但现在这个男选手的肉棒在苏琳的刺激之下，一直是高高的挺立着的，他这一下摔过来，竟然是直直的将自己的肉棒往地上杵了过去，其他几人都明显的听见了「咔吧」的一声脆响，然后就看见这个男选手捂着下身开始杀猪般的号叫起来，不用说，他的肉棒在这样的冲击之下已经折断了，可怜他还一直忍着准备用来好好的玩弄苏琳呢，现在却是直接的变成太监了。
　　由于男选手的突然受伤，这场比赛就不得不就此终结，光头上来之后，宣布了苏琳为获胜者，然后扶着她慢慢的走到了赛场边去。副校长这时候也走了过来，将那个男选手扶在了场边，让他休息缓解。
　　安置好那个男选手之后，光头又拿出了两个盒子，说道：「下面我们进行颁奖仪式吧，苏琳小姐，恭喜你赢得了这次比赛的胜利。」说完就扶着苏琳往一边的颁奖台走去，然后示意副校长也一起过来。
　　而刚刚由于处于输球后的惩罚而给苏琳挂上去的那十五个网球，光头仿佛已经忘记了一般，并没有要给苏琳取下来的意思，苏琳在光头的淫威之下，自然也不敢提出任何要求，只能任由这些东西依然挂在自己身上，不断的凌辱着自己。也不敢伸手过去安扶一下。
　　来到颁奖台之后，由于身上众多网球的淫虐，苏琳的行动受到了极大的限制，在光头的搀扶之下，苏琳才顺利的登上了那个半米多高的台子。
　　这个台子对于苏琳来说，并不陌生，作为体育极为突出的她，在学校里面举行的各种竞赛中，获得了数不清的奖项，登台领奖的次数她自己都已经记不清有多少次了，但现在这样的情景，却是她从未经历过的。
　　一丝不挂的身体以这样屈辱的姿态站在领奖台上，接受着两个男人毫无顾及的视线凌辱，苏琳还不敢对自己的身体进行任何的遮掩，只能任由男人来摆布她。
　　光头在一边宣布道：「下面为我们的获胜者，苏琳同学颁奖。」说完打开了一个盒子，里面是一个水晶制作的网球奖杯，十几公分长的柱子上面顶者一个网球形状的东西，跟别的奖杯几乎是一样的。但当光头将奖杯拿了出来，举在苏琳面前的时候，她才发现了这个奖杯的特别之处。
　　顶端是一个网球的形状，跟普通网球大小差不多的水晶球，雕刻得如同真的网球一般，精美绝伦，但顶着这个水晶网球的柱子，就显得比较特别了，柱身并不是光滑的，而是雕刻了一些饰纹上去，经历过调教虐待多次的苏琳自然一眼就看出来了，这些饰纹，竟然就是男人肉棒上的青筋的模样。
　　几乎男人们在她身上所使用过的假阳具，无论大小，阳具身上都有这样的花纹，所以苏琳一看见这个柱子的模样，就知道光头想要怎么做了。
　　光头将「奖杯」交给了副校长，让他来为苏琳进行「颁奖」，副校长接过了这个「奖杯」之后，来到苏琳身前。在光头凌厉的眼神之下，苏琳知道自己应该怎么做，等副校长在她面前时，她慢慢的抬起了一条腿，将自己的阴部完全的暴露在两人面前。
　　这样的抬腿动作对于苏琳来说，原本没有一点难度的，但现在她的胯下被挂了十几个网球，每个网球都在无情的拉扯着她身体上最为娇嫩敏感的地方，这样的虐待下，使得原本很轻松的动作现在变得艰难无比，站立不住之下，苏琳的身体开始不受控制的往前倒去。
　　好在苏琳比较机灵，顺势将自己抬起的那条腿搁在了副校长的肩膀上面，原本就站在半米高的领奖台上，使得苏琳现在比副校长要高出了许多，现在这样的放腿动作就用得比较自然了，而且放脚的位置也刚好使得副校长的手正好可以方便的深入她的体内。仿佛苏琳就是在配合着要「领奖」一般。
　　这个时候，副校长自然不会在对苏琳有任何的怜悯之情，拿着这个「奖杯」，顺着苏琳张开的腿根就给她塞了进去，加上那个水晶网球，总长度接近二十公分，粗度平均有六七公分的「奖杯」，很快就被他完全的塞入了苏琳的阴道内。
　　「啊……慢……慢一点……啊……」很久没有被这样的虐待了，苏琳的身体这时候已变得敏感无比，对于这样的刺激几乎没有任何抵抗力了。哀求声中，窄小的阴道将这个巨大的「奖杯」完全的吞了进去。让人根本无法相信，以苏琳这样娇小的阴道，是怎样可能吞得下这个东西的。而且从阴道外面竟然看不出一点东西。


第20章
   一晚上没有睡觉，就码了这些字，后面的故事，慢慢再写吧，等写多点再一次发出来，这样的话，可能每次发的间隔就会大一些了。
******************************************************************************
　　发了「奖杯」之后，光头又打开了另外一个盒子，从里面取出了一串项链，跟普通的项链也是差不多的。不过如果细看的话，就会发现问题了。
　　一是这个项链竟然有两个扣，一般项链都是边是扣，一边是环，戴的时候绕过脖子，将扣扣在环上就戴好了，但这个项链却有两个扣。第二个不同就是这个项链太短了，只有不到十五公分长，这样的长度，谁能够戴得上。
　　苏琳疑惑间，只见光头一下子将她搁在副校长身上的腿取了下来，突然的动作使得苏琳差点没有站稳，摇晃了几下之后才终于站好，但双腿却由于体内的「奖杯」而无法合拢，只能这样微微张开着。然后就看见光头将这个「项链」的扣分别扣在了她的两个乳环上面，原来这个并不是什么项链，而是乳链。
　　给苏琳戴好乳链之后，光头将她扶了下来，让她站在这里，然后自己进了更衣室，从里面拿出了一包衣物，让苏琳穿上。这个时候他仍然还没有要取下苏琳身上那些网球的意思。
　　苏琳只能听从光头的安排，开始穿起这些衣服来。其实也并不是什么特别的衣服，只是一双高根凉鞋，一个奶罩，一条连衣裙而已。很快的，苏琳就将这些东西穿好了。
　　但现在由于她的一对奶子上还挂着两个网球，带上奶罩之后，将苏琳那对娇嫩的奶子护住了，不再被网球拉扯得往下掉，但短短的连线却使得苏琳的的腰间紧贴着奶子的下面，出现了两个大包，这样从外面很明显的就看出了苏琳身体的异样。于是光头给这两个网球加长了绳子，使得网球在苏琳的裙子里面通过，然后掉到了苏琳的膝盖位置。
　　长度达到脚踝的裙子完全的遮挡住了那些掉到苏琳膝盖处的网球，使得这个时候的苏琳如果只从外面看的话，根本看不出任何的异样了，只要她自己不露馅，就不会被别人知道这些秘密。
　　处理好了苏琳之后，光头对副校长说道：「现在我就带着我们的冠军，苏琳同学出去了，你在这里照顾这个失败者就好。」副校长这时候巴不得光头这样安排，眼看着他这样的凌辱苏琳，如果只是在这里的话，他会兴奋的参与，但如果要一起出去，他却是不敢了，万一露馅的话，他就逃不了干系，所以现在他就十分感激的看了一眼光头，留了下来。
　　光头就这样扶着苏琳，慢慢的往门口走去，苏琳在光头的搀扶之下，只得忍住身体的极大刺激和心里的巨大屈辱，一步一停的向门口走去，听着外面到现在都还没有停歇的呼喊声，再看看自己现在的这般屈辱姿势，苏琳心里一时间羞愤无比，想要挣扎反抗一下，但看了看光头雄壮的身躯后，又选择了默默的忍受屈辱。
　　她知道自己无论如何都不可能反抗得了光头的掌握，如果采取极端措施的话，不但不能逃脱凌辱的命运，反而会让自己陷入更加悲惨的地狱中去。就比如现在，如果她一出去就高呼救命，让众人看到她悲惨的情况，可能会让光头今天无法再对她下手，但是之后呢？
　　见识过「人间仙境」势力的她完全相信，就算她今天将光头的行为曝光出去，让他被警察带走，但估计还没有到达警察局，光头就会被释放，而自己，则会在光头遥控器的控制下「突然」晕倒，然后在「送医院」的途中莫明失踪，进入「人间仙境」的炼狱里面。
　　到那个时候，自己所要遭受的，就不是现在这样的凌辱了。有可能就会是永不停歇的极度痛苦的虐待。而且她完全相信，光头等人能够让她在承受这些虐待的时候，一直保持着清醒的状态。因为在之前的调教中，为了锻炼她们的持久的忍耐力，她和珊儿就曾经被光头这样一刻不停的凌辱了二十多个小时，光头之前为她们注射了一种兴奋剂，使得她们在那样极度痛苦的地狱中整整遭受了二十个小时的痛苦，想要晕过去逃避都不可能。
　　对于这些手段，苏琳现在已经非常了解了，所以她现在在面对光头的凌辱时，无论光头怎样对待她，她都不敢有丝毫的反抗，更加不敢有鱼死网破的想法和行为。
　　在往门口走去的过程中，苏琳不停的调整着情绪，忍受着网球的拉扯和阴道内「奖杯」的侵犯，还要不让自己表现出任何异样来。这样的难度让她不停的深呼吸来调整着自己。
　　来到门口后，光头打开了体育馆的大门，然后就退在了一边，不再像刚才那样搂着苏琳了，而苏琳在大门打开的一瞬间，竟然奇迹般的恢复了往日的风采，出现在众多男生面前的，又是那个光艳耀人的女神形象。
　　已经晚上九点多了，但是外面由于有心人的帮助，将所有的路灯都打开，再加上今晚的月亮比较明亮，所以苏琳出来的时候，还是感觉跟白天没有什么区别。
　　一席白色连衣裙的苏琳，如同女神一般出现在了众人面前，在众多男生热烈的目光中，款款走出，热情的众人自然没有发觉，原本轻盈无比的苏琳，此时的脚步竟然显得有些凝重。当然他们更加不会发现，苏琳走过的地方，地上会留下一些斑驳的水迹。
　　长长的连衣裙完全遮挡住了苏琳身上那些淫虐的网球，使得外人根本不会知道他们眼前的这个如同仙女一般美丽的女神，身体正在遭受着无情的虐待。他们在不停的欢呼着。
　　来到体育馆外，苏琳站在众人眼前，光头这时候递过来一个话筒，苏琳接过之后，不忘回过头来对光头露出一个她平常无数次露出的迷人笑容：「谢谢王老师。」众人自然不会知道，苏琳的这句「谢谢」里面包含有多少辛酸和屈辱，她那迷人的微笑下面又有多少委屈和恐惧。
　　「同学们……感谢大家对我的喜爱……我很开心……今天的这场比赛……也要多谢大家……对我的支持……」苏琳拿过话筒后就开始向众人说了起来，自然少不了有一段是光头安排她不得不说的：「……明天……是我的……生日……到时候……欢迎大家来参加我的……生日聚会……谢谢大家……现在……已经不早了……大家都回去休息吧……」说完之后，苏琳将话筒交给了光头，就独自向外面走去。
　　苏琳自然知道光头所说的生日聚会一定不是什么好事，肯定又是一些凌辱她的事情，但是光头的命令，她又怎么敢违抗，只能忍住屈辱说了出来。说出这些话之后，身体还在遭受无情凌辱的苏琳只想赶紧离开众人的视线，所以就急忙往外走去。
　　众人目送着女神的身影消失在了女生宿舍方向的林间小道，才纷纷离去，长期以来的默契让他们没有过多的去追随女神，知道她会反感的，所以这个时候苏琳是独自一人在这片树林中。众人自然不会看到他们的女神在进入树林后身体就几乎要倒下去，摇晃几下之后扶着一颗大树才稳住了身体。
　　刚刚从体育馆走过来的时候，由于要保持自己一贯的优雅姿态，苏琳不得不强行的忍住了这十几个网球对自己身体的凌辱，强装从容的走过来。这样她就不得不以正常的步伐前进了，胯下的这十几个网球在苏琳这样快速的走动中相互开始碰撞，从而更加剧烈的拉扯着苏琳身体最敏感的那几个地方。
　　才走到一半的时候，苏琳就几乎坚持不住了，身体摇摇欲坠的时候，身边又响起了众人的欢呼声：「苏琳，我爱你，苏琳，我爱你……」众人热烈的欢呼声和她身上的淫具相互交应，使她感到了更加强烈的屈辱。但同时也激发了她身体内部的力量，使得苏琳又重新振作了一下，终于还是坚持着走完了这一段路。
　　靠着大树之后，苏琳现在不由得庆幸自己长久以来的坚持，使得那些追随者们没有在这个时候跟过来。这样也就避免了自己如此屈辱的一面被他们知晓。
　　现在只有苏琳独自一人在这里了，她慢慢的撩起了自己的裙子，露出了里面那极度淫虐的景色，十五个网球在她的胯下晃荡着相互撞击，其中对苏琳身体刺激最大的，自然是那个连接在她娇嫩的阴蒂上面的网球，苏琳的手伸了好几次，想要将这个网球取下来，但立即就想到了光头那凌厉的眼神，又将手缩了回来。
　　至于赛在她阴道里面的那个「奖杯」，已经完全的被她吞了进去，被无数次极限扩张过的阴道此时在容纳这个「奖杯」的时候，就体现出了之前调教的效果来，被调教出来的超强韧性让苏琳轻松的用她那窄小的阴道完全的吞没了这个二十来公分长，七八公分粗的「奖杯」，苏琳根本不用怎么用心来应付这个能够让普通女孩晕过去的东西，就可以轻松的将它完全的含在阴道里面。
　　「奖杯」唯一对她造成的影响，就是使得苏琳在阴道被涨满的同时，无法正常的进行行走了。她的每一步走动，都会由于腿根部的来回交叉而挤压到那已经被暴涨的阴道，每一步的动作，都是她对自己私处的激烈蹂躏。
　　但这些，苏琳刚刚在众人面前的时候，都强行的忍受下来，敏感的身体已经停息了一个月，现在又猛然的遭受这样的凌辱，如果刚刚不是又众多的同学们在盯着她，苏琳恐怕在这么一段路的走动中就会被自己弄出两三次的高潮。
　　直到现在，当苏琳终于独自一人的时候，刚刚强行忍下来的高潮终于再次以更加猛烈的方式爆发出来，在苏琳刚将裙子撩起来不久，阴道就开始剧烈的抽搐蠕动起来，将深深塞入里面的那个「奖杯」快速的吐了出来，然后又猛然吸进去，她竟然通过自己阴道的蠕动，来使得这个「奖杯」不停的自动抽插着她那极度饥渴的阴道。由于经过光头刚刚的凌辱，苏琳知道自己这一个月以来所有的坚持都白费了，这个时候也不再压抑自己的情欲，让自己的身体能够获得一会的高潮享受也是好的。
　　「奖杯」的抽插，再加上阴蒂上网球的拉扯，很快苏琳就被弄得高潮连连，淫液一股股的喷射出来，然后被「奖杯」全部堵塞在她的阴道内，再在「奖杯」如同活塞一般的抽插中，从阴道与「奖杯」的缝隙处被强力的挤压成雾状飞溅出来。使得苏琳的下体顿时变得雾朦朦的一片。
　　在经历了几个小高潮之后，苏琳的身体终于赢来了一个最为激烈的高潮。长期以来的凌辱虐待，使得苏琳之前几乎每一次的高潮都是在自己身体被完全束缚的情况下产生的，这么长时间以来的虐待已经在她的身体上留下了深深的的烙印，即使现在她的身体完全自由的，但当这个无比激烈的高潮将要来临的时候，苏琳竟然自己主动的躺了下去，双腿极度的向两边分开超过了一百八十度，将自己的下体尽量的向外面凸现出来，而她的双手，这个时候竟然已经自动的反背在了背后，就如同被绑起来了一样。
　　苏琳的心里在狂乱的呼喊着：「不行……不能这样……我不能这样……啊……快要到了……呀……」虽然心里非常清楚自己不该如此，但是身体已经开始习惯性的摆出这个姿势了。
　　「啊……呀……」随着苏琳悠长的一声娇呼，身体也终于达到了最颠峰，细软的腰肢极度的反弓成一个半圆，然后再落回去，激烈蠕动的阴道此时也更加用力的收缩着，巨大的力量挤压在了里面的那个「奖杯」上，由于光头之前的调教将苏琳的阴道锻炼得可以逐级分段的用力了，这个时候苏琳在身体极度愉悦的情况下不自觉的就用上了这样的力量，从阴道的深处开始用力挤压，使得「奖杯」受到了向外的巨力，开始一点点的加速向外滑落。
　　一开始还是慢慢的滑动，然后由于苏琳阴道的逐级加力，速度越来越快，最后当「奖杯」顶端的那个水晶网球到达苏琳的阴道口的时候，就几乎是达到了飞射一般的速度了。在「奖杯」脱离苏琳阴道的瞬间，又被她窄小的阴道口猛力的挤压了一下，再一次的加速使得整个「奖杯」从苏琳的阴道里面快速的射了出来，脱离的瞬间，苏琳的下体发出「波」的一声，「奖杯」飞出去七八米的距离，才掉下来。
　　随着「奖杯」的飞离，苏琳身体也终于在激烈的抽搐中达到了最大的高潮，一股股的淫液飞射而出，双腿依然极度的分开着，双手也还是自动的反背在背后，在身体慢慢平复的过程中，苏琳将双手移到身前，艰难的坐起身子。
　　还没等她站起来，耳边就传来一阵掌声，「苏琳同学的表演真是精彩，不知道如果别的那些同学们知道了苏琳同学现在的这个模样，会怎么想。」让苏琳无比恐惧的声音响起的同时，光头也出现在了她的面前。
　　想着自己刚刚的举动都被光头完全看进去了，苏琳不由得羞得满脸通红。这个情况跟之前的虐待完全不一样，虽然苏琳也不知道在光头的手中被虐待出了多少次高潮，自己身体在光头面前已经没有任何的私密可言。
　　以前无论自己的身体发生了怎样的变化，被弄出了多少让她难堪的反应，但在内心深处，苏琳一直都在说，自己是被迫的，是被他们强迫着，没有任何办法可以逃避才会那样的。但是现在，她却是在没有别人强迫的情况下，自己主动的摆出了那个姿势，而且还达到了高潮。一想到这，苏琳恨不得有个地缝钻进去。
　　光头走过来，一手扶着苏琳的后背，另一手的手指直接就插入了苏琳那还在不停蠕动着的阴道里面，扣着她的密穴，将她拉了起来，待苏琳站稳之后，对她说道：「苏琳同学，你怎么可以把奖杯就这样扔掉呢，还不快去拣回来。」
　　苏琳自然知道光头又要将这个「奖杯」塞入自己的阴道里面，悠悠的看了他一眼，在光头松开了扣住自己阴道的手之后，一言不发的就向那个「奖杯」掉落的地方走过来。虽然这里没有路灯，但高悬的月亮还是让「奖杯」在草从里面闪闪发光，很容易就找到了。
　　苏琳弯腰下去，正要伸手取过「奖杯」来，然后在光头面前塞入自己下体，但光头立即阻止了她，光头走过来，先将苏琳刚刚由于她的站立而掉落下去的裙摆撩了起来，然后将苏琳的双手反背在背后，让她抓住自己的裙摆，露出了光洁滑溜的下体，不过也就仅此而已，并没有用任何东西来绑她，然后让她继续。
　　这个时候苏琳知道光头的意思了，是不让她用手来拣，一时间苏琳愣在那里，不知道该怎么办才好。光头也没有任何的提示，见苏琳站着不动，直接就伸手过来，抓住了她胯下一个网球，网上提了提，然后突然松手，网球开始下落，然后又被苏琳的阴部用嫩肉拉扯住。
　　突然的袭击使得苏琳全身不由得猛烈一颤，好在这个网球连接的只是阴唇而不是阴蒂，虽然敏感的身体被刺激了一下，但也不是不能忍受的。光头就这样一个个的玩弄着网球，苏琳也在身体一阵阵的颤抖中明白了他的意思，于是开始动了。
　　眼见苏琳开始动作了，光头也就放开了她，只见苏琳慢慢的站到「奖杯」跟前，用脚拨弄了几下，将这个「奖杯」拨得竖立起来，确保「奖杯」立稳之后，苏琳调整了一下身体，使自己的阴部对准了「奖杯」慢慢的蹲下去，用阴道套准「奖杯」之后，再继续下沉，将它完全的吞下后，才摇晃着站起身来。
　　看着苏琳如此「开窍」，而且动作完成的如此顺利，光头也不由得感到一丝满意，然而却并没有打算就此放过她。不过由于考虑到明天将要进行的活动，光头觉得让苏琳回去休息一下，恢复之后说不定会在明天的「活动」中给他带来更多的惊喜，所以现在也就没有再过多的凌辱苏琳了，让她就这样自己回寝室休息。
　　苏琳就这样挂着这些网球，阴道里面塞着「奖杯」，蹒跚着回到了自己的宿舍，然后在洗手间中独自慢慢的取下了这些淫辱了她好久的东西，才拖着疲惫的身子洗澡睡觉了。
　　第二天周末，根据一直监视苏琳的刘贵报告，苏琳周末的时候经常会去当义工，去帮助各个孤儿院敬老院去的这些孤儿和老人们，所以今天一早，光头就将苏琳叫了出来。
　　经过一晚上的休息，苏琳已经恢复了往日的风采，完全看不出昨晚经历了什么虐待的样子，没有特别的交待，苏琳自然不会自己作贱自己的在身上装那些淫具，蓝色牛仔裤配上一件淡黄色的长袖Ｔ恤，使得苏琳散发出一种青春的活力。
　　光头带着苏琳直接就去了一家苏琳经常去做义工的敬老院，对于这样的安排，苏琳自然不敢有任何异议，只得跟着光头走。好在光头这一路上也没有任何无礼的举动，就如同一个真正的老师一般，还边走边和苏琳谈论着路上各处的风景。
　　这家敬老院离苏琳的学校并不远，所以两人没走多久就到了。现在时间还早，所以目前到来做义工的就只有苏琳一个人，由于经常来，苏琳对这里已经非常熟悉，里面的众多老人也都相当喜欢这个活波漂亮的女孩，见到苏琳过来了，都纷纷的笑着跟苏琳打招呼。
　　「小苏，这么早就过来啦，好久没有见到，你又漂亮了。」苏琳自然的回应着老人们的问候，还不得不向他们介绍光头：「这是我们学校的王老师，今天我们一起过来看望你们。」光头也自然的同众老人打招呼。
　　寒暄完之后，苏琳就开始工作了，如同每一次过来一样，先是将院子里面的垃圾打扫一遍，然后过去浇花，最后是进入老人们的房间去为他们进行一次房间的清理。
　　光头全程的跟着苏琳干活，不得不说他在这方面很有演戏的天赋，这个时候的表现比起苏琳来竟然也没有落下风，脏活累活他都帮着苏琳去干，甚至比苏琳还干得多。苏琳尽量的让自己完全投入工作之中去，以此来达到忘记之前被极度凌辱的事实，但由于光头的存在，这样的意义并不大。
　　但现在看着光头如此用心的在帮她一起干活，使得苏琳心里不停的在想，或许光头小时候也是个孤儿，在孤儿院长大，使得他的心理极度扭曲，从而会对她和那些其他女孩做出那样残暴的事情。而现在，当他们来到这里，在这里做义工时，很可能就让光头想起了自己小时候的事情，或许那个时候他也接受过义工的帮助，所以现在才会这样的情况下心里产生共鸣，跟她一起干活。
　　「或许今天他就只是过来做做义工而已。」想起早上刚刚接到光头电话，叫她出来时，苏琳还在为不知道光头今天会怎样的凌辱自己而担心了半天，现在看来，自己的担心是多余的了。最多就是晚上的生日宴会让光头再次凌辱一番了，但那至少自己这个白天还可以好好的过的。「或许今天好好的陪他在这里做做义工，晚上他就会良心发现，从而不再凌辱自己了呢。」
　　这样想着，苏琳在干活的时候就显得轻快很多了，在与光头配合时，动作也自然了很多。不到两个小时，在别的义工到来的时候，苏琳和光头已经将院子里的活都干完了。然后就是到各个房间进行清理。
　　几个义工到了一起，将房间进行了分配，苏琳自然是和光头一起的，两人继续配合着，很快也就将房间都打扫完了。然后就是各自去找老人们，陪他们聊天解闷，苏琳由于经常来，跟老人们都比较熟悉，所以很快就融入了他们之中，和他们有说有笑起来。
　　在这个敬老院中，有个老人是苏琳每次过来必须去见的，因为这个老人已经半瘫在床，耳朵也都不好使了，几乎听不见什么声音，家人把他送过来之后，就几乎不管了，加上身体的不便，使得他的脾气也是越来越大，经常摔东西，直到苏琳来到这里。
　　当第一次看到苏琳的时候，这个年纪都已经在八十以上的老人竟然奇迹般的平静下来，而聪明的苏琳自然有办法和他很好的交流，她耐着性子慢慢的将要说的话写在纸上给老人看，这样就赢得了老人的喜欢，苏琳为他打扫了房间，洗衣服，他都静静的看着，苏琳为他端来饭菜，他全部都吃得精光。这样一来二去，大家自然都知道只有苏琳过来才能够让他清净。
　　苏琳自然不会每天都过来的，但院方也有办法，他们告诉老人说，如果他不听话，那么以后就不让苏琳过来了，这招也真的很灵，为了能够每周都见到苏琳，听她为他唱歌跳舞，老人竟然慢慢的平复下来，乖乖的配合着院方的活动了。
　　但每当快要到周末的时候，老人就会急躁的问道：「那个小丫头怎么还不来啊，啥时候才会过来啊？」苏琳曾经因为在光头那里接受调教而中断了好几次没有过来，老人就又开始摔东西大骂院方骗人。由于她过来是以义工身份来的，敬老院也不可能去追问她原因，他们自然不会知道，在他们由于苏琳没有过来而陷入苦恼之时，苏琳也正在淫虐的地狱中被残暴的凌辱着。
　　直到一个月之前，苏琳得以恢复暂时的自由后，出于对从前生活的向往，再加上她也想通过不停的工作学习来冲刷自己的屈辱，苏琳又开始每周过来做工了。
　　现在，在和别的老人们聊了一会之后，苏琳清楚的听见楼道里面传来老人的呼叫：「小丫头来了没有？怎么还不过来啊？」苏琳歉意的对大家笑了笑，就往一楼那两个老人的房间走去。
　　今天的情况跟平时唯一不同的就是光头一直跟在她身边，在平时老人的房间是不会有什么人过来的，就算是院方的人，基本都是唯恐避之不及，哪里还会自动的送过来挨骂，所以老人见到光头过来，自然会有询问，苏琳于是又向他介绍这是她们学校的老师云云。
　　苏琳在和老人聊天的过程中，光头一直在一边静静的听着，没有任何表示，而老人自然也不会在意他的存在，到得苏琳向老人交待要听院方的话，好好休养，快要说再见的时候，光头过去拿过了老人洗漱的盆子和毛巾、香皂等东西，苏琳知道他这是要为老人擦洗身子了。这个活一般院方是不做的，都是由各自的儿女们在周末过来帮自己的老人擦洗，但这个老人却一直没有人管。
　　虽然老人年纪在八十多岁了，但终究还是男女有别，又不是直系的亲属，所以苏琳过来的时候，一般并不会为老人擦洗，而是由别的男性义工来做，苏琳只是在他们过来帮助老人擦洗之前，告诉他要听话，老人这个时候自然对苏琳的话言听计从，乖乖的让男义工们为他擦洗了。
　　苏琳见到光头拿出了这些东西后，只道他要去接水来为老人擦洗了，于是向房间外紧靠走廊的一个水房指了指，告诉光头要到那里去接热水，但光头却并没有去，而是将盆子递给了她，苏琳只道光头是要准备洗的其他用品，或许他要先给老人脱衣服啥的，也就没有多说，接过盆子就出去了。
　　接了热水回来后，发现光头还是在那里等着她，没有任何动作，不知情况的她只好自己将水盆放到了老人身边。正要离开，好让光头给老人脱衣裤后为他擦洗。但光头叫住了她。
　　「苏琳同学，来做义工可不能有这样的偏见啊，老人这么喜欢你，帮助他一下又怎么了？」光头的话听起来也不是没有道理，如果这个老人是苏琳的家人的话，她自然不会有任何顾忌，就算给老人洗澡那也是应该的，但这个老人却不是，所以苏琳在对待他的时候多少也是有点生分了。
　　虽然每周过来陪他们，但也可以说是没有做到极致。尽管作为一个义工来说，以苏琳现在的所作所为，已经算是绝无仅有的了，但是比较还有更多的事情她还没有做。
　　现在被光头这样指出来，苏琳也就没有话可说，于是只好先过去关了门，然后和光头一起，慢慢的扶老人坐了起来，给他脱去了衣服，待到要脱裤子时，苏琳还是不免脸上一红，但看着老人那无欲无求，只是想单纯的有她陪伴就好的样子，苏琳在心里暗骂自己多心了，慢慢的配合着光头将老人的裤子也脱了下来。
　　脱光后的老人露出了干瘪的皮肤，就连下体那个男人的标志也都萎缩成了一个小小的卷了，但真正面对的时候，苏琳还是不免有一点羞涩之意，正要动手去拿毛巾，好帮老人擦洗身子时，却见光头先将毛巾拿了过去，然后指了指苏琳自己。
　　苏琳不解的看着光头，不知道他是什么意思，伪装了一早上的光头这个时候也终于露出了他本来的面目，用他依旧温柔的声音对苏琳说道：「苏琳同学，你这样可是不对啊，我们的老人都已经被你脱光了，你却还是穿得这样严实，虽然老人岁数大了些，可我们还是要倡导男女平等啊，你现在这样可是对老人极度的不尊重，为了体现我们的素质和教养，苏琳同学，请脱衣服吧。」
　　光头的话语让苏琳一早上以来的幻想瞬间破灭，这个时候苏琳自然知道了他的目的，自始自终，光头就没有放弃过对苏琳的凌辱，只是她自己一厢情愿的认为可以逃脱虐待而已。
　　「不要……请……放过我吧……至少……别……在这里……我们回去……你要怎样……都可以……啊……」苏琳怎么都不能接受让自己在这么熟悉的老人面前别光头凌辱，所以此时难得的进行了一点反抗，说出了恳求的话。
　　光头没有任何言语，只是静静的看着她，一分钟后，在光头凌厉的眼神下，苏琳终于还是完全的屈服下来，地下头轻声抽噎中，还是慢慢的开始解起了衣服扣子。
　　听不见对话的老人完全不知情，只是静静的闭着眼睛等着他们为自己擦洗身子，之前每到这个时候，苏琳就会离开，换上另一个男义工来为他擦洗，老人听苏琳的话，没有任何激烈的举动，但却也不愿见别人，所以他就会在这种时候闭上眼睛。今天他见苏琳打来了水，自然以为她立即就会走了，所以也就闭上了眼睛。自然也就没有看见苏琳含泪脱衣服的情景。
　　再缓慢的动作也终有结束的时候，苏琳虽然刻意的放慢了动作，但最后还是一件件的将自己的衣服脱光了。光洁柔滑的肉体暴露出来之后，苏琳却不敢用手去进行任何的遮挡，好在此时老人已经闭上了眼睛，没有看到苏琳的裸体。
　　见到这个情景之后，苏琳心里还存有最后的一丝希望，她想如果自己动作快一点的话，可能会在老人睁开眼睛之前完成擦洗，然后就可以离开了，这样也就不会被老人看见自己裸体，发现自己的秘密了。正要过去接毛巾来为老人擦洗时，再次被光头阻止了。
　　她显然低估了光头凌辱她的决心和手段，苏琳脱光之后，看见光头拿出了一个背包，因为过来的时候并没有见他带任何东西，唯一的解释就是这个包是光头提前就放过来了的，可见这一切都是光头预谋好了的。
　　光头从包里面拿出了两块海绵，来到苏琳身边，将一块海绵用力的卷了起来，卷成一根条状的东西，然后一手捏住苏琳那毫无遮挡的奶子，将海绵卷穿过了她那挺拔的乳尖上的乳环，放开手后，海绵就自动的张开，如同一只蝴蝶般的定在了苏琳的乳尖上。然后光头又伸向了她另一个乳房……
　　处理好了之后，光头将苏琳的双手拉在背后反绑了起来，然后就要她去帮老人擦洗身子了。这样的情况，苏琳自然知道光头是要她用自己挺拔的奶子去为老人擦洗身子，但这种事情她又怎么能够做得出来，一时间竟然呆呆的站在那里，没有任何动作了。
　　直到光头将老人的牙刷塞入了她的阴道，毛刷刷过娇嫩耻肉的刺激让她猛然惊醒过来，看见光头的动作，知道无论如何她都不可能逃避得了了，如果再不做的话，说不定会遭受更大的羞辱，所以她只能忍受下这巨大的屈辱，慢慢的俯身下去，将自己娇嫩的乳尖慢慢的伸入盆子里面，使挂在上面的海绵吸满了水后，再贴向了老人那干枯的身躯，用乳尖上挂着的那点海绵来为老人擦洗身体。苏琳心想着自己随便弄几下就赶紧离开。
　　苏琳在这样屈辱的擦洗的同时，光头竟然还没有放过她，只见光头将刚刚拿来的这个毛巾沾满了墨水之后，随着苏琳的屈服，竟然在她擦洗的同时用毛巾在老人的身上擦了起来，随着光头毛巾的擦过，老人干枯的身体上面留下了斑驳的墨迹。然后光头才淫笑着将毛巾拿了起来。仿佛看穿了苏琳的想法似的：「苏琳同学，你可不能偷懒哦，要把这些都擦干净才行。」光头说完，就在一边欣赏起苏琳屈辱的神态来。这个时候苏琳除了屈从之外已经没有别的办法了，只能再次俯身下去，用自己娇嫩的身体来进行着这样无比屈辱的「工作」。
　　一时间只见一具干瘪老迈的躯体上面，慢慢的起伏着一个娇美嫩白的女体，苏琳娇柔的奶子自老人的身体上被挤压成各种诱人的形状，挂在她奶头上面的海绵在苏琳奶子的挤压下不停的摩擦着老人的身体。
　　小小的海绵在不断的翻转挪动中不断变形，慢慢的就变成了一个可有可无般多余的存在，因为在苏琳不停的起伏中，与老人身体接触更多的，自然还是她自己本身的身体，嫩白的奶子在摩擦中慢慢的变得丰润起来，奶头也在不知不觉中变得越来越硬，越来越长……
　　由于是在老人的床上「擦洗」的身体，并没有沐浴的喷头，所以不一会，海绵就会变干，所以苏琳不得不反复的在老人身体和水盆之间来回起伏。反绑的双手使得她不可能用其他的办法，只能使用自己胸前那对光头「钦定」的奶子。
　　虽然老人一直闭着眼睛的，老迈的身体在感觉上也迟钝了很多，但是对于普通的毛巾擦洗和苏琳奶子的摩擦，还是能够感觉到明显不同的，所以在苏琳「擦洗」了几次之后，老人由于身体感觉上的异样，竟然慢慢的睁开了眼睛。这时候苏琳正在俯身下去用奶子到水盆里面蘸水，没有发现老人的异样。
　　苏琳为老人擦洗身体时，她是将自己的上体完全的俯身下去，用那对雄伟的奶子来接触老人身体的，所以这个时候她的整个上身都是爬在了老人的身上。但接触点就只有那对娇嫩的乳房。
　　由于她的双手已经被绑在了背后，不可能用手来维持住身体的平衡，所以苏琳在擦洗的时候，一直是在用自己腰部的力量来支撑起整个上半身的。苏琳俯身下去，将奶子压在老人的身上之后，通过不停的摆动着腰肢来做出擦洗的动作。
　　巨大的屈辱使得苏琳在这样「工作」的时候只能自欺欺人的骗自己，让自己相信老人会一直这样闭着眼睛，她不会被人发现的，但这样的谎言她自己都不太相信。如果老人突然睁开眼睛，苏琳都不知道自己应该如何面对了，极度的担心使得苏琳都不敢去看老人一眼，只是紧紧的盯着自己将要「擦拭」的地方，一厢情愿的认为自己能够顺利的完成这次「任务」的。
　　所以老人睁开了双眼，看着她如此淫媚姿势的时候，苏琳自己还一无所知的在努力「工作」着。对于这个老人来说，虽然一直以来只是那种由于苏琳的温柔体贴和善良从而单纯的喜欢着苏琳，而且八十多岁高龄的他，已经有三十年没有过男女生活了，所以他在和苏琳相处的时候根本不会去往男女方面的事情上去想，一直都将苏琳当成自己孙女来看的。
　　但是现在的情况又完全不同了，苏琳茭白的身体毫无遮挡的展现在自己身前，而且还在摆出如此诱人的姿势，用她那能让任何男人迷醉的奶子来擦洗着自己的身体。这样的刺激是任何男人都无法忍受的，不知情的苏琳还在奋力的让自己的奶子更大力的摩擦着老人的小腹处，想要尽快的擦洗掉那里的墨迹。这个动作使得她那原本就非常诱人的奶子在老人的身体上狂乱的变化着形状，由此让老人那原本迟钝的身体都明显的感受到了她那嫩白奶子的温柔滑腻。
　　在这样的刺激之下，再加上老人眼里看到苏琳的诱人姿势，竟然使得老人那已经萎缩了近三十年的肉棒，奇迹般的慢慢站立起来。由于在擦洗的时候，苏琳的奶子是紧贴着老人小腹的，所以苏琳自然不可能看见老人身体的变化。直到她那敏感娇嫩的奶子在又一次摩过老人的小腹时，被老人那逐渐变硬的肉棒卡了一下，她才感觉到一丝异样。
　　苏琳迅速的抬起身体，就看见了眼前那树立着的肉棒，虽然现在已经萎缩变小了，但那男人由于亢奋而产生的硬度让苏琳立即知道了老人现在的需要。慢慢的将眼睛移到老人脸上时，苏琳就看见了老人那睁开的双眼中喷射出来的欲火。一瞬间，苏琳觉得脑子一片空白，竟然就那样呆呆的站着，一动不动了。
　　直到光头再次抽动着刚刚已经塞入她阴道内的牙刷，才将她唤醒过来。看着眼前老人那依旧发出热烈火焰的双眼，苏琳不由得感受到了超出一切的巨大屈辱。「……不……不要……啊……」发出一声悲呼后，苏琳不顾一切的在光头眼前就想要遮挡自己的身体，但立即发现反绑的双手无法帮助自己，然后就一下子蹲了下去，全身缩成一团，不敢看老人，更加不敢看光头一眼。
　　光头并没有阻止她，而是从那个包里又拿出了一把光碟，递到苏琳眼前，苏琳清楚的看到光碟的封面上印的竟然就是自己一丝不挂的接受凌辱的照片，上面自己那被极限分开的阴唇将里面的耻肉完全的暴露出来，绝美的脸上却还留着被光头强迫露出的笑容。光头让她看清楚之后，顺手一挥，一张光盘如同非镖一般就飞出了窗户。
　　然后光头再次的拿出了一张光盘，上面印的依然是苏琳受辱的照片，不过却换了另一个地方和另一个方法了，苏琳完全可以想象光盘里面的内容。让苏琳看过之后，光头依然没有任何犹豫，大手一挥，这张光盘又飞了出去。苏琳自然知道这些光盘如果被别人捡到，会发生什么样的事情。
　　当光头拿出第三张光盘的时候，苏琳再也忍受不住，哭喊道：「不要……别扔了……啊……我……我听话……别再扔了……」这个时候光头才停下手，但是却没有将光盘放回去，而是静静的看着苏琳。苏琳自然知道光头的意思。只得在如此的屈辱中慢慢的站立起来，再次将自己那诱人的裸体展现在老人的面前。
　　光头没有多说，而是指着老人身上的墨迹，苏琳就知道自己该做什么了，依旧如同刚才的动作一样，在盆子里面蘸水，然后过来，用奶子在老人身体上面擦洗。如此反复。
　　在用奶子上的海绵蘸水将老人的身子擦了一遍之后，水盆里面的水已经变得漆黑漆黑的了，这时候光头解开了苏琳的双手，说道：「这水已经脏了，得去换一盆。」然后就将水盆交到了苏琳手里。
　　苏琳端着这盆水，站在房间里面，一时间竟不知道该如何是好。换水自然不是什么问题，首先出门去，走到水房里面，在那里接过热水后再回来，就完成了。如果是平常状态下自然没有什么问题，但现在苏琳全身赤裸，唯一能够遮挡的就是乳头上挂着的那两片海绵，但是那样的遮挡非但没有起到遮羞的目的，反而让苏琳显得更加的淫虐诱人。
　　在这样的状态下，她又怎么能够出得去门。正在犹豫中，苏琳眼见光头又拿起了光盘，她知道一切都再也由不得她，只能出去了，那样至少不会让别人看到自己那些凌辱的录像，至于现在的问题，她知道这里一般不会有人过来，所以就出去拼个运气了。
　　好在这个地方由于两个老人经常的发脾气，使得无论是敬老院的工作人员，还是那些义工，都不愿意到这边来，所以苏琳这次出去并没有任何险情出现。不过当她回来之后，正要去关门时，光头制止了她，苏琳对此也没有任何办法，只能就这样让大门敞开着，只希望这个时候不要有人路过这里。
　　换了水后，苏琳就再次在屈辱中忍受着老人火热的眼神，继续「工作」起来。这个时候光头已经不再绑她的手了，但苏琳自然也不敢颤自用手去为老人擦洗，跟刚才不同的是，她可以用手撑着床来平衡身体了。
　　擦了两盆水之后，当苏琳再次去换了热水进来，光头将一块香皂放到了盆边，苏琳知道这是要她用香皂为老人洗身体了。经过刚刚近半个小时的「工作」，苏琳稍微适应过来了，毕竟是经受过那么多凌辱的女孩，对于这种事情的承受适应能力还是锻炼出来了的。所以她在再次「工作」的时候，就会先用奶子来蘸抹这块香皂了。
　　这盆水洗完，苏琳正要去换水，拿着盆子起身时就听见门外传来一阵脚步声，极度惊恐的她这时候来不及得到光头的允许，立即飞奔向门口，藏身在唯一能够躲避视线的门后面，苏琳刚一过去，门外就走过了两个男人，从衣着来看同样是过来干活的义工。虽然这个地方不常有人过来，但由于水房在这里，所以偶尔还是会有打水的人到这边来的。
　　来人路过房间时向里面看了一眼，发现光头在一旁陪着老人，老人的衣服都已经脱光，显然是正在为他清洗身体，来人还对光头露出了友好的笑容，然后过去打水去了。苏琳一直躲在门后不敢露头，直到打水的人离开后，才慢慢的从门后出来，然后就立即往外走去，想趁现在没人赶紧过去把水接来。
　　但没走出两步就被光头迅速伸出的手指扣着阴道给拉了回来。「苏琳同学，为老人服务是多么光荣的事情，你居然还躲躲闪闪的，所以不得不对你进行一点处罚。」说完之后，光头迅速的从包里拿出了一个网球，将球上连接着的那根长度大约四十来公分的细绳子挂在了苏琳的阴蒂环上，然后就松开了手。
　　眼看着网球在光头松手之后向下掉落，苏琳不由得深吸了一口气，然后咬紧了牙关，准备迎接网球坠落对自己阴蒂的拉扯。虽然对于这样的拉扯永远都无法适应，但经过昨天的调教，苏琳知道自己承受一下也不是完全就无法忍受的。所以准备就这样生生的硬接下这次处罚。然后赶紧过去接水。她知道光头绝对不会由于惩罚而取消她刚刚一直进行的擦洗工作。
　　但让她没有想到的是，这个网球坠落的力量竟然远远超出了她的预计，由于身体直立的站着，使得网球落下的时候绳子完全拉直了，这样就将全部的重量和冲击都集中到了她那柔嫩无比的阴蒂上面，而这个「网球」也并不是她所以为的那样，而是里面灌了铅的铅球。这样的重量使得苏琳在毫无防备的情况下，阴蒂承受了无比巨大的拉扯，瞬间被拉长了一倍多。「啊……呀……不……」
　　完全超出身体承受力的刺激让她一下就软倒在地，身体也同时在不停的抽搐着。五六分钟后，苏琳才在哭泣中慢慢的平复下来，光头这时就又一手托着铅球，一手拉着苏琳的身体让她站了起来。虽然身体极度的酥软，但刚刚遭受袭击的苏琳此时再也不敢违背光头的意思，只能强打起精神，这样一丝不挂的站在他面前。
　　苏琳的眼睛恐惧的盯着光头手里的铅球，害怕他再次松手，而她的双腿也不由得慢慢的弯曲着，仿佛随时就要为防止光头松手３而蹲下去一般。
　　光头等苏琳站好后，也并没有如同苏琳想象的那样直接就松手再次虐待她，而是将铅球伸向了苏琳的阴部，放在了她阴道口处，苏琳以为光头是要给她塞入阴道内，如果那样的话，她反而会觉得轻松了。两公斤重的铅球，苏琳自信自己完全可以将它紧紧的夹在阴道里面，长期以来的凌辱让她相信自己甚至可以在阴道内塞入这个铅球之后不受影响的去干活，只要不进行剧烈的运动，甚至都可以让别人完全看不出任何异样来。
　　有着这样的想法，苏琳慢慢的张开了腿根，好让光头顺利的将铅球塞入她的阴道内。不过光头显然并没有如她的愿，只是将原本就塞在阴道内的牙刷更深的塞入之后，就将这个铅球放到了她的阴部，然后伸手来用力合拢她的腿根了。让苏琳用腿根夹住了铅球之后，光头松开了托着铅球的手，此时铅球就被苏琳用腿根来夹住而没有掉下去。
　　苏琳的双手自然是不敢伸去碰这个铅球的，不想遭受更加残暴的虐待的话，这个禁区她还是不敢越过。一般情况下，当和光头调教她的男人们在一起的时候，她自己身体的一些敏感区域如奶子、阴部、屁股等地方都是她双手的禁区，就算在她双手被解开后，也是不能随便当着男人们的面去碰的，就算是男人们在她的这些地方进行各种虐待，她都只能当自己的手不存在一般。所以这个时候苏琳只是举着双手，并没有去稳住这个铅球。
　　完全靠腿根的力量夹起的铅球，在苏琳双腿有力的控制下，还是稳稳的卡在了她的阴部，而苏琳为了双腿更加有力的夹住这个铅球，此时的姿势就是两大腿紧紧的合拢在一起，双腿间不留一丝缝隙，而两条小腿为了更加方便用力，就向两边分开，呈外八字形的站立在那里，身体半蹲着。
　　而这个时候光头竟然拿过了那个水盆，递给了苏琳。他竟然还要苏联在这样的状态下去接热水过来。对于光头这样毫无理由的凌辱，遭受过无数次残暴虐待的苏琳已经没有任何反抗的念头了，她只能选择毫无条件的屈从光头的意志，从而减轻自己遭受更加残酷虐待的可能。
　　但这样的情况下，苏琳根本不可能走得很快，甚至都已经不能用走来形容她现在的动作了。紧紧夹拢的双腿不敢有丝毫的分开，唯一能让身体移动的办法就是一点一点的挪动着双腿，以一条腿为支点，整个身体绕着这条腿旋转一下，就挪出一步，然后换另一条腿……
　　短短十来米的距离，一丝不挂的苏琳在这样的姿势下用了十几分钟才接好了热水慢慢的挪动回来。虽然苏琳已经在极力的控制着双腿，稳定住铅球，但这样不停的挪动还是不可避免的使腿间的铅球产生了一点点的滑动，十来分钟下来，在苏琳到达门口的时候，铅球终于还是脱离了苏琳的控制。
　　感到铅球迅速的滑离腿根，苏琳情急之下立即双腿一曲，跪了下去，这个动作使得铅球与她阴蒂相连的那根绳子还没有被拉直，铅球就掉到了地上，使得苏联逃过了这次铅球的袭击，但她的身体却再也无法站立起来。四十公分的绳子使得苏琳的身体还没有站起来，就要用那娇嫩的阴蒂来承受铅球的重量。
　　万般无奈之下，苏琳只得这样端着热水跪着向前挪动，用膝盖如同踢球一般的拨动着铅球向前滚。到了老人身边，放下水盆之后，苏琳还是无法站立起来，双手自然还是不敢伸去碰铅球的。正无计可施的时候，光头过来弹动了一下她那娇柔的大奶子「苏琳同学，可不能偷懒啊，给你两分钟时间，恢复刚刚的样子。」说完之后，光头竟然又再次将她的双手反绑了起来。
　　苏琳自然知道光头所说的刚刚的样子是铅球夹在她腿根的样子。但现在双手还被反绑住了，又怎么能够自己完成这样的动作。咬着牙试了两次，想要硬生生用阴蒂提起这个铅球，但都以失败告终。她将身体躺了下去，倒是顺利的这样夹住铅球，但反绑的双手让她毫无接力，根本无法站立起来了。
　　很快一分钟就过去了，苏琳还在这样毫无头绪的挣扎着，她知道如果到时间后自己没有完成「任务」，光头就会又在她身上施加更加残暴的虐待了。正无计可施时，突然脑中灵光一现，苏琳立即坐起身，双腿向两边分开成一字马，将阴部对准了这个铅球，慢慢的沉下身子，将这个铅球吞进了阴道内，夹紧之后再站起身来。然后在一个椅子边上停下，阴道口对准了椅子的一角，慢慢的吐出了里面的铅球，等铅球刚一吐出来，就迅速的夹紧双腿，这样就又将铅球夹到了腿根处，完成了光头安排的「任务」。
　　在苏琳艰难的完成这个「任务」之后，光头没有任何赞赏的表示，而是伸手指了指床上的老人，苏琳自然知道这是要她继续过去「工作」，比起刚开始时的情况，苏琳现在又有了更加不利的条件。
　　反绑的双手自然再次让她只能通过腰肢来支撑身体，从而控制好自己奶子与老人身体接触的压力，但这时她腿根处夹着的铅球更是让她不得不将大部分精力集中在腿根，铅球掉落的后果她是完全无法承受的，所以在一边为老人「工作」的时候，苏琳还一边得注意着胯下的铅球。
　　这样的影响下，苏琳的「工作」效率就更加的缓慢了，一点点的擦洗的同时，也让苏琳在不断的接受着着无边的屈辱。当苏琳终于为老人擦洗完身子时，已经是一个半小时之后了，期间铅球掉下来十几次，但都被反应灵敏的苏琳及时跪下身子而逃脱了这些劫难。苏琳的双手只在要去换水的时候才会被光头解开，接水回来又立即被反绑起来。
　　当工作终于完成时，光头过来取下了她奶头上的海绵，露出了那两颗嫣红娇嫩的奶头，由于长时间的摩擦，使得现在这对奶头如同水滴一般的娇艳，显得诱人无比，任何见到它们的男人都会忍不住要去咬上两口。
　　看着眼前那对鲜红娇艳的奶头，老人干枯的喉咙也不由得发出了一阵咕噜咕噜的吞咽之声。将苏琳从终于完成了任务的幻想中又唤醒过来，看着老人那欲火努喷的双眼，苏琳只能用稍稍的侧身来躲避他的视线。
　　这个时候老人的肉棒依然坚挺，而且在经过近两个小时的持续亢奋后，竟然让它慢慢的恢复了些活力，一点点的抖动下，肉棒竟然变得光洁起来，与老人身体的其他部位相比就显得丰润无比，仿佛年轻了几十岁一般。突然降临的活力也让老人将他那干枯的手伸向了苏琳那丰满柔滑的身体。
　　看着老人这样的反应，苏琳吓得急忙后退一步，想要逃跑，但这时光头出现在了她的身后，取下了她阴蒂上的网球后，光头搂着苏琳的两腿膝弯将她抱了起来，如同给小孩子把尿一样的动作使得苏琳的下体完全暴露出来。
　　光头的搂抱让苏琳不敢有任何的挣扎，就这样眼睁睁的看着光头将她抱到了老人的身前，然后慢慢的对准了老人那一直坚挺了两个小时的肉棒，然后将她放了下去。
　　「……不……不要……别这样……啊……」不敢反抗的苏琳只能这样不停的向光头求饶着，但还是从阴道处的逐渐充实知道了自己一切的努力都是白费力。将苏琳插在老人的肉棒上之后光头就放开了手，但这时的苏琳也不敢颤自站起来脱离老人的肉棒。只能这样屈辱的骑坐在老人身上，接受着他那无力的奸淫。
　　肉棒被苏琳温柔包裹着的老人这时候全身都散发出了难得的活力，双手也变得灵活了很多，在欲望的驱使下，老人慢慢的将手又伸向了骑在他身上且毫无反抗的苏琳，很快就握住了她那对坚挺嫩白的奶子，捏在手里感觉着手心上那滑腻温柔的触感，老人在这样的刺激下很快就射出了原本就所剩无几的精液，心满意足的露出了微笑。
　　受到这样凌辱的苏琳在光头眼前不敢有任何的反抗，只能任由这个自己照顾了许久的老人不断的玩弄自己的身体，直到老人终于射精，苏琳才得以解放，想要起身离开老人干瘪的身体，却被光头按住了。
　　「苏琳同学，怎么不为老人多想想，他可能就这么一次机会了的。」这个时候苏琳只想能够赶紧起来，只能向光头解释着：「他……已经……射了啊……这么大年纪……不会再有了的……让我起来……啊……」屈辱的解释让苏琳更加的难堪，而光头也正是要这样的效果，看着苏琳那羞红到胸口的身体，光头这才放开她，让她站了起来。
　　苏琳从没有想过自己竟然会被一个八十多岁的老人奸污，而且这次严格的说来，也不能说是老人奸污了她，而应该是她去奸污了老人。因为瘫痪的老人根本没有制服她的能力的。就是这样才更加让苏琳感受了巨大的屈辱，这个时候终于退身，就算以她曾遭受过无数虐待的心理，也不由得低声哭泣起来。
　　轻声的抽噎中，苏琳听见了窗外逐渐走来的脚步声和两个人的谈话声。敬老院的后面是一个因城市规划而废弃已久的公路。由于处在市区边上，临近郊区的地方使得这后面几近荒芜，但因为离苏琳们学校比较近，而且隔不远就是一片开发区，那里有不少餐馆和店铺，所以也还有不少学生为抄近道而从这里走过。
　　听见窗外的声音，苏琳赶紧就住声了，虽然由于屋基的高度，使得在房间里面看起来只有一米多高的窗户从外面看来就有一米半了，这样只要不是站到窗户边上，外面是看不见里面的人的，但是苏琳现在的这个样子使得她心理极度的敏感，生怕有人看见了她，所以不得不小心。
　　「今晚是苏琳的生日，你给女神准备了什么礼物？」「…………」越来越近的距离，让光头和苏琳都清楚的听见了他们的对话。这自然就是苏琳大学里面的追求者了。
　　耳听着外面追求者为晚上的生日宴会准备「惊喜」的话语，再看看现在自己现在这屈辱的境况，想想刚才遭受的凌辱，苏琳不由得心里一阵悲哀，他们大概不会想到，一墙之隔的房间内，自己所仰慕的女神正一丝不挂的站在房间一角，心里还想着等会怎么熬过接下来的凌辱。
　　「咦，那个是什么？」窗外的两人好像发现了什么惊奇的东西一般，「Ａ片啊，尺度真大。」听到这个对话，苏琳知道他们发现了光头刚刚扔出去的光盘，她自然非常清楚上面都印了些什么样的画面。心急如焚的她这时也顾不得暴露不暴露自己身体的事了，如果让两人将光盘拿走，自己所有的秘密也都会被他们发现了。所以此时苏琳急忙走到了窗边，躲在一角向外看去。
　　只见两个男生站在马路上面，而刚刚光头扔出去的光盘就有一张在离房子外面的地上，由于马路离这个房子还有一点距离，所以现在他们离光盘也有三四米远，但这也足够让他们看见盘面上印的内容了。
　　发现光盘后，两个男生就往这边走过来，注意力全在光盘上面的他们自然没有发现窗边的这个「女主角」。眼看他们离光盘越来越近，就要捡到包含了苏琳最大秘密的光盘了，苏琳想要制止他们，但这个时候的自己全身赤裸，没有一丝遮掩，又怎么能够显身出来面对他们，而且就算现在没有这些顾虑，自己又以什么样的理由去赶走他们？
　　「你看，上面这妞真漂亮，可惜了。」「有什么可惜的，她再漂亮，又怎么能跟我们的女神相比。」「说的也是，这样淫贱的姿势也只有日本人才拍得出来。」「不知道坏没坏……」两人对话见已经来到了光盘旁边。不过由于还没有捡起来细看，所以他们并没有发现这上面那个「淫贱」的女人就是他们心中圣洁高贵的女神。
　　眼看他们就要伸手去捡了，苏琳在房间里急得团团转，但也根本无法可施。她知道如果让他们将光盘捡去，那自己之前在学校里面所有的矜持和高贵都将完全失去，那个时候他们心中无限仰慕的女神就会瞬间变成一个淫贱无比的荡妇。这样的话，那么她现在唯一能够感受到生活乐趣的地方也就沦陷了，那时候除了再被带回「人间仙境」就再没有任何去处。
　　但这个时候她又能做什么，跳出来制止他们？那样的话她所有的一切就会在此时失去，并且说不定还会被他们凌辱一番。已经无计可施的苏琳此时只能静静的哭泣着，却不敢发出任何声音。
　　就在此时，「你们在这里干什么？」光头的声音突然响起，几乎崩溃的苏琳此时没有任何反应，只是呆呆的看着他。而外面的两个男生在听到这个声音后，不由得全身一震，光头的威名可不只是体现在对苏琳的残暴凌辱上，在学校当老师时就是对学生出了名的严厉，所以两人抬头看见光头之后，不由得发出诺诺的应答声：「王老师好，我们……过去吃饭去……今天周末……出去吃个饭。」说完之后，赶紧就想走开。此时苏琳才惊醒过来，知道他们已经被光头给吓住了，自己的秘密也不会泄漏出去，一时间心中原本的担忧也一扫而空，竟然不由自主的有些轻松起来。
　　这也正是光头对苏琳她们这些女孩的特殊调教手段，断时间内极度暴增的压力，不管是在身体上的虐待还是在心里上的摧残，都会彻底的摧毁女孩们的心理防线，这样就使得女孩们处于即将崩溃的边缘，而光头就会在此时突然的撤去所有压力，这个时候心理防线已经被摧毁的女孩们，身体和心灵就会由于压力的消失而处于一种毫无防备的状态中，这种状态下，她们会在潜意识中很快接受那些原本在普通状态下根本无法接受的东西。最直接的例子就是现在苏琳虽然仍然属于被凌辱的时刻，但见那两个男生离去后，她的心里竟然会产生出轻松的感觉来。这就是那种超强心里压力的作用了。
　　两个男生走后，苏琳就死死的盯着掉在外面的那两张光盘，现在已经中午，到了吃饭的时候了，同为学生的她自然知道周末正是大家外出改善生活的时机，所以这个时候会陆续的出来很多学生的。而为了抄近道从这里走过的学生，自然就不在少数。苏琳探出窗外看了看，现在没有人。
　　知道已经不能再等的她，立即转身对光头祈求道：「……那个……光盘还在外面……要拿回来啊……不能让人……看见了……」光头弹了弹她的奶头：「那就去拿回来啊，去吧。」「可是……我现在……这个样子……出不去的……啊……」光头露出一丝不易察觉的笑容：「好吧，我帮你就是，谁让你是我的『女神』呢。」
　　这个时候苏琳自然顾不得光头调戏的语气了，听光头说要帮她，下意识的就回道：「……谢谢……啊……不……」，原以为光头所说的帮她就是出去帮她把东西捡回来，但没想到她的一句谢谢还没有说完，光头就将手伸在她的腋下，轻轻用力就将她托了起来，让后往外一送，就把一丝不挂的自己放到了窗外的地上。
　　除了被陈总领去日本之外，苏琳之前所受的调教和虐待几乎都是在室内进行的，而光头带她们班出去郊游的那次，虽然苏琳也是被放到了外面凌辱，但那时候身上至少还是有点遮羞的衣物的，只要她的忍耐力够，就不会露馅泄密。所以除了在日本之外，苏琳就基本没有在光天化日的情况下一丝不挂的被放到外面过。
　　在日本的时候由于周围都是不认识的人，所以虽然被那样凌辱了，但只要自己回到了熟悉的地方，还是很快就能够融入这些正常生活的，那段屈辱的历程就当是一个恶梦了。但是现在的情况又不同了，这周围都是认识她的人，如果现在的模样被人看去，那么自己就没有任何秘密可言了。所以突然被光头扔出来的苏琳不由得不害怕恐惧。
　　窗户加上屋基的高度达到了一米半，如果在平时，苏琳自然轻松就可以翻进去，但现在双手被反绑，无论怎样她都是不可能从这里再翻回去的了。敬老院的围墙和房间后墙是一体的，所以她现在也不可能绕得过去，如果要绕的话，就得绕到前大门，通过那个一直有人看守的大门才能够回得去。
　　万分屈辱的她此时只能不停的哀求光头：「……啊……这样……不行……饶了我吧……让我回去啊……我……我不能这样……」语无伦次的哀求没有得到光头的怜悯。「拿回光盘就让你回来。」冷冷的扔下这句话后，光头就站在窗边看着苏琳，示意她赶紧去拿光盘。
　　万般无奈下，苏琳只好这样裸着身子向马路边走去，边走边紧张的向两边张望，好在现在虽然已经是饭点了，但由于是周末，所以大家吃饭的时间就不那么固定了，这个时候竟然没有一个人路过。
　　来到光盘边上，看着盘面上自己淫荡屈辱的姿势，苏琳不由得想起了当时自己被那般凌辱的场景——光头他们强迫自己摆出这个淫荡姿势之后，调好了摄像机，就要自己露出妩媚迷人的笑容，但在那样的情况下，又有哪个女孩能够笑得出来。于是光头就拿来了一把朝天椒，捏碎之后直接就塞入了她那已经被扯开的阴道。
　　一开始还没有什么，两分钟过后，下体就慢慢传来火辣辣的感觉，越来越强烈，最后苏琳就觉得自己的阴道内外都被放到了火上烤一般，想要挣扎哭喊，但身子又被完全固定住无法动弹，只能不停的求饶哭泣，但光头不但没有饶过她，反而将一个巨大的假阳具放入热水中，烫热之后慢慢的塞入了她的阴道。
　　原本就已经极度火辣的阴道被这个热阳具一塞，苏琳就感觉塞入的是一块烧红的铁一般，发出激烈的惨叫声。在这样的地狱中挣扎了十几分钟后，光头才拔出了那个假阳具。然后立即就给苏琳化妆，消除了她刚刚哭泣的痕迹，再让她自己用手拉开阴唇，露出里面的耻肉，让她露出甜甜的笑容。此时苏琳的阴道仍然处于辣椒的火热刺激中，并没有因为假阳具的拔出而减轻多少。所以脸上自然还是痛苦哭泣的表情。
　　见苏琳还是没有反应，光头将那个假阳具再放入热水里面，然后拿出了一根冰棍，在苏琳面前晃动着。苏琳不顾羞耻的喊叫着：「给我……冰棍……啊……快……给我……塞进去……啊……」但光头并没有如她愿，而是命令道：「笑一个。」
　　此时苏琳知道不听从命令只能带来更加残暴的后果，于是露出了一个比哭还难看的笑容。光头没有管这么多，直接就按下了快门，拿过来相机一看相片，不满意，于是将那个热热的假阳具再次塞入苏琳的阴道，在她不停挣扎哭喊中放了两分钟后，再次取出来热着，然后又说道：「笑一个」…………
　　直到第六次的时候，苏琳才在极度的痛苦中强忍着屈辱，在光头的镜头前露出了那么一个迷人妩媚的笑容。这就被光头拿来做了封面。看到这个封面的男人，无不被苏琳那淫荡姿势下那妩媚迷人的笑容所迷倒，但又有谁会知道，她在这个笑容下忍受了怎样的屈辱。就连那个封面正中，苏琳那大大分开如同绽放的鲜花一般的粉红阴部，都是在她极度的痛苦之中才显出这样迷人的光泽的。
　　苏琳的回忆没有多久，就被远处传来的说笑声惊醒了，她知道有人要过来了，于是急忙的用脚趾夹着光盘，跑向另一片光盘，同样的用脚趾夹着后，急忙的跑来了窗边。看着里面的光头，苏琳使劲的挺动着胸前的一对娇乳，想让身体拔高一些，仿佛这样就能跳进来一样。
　　「……快啊……让我进来……啊……有人来了……不能这样的……」苏琳将一对娇乳不停的挺动着，在光头眼前上下左右的晃动，希望能够得到他的帮助。
　　但光头却还只是静静的看着她，欣赏着苏琳无比焦急的模样，为了取悦光头，让他赶紧抱自己进去，苏琳还在不停的晃动着双乳，作为学校里所有人追捧的女神，现在为了自己不被别人看光光，为了能够在学校继续保持着那个圣洁高贵的女神形象，只能用最淫荡的姿势来取悦光头了。
　　看了一会后，光头向苏琳伸出了手，苏琳以为光头是要抱她进去，赶紧再次用力的挺起身子，一对娇乳在这个动作下更加的挺拔突出，但光头却并没有抱她的意思，伸出的手顺势捏住了苏琳自动挺过来的乳头，玩弄着说道：「光盘呢？」
　　苏琳知道光头是要先拿到光盘才会抱她进去，但是她现在这个样子，光盘都是夹在脚指头上面的，所以只能抬起一条腿，将腿举过头顶，这样才将一个光盘交了上来，光头慢慢的接过之后，再次伸出手，苏琳于是又换了另一条腿抬上来，将光盘交给了光头。
　　这个时候已经能够听见来人的说话声音了，由于一开始并没有人注意到苏琳这里的情况，所以直到走得很近后才发现这般的美景。
　　「……你们看……那边是什么……」「一个女孩吗……怎么没穿衣服……真是不要脸……」「你们懂什么……说不定那是哪个妓女过来拉生意呢……」「身材真好……可惜看不见前面……」「现在妓女也不好混了……好多大学女生都会出来卖……拉客都得脱光了出来……让人先验验货……」
　　众人的对话声传进苏琳的耳里，苏琳早已经急得哭了起来。「快啊……不能这样……他们来了啊……快……求求你……」这个时候光头才终于伸手下来，抱住了苏琳将她抱进房间。苏琳一进来之后，立即就软倒在地。但还是能够听见外面不断传来的声音。
　　「我说是妓女吧……这是她们现在拉客的手段呢……你们看……这就被要了……」「这就进去了啊……还没有看清楚呢……」「你想看……可以过去问问价啊……下次叫她过来玩玩就是的……」「急得叫上我们哈……独乐乐不如众乐乐……」
　　众人嘻笑着走过去，评论着刚刚看见的苏琳身材。听着他们的话，苏琳心里无限悲哀，自己竟然沦落到与妓女相比的程度了。其实她自己也都没有意识到，她现在的处境比起妓女来都要不如，甚至比她们还要悲惨得多。妓女虽然有的时候没有选择客人的权利，但至少她们还有自由，不会受到这么多的凌辱虐待。而苏琳，很多时候连一丁点的自由都没有。在被凌辱虐待的时候，甚至连排泄大小便的权利都会被剥夺，只能听从玩弄她的男人安排。
　　待众人都走了后，光头将苏琳扶了起来，让她站在房间中央。苏琳颤巍巍的站着，不敢有任何反抗，不知道光头想要干什么，会用什么手段来再次凌辱她。
　　「现在已经到了吃饭的时间了，今天我们就在这里陪老人吃个饭吧。」光头平静的说道。苏琳只能点头答应：「好……好的……就在这里……吃饭……」说完之后，就站着不动了。光头走过来，拿出钱包，取了些钱出来后，卷成了一个小卷塞在苏琳的乳环上面。「那么，苏琳同学，你对这里比较熟悉，还是又你辛苦一下，取食堂帮我们打点饭回来吧。」
　　这个样子的苏琳怎么能够去得了食堂，停了光头的话之后，苏琳明知到如果反抗就会遭受更加屈辱的虐待，可是这样的情况下，她不可能出去买东西的。「啊……这个样子……不行啊……让我……穿件衣服吧……不能这样去啊……」，早有预谋的光头这时露出狡猾的笑容，从包里面拿出了几根假阳具出来，由大到小的排列着摆在了地上，然后将其中一个翻转来向苏琳示意了一下，让她看见了里面的构造。
　　原来这些假阳具是中空的，在阳具的内部塞了些东西在里面，可以明显的看出来塞在里面的应该就是衣服了，放好之后，光头就对苏琳说道：「你自己选一个吧，选到哪个就穿哪个了。」苏琳知道光头所谓的「选」，就是要她用阴道来将吞下一个假阳具，这样才能穿那里面塞着的衣服。
　　看了一下之后，苏琳决定要那个最大的，超过十公分粗，二十公分长的假阳具，光是立在地上就显得巨大无比，普通女孩见到这样的东西吓都会被吓晕过去，可是经历了那么多残暴的虐待，苏琳自然知道自己可以顺利的吞下这个的。当然这并不是苏琳选择这个的原因，就算她的阴道能够吞下这么粗大的假阳具，但苏琳自然不会愿意毫无理由的就作贱自己，选这个是因为她觉得这个假阳具如此巨大，那里面装的衣服也就会比较厚重而已。本能的想要多遮掩些肉体，而且这个尺寸又不是完全不能忍受，而其他几个假阳具，光看尺寸就觉得不可能装下什么东西的，所以苏琳就选择了这个假阳具。
　　看苏琳选好之后，光头将其他几个都收了起来，然后解开了苏琳一直被反绑着的双手，就要开始看苏琳的「表演」了。
　　苏琳深吸了一口气，双手撑着膝盖，调整着姿势，将阴户对准了地上的假阳具之后，慢慢的蹲坐下去。一早上的凌辱加上刚刚苏琳由于紧张而产生的抽搐，使得她的阴道里面早已经泌满了淫液，这个时候就为她顺利的吞下这个假阳具提供了很好的润滑。之前经受的无数次残暴虐待使得苏琳那窄小的阴道拥有了惊人的弹力，几乎没有什么费力，只是紧紧的皱了几次眉头，苏琳就顺利的将这个无比巨大的假阳具塞入了自己的阴道。
　　站起身来之后，苏琳迫不及待的就伸手到下体去陶，将假阳具里面装衣服的那个小袋子陶了出来，还没等打开，苏琳的整个身体就立马定在了当场。不用打开袋子，苏琳光从手上就能感觉出这个「衣服」有多么的小，跟装它的这个假阳具极为不对称。苏琳还不死心的再次伸手去陶，却只碰到了假阳具里面添塞得满满的硅胶。知道再没有任何东西在里面了，苏琳拿着这包娇小的「衣服」，对着光头颤颤的说道：「这个……太小了……啊……能不能……换……」
　　「这是你自己选的，穿不穿都随你了。」光头难得的大方一次，竟然没有逼迫苏琳，但苏琳却并没有因此而有任何侥幸的想法，她自然知道，光头所说的穿不穿随她是真的，因为如果她不穿，光头就会让她就这样一丝不挂的过去买饭去。
　　知道无法避免之后，苏琳只得慢慢的打开了这个衣服包，取出了里面的衣服来。展开之后，发现这所谓的衣服只是一件比基尼似的泳衣，苏琳虽然感觉不妥，但也只能将它穿上了，这样总比完全赤裸的要好一些。
　　比普通的内衣裤还要少的布料只能堪堪的遮挡住身体的敏感部位。下体处，如同横竖相交的两块布料成Ｖ子形兜住了苏琳那娇媚的花朵，极为节省的布料只能让她处于刚好不走光的境地，而且这还要得益于光头早已将苏琳下体的阴毛全部剃光，如果留有一点没有剃的话，就会从那窄小的布料包裹中露出来。
　　胸前的两块布料也小到只能遮挡住比乳晕稍大一点的范围，整个坚挺的奶子几乎完全的暴露出来。而且两块布料只是泳一根细细的带子横穿而过，没有肩带的设计让苏琳只能将这两块布料挂在她那挺翘的奶子上面。如此大胆的穿着，在有心人眼里甚至比起全身赤裸还具有诱惑力，但苏琳现在根本没有任何选择的权利，只能聊胜于无的将这个让她显得无比淫荡的「衣服」穿了起来。
　　好在苏琳身上所穿的那些环都是用的软金属，这才使得它们没有在这样的装束下完全现形出来，如果不是在很近的距离仔细观看的话，是不会发现它们的。以苏琳现在的模样，除了在光头面前她没有任何秘密可言，再加上对光头的恐惧，所以苏琳在面对光头的时候，无论身体处于什么样的状态，她都不敢对自己的身体有任何遮挡或做出躲避光头视线的动作。但在别人面前时，苏琳自然不会给他们如此仔细观看自己的机会，所以现在这个装束除了使她显得淫荡之外，倒也不会暴露她性奴隶的那些标志。
　　穿好「衣服」之后，苏琳看着身上这无比淫荡的装束，根本不敢走出门去，但随后看到光头，在他那变得越来越凌厉的眼神下，还是恐惧占据了上风，于是捡起了刚刚由于要穿「衣服」而从乳环上取下的钱，然后拨开了下体挡着她阴道口的那块布条，想要将体内的那个巨大的假阳具取出来，但光头立即制止了她的动作。「那个可是衣服的一部分哦，你要取出来的话，先脱掉衣服再说。」
　　无奈的苏琳只得停止了这样的动作，将布条拨回去挡住下体之后，慢慢的挪动脚步往外面走去。阴道内塞了那么巨大的一个假阳具，虽然苏琳能够顺利的容纳下它，但还是会感到有些不适应。在之前所有的调教凌辱中，虽然苏琳在被极限扩张虐待的时候，阴道也曾经被扩张到比这要大得多的程度。但那个时候的苏琳一直都是被固定住了的，双腿也被向两边大大的拉开，那个时候除了阴道内感觉到扩张的痛苦外，就没有别的了。所以也体现不了阴道内物品对她本身的影响。
　　但是现在，苏琳在阴道被塞了这么大的东西后，还得自己走路。苏琳的每一次迈步都会使得腿根和胯部之间产生交叉而过的挤压，这些挤压的力量全部都传到了阴道里面，使得阴道跟假阳具之间的摩擦顿时增大了十几倍，这样就使得苏琳几乎每走一步，就是自己狂乱的强奸自己一次。
　　好在苏琳已经久经折磨，这样的强奸如果在刻意的努力下，还是可以忍耐一下的。但这样也使得苏琳的走路动作显得有些忸怩了。为了减轻这样的摩擦，苏琳每一步迈出的时候，胯部都会向外面摆动一下，以此来减少对阴道的压力，这个动作如果从外面看来，就是苏琳在不停的扭动着屁股腰肢，摇摆着走路。就如同一个勾人的淫荡女人一样。
　　虽然知道自己的走路姿势如此淫荡，但身体本能的反应是苏琳无法强制控制的，所以她就只能这样扭着屁股向食堂走去。
　　为了方便生活，敬老院的食堂和住宿的房间是挨着的，但苏琳所在的这个老人却在最边上，所以她得走过一百多米的路程才能到达那里。好在此时那些过来干活的义工们也早都离开了，里面除了几个工作人员就是为数不多的一些亲属们了。
　　亲属们周末过来看老人，自然是带了不少吃喝过来的，所以他们并不会去食堂打饭，而其他一些老人们，则是由于里面的工作人员想要在饭点赶回家去吃饭，从而都提起给他们先打饭过来让他们吃了。这样就使得苏琳按这个准时的饭点过来时，路上并没有遇到什么人。
　　暗自庆幸中，苏琳来到了饭堂，此时里面也都没有一个人了，只有打饭的窗口还有师傅在闲聊，不过看样子也都准备要收拾走了。苏琳在外面犹豫了一下，自己这个样子怎么过来见人，但她一想到光头那凌厉的眼神，知道如果自己无功而返的话，很可能就会被光头丢到外面去买东西了，想到这个可能，苏琳只得强作镇定，将头发披散到身前，低着头走了进来，来到打饭的窗口。
　　在苏琳刚一进入食堂的时候，里面的师傅就已经注意到她了，如此暴露的穿着无论走到哪里都是极为吸引眼球的。对于这师傅的眼神，苏琳只得装作没有看见。「我要……买些午饭……」毫无退路的苏琳只得将买饭的工作进行到底了。
　　一直低着头不敢抬起来看里面的师傅，柔顺的长发被她批到前面，遮挡住了自己绝美面容的同时，也挡住了众师傅射向她胸前娇乳的部分目光。看着眼前这个身着如此暴露的女孩，几个师傅心里顿时生出一个词——妓女。
　　由于苏琳特意将头发拨弄在身前，挡住了自己的面容，同时在胸口铺散开来的发丝还遮挡了她原本暴露出来的部分乳房，几个师傅看得心里痒痒的。听见苏琳要买饭的话语，几人连忙说道：「要买什么，自己点。」这样苏琳就不得不抬头来看里面的饭菜了。
　　苏琳抬头的瞬间，几个师傅只觉得呼吸仿佛都要停止一般。无论在电视上还是在生活中，他们都从来没有看见过如此美丽绝伦的女孩，由于之前苏琳过来干活时，一般都没有在这里吃饭，所以几人也从来没有见过苏琳。这个时候猛然间看见了，如何不被她的美丽所震撼。而且现在苏琳的身着还如此的暴露淫荡，众人心里更加认定她是一个妓女了。在感叹如此女孩沦落的同时，也在可惜以自己的那点工资无论如何是玩不起这样的美色的。所以也只能在这个时候饱饱眼福了。
　　苏琳顶着众人火热的目光，很快的点了几样食物。由于老人牙齿都基本已经脱落了，只能吃些流质的食物，所以苏琳点了一个瘦肉粥，又为自己和光头买了几根油条，几个包子，再买了一点豆浆，就付钱了。几人看不够似的一直顶着苏琳看。苏琳毕竟还是经历过大场面的人，曾经在日本的时候，在那么多男人的观赏下，都还用阴道进行过多次的「表演」，所以这个时候，在知道几人不可能再跟自己有什么交集的情况下，又加上自己身上多少还是有点遮羞的衣物，苏琳竟然强行的装作若无其事的样子。
　　几个师傅毕竟还是老实人，见苏琳这个样子都敢过来买东西，知道自己玩不起的他们，也没有敢为难苏琳，老老实实的卖了东西，就目送着苏琳离去了。然后再次感叹，有钱真好，这么靓的妞想怎么玩就怎么玩。回来的路上同样还是没有遇见什么人，苏琳胆战心惊的终于回到了老人的这个房间，方才舒了一口气，将买了的东西一一放在了桌上，然后将找回的钱给了光头。
　　东西放好之后，苏琳就站在那里不敢乱动了，一直以来，苏琳在光头面前都没有自由的吃过饭过，所以使得她现在不知道如何是好。她知道自己在光头眼里就是一个性奴隶的身份，虽然并没有像那些ＳＭ爱好者一样搞什么宣誓和等级划分，苏琳她们也没有经历过那些主人和奴隶的仪式调教，甚至她都没有这样称呼过光头，但这个时候她还是本能的知道自己不能跟光头平起平坐的。
　　看到苏琳的反应，光头满意的点了点头，率先说话了：「我们还是要有敬老爱幼的传统的，老人先吃吧。」苏琳听光头这样一说，心里才平复下来，取过碗来就要盛粥去喂老人去，但是光头一下就拦住了她「这个活还是我来干吧，你先吃你的。」苏琳以为自己听错了，如果光头真的去喂老人了的话，那就不可能再来凌辱自己了。
　　在光头手里经历了那么多的调教，让她知道光头在玩弄她们的时候基本上是没有什么休息的机会的，包括吃饭喝水，甚至是大小便都会完全被他所控制，而现在这样的话，自己至少能有半个小时的休息时间了。无数次的虐待让苏琳在得到这半个小时的珍贵时间时，甚至会有捡到什么便宜了一样。她都没有想到自己已经完全的被光头所奴役了。竟然会为这样的事情而高兴。
　　这个当然是只有光头出现后才有的心里反应，如果是在面对其他的任何别人时，苏琳自然还是那个高贵圣洁的女神，别人哪怕碰碰她的一个小指头，都会遭到她的激烈反抗，身体素质超好的她，现在经过了那么多的锻炼，又在光头手里经历了那么多的虐待，身体承受能力也大幅度提升，一般几个壮汉在她手里恐怕都讨不到好去，而在光头面前她却连一点反抗都不敢有，可见在她的心里已经对光头恐惧到了什么样的程度。
　　正当苏琳为自己终于可以在光头手里获得半个小时的休息而庆幸时，只见光头把她刚刚拿来的那个碗放到了一边，又拿起了那个让苏琳无比恐惧的包，因为之前光头每从里面拿出一件东西，苏琳就会承受一次巨大的凌辱。所以现在光头又开始翻这个包时，苏琳就本能的觉得有些不妙。
　　光头很快就从里面拿出了一个东西，苏琳仔细一看，原来是一个漏斗，「这有什么用，难道他想拿这个来灌老人啊……那样还不把老人灌死。」虽然这个老人刚刚也凌辱过苏琳，但生性善良的她也知道老人完全是无辜的，所以自然不忍心就这样看着老人被光头弄死，正要冒着再次被光头凌辱的危险出言劝阻时，听见光头对她说话了。「躺下。」
　　没有任何犹豫和思考，苏琳立即就地躺了下去，对于光头的命令执行得分毫不差。光头对此没有任何的表示，伸手抓住了苏琳的双腿，向上就抬了起来。苏琳只得顺着光头的力量慢慢的将双脚举了起来，这样还不够，光头一直这样抬，直到苏琳的整个下身都抬了起来才罢休。抬起苏琳下身后，光头拉过来一个凳子，将苏琳的身子靠在了凳子上面，这时候苏琳几乎快成倒立的姿势了。
　　光头来到苏琳跟前，分开了她的双腿，一把就将她刚刚穿的那条「裤子」扯了下来，然后伸手进去，拔出了在苏琳阴道里面呆了十来分钟的巨大假阳具，由于经过刚刚的买饭运动，苏琳的阴道早已经被这个假阳具摩擦得产生了好几次的小高潮，淫液都不知道喷洒了多少次，但都被这个巨大的假阳具给堵塞在阴道的深处。光头这时候拔出假阳具，里面满盈的淫液裹满了整个阳具，拔出之后还不断的有淫液随着假阳具往下滴落。
　　光头没有注意这些，待假阳具一拔出拉，苏琳的阴道口慢慢的闭合上之后，就将刚刚取出来的那个漏斗一下子就塞入了她的阴道。在苏琳不解而羞涩的注视下，端起了刚刚苏琳为老人买过来的那一钵瘦肉粥，就慢慢的往漏斗里面灌下去。原来光头要灌的不是那个老人，而是苏琳的阴道。
　　「啊……不要……这种事情……怎么可以……啊……」虽然不停的求饶喊叫，但苏琳还是不敢有任何挣扎，稍微不小心就可能会将光头手里的东西打翻，那样的话，苏琳相信自己的下场将会更惨。所以她只敢这样求饶喊叫，却不敢挣扎反抗。
　　光头将这一钵粥都灌进了苏琳的阴道里面后，就要她站立起来。苏琳那最大能够有一千八百多毫升容量的阴道，现在灌进那么一钵还不到一千毫升的粥，自然没有任何问题。只是如果苏琳站起来的话，里面的东西就会往下流出来。苏琳知道如果流出来了的话，自己最好的结果就是再去买一钵回来，但是以光头一贯的手段，那个时候自己可能就得光洁溜溜的出门去了。
　　所以这个时候苏琳不得不想尽一切办法的将阴道里面的那些粥夹住。但这粥可跟别的东西不同，她越是用力那阴道里面的粥越是往外面流。吓得苏琳赶紧用手去捏住阴道口，这样才避免了粥流出来。没想到苏琳这情急之下的一捏，竟然让她想到了办法，这些就还是得益于光头从前的调教了——苏琳刚刚陷入「人间仙境」的时候，光头曾经在一根香蕉里面插了几颗尖针，然后让她用阴道将香蕉夹断，这就是在训练苏琳阴道分段用力的方法。
　　现在苏琳将那时被光头强制锻炼出来的阴道分段用力的方法用了上来。努力的控制着阴道肉壁，使得里面的整条阴道处于放松状态，整条阴道在完全放松的情况下，只在阴道口用力的缩紧，使自己的整条阴道变成了一个口袋一般，将里面的粥全部封住了。好在粥毕竟还不是水，而且浓稠的粥本身也有一些黏性，在苏琳这样的用力下，竟然全部被封在了她的阴道内，就算苏琳已经站了起来，也没有流出来。
　　等苏琳站起来后，光头扶着她来到了老人的身前，老人一直在看着他们，就连刚刚苏琳被反绑双手被扔出去捡光盘老人都看在眼里。这个时候见苏琳再次被带到他身前，知道苏琳阴道里面装了什么的他，此时竟然慢慢的张开了嘴，等待着苏琳的「喂食」。光头在老人张嘴的时候，就伸手托住了苏琳的屁股，知道无法逃避的苏琳，此时只得屈辱的顺着光头的用力，慢慢抬起一条腿，跨向了老人的头部，将阴部对准了老人的嘴，慢慢的蹲了下去……
　　当苏琳娇嫩的阴唇碰到老人干瘪的嘴唇时，苏琳不由得发出一声极度屈辱的哭泣。在老人鼻子哼出一阵舒爽鼻音的同时，他竟然用嘴唇去含住了苏琳娇嫩的阴唇，然后将自己干涩的舌头伸进了苏琳那饱含美味的阴道里。
　　感受到老人的侵犯，苏琳在光头的注视下不敢有任何反抗，只能乖乖的放松阴道口，让老人的舌头伸进来的同时，里面饱含的瘦肉粥也混合着她那美味的淫液在苏琳的用力下流了出来。一心只想赶快结束这屈辱的时刻，苏琳在喂食老人的时候不由得加大了些力度，但老人却吃不了那么快，在苏琳的用力下，不少粥从老人的嘴唇和苏琳的阴唇间漏了出来。
　　这个时候光头立即拉起了苏琳，苏琳赶紧闭合住了阴道口，站起身来后，光头指着老人身上溅落的粥，说道：「这样浪费可不行，吃了吧。」苏琳的裸体的刺激使得老人的性情已经大变，此时竟然坦然的看着苏琳，等待着她的「服务」，苏琳犹豫了一会，还是慢慢的弯下腰，用嘴在老人干瘪的身体上面慢慢的将那些从自己阴道里面溅落出来的粥都吃了下去。
　　再次蹲在老人头上，给老人「喂食」的时候，苏琳再不敢胡乱用力了，只能慢慢的放松阴道口，让里面的粥自动的慢慢滑落出来，然后再被老人深入她阴道内部的舌头添食下去。这样的凌辱让苏琳只能不停的哭泣，却不敢有任何反抗的行为。直到将苏琳阴道里面的粥全部的吃完后，老人还在意犹未尽的添食着苏琳的阴户，含着她的阴蒂不停的吸吮着。没有牙的干瘪牙床还在不停的用力咬合着她娇嫩的阴唇。
　　由于光头还没有让她起来，苏琳只得一直这样保持着蹲姿让老人轻薄，光头此时竟然在纸上写了几句话给老人看，由于苏琳此时的姿势，使得她看不到光头究竟写了些什么，只听到老人不停的说好，然后就见光头拿了几根油条过来，递到了老人手里。
　　已经没有牙的老人自然是吃不动这些油条的，苏琳不解的看着老人拿起了油条，还没有来得及疑惑，就见老人用他那干枯的双手一慢慢的将油条掰开，然后一块块的往她那娇嫩的阴道里塞去。如果只是老人这样的凌辱的话，苏琳恐怕早已经起来跑开了，但光头此时也正伸手弹拨着她嫩白的奶子，苏琳就不敢反抗了，只得任由他们侮辱。
　　老人将四根油条都掰碎后塞入了苏琳的阴道，就又开始含着她的阴蒂，不停的用舌头逗弄她了。虽然由于心里的反抗苏琳一直在努力的控制着自己，不让身体产生情欲，但敏感的身体还是不受她的控制，忠实的回应着老人的挑逗。敏感的阴蒂被老人肆意耍弄的同时，老人空闲出来的双手也往上伸出，覆在了苏琳那茭白柔滑的一对玉奶上面。
　　横拉在胸前，在刚刚苏琳出去打饭的时候为她遮挡了食堂师傅们火辣目光的那两块布片此时再也没有了任何啊作用，在老人手指轻轻拨弄下，丝毫阻挡的作用都没有发挥，就被老人从苏琳那高耸的乳尖给扯了下来，露出了里面樱红的奶尖。老人一把就握住了她那对不断跳动的奶子，抓在手里，用干枯老朽的手指不停的捏玩着苏琳的乳肉。苏琳一对娇嫩白洁的奶子在老人干枯瘪黑的手指下变化着各种形状。苏琳已经被解开的双手在光头的注视下根本不敢有任何反抗的动作，只能放开自己的身体，任由已经性情大变的老人在自己的身体上进行着他所能做出的最大程度的凌辱。
　　虽然老人一直以来在别人面前表现得脾气暴躁，但在面对苏琳的时候却是一个慈祥长者的形象。一直以来，表面看起来是苏琳照顾他，但其实老人对苏琳的帮助是更加巨大的。自从沦为性奴隶后，苏琳就算被放回了学校，心情也是郁郁寡欢的，心里的无限恐惧加上身体上又经常遭受那些残暴的虐待，使得苏琳一段时间内心情极度消沉，所以她才要通过不停的工作来暂时忘掉那些遭受残暴虐待的画面。直到碰到这个老人。虽然表面看是苏琳在照顾老人，但其实在这同时，老人也在不断的影响着她。
　　看着老人在自己的照顾下逐渐的恢复生机，苏琳心里也小有成就感，而在跟老人交谈中，苏琳更是惊叹于老人的睿智，几十年积累下来的智慧让苏琳从交谈中也获得了不少的收获，由此她才逐渐的从心理阴影中走了出来，让自己在身体自由的时候尽情的享受生活的乐趣，将一切的不愉快都暂时的抛开。所以一直以来，苏琳对老人也抱有感激的。
　　但这一切，都随着老人伸入她阴道里吃粥的舌头和后面又塞入她阴道的油条瞬间消失无踪。而在老人揉捏玩弄她的乳房之时，苏琳就产生了对老人的恨意，这就是她作为女人唯一的反抗了。对于光头的玩弄甚至残暴虐待，苏琳至今都不敢有任何的恨意，但对于别人的凌辱，苏琳就会由心里产生出对侵犯她身体的男人的恨意来。苏琳的这种反映或许可以称为一种高贵的「贱」吧。
　　在别的所有人面前她都表现出一种无比高贵圣洁的姿态，在没有光头在场的时候，任何对她身体的侵犯都会招来苏琳强烈的反抗，以她现在的素质，真正反抗起来，普通三四个壮汉都奈何不了她的。而在面对光头时，却会由于内心的恐惧而变成最顺从的奴隶，完全顺从的接受光头在她身体上施加的任何虐待和凌辱，从而显得低贱无比。
　　不管苏琳是顺从还是反抗，她敏感的身体对于挑逗的反应还是一样的。在老人不断的凌辱挑逗中，苏琳逐渐的变得娇喘连连了。阴道内也逐渐的湿润起来，淫液在老人的侮辱中不断的产生，然后被阴道里面的油条吸收，使油条慢慢的软化下来。在老人玩弄了好一会之后，苏琳终于被他弄出了一个小高潮，已经完全吸饱的油条再也容纳不下苏琳那如泉水般涌出的淫液，多余的就从苏琳阴道里面慢慢的流出来，流进老人的口里。
　　这个时候老人自然知道油条已经被苏琳「加工」好了，于是伸进舌头到苏琳的阴道里面索取着那些美味的食物。老人每一次的添食动作，对于苏琳来说都是一次巨大的凌辱，但由于油条已经塞得很深，使得老人的添食动作有的时候做的是无用功，往往要添好几下才能吃得到一块油条，为了赶紧结束这无比耻辱的一幕，苏琳只得配合着老人，不停的蠕动着阴道肉壁，将里面的油条挤压出来给老人享用。再加上老人每隔一会就不放心的伸手进她的阴道去扣弄几下，这才使得后面的「喂食」稍微顺利了一些。
　　当老人终于将苏琳阴道里面的油条都吃完后，才懒懒的打着饱嗝露出了满意的笑容。苏琳也终于得以解放，得到光头的允许站起身来，离开了这个让她无比憎恨的老人。毕竟还是年纪大了，在苏琳的诱惑下射出了已经深藏几十年的精液，刚刚又经历了如此销魂的一餐，老人精神不济之下，在苏琳起身不久就沉沉睡去。
　　光头这时过来，托着苏琳嫩白的大奶子，安慰似的说道：「苏琳同学辛苦了，现在我们吃饭吧。」说着将桌上的油条豆浆包子等东西拿了过来，叫苏琳一起吃饭。对于光头的安排，苏琳自然不敢有任何异议，只得在光头如此的「盛情」下，拿起包子慢慢的吃了起来。很快光头就吃完了自己的那份，但苏琳却还只吃到一半。其实以今天苏琳的「活动」量来说，吃完这些自然不是什么问题，但现在这样一丝不挂的和光头呆在这里，苏琳又怎么能够吃得下去。所以在光头一吃完之后，苏琳也就将手里最后的一块油条吃了下去，礼貌的招呼道：「我吃饱了。」
　　这时候她的那份还剩下三个包子，两根油条没有吃完，光头也没有说什么，直接站起身来，伸手扶着苏琳将她也扶了起来。然后看着苏琳剩下的那点食物，说道：「吃饱了就好，不过浪费可是不对的，这些东西就留下来，等饿了的时候再吃吧。」说完慢慢的抬起苏琳的一条腿。不明就里的苏琳只得顺着光头的力度，将腿举过了头顶，此时光头拿起了苏琳剩下的东西，一件件的就往她那由于抬腿而张开的阴道里面塞进去。他所说的留下来，竟然是留在苏琳的阴道内，如果早知道光头是要这样做，苏琳肯定将这些东西吃个干净，但现在后悔已经晚了，所以只得看着光头将那三个包子，两根油条全部塞入了自己的阴道内。
　　塞好油条后，光头拿起了之前为老人脱下的衣服裤子，递给苏琳道：「去帮老人把衣服洗了吧，要洗干净哦。」说完就不再管她了。苏琳知道自己只得去洗，所以慢慢的拿起了盆子，洗衣粉，就夹着这些食物往外面的水房走去，虽然依然还是一丝不挂的姿态，但她也知道现在是中午睡觉时间，外面一定不会有人走动的，所以才比较放心的出去了。
　　果然，直到苏琳去洗完衣服回来，都没有一个人在外面走动过，苏琳也由此而再次逃过了被人发现的命运。洗好衣服回来后，光头拿出了一根绳子，对苏琳说道：「现在我们去把老人的衣服晾起来把，这样下午估计就干了可以穿了。」说完依旧不管苏琳，自己率先就拿起了包往外面走去，苏琳只得跟着出去了。由于知道现在没有别人在走动，所以苏琳也就稍微大胆一些，端着洗好的衣服紧紧的跟上了光头的步子。
　　毕竟还是一丝不挂的状况，苏琳虽然知道此时不会有人出现，但还是会觉得心里不安，但关头已经在前面走了，她也没有任何退路，只想着赶紧过去，将衣服晾起来就走。但光头并不是去的院子里面那个晾衣服的地方，而是顺着楼梯一直往上面走去，此时苏琳知道光头一定是去楼顶了，不由得轻轻的松了口气。
　　由于地处市区的边缘地带，所以这里人比较少，这就使得敬老院那五层的楼高在这里显得比较孤立，现在这样的情况自然就是苏琳最为乐意见到的，如果去到楼顶，处于高处的她就不用担心会被突然出现的生人所看见了。想到这里，苏琳那由于阴道里面塞入了包子油条而显得有些蹒跚的步子也变得轻快了些。
　　随着光头来到了楼顶之后，发现这上面也竖立得有些一人多高的铁管，想来就是以前这里的人还比较多的时候晾衣服的地方，但看这些铁管上那厚厚的铁锈，就知道已经有很久没有人上来了。
　　虽然这上面没有什么人会过来，尽管已经在光头面前没有丝毫秘密可言了，但苏琳这样一丝不挂的站在露天地里还是觉得身上不舒服，想要尽快的晾好衣服就下去。所以当光头将那个晾衣绳的一头栓在一根铁管上的时候，苏琳自动的就去拿绳子的另一头去了，想要赶紧干完活回去。但没有等她将绳子栓在铁管上面，光头已经弄好了一头过来，制止了苏琳的动作。　　　　　　　　　　　　　　　　　


第21章
　　好久没有发了，主要是出了点事，暂时无心码字。不知道为什么，发了那么多，看的人居然那么少，估计应该是全论坛最少的了吧，留言也没有几个，难道果然是我不太适合写这个？其实我还是比较喜欢跟大家分享这些的，不过现在…有点受打击。今天写了些，有点少，但还是发上来吧。手机写的，没有排版，狼友们担待些，或者哪位管理员帮忙排一下吧。
******************************************************************************
　　光头将苏琳带到一个凉棚下，让苏琳背靠一根铁管站好，从包里拿出皮套，将皮套套在了苏琳右脚踝上，然后把皮套的固定绳绑在了铁管底部，这样苏琳的右脚就被固定在铁管底不能动了。然后光头又将另一个皮套也同样套上了苏琳的左脚踝，然后将她的左腿慢慢从她身体左侧往上举，苏琳只得顺着光头的意思慢慢抬起左腿。
　　对于苏琳柔韧无比的身体来说，这样的动作根本没有任何难度，无论从正面还是侧面，她都可以轻易的将腿举过头顶成一字马，如果她穿着衣服的话，这两个动作她都能轻松完成而没有丝毫不适。但她现在这样一丝不挂的在光头跟前做出这样的动作时，她就宁愿从正面抬起腿来。但一切都由不得她选择，只能按照光头的意思从侧面将腿举过头顶。这时区别就明显的看出来了。
　　正举时苏琳可以夹拢腿根，多少还是可以将自己的私处遮挡一点的。虽然在光头面前自己已经没有任何秘密和尊严了，但少女的矜持还是让她本能的想要对自己的身体进行尽可能的保护。而现在在光头的施为下，她只能侧举左腿，当她将腿举过头顶时，也同时将自己的腿根最大程度的暴露在了光天化日之下。娇嫩粉红的阴唇也随着腿根的大开而张开，露出了里面红嫩的娇肉。
　　光头很满意苏琳现在的状态，在她腿举到位之后，将她皮套上的固定绳子穿过铁管上处于苏琳头顶处原本用来挂晾衣绳的一个铁扣上，不过并没有绑紧，使得苏琳的左腿可以小范围的活动。但她如果想要将腿放下来，却又不可能。
　　对于光头的动作，苏琳也是满头雾水，她知道光头肯定没有什么好事，但一时间也不明白他这样做的目的。按照之前的经验，光头每次都是要将她绑得没有任何活动余地的，而这次居然给了她这么大的「自由」。苏琳正在纳闷时，光头又将她的双手反背到背后，绕过铁管后用皮扣给扣了起来，苏琳这时只到光头要让她以这个难堪的姿势在楼顶站很久呢。
　　苏琳显然低估了光头的虐心，没等她多想，光头用行动让苏琳再次明白，在他的手里女人就不该有任何的侥幸。当苏琳看见光头从包里又拿出一个大玻璃瓶子之后，她也明白了这一点。苏琳一眼就认出了那里面装的就是那种让她在无尽的麻痒地狱里挣扎哭叫的药水。对于这个药水的恐怖，苏琳已经亲身品尝了许多次，现在她是宁愿被三十个陌生壮汉轮奸都不愿再被这个药水沾上一点。但她根本就没有选择，甚至就连哭都不敢大声哭。
　　光头又拿出了两个输液袋，在苏琳恐惧的眼神下将玻璃瓶中的药水灌进了输液袋中。然后在苏琳低声哭泣求饶下将输液袋分别挂在了她两个坚挺娇嫩的乳尖上。然后又取出了两根带有拉线阀门的输液管，接上输液袋之后，将输液管的另一头拉了下来。
　　其中一根在苏琳的哭泣声中慢慢的塞入了她那娇嫩的阴道深处，然后用胶带固定住使得输液管不会脱落出来，而另一根则被光头对准了她最为娇嫩的阴蒂后，又用强力胶带固定住了。好在此时输液管阀门是关闭的，苏琳还可以暂时喘口气。
　　光头又拿出了一个碗来，将药水倒入了碗中，装了大半碗才停下，然后他小心翼翼的将碗举了起来，放在了苏琳那高举的左脚脚底，苏琳看着光头的动作，无法反抗的她此时唯一能做的就是拼命稳住脚底，不让那碗药水翻倒下来。
　　此时她才明白光头为什么不将她的左腿固定紧了，这样她将不得不自己努力平衡着身体，稍微一乱动就将会使得脚底的碗翻到下来，那样恐怖的药水将洒她一身，这样她将会再次陷入那地狱。苏琳的负担无疑更重了。
　　而光头并没有就此作罢，在苏琳已经如此惨烈的情况下，他将流向苏琳阴道的输液管上的阀门拉线绕过她头顶的铁扣后，用强力胶布固定在了她脚底的那个碗上，这样如果苏琳最后没能坚持住而让碗翻到下来的话，就会同时打开阀门，那时苏琳就不光是身上会沾上药水，她那娇嫩的阴道也将会不间断的受到药水的侵蚀，那样的滋味没有哪个女人能够忍受的。所以无论发生什么事，苏琳都只能坚持到最后。
　　弄完这个后光头仍然没有停下，他再次从包里拿出了一个中等偏小的假阳具来，将刚刚苏琳想要绑在铁管上的绳子绑在了假阳具尾部，然后对准她的腿根就塞了进去，苏琳敏感的身体受到假阳具的侵犯，饱经暴虐的阴道不由得产生一阵舒爽的颤抖，想要夹紧这个异物，同时身体也开始一阵微微发颤，但看着左脚底的那个装了恐怖药水的碗，苏琳最终还是强行忍住了，没有做出什么动作，从而保住了药碗没有被打翻。
　　塞好东西后，光头将那个流向她阴蒂的输液管阀门拉线接在了那已经深深塞入她阴道内的假阳具尾部，这样苏琳在承受那常人根本无法忍受的羞辱的同时，还不得不极力夹紧阴道，以此来阻止药水流向她娇嫩的阴蒂，同时还得时刻高举左腿，保持身体平衡，保护那个药碗不能晃动或者掉下来。
　　此时苏琳才知道光头的目的还是要极力凌辱虐待她，但她此时也只能以这屈辱的姿势接受光头的凌辱，没有丝毫反抗的余地。
　　光头接好拉线后，来到绳子另一头，调整了绳子的长度，将这根」晾衣绳」拉直之后固定在那根铁管上，此时苏琳就用自己的阴道来拉住了这根「晾衣绳」。
　　弄好绳子之后，光头将刚刚苏琳洗好的衣服拿了过来，开始一件件往「晾衣绳」上搭了上去。每搭上去一件，湿衣服重量产生的拉扯力通过「晾衣绳」传过来，使得苏琳阴道内的假阳具向外滑动，此时苏琳就得加倍的用力夹紧自己的阴道，用阴道的夹力来对抗那些湿衣服的拉扯力，她知道，无论如何她都决不能输。唯一能做的就是不停坚持下去，直到衣服晾干或者光头将她解下来。
　　当光头将衣服都「晾」好之后，苏琳只能用尽全身的力量来夹紧那个阳具了。整个腿根都崩得紧紧的，好在之前遭受的暴虐虐待使得她原本就十分柔韧的身体更加的富有柔性，使得即使在这样的情况下，苏琳依然能够保持左腿高举的姿势，并且保持了身体的平衡，脚底的药碗并没有翻到下来。
　　对于苏琳的表现，光头是相当满意的，但他并没有就此饶过苏琳半点，反而更加深了虐待她的兴趣。所以当苏琳现在在这难堪而屈辱的姿势下挣扎时，光头竟然转身走下了楼顶，将苏琳独自一人留在了这里。
　　虽然以这种姿势显露在光头面前让苏琳无比难堪，但看到光头要走之后，苏琳还是忍不住喊叫起来：「别……不要走……啊……放我下来吧……」。但光头依然在她的喊叫中走了下去。
　　现在整个楼顶就只有苏琳一个人以这样屈辱的姿态站在这里「晾」衣服了，对于药水的恐惧让她不敢有丝毫的放松，只能一直不停地夹紧阴道来对抗这屈辱的绳子。
　　敏感的身体在这样的凌辱下，虽然苏琳一再的忍耐，最后还是被弄得娇喘连连。淫液逐渐充满了阴道，但由于她一刻不停地夹紧腿根，阴道口的嫩肉和她那肥嫩的阴唇也紧紧的包裹着那个假阳具，所以从外面根本看不出她阴部的丝毫异样，只是从苏琳逐渐娇媚的喘息中和她那桃红的面颊能够看出些端倪。
　　……半个小时之后，随着太阳的烤晒，衣服逐渐干了，这对于苏琳来说无疑是轻松了不少，但此时天气却突然开始变化，虽然太阳依旧，但却刮起了风。一开始还是轻轻的微风，这多少也让苏琳原本因为不停用力而汗流浃背的身体好受了一点，但没过多久就开始变大起来。这风在让苏琳感到凉快的同时，更主要的是将那些衣服刮得飘扬起来。
　　衣服飘荡的同时，对「晾衣绳」的拉扯就慢慢变大起来，很快就已经超过了原本一开始时那湿衣服对苏琳的凌辱，使得苏琳不得不在坚持了半个多小时之后，再次加大力量来夹紧阴道。虽然暂时还是保住了假阳具，但这样的坚持不知道还要持续多久，而且对于苏琳一贯被塞入的情况来看，这个假阳具显得有些「瘦小」了，虽然从给她性爱的角度来看，这样大小的假阳具其实才是苏琳身体所最为享受的，但从增大她阴道的拉力来看，它却显得娇小了些，这无疑也给苏琳带来了更加严酷的考验。
　　坚持了十来分钟后，光头终于再次出现在了楼顶，此时苏琳看见他竟然就像看见亲人一般，大声的喊道：「啊……光哥…哥…快啊…风吹动了…不行了…啊……」。
　　眼看苏琳处于这样的境况下，光头像是良心发现似的，从包里又拿出了一根绳子，在两根铁管底部绑了起来，这样就在「晾衣绳」底下又拉了一根绳子，然后光头将那几件将要干了的衣服取了下来，再拿出了几个夹子，将飘荡着的衣服拉了下来用夹子夹住下摆之后，将夹子固定在了刚刚拉好的绳子上面。
　　苏琳看着光头的动作，刚开始还以为光头是为她减少负担而将衣服固定住，但当光头将一件衣服这样夹好之后她才发现，原本那些衣服只是在「晾衣绳上飘荡，虽然风力给她更大的负担，但其实更多的力量已经随着衣服的飘荡消散开了，而现在光头这样夹住衣服之后，衣服不能飘扬起来，竟然将风力全部传到了「晾衣绳」上面，从而使得她的阴道要承受更大的拉力。
　　就此一件衣服就已经超过了刚刚几件衣服的拉扯力。
　　但光头显然不会只挂一件上去，在苏琳惊恐万分的眼神和不停哭泣求饶声中，光头将另外几件衣服也都这样挂了上去。然后就退在一边慢慢欣赏起苏琳的挣扎来。
　　一阵风吹来，几件衣服纷纷鼓胀起来，晾衣绳逐渐增加的拉力将苏琳努力夹紧的假阳具慢慢的向外拉动着，阴道内传来明显的滑动感让苏琳不得不再次绷紧腿根，死死的将那滑动的东西再次夹住。这几乎用尽了苏琳全身的力量，只见她小脸憋得通红，连大气都不敢出一口，生怕由此而松了劲，从而给自己带来巨大的灾难。
　　而这也只是一个开始而已，对苏琳的考验还没有真正开始。刚刚的那个风力也只是一股小风，如果衣服下摆没有被固定住，苏琳甚至都几乎可以不用理会刚刚那个小风的，但现在的情况让她对于每次吹过风都如临大敌一般，必须用尽全身的力量才能撑过去。
　　苏琳知道求饶没有任何用处，但她更知道自己根本无法坚持多久了，现在只能被动的过一会算一会，能做的除了不停的坚持就是哭泣了。
　　没过多久，风力再次开始变大，并且方向也开始来回的变化起来，「晾衣绳」不再像一开始那样只是紧崩了，而是在绷紧的同时开始来回晃动起来。假阳具在这种力量之下慢慢的往外滑落。
　　感觉到了阴道里面的变化，苏琳再次的在极限之下用力夹紧，但还是无济于事。假阳具还是在「晾衣绳」的拉扯下慢慢滑出。感觉到已经滑出一半出去了，苏琳紧张得无以复加，万般无奈之下，她只好求助于光头，虽然知道他并不会帮助她，但苏琳也没有别的办法。
　　刚刚哭泣的泪痕还在，但苏琳此时竟然在这样屈辱的情况下硬是挤出一个娇媚的笑容，对光头求饶道：「啊…光哥……我…不行了…饶命啊……快…要掉出来了…我什么都依你啊……」。
　　但她这样屈辱的哀求下，只看到光头那戏魅的笑容。然后她就眼睁睁的看着光头从包里又拿出了几根细线，慢慢的将这些细线穿过了她那娇嫩的阴唇，然后光头竟然在她阴部原本就已经超出极限的情况下，开始向四周拉扯起了这些细线，将她那已经红润无比的阴唇向四处拉了开来。然后用强力胶带固定在了她的腿根，使得苏琳的私处绽开出一朵美丽的鲜花。
　　在苏琳这朵「鲜花」绽放的同时，处于花心的那根假阳具依然在慢慢往外滑落，任凭苏琳怎么努力，依然阻止不了这个。而现在她那原本在外面还可以稍微起到一点包裹作用的阴唇也被光头扯开了，并且由于阴唇的拉扯，使得她的阴道口也被微微的拉开了一点，原本由于紧闭阴道口而被她封在阴道内的淫液渐渐漫了出来，这样她再夹紧那个假阳具时，就更加困难了。
　　弄完她的阴唇后，光头再次退开，慢慢的欣赏起苏琳来。凭光头之前无数次调教苏琳的经验，光头知道苏琳在一些极端的情况下往往会爆发出巨大的潜力来，而那每一次对于光头来说都是一个惊喜。所以现在虽然要看那假阳具已经掉出了三分之二，光头依然轻松的看着苏琳的挣扎。而且就算是苏琳真的没有办法挽救自己，光头也乐于欣赏她在痛苦中不断挣扎哭喊的娇媚姿态。
　　对于苏琳来说，如果只是阴道处的一个折磨的话，其实这样的情况她已经经历过无数次，虽然每次都是在痛苦和暴虐中强忍着身体的本能，最后还是失守，被男人们搞到高潮泄身，但那时候她一般都可以在男人们的虐待下将他们施加在身体上的一切都坚持下来，几乎没有失手过。
　　这主要是因为她每次都是被捆绑着，只能将全部身心都用来对抗男人们的暴虐。但是现在，苏琳所受的虐待不仅仅是阴道那一处时，苏琳在全力用阴道对抗「晾衣绳」的同时，还得高举那已经快要麻木的左腿，同时还得保持脚底放着的那个药碗的平衡，这样的难度才是她所未经历的。
　　很快，苏琳就在这样的极限虐待下用尽了全身力量和精力，假阳具也开始无情的脱离她的阴道，在苏琳阴道本能的夹紧下加速滑落，眼看就要掉落出来了，光头也都已经准备要开始欣赏起苏琳在药水侵蚀下万般无奈的挣扎和哭喊了。
　　精神恍惚的苏琳仿佛又回到了曾经的那些虐待中，已经深深烙印在她身体和心里的那些痛苦经历让她在假阳具还没有掉出的时候就仿佛又受到了药水侵蚀一般，身体也同时在这样的记忆之下爆发出了极大的潜力。
　　在光头的注视下，只见苏琳的阴道口突然开始大力的蠕动起来，在她腿根极限张开的情况下，她那娇嫩的阴唇竟然也开始在这样的蠕动中随着阴道口颤抖起来。然后开始慢慢的合拢，这个力量竟然使得她的阴唇抗住了那几根细线的拉扯，慢慢的将那几根细线从贴在她大腿根的胶带中拉了出来。
　　虽然光头一开始并没有太用力来粘这些细线，因为按照一般来说，没有哪个女孩能够控制自己的阴唇的，任何时候她们的阴唇都只能被动的由外力拉动，就算是有些比较特别的女孩比如苏琳这样的，也都只是能够在极度刺激之下能够由阴道口的带动使得阴唇发生微微的蠕动而已。那样的力量无疑是可以忽略的，所以光头刚才并没有太用力来粘她。
　　而苏琳现在所表现出来的素质看，那显然不是一点点力量而已。在光头惊奇的眼神下，苏琳的阴唇终于将那些细线拉了出来，摆脱了束缚，自由的将那个快要掉落的假阳具包裹起来。但这样的情况显然还是阻止不了它的掉落，然而随着阴唇的自由，苏琳的潜力也终于在极度的恐惧中被激发出来，娇媚的小脸红透的同时，阴道内急速的蠕动产生了极大的吸力，再加上阴道口的不停锁紧，竟然将那个快要掉出的假阳具又吸了回去，被风吹得来回紧绷摇摆的「晾衣绳」也在这样的力量下再次被拉紧。
　　随着假阳具的再次进入，苏琳阴道内满胀的淫液从阴道口四周被挤压而喷射出来，洒了一地。这时苏琳才能稍微喘息片刻，娇媚的脸强红晕满布，加上哭泣的泪痕仍未消失，使得看到她如此表现的光头心中更生起了要彻底凌辱她的念头。
　　此时苏琳仍然在极力的保持着身体的平衡，不敢放松，当然现在的情况比起刚刚要好了很多，被强迫激发出巨大潜力的阴道此时已经自主的夹紧着那个要命的假阳具，不用苏琳太用力就可以保持住它不会掉落。
　　此时的风力已经比较大了，但苏琳也都咬牙坚持了下来，光头此时也正在想着要怎样再次凌辱苏琳，突然他看见不远处他们早上打扫过的地方，那个垃圾箱处，很多他们扔进去的垃圾正在狂乱的飞舞着。一股旋风已经在慢慢的形成，纸片和塑料袋在旋风的吹动下慢慢的上升，并且在往他们这个地方移动着。
　　苏琳此时也看见了那些飞舞着向她靠拢的东西，作为一个涉猎广泛，知识面广的大学生，苏琳自然知道旋风看起来移动缓慢，但它中心的风力却是无比巨大的。所以眼看着那旋风带着无数的塑料袋向她移动过来，苏琳不由得紧张的绷紧身体，知道光头不会帮她，所以她只能这样来迎接接将到来的考验。
　　很快，那些袋子就在旋风的带动下来到了苏琳跟前，好在由于旋风陡然间升高了几层楼的高度，风力几乎耗尽，而苏琳又是在预先又准备的情况下，虽然还是将那些衣服卷得狂乱飞舞，到苏琳最终还是憋共着脸，咬牙坚持了下来。
　　旋风过后，苏琳才再次得以喘息，但她还没能喘出一口气，就发现了不对劲的地方。刚才那股旋风卷过后虽然没有对她造成直接的影响，但它所卷带的塑料袋，却有很多被挂在了那根「晾衣绳」上面。这样这些塑料袋又会直接将接下来的风力传递到绳子上面，那无疑又给她增加了更多的「负担」。
　　而这也都不是苏琳所紧张的地方，真正让她感到无比恐惧的是……一个大大的塑料袋竟然被旋风卷起来，挂在了那根从阴道内假阳具连到通往她阴道深处输液管阀门的拉线上面，随着楼顶不断吹动的小风，塑料袋不停地扯动着阀门拉线，苏琳现在就恐惧的看着这个袋子，希望风赶紧停下来，这样塑料袋就会自己掉落下去，解除她的危机。
　　但老天偏不如她所愿，不但没有停下来，反而开始慢慢的加大了风力。苏琳原本由于私处被如此凌辱而变得红嫩无比的脸颊此时在这样的危机下顿时变成惨白，惊恐的她眼睁睁的看着那个阀门被慢慢的拉开，输液袋里面那恐怖的药水慢慢的流了出来。
　　「啊…不要……救命啊……快……这不是我不行…啊……救命……」苏琳眼看着那恐怖的药水流向自己的阴蒂，不由得发出了惨烈的呼声。苏琳的腿根开始不停的颤抖，时不时的绷紧着，想要用这有限的抖动将那根用强力胶带固定在她阴蒂处的输液管抖落下去。但这样的动作注定是没有任何作用的。
　　光头此时仍然饶有兴味的欣赏着苏琳的痛苦，没有丝毫要上去帮她的意思。细细的药水还是慢慢的流了下来，在苏琳惊恐和惨烈的呼声中，终于滴了一滴在她那娇嫩无比的阴蒂上面。
　　一阵清凉过后，苏琳的哭喊突然停止下来，仿佛雕塑一般挺立当场，光头顶着苏琳，就等五六秒钟后苏琳发出惨烈叫声，同时欣赏她的裸体在极度麻痒地狱中挣扎扭动。但他等了近一分钟时间，却见苏琳依然保持着那个姿势没有丝毫变化。这时候光头甚至怀疑自己是不是拿错药水了。
　　再次仔细的观察，终于让光头发现了端倪，从而知道苏琳原来是在强行的忍耐着。为了维持身体的平衡，保持着不让脚底那药碗里面更多的药水洒在身上，在阴蒂遭受如此侵蚀的情况下，苏琳只能强制的忍耐下身体想要极力扭动的本能。苦苦的支撑着。
　　虽然苏琳没有进行挣扎扭动，但她阴部的状况还是让光头知道了药水并没有拿错。只见苏琳那娇小柔嫩的阴蒂，平时原本是缩在包皮之中的，就算是被装上了阴蒂环，也都没有露出多少来，只有在遭受他们暴虐的时候，才会被迫露出来。而此时，在药水的侵蚀下，它如同男人的肉棒一般迅速勃起，并且由于极度的充血变得娇艳欲滴。
　　原本在苏琳阴蒂缩进包皮中时，输液管里的药水会最先流到她的阴蒂上，然后会顺着阴部流向她的大腿，再顺着大腿流向地上，但现在，苏琳那极度勃起的阴蒂在阴部异军突起般的变成了一个导流的肉芽，竟然让那药水直接就从阴蒂上就滴到了地上。这无疑给她的其他部位化解了这个危机。
　　身体其他部位的危机被阴蒂化解了，但她的阴蒂本身却一直处于药水的侵蚀之下。在阴蒂极度勃起的同时，她的阴部也由于阴蒂的侵蚀而开始变得鲜红起来，使得这朵阴部之花更加的娇艳起来。而这个红晕也在随着药水的不断滴落在慢慢扩大。很快就扩大到了整个腿根。
　　苏琳还在苦苦忍耐着，虽然身体保持着不动，但她的阴蒂也越来越敏感。终于，在她忍耐将近两分钟的时候，极度的麻痒还是将她击溃。
　　「啊……死了……呀…」，惨烈的呼声中，苏琳的身体猛的一抖，最先动作的还是她那已经高举了一个小时的左腿，一开始时，由于为了方便虐待，光头给了她的左腿一点点活动空间，这样的自由使得苏琳在前面那一个小时中不得不自己用力举起左腿并且保持平衡。
　　此时，在苏琳终于被击溃时，她那稍微能够活动的左腿就在阴蒂被虐的情况下本能的想要缩回来夹紧腿根，想以两腿的摩擦来减轻痛苦。到她只缩回了不到二十公分就被皮套给拉住了，无法可施之下，苏琳的身体本能的将这个缩回的力量变成了外蹬。
　　此时的她已经顾不上脚底的那个药碗了，在蹬腿的同时，脚尖也同时蹦直起来，这个动作使得那个在她的脚底放了一个多小时的药碗在她这一蹬之下，往前飞了出来。
　　好在苏琳蹬了一下，这就使得那个药碗里面的药水在碗倾斜的时候，药水还没有来得及翻到出来就被她蹬飞了。而可巧的是，这个药碗竟然直直的飞向了光头。深知药水恐怖威力的光头连忙躲闪。
　　药碗只刚刚飞出不到半米就往下掉了过去，原来碗底被强力胶带固定的那个阀门拉线，此时就将它拉了回去。但那里面的药水还是飞向了光头，在光头毫无防备的情况下，虽然光头及时的进行了躲闪，但还是被洒了几滴在手上。
　　只见光头一声闷呼，连忙奔向那个包，慌乱的在里面翻找着解药。由于在使用这种药水的时候，他压根就没有想要给苏琳解药，所以带出来的也不多，现在他自己被药水侵蚀之后，慌乱中竟然没有马上找到解药。极度的麻痒使得他将手上被药水沾上的地方不停地在地上摩擦着，用以减轻那样的痛苦。
　　翻找好久之后才终于找到解药，此时他的手已经被自己磨破了大块的皮肉，鲜血直流，但他也顾不得那么多，直接将解药涂在了手上，然后又继续的抓弄了一分钟多才逐渐的平静下来。
　　在光头慌乱的对付药水的时候，苏琳的处境比他更加悲惨万倍，光头只是手上被沾了一点都忍受不了，从而将自己的手上皮肉都磨破了，而苏琳却是身体最敏感的地方遭受了这样的袭击，她不但一直被输液管滴下的药水不停地侵蚀着，而且还不能对自己遭受药水侵蚀的阴蒂进行任何可以触碰的摩擦，而只能这样直直的站着，用身体完全的承受这些寝室虐待。唯一能做的就是不停地哭叫挣扎。
　　在她将药碗蹬出去之后，很快药碗又被阀门拉线扯了回来，由于拉线是通过她头顶的铁扣穿过来的，所以这个碗被扯回来后就直直的向她撞了过来，而那个高度，正好又是对准了苏琳的胸口。
　　不停翻转的药碗在撞过来的时候，正好就扣在了苏琳一只坚挺的奶子上面，碗内残留的药水也就沾在了苏琳那丰满的乳房上面，很快，她的那只被药碗扣上的乳房就从原本的嫩白变成了殷红。
　　「啊…呀……呜……」苏琳不停的哭喊着，头部开始激烈的摇摆。光头此时已经恢复了，看到苏琳的动作后立即从包里又拿出来一个充气的头套，迅速套在苏琳后脑上，然后充气，使得这个气套将苏琳的头部保护起来，以免她在极度痛苦中用头来撞击身后的铁管，造成损伤。
　　苏琳的左腿不断的想要缩回来，但每次都被拉了回去，阴蒂处的麻痒让她几乎疯狂，但她只能用不断的蹬动左腿来发泄这无边的痛苦。娇嫩丰满的乳房此时已经红透，如同一颗熟透的蜜桃一般惹人。她反绑的双手不停的晃动着，香烟伸过来抓弄自己那已经无法忍耐的乳房和阴蒂，但除了双肩不停地扭动外，没有任何逃脱的可能。
　　「啊……呀……哦……」苏琳不停的哭喊，头部开始激烈的摆动起来，好在光头给她带上了气套，保护了她的安全，不然的话苏琳肯定会将自己在铁管上撞得头破血流。
　　在苏琳不停的挣扎中，吊在胸口的药碗终于拉开了通往她阴道的输液管阀门，另一股药水又流向了她那毫无防备的阴道深处。但此时已经处于崩溃状态的苏琳自然注意不到这个了。
　　直到阴道深处传来了同样恐怖的麻痒之后，苏琳才猛然惊觉，发出更加惨烈的呼声。
　　更加激烈的挣扎和哭喊并没有给苏琳带来任何帮助，高效的药水无时不刻的侵蚀着她娇嫩的身体，阴蒂在充血勃起之后再也没有任何消退的迹象，并且由于不断受到药水的滴注，敏感度迅速上升，使得苏琳的身体随着时间的推移就承受了越来越大的刺激。如果她现在能够获得自由的话，相信她会狂乱至不顾一切的去将自己身体受到药水侵蚀的地方猛烈的抓弄着。甚至将自己的乳房抓破，阴蒂直接用指甲拔掉都有可能。
　　但她什么事都做不了，只能用一丝不挂的裸体背靠铁管成一字马站立。在有限的活动空间中，苏琳只能不停地哭喊挣扎，身体在这样的姿态下根本无法进行任何的缓解活动，只能在极度麻痒痛苦中极力的向前挺出小腹，这样支持十来秒后又在猛烈的惨呼中将小腹扭动回去，用屁股激烈的撞击铁管，希望能够通过这样的动作可以缓解身体遭受的残暴虐待。但这样的动作几乎没有任何效果。
　　很快，苏琳就陷入了另一个更加恐怖的地狱之中。在乳房和阴蒂遭受药水侵蚀的时候，她的阴道也在她无暇顾及的时候被药水悄然袭击。而这个袭击竟然更加猛烈。
　　虽然一开始阴蒂就被第一个攻击了，但那药水也只是以阴蒂为桥，流过之后就直接掉到了地上，对阴蒂的侵蚀虽然也是猛烈无比，但至少那也只是路过而已。而乳房上的药水，只是那药碗上剩下的，沾了一下之后就没有了，药力也只是持续半个小时而已。虽然这两处的药水侵蚀其实也是任何一个女孩都无法承受的，但苏琳在毫无选择的情况下，只能用身体去接受。
　　如果是别的女孩，早在阴蒂受到袭击的一分钟内就会直接晕过去，从而变相的躲过这残忍的虐待。但她那早已经被调教虐待得无比坚韧的身体使得她根本无法晕倒，只能完全的承受这些虐待。
　　现在，苏琳无法忍耐也只能被动接受的残暴虐待进入了更加惨烈的状况之中。流向阴道的药水在那个药碗的重量拉动下，阀门被拉开，药水不断的流入她那娇嫩的阴道深处。跟她的乳房和阴蒂受到的侵蚀不同，这次药水流入之后，由于苏琳在阴蒂被袭击的时候，身体就已经开始本能的绷紧，这就使得她的阴道也同时不受控制的夹紧着。这样就将那个已经深深被她自己吸进去的假阳具更加巨力的包裹着。
　　如果是在最开始的时候阴道能够有这个力量，苏琳根本不用担心「晾衣绳」对她的拉扯，无疑会轻松很多，但现在，那个晾衣绳对她的威胁已经由于塑料袋将阀门拉开而降为零，那么她再怎么夹紧假阳具都是无用的了。但是苏琳的身体还是本能的要夹紧它。而且现在阴道本身也遭受了袭击，所以它也在激烈的夹住它里面的所有东西，想要通过这样的摩擦来减少痛苦。
　　但就是因为她这样的夹紧，才使得苏琳在本来就已经无法忍受的虐待中遭受了更为猛烈的袭击。
　　阴道紧紧的包裹着假阳具，使得那些流入她阴道深处的药水在侵蚀了她的内部嫩肉之后，不能及时的流出身体，而是被她的阴道通过紧紧的夹住假阳具，从而将药水全部都包裹在了阴道内部。无论苏琳怎样挣扎扭动，药水都没有流出一滴来。
　　在她痛苦的挣扎了一个小时之后，乳房所遭受的袭击早已经由于药力用完而解脱出来。而那原本最为敏感的阴蒂，也由于在半小时前药水流完而使得此时药力用完，同样解脱出了地狱。
　　现在，就是由于阴道的包裹，使得药水一直都留在了她阴道里面，所以苏琳在经过了一个多小时的痛苦挣扎之后，不但没有丝毫减轻痛苦的迹象，反而由于药水不断增加身体的敏感度而陷入越来越严酷的地狱。
　　其实在一开始没多久，苏琳就已经知道了这个现实，想要放松阴道，放出里面的药水，但已经被药水侵蚀的身体根本不受她控制，只是本能的要夹紧它里面的一切东西，这就使得苏琳陷入了这个更加残酷的危机中。
　　在苏琳阴道被药水侵蚀一开始，光头就已经处理好了自己的手，然后竟然不理苏琳，径直走了下去，再次将苏琳一个人留在了楼顶，让她独自在那里痛苦挣扎。
　　其实在药碗掉下半个小时之后，药水就已经全部流光了，但现在又全部都装在了苏琳的阴道里面，无法排出来，现在已经过了一个小时，苏琳阴蒂上的药力都已经过了，但她的阴道却还整个侵染上了药水。
　　此时比起刚开始时，又更加的惨烈得多。刚才苏琳受到侵蚀的部位有三个地方，虽然看起来是让她更加痛苦了，但这已经分散了她的注意力，苏琳得将精力分成三个部分来对抗药水的侵蚀，实际上相对还减轻了苏琳的痛苦。
　　而现在，别的两个地方都已经恢复了，就只剩下阴道一处时，苏琳的全部精力都放在了这个地方，所以她承受的痛苦就更加强烈。整个阴部由于阴道受到的虐待而显得无比的娇艳红润。
　　阴蒂虽然已经逃离了药水侵蚀的苦难，但也同样的勃起挺立。娇美的面容在这更加强烈的刺激下，依然红晕满布，在苏琳不断的挣扎中扭曲成各种娇媚的表情，将她的美丽逐一绽放。
　　整个阴道在药水的浸泡下不停地扭曲挣扎着，但无论它怎么蠕动，它都始终夹紧着那个假阳具，这就使得苏琳阴道里面的药水丝毫未能被挤压出来。在苏琳痛苦的挣扎了一个小时后，光头才再次回到了楼顶。
　　原以为苏琳应该已经脱离了痛苦，但现在看着她还在那里拼命挣扎，光头一时间也不明白这是怎么回事，但他自然不着急，来到苏琳身边后一边欣赏苏琳挣扎的美色，一边观察着她的下体，很快就发现了事情的原委。
　　此时苏琳依然高举的左腿还在用力的回缩着，但又被皮套给拉住了，每次只能将脚缩到脚底与下巴平齐的高度就放不下去了，但她还在妄自的努力着，整个鲜红的腿根都已经绷紧到麻木。
　　苏琳每次这样的动作都持续了五六秒，然后又在激烈的呼喊声中猛烈的向上蹬出去，同时头部极力的左右摆动着，蹬直的左腿也同时迅速的颤抖，同样几秒之后，又在阴道那超出她忍耐极限的麻痒下再次缩回左腿，又再次被皮套拉住………如此反复。如果她阴道内的药水不排出去，她将陷入这个无尽的地狱中，往复轮回。直到阴道的肉璧将那恐怖的药水吸收光，但那样的痛苦简直是不可想象的。
　　原本光头是不想就此放过苏琳的，但考虑到晚上还有她的生日宴会，他还要带苏琳去做一些准备，所以现在他直接就将苏琳阴道内的假阳具拔出来。有了之前的经验，光头现在不敢靠她太近，在远远的退开后，才拉动那根「晾衣绳」。
　　但苏琳那饱经虐待的阴道此时只知道本能的夹紧它里面的东西，强大的力量在光头毫不无防备的情况下，竟然没有将它拉出来。「啊……用力……呀……」，受到突然袭击的苏琳先是在阴道被假阳具摩擦的时候发出了一声娇媚的呻吟，进而发现了光头的动作，不由得开始哀求起来，想要光头给她更大的刺激。
　　光头也没有多待，用手再次抓紧了绳子，猛烈往外一拔，「波」的一声响，假阳具终于被拔了出来。苏琳在这种刺激下，被药水和假阳具同时淫虐的敏感身体瞬间被激出了高潮。娇美的面容红艳欲滴，同时左腿激烈的蹬动几下。然后整个身体像被施了定身法一般，再也不动半点。
　　而她那艳红的阴部，在假阳具被拔出之后，除了发出了「波」的一声外，再也没有任何异样的地方。就连阴道内装满的药水都没有流出一滴来。难道那些药水这就已经被她吸收了？光头虽然心中有这样的疑问，但受过一次伤的他此时已经万般小心，不敢近身去拔开苏琳的阴道查看。
　　果然，在苏琳那样静止了几秒之后，突然发出一声娇媚的惨呼，然后在她全身再次激烈颤抖的同时，那柔嫩艳红的阴道口突然激烈的开合蠕动着，从里面急速的喷射出大量汁液，这当然是那药水混合了苏琳的淫液而成的汁液。这些药液在苏琳阴道的强烈喷射下，一股股的飞射到了光头跟前。
　　好在光头已经吸取了教训，没有靠上前去，所以此时并没有被苏琳「报仇」成功。直到苏琳高潮过去，整个身体都泛出阵阵红晕，阴道口也再没有东西射出来时，光头才小心翼翼的靠近了她。
　　虽然阴道内的药液终于被喷出去了，但那些药力还得过半个小时才会消失，苏琳现在仍然还在地狱之中挣扎，处于高潮余晕中的苏琳此时仍然用她酸软的身体痛苦而无力的挣扎着。将刚刚她做了一个多小时的动作再次重复。
　　光头现在没有再浪费时间，不等苏琳恢复过来，就从包里拿出了几个特别的东西出来。其中一样是一个直径十公分的圆环。这个环是一个套环，又两层铁环相套而成。环上有六个细线，分别连着六个小夹子。
　　这样的东西其实在「人间仙境」早就有过，不过要比这个大上很多，直径得有二十多公分，苏琳曾经也被使用过很多次，那是用来拉扯开她的阴唇和阴道口时用的，而现在这个东西那么小，用来拉开她的阴唇的话，苏琳除了心里受到凌辱外，饱经淫虐的身体不会有太大的不适的。
　　苏琳在痛苦的挣扎中根本留意不到这个，不论现在光头对她做什么，她几乎都没有精力来对抗了。
　　光头先将苏琳乳环上挂的输液袋和那些输液管取下，然后用了一个特殊的器具，将苏琳两个乳尖上的乳环也取了下来，只在取下乳环的时候，苏琳发出了额外的呻吟，被带了近两年的乳环终于被取下，但苏琳此时已经顾不上这个了，取下乳环的乳尖上，两个细小的红点几乎看不见。
　　光头取下乳环后，将那个圆环套上了苏琳的一只娇乳，然后将环上的几个夹子从几个方向夹在了苏琳的乳尖的不同位置，再转动圆环，细线饶着内环时将夹子就向六个方向扯动开来，这就把苏琳的乳头拉开了，露出了她那娇嫩的奶孔。
　　阴道遭受的淫虐让苏琳对于光头在她乳头上的「工作」没有太大的反应。她还在不停地哭喊扭动着。拉开了苏琳的奶孔后，光头拿出了一颗黄豆般大小的东西，用镊子夹住后，在一个瓶子里面沾上了生物胶后，顺着苏琳那被大大拉开的奶孔就塞了进去。一直塞到了她的乳头根部，然后松开了夹住她乳尖的夹子，苏琳的乳头又恢复了原样，根本看不出任何的异样来。
　　苏琳只是在光头将那个东西塞入乳头根部是发出了短暂的痛呼，然后又全力去对抗阴道的麻痒去了。光头弄好一个乳头之后，将她的另一个乳头也同样的装上了那种东西。然后又从包里拿出了一个瓶子，将里面的膏药倒入手里，然后将这膏药涂抹在了苏琳那娇嫩挺拔的一对大奶上面。
　　在光头对她乳房的处理时，苏琳没有任何反抗，甚至没有一点警觉，膏药涂抹的时候，随着光头的揉捏，苏琳甚至还发出了更加娇媚的呻吟。等光头涂好膏药松开手后，苏琳甚至还将胸脯往前挺了挺，仿佛追逐他的手一般，不过没有几秒她又陷入了阴道内部的麻痒地狱之中。
　　处理完乳房后，光头终于松开了苏琳的左腿，她那高举了近两个小时的腿也终于得以落地。然后光头又将她的右腿也解开来，再松开了她的双手，将苏琳从铁管上解脱出来。
　　在苏琳的左腿刚被解开，她就立即双腿夹拢，不断的扭动着屁股，想以此来缓解她那已经被药水泡得极度敏感的阴道内那无法忍耐的麻痒。欢呼对此并没有制止，而当苏琳双手被解开后，她就立即拿到身前，双手同时塞向阴部，想以手指的扣弄来解脱这样的麻痒。光头深知如果任由苏琳去扣的话，她会将自己的阴道整个撕裂开来。所以在苏琳手指刚刚塞入阴道的时候，光头及时的抓住了她的手，将她双手又反背到了身后继续扣了起来。
　　「啊……不要……放开我……让我弄一下……啊……」手指触碰到阴道口的瞬间，苏琳不由得都发出了一阵舒爽的呻吟，仿佛已经解脱了一般，阴道口都已经开始欢快的蠕动了，但她还没有来得及用力，就被光头阻止了，巨大的反差让她又再次陷入了地狱之中。身体无力的瘫倒在地上，双腿紧紧的夹住，不停的扭动挣扎。美丽的面容满是泪痕，显得淫媚无比。
　　好在时间已经过去了不少，苏琳再这样挣扎十来分钟后，终于等到了药力消失，无力的身体整个瘫软在地上，光头过去用手捏住她的两个乳尖，往上慢慢的提起，苏琳在乳头遭受袭击之下，只能挣扎着站起来，光头就这样扶着她，让她将那由于假阳具被拔出而掉落的老人衣服一件件收了起来。拿着那些衣服就下楼去了。
　　同样的穿过那些走廊，回到了老人的房间内，苏琳依然还是那样一丝不挂的。经过了刚刚两个多小时的暴虐之后，苏琳再次这样赤裸的出现在老人跟前时，不再像刚才那样遮遮掩掩了。在光头的示意下，苏琳强忍住屈辱，将刚刚为老人「晾」干的衣服给他叠好放了起来。
　　弄完这些后，苏琳看着自己脱下来放在一旁的衣服，虽然她万分的想要过去穿上，但光头没有让她去穿，苏琳现在就只能眼睁睁的看着自己的衣服，依然浑身赤裸的站在这两个男人跟前。
　　很快，光头就带着苏琳向老人告了别，然后苏琳就在满怀期待中被光头带向了自己的衣服，她以为光头一定会让自己穿上衣服再带她离开的，所以来到衣服跟前，苏琳就已经迫不及待的伸手拿了起来，准备穿上。
　　但光头立即阻止了她的动作，反而拿出一个袋子来，示意苏琳将衣服装进去。苏琳那还在微微泛红的面容顿时快要哭了出来：「我的衣服……请…让我穿上衣服吧……」。但光头没有任何言语，只是再次指了指那个袋子。
　　苏琳只得在万般屈辱之下将衣服都装入了袋子里面，然后在光头的胁迫下，慢慢的跟在他身后往外面走去，虽然万般不愿，但她可不敢违背光头的意思，只得这样赤裸的跟着。好在此时虽然已经过了午间休息的时间，但这个敬老院人员太少，此时也没有什么人在外面活动。
　　有惊无险的走过了大半个敬老院，没有遇到一个人，而这偏僻的地方，门外更是少有人员走动。现在苏琳眼前最担心的就是通过那个大门了，无论如何，通过大门时都得从看门大叔眼前走过，那样她就会全部暴露在他的面前。虽然已经被光头彻彻底底的凌辱过，但在别的男人面前她还是那个天仙般的女大学生。
　　但不管苏琳心里怎么想，光头却径直从大门走了出去，苏琳现在只盼望那个看门的大叔在值班室里打瞌睡或者干别的什么事，不要注意到她们的出门，怀着不安的心情，苏琳跟在光头身后一米的位置往外走去。
　　来到大门处，令苏琳稍感欣慰的是，那个看门大叔正爬在桌子上面打瞌睡。苏琳满以为能就这样顺利通过了，但让她意想不到的是，走过门窗的时候光头竟然向那个值班室里面打了声招呼，这明显是要里面的人注意看他这里。苏琳想要逃避已经来不急了，随着大叔抬头看过来，她看见了大叔眼中惊艳的神色。
　　苏琳此时唯一能做的就是赶紧扭头，让一头柔顺的长发来挡住自己的面容，掩耳盗铃般的举动是她目前所能保护自己的唯一方法。至于转身逃跑，在光头面前她想都不敢想。
　　终于如此屈辱的通过了大门，苏琳听见身后传来了开门和急促的脚步声，显然，那个大叔在看见了这样一个美女在光天化日之下一丝不挂的走动后，赶紧追了出来继续欣赏。而苏琳此时也只能将自己的整个后背和光润的屁股显露给他。
　　来到外面后，街上没有人，苏琳才稍微放心一点。光头领着她来到了一辆停在路边的小车跟前——这是光头在苏琳阴道接受淫虐时出来准备好的。
　　上车之后，苏琳才真正放心下来，不管待会会怎样，至少现在她暂时安全了。但她不知道等待她的将会是比轮奸更为让她难堪的事情。


第22章
　　首先要感谢众狼友的支持，我会坚持写下去的，至于情节，大部分已经想好，部分狼友提了不少的意见，这里感谢大家。合适的话我会采纳的。这个故事一开始是虐阴为主的，因为在我看来，女人最主要的标志就是阴部，所以写的比较多，有狼友表示这样太单一了，所以听从狼友的意见，从这一节开始，会加入其他的一些虐乳的情节。但是对于其他的一些比如丝袜高跟等等的，由于本人对这些没有性趣，就算写出来也会太勉强，所以不考虑了。现在有了三个女主，后面应该还会再加入一个，至于加入什么职业的，大家不妨猜猜看，或者提提意见，或许我会为大家改变一下剧情的。稍微透露一点，后面她们四个会聚集到一起的，那将是一个比较大的场面，希望我能掌控得了。至于有狼友提出的应该要一个温情的结局，这个……大概……应该不会太温情……毕竟是虐文……
******************************************************************************
　　光头开着车将苏琳带到了市中心，在人流繁多的地方穿梭着，苏琳只能一丝不挂的坐车里，赤裸的她连向外看一眼的勇气都没有，心理总认为所有的人都在通过车窗看着她。光头带着她很快来到一个大厦前，这里人稍微少一些，苏琳才终于敢向外望去，她一眼就看出来，这里是本市唯一的一家星级的糕点店。
　　光头来着车进入了地下停车场，下车后带着苏琳来到车尾，拿出了后备箱里面的一个袋子，递给苏琳。苏琳发现这里面装的是她梦寐以求的衣服时，连忙穿了起来。这套衣服穿上之后，并没有像苏琳一开始所想的那样暴露，反而显得有些保守。
　　苏琳自然很乐于这样，穿上这身衣服后，苏琳又恢复成了那个众人仰慕的大学女神。只是刚刚经历的淫虐让她清纯无敌的气质此时更多了一点妩媚。
　　穿上了久违的衣服后，苏琳回想起今天所受的凌辱，此时突然想起了在敬老院楼顶时光头在她乳头内塞入的东西，还有他在自己乳房上涂抹的药膏，但不知道是心理作用还是别的什么原因，她突然觉得自己的乳房有点胀痛，或许是因为被药液侵蚀的后遗症吧…苏琳心理想到。并没有太过在意，在光头又拿出一个大包后，径直跟着他上了电梯。
　　随着电梯来到了三楼的西式糕点处，这里整个一层都是做西式糕点的。当光头带着苏琳进入这里后，所有看见他们的人都停止了手中的活，目瞪口呆的盯着美丽如同天仙般的苏琳，直到糕点负责人过来对他们一阵训斥后，才恋恋不舍的转过去工作。
　　这个负责人显然是光头提前联系好的，见了他们后，除了在刚见到苏琳时呆了五六秒钟外，很快就恢复了正常，带着光头和苏琳就来到了内部一个房间里面，这里是他们晕一些高级糕点的地方，现在已经有两个糕点师傅在里面等着了。对他们交代几句要按客人要求做之后，负责人以跟刚才外面那些师傅同样恋恋不舍的心情，离开了房间。
　　光头将包放下后，就对糕点师傅交代起了所要做的糕点的要求，要他们做一个巨大的生日蛋糕，然后就让两个师傅去忙去了。
　　在经过外面那些糕点制作点的时候，苏琳虽然已经穿上了衣服，但众多男人的目光还是让她感觉到了不适，仿佛他们能够看穿她的衣服，甚至看出她性奴隶的身份一般。再加上刚刚经历了恐怖的凌辱，使得苏琳的身体更加敏感，男人们的眼神都仿佛能够给她实质的触摸一样，让她感到极不自在。
　　特别是他们那色迷迷的眼神，总是盯着她那饱满的胸部，使得苏琳就更加的难堪了，她乳房的胀痛就更加明显起来，苏琳还依然认为是由于在男人们的注视下产生的心理反应。那时候她自己自然不会在那么多陌生男人面前低下头去看自己的胸部的，所以她就没有发现自己的那对乳房几乎快要将衣服撑破——难怪男人们会用色迷迷的眼光看她。就连这两个为她做蛋糕的糕点师傅刚才也都是用同样的眼光在看她。
　　等他们终于被光头打发去工作后，苏琳才在越来越强烈的暴涨感之下低头看了看自己的胸部，这一看之下，苏琳不由得发出一声惊恐的呼叫。在楼下她刚刚穿上衣服时，只是觉得胸部有点紧而已，上楼后，在男人们目光的刺激下，她也只是感觉胸口比较胀，而那个时候，实际上她的衣服已经被乳房撑得大大的鼓起了。
　　而现在，苏琳低头看时，却发现胸口的一颗纽扣被乳房绷得快要掉了，苏琳心情顿时紧张起来，同时她知道乳房的胀痛绝不是心理作用了。就在此时，" 啪" 的一声，那颗纽扣被她逐渐暴涨的乳房绷给撑掉了。
　　此时苏琳终于知道光头在她乳房上面涂抹的是什么了，被调教了这么久，她曾无数次的从那些玩弄她的男人们口里听说过那样的药物——催乳剂，但一直没有被用过，没有想到此时光头竟然对她用上了。
　　其实光头之前不是不想用，不过那时候他们还没有研究出一种没有任何副作用的催乳剂来，而那些普通的催乳剂副作用太大，之前他们在调教女孩的时候曾经用过无数次，虽然效果也比较明显，能让女孩们在没有生育的情况下大量产奶，这给了无数的客人极大的享受。
　　但是没过几年，这些原本也能称得上极品美女的女孩无一例外的纷纷凋零，乳房慢慢的变得松弛，如同蔫茄子一样的挂在胸前，此时她们已经不复当初的美丽了，催乳剂在几年之内就将她们的活力全部榨干。
　　所以光头在调教苏琳和珊儿包括宋佳的时候，都没有用那样的催乳剂，就是为了能够长久的玩弄她们，使她们不至于像之前的女孩那样凋零。
　　而现在，在" 人间仙境" 里许多科研人员的努力下，终于研究出了一种没有人格式副作用的催乳剂来。这个药剂比起普通的催乳剂来说，要完善得多。
　　普通的催乳剂，先不顺它的副作用了，它们只在涂抹上的几个小时之内有作用，药力一消失，女孩们就不再产奶了，所以他们得不停的给女孩用药。而现在这个新得催乳剂，时基于基因技术开发出来的，用药之后，只要不涂抹上解药，女孩子就会一直不停的生产出奶水，而且没有任何别的副作用。
　　它的第二个优点就是，普通的催乳剂，在用药之后虽然女孩可以大量产奶，但那没有任何节制，如果他们为了惩罚或者只是为了玩弄，从而将女孩的乳头绑起来，不让她们的奶水流出的时候，女孩们的乳房依然还是不停的产生奶水，甚至会将她们的乳房都撑裂开来。曾经也有几次这样的事故。
　　而现在这个基因药物，在给女孩们催奶的同时，会让她们的身体自动的检测乳房所受的压力，当这个压力超过一定量后，就会让她们的乳房自动停止产奶，直到这个压力减小到这个量后，又会自动的让乳房再次产奶。所以，如果他们要让女孩当奶牛的话，不用像从前那样反复的给女孩乳房涂抹药膏，只要涂抹一次，就可以毫无副作用的让女孩一直产奶了。需要停止时也只要涂上解药就可以让女孩恢复原样。
　　这个药膏真是调教女人的好东西，唯一的缺点就是它让女孩们产奶时，得消耗她们大量的营养，奶水本就是高级营养拼，每产出一滴奶水就得消耗她们大量的营养，而这个是她们的身体所无法独自承受的。
　　所以他们又研究出了一种营养液，不但能够通过直接注射来补充女孩们由于产奶而消耗的营养，而且同时还会迅速恢复她们的体力和精力，同时还提高女孩身体整体的敏感性，这样在调教和玩弄时他们能获得更多的享受。
　　而这种药剂最大的特点就是，在营养充足的情况下，女孩们的乳房会根据她们的心情和所受到的刺激改变产奶的速度，当女孩处于极度紧张或者兴奋的时候，产奶速度就会大大的增加，而在一般情况下，女孩们在遭受淫虐调教的时候是根本无法保持心情平和的。这样男人们就可以在女孩的反抗中，欣赏她们由于看着自己的奶子无法控制的胀大而出现的各种美艳状况了。
　　苏琳在一开始的时候对这个并没有任何警觉，光头给她涂抹催乳剂的时候她正在阴道的痛苦中挣扎着，所以一路过来的时候，她的乳房并没有太大的变化。只是在穿上衣服的时候觉得有点胀痛而已。但那个时候其实她自己已经开始产奶了，只是由于比较慢，没有引起她的警觉而已。
　　随着时间的流失，苏琳的奶越来越多，慢慢的将衣服都撑鼓起来了，所以刚刚在灾难的时候，所有男人都盯着她的胸部看。虽然那时候苏琳还没有警觉过来，但男人们的目光仍然给了她不小的刺激，奶子的产奶速度悄然升快。此时苏琳没有低头看自己的胸部，依然还认为奶胀是心理产生的原因。
　　直到现在，眼睁睁的看着胸口的衣服扣子被逐渐胀大的乳房给撑得崩掉，苏琳才猛然发掘了自己乳房的异常。在小脸羞红的同时，心情也极度紧张起来。紧张的心情，加上现在乳房异样所带来的极度羞辱，使得苏琳产奶的速度猛然增加。
　　在光头面前她此时依然还是不敢就此跑掉，只能羞红着脸，用受捂住自己的胸部，想以此来遮挡那羞人的乳房。同时紧张的看向一边，防止自己被光头以外的人看见。好在此时两个糕点师傅已经进了内间去忙作做大蛋糕去了，自然不会看见苏琳此时的囧态。但苏琳的心情依然紧张无比。这又使得她的乳房更加快速的膨胀起来。
　　十分钟之后，苏琳胸前的衣服已经被完全撑开了，而她此时已经无暇顾及自己身体暴露的情况了，不停产出的奶水使得她的一对娇乳极度暴涨起来。现在她的乳房已经胀大了三分之二还多，比起一些脯乳期间的女人来说，都要大上不少。
　　如果是怀孕生产后，乳房的膨胀会是慢慢的，有个逐渐递增的时间，那样的话，女人会有足够的时间来适应这个变化，而现在，苏琳在十来分钟时间内就完成了这个变化，暴涨的乳房给了她无法想象的痛苦。整个乳晕都已经鼓胀出来，但那两颗娇嫩的乳头却还是保持着原来的鲜红娇艳。
　　正常情况下，此时苏琳的奶水早该喷发而出了，那样的话，虽然苏琳会无比难堪和屈辱，但那对暴涨的奶子却能够得到缓解，使她不至于会被奶水胀痛。但我们不要忘记了，在敬老院楼顶的时候，光头对她乳头所做的事情。
　　光头给她塞进去的那个黄豆大小的东西，是他们所研究出来的一种新式遥控阀门。沾上生物胶给苏琳塞进乳头之后，就已经完全的封堵住了苏琳的奶孔，使得她无论怎么样，都不可能自己将那满胀的奶子内的奶水排出来。
　　唯一的办法就是光头手里的遥控器，通过无线控制苏琳的奶子出奶，遥控器上有三个按钮，一个是打开奶孔，经一个是关闭奶孔，而剩下的那一个，则是为了方便他们玩弄而设计的一个半开开关，打开这个开关后，苏琳乳头里面的阀门就处于半开状态，此时就要用手来挤压她的乳头，从而打开奶孔，放出奶子种的奶水。
　　此时苏琳正处于奶胀的痛苦之中，但她还是以极大的意志力忍受下来了，没有发出任何的痛呼声。只是用哀求的眼神看着光头，哀求他放过自己，让自己能够排除里面的奶水。虽然苏琳不知道光头给她塞进去的那个东西怎么弄，但她清楚这一定又是光头凌辱她的手段。所以虽然极度痛苦，但还处于她忍受范围内时，她也不敢名目张胆的去求光头，而只能用哀求的眼神怯生生的看着光头。
　　对于苏琳哀求的眼神，光头依然视若无睹。而苏琳的奶子在现在这样的痛苦刺激之下，产奶的速度更加的快了起来，光头就是想要看看苏琳的奶子最后能够承受多大的奶量，由于她的身体会在乳房的承受极限之前自动停止产奶，所以光头完全不用担心她会被完坏，但这样苏琳就将遭受更大的屈辱和痛苦了。
　　眼看光头没有帮助她的意思，苏琳只得自己想办法，巨大的奶胀痛苦使得苏琳本能的伸手向自己的乳房，轻轻捏住自己那娇嫩的奶头，开始搓动起来，希望可以这样将里面的暴涨的奶汁挤出来。但她的奶孔被堵住，任凭她怎么捏弄，都无法挤出一滴奶汁来。反而由于自己的挤压使得已经暴涨的奶子更加的痛苦起来。苏琳在弄了几下之后，终于在痛苦中停下了这样的无用之举。
　　苏琳的乳房在她的痛苦忍耐中产生越来越多的奶汁，但由于奶孔已经被光头完全封堵住了，她的奶水却一直得不到排解，大量的奶水将她的乳房撑得鼓圆无比，在让她的奶子显得更加坚挺的同时，却给苏琳带来了巨大的痛苦。
　　终于，在苏琳的奶子暴涨到比原来大上一倍的时候，她再也忍受不了那样的痛苦了。" 啊……救命啊……要……爆了……救救我啊……" 苏琳终于再也顾不上被两个糕点师傅发现的羞辱，在极度的痛苦中发出了极为惨烈的痛呼。同时双手颤抖着抚上了那对可怜的奶子，但立即又在更加惨烈的哭喊中弹了开去。
　　对于现在的她来说，除了排除乳房里面饱胀的奶水外，任何对于乳房的触碰都只能加大她的痛苦。甚至就连她此时由于痛苦而变得急促的呼吸，都使得那对颤巍巍奶子随着胸膛的起伏而摇晃起来从，从而给她的奶子带来了额外的痛苦。所以现在她的双手虽然没有任何限制，但此时却再也不敢去触碰自己的那对大奶，甚至连她的呼吸，都在这极度痛苦之下强行的忍了下去，尽量的想要保持那对奶子的平稳。
　　苏琳的那对乳房原本就已经丰满得体，大小刚好，而在之前的所有虐待中，光头因为一直在等待这个药水的成功研制出来，所以对于它们并没有过多的施暴。使得苏琳的乳房对于这种暴虐没有任何的免疫力。
　　苏琳那对娇嫩的乳房平时虽然丰满坚挺，但也只是恰到好处的大小，在沦为性奴隶之前，苏琳自己都曾无数次的看着她那绝美的乳房，羞红了脸的同时，也为它们的美丽所骄傲。而现在，不停生成的奶水将这个美妙的景色打破了，那对原本娇嫩的乳房此时变得巨大无比。
　　平时从苏琳的后面，只能看见她那一头柔顺的长发和光润的臀部，而现在，在那两处美景之外，竟然还看见了苏琳那对巨大的奶子了。从苏琳的正面就可以看出，她那对暴涨的奶子已经胀大得相互开始挤压起来了，不仅如此，暴涨的它们甚至还从苏琳胸前横向挤压过去，一对娇乳竟然已经大大的超过了苏琳自己的肩膀宽度。使得在她的背后都可以看见那对巨奶了。
　　在这样的情况下，苏琳甚至连路都不敢走一步，因为那样会使得那对奶子产生摇晃。她现在只能在那里大声的哭喊求饶，却不敢乱动了。尽管苏琳已经在努力的克制，但那对乳房在她极度的痛苦中依然迅速而大量的产生着奶汁。在达到她乳房的极限之前，苏琳依然处于奶子不断膨胀的巨大痛苦之中。
　　再过得五分钟，苏琳的那对大奶在她的痛苦低泣中再次胀大，再达到原来将近两倍大小的时候，她的乳房才终于在容量极限下停止了产奶，此时才终于停止了膨胀。
　　但苏琳却已经在那超出她忍耐极限的胀痛下放声痛哭起来，扭曲的媚脸在满布的泪痕下显得更是娇艳无比，惹人施暴。而此时，原本在内间做蛋糕的师傅也闻声而出，当他们看见刚刚那个绝美的女孩此时衣衫敞开，露出里面那对超常的巨大奶子时，两人眼睛都不由得盯直了，口水顺着下巴流了下来。
　　痛苦中的苏琳此时完全不顾影响的哭喊起来，但她却又不敢走不敢动，现在任何的移动对于苏琳来说都是极大的负担。师傅们看得欲火难解时，光头突然向他们问道：" 两位师傅，蛋糕做得怎么样了？你们怎么出来了？" 虽然心里痒痒的，想要上前去大肆的蹂躏眼前这个大奶清纯美女，但两个师傅也不是傻子，能够这样玩弄这种级别的美女，眼前的这个光头可不是他们能够惹得起的。所以光头问他们话的时候，两人只能强制的忍下自己的冲动，但一时间又找不到什么话来解释他们出现在这里的原因。情急之下，只得随口说道：" 这个…那个……我们还在和面，但是没有水了，过来取点水去。" 这样的解释显然只是随口乱说而已，因为在这里并没有任何的水。但光头仿佛很满意他们的回答一般，笑着对他们说道，这个好办，你们先带我们进去看看吧，我还没有见过蛋糕是怎么做出来的呢。" 两个师傅自然没有异议，就带着光头进入了内间去，而苏琳却还是痛苦的站在原地，不敢移动分毫，见状，光头走了过来，不由分说的就伸手过来，捏住了苏琳那可怜的乳尖，然后转身就走。
　　" 啊……不……别啊……慢…慢点……啊……" 原本就已经痛苦不堪的乳房再遭到光头这样的袭击，苏琳双手举在身前，想要去抚住那胀痛不已的大奶，用来对抗光头的拉扯，但刚一触碰到自己的奶子，她又在那更加强烈的痛苦之下赶紧放开，只能这样跟着光头走进了内间去。
　　来到内间后，只见里面有一个大的和面机器，里面装了许多面粉，旁边放了许多鸡蛋，显然是正准备和面呢，面粉还是干的，看样子确实是要等着加水进去。不过就在这旁边就有水龙头，显然他们刚刚的借口并不怎么好。
　　两个师傅眼见谎话被拆穿，急忙慌乱的过来接水管，准备开始注水和面。但光头此时竟然制止了他们的动作，然后将苏琳带到那个机器前。处于极度痛苦中的苏琳此时只能在光头的拉动下慢慢的移过去。哭喊呻吟中，光头拿出了那个遥控器来，在苏琳刚一走到和面机跟前时，按动了开关。
　　两个师傅原本就一直盯着露出大奶的苏琳看着，眼看她此时竟然开始喷奶，两人眼珠子都快要掉出来了，好在有光头在旁边，他们才没有向可怜的苏琳扑过去。
　　苏琳在她的那对巨大奶子喷射奶汁的同时，终于在痛苦的呼喊声中夹杂了一丝呻吟出来，急速喷射的奶汁让苏琳的乳房终于得以缓解。暴涨的奶子产生的巨大压力迫使里面的奶汁迅速的喷射出去。奶子也同时在慢慢的消减下去。虽然她同时还在产生奶水，但那肯定比不过奶汁喷射的速度。
　　苏琳正沉浸在奶子终于得以解脱的松懈中，却不料光头此时突然关掉了遥控器，苏琳胸前急速喷射的奶汁立即就停止下来了。苏琳那原本由于奶水的喷射而稍微减小的奶子立即又陷入了暴涨的痛苦当中。
　　" 啊……呀……别……别停啊……" 苏琳急迫的哀求着。但光头此时却并不理会她，而是走过去将那个包拿了过来，打开包后，拿出了里面的东西，满满的一包装的都是输液袋，里面全是那种特殊的营养液。
　　光头叫两个师傅取来了铁架子，然后拿起一个输液袋，挂上去之后，再将那个输液管扎入了苏琳的胳膊上，固定好输液管之后，那些特殊的营养液就源源不断的流入了苏琳的身体里面。虽然不知道这些液体的作用，但苏琳还是本能的知道那肯定又是用来凌辱自己的，但即使知道了是这样的情况，但她却不敢反抗，不敢将那个输液管扯下来。
　　光头给她注射营养液的时候，她的那对已经暴涨无比的巨奶又在高速的产奶下再次被更加残酷的撑了开来。苏琳的奶胀让她再次惨烈的哭泣喊叫着，但她又不敢过于乱动，此时身体的任何抖动都会使得那对巨奶四下晃动，那样将会让她陷入更加剧烈的痛苦中。
　　在苏琳哭喊之中，光头一下扯掉了她上身那件已经名存实亡的衣服，然后举起了遥控器，向苏琳示意着，苏琳哀求的眼神下，光头突然命令道：把裤子脱掉。" 说完后就再不言语 .对于光头的这个命令，苏琳不知道执行了多少次了，虽然每次都是让她无比难堪，但她根本不敢违背。但是现在，当作这两个师傅的面，苏琳又怎么能够脱下自己的裤子，将自己一丝不挂的呈现在他们面前呢。
　　但光头的命令不容她违抗，她知道如果自己不服从的话，光头就会给她更加难堪的处罚。现在苏琳只能在这极度屈辱的情况下当作三个男人的面，慢慢的解开了自己的裤子……
　　苏琳的手刚一松开，那条唯一为她遮挡男人视线的裤子就顺着她柔滑无比的肌肤滑落下去。她的里面自然是没有穿内裤的，现在苏琳就已经一丝不挂的展现在了三个男人的眼前。
　　已经脱光了的苏琳此时看着光头，已经在痛苦中扭曲的面容努力的挤出了一个娇媚的笑容，哀求光头让她解脱。光头此时也极为爽快的就当作苏琳的面按下了遥控器，苏琳此时就等着胸前的大奶喷射奶汁，让自己得以解脱。然而她等了好一会，那对奶子却没有任何反应。苏琳急迫的转向光头：" 这个……不行啊……快……要爆了……" 在苏琳的哭求中，光头起身走了过来，在苏琳身后站好后，伸手将她搂在了怀里，对于光头这样的动作，苏琳不由得再次羞红了脸，虽然已经被光头和别的男人玩弄调教了无数次，身体的各个地方都已经被他们彻底的凌辱，但她却基本没有经历过真正的你情我爱的浪漫。像光头现在这样的环抱着她的情况更是没有过，所以此时光头这样对她，苏琳不禁感到了一阵害羞。
　　不过她的害羞没有持续多久，光头环抱她后，双手直接就伸向了她的巨奶，没有丝毫怜惜的就握了上去。光头的手一碰到苏琳的巨奶，就一把抓了上去，原本光头的大手刚刚能够抓住的奶子，现在已经暴涨到他双手都无法抓满一只了。但光头仍然一手一只的将苏琳那对可怜的奶子紧紧的抓住了。
　　" 不……啊……快松手……呀……" 光头刚一触碰到苏琳的奶子，她就发出了极为惨烈的哭喊。双手拼命的去搬弄光头紧紧捂住她双乳的大手，但这样的挣扎的结果就是使光头更加大力的抓紧她的乳房。更加巨大的痛苦让苏琳又不得不放开了光头的手。
　　苏琳此时身体已经没有站立的力量了，软软的直接靠在了光头得怀里。由于极度的痛苦而不停的扭动挣扎着，就在苏琳激烈的哭喊声中，光头手指捏上了她娇嫩的乳头，不停挤压捏弄着，随着光头的捏弄，苏琳那对巨奶再次喷射出了奶汁。但是此时的苏琳已经没有排泄奶胀的欣慰了，她已经完全陷入大奶被光头强制挤压的痛苦地狱，身体在光头的怀里激烈的扭动着。
　　" 啊……救命……啊……天……我要死了…呀……" 苏琳的哭喊让光头更加大力的挤压她的奶子，原本鼓涨如同在她胸前挂了两个排球搬的大奶，被光头硬生生的捏扁了，这样给苏琳带来的巨大痛苦让她几次差点晕过去。但最后还是在她本身的强悍素质下没有能够晕过去。
　　这样痛苦的挣扎了近两分钟，苏琳才终于在奶水被挤出了一般之后摆脱了奶胀的痛苦，虽然此时那对奶子依然巨大，而且从外面看几乎跟刚才一样大，但光头通过手感知道，它里面的奶水已经被挤出了一半出来，从苏琳不再哭喊就知道她已经摆脱了痛苦。
　　光头这时候才放开苏琳的奶子，然后又回到了椅子上坐下。离开了光头的捏弄，苏琳奶头里面的那个阀门又自动关上了，里面的奶水再次被堵住，虽然此时苏琳已经不再那么痛苦，但她自己也知道如果等到奶水再次暴涨，那时候再要挤奶就又会经历巨大的痛苦了，所以这时候苏琳伸手握住了自己的那对大奶，自己挤压起来。
　　但此时光头竟然又将那个阀门关掉了，任凭苏琳怎样挤压揉捏，仍然不见一滴奶水流出，苏琳还不死心的再次用力挤压着，将自己那对大奶几乎揉破，仍然没有一点作用。" 啊…怎么会……快…出来啊……" 从光头命令苏琳脱下裤子开始，那两个糕点师傅就目瞪口呆的看着眼前发生的这这一切，看着那个原本清纯无敌的美女怎样的被光头淫虐玩弄。虽然他们心理也痒得不行，但却也知道很多事情不是他们所能够染指的，能够饱个眼福就已经很不错了。所以现在他们也只是睁圆了眼看看着苏琳自己大力的挤压自己的奶子，没有上前去" 帮忙".苏琳挤压了几分钟后，终于放弃了这样的无用举动，然后又眼睁睁的看着光头，希望他不要再领取自己了。此时光头才再次走了过来，当作苏琳的面再次按下了遥控器，将那个奶阀调到半开，见光头终于饶了她，苏琳立即再次太少双手握住了自己的乳房，但还没有等她开始挤压，光头就制止可她的动作。
　　在苏琳不解的眼神下，光头将她的双手反背到了身后，用皮扣给扣上了，然后放开了苏琳，再次回到了椅子上，饶有兴味的看着苏琳，不再说话。
　　此时的苏琳奶阀已经打开，就只等用手开挤压那对大奶了。但此时她的双手被反拷着，根本不可能自己动手，而光头显然是不会为她挤的了，现在这里有可能会帮她挤奶的就只有那两个师傅了但以苏琳那大学女神的身份，她又文明肯让这两个陌生的男人来触碰自己娇嫩的身体呢。现在一丝不挂的展现在他们面前都是因为光头的淫威所至，如果要她将自己的奶子送上前去上两个男人揉弄挤压，苏琳无论如何做不到。
　　但苏琳不想法排除乳房里面的奶水，她的乳房却一直在她哀羞屈辱的情绪下不停的产奶，苏琳现在就这样屈辱的站在那里，也没有去求那两个师傅，她自己都可以明显的感觉到，自己的乳房在不断的膨胀，原本由于光头为他挤出了一半奶水而稍微变软的乳房再次被奶水慢慢的充盈手机。乳晕也开始慢慢的再次鼓涨出来。
　　苏琳也同时感觉到了奶子再次暴涨的疼痛，虽然不是无法忍耐，但可以预见，用不了多久，她的奶子又会再次极度暴涨，而她也将再次陷入极度的痛苦之中。
　　这个时候，苏琳也知道自己撑不了多久的，在奶子胀痛无比的情况下，苏琳再也顾不得女神的身份和女孩的矜持了，挺着那对越来越大的奶子，苏琳只得转过身来，向吗两个糕点师傅求助：" 大哥……呀……请你们……帮我……帮我啊……" 苏琳从来没有想到过有一天她居然会主动邀请男人来玩弄她的奶子，这个情况跟她被男人们调教时可不同，在被光头或者别的权贵玩弄的时候，虽然苏琳也曾经被迫的" 主动" 邀请他们来玩弄自己，但那时侯是在被他们完全凌辱之后，顺着他们的意思说出的话而已，而且就算她不" 主动" 邀请他们来玩弄自己，她仍然逃脱不了被他们彻底凌辱的命运，而且还会遭受更加惨烈的暴虐。所以那种" 主动" 邀请其实也是被迫的。
　　但是现在，这两个糕点师傅完全没有权利玩弄她时，她却要主动的请他们来弄自己，而这时候邀请的主动权完全在她自己这里，她可以完全不用让他们来触碰自己的身体，但就是在这样的情况下，苏琳发出了邀请。这就使得她经受了更加巨大的屈辱，苏琳的身体都因为这样的屈辱和害羞而变得粉红。
　　苏琳屈辱的求助使得那两个糕点师傅顿时如同吸了毒一样的兴奋，立即就向她靠拢过来。两个男人激动得手都开始颤抖起来，但他们并没有立即就伸手去碰苏琳，而是看向了坐在一旁的光头，在得到光头的首肯之后，两人立即一边一个，将苏琳夹在了中间，然后一人抓了她的一只大奶，开始尽情的揉搓起来。
　　要想成功的从苏琳乳房里挤出奶水，不光是要揉搓她的大奶，最主要的是要去捏弄她那两颗奶头，通过捏弄打开她奶头根部用生物胶粘上的那个阀门，才能让苏琳顺利的排出奶水。
　　但是这两个师傅此时只顾自己享受苏琳娇乳那美妙而滑腻的触感，只是用手满把的抓住她的奶子，一味大力的揉搓着，根本没有想到还要去捏她的奶头。
　　这样的揉搓不但没有帮苏琳挤出奶汁，反而由于猛烈的挤压，使得苏琳的奶子更加胀痛不已。" 啊……不是…不是这样的……不对……啊……" 师傅们毫不得法的揉弄让苏琳在痛苦中惨呼起来，而他们却还不自知，苏琳不得不忍住痛苦，出言制止他们。
　　她怎么会想到，自己竟然有一天会主动邀请男人玩弄自己，并且还会教他们怎么玩弄法，一想到这，苏琳几乎羞愧的晕过去，但她那不断膨胀的奶子让她不得不忍住这巨大的屈辱，开始出言教这两个师傅起来" …啊……你们……要……捏…我的……啊……乳头……乳头才行……啊……" 说完这个，苏琳害羞的闭上眼，不敢再看他们一眼。两个师傅在得到苏琳的指导之后，果然熟练了很多，在揉搓苏琳奶子的同时，还不停地捏弄她的乳头，苏琳终于又可以得到奶子放松了。
　　两股奶汁同时喷射而出，男人们兴奋的同时，看着自己的奶水被挤入和面机内，跟那些面粉混合着，想着等到晚上，那些仰慕她的同学们将会吃上总她奶汁制作而成的蛋糕，苏琳流下了屈辱的泪水。
　　苏琳的奶水虽然多，但那只是相对于别的女孩和奶妈而言的，对于做蛋糕来说，就显得很少了。五分钟之后，苏琳的奶水被挤空了，虽然她的乳房还在不停地产奶，但那速度怎么可能比得上苏琳喷奶的速度。此时两个糕点师傅虽然不舍得，但苏琳那里不再喷奶了，他们也就不能在赖着不放开她的奶子。
　　接下来他们也就开始了正常的工作，两人熟练的开始打鸡蛋，整整两百多个鸡蛋，对于他们来说其实也就是几分钟的事情。但他们才打了两个鸡蛋，光头就过来制止了他们。
　　在两个师傅不解的眼神询问下，光头义正言辞的对苏琳说道：" 刚刚让两个师傅帮了你的大忙，现在你也应该帮帮师傅们了，这样才是有礼貌的大学生嘛。" 说完之后，光头拿起了一颗鸡蛋，在糕点师傅不解的眼神下，慢慢的抬起了苏琳的一条腿。
　　在光头说出要她帮助师傅打鸡蛋时，苏琳就知道他想要干什么了，虽然对于将自己的私处暴露在这两个陌生男人跟前有着本能的抗拒，但在光头跟前她根本不敢有任何反抗，只得乖乖的顺着光头，两腿慢慢抬起，露出了腿根处的私密之花。
　　对于苏琳的顺从，光头没有任何表示，只是一直将她的腿抬到让她再次成一字马站立得程度，这时候苏琳全身都已经羞红，但她还不得不这样屈辱的站着，等待着接受更加屈辱的凌辱。
　　让苏琳站好之后，光头就在糕点师傅不解的注视下，将那颗鸡蛋塞入了苏琳那已经完全暴露了的阴道内，然后示意两个师傅走到跟前来。他们异常兴奋的走了过来，三人眼睛都不约而同的紧紧盯上了苏琳那鲜艳的花心之处。
　　鸡蛋的塞入对于苏琳的阴道来说，已经是最为平常的事情了，苏琳容纳下这颗鸡蛋后，只得那样静静地站着，不敢擅自实为。直到两个师傅来到她身边，苏琳都不敢放下高举的腿。
　　等确定两个师傅已经注视到了苏琳的私处，光头才下令，让苏琳开始" 打"鸡蛋。只见苏琳那羞红的脸蛋再次涨红，一声轻微的闷响从她大大张开的腿根发出，然后在苏琳扭捏的呻吟中，混合了苏琳淫液的蛋汁慢慢的从她那仍然张开的腿根流了出来。
　　见识到了苏琳这项绝技的两个师傅此时张大了嘴，不敢相信自己所看到的一切，对于他们来说，苏琳的表演简直超出了他们的想象。但是真正的精彩还没有开始。
　　眼看刚才的作为将这两个师傅震住了，光头也没有别的表示，只是将他刚刚坐的那个椅子拿了过来，然后让苏琳坐了上去。椅子比较宽大，苏琳娇小的身体几乎是躺进去的。待苏琳坐好之后，光头将她的双腿向两边分开，搭在了两边的扶手上，然后用皮带固定住，这样苏琳的腿根又再次张开。
　　光头将苏琳的双腿弄好后，将椅子连同苏琳一起移到了和面机前，此时苏琳只能任由他来摆布，躺在椅子里的苏琳此时双腿大开，整个娇艳的阴部完全暴露了出来，不过由于是躺在椅子上的，使得苏琳的阴道口方向朝下，显然这不光头所希望的。
　　于是光头两椅子向后扳倒，使两条前腿跷了起来，直到苏琳的阴道口呈斜上的方向时才停下，然后用几个架子在椅子背后将它撑住，使得椅子不会倒下，这就将准备工作做完了。
　　光头将两个已经发呆的师傅叫了过来，当作他们的面用一细线穿过了苏琳的小阴唇环，然后光头又拿出了一根半米长，六公分粗细的透明橡胶管，橡胶管的一端是一个可以拧下来的喇叭口，另一端是一个的平口，喇叭口的一端在喇叭口后面五公分处带有一个网状阀门，平口一端带有一个塞子。
　　光头将喇叭口沾上生物胶之后，塞入了苏琳的阴道内，用力拉紧了那根穿过苏琳阴唇的细线。如同绑鞋带一般的细线将苏琳的小阴唇紧紧的拉拢到一起，使得苏琳的阴道口紧紧的闭上了。
　　现在只能看见那根橡胶管从她的阴部伸出来，由于橡胶管插入阴道的部分是喇叭口，而且还有生物胶的粘合，所以现在苏琳的阴道口就已经紧紧的将橡胶管箍住了，除非光头两那根细线松开，，再给她涂上解粘剂，否则苏琳是不可能自己将它挤出阴道的。
　　弄好之后，光头向苏琳命令道：" 现在，我们的大学生小姐，你应该可以报答两位师傅对你的帮助了，请帮他们打鸡蛋吧。" 说完之后，光头拿起一个鸡蛋，打开了橡胶管喇叭口的阀门，将平口端的塞子取掉后，把鸡蛋从橡胶管平口放了下去，鸡蛋顺着橡胶管嗖的一下就滑了下去，在苏琳眉头轻皱的同时，掉进了她的阴道内。
　　如果在平时，光头想要放一个鸡蛋到苏琳的阴道中，苏琳的阴道必然会本能的排挤，就算是光头命令苏琳放松阴道，她也没有办法做到，所以那就必须要用手在她窄小的阴道口用力塞入。
　　但是现在，由于苏琳的阴道内塞入的那节橡胶管是喇叭状的，这个形状的管子在苏琳的阴道内，就使得她的阴道被喇叭口扩张开来。八公分的橡胶管在苏琳阴道内四五公分深的地方，虽然对于苏琳窄小的阴道来说它显得有点大，但对于苏琳阴道曾经所受过的虐待来说，这微不足道。
　　苏琳的身体并没有为此承受什么痛苦，但她的阴道却被这个喇叭口扩张开来，这使得在喇叭口再往里四五公分深的阴道虽然没有触碰到橡胶管，但还是张开着，而不像平时那样紧紧的合闭。所以这颗鸡蛋十分顺利的就滑落到了苏琳阴道深处。
　　" 我们美丽的寿星，现在你该打鸡蛋了，" 鸡蛋掉落进去之后，光头就向苏琳命令道。在光头的命令下，苏琳只得用这样屈辱的姿势躺在椅子上，在两个糕点师傅的淫虐眼神下，开始用力缩紧阴道。而那两个师傅，在刚刚揉弄了苏琳的乳房之后，心境已经发生了巨大的变化。
　　当他们第一眼看见苏琳的时候，在惊艳苏琳如同仙女般美丽的同时，心中更升起了不可侵犯的念头。而当他们注意但苏琳那对逐渐变大的从而将衣服鼓鼓的撑出时，虽然眼睛死死的盯着苏琳的胸部，但其实还是将她当成下凡的仙女，看她胸不过是作为男人的本能而已。
　　直到苏琳在奶子暴涨的痛苦中激烈哭喊，将他们招了出来，看见苏琳那暴涨的奶子与娇美的面容，两个男人心里不禁为仙女的陨落而稍有失望，但更多的却是从男人本能激发出来的占有欲望。
　　当看见光头如此残酷的虐待她，而她却又在哭喊中一一顺从的接受后，他们才清楚的认识到这个他们一开始认为清纯无比的仙女，不可侵犯的女神原来竟是别人的性奴隶。当苏琳向他们发出邀请的时候他们都还在这样的巨大反差中。但心里已经发生改变，所以在得到光头的允许后，毫不犹豫的就过去蹂躏她了。
　　已经玩弄过一次的他们，此时看见苏琳以这样淫荡的姿势躺着，他们已经迫不及待的想要再次上去玩弄她那现在还依然鲜红柔嫩的阴部。虽然知道了她是性奴隶的身份，但他们一开始的映像却让他们有一种玩弄女神的快感。
　　虽然此时苏琳心理极度屈辱，这倒不全是因为她现在这样淫荡的姿势，在这一年多以来，她被调教虐待的时候，比这更加难堪的事情都做过，不过那个时候玩弄她的基本都是权贵人物，甚至有很多只能在电视报纸上才能见得的大人物。长久以来，使得苏琳心理其实也已经发生了微妙的变化。
　　无法反抗的苏琳虽然依然屈辱，依然哭泣，但她的潜意识已经慢慢的默认了自己被光头和那些权贵玩弄凌辱的事实，在他们面前苏琳所有的尊严和高傲全都荡然无存，她那个时候唯一期盼的就是他们赶紧结束那让她或痛苦或屈辱的玩弄，而没有再想他们有没有权力凌辱自己的事情，这在一定程度上表示苏琳其实已经默认了自己在他们面前那性奴隶的身份。
　　但那些都是只对高高在上的权贵而言的，在那些普通人面前，苏琳还是那个天之骄子的大学生，是无数男生眼里的女神，网络上的仙女。在面对这些人的时候，虽然身性善良的苏琳一直都是平和对待，但她的心却是高傲的。包括学校里面的那些公认的优秀男生，苏琳都没有真真对谁倾心，就更不用说亲近了。
　　这样的心理使得苏琳刚刚邀请两个师傅时就觉得无比屈辱，这样的陌生人又不是什么权贵，自然无权玩弄她的，但暴涨的奶子使得她只得强忍屈辱，发出邀请。而现在，苏琳的心里来说，他们两个同样无权在这里观看自己那无可避免的淫虐表演，但光头的命令却不是她可以违抗的，所以她在挣扎一会之后，只得依令开始" 帮助" 两个师傅打蛋。
　　只见苏琳娇美的小脸使劲向上抬起，两朵红晕出现在她娇媚的脸上，" 嗯……哼……呀……" 苏琳的口中发出销魂的呻吟，同时双腿开始使劲的合拢，但立即就被紧紧扣在她腿部的皮带定在了椅子扶手上面，依然还是大大张开着。
　　好在苏琳之前的调教中，每一次的夹紧阴道几乎都是在双腿大开的情况下进行的，对于这样的对待已经早已习惯，之所以双腿还要合拢，那就是她作为女孩的矜持和身体本能了。在男人们的注视下，苏琳腿根开始绷紧，腰部都在她的用力下不知不觉的抬了起来，就这样悬空着保持五六秒。
　　原本夹碎鸡蛋对于苏琳来说是跟轻松的事情，但现在的情况却不同。阴道被橡胶管撑开，虽然对于她来说并没有受到什么痛苦，但现在当她要用力缩紧阴道来夹碎鸡蛋时，橡胶管却开始阻止她阴道的缩紧了。所以苏琳必须先用阴道将橡胶管压扁，才能压碎鸡蛋。
　　尽管苏琳曾经用阴道夹坏过铁质扩阴器，但那个时候她是在阴部被暴虐下才爆发出那样的潜力的，现在，在这样" 平和" 的状态下，苏琳却没有那么大的力量了。
　　" ……呀……嗯……咦呀……啊……" 随着苏琳更加淫媚的呻吟，她的阴部传来让苏琳无比屈辱羞愧的细微破裂声，男人们自然知道，那是鸡蛋被她夹破时发出的。在他们听来，这无疑是世界上最优美的声响了。
　　在鸡蛋破裂之后，苏琳不由得松了口气，身体随之又落回椅子上，同时由于她的松劲，阴道再次被橡胶管撑开。同时破裂的鸡蛋壳在此时趁虚而入，在苏琳的阴道由于使劲用力后的蠕动中不停的刮弄她的阴道内璧，使得苏琳不由得再次发出更加淫媚的呻吟。好在鸡蛋壳虽然破裂了，却还被内膜连在一起，并没有对苏琳的阴道造成任何伤害。
　　不明就里的三个男人看着眼前淫媚无比的表演，除光头外，两个师傅此时竟将苏琳想成了一个淫荡无比的女人。
　　没有让苏琳喘口气，光头又拿起了一个鸡蛋，再次的放入橡胶管口，而苏琳又得再次的将它夹碎……这样一直放了十颗鸡蛋之后，苏琳的阴道就被蛋液充满了。充盈的蛋液都涌到了橡胶管内，但光头并没有就此住手，继续往里面放入鸡蛋。
　　然而此时放进去的鸡蛋却浮在了橡胶管内，根本进不了苏琳的阴道，光头于是用一根细长的棍子伸进橡胶管，用力将鸡蛋捅进了苏琳阴道深处，然后用塞子将鸡蛋连同细棍塞住后，再次要她继续" 打蛋".苏琳刚一用力，她那满满的蛋液就被她的阴道挤压进了橡胶管，靠样子就要冲出管口了，但立即就被堵住了。等苏琳再次将那鸡蛋夹碎后，随着苏琳的松劲，蛋液又回落回阴道内，光头拔出塞子，取出细棍后，再次的放入一颗鸡蛋……
　　现在光头每放入一个鸡蛋，都得用棍子捅进苏琳的阴蒂，然后塞上塞子，防止蛋液被挤出来，才能让苏琳用力。这样一直在苏琳的阴道内放入了二十个鸡蛋，全部都被苏琳夹碎掉了，苏琳的阴道内包括橡胶管里面都已经满是蛋液，光头才停止下来。
　　现在的蛋液还是清黄分明的状态，而做蛋糕是要搅拌蛋液的，所以光头拔出了塞子，将细棍取出之后，就又把塞子塞了上去。" 苏琳同学，这样的鸡蛋可是做不了蛋糕的，你得把鸡蛋打匀才行。" 他要苏琳在这种状态下再将那些鸡蛋搅拌均匀。
　　这样的状态下，苏琳唯一能够做的只能是用力收缩阴道而已，再得到光头的命令后，苏琳只得深吸口气，开始她的" 工作".随着苏琳阴道的用力，光头等人看见那个透明橡胶管里面的蛋液开始不停的升降，而随着这样的升降，加上苏琳阴道内那二十颗鸡蛋的蛋壳，那些蛋液逐渐的变化起来。几分钟后，蛋液终于被苏琳" 搅拌" 均匀了。这就可以做蛋糕了。
　　弄好之后，光头将橡胶管喇叭口处的网状阀门关闭，然后在下面放了一个盆子，将管子放了下来，拔出了塞子。看见了光头的动作，苏琳也配合的开始用力缩紧阴道，一股蛋液就流入了盆中。
　　好在有那个网状的阀门，将鸡蛋壳挡住了，没有掉入盆中。很快，满满的一橡胶管蛋液加上苏琳阴道内的蛋液都流了出来，等蛋液流光之后，光头将那个橡胶管跟喇叭口分离开来，然后打开了那个网状阀门。
　　这时从那个喇叭口向里面看去，可以清楚的看见，那些破碎的蛋壳全部聚集在苏琳的阴道内，随着阴道的蠕动来回起伏着。光头拿来一个大镊子，伸进去后将那些蛋壳一个个的夹了出来，好在这些蛋壳都有内膜连着，这个工作很快就完成了。
　　夹完蛋壳后光头对两个糕点师傅说：" 都会了吧？" 在一旁看得欲火焚身的糕点师傅见光头这样问他们，怎么还不明白这是要他们来继续光头刚刚的动作，两人急忙慌乱的点头，生怕答应慢了光头会改变主意。
　　毫无反抗力的苏琳听见光头这样问，也明白他是要这两个人来凌辱她，而那正是高傲的她所最不愿的事情。顿时连忙求饶道：" 啊………不……别……别让他们……弄我……啊……".她的反抗声被所有人无视。
　　在苏琳激烈的挣扎中，光头又拿了个椅子坐在一旁，而那两个糕点师傅这时拿起了那根橡胶管，装在了苏琳阴道口伸出的那个喇叭口上，然后如同刚刚光头所做的那样，开始往里面放鸡蛋………
　　苏琳怎么会听从他们的摆布，任凭鸡蛋掉入自己阴道深处，却并不用力，这是苏琳现在唯一能做的反抗了。两人见苏琳根本不配合，毫无调教经验的他们一时间也没有什么办法，只能呆呆的在一旁看着。
　　眼看苏琳这样，光头也没有多说什么，但这么明显的不配合，也就表示了他的命令暂时失效了，光头走了过来，又拿了一个鸡蛋，放入了橡胶管，然后就再回去坐下了。
　　糕点师傅眼见苏琳根本不配合他们，心中不免有些失落，但再次看向苏琳那淫媚的姿势时，心理又有了虐待女神的兴奋。苏琳的不配合也就在他们的心里种下了一颗刺，凭什么光头玩她就可以，我们就不行？这颗刺越来越壮大，最后就让他们的心理慢慢的变化起来。
　　这个变化最明显的作用就是使得他们现在面对苏琳时，已经不再把她看成女神，而是一个不折不扣的性奴隶了，这种观念的转变使得他们决定要好好的凌辱苏琳。现在又有了光头的示范，两人于是也不怠慢，一人拿了一个鸡蛋，直接就放入了橡胶管……
　　" …你们……不能这样……啊……快住手……你们没有权利……这样对我……啊……" 苏琳的哭喊没有让两人停手。此时他们已经不再管苏琳能否配合，只是一个劲的放鸡蛋，放到五个时，苏琳那窄小的阴道已经被塞满了，两人也没有停下，拿起细棍就直接往里外面捅鸡蛋……这样一直塞了十五个鸡蛋进去。
　　由于苏琳的不配合，这些鸡蛋一个都没有破，全部完好，正因如此，使得它们一个个都相互挤压着，但由于没有破，所以所占的空间就会大些，使得装了十五个之后就再也装不进去了。
　　这时候他们将塞子塞了上去，也就在一旁看着苏琳了。
　　在光头先前弄好二十个鸡蛋的时候，苏琳的全部精力豆放在了这里，在糕点师傅的面前被这样淫虐，巨大的屈辱使得苏琳没有注意到自己的乳房又再次的开始膨胀，等这次" 工作" 完成后，光头又让这两个人来凌辱她，使得苏琳再次错过了乳房的膨胀。
　　直到现在，苏琳在两人塞满了她的阴道后无计可施时，才在奶涨的痛苦中猛然惊觉，但她此时的姿势使得她对此根本无法可施。
　　注意力放过来后，苏琳的痛苦就猛然增加，现在唯一能够缓解痛苦的方法就是……求助于这两个师傅。虽然心理一万个不愿意，但刚刚奶涨的剧烈痛苦让苏琳不得不放下她那高傲的姿态：" ……啊……两位……大哥……帮帮我……啊……我……要爆了……啊……" 但此时的糕点师傅已经不是刚刚的糕点师傅了，他们对于苏琳的不配合自然不会不在意：" 怎么帮你啊？什么要爆了" 从苏琳的表情他们其实已经知道了她的处境，但此时却又装作不知。
　　苏琳已经要不起尊严了，越来越胀的奶子让她认清了自己性奴隶的身份："……啊……我的……奶子……要被……胀爆了……求求你们……快……帮我…挤挤啊……" 说出这句话后，苏琳知道，自己已经完全成为他们的奴隶了。
　　对于苏琳的顺从，两人并没有就此放过她，摇了摇插在她阴道内的橡胶管：" 我们帮了你了，但是我们的鸡蛋呢？" 两人此时仍然对于苏琳的不配合耿耿于怀。
　　" ……啊……我……马上就夹……你们快啊……要爆了……" 但是两人仍然没有动作，还是盯着那些鸡蛋。苏琳知道自己如果不弄那些鸡蛋的话，他们会这样一直耗下去，但是他们等得，自己的奶子可是等不得啊。于是只能在这极度屈辱的状态下，忍着奶子的胀痛，开始缩紧阴道。


第23章
    不好意思，由于个人原因，停了好久。现在暂时摆脱了一些困扰，就又开始写了，由于停了一段时间，可能在感觉上跟从前相比会有点差距，大家见谅。这次发得急，少了点。没有排版
    苏琳在奶胀的痛苦下，不得不用力起来。此时她产出奶汁的速度又达到了顶峰，使得她不敢稍有懈怠，用出了全力。只听得“波”“波”声连续响起，男人们知道那是苏琳真正用力起来，使得那已经被塞入她阴道里面的五颗鸡蛋全部被她夹碎。
    随着阴道内鸡蛋的碎裂，那原本被堵在橡胶管里面的鸡蛋顺势就滑落下去进去苏琳的阴道。此时她已经顾不得羞耻和矜持了，一感觉有东西滑入，立即就用力夹紧，再次将那个鸡蛋夹碎……如此反复，等橡胶管里面还剩下五颗鸡蛋的时候，苏琳的阴道再次被蛋液充满。那些剩下的鸡蛋又再次浮在了外面。
    此时一个师傅拿起了那根细棍子，塞入橡胶管里面，将那五颗鸡蛋一次全部塞入苏琳那充满蛋液的阴道内，然后塞上了塞子，鸡蛋的塞入使得苏琳的阴道内那些蛋液全部被挤压进了橡胶管。苏琳再次用力，将那五颗鸡蛋很快夹碎。
    两人看苏琳这么积极的就夹起了鸡蛋，怎么不明白她的境况。刚刚光头塞入的是二十颗鸡蛋，而他们由于苏琳一开始的不配合，使得鸡蛋只放进了十五颗就放不下了。所以两人此时又再拿了五颗鸡蛋来，再次的塞入苏琳阴道内，当他们用细棍将这五颗鸡蛋再次捅入苏琳阴道内时，那些蛋液顿时被挤压到了管口了。两人立即用塞子将管口塞上然后示意苏琳可以开始了。
    随着苏琳的再次用力，那五颗鸡蛋同样被很快夹碎。然后两人取出了棍子，再次塞好塞子。苏琳此时只求赶快解决奶涨的痛苦，所以很自觉的就开始用力反复的蠕动阴道，使得蛋液在里面来回升降，很快就将蛋液搅拌均匀了。
    等两人将那些蛋液导入盆子，帮她夹出残留在阴道里面的蛋壳后，苏琳已经迫不及待的哀嚎起来“…啊……快……不行了……快点…啊…”但两个性情大变的师傅现在只是想要彻底的凌辱苏琳，所以并没有上前去碰她那对让他们魂牵梦绕的大奶。
    两人接好橡胶管后，继续拿起鸡蛋，再次往苏琳那被撑开的阴道里面塞入鸡蛋。“不……你们……不能……这样……啊……我已经……帮你们……打了……快啊……要爆了……我的……奶子……要爆炸了……啊……”
    苏琳不顾廉耻的哭喊哀求他们来弄自己的乳房，但两个师傅毫不动摇。继续他们的动作，直到再次将苏琳的阴道和橡胶管都塞满后，才停止下来。
    此时苏琳的那对大奶再次被极度撑胀，剧烈的奶胀使得苏琳只能不停的哭喊挣扎，但此时她被固定在了椅子上面，所有的挣扎都毫无意义。随着苏琳在痛苦中挣扎，她的阴道也就随之开始抽搐起来，很快就在无意识的情况下，将那些鸡蛋全部夹碎。然后又自动的将它们拌均匀。
    直到将这些蛋液倒入盆内，两人才将注意力放在苏琳的那对巨奶上面。
    此时苏琳的奶子早已经达到了容量极限，自动的停止了奶水的产出。而苏琳又再次陷入那样的痛苦地狱里面，不停的哭喊着。两人在苏琳的两边蹲下，毫不怜惜的伸出双手，一人一边握住了苏琳的那对巨奶。
    苏琳的奶子这时候已经胀大到了两人用双手都不能握住的地步，巨大的痛苦下，苏琳只能用哭喊来排解身体的痛苦和心理的屈辱。
    “…啊……呀……”当两人握住了苏琳那对巨奶，并开始揉搓时，苏琳那原本在椅子的束缚下激烈翻滚着的身体猛然停下了，全身紧紧的绷紧，这样持续了十来秒钟后才终于发出了极为惨烈的呼叫。
    在刚刚看光头这样凌辱苏琳的时候，听着苏琳在光头的蹂躏下发出那么惨烈的哭声，两人心里还升起了一些怜惜的想法，感觉到这样的美女不该遭到这么残暴的虐待。但是现在，随着他们心性的转变，苏琳的哭喊在他们听来，竟然就是美妙无比的仙音一般，将他们的虐心更加彻底的激发出来了。
    所以现在虽然苏琳在不停地哭喊挣扎求饶，但两个男人却丝毫没有停手，依然大力的揉搓着苏琳那几乎快要爆炸的奶子。甚至他们都没有去捏弄那颗能让苏琳得以解脱的奶头，不给她解脱的机会。
    在这样的淫虐之下，苏琳没有任何喘息的机会就被他们弄得只能大声哭喊了。现在她再也没有之前的高傲，只能在他们手里任由他们玩弄虐待。苏琳现在只求能够从这样的痛苦折磨中解脱出来。
    等两人玩够之后，才开始捏弄她奶头，放出了里面那些让苏琳生死不得的奶汁。通过两人大力的挤压，这些奶汁飞溅着射入了和年面机里面。苏琳在这种对待下，丝毫没有排奶的解脱，依然在无尽的痛苦中哭喊着。
    在五分钟后，苏琳的奶汁再次排完，终于得以解脱。但没等她喘息，两个男人再次来到她身前，拿起了鸡蛋继续塞了进去………这样的动作反复上演着，苏琳在他们的手里被不断蹂躏。
    相对来说，“打鸡蛋”的“工作”对于苏琳来说还算轻松的，之前不会有多大的痛苦，所受的只是心里的屈辱而已。对于现在的苏琳来说，这些屈辱算得什么？她每“打”好三次蛋液，那对巨奶就会在她羞耻的心理下再次胀到极限，而此时两个男人就会过来开始揉玩她的奶子，玩够后再将里面的奶汁挤入和面机。
    这样的情况每十分钟就会重复一次，光头一直在旁边看着，每当那个营养液用完后他就会过来换上一袋。
    苏琳现在完全变成了一只奶牛和打蛋机，在痛苦中不断的产奶，在屈辱中用阴道“打蛋”，这样屈辱的度过一个多小时后，才终于将那些鸡蛋全部“打”完，而她的乳房产出的奶水，也终于够用了。
    这时光头才过来将她从椅子上解了下来，将橡胶管取下了，那个喇叭口状的东西，也用专门的解粘剂涂抹之后，从苏琳的阴道内取了出来，此时苏琳的双脚终于得以合拢。
    在没有任何捆绑的情况下，再次赤裸的将身体暴露给这两个男人观赏，虽然知道无法反抗，但是苏琳琳多少还是有些难堪，但她已经不敢再做出什么过激的举动，只能将修长的双腿紧紧合拢。虽然让苏琳有些不适应，但想起刚才的经历，苏琳也只能默默的流泪，不敢再反抗。
    刚才的“工作”中，两个糕点师傅毫不怜惜的虐待，每次都会让苏琳的奶子暴涨到最大时才会去帮她，而且每次挤奶之前都会先对这对已经极度暴涨的奶子大力揉搓一番，这样的虐待使得苏琳每次都是在剧烈的哭喊挣扎中被他们挤光奶汁。
    一个小时以来，苏琳在这种痛苦虐待中不停哭喊挣扎的同时，她的身体也在慢慢适应着这一切，虽然每次依然那么痛苦，但苏琳的挣扎也在明显的减弱，最后那次他们再这样蹂躏苏琳的时候，虽然苏琳同样在哭喊，却远没有一开始时的那么激烈了。更多的是因为苏琳在被虐待之中习惯性的哭而已。
    光头再向他们交代了几句要求，告诉他们要准时将做好的蛋糕送到之后，就解开了苏琳的手，让她自己穿衣服去了。
    再次穿上衣服，苏琳却发现了一个问题——她的乳房已经装不进衣服了，在产了那么多奶水之后巨大的奶子此时依然还在不停产奶，苏琳知道光头马上就会带她走，但是现在这样的状况，巨大的奶子将衣服大大的撑开，使得她根本扣不上一颗扣子，她又怎么能够走得出去。
    苏琳的难堪光头自然非常清楚，但他没有任何表示，在苏琳犹豫的时候，就走了过来，伸手扶住了她的屁股，就这样半搂着她，将苏琳往外面推去。苏琳虽然无比害怕，想要躲避，但最后还是在光头的淫威之下，只得就这样袒胸露乳的走了出去。
    苏琳知道一定会有很多人看见她这个屈辱的状态的，但她无法躲避，现在那对巨奶已经完全暴露，苏琳再也没有办法能够遮挡住它了，唯一能做的就是将那一头长发披散下来，尽量遮住自己的容貌。
    在屈辱中跟着光头慢慢的再次走过人群，从那些糕点师傅们或惊讶或淫虐的眼神中走出来后，光头再次两她带到地下停车场，上车后又呆着苏琳去了别的地方，为苏琳选了一身晚上出席生日宴会的衣服。
    周末的黄昏，阳光收敛之后，黑夜慢慢的笼罩了下来，配合周围点点的灯光，使得整个校园里面显得安静祥和。而在这样的氛围下，三三两两的学生正在向操场集中过去，使得原本在周末应该显得清冷的操场此时逐渐变得热闹起来。操场的中央被设置成了一个舞台，此时也被四周临时架起来的大灯照得如同白昼。
    不用问，这自然是那些追求者们为苏琳准备的生日宴会现场了。原本大家是要准备在学校的体育馆里面举办的，可是后来发现参与的人太多，那里根本连一半的人都装不下，所以临时改变了地方，直接在学校的大操场里举办了。
    苏琳家里并不是什么超级富豪，对于生日这样的日子其实并没有太看重，所以一直以来，她的生日都是一个迷，也没有见她过过什么生日。所以虽然很多富二代想要以此来接近苏琳都无从下手，而这次，她居然自己说出要过生日的话来，大家都不由得上了份心，想要通过这次机会在女神心里留下好映像。
    晚上八点，天已经全黑了，慕名而来的学生们已经将操场几乎沾满，这样的场景也就只在两年前慕容珊儿来学校举办慈善演唱会时出现过一次。好在这里是大学，学生们多少还有些素质的，所以虽然人比较多而使得操场显得有点嘈杂，但秩序还算保持的比较好，没有什么意外事件发生。
    就在大家在操场翘首以盼的时候，学校的广播室内，苏琳正在辛苦的排练着一个舞蹈，为等会将要进行的宴会准备着。而现在苏琳所跳的舞蹈，就是之前她自己编导的那个舞蹈，只不过应光头的要求，在里面加了几个动作而已。唯一的问题就是，我们的女神此时竟然是——一丝不挂。
    好在这是周末，此时还留在学校的学生们几乎都去操场了，所以现在并没有别人会发现苏琳那屈辱的状态，当然光头除外，因为他的手此时正扶在苏琳那坚挺圆润的屁股上面。不知道是由于羞愤还是由于跳舞累的，苏琳此时那对巨大而坚挺的娇乳在她急促的呼吸下微微颤抖。但她对于光头的侵犯丝毫不敢反抗，就保持着那个舞蹈结束的动作任由光头蹂躏。
    由于光头一直没有给她的乳房涂解药，不但如此，反而还给她又注射了营养液，使得苏琳的奶子毫无顾忌的再次胀大，不过好在之前在糕点房苏琳已经被两个师傅蹂躏虐待了那么久，此时她虽然奶胀无比，却由于受了巨大的虐待，使得她的身体多少有了抵抗力，使得苏琳此时屈虽然屈辱疼痛，却并不是不可忍受的了。现在更多的就是眼看自己奶子不停胀大，却又无法可施的屈辱。
    光头揉玩了一会她那富有弹性的屁股之后，又将手转向了苏琳的那对已经撑到极限了的奶子，用力揉捏的同时，苏琳脸上露出了痛苦的表情，双手迅速的抬起，想要打掉光头的手，不过刚抬起一半，就又强行的压了回去，垂在身侧握紧了小拳头，光头的残忍她已经领教过无数次了，不敢再造次的她只能用自己的娇乳来承受光头的一切蹂躏。
    苏琳的动作光头自然都看在眼里，对于苏琳的屈服早已经习以为常，此时见她这样，光头也就暂时的放过了她，从裤兜里掏出了那个遥控器，按下了按钮。
    “啊……嗯……”苏琳轻松的呻吟中，那对挺拔而巨大的乳房顶端，迅速的射出了两股乳白色的奶浆，巨大的压力使得奶浆直飞出了三四米远，打在广播室的玻璃上，四处飞溅。看到自己的乳房射出的奶水这样打击着玻璃发出清脆的响声，苏琳再次羞红了小脸。不敢看光头，不过巨奶得到释放的感觉还是让她忍不住发出了呻吟声。
    在光头不停的揉捏下，不一会，苏琳的奶浆终于喷射完了，乳房也再次恢复到了原来的大小，看着自己那娇嫩无比的身子，苏琳此时没有一点的欣慰，有的只是无尽的哀羞。
    光头此时转身从包里拿出了一堆东西出来，苏琳不用看也知道那一定又是用来凌辱自己的道具了，没有反抗没有挣扎，只能任由光头施为。
    光头拿了两根比输液管还细小的橡皮管，橡皮管的两头都有小接头，然后一手托起苏琳那喷完奶水后依然挺拔的娇乳，捏住她的奶头，就将一个橡皮管插了进去。在苏琳皱眉开始痛苦挣扎的同时，橡皮管在她的奶头内来回插弄着，这样的凌辱使得苏琳的身体不停地扭动着，奶头传来的痛苦让她张大了嘴来回的扭动着头，但却又不敢伸手去阻止光头的动作。
    苏琳觉得仿佛有一年那么长，终于，在十秒之后，随着一声几乎轻不可闻的细响，橡皮管的接口接在了苏琳奶头里面的那粒小“豆子”上面，不再乱卷的橡皮管让苏琳终于可以喘一口气了，不过没等苏琳这口气喘过来，光头又捏向了她那另一颗奶头……松开手后，只见两根橡皮管从一丝不挂的苏琳的奶头出伸了出来，一直垂到了脚下。
    橡皮管成功的接上苏琳奶头内的“小豆子”之后，苏琳也就不再那么痛了，只是感觉奶头鼓胀而已。而光头在松开她的乳房之后，又拿出来几个留有接口的塞子，然后让苏琳举起左腿，苏琳不敢怠慢，只得听话的将自己的左腿举了起来，光头没有叫她停，苏琳就不敢停，一直将腿举过头顶，将自己的阴部完全的显露在光头面前。
    苏琳的阴部在一开始进入“人间仙境”的时候就已经被光头永久性的退毛了，所以现在显露在光头眼前的就是苏琳那毫无遮挡的阴道了。光头没有被苏琳这样的美体所迷惑，毫不迟疑地将手里的塞子塞向了苏琳那光洁无华的阴道……
    一共试了四个之后，才选好了一个合适的，然后光头又拿出一个瓶子，将里面的生物胶涂在了这个塞子上，再一下将塞子塞在了苏琳那依然暴露在他眼前的肉洞口。一分钟后，苏琳的阴道口就完全被这个塞子塞住了。
    处理完阴道后，光头再拿出了一双舞鞋，猛一看，这双鞋跟普通的没有任何区别，但仔细观察就会发现这双舞鞋的底要比普通的鞋子厚了一点。而且，这双鞋的后跟上，有两个小孔……
    在苏琳不解的眼光下，光头伸手抓过了苏琳乳头上垂下的橡皮管，将管子的另一头接口对准了鞋跟的小孔，插了进去。一声轻微的“喀嚓”，橡皮管跟鞋子就联通了。将另一只鞋子也同样接在了橡皮管上后，光头让苏琳将这双鞋穿上了。
    这样屈辱的对待苏琳自己都不知道经历过多少次了，所以她现在也只能认命。但光头并没有停止，等苏琳穿上鞋子后，他又拿出了两根橡皮管来，分别插入了那双鞋子剩下的孔里面，然后将管子的另一头直接插进了苏琳阴道口的那个塞子上预留的接口里面。
    弄好之后，又另外拿了两根透明的橡皮管来，再次插入了苏琳阴道塞剩下的两个的接口上，然后将这两根透明橡皮管用胶带沿着苏琳身体贴上去，再沿着手臂下来，一直贴到了苏琳双手的手指尖上。
    贴好管子后，光头这才拿出苏琳的衣服来，让苏琳自己穿上。说是衣服，也就是一条连衣裙而已。苏琳没有丝毫犹豫就将这件连衣裙穿了起来。虽然在光头面前已经没有任何私密可言，但穿上衣服总会感觉好些。
    长长的袖子将紧贴苏琳手臂的管子遮挡住了，稍显保守的设计使得苏琳此时看起来既端庄又妩媚。胸口处有两朵大大的花朵设计使得苏琳那对将要变得巨大无比的奶子得到了有效的隐藏。同时又让她在这种端庄的打扮下显得有点俏皮。
    穿好衣服后，光头再次给她注射了营养液，然后苏琳在光头的陪同下缓缓走出了广播室，慢慢的向那专门为她准备的操场走去。
    此时的操场一片嘈杂，虽然不怎么显得混乱。当苏琳和光头走过来的时候，仿佛磁铁一样，她身边的人纷纷将头转了过来，看着苏琳不再动弹。而这样的情况从苏琳进入点开始，慢慢的向四周扩散过去，同学们纷纷转头看向苏琳，而嘈杂的操场在几秒钟内变得安静无比。
    看着心中的女神从身边缓缓经过，一众男生几乎连呼吸都停止下来，纷纷给她让路，很快就如同用刀切大饼一样，人群自发的为女神让出了一条通往操场中心舞台的通路。
    随着苏琳的出现，一束追光灯就一直打在她的身上，使得本就美丽绝伦的苏琳此时更加显得光耀无比。众人自然不会知道，他们心中的女神此时正承受着怎样淫虐的凌辱。
    感受到众人投过来的目光，虽然知道自己已经穿着衣服了，但身上那些“装饰”让苏琳无时不刻都记着，自己目前所处的状况和遭受的凌辱。好一会，苏琳甚至都产生了立即退缩出去，就算之后被光头极度凌辱，也在所不惜，但她现在已经处于众人的聚焦点上了，根本没有退缩的可能。只能忍住屈辱，慢慢的挪动着脚步，走向那个无疑会让她更加屈辱的舞台。


第24章
    前面断了一段时间，现在我又开始写了，大家如果有什么建议的话，提出来，如果和我预设的情节不冲突，会采纳的。
    在众人仰慕的目光注视下，苏琳缓缓的走向那个专门为她准备的舞台。没有人知道这位女神此时所承受的屈辱。虽然努力做出镇静的样子，可以骗过别人，但苏琳自己却不可能骗得了自己，身上的淫具让她根本无法正常的思维了。
    众人的注视使得苏琳心跳不由得加速，担心自己的秘密被他们发现。那样的话，自己就无法在呆在学校了，光头就会将自己带回那个地狱去，永远不能再出来了。想到这里，苏琳知道她别无选择，只能忍住屈辱，将这个晚会顺利度过。
    尽管苏琳努力的想要装做没事人一样，但她的那对原本已经恢复如初的奶子在众人目光的刺激下毫不停留的又开始产奶起来。敏感的身体再次感受到了乳房的膨胀，苏琳心理不由得大声呼喊“不……不要……胀了……”随着苏琳心情的紧张，她那对奶子不但没有减慢产奶速度，反而越来越快了。
    苏琳越是紧张，奶汁就产得越快，等苏琳终于走到操场中央的时候，她那对奶子已经大了一圈了。好在这是晚上，尽管有灯光照在苏琳身上，毕竟还是跟白天不一样，再加上苏琳胸前那两朵巨大鲜花的遮挡，大家并没有发现苏琳的异样。
    舞台下面摆了几张桌子椅子，上面坐了几个人，这种露天的会场，又是学生自发组织的生日晚会，一般是没有椅子的，因为一般的生日晚会最多也就是一个班的人，三四十人自己站成一圈说笑祝福，然后大家跳跳舞，唱唱歌就过去了。但苏琳的这个生日晚会却不一样。参加的人少说都有六七千了，所以学校领导自然也闻声而来。
    现在在那桌上的，就是几个老师，当然，还有那个副校长也在。苏琳还没有走过去，就看见了副校长那淫邪的眼神，不由得想起了昨天晚上在体育馆里面，自己被当着他的面淫虐的情景。苏琳看他的眼神也不自然起来，这里尽然有个知道她性奴隶身份的人，苏琳怎么能再保持那高贵美丽的形象。不过她已经没有退路，只得硬着头皮继续走过去。
    苏琳刚一走到舞台中央，负责举办这场生日晚会的一个男生就用话筒向大家说道：“我们美丽的苏琳同学终于到来了，今天，你无疑是最美丽的。来，苏琳同学，跟大家说几句话吧。”自然不会有人知道，这个主持人是光头安排进去的，他会在适当的时候，让苏琳做一些事情的。
    原本苏琳由于紧张和羞耻，并没有注意到他，但当他一说话，苏琳本能的就看了他一眼，顿时惊恐万分，呆呆的站那里不动了。因为苏琳一看就知道，这个男人不是她们学校的，而是“人间仙境”的人。因为每次在“人间仙境”接受淫虐调教时，这个男人就是主力之一。苏琳都记不清多少次，自己在哭喊中用阴道去接纳他那巨大的肉棒了。
    男人说完，将话筒递给了苏琳。“很高兴，大家牺牲休息时间…来给我过生日…今天，是我最…开心的日子…谢谢大家…”忍着巨大的屈辱，苏琳终于说完了那番话。她想要逃避，但看着离她不远处的光头，苏琳放弃了那不切实际的想法。她只希望时间能过得快点，早点结束那即将到来的凌辱。
    “能够为苏琳同学过生日，相信我们在座的各位都会感到荣幸吧。”主持人开始用煽情的声音说道：“今天我就看到好多同学在准备着苏琳同学的生日礼物，下面我们开始向苏琳同学献礼物吧……这是我的一点心意，苏琳同学请收下……”说着他自己就掏出一个礼物来，递给了苏琳。而其他的人见主持人已经开始送礼物了，所以纷纷冲过去，向苏琳献上自己准备的礼物。
    大家的心情可以理解，毕竟都想引起苏琳的注意。
    苏琳自然不可能记住每个人和他的礼物。只是在别人递过来的时候，笑着道谢。没过多久，众人的礼物就将那个舞台给堆满了，使得学生们不得不停下来将礼物搬出去，才能展开接下来的活动。
    “下面……是我们美丽的苏琳同学为大家分发蛋糕，今天，苏琳同学不辞辛苦，亲自动手，做了蛋糕，现在拿出来和大家一起分享……”主持人手里拿着一个节目单向大家介绍道，这个节目单，自然是出自光头手里的。
    话音刚一落，外面就用餐车进来一个大大的礼品箱子，来到苏琳身边。一听主持人说要跟大家分蛋糕，苏琳就想起了今天下午的那段被糕点师傅凌辱的情景。想起这里面的东西都是用自己的奶来制作的，而现在，她还要将这些自己用阴道和乳房努力了几个小时做出的蛋糕，自己拿去发给这些同学们吃，苏琳就觉得无比的屈辱。但到了这个时候，她也知道自己已经没有任何选择了。
    当餐车推到苏琳身边的时候，她就知道自己只能按照光头的安排，将这些自己“制作”的蛋糕发出去了。
    按照顺序，先从学校领导开始发起，当发给副校长时，苏琳明显的感觉到了他那吃人的眼神。仿佛放入他手里的不是蛋糕，而是自己的奶子一般。这样羞耻的心态下，苏琳的注意力又不可避免的集中在了自己那对已经被奶汁撑胀不少的乳房上面。
    奶水再次的加速分泌，苏琳已经明显的感觉到了奶子的胀痛，但她没有任何的办法去缓解，遥控器在光头的手里，而且刚刚光头还在她身上又装了那么多淫具，虽然不知道是有什么效果，但苏琳本能的就知道那肯定又是让自己更加难堪的东西。
    当蛋糕发到光头手里时，苏琳害怕的看了他一眼，按照之前的经验来看，光头肯定会在这个时候羞辱自己的，但他没有，只是在接到蛋糕的时候，当着用力一捏，将蛋糕整个捏碎“啊……”眼看着光头的动作，苏琳仿佛感觉他这就是捏在自己乳房上一样。配合着不断膨胀带来的痛苦，苏琳看见自己的胸口明显的抖动了一下，再次加速膨胀起来。
    光头捏了蛋糕后就没有其他动作，苏琳赶紧推着餐车离开，给其他同学发去了。虽然无比屈辱，但苏琳知道，这样已经算是光头开恩了，没有让她脱掉衣服做那些淫虐的动作就已经很好了。
    苏琳不敢想象，如果光头命令她这个时候脱掉衣服，将自己目前那淫虐的模样展现给这么多同学看，她将怎么办？逃跑是肯定逃不掉的，可是自己怎么能够当作那么多同学做出淫荡的姿态来，而如果不做的话，那么等待她的将会是更加难堪羞耻的事情。好在光头本身也并没有那样的想法。只是想要通过这种方式逐渐的打击苏琳的自尊心，但又适当的保留了她在别人面前的高贵圣洁。
    蛋糕虽然不少，但在这么多人面容前就显得太少了，很快就发完了。得到蛋糕的人自然欣喜万分，而没有得到的自然就十分惋惜了。不少人都动了上去抢的念头，不过好在大家都顾忌这是苏琳的生日晚会，不好闹事，所以现在还相安无事。而那些拿着蛋糕的人，一个个都舍不得吃，那样的话，等到散会之后，就是其他人下手的对象了。实际上，苏琳的生日晚会之后，学校里就发生了群体性的抢劫事件，不过由于被抢的并没有什么贵重物品，也就没有人追查了。这是后话。
    发完蛋糕，苏琳再次在主持人的带领下来到舞台中间，刚收到的礼物已经有人给搬到外面去了，这里再次显得空荡荡的。
    “下面，我们的女神苏琳同学为大家准备了一个舞蹈，大家欢迎。”苏琳对于晚会的安排一点都不知道，光头自然不会告诉她的，所以她只能听这主持人怎么安排她就怎么做。
    主持人说完，音乐就响了起来，苏琳只得随着音乐开始翩翩起舞起来。虽然羞耻，但苏琳此时也是知道，光头他们不会轻易让她曝光的，这些手段只是凌辱她玩而已，所以苏琳知道，自己只要能够忍受住这些凌辱，就不会被人知道秘密。那样的话，至少她在被光头他们虐待之后，还可以留在学校，过几天平静的日子。
    但她不知道，她将要承受的是怎样的凌辱。从舞蹈一开始，苏琳就知道不妙了，其实她身上所装的淫具，包括插入奶头的管子，阴道里面的塞子，通过这么久的调教，目前对于苏琳行动的影响几乎可以忽略。这真正要命的是她的那对还在不停产奶的乳房。
    原来就已经胀大的奶子在她舞步的震动下，疼痛更加剧烈，如果只是这样，苏琳也还可以忍受，但这些刺激又大大的加快了她奶汁的分泌，而光头控制的遥控器一直没有为她打开，乳房越来越大。
    随着乳房内奶汁越来越多，苏琳在承受巨大痛苦的同时，身体的活动也受到了部分的影响。每一次的跨步都会给那对饱经蹂躏的乳房带来巨大的颤抖。可是苏琳不敢退缩。只得按照光头之前给她排练的动作一步步的跳下去。
    苏琳的乳房不停胀大，将她胸前的衣服撑得几乎破裂，好在有那两朵花在胸前挡着再加上苏琳又在不停的跳舞，所以众人并没有发现苏琳的异样。
    将近十分钟的舞蹈终于跳完了，而苏琳的那对乳房也被奶汁撑到了极限。由于之前已经被两个糕点师傅残暴的凌辱过，所以苏琳此时虽然很痛苦，但也还能勉强忍住不叫出来。在糕点房的时候，苏琳的乳房在这样的极限暴涨状态下可是还要还被两个糕点师傅任意揉玩的，相对来说，苏琳现在还算是比较“轻松”的了。
    等苏琳一跳完，主持人就立即上去，宣布了下一个上台表演的节目。既然是一个晚会，当然不会只有苏琳一个人上去表演了。所以当别人上去表演时，苏琳就暂时下来了。眼看光头就等在一边，苏琳没敢往别处去，只得慢慢的走向他。
    在光头身边停下后，苏琳的乳房已经暴涨得无以复加了，已经自动的停止了产奶，但那暴涨的痛苦却并没有因此而减少。现在她得用尽全部精力来对抗，才不至于叫出声来。虽然知道光头不会轻易放过她，但苏琳还是抱着一丝侥幸求饶：“……光…哥……我……已经……不行了，快…饶了我吧……”
    操场上现在就只有舞台上有灯光，而苏琳下来后，光头这里没有灯光打过来，比较黑暗，所以苏琳靠近光头悄悄说话并没有人看见。而果然没有出乎意料，光头在听到苏琳求饶的话后，不光没有给她解脱，反而趁苏琳要悄悄给他说话而靠拢过来的机会，不着痕迹的用手按了按她那已经无法在胀的奶子。
    “啊………不……”苏琳痛呼着退了一步，脱离了光头魔爪的袭击。好在这时候由于台上的表演，音箱里传出巨大的音乐盖过了她的呼喊声，并没有人发现这里的异常。
    没过多久，台上的人表演完毕下去了。
    主持人这是侯又上台去，手里拿着一个绣球，在舞台边上向苏琳伸出了手，要苏琳也上去。苏琳本想装作没有看见，看光头一声低咳就让她知道了，自己是无法选择的。只得挺着胸口那巨大的累赘再次上了台去。
    主持人将绣球递给了苏琳，然后说道：“下面，让我们美丽的苏琳同学来挑选她的舞伴吧，看我们哪个男孩能够有此殊荣，能够跟苏琳同学跳一支舞。”
    苏琳结过绣球，听着主持人的话，就知道自己只能毫无选择的进行拋绣球了。虽然心理无比的屈辱和羞耻，但此时在众人面前她还得装作很高兴的配合着主持人，将绣球往人群里抛去，这自然引起了一阵争抢。
    抢到绣球的人很快上来了，然后主持人宣布了他将和苏琳同学一起跳个交际舞，在男生欣喜万分的笑容下，主持下去了，然后音乐响起。
    由于是给苏琳过生日，所以她本班的人自然会站的靠前一些，所以苏琳的绣球抛出去后，几乎就是抛给了自己班上。而抢到绣球的这个，就是一直都在追求她的那个同班男生黄浩。看着上台来的这个男生，苏琳心理不知道是什么感受了。
    虽然苏琳对于他的追求并不反感，如果他早一些表白的话，苏琳就甚至都接受他了，但他的追求来得晚了，是在苏琳成为王坤性奴隶之后两个多月才开始的，那时候苏琳已经知道自己在大学期间已经不可能有任何恋爱了，她只希望能够早点毕业，摆脱王坤的奴役。
    但没想到后来又落入了光头的手里，接受了光头的淫虐调教后，苏琳才知道之前被王坤玩弄那简直就是小儿科了。在光头手里，苏琳就更加不可能接受任何人的追求了。而这个男生，原本苏琳也并不排斥的，但在之前光头组织她们班出去郊游的时候，在车上，苏琳被光头连在饮水机上时，就是因为他那胡乱的关心，导致她的阴蒂不停被电击，而他最后也没有关掉饮水机开关，导致苏琳阴道内水被放光，最后被光头彻底而残暴的凌辱。虽然他是由于不之情而给苏琳带来的痛苦，但苏琳却从此记恨他了，从那之后苏琳再也没有理会过他。
    而现在，他又拿着绣球上来了，苏琳不知道自己该如何办。
    苏琳清楚光头一定不会知道她对这个黄浩的感觉的，所以这应该不会是光头特意的安排，想要不理他，将他赶下去，可是那样一来的话，光头也就知道她反感这个黄浩了，以光头一直以来的做法，拿肯定会让她做更加难堪的事情，说不定等晚会结束后就会让她光着身子去面对黄浩，甚至还会做更加不堪的事情，思前想后，苏琳只得强迫自己装作无所谓一样，去和黄浩跳舞了。
    黄浩一上舞台，就在那里呆呆的站着了，一直以来，他对于苏琳的追求都没有停止过，虽然苏琳一直都没有接受他，但至少也是不反感他的，甚至有时候还能和他说笑几句。但自从那次郊游之后，苏琳就再也不理他了，甚至没有和他再说过话，这让他很不解，自己究竟哪里做错了？
    黄浩自然不会知道，并不是他做错了什么而招到苏琳的反感，相反的，是他对苏琳太好了才会这样。他让苏琳有选择的余地了，因为苏琳可以选择理他和不理他，相对于他，光头对苏琳的手段那根本就是残暴的虐待，但苏琳在光头面前，一点反抗都不敢表现出来，只能完全的顺从。如果他知道了苏琳的身份，知道了她在面对那些残暴虐待她的男人面前是那样的顺从，那么黄浩估计也会对自己一直以来的爱慕产生怀疑了吧。
    不过现在的黄浩并不知道这些，他现在正忐忑的站在苏琳身边，看着在聚光灯下发出耀眼光芒的苏琳，黄浩呆呆地说不出话来。他不知道苏琳是怎么了，为什么要对他那么冷淡，要知道虽然苏琳是所有男生的女神，但她平时可是很平易近人的，只要不是涉及追求她的话题，她对所有男生都是会报以笑容的。
    就算是对陌生人，苏琳也都是温柔以对。但对于他，却是从为有的冷淡。黄浩也想借这个机会向苏琳交流一下，看自己是哪里做错了。但他又怕苏琳会赶他下去，就只能呆呆的站在她身边了。
    苏琳不知道黄浩的那些担心，她只知道自己不能赶他下去，不但不能，她还得陪着黄浩跳一支舞，但现在黄浩就站在她身边，不知道在发什么呆。苏琳虽然十分不愿意，但她也知道，这样拖下去，光头肯定会发现异样的，那样的话，迎接她的就是更加惨烈的对待。她知道不能再这么拖下去了，但是黄浩却依然那么站着不动。
    “他不知道男生应该主动邀舞吗？”苏琳不敢再拖，只得自己主动的向黄浩伸出手去，不过却对他更加反感了。但此时她不得不忍住屈辱和摔手离去的冲动，任由黄浩受宠若惊的握住她的小手。
    黄浩正不知所措时，突然见苏琳向自己伸出手来，“这是向自己表示和好的意思吗？”黄浩心理不由得一阵狂喜，虽然这个“和好”只是能够像对别的普通人那样对他，却也让他感到很高兴了。握着苏琳的手，黄浩不知道该怎么办，怕再次惹她不高兴。
    不过没等他多想，两人手一握上，音乐就响了起来。在郊游之前，苏琳和他就一起跳过舞，所以此时两人就自然的随着音乐跳起了舞步。
    刚开始黄浩上来的时候，苏琳一直处于怎么做的尴尬之中，所以暂时的没有理会身上所受的凌辱。而这个时候舞步一开始，不可避免的抖动着她那对已经撑到极限的乳房。胸部传来的苦痛让苏琳身体为之一紧，脸上开始出现痛苦的表情。
    不过好在黄浩此时因为怕引起苏琳的反感是，并不敢直视苏琳那娇美的面容，所以并没有发现苏琳的异样，只是对苏琳绷紧的身体感到有点不解。却也不敢过多追究。
    苏琳虽然胸部十分疼痛，但也不敢就此停下，还得随着音乐节拍，和黄浩一起跳舞。
    就在苏琳痛苦忍受着乳房被晃动的剧痛时，光头慢慢的拿出了那个遥控器，按下了按钮……
    “嗯……”正在努力对抗奶痛的苏琳，突然间感到一股热流从乳尖喷出，多次的经历让她知道那是光头用遥控器打开了她奶头里面的阀门，她以为自己的奶汁一定开始喷射出来了，那样的话胸口一定被奶汁打湿了，黄浩一定会看见自己那丢脸的模样了。想到这里，苏琳本能的就想伸手去捂住胸部，想要以此来挡住，避免把胸口的羞耻模样暴露出来。
    但她的手被黄浩握住，情急之下一用力时，黄浩本能的也用力握紧了，所以她并没有挣开。而且跳舞时苏琳的身体还是贴着黄浩的，所以她也看不见自己的胸口。焦急的挣了几下之后，苏琳并没有从胸口感受到奶汁流出的热量，而只是奶头有感觉。
    这时候苏琳才记起来光头之前在她的奶头插了两根橡皮管的。稍微放心下来的苏琳继续进行着舞蹈。同时感受着奶汁流出后乳房慢慢减少的痛苦。这样的排泄自然不会立即就让她感受得到乳房压力的减轻，不过是心理上的作用而已。
    苏琳的奶子顺着橡皮管迅速的流向了脚底，流进了那双舞鞋内。然后随着苏琳舞步的不断踩踏，鞋底脚跟处的水泵又将这些还散发着苏琳身体热量的奶汁压入另外的橡皮管，一路向上而去。
    还没有等苏琳感受到乳房的轻松，她就先感受到了贴在身上的橡皮管内传来一股热量，逐渐向下而去，到达脚底后又贴着大腿内侧向上而来。
    这个时候苏琳终于知道这些奶汁的去处了。光头在给她装这些管子的时候，苏琳由于羞耻并没有去看他，所以她并不知道那些东西的作用。直到现在，她虽然没有看，但也知道光头在她的阴道口塞了一个塞子，而且还用了生物胶的，所以这个时候她就知道那些奶汁一定是流入自己阴道内的了。
    “不……不要……别进来……”苏琳在心里呼叫着，并且同时用力缩紧阴道，想要以此来阻止奶汁的侵袭，但那阴道的力量哪里能够阻止得了苏琳舞步移动时用自己身体重量通过水泵压上来的奶汁力量。阴道内感到一股热流侵袭的同时，苏琳知道奶汁已经进来了。
    想到自己现在还在跟最狂热的追求者跳舞，而他却不知道自己的阴道正在同时被侵占侮辱着，这样的体验让苏琳感到了强烈的羞耻，但她又没有任何办法，甚至不敢停下舞步，因为她知道光头打开开关后肯定会盯着自己的，如果自己表现出异样来，光头一定不会放过自己，所以她只能忍受住强烈的屈辱，继续跳舞。
    随着时间的流失，苏琳的乳房慢慢变小，同时她的阴道由于奶汁的流入慢慢的充实起来。两只大奶在经过今天的调教虐待后每只几乎能够容纳五百多毫升的奶汁，现在全部流出后，苏琳的阴道就整整装入了一千多毫升的奶。虽然对于苏琳之前被测出的一千八百多毫升的极限容量还差得远，但也足以对苏琳的行动产生影响了。
    从前被迫测试阴道容量的时候，苏琳是被完全固定住了张开腿的，不管怎么痛苦，她不可能有一点的反抗力，只能大声哭喊着被动的用阴道来承受那极限扩张的痛苦，直到达到极限而晕过去。而现在，虽然只有之前一半多的量，但苏琳可没有被绑，她还得在这种状态下继续跳舞，这样的屈辱和痛苦可想而知。
    估计着苏琳的奶汁应该流完了，光头关掉了她奶头内的阀门。苏琳还在不停地跳舞，音乐没有停，虽然一般跳舞的话并不是要等音乐结束才能停止，但光头没有示意她下来，苏琳不敢自作主张的下来，只能一直不停地跳，直到音乐结束，她自然不会知道，这段音乐是特意为她准备的加长版………
    奶头上阀门的闭塞，使得苏琳产出的奶汁再次被堵在了乳房内，一开始还没有感觉，但再跳了一会后，苏琳从自己逐渐鼓涨疼痛的乳房就知道了光头的用意，不过就算知道了，她也没有任何办法能够逃避。
    几重刺激之下，苏琳的乳房很快就在她的舞步中再次鼓涨起来，直到再次被撑到极限。然后光头再次的打开了她的奶头，感受着热流再次的侵袭阴道，苏琳的舞步慢慢的变得沉重起来，奶汁的不断充入，使得苏琳的阴道慢慢的被极度撑开。
    感受到阴道已经达到她无法忍受的扩张了，苏琳此时想要停下脚步却又不敢，只能踮起脚尖，这样就不会踩踏到那个水泵了，但快快节奏的舞步让她这样根本站不稳，稍微不注意就会踩踏下去，所以苏琳又慢慢的减缓了舞步，这样她就可以站得稳了。
    苏琳放慢的脚步被黄浩感觉到了，他还以为苏琳是累了呢，原本想停下让她休息，可是又舍不得这样的亲密接触，于是黄浩搂着苏琳腰肢的手用力紧了紧，带动着苏琳开始舞动起来，在他看来，这样由他来带动苏琳应该给她省了体力了。
    苏琳还没有慢得几步，就被黄浩给带着又急速的舞动起来，这种急速的快步让她根本无法稳住身体，那自然就无法再踮起脚尖了，每一步都是重重踩踏上去的。这样的急速踩踏又再次迅速的往她那快到极限的阴道内泵入了奶汁。将近一千五百毫升的奶汁充盈着苏琳的阴道，虽然还没有达到极限状态的一千八，但苏琳此时已经根本无法再正常的迈步了，那最后的近一百多毫升的奶汁都是在黄浩的带动下压进去的。
    此时的苏琳虽然知道不能停下，但几乎达到极限的阴道扩张让她痛苦得无法动弹，阴部的鼓涨也让她的双腿无法合拢，好在她穿的是裙子，所以没有人发现她那被阴部撑开而无法合拢的双腿的异样，但她再也走不出一步了。
    “啊……不……”快到极限的阴道扩张让苏琳终于再也忍受不住痛呼出声来，同时紧紧抓住黄浩的手，不能再动了。见到苏琳的异样，黄浩终于停下了舞步，苏琳才终于在黄浩停下的同时停止了向阴道内压去奶汁的步伐。原本早就忍不住停下的动作在光头不明就里的带动下，又多往阴道内压入了一百多毫升，而这最后的一百多毫升奶汁让她所受的痛苦增加了好几倍。苏琳此时对于黄浩就不再是之前的冷淡，而是无比的痛恨了。如果不是他，自己此时也不至于这么痛苦。
    相对来说，苏琳宁愿那些奶汁留在她的乳房内，虽然同样胀痛，至少不会像在阴道内那样对行动影响那么大。苏琳停下后，舞蹈自然无法继续了，黄浩此时也是不知所措的站在苏琳身边，扶着她不敢乱动，不知道苏琳是怎么了。
    此时舞蹈的中途停止给会场带来了一点混乱，毕竟苏琳之前的那声痛苦的呼叫很多人都听见了的。此时主持人在光头的示意下开始安抚起大家来：“大家不要乱，苏琳同学可能是累了，等她休息一会就没有事了。”
    然后光头就径直走上去，从黄浩手里接过苏琳，扶着她慢慢的走出舞台去。此时由于阴道被撑开的剧痛，苏琳根本不敢再迈步，双腿的任何动作都会带动跨步从而挤压她那可怜的阴道，所以她刚刚虽然不跳舞了，却还是只能在那里站着不敢动。
    但光头从黄浩手里接过她，要扶着她下去时，苏琳却不敢违抗他，只得踮起脚尖，强忍住阴道由于极限扩张后又被双腿交叉挤压而产生的痛苦，慢慢的走去。
    而光头过来扶苏琳，显然不会有什么好事的，看着苏琳那踮起脚尖的小心的样子，光头自然有他对付的办法，在苏琳迈出一步，以为已经站稳了从而抬起另一腿时，光头扶着苏琳的手用力晃了晃。
    “啊……不要……”苏琳低声呼叫中，身体不可避免的晃了起来，脚跟也重重的踩踏下去，再次向自己的阴道内压入奶汁。光头没有管她的痛苦，继续扶着她走过去，这样苏琳走出的每一步都向自己那已经极限扩张的阴道压入奶汁。走到休息处的时候，苏琳在光头的“帮助”下再向阴道内压入了七八十毫升的奶汁。
    光头扶苏琳到他刚刚休息的地方后，主持人又叫了几个人上去表演，而苏琳就现在台下，虽然很痛苦很累，她身边就有椅子，但苏琳却不敢坐下去，不是光头不许，而是她根本坐不下去，身体稍微往下一坐，就同时挤压了她那可怜的阴道。所以她只能就这样站着。
    光头叫苏琳坐下休息，叫了一遍之后见她没有什么反应，于是光头站了起来，然后扶着苏琳的双肩，向下一用力，就硬生生的将苏琳压了下去，坐在了椅子上面。阴道被身体坐下的动作而强行挤压的痛苦所包围，使得苏琳此时张大了嘴却喊不出一个字。身体不由自主的抽搐了起来，好一会才终于慢慢的平静下来。
    好在这里光线暗，所以没有被人发现苏琳的异样挣扎。弄好苏琳之后，光头就回去坐下了，将苏琳一个人放在那里，任由她低声哭泣。
    苏琳不是不想起来减轻阴道的痛苦，而是她现在根本就无法站起来。稍微一点点的动作都会给那被极限蹂躏的阴道带来无尽的痛苦，使得苏琳只能这样僵持着了。
    上面的表演继续着，这时候光头又过来了，仿佛很关心的对她说道：“十分钟后去给领导和学生们倒奶。”说完给了苏琳一个奶壶，不过里面是空的。
    光头回去后又拿出了那个遥控器，按下了另一个按钮，顿时苏琳又感觉到一股热流顺着阴道内接出来的透明橡胶管迅速的流向手臂，然后就从贴在指尖的橡皮管里面喷射出来。没等苏琳体会到阴道的减压，光头又将阴道出的阀门用遥控器关掉了。这样苏琳又再次在阴道的刑法中痛苦挣扎着了。
    十分钟到了，光头走了过来，不由分说的拉着苏琳的手，苏琳知道他想要干什么：“啊……慢……慢点……”但光头显然并没有听她的，不但没有慢，反而一把就将苏琳拉了起来，巨大的痛苦中，苏琳再次颤抖起来，好一会才恢复。
    苏琳站起来后，光头将奶壶拿了起来再次放到苏琳手里，然后又拿出了那个遥控器，当着苏琳面按动了按钮，奶汁再次从苏琳阴道内顺着橡胶管喷出，苏琳知道不能让别人发现这个，立即将手指上的管子塞入奶壶里面，奶汁迅速的就流进了奶壶。
    还没等苏琳解脱，光头就将遥控器关了后塞入苏琳手里，然后指了指领导的位置，苏琳知道光头要自己去献奶了。无法反抗之下，苏琳只得踮起脚尖往领导席位走去，边走边打开了遥控器，奶汁再次迅速的被阴道挤压出来。流入奶壶。当然苏琳采取的是一个比较优雅的拿壶姿势，这样手指正好塞入壶口边缘，奶汁也正好流进去，很快，一壶奶就装满了，苏琳不得不关掉遥控器。
    好在此时壶里已经装进了五百多毫升的奶汁，苏琳的阴道里面虽然还有一千多毫升，但对于她来说，已经不是最大的痛苦了。虽然还有影响，但她已经可以慢慢的走路了。
    慢慢来到领导席后，早又人在他们面前放好了杯子，苏琳此时稍微恢复了点，为了早点结束这样的凌辱，也为了阴道的解脱，苏琳只得忍住屈辱，按照刚刚光头交待的话说道：“感谢领导能够来参加我的生日晚会……”说完后，苏琳用手里的奶壶往领导面前的杯子内倒奶。
    ……一共三个领导，给他们都倒好奶汁之后，苏琳手里的奶壶已经空了，但她的阴道内还有一千多毫升的奶汁。转身回来的过程中，苏琳按动了那个遥控器，然后将橡胶管塞入壶口，顿时奶汁再次注入奶壶内。
    回到光头身边时，台上的一个四人组合刚好表演完毕，这时候主持人在光头的示意下将四人留在了台上。“我们美丽的苏琳同学为了感谢大家来为她过生日，特意为大家准备了些奶，这可是她亲自挤的呢。”主持人所说的亲自挤，自然是指的那是苏琳从自己乳房里压出来，然后又用阴道用力挤到奶壶的，但别人都以为是苏琳去奶牛厂挤的呢。他们不知道苏琳已经是一头美丽的“奶牛”了，而且刚刚在表演的时候就已经开始为他们产奶和挤奶了。
    四人听到苏琳要上来为他们献奶感谢，都兴奋得不得了，他们自然不会认为苏琳献的是自己的奶，他们想的是苏琳去奶牛厂为他们挤的奶。但就是这样，他们都高兴得手舞足蹈的了，如果他们知道苏琳献的奶是从她乳房里产出的，不知道会兴奋成什么样。
    苏琳现在心里能感受到的，除了屈辱就是羞耻，但那又有什么办法，她只能听从光头的安排，上去献出自己的奶汁。慢慢的来到台上，手里的奶壶再次装满，为四人一一倒入自己的鲜奶后，奶壶再次空了。不过此时苏琳阴道内也只有五百毫升左右的奶汁了，对她的影响倒是不太大了。
    台上四人此时端着苏琳的奶汁，同时向苏琳致谢后，慢慢的开始品尝起来，在他们看来，虽然只是普通的奶汁，但那是女神苏琳亲自挤的，亲自倒给他们的，意义就不一样了，所以几人没有一口喝掉，而是慢慢的品尝着。
    看着四人喝着那些自己乳房产出的，刚刚还在自己阴道里面折磨自己的奶汁，苏琳感受到了前所未有的屈辱，想到自己阴道内还有五百多毫升的奶，不知道会被光头送给谁，苏琳就感到了无比的哀羞。
    回到光头身边后，苏琳就坐下开始休息了，这次光头没有来凌辱她，直到晚会结束都没再玩弄她。而苏琳阴道内那五百毫升的奶汁，也一直停留在里面。不过她那对饱经蹂躏的乳房，却再次被奶水撑开了。好在这一切并没有被人发现。
    晚会结束后，众人纷纷散去，大家都知道苏琳女神的习惯，不喜欢被人打扰，所以众人并没有留下来亲近她的想法，就连黄浩那么狂热的追求者都不会在这个时候打扰她的，所以此时苏琳身边就剩下光头了，至于那个主持人，已经完成了任务，回去了。
    光头再次拿出几瓶营养液，强迫苏琳都喝了下去，这些营养液是可以口服下去的，作用跟那些注射的差不多，刚刚苏琳产奶太多了，所以急需要补充营养液。苏琳在光头的注视下，只得将那些营养液全部喝完。
    然后光头就带着苏琳在学校内开始散步起来，晚会结束快到十点了，校园里面已经没有几个学生在走动了。此时整个校园非常安静，月亮还没有升起，一片漆黑的校园里只有点点路灯为他们两个照明着。
    苏琳想要如同跳舞时那样，踮起脚尖走路，但那又怎么能够瞒得过光头，光头也没有多说什么，只是伸手捏了捏苏琳那仿佛要被撑爆的奶子，苏琳就不敢乱来了。只得陪着光头慢慢的在校园里散步。
    这样带着苏琳在林荫小路上走着，光头再次打开了苏琳奶头内的遥控器，很快，在苏琳压低的呻吟中，刚刚产出的奶汁再次通过鞋子流入了她的阴道。在她那暴涨的乳房慢慢缩小下去的同时，阴道再次被极度的扩张着。
    苏琳阴道内原本就有五百多毫升的奶汁，而现在她两个乳房内加起来有一千多毫升的奶，全部流进去的话，已经超过一千六百了。那比刚刚在舞台上的都要多了，而且苏琳刚刚还喝了营养液，现在产奶的速度明显又快了，估计流完的话，应该有一千七百毫升的奶汁会进入苏琳的阴道内去。那样的痛苦苏琳又怎么能够忍受得下来。
    当她阴道内奶汁达到一千五百毫升时，苏琳再也走不了了，微张着双腿站在那里，任凭光头命令，却也是不能在迈步一步。眼看苏琳的状态真的不能在走了，光头伸手捏了捏苏琳的乳房，发现里面还有不少奶汁，于是二话不说就抓住她开始跳起舞来。舞蹈就是刚刚苏琳和黄浩所跳的交际舞，但光头所抓的地方就跟黄浩大不相同了。
    黄浩抓的是苏琳的手，而光头此时却是直接双手抓住苏琳的两只奶子，然后就开始旋转起来。对于苏琳这样的舞者来说，就算要她转个几百圈都没有任何问题，但现在她却一步也迈不开。而光头却没有管她那么多，只是一味的抓住她的奶子就开始转起来，而且转动的过程中还时不时猛的停下来，这样苏琳就根本无法控制自己的身体，只能是痛呼着随着光头的力量一起转动，将乳房内剩余的近两百毫升的奶汁硬生生的压入自己的阴道。
    “……啊……不要……我要死了啊……”惨烈的痛呼求饶中，苏琳的阴道被迫容纳了一千七百毫升的奶汁，此时的苏琳在痛苦中不停颤抖着，站在那里不知道要怎么样才好。任何姿势都不能排解她阴道那被极限扩张起来的巨大的痛苦。
    从前被扩张测试的时候，容纳进一千八百毫升的东西时，苏琳是被绑住的，她只要不停地哭喊就完了，实际上那个时候她唯一能做的就是不停地哭喊，没有任何别的选择，而现在苏琳除了哭喊，还能自己选择一个姿势，看似乎轻松了，实际上对她身体的折磨虽然轻了那么一点，但她的心里却承受了更多的屈辱和痛苦。
    这个时候的苏琳根本无法再走动了，阴道被极限扩张着，里面滚热的奶汁不停的冲击着她那娇嫩的阴道肉璧，使得苏琳的小腹都向外鼓起不少，而她的整个外阴部，则是极限的向外突出出来。
    塞在阴道口的那个橡胶塞子也向外面突出来，如同要被里面高压的奶汁挤压出来一般。但由于有生物胶的作用，将它与苏琳的阴道口紧紧的粘住了，由此将苏琳阴道内的奶汁全部堵在了里面，任由苏琳如何哭喊挣扎，都不可能漏出一滴出来。
    光头放开苏琳的奶子后，让她在那里哭了一会。好在现在已经算是比较晚了，并没有人路过这里，不用担心苏琳被人发现。
    等苏琳哭声稍微减小，成为低声抽泣的时候，光头过来抓起她的裙子，从下往上一揭。苏琳穿的是连衣裙，而她现在又因为阴道内巨量的奶汁而只能站在那里，所以光头的动作很顺利就将裙子从苏琳身上揭了下来。
    阴道的扩张让苏琳再次体会到女人生孩子那样的疼痛。每次光头对她阴道进行测试的时候，也都是以她直接痛到晕过去为标准的。但苏琳刚刚在光头的胁迫下喝了好几瓶营养液，这就使得她根本无法晕得过去，只能用自己的阴道来承受这一切非人的折磨。
    对于光头的动作，苏琳此时已经生不起任何反抗的念头了，任由他将自己的裙子揭下来，苏琳立即就变得一丝不挂了。然而此时苏琳对于自己的赤裸身体也没有精力去顾忌了，她正在全力对抗阴道扩张的痛苦。
    光头脱掉苏琳的衣服后，拿出了一卷鱼线，接在苏琳的阴蒂环上之后，光头拿着鱼线圈一边放线一边就开始在林荫道里四处转了起来。鱼线在光头的转动下缠绕在了路边的树上，并且随着光头的来回穿梭，那卷四五十米长的鱼线就在树林里乱缠了起来，将这个小路拦住了。
    弄完之后，光头再将苏琳的手臂在她背后对折绑了起来，然后告诉苏琳，在操场等她，然后就拿着苏琳的衣服，往体育馆走去，留下一丝不挂的苏琳独自在这里。
    此时的苏琳，阴道内装满了奶汁，巨大的扩张痛苦让她只能不停地痛哭，一对娇乳再次被奶汁撑开，不过由于奶头内的阀门光头还没有关掉，所以它们的奶汁还是可以通过橡皮管流出来的，一直流到苏琳脚下舞鞋底部的水泵里面。
    如果苏琳一直不踩踏水泵，那么这些奶汁的去路就被堵住了，只能留在橡皮管里面，那么苏琳乳房里面的奶汁也就流不出来了，就只能再次将她的奶子撑开。现在的情况就是如此。
    但苏琳不可能不动，奶子和阴道的痛苦她只能找光头才能解脱，所以她必须得过去。
    而这其实还不是最最要的原因，最主要的是这条路虽然平时人少，但一到十点半，外出游玩的学生就会回来，那么就算苏琳能够躲在树林后面，别人发现不了她，但那些鱼线却会将路过的人拌住，那样的话，就会被路过的学生发现了。而苏琳现在这个模样，无论如何都不能给人看见的。
    知道没有退路，苏琳只能屈从。反绑的双手帮不上一点忙，苏琳只得踮起脚尖，顺着光头刚刚走过的痕迹，一步步慢慢的挪动，通过自己身体的走动，将那些缠在树上的鱼线慢慢的解开。然后她才能去体育馆解脱阴道和乳房的痛苦。
    四十多米长的鱼线，此时对于苏琳来说竟然显得那么遥远，因为苏琳此时走路都是踮起脚尖走的，稍微不注意就会踩踏水泵，从而再次向自己那早已经无法承受的阴道内压入奶汁。所以苏琳只得慢慢的来，这原本也没有什么，光头原本也没有给她时间限制。
    但正当苏琳慢慢挪动着解鱼线时，她突然看见远处有手电光，慢慢的往自己这里靠拢。她知道一定是有人回来了，要路过这个小路的。但现在小路已经被鱼线给拦住了，而拦住他们的就是连接着自己阴蒂的鱼线。如果自己不能在他们过来之前解完鱼线，那么自己这样淫荡的模样就会被他们看见，想到这里，苏琳顾不得其他了，只得加快速度。
    苏琳加快速度的同时，身体就再不能保持踮起脚尖后的平衡了，晃了两步之后，还是重重的踩踏下去，水泵再次在压力下往苏琳的阴道内压入奶汁。
    苏琳的阴道再次在极限状态之下又扩张了起来，苏琳想要晕过去，以此逃避一切凌辱，但由于营养液的效果，她却一点晕的感觉都没有。只得以极度痛苦的阴道和奶子来承受这一切。
    苏琳不敢停留，看看来人越来越近了，被人发现的恐惧让苏琳暂时无暇机会身体上的疼痛，苏琳再也顾不得其他的了，开始绕着树跑了起来，加快了不少速度。最后终于在来人离她二十米的时候解决了鱼线的问题。然后苏琳立即藏到了树后，忍受着阴道扩张的苦痛，不敢发出一点声音。
    过来的几人并没有注意到苏琳，径直走了过去。等几人走远之后，苏琳那悬着的心才终于落地，但还没有等她松一口气，阴道内再次传来极限扩张的痛苦，让她那刚刚由于担心和羞耻而泛出红晕的小脸瞬间变得刷白。
    刚刚由于要躲避来人，苏琳情急之下根本顾不了自己身上的那些装置，急速跑动导致了她再次将乳房内的奶汁压入了阴道，但在当时那个紧急的情况下，苏琳都根本顾不得身体的痛苦了，只想着要躲开他们，即使自己的阴道因此再被多充入了两百毫升的奶汁，她都顾不得了。
    这就是苏琳为什么会被光头看重的原因，在一些特定的紧急情况下，苏琳的身体可以超出极限的去承受他们的虐待，之前的很多次调教已经让光头知道了她的秘密。所以光头一直在利用这种机会，让苏琳一次次的超越极限。
    “………啊……我要死了………救命……”一千九百毫升的奶汁充塞着阴道，苏琳这时候只能张大了嘴痛苦的呼救着。眼看着那被阴道内奶汁撑开而鼓出的小腹，双手被反绑着的她没有任何办法，剧烈的痛苦让苏琳只能靠在树上哭泣颤抖。
    之前苏琳被光头拿去进行阴道容量测试的时候，最大容量才一千八，试过好几次，苏琳都是在痛苦的挣扎和哭喊中一达到一千八就晕过去了。而现在，苏琳由于心理想着不能被人发现而自己跑动起来，而她的阴道硬是在这种情况下被迫容纳了一千九百毫升的奶汁。
    如果按照之前测试的结果，苏琳早该晕倒过去了，但此时的苏琳心里很清楚，如果自己晕倒在了路上，那么她之前的那些所有的清纯美誉将不复存在，虽然这个时候的苏琳早已经不是当初的苏琳了，但那样的话所有人都会知道她性奴隶的身份，那么她将不能再在学校里呆，光头也就会将她再次带去“人间仙境”，那个地狱是苏琳再也不愿去的地方。
    有了那样的顾虑，苏琳潜意识里就告诉自己，不能晕倒，有了这个意念的支撑，再加上她喝下去的营养液的效果，使得苏琳在已经超出她阴道极限的扩张之下，坚持到了现在。而那些人一走，苏琳的精力再次回到了身体的痛苦上来。
    十几分钟的痛苦挣扎，虽然还是没有任何缓解的迹象，但苏琳的身体却开始慢慢的去适应了。之前苏琳在被测试的时候，每次都会被弄晕过去，而光头他们在苏琳晕倒后，很快就将扩张她阴道的皮囊等东西取出来，所以虽然苏琳被扩张过很多次，但实际上每次的时间都很短的。根本没有给她身体适应的时间。
    但是现在，苏琳在已经超过她之前极限容量一百多毫升的情况下，痛苦的哭喊了十几分钟，都还没有一点缓解的希望。长时间的扩张，使得苏琳阴道持续承受着生孩子般痛苦。十几分钟后，虽然痛苦没有得到任何缓解，但苏琳的身体开始去慢慢的适应了。至少现在苏琳可以强忍住痛苦慢慢的挪动身体，而不像刚开始那样只能靠着树哭泣。
    苏琳知道自己如果一直不去的话，那么自己的阴道和乳房就得不到解决，所以她在阴道稍微适应了一点，能够移动之后，就迈着蹒跚的步子，往操场走去。
    深夜校园里，刚刚还在被众多男生追捧、被誉为圣洁女神的苏琳，此时正独自漫步在校园里。而她仿佛有什么心事一样，每走一步都会停好久，而且还要把自己隐藏在阴影之下，仿佛见不得人一样。每当经过一个路灯时，她就会快速的跑过去，到了阴影里面才停下来，然后宁静的校园内就会传来苏琳用她那天籁般的嗓子发出的压抑的哭声。
    这样的举动显然是不正常的，好在现在并没有会注意到她，如果此时在操场的这条路上有人走过的话，就会发现这个震惊全校甚至全市的秘密——我们美丽圣洁的校花女神，此时竟然一丝不挂的行走在这里，仅仅穿着一双舞鞋的她双手被反绑，使得她那美妙的身体毫无防护的暴露在外面。
    如果此时有个对苏琳有所关注的男生的话，就会发现女神除了行为异常之外，她的身体也跟以往大不相同了。最明显的就是她胸前的那对巨奶。苏琳作为校园女神，所有男生追求仰慕的对象，除了如同天仙般美丽的容貌外，还有匀称的身材。虽然一直没有人见过她的身体，但大家通过外形也可以判断出苏琳的身材的。
    而现在的女神，胸前那对巨奶已经大到原来的几倍，极为累赘的挂在她的胸口，与苏琳那至今都还显得圣洁无比的容貌形成了鲜明的反差。除此之外，苏琳那鼓涨的小腹也会让人侧目，仿佛怀孕了一般，但一个女人怀孕到肚子变成她这样大小的的时候，应该不会影响行动的。而苏琳现在的动作，显然是受到这鼓涨的小腹影响的。这个从她那痛苦的表情和依然挂在腮边的眼泪就可以知道了。
    如果有人从下面仰视的话，就会发现问题所在，一般人无论肚子怎么鼓涨，是不会影响到她腿部动作的，至少双腿可以自由开合交叉，而现在的苏琳，双腿根本闭合不了，再看她的腿根处，就会发现问题所在了——她的阴部整个的往外突出。如果看到这里还不知道怎么回事的话，那么再看到塞在她阴道口的那个塞子，也就会明白了。
    至于苏琳此时阴道内究竟装了多少的奶汁，恐怕就没有人能判断出来了，只能从她那鼓涨无比的小腹和无比痛苦的表情猜出来。不过肯定不会少就是了。
    一路过来，由于苏琳双手被反绑，没有丝毫活动的可能，对于刚刚光头接在她阴蒂环上的鱼线就只能任由它拖在自己身后，不过好在这里没有什么乱石，鱼线本身又比较顺滑，所以倒是没有对苏琳的移动产生多大影响。
    现在已经很晚了，校园里面已经没有什么人走动，苏琳的动作虽然慢，但去操场的路上还是没有遇到任何人。唯一的困难还是来自阴道的扩张，使得苏琳现在走过来也不得不踮起脚尖。不过作为一名练舞的女孩，苏琳虽然受到阴道极限扩张的折磨，在没有其他外力干扰的情况下，还是比较“顺利”的来到操场。
    刚刚还是欢声笑语，众多男生给苏琳过生日的地方，此时已经空无一人，地面早已经收拾完毕，仿佛刚刚这里没有聚集那么多人一样。只剩下操场上的灯光依旧那么明亮，想来这一定是光头刚刚去开的。
    光头早就等在这里了，而且身边还多了一条狗，见苏琳过来后，光头从身边的包里拿出一个小瓶子，用一只小毛刷蘸了里面的药液后，来到苏琳身边，将毛刷上的药液涂抹在了苏琳那已经被刺激得鲜艳欲滴的阴蒂上面。
    此时苏琳只希望光头打开她阴道塞的阀门，让她将里面的奶汁排泄出去，对于光头的动作就只能默默的忍受了，光头涂了这个药液后，苏琳并没有感到有什么不舒服的地方，只是阴蒂在刚涂上的时候有点凉快意而已。
    光头涂好药液之后，又蹲下身子，将接在苏琳阴蒂上的鱼线拉了过来，鱼线太长，四五十米，光头将鱼线剪断得只有五米左右了。然后在苏琳迷茫的眼神下将鱼线的另一头绑在了那只狗的狗链上。
    就在苏琳怀疑光头又要怎么凌辱她时，光头从包里拿出一个东西，然后猛的扔了出去，苏琳正盯着光头看，见他扔出去一个东西，还没有看见那是什么，正努力的要看个清楚时，心里毫无防备的她就突然感觉到自己的阴蒂被巨大的力量拉扯着。这时候她才惊恐的发现，那只刚刚一直蹲在光头身边的狗，正欢快的往前方跑去。
    如果是在平时，这狗不论怎么跑，苏琳都不会在意，但现在，苏琳惊恐的发现，自己阴蒂上连着的那节鱼线，绑在了狗链上。直到此时，苏琳才明白刚刚光头在她阴蒂上涂抹的是什么东西了。
    那种药液苏琳从前在光头手里被调教时也经常用过的，就是用来提高身体敏感度的药液。在当时每次对她的阴道和阴蒂蹂躏之前，光头都会给她涂上这样的药液，使得苏琳身体敏感度增加几倍，那样光头的一点点刺激就会让苏琳在地狱里挣扎哭喊半天。
    而现在……苏琳那被提高了几倍敏感度的阴蒂，正被这条狗拉扯着，这样的刺激瞬间就让苏琳脑子一片空白，身体本能的想要减轻这个她根本无法忍受的刺激，跟着狗就跑了出去。此时她根本顾不上那被极限扩张的阴道了。
    由于双手被反绑，苏琳根本掌握不了身体的平衡，跑动起来就会慢很多，根本跟不上这只狗的速度，这就使得狗被苏琳用阴蒂往后拉扯着了，但越是这样，这只狗就跑得越起劲。对苏琳的阴蒂就拉得更加用力。这样的刺激让苏琳差点晕过去，如果此时苏琳真的晕倒了，对于她来说，倒是一种解脱。但在营养液的效用下，加上苏琳曾经接受了那么多的虐待，使得苏琳不会轻易的因为身体上的虐待而昏迷在，只得摇晃着身体，跟着狗跑起来。
    随着身体在跑动时不可避免的左右摆动，一对夸张的巨乳在苏琳胸口跳动着。曾经无数次在学校的体育课上，苏琳目睹了有的女同学由于胸大而带来的烦恼。每次跑步她们胸前的那对大奶就会乱跳，使得她们在跑步的时候不得不用手托起自己的大奶，这让苏琳同情了她们好长一段时间。
    而现在，苏琳的那对大奶比那些女同学的还要大了近一倍，而她反绑的双手又根本对这对大奶起不到任何作用，只得任由它们随着她的跑动狂乱的跳动着，给人与极为强烈的视觉冲击的同时，让苏琳的身体和心理都受到了巨大的屈辱。
    光头扔出去的是一个肉包子，这只狗自然就会拼命的去抢了，那样苏琳也就只得在阴蒂的剧烈刺激下跟着跑，等狗跑过去将那肉包子吃了后，再被迫跟着狗回到光头身边。这时候她的阴道内再次不可避免的被充入大量奶汁。
    超过两千毫升的奶汁让苏琳回到光头身边后就不停地哭喊求饶。而光头此时也根本不知道苏琳的阴道内究竟装了多少的东西。所以……光头再次拿起一个包子，扔了出去，苏琳又只得在极度痛苦中哭喊着跟着狗跑了出去……
    反复扔了四次，而苏琳跑得一次比一次慢，哭喊声却一次比一次大。第四次跑回来时，苏琳几乎已经站不住了，摇晃的身体随时可能倒下，而光头不但没有饶过她，反而再次扔出一个包子……
    “……啊……不要……我……要死了………啊………”苏琳惨烈的呼叫声中，终于在也支撑不住，倒了下去，双腿极力的分开，想要减轻阴道内的压力，而她那娇嫩无比的阴蒂，此时正被想要跑出去吃包子的狗不断拉扯着。极富韧性的鱼线反复的凌辱着苏琳，使得她那张开的双不停地颤抖抽搐，被超越极限扩张的阴道口，也在阴蒂被极度刺激的同时不停地蠕动着，但由于它已经被奶汁完全充满，没有任何空间让它蠕动，就使得苏琳阴道的这个蠕动动作全部集中在了那个阴道塞上面。使得阴道塞随着苏琳的痛呼声在她阴道口不断起伏。
    这时候光头才确定，苏琳真的到了极限了。不过却并没有立即为她解脱，只是解开了阴蒂上的鱼线，让苏琳自己哭喊了十多分钟后，才将贴在她手上用来放奶的橡皮管解了来，塞入一个橡皮袋里面，然后才拿出遥控器，按下了按钮。
    此时的苏琳完全沉沦在了阴道的极端扩张痛苦中。光头按下遥控器的瞬间，她那一直被充斥扩张的阴道，终于体验到了放松的解脱，虽然离真正的解脱还有很久，但对于苏琳那饱经蹂躏的身体来说，已经非常难得了。
    ……十几分钟后，苏琳那被奶汁扩张了两个多小时的阴道才终于得到解脱，放除了里面所有的奶汁，而苏琳也在精疲力尽中就这样躺在操场上。光头拿起这个装满苏琳奶汁的橡皮袋，看了看刻度，这才惊讶的发现苏琳的阴道刚刚竟然装了两千三百多毫升的奶汁，比之前测试的时候整整多了五百毫升，而且苏琳还没有被折磨晕过去。
    光头对于苏琳身体的承受力再次感到震惊了。同时也在担心她这次会不会就被弄坏掉，为了检查苏琳有没有被弄坏，光头立即拿出了一瓶药水，将侧躺在地上的苏琳放平后，再用刷子慢慢的刷在了苏琳的阴道口。
    刚刚经过暴虐对待的苏琳，此时的阴道口对于这样的刺激极为敏感，光头每刷一下她就本能的抖动一下，双腿也不受控制的想要合拢，但她自己也知道光头此时是在给她取掉这个塞子，所以就努力的控制着双腿大大的分开，露出自己的肉穴给光头处置。
    在苏琳的配合下，光头一点点的将那个塞在她阴道的塞子取了出来。而对于那两根插在苏琳奶头内的橡皮管，光头就没有取下来，只是将它们接向鞋底的那一头解开了。
    被极度虐待的苏琳此时才稍微缓过劲来，不过双手依然还是反绑在背后，此时光头唯一关心的就是苏琳的阴道在承受了那两千三百毫升奶汁的暴力扩张后，是不是被弄坏了。所以他在取出了那些管子后并没有就放开苏琳双手，而是拿起了自己的那个包。然后带着双手反绑、一丝不挂的苏琳就往广播室走去。
    来到广播室，里面依然是没有人，光头打开里面的灯，将苏琳嫩白的娇躯照得越发的妩媚动人。然后光头拿出来一个摄像机，放好之后，就要苏琳在镜头前做出各种动作，包括分开双腿露出肉穴，然后又往里面塞入各种假阳具的情景，全部都拍了下来。
    对于光头的各种淫辱的要求，苏琳只得逐一的去做，丝毫不敢违抗，毕竟刚刚的暴虐还历历在目，苏琳相信如果自己不照光头所说的去做的话，等待她的将会是再一次的阴道扩张虐待。
    光头将苏琳的各种屈辱姿势全部拍下来后，又去打开了广播室里面的电脑，将这个视频传进了电脑，然后打开了学校的校内网站，在网站上找到了视频电影版块，然后点击了上传的功能，将刚刚录制的苏琳淫虐的视频放了进去。
    光头的操作被苏琳看在眼里，一开始她还不太明白，但当她看见光头点击了视频版块，并找到了刚刚自己“表演”的视频后，就知道他想要干什么了。一直以来，苏琳不知道被光头等人玩弄虐待了多少次，在根本无法反抗之下，苏琳只得哭喊着全部承受下来，她心理唯一的期望就是，能有一天光头他们玩腻了就会放过自己，那么自己还可以回归到正常的生活中去，而这样的前提就是，自己性奴隶的身份不会暴露。但是现在，如果光头将这个事情传了上去，那么自己将再也无法回到正常生活了，这让苏琳怎么能够不焦急。
    所以一看见光头竟然要上传自己的视频到学校网站时，苏琳此时也顾不上会招来光头的再次凌辱了，一心只想要阻止光头的上传，双手反绑的她无法可想之下，竟然抬脚就往光头踹去，拥有跆拳道黑带实力的苏琳很轻松就将将他踹了开去，然后赶紧用身体挡住电脑“……不……不能……传上去……”
    毫无防备的光头被苏琳踹翻在地，看着苏琳那焦急的模样第一次感受到了苏琳的反抗，不过此时光头不但没有生气，反而对于苏琳那么紧张他上传视频而感到兴奋，这样的话，那他接下来将要实施的测试就会更加顺利了。
    没有多说话，光头起来后就来到苏琳身边，此时的苏琳也被自己的行为吓到了，怕光头会对她进行更加残酷的凌辱，身体不由得开始发抖起来，不过光头此时并没有再对她怎样，而是扶着她来到房间中央，再拿了两个凳子过来。
    光头让苏琳站在一个凳子上面，此时心中无比恐惧的苏琳对于光头的命令不敢再有丝毫反抗，只得顺从的站了上去，然后光头伸手去握住了苏琳一只脚踝，慢慢的向外拉去，苏琳也只得顺着光头的手，慢慢的将腿劈开来，最后成一字马的姿势，光头将另一个凳子放在苏琳劈开的脚下。此时苏琳就成一字马的姿势架在了两个凳子之上。
    这样的姿势对于苏琳来说没有一点难度，光头此时再将支撑她的两个凳子向里面靠拢了一下，使得苏琳的腿弯处架在了凳子上，这样苏琳就能够比较省力了。见光头这样做后，苏琳心理竟然不由得产生了一阵阵的恐惧，以她对光头的认识来说，光头一定不会就这么放过她的，在后面一定会有更加恐怖的凌辱等着她。
    没有等她怀疑多久，光头用他的动作让苏琳明白了他的目的。广播室由于经常会用来拍摄一些镜头，所以屋顶会有吊架，光头将苏琳架好后，用一根细线绑在了苏琳两个乳头上，然后用一根绳子挂在了屋顶的吊架上，垂下来后帮在了细线上面，就这样将苏琳的乳头向上拉扯起来，使得她的身体不能再乱动，只能保持这种一字马向上的姿势。
    固定好苏琳之后，光头从包里拿出来一个普通的假阳具，直接就塞入了苏琳的阴道，假阳具尾部有一个小环，光头将它全部塞入后就只留了这个小环在外面。苏琳见光头将它塞入自己阴道，就知道一定是要自己夹紧的了，所以也不能光头吩咐，自己就开始缩紧阴道，将这个假阳具紧紧的夹在阴道内。
    光头见苏琳这么“懂事”，奖励的揉了揉苏琳的奶子。此时苏琳乳房内的奶汁才被放出去不久，乳房也恢复了往日那样的大小，光头的揉捏并没有对它造成任何痛苦，反而让苏琳脸颊生出一朵红晕来。
    没等苏琳反应，光头取出了刚刚从苏琳阴道内放出来的那袋还带着苏琳体温的奶汁，直接就挂在了从她阴道口露出来的那个小环上面，两升多的奶汁的重量将假阳具向外拉出了一节，这一袋奶汁的重量对苏琳还造成不了太大的麻烦，感觉到假阳具的滑落，苏琳赶紧用力缩紧，将它夹紧在阴道内。
    苏琳的反应在光头的意料之中，对于她现在还能夹起两升多的奶汁光头也并没有多惊奇，如果连这都做不到，那她就不是苏琳了。
    接下来光头又拿出一个空袋子，同样挂在苏琳阴道口那个环上后，两那两根从她奶头接出来的橡皮管插入了空袋内，然后又拿出几瓶营养液，逼迫苏琳全部喝下去。苏琳此时知道光头的意思了，他是要自己喝下营养液后，再不停的产奶，然后将奶汁导入袋子内，用来增加自己阴道夹紧假阳具的难度。
    对于光头这样的做法，苏琳只能服从，与此同时她还庆幸，这样的做法虽然也让苏琳感受到了屈辱，但却并没有太大的难度，而且就算苏琳支持不下去了，最多也只是假阳具掉出来而已，夹紧失败也不是太要紧的事情，苏琳还没有自己虐待自己的习惯，所以她决定不那么用力了。
    但光头接下来的动作就让苏琳不得不用尽全力，他再次来到电脑前，将刚刚点出的发送苏琳淫虐视频的页面调出来后，停在了发送界面上，然后光头将电脑搬到苏琳跟前，在将键盘放在了苏琳身下的地上，把发送键对准了奶汁袋，这样如果苏琳没能坚持住，假阳具掉落的话，就会触动那个发送键，那么她刚刚的那些淫虐“表演”就会立即发送到学校的网站上。
    苏琳自然知道一到晚上学生们都会上网看电影打游戏，而她们学校的电影板块是很受大家喜爱的，甚至很多外校的学生也会进入自己学校的网站来看电影，这个时候如果自己的那个视频被放到网站上面，几乎立即就会被学生看见，那么自己性奴隶的身份也就无法保密了。
    知道光头真正用意后，苏琳不得不用尽全力了。


第25章
　　一开始苏琳还基本没有什么难度，那点重量她只是稍微用力就可以了，唯一难堪的就是目前被光头弄的淫辱姿势。对于别的普通女孩来说的话，早就应该自暴自弃的去讨男人欢喜了，那样的话，也就无所谓自己身份曝光不曝光了，但苏琳却是不同，虽然经过了无数次的调教虐待，却还是无法面对男人们的凌辱。虽然更多的时候，苏琳不敢反抗，但她却决不会去曲意迎奉他们的。
　　就算是在被男人们凌辱玩弄的时候，明知自己的身体已经完全被他们玩弄过了，甚至阴道内还装满着他们的精液，但只要一有机会，苏琳还是会将自己的身体遮挡起来。虽然没有什么用处，但那作为女生的本能却是一点没有因为身体被玷污而改变。
　　所以无论什么时候，苏琳对于那些自己被迫做了无数次的淫荡姿势都有本能的排斥。更不要说将自己的身体暴露出来给别人欣赏了。就算是正在被凌辱的时候，苏琳也都是在尽力的想要保护自己的身体。
　　这个时候，苏琳看着身下的那个键盘，知道如果自己稍微松劲，那么自己的那些不堪的视频就会瞬间传遍校园，那是她根本无法承受的结果，所以苏琳不得不用力，这样一来，她就被迫的配合着光头来测试她阴道的夹紧力了。
　　弄好苏琳之后，光头将她的双腿固定在了凳子上面，就打开另一个电脑，开始看起了电影来，当然这些电影都是日本拍的ＳＭ电影，看着那一个个的美女被男人们用各种工具和手段弄得尽力的哭喊呻吟，光头却过来捏弄着苏琳那正在不断变大的奶子说：「那些都不如我们的苏琳同学的表演精彩呢。」苏琳只能不停地摇头哭泣。
　　在光头的不断刺激下，苏琳的那对乳房很快又被奶汁充满了，光头也没有过多的去欺负她的乳房，而是很快的拿出了遥控器，按了下去。
　　在苏琳感到一股热流从奶头流出的同时，阴道内也感到了假阳具向外掉出的拉力，她自然知道那是奶汁流入袋子内又给她增加了重量的结果。但她对此毫无办法。只能不断用力缩紧阴道。
　　……这样的情景反复几次之后，苏琳阴部挂着的袋子又增加了几个，现在已经是第六个了，前面五个袋子里面的奶汁加起来也有十来公斤重量了，这时候光头也明白苏琳的阴道并没有被那个奶汁撑坏，还是跟以前一样的拥有极大的扩张性和缩紧力。
　　明白这一点的光头并没有就此放过苏琳，趁苏琳全力对抗那十多公斤奶汁重量的时候，悄悄的拔掉了网线，然后捏了捏苏琳那刚刚排除了奶汁，变成正常大小的奶子，按动了遥控器，将苏琳奶头内的放奶阀门打开，好让她里面产出的奶汁能够随时排除来，然后就在苏琳的挣扎和求饶中，离开了广播室。
　　前面五袋奶汁共十来公斤的重量，就已经达到了苏琳阴道承受的极限重量了，此时的苏琳，小脸因为不断用力，憋得通红，大腿根部由于不断的使劲，也已经快要抽筋了，阴道内的假阳具在重力作用下慢慢的往外滑落，没多久又在苏琳拼命努力下再次被吸回去……这样的情况已经持续了十来分钟。
　　苏琳眼看就要支持不住了，一看光头离开了，苏琳想要拼着摔倒在地上的危险，身体使劲往后倾倒，想要以此来改变自己阴道口的方向，那样即使假阳具掉落，也会错开那个发送键，就不会将自己的视频发出去了。光头在的时候她可不敢，谁知道他会怎么再次凌辱自己？
　　虽然苏琳的想法倒是可以，但她忽略了一个事实——自己的奶头被挂在天花板上的。这也是因为她的身体被这样的虐待得太多了，虽然苏琳心理万般的抵抗，但她的身体却是在无数次的极端暴虐下被迫去适应这些痛苦了，所以她的奶头虽然被细线挂了起来，但只要这个时候再没有别的东西来刺激她，苏琳就会自动的忽略掉这点了，因为其他地方所遭受的暴虐比这要强烈得多。
　　而光头在将苏琳的奶子挂上去时，并没有用太大的力来拉紧，这就造成了现在苏琳想要往后倾倒的想法。由于苏琳现在是成一字马的姿势横跨在两个凳子中间的，想要往后倒却不好使劲，就只得先通过晃动来增加力量了。
　　只见苏琳的身体先是往前倾一点，然后往后再用力倒去，不过这一开始都是极小幅度的晃动，那个挂着她奶子的细线一直就没有受太大的力，来回几下之后，苏琳猛的吸了一口气，身体再向后猛然一挺，整个上身就往后倒去。
　　不过还没有等她真正的倒下去，细线的绷紧拉扯着奶头，让苏琳猛然间发现了这个事实，此时苏琳的身体已经往后倒了三分之一了，分开的双腿搁在凳子上面，双手又被反绑，上身根本没有任何的支点，想要转回来已经不可能。「…
　　…啊………不……呀……救命啊……」在苏琳惨烈的呼喊声中，她的身体还是不可避免的往后倒了下去。
　　然后……「呀……」随着苏琳的一声最激烈的惨叫，她的身体停止了倾倒，两颗原本浑圆挺拔的奶子现在被拉了锥形，巨大的痛苦让苏琳不停地挣扎着，整个上身也由于不停地用力而上下起伏起来，但由于没有任何的支点，苏琳的身体稍微起来一点后，又再次无力的倒了下去，这就使得她那对奶子在刚刚恢复一点后，再次被拉扯成圆锥形………
　　如此反复几次之后，苏琳就被折磨的精疲力尽，只能这样半躺着，任由奶子被极度的拉扯着，好在由于她在极端痛苦中，身体本能的会绷紧，这就使得她的阴道一直大力的夹紧着里面的假阳具，没有掉出来。
　　苏琳在奶子被极度拉扯的痛苦中哭泣的同时，却不敢再乱动了，这一上一下的拉扯，让她根本无法承受，所以她只能就这样看着那对被极限拉扯的奶头。
　　由于奶子被极度的刺激，使得她产奶的速度再次增快，此时却虽然放奶阀门被打开了，但由于苏琳刚刚的乱动，使得绑在她奶头上的细线猛的收紧，由此将苏琳的整个奶头绑紧了，使得里面的奶汁再也流不出一滴来。
　　奶汁的充盈使得苏琳的奶子再次被撑开，她那被拉扯成圆锥状的乳房，从锥底慢慢开始扩大，加上奶头被拉扯的痛苦，苏琳此时几乎快被折磨得晕过去。她也希望自己能够晕过去，好逃避这炼狱般的痛苦，但长期以来被反复淫虐的身体，却是具有良好的素质，根本不能如她愿望的晕倒，只能用那娇嫩的奶子来承受这根本无法忍受的痛苦和羞耻。
　　为了减轻身体晃动给奶头带来更大的痛苦，苏琳只得绷紧身体，挺直腰肢来控制住自己的身体不要颤抖，但这显然不是长久之计，这种姿势下根本不可能坚持得了多久的。也就是苏琳这样的身体素质才能有这种反抗的余地，换作别的女孩，恐怕早就已经在痛哭挣扎中晕过去了。
　　毫无反抗力的苏琳根本没有别的办法，只能用这淫辱而痛苦的姿势咬牙坚持，她知道自己不能放松，一旦放松了身体，那对娇嫩的乳头立即会被她塌下腰肢时身体的晃动拉长的，这时候的她已经无法再承受哪怕一点的暴力了。如果一旦坚持不住松了劲，她的身体将会在剧烈的痛苦中再也不受控制的挣扎，那样就会陷入无边的地狱里——身体因为痛苦而不断挣扎，而这样的挣扎又会导致乳头被不停地拉扯，导致她陷入无边的痛苦……一直这样循环下去。
　　而且苏琳也知道自己还不会因为这样的痛苦而晕过去，只能在无边无尽的痛苦中挣扎，直到耗尽全身的力气，再也动不了才会停下来，而那个时候，所有的痛苦依旧还会折磨她，不会因为她没有力气而减轻多少。
　　知道这些情况的苏琳，此时虽然已经快要支持不住了，但她还是不敢稍有松劲，不知道何时才能解脱，在光头回来之前，苏琳只得这样坚持。她现在处于这样淫虐折磨之下，万般无奈之时，却又开始期盼光头这个将她推入地狱的男人快点回来了。她自然不会知道，如果让光头看见她现在这样的情况的话，他不但不会帮她，反而会更加残酷的在她身上施加更多的负担。但现在的苏琳并不知道这一点。
　　……半个小时之后，这样的姿势几乎耗尽了苏琳的全部力量，但她还在拼命坚持着。娇嫩的肌肤上密密麻麻的布满了汗珠，在身体的轻微颤抖中汇聚到一起，从她脸上一路流下，经过脖根后，从她那对原来被拉长成了锥形，而后又因为里面充盈了奶汁而被撑回成圆形的奶子中间流过，流向了她光滑洁白的肚子上，将她那个娇小的肌窝装满之后，再次流向下面，最后沿着她那紧紧裹住假阳具的阴唇，流上了那根一开始让她惊恐无比的假阳具。
　　长久的奶头拉扯，让苏琳将全身的精力和力气全部集中到了奶头上，一开始还好，苏琳虽然在身体的极度痛苦中，还本能的会缩紧阴道。但由于这个假阳具只是普通偏小的尺寸，对于经历过无数次极限扩张虐待的苏琳来说，她甚至可以一直插着这个假阳具去参加学校的运动会，并且拿名次。而现在，随着时间的推移，奶头的痛苦让她无暇顾及其他地方了，在意识逐渐模糊之下，对于阴道内的这个假阳具苏琳就慢慢的忽略了。
　　全身心集中在奶子上的苏琳，直到假阳具快要滑落出阴道时才猛然反应过来，「不要……」惨烈的呼叫中，苏琳的腿根猛然缩紧，想要夹紧那已经掉出阴道、只剩半个龟头卡在阴道口的假阳具，但为时已晚。那半个龟头虽然在苏琳的醒悟下被她紧急的夹住了，但那之前的重量却不是苏琳现在这个状态能够夹得住的。
　　情急之下，苏琳一时间竟然顾不得乳头上的拉扯了，腿根拼尽全力的想要合拢，但那被分成一字马姿势的双腿根本由不得她，只见苏琳的身体还是保持着乳头被吊起来的斜躺姿势，但腰肢却在她这样猛然的用力之下来回的挺动起来。虽然已经用尽了全力，但那半截龟头还是在苏琳胯下那些奶子的重量拉扯下很快就脱落出来，掉了下去。
　　「不……啊」苏琳在这淫虐的折磨下发出了最为惨烈的呼叫。她不知道光头其实已经拔掉了网线，感到龟头掉落的同时，苏琳心理想着自己已经完了，自己以最为淫荡的姿势拍摄的录像已经被传到学校网络上去了，一直以来，不管受到光头等人怎样的虐待，苏琳在没有办法反抗的情况下，只能用自己娇柔的身子去承受他们那无尽的折磨，但她的心里一直都知道自己是被迫的，自己不是一个淫荡的女人，在她心理深处一直都认为自己会有逃出魔爪的一天。
　　虽然在经历了无数次折磨之后，苏琳对于光头等人的虐待不敢有丝毫反抗，她知道自己如果反抗的话，只会换来他们更加残暴的对待，但她的心理一直在期盼着能有人来伸张正义，将这些恶魔全部绳之以法，那样之后，她就可以真正恢复自由之身，她会换一个地方，将这些地狱般的折磨当成一个噩梦，在别人眼里她还是那个不食人间烟火的圣洁仙子，是无数男生眼里的女神，她可以再重新生活。
　　而这一切，都是在没人知道她性奴隶身份的情况下才能成立的。在平时的虐待淫辱中，苏琳总是以这样的想法来安慰自己，总是能够对以后的新生活怀有希望，因为她还相信这些恶魔总有被惩罚的一天，自己只要坚持，就能够等到这一天的到来。
　　而现在，自己还没有等到这一天，性奴隶的身份就暴露了，自己不再是那个圣洁仙子，不会在有人把她当成女神了，每一个看见她的人都会指着她说「看，这是个婊子，是别人的性奴隶……」之前无论受到怎样的虐待，苏琳回到学校后总是可以在别人仰慕的目光中找到自己的位置，这样就能缓解她在光头和别的男人那里受到的羞辱，而现在，这一切都没有了，无论是在光头那里，还是回到学校，甚至回到家里，别人都会知道她那屈辱的身份，她从高高的神坛跌入无尽的地狱。
　　这样的心情并没有持续多久，因为苏琳刚刚惊恐之下奋力的挣扎，腰肢挺动的时候，带动着身体开始上下起伏起来，那对饱受折磨的奶子在这样的挺动中，反复被拉伸着，暴涨的奶汁本来就已经让苏琳无法忍受了，换作别的女孩，早就在死去活来的挣扎中彻底放弃，从而晕倒了，但苏琳无法晕过去，只能苦苦忍受。
　　此时的苏琳已经没有那些希望了，唯一期盼的就是尽快脱离这样痛苦的炼狱。
　　至于之后的生活将怎么继续，苏琳已经无法想象了，也许当一辈子的性奴隶，或者在年老色衰之后光头会放过她，这些都不重要了。之后只能努力用自己的身体来讨好这些恶魔般的男人，以求得他们在玩弄自己的时候不要那么暴虐。
　　之前被虐待的时候，苏琳一直守着自己心里的那一点希望，一切都是被动的承受男人，而现在，所有希望破灭之后，苏琳的心也随之破裂，但男人们不会管她心理怎么想，她的身体依旧迷人，甚至在「人间仙境」那强大的医学科研之下，还会将她的身体保养的更加迷人。但苏琳知道不再有那个高贵的女神了，有的只是一个在高贵圣洁外表下，强颜承欢，以求减少暴虐的女人。
　　痛苦中的苏琳此时只想光头快点回来，将自己从这个虐奶地狱中解放出来，她甚至都已经想好了向光头完全诚服的话语，之前虽然不敢反抗，但苏琳也从来不主动。虽然光头的肉棒无数次的插入苏琳的阴道，但那只是他在虐待完苏琳后，顺便解决自己的生理问题而已。苏琳只在最开始苏琳和珊儿一起被调教虐待的时候，她们是被完全捆绑的，在那之后，她们只在被男人们虐待的时候才会被绑起来。
　　一直以来，苏琳在面对光头的时候，其实更多的时间她是没有被绑的，但除了在受不了的时候求饶之外，根本没有任何话可说。即使光头的肉棒让她在有的时候欲仙欲死，她也忍住没有任何言语，更不要说去主动在光头胯下承欢了。而光头也从来不会顾忌苏琳的感受，只顾在她身体的敏感部位反复施虐。
　　但现在，苏琳已经决定了要讨好光头，她会放弃以前的高傲，会主动的去取悦男人了，这当然要从光头开始。苏琳的决定并没有让她的乳头减轻丝毫的痛苦，一切还是依旧，她也在这地狱中反复挣扎哭喊，但一切都无济于事。
　　……在痛苦中又挣扎了半个小时之后，光头才慢慢的推门进来，苏琳仿佛看见救星一样，不停的呼喊着「救命……光哥……啊……」而光头在看到苏琳的这个状态之后，也是微微一愣，他没想到苏琳竟然会自己弄成这样的状态。不过由于考虑到她身体的承受极限，为了不将她的奶头弄坏，光头还是走了过去，扶着苏琳的后背将她扶正起来。
　　此时苏琳自然不敢再乱晃了，一个多小时的炼狱挣扎让她仿佛度过了一生那么漫长，此时当然不敢再重蹈覆辙。一进来光头就发现苏琳夸张的东西掉落了，他自然知道苏琳的那些视频是不会发出去的，这一切只不过是为了让苏琳尽全力而已，他自然不会知道苏琳的内心已经在假阳具掉落的时候产生了巨大的变化。
　　目的已经达到，光头就准备放开苏琳了。
　　正要向光头「表白」的苏琳，准备在光头解开她之后好好的为他服务一下，以此来讨好他，所以苏琳此时努力的露出一个笑容，媚眼含丝的看向光头，准备勾引他了，她知道之前男人们奸污她的时候，自己都是极端不配合的，一切都只是靠光头之前的调教，才使得自己的阴道被动的吞含他们的肉棒，但就是那样，也都使得男人们得到了极度美妙的享受，她相信如果自己主动的话，将会迷住所有的男人。
　　这样的情况下，苏琳眼睛一直盯着光头看，希望光头发现自己的媚态，接受自己的勾引。但光头却并不看她，而是走向了电脑，然后苏琳就看见光头伸手拣起了掉在地上的网线。苏琳愣了片刻，才猛然醒悟过来，原来自己刚刚的失守并没有将视频发送出去，不会有人发现她的秘密。
　　知道这个事实之后，原本已经万念俱焚，准备自暴自弃的苏琳只觉得天地仿佛又焕然一新一般，她知道自己还可以有希望恢复自由身了，不会有人发现她的秘密了，虽然还是处于极度淫虐的姿势下，苏琳心情还是不由得开心起来。甚至在光头为她松绑之后还对他说了声谢谢，光头的目的已经达到，自然不会在意这些小事了。这就是心境的反差为苏琳带来的影响了。之前她怎么会想到，自己居然会去感谢一个反复凌辱暴虐自己的男人。
　　心情大好的苏琳并没有发现自己的异常，在光头面前她的身体早已经没有任何秘密可言，所以光头松开她之后，苏琳也并没有急着要去找衣服穿，而是高兴的在房间里面走动着，浑然不觉得自己在光头面前一丝不挂有什么不对的地方。
　　直到光头拉扯着细线，奶头的疼痛才将苏琳唤醒过来，不由得顺着绳子挺着那对巨奶来到了光头身边。很快光头就解开了绑着她奶头的绳子。
　　奶头里面的阀门一开始就被光头打开了的，所以绳子解开后，一对奶剑从苏琳那高耸的奶子上喷射而出，此时苏琳才终于恢复了她少女的羞涩，眼看着自己的奶汁喷射在光头身上，苏琳不由得想要伸手去遮挡，但立即又在光头的眼神下放下，全身再次在万分的羞辱下变得通红。
　　没等苏琳从那害羞中恢复，光头直接捏住苏琳的一只奶头，就拉着她往外面走去，苏琳此时虽然已经知道了刚刚只是虚惊一场，但劫后余生的感觉还是萦绕着她的心扉，此时自然是不敢对光头的动作有丝毫的违抗，只得顺着他就这样一丝不挂的往外面走去。没有被捏的那只奶头依然喷射着滚热的奶汁。
　　直到出了广播室，走下这栋楼，光头才松开了手，径直往操场走去，苏琳不敢迟疑，只得跟着光头就这样赤裸的走着。好在此时已经是深夜，虽然有点月光照着，也不会有被人发现的危险，所以两人一路有惊无险的来到了操场。
　　光头拿出一个小瓶子，将里面的药水倒在苏琳那对依然在喷着热奶的乳房上，然后给她揉捏起来，苏琳只觉得一阵清凉，整个乳房都沉浸在那愉悦的感觉中，没过多久，她发现这对乳房喷射奶汁的速度竟然加快了，苏琳自然不会知道，这是因为光头给她涂抹了那种催乳剂的解药，她那对奶子正在药力作用下恢复原来的状态了。
　　如果现在光头没有放开她的奶阀的话，她的奶子依然会恢复，但里面的奶汁却不会消失，这样就会硬生生的撑开她那原本没有那么大的奶子，而此时没有催乳剂的帮忙，她的奶子不会有那么大的延伸性，那么她将体会到最为剧烈的痛感。
　　不过好在此时光头已经没有在继续凌辱她的意思了，所以苏琳逃过了这一劫。
　　涂抹完之后，光头拿出一套衣服交给苏琳之后，就自己离开了，留下苏琳自己在操场，屈辱的将乳房里面剩余的奶汁挤出之后，苏琳穿上衣服，平复了一下心情，就回宿舍去了。
　　经过一晚上的休息之后，苏琳第二天出现在众人眼前时，又恢复了那个高贵圣洁的仙子形象。在众人的眼里，她依然还是大家追捧仰慕的女神。对于大家对她的喜爱，苏琳心理其实还是很欣慰的，至于之后会怎么样，她现在也不敢想了，至少现在暂时还能自由的生活。


第26章
　　在苏琳终于回去寝室休息的同时，“人间仙境”的地下调教室内，一张光滑的茶几上，树立着大小各型的假阳具，电力驱动的淫具正在如同一条条择人而食的怪物一般来回转动着，上下分成三层的结构使得假阳具的转动每一层都是不同的方向，表面突出的巨大颗粒让人光是看着都不由得浑身起鸡皮疙瘩。茶几四周，几台高清摄像机正在不停地运行着，将茶几上的情景毫无保留的录了下来。
　　“考虑好了没有？只要你用自己的肉穴自己坐上去，达到高潮后今天就放过你了。”不远处的沙发上，一个男人仿佛讨好般的说道。在他对面稍远处，一个一丝不挂的绝色美女正满脸怒色的盯着他，仿佛要将他生生撕裂一般，不过美女虽然愤怒，却并没有任何动作。只是下意识的想要伸手遮挡住自己的私密之处。但最后却都在离身体半米处，仿佛施了定身法一般停了下来。让自己的身体保持着一个大字形，将她那美妙的裸体毫无保留的展现给这个男人看。
　　如果细细观察室，就能发现，美女的手脚上都被皮扣锁住了，将她的双手与双脚都往两边拉开，迫使她不得不露出自己最宝贵的裸体。在美女愤怒的挣扎中，放了假阳具的茶几被慢慢的推到了美女那被迫张开的胯下，摄像机的镜头紧随而去。眼看摄像机转了过来，美女的脸上出现更加愤怒的神情，被向四周拉开的手脚挣扎得剧烈。男人见她根本没有服从的意思，就从沙发上站了起来，慢慢来到美女跟前。
　　“啊……我杀了你……”看着男人向她走过来，美女愤怒的吼声中，挣扎得更加猛烈起来。绑住她的皮扣与四周墙壁相连的地方，铁质的扣环都被她的力量拉扯得哗哗作响，仿佛随时会被拉掉一般。男人不禁被吓得退了几步，待发现美女只是怒吼挣扎，却并没有真的挣脱时，才放心的喘了几口气，再次向她靠拢过来。在美女大力的怒吼声中，伸手过去，将她那由于挣扎而四散的秀发往后面梳了梳，露出了女孩那绝美的面容，竟然就是那已经失踪了一个多月的刑警队长——宋佳。
　　自从被光头抓来之后，宋佳每天都在极度残暴的地狱中度过。除了第一天外，每天都在被完全固定的情况下接受三十多人轮奸，而这对于普通女孩来说绝对无法承受的凌辱对于宋佳每天的遭遇来说，仅仅只是一个开始。之后还要经历一个巨大皮囊对她阴道的极限扩张近两个小时，每次都几乎是在她接近昏迷之时才会停止。一个月的折磨，现在宋佳的阴道已经被扩张到可以容纳两千一百多毫升的容量了。
　　阴道扩张弄完之后，她会被插上一根普通大小的假阳具，接上放水阀门之后进行阴道夹紧的训练，而那放水阀门所控制的，就是那种让苏琳等女孩完全无法忍耐的制痒药水，自从被光头第一次使用过药水之后，宋佳对它也同样产生了极大的恐惧，所以虽然她根本还在反抗光头等人的调教，但每次见到这种药水，她就只能哭喊求饶了。
　　每次调教，药水都是装在一个水桶里的，水桶挂在宋佳身体上方，三根管子从水桶底部伸出，一根深深的插入宋佳那毫无防备的阴道内，一根直接贴在了她的阴蒂上。假阳具所连接的阀门就控制着这两根管子的开关。第三根管子，则是直接插入了宋佳阴道所夹紧的那个假阳具底部一个塑料袋里面，水桶里面的药水就慢慢的流入了那个袋子里。
　　药水的流入慢慢的增加着袋子的重量，使得宋佳阴道内的假阳具慢慢的要往下滑落，反绑的双手和大张的双腿使得宋佳对此毫无反抗力，为了阴道和阴蒂不遭受药水的强烈侵蚀，她不得不用力夹紧阴道，保住假阳具不滑落。桶里的药水慢慢减少的同时，宋佳的阴道也就承受了越来越大的拉扯力。而她必须要这样坚持到桶里的药水全部流光，才能避免那个强烈的痒痒。
　　一开始，光头往桶里装了十公斤的药水，在经过了前十天的失败，每天都在痒痒地狱里痛苦挣扎了七八个小时之后，宋佳才终于能够坚持到十公斤药水流完了。
　　光头自然不会让她每天都如愿，药水每天都在增加，宋佳看不见桶里的情况，这种情况下，她每次的阴道夹紧训练都是在巨大的屈辱中，用尽全身的力量去夹紧那个凌辱了她无数次的假阳具。光头每次都会在宋佳承受极限的基础上多装两公斤药水进去，现在已经装到了十八公斤，这意味着宋佳阴道的夹紧力达到了十六公斤了。即便如此，作为她一天“工作”的结束，可怜的宋佳每天依然会在极度痛苦的痒痒地狱里挣扎三四个小时。
　　虽然经历了如此残暴的虐待地狱，宋佳依然保持着当初的斗志，她相信只要自己能够坚持，最后一定会赢的，同事们见她失踪了，一定会想办法来救她的，而且父亲也不会不管她，一定会把她救出去的。所以她一直没有放弃自己去迎合那些男人。即便是被无数人轮奸，被光头等人虐待，宋佳依然不为所动。只要一有机会，她就会反抗。
　　已经有五六个男人在凌辱她时由于没有注意捆绑，被抓住机会的宋佳暴起攻击，彻底的告别了男人生涯。所以不管何时，光头等人在凌辱宋佳时都吸取了那些教训，只在将她完全固定好，确定不会有危险时才会上去玩弄虐待她。而宋佳的所有反抗，在遇到那种药水后就完全消失无踪。
　　光头等人企图驯服宋佳，在每天都会命令她用身体去取悦男人，但宋佳只有在被他们完全固定之后，才被迫的用阴道去承受几十个男人的轮奸，即便如此，宋佳也从不妥协，哪怕光头告诉她，只要主动去取悦一个男人就能避免几十人的轮奸，她也毫不理会。因为宋佳清楚，只要自己主动去做了，那么自己的心灵就完全失守了，之后就算被救出去，也无法面对自己，也会觉得自己无比的肮脏。而只要自己不被他们征服，那么出去之后，还可以从新做回她自己，只要把这里的经历当成噩梦就行。
　　所以宋佳对于男人们的凌辱和虐待，都是毫不理会的，哪怕是阴道被皮囊极度的扩张时，她也只是不停地哭喊挣扎，却绝不求饶服软。只有在每天面对那种药水的时候，宋佳的表现才像是一个无助的女孩子，从一开始就向凌辱她的人求饶，求他们不要这个药水，光头在此时也很适时的提出让她去服务一个男人，但宋佳又立马拒绝了。
　　于是宋佳就又用自己的阴道来夹紧塞入进去的假阳具，直到再也坚持不住，身体被药水无情侵蚀的时候，才会在痛苦挣扎中哭喊着求饶，告诉光头她再也忍受不住了，愿意去服务男人了，但此时光头他们决然不会心软的，直到宋佳在地狱里挣扎几个小时，药力消退后才去问她愿意不愿意。而已经脱离药效的宋佳，在恢复意识之后也同时恢复了她的傲气，再次的拒绝了。而她在痒痒地狱里的哭喊求饶和屈辱的妥协，在此时仿佛全部忘掉了一般，恢复过来的宋佳表示想要奸污她很容易，但要她主动服务却不可能。
　　这样的反复折磨中，宋佳度过了一个月。现在男人依然在试图用各种方法征服宋佳，不过却改变了些方法，不是要她去服务男人，而只是要她在众摄像机前如同一个荡女一般去自慰，如果换作别的女孩，只要不被那么残暴的虐待了，这样的羞辱根本都算不得什么，求之不得的就会自己用阴道去套弄那些假阳具了，至少相对于那些虐待来说，这样做多少还会感到些许的快感的。只要宋佳这次妥协了，那么他们将会慢慢的用同样的方法去对待她，直到将她的意志慢慢的磨去，那她就会完全听从他们摆布了。
　　但是对于宋佳来说，这就关系到自己能否坚持下去的关键，如果同意了，那之后就会一发不可收拾，自己将会被慢慢的磨掉意志，最后就会沦为真正的性奴隶了，虽然现在的处境根本就是一个性奴隶，但至少还有希望，一旦真正失守，就算被救出去，也将无法再开始新的人生了，所以宋佳拒绝了男人的命令。尽管她知道接下来会遭受更加暴虐的对待，尽管每次见到药水都会绝望的哭喊挣扎求饶，尽管她知道自己还会在这种地狱里挣扎哭喊，还会屈辱的求饶，但只要她还保持一丝清明，只要身体一脱离药效，就不会同意男人们的凌辱命令。
　　………半个小时之后，一个绝色美女正在缓慢的绕着中间的柱子走动着。一头长发被扎成马尾，在她的走动中随着身体摇摆着。女孩走动的动作有些怪异，能出现在这里的女孩，无一例外，自然都是一丝不挂的，而且一般来说，双手必定是被绑起来了的。所有的女孩被弄到这里后，都会被淫虐折磨一番，走路不正常的大有人在，但这个女孩却跟别人有很大的区别。虽然只看背影不能发现太多问题，但仔细观察会发现原来她的膝盖好像不会打弯一样，她是直着双腿走路的。
　　在调教室的一角，一个男人正坐在沙发上，看着电视，里面放的竟然就是这包括这个女孩在内的很多绝色美女被他们百般凌辱的录像。男人悠哉的看着这个在缓慢而怪异走路的女孩：“宋警官，你可得加快速度啦，不然可有你受的。”这个女孩竟然就是那个已经失踪一个月的刑警队长——宋佳。
　　一个多月的凌辱折磨，仿佛没有在她身体上留下什么印记一般，宋佳的皮肤依然光滑白洁，而从她现在看那个凌辱她的男人的眼神，可以发现她现在依然充满了斗志，可以相信，如果给她机会的话，她会毫不犹豫的将这个男人击倒的，但是现在，为什么她会这么听话的在调教室内赤身裸体的走动？
　　反绑的双手虽然限制了她的发挥，但依靠宋佳多年苦练的本领，只靠双腿依然可以轻松击倒十来个壮汉才对。如果再从她正面一看的话，就会发现端倪了。
　　只见宋佳那对浑圆坚挺的大奶，此时虽然依旧挺拔，但却开始微微下坠。那娇嫩的乳尖上，挂了一个如同游泳圈一般输液袋，细细的输液管从袋子里接出来，通入了宋佳下体，一根没入了她的阴道内，一根贴在阴蒂上面。再被男人用胶水牢牢的粘贴在她的下体，毫无掉出的可能。
　　不用问也都知道，输液袋里面装的一定是那种让女人哭喊挣扎多久都无法排解的强烈致痒药水，以宋佳这么坚强的心志，在阴道受到这个药水侵蚀之时，也只能不停地哭喊挣扎，一个多月来的折磨，让她对这个药水产生了本能的恐惧，但她越怕什么，男人就会越要对她做什么，所以几乎每天她都会在这种麻痒地狱里挣扎三四个小时。男人们乐此不疲，宋佳却只能想尽办法去解脱。
　　但就算她对这个药水无比恐惧，现在这个姿势应该也不会影响她击倒这个恶魔般的男人，在受到药水侵蚀之前宋佳的战斗力应该在的啊，为何她现在还乖乖听话，这不是她一贯的作风。再仔细一看，原来关键在这里——她的双脚虽然没有被绑起来，可以任意的活动，但却有两根细细的弹力棍子绑在她的两个大脚趾上，而棍子的另一头，径直向上，没入了她娇嫩的阴道内。只在外面阴道口处，看见两个相互挤压的假阳具那巨大的尾部。从宋佳现在的姿势来看，那两根棍子的长度应该超过了宋佳的忍耐，使得她不得不踮起脚尖走路。
　　输液管上有个定时阀门，宋佳必须在规定的时间内走到男人跟前，这样才能让他给自己拔出那两根恐怖的管子，所以宋佳只能不停地走着。但这又谈何容易。两根巨大的假阳具深深的插入她的身体，这个尺寸在别的女人身上就算是只用一根都能让她们翻白眼，而现在竟然两根都完全没入了她的阴道。
　　宋佳的腿只要稍微弯一点，脚稍微抬起一点，就会将相应的那根假阳具更加深入的推进自己的阴道。这样的设计其实也是为了防止她暴起伤人。此时的宋佳，根本没有任何的机会去攻击别人了，甚至连脚跟都必须得踮起来，才能减轻假阳具对自己阴道的攻击。当然就更别提抬腿踢人了。
　　男人给她提醒了时间之后，宋佳果然在羞涩之余，脸上又显出了一丝慌乱，她最清楚那个药水的威力了，所以不得不加快步子。但身体内的那两根假阳具却随着她的迈步不停地凌辱着她，使得宋佳的腿根本就迈不开，两根假阳具在她的阴道口处用铰链相连，使得宋佳的每一次迈步，假阳具就会如同剪刀一般，在她的阴道深处进行开合运动，这样的凌辱让宋佳的身体本能的要去夹紧它，但阴道的力量再大，又怎么能够抵得住双腿的力量。所以它每一次都在宋佳的迈步中被强力的撑开。只有在双腿合拢的瞬间，阴道得到短暂的缓解。
　　强烈的性刺激，使得宋佳在无比屈辱的同时，身体本能的想要寻求那短暂的缓解，所以宋佳每走一步都要合拢双腿停下一会，让阴道慢慢适应。但男人显然没有给她太多的时间，定时器的滴答声不停地提醒着宋佳，让她在阴道极度的刺激中不得不再次迈步。
　　在这之外，还有一个更大的难题在宋佳面前。因为她必须自己在规定时间内到达男人跟前才能得救，但现在宋佳却不是向着男人那个角落去的，而是往相反的方向走着，难道容量宋佳在这种凌辱虐待中已经意识模糊了？看她现在那虽然屈辱，但还清明的眼神就知道并不是这样的。
　　再细细观察，就会发现她不得不这样走的原因——刑警队长那被两根巨大假阳具撑开成一片薄皮的阴道口上方，那颗柔嫩的阴蒂上面，闪亮着一个小小的钢环，一根细细的鱼线拉扯着这个钢环，鱼线的另一头，竟然缠绕在中间的那个柱子上面。宋佳要想到达男人那里，就得绕着柱子转，将鱼线绕开才能到达那里。
　　如果只是这样，其实也没有多大的难度，她可以贴着柱子走动，那样很快就能将鱼线从柱子上解开了，但男人在这根鱼线上，每隔半米又挂了一根带鱼钩的鱼线，这些带钩的鱼线垂下来，离地面不到十公分的距离，而在这个调教室的地面上，早被铺了一层地毯，这就使得宋佳在饶柱子转动的时候，必须用自己的阴蒂将鱼线拉直，以避免那些鱼钩钩住地毯，所以宋佳每一次转动都是在离柱子最远的距离上走的。
　　男人报时的时候，柱子上还有十圈的鱼线，意味着宋佳还得再围着柱子屈辱的走十圈，才能得到男人的拯救。但时间已经过了一半了，刚刚那一半时间内，宋佳在阴道被极度凌辱之下，才走了三圈而已，而且随着她的转动，鱼线会越来越长，她要走的圈子也就越来越大了。
　　以宋佳现在这样的速度，时间到了她最多还能再走两圈，根本到不了男人那里，知道这个情况，宋佳急得满头大汗，但不管她怎么急，也不可能抬腿快跑，假阳具的限制使得她的每一次迈步都超不过十公分，她也试着迈大一点的步子，但立即从阴道传来的强烈爆撑感让她不得不打消这个念头。
　　眼看着时间一点点消逝，宋佳却没有任何办法，只能小步小步的挪动着。眼看只有不到五分钟了，万分焦急的宋佳突然灵光一闪，终于想到了解决的办法，只见她不再那样迈步了，而是两两腿并拢，用脚尖站立，然后如同跳芭蕾舞似的，身体开始旋转起来，那根拉扯着她阴蒂的鱼线迅速的缠绕在她身上了。
　　随着鱼线的缠绕，宋佳开始向柱子靠拢，很快就贴在了柱子上面。由于没有了迈步对阴道的施暴，而且踮起的脚尖也使得绑在大脚趾上的棍子将深入她阴道的假阳具拉出了一点，为宋佳更减轻了不少负担，她的动作也慢慢的流畅起来。现在宋佳就贴在柱子上绕着柱子转动着，将原本缠绕在柱子上的鱼线换而绕在自己身上了。
　　不到三分钟，宋佳就已经转到了鱼线的另一头，而那一头是固定在柱子上的，所以她如果想要到达男人那里，就还得在通过反转，将缠绕在自己身上的鱼线解开，这样才能到达那里。时间不多了，由不得宋佳过多的犹豫，只见她开始向着男人的方向旋转着靠拢过去，随着她的转动，鱼线慢慢解开，而宋佳与男人的距离也越来越近。
　　如此屈辱的情形下，宋佳并没有发现自己身体上的危机，就在她刚刚旋转身体，将鱼线缠绕在自己身上的时候，鱼线上挂的那些鱼钩竟然在她的动作下四散飞荡开来，然后又相互交缠起来，很快宋佳就发现了这个问题，旋转的身体顿时停顿下来。其实这样的交缠其实也没有多大的事，随便一扯就可以拉开的，但这个简单的动作对于现在的宋佳来说，无疑难于登天。
　　反绑的双手根本不能提供任何帮助。
　　焦急的宋佳慌乱的来回挪动身体，想以此来解开那些鱼钩，但这样的动作根本无济于事，鱼钩钩连在一起之后，岂是她这样就能解开的。不但没有松开，反而随着她的挣扎钩得越来越紧了。
　　看着宋佳惊恐的挣扎，男人没有丝毫上去帮忙的意思，只是饶有兴味的看着眼前这个不断挣扎的美女，宋佳不停地哭喊中，输液管上的定时阀门开始倒计时报警了。听着这个报警的声音，宋佳再也没有办法解脱鱼钩了。很快，报警声音停止，随着一声轻微的“喀嚓”响起，阀门打开，宋佳眼睁睁看着奶头下挂的输液管中，一股邪恶的药水缓缓流下，万分危急之下，宋佳不得不采取了一个大胆的举动。
　　由于体内假阳具的限制，宋佳双腿丝毫不能弯曲，就连腰肢都必须保持挺直，好保持身体的挺直，以减轻那两个深入她阴道内的假阳具对阴道的挤压刺激。而现在，宋佳在这危急时刻突然想到了，那些药水之所以会往下流，是因为她站立着，使得输液袋高度高于了她的阴部，只要将这个反过来，就可以阻止药水的下流了。但是现在，宋佳虽然知道了解决的办法，却由于双手反绑，没有任何控制身体的能力了，想要先蹲下，降低重心后再躺倒都不可能
　　要看药水就要流入阴道了，宋佳再也不敢等待，这个时候她之前苦练多年的素质就体现出来了，只见她一使劲，腰部以下都直挺挺立着，整个身体却从侧面摔倒下去。反绑的双手让她没有任何可以掌握平衡的办法，只能用肩膀来迎接地面。好在地上铺了一层厚厚的地毯，这样摔下去并没有给她带来多大的伤害。
　　宋佳顺利的如愿摔了下来，如果此时任由身体躺下，那输液袋里的药水必然会被自己的背部挤压，那么里面的药水也将在这压力下被挤入自己的阴道和阴蒂，知道情况的宋佳，着地后就立即就脚跟用力，使劲的将腰肢反躬了起来，使自己的背部悬空，虽然不可能再靠拢男人，让他帮自己解开输液袋了，但现在这样的姿势，由于宋佳腰肢反躬起来，使得原本吊在她奶头上的药水袋位置就低于了她那被努力抬高的阴部，后背也由于宋佳的努力而悬空起来，没有挤压到输液袋，所以药水暂时还流不进她的阴道。
　　由于宋佳阴道内的那两个假阳具是用弹力棍子连接在她双脚脚趾上面的，她只有保持腰肢和双腿成一条直线上，才能使得阴道受到的虐待最小。而现在，反绑双手的她如果要保持阴部高于药水袋，就只能用尽全力的反躬起腰部。而这样的动作下，接在脚趾上的棍子就无情的向下压迫她的阴道，为了逃避药水的侵蚀，宋佳只能咬紧牙关，努力忍住阴道被巨力压迫的淫虐，用尽全力的保持着这个姿势，两根棍子都被她的阴道和脚趾相互挤压，顺着身体被弯成了弓形。这样对她阴道肉璧的淫虐更甚了，宋佳没有选择，更不敢松劲，只能坚持。
　　但这又能坚持得了多久，久经调教虐待的宋佳其实已经知道自己最后一定会失守，不论自己能够坚持多久，以她强悍的身体素质，或许可以坚持一个小时，或许两个小时，哪怕是一天呢？男人们总是可以无限制的等下去，可是自己却总不可能一辈子都保持这个姿势吧。
　　……半个小时之后，男人还是无动于衷，仍然看着电视。正在努力保持反躬身体并抵抗阴道内假阳具侵犯的宋佳，此时根本不会发现调教室的门打开了，光头慢慢的走了进来。看见了宋佳现在的这个状态，就向那个男人了解了一下她这样坚持多久了。然后在宋佳毫无察觉之下来到了她身边。
　　紧闭双眼全力反躬身体的宋佳此时依然没有发现身边的异样，她只希望自己能坚持得越久越好。直到光头在她那由于身体反躬，变成目前身体最高点的阴部放了一个小碗时，宋佳才在艰难中睁开双眼，当她看见光头在身边时，双眼流露出惊恐的神色，原本还算稳定的身体竟然剧烈的摇晃起来，差一点就失守倒下去，刚刚放在阴部的小碗也随着她身体的晃动掉落在地。
　　光头伸手捡起了小碗，依旧放在了宋佳躬出来的阴部，然后拿出一个大瓶子，宋佳一看就知道那里面装的就是这种她“使用”过无数次的制痒药水。想要拼命逃避的她，在这种状态下根本没有丝毫反抗力，只能眼睁睁看着光头将药水倒入那个小碗，宋佳看见药水进去小碗后，不敢乱动了。而光头倒了大半碗之后，才停下。现在宋佳唯一能做的，就是拼命稳住身体，不让碗里的药水洒出来。
　　已经以这个姿势坚持了半个多小时的宋佳，此时陷入更加惨烈的地狱，可以预见的是，她最终还是会失守的，无论她能坚持多久，那些药水最后肯定会如数的流入她的阴道，而她也必将在那强烈到根本无法忍受的阴道痒痒中痛苦挣扎很久。早知道是这个结果，还不如一开始就不要这样试图能够得到解脱的抵抗，直接让药水流进去还好些，至少不会再像现在这样更多出一碗药水在身上。
　　虽然明知现在的自己已经没有能拯救的希望了，但宋佳还是在苦苦的坚持着，对于那种药水的恐惧使得她不可能会主动放弃，从而让药水毫无阻拦的流入自己的阴部。
　　“不……我不行了……求你们……放了我啊……”绝望的呼喊中，宋佳几乎已经达到了身体的极限，开始求饶起来，但光头等人却没有丝毫放她的意思，两人饶有兴味的看着挣扎哭喊不停的宋佳。
　　虽然不准备动手帮她，但两人还是上前去向宋佳伸出了手，不过却并没有为她解脱什么，只是将刚刚宋佳通过旋转缠绕在身上的鱼线剪断取下来。因为知道等一会宋佳必然会在痛苦中不停挣扎，为了不让她被这些鱼钩伤到，两人就帮她把鱼钩取了下来。
　　终于，在宋佳再也无法保持平稳时，放在她阴部的小碗开始晃动起来，虽然宋佳在绝望中还努力的想要保持身体不晃动，但那小碗已经倾，几滴邪恶恐怖的药水随着晃动溅了出来，滴落在了宋佳那洁白光滑的腿根。
　　几秒钟之后，“啊……不……”宋佳绝望的惨呼中，身体开始剧烈的颤抖起来，而那个顶在她阴部的小碗，也在她不受控制的抖动中，整个倾倒，里面的药水，尽数洒落在了宋佳的阴部，她那被两根巨大的假阳具撑开，变成一层薄皮紧紧咬住假阳具的阴唇，在沾上药水几秒之后，变得如同离了水的鱼儿一样，自动的开合起来，竟然将原本沾在外面的药水，一点点的吸入了阴道内部。
　　受到如此巨大袭击的宋佳，此时再也没有支撑身体的力量，双腿在进行了几番绝望的挣扎后，终于失去控制的瘫了下去，而她那原本反躬的腰肢，也在此时松了劲，使得宋佳整个身体塌了下去，平平的躺在了地上。
　　两根巨大的假阳具，在宋佳平躺下去的同时，也由原来的大力顶着她的阴道前壁变成了直直的插入，此时在她那由于极度的刺激而大力蠕动的阴道内，随着阴道肉璧的蠕动竟然开始交互摩擦起来。要知道刚开始插入进去的时候，那可是连外面的男人用手都很难再移动的。而现在竟然自己开始滑动了起来。
　　极度的麻痒不停地刺激着宋佳那娇嫩的阴道，整个阴唇仿佛活了一般乱翻乱卷，无法忍受的她此时双腿也在毫无控制的蹬动着，但由于她脚趾连着的弹力棍另一头是插入阴道的假阳具，而且一开始假阳具就已经插到了阴道最深处，再没有多余的空间给它运动了，弹力棍被她的腿和阴道的力量相挤，不断的弯折成各种形状。
　　宋佳此时的蹬动带动着假阳具来回的施虐着自己的阴道时，假阳具并没有做出任何抽插的动作，而只是以宋佳阴道深处为原点，在她的挤压下来回摇动，将宋佳那原本就已惨烈无比的阴道口来回撑开，随着宋佳阴唇的剧烈蠕动，仿佛掉入陷阱的可怜虫子一般。熟不知此时的宋佳才是这两根邪恶淫具之下的可怜虫。
　　宋佳一躺倒下去，巨大的麻痒痛苦让她失去了对身体的控制，所以她并没有感受到后背的触感，那个装满药水的环形输液袋里面原本由于她躺下而无法下流的药水，此时竟然被她的后背迅速的挤压进了自己的阴道和阴蒂上面。
　　她那柔嫩的阴蒂，在刚才小碗翻到时就已经沾上了药水，此时已经肿大成了一颗黄豆般大小、娇艳红润的肉芽，敏感度已经成倍增加，而此时再次受到药水侵蚀，被放大多被的痒痒让宋佳几度疯狂，腿根在蹬动中来回摩擦，想要缓解痛苦，却没有丝毫作用，由于弹力棍的存在，通过她自己阴道的夹力，无论她怎样蹬，都不可能碰到自己的阴蒂半点。
　　这样的痛苦才刚刚开始，在阴蒂被袭击的同时，药水也同样被挤入了宋佳阴道的最深处，再从里面向外面流出来。很快就沾满了她的整条阴道，无法承受之下，宋佳突然停止了所有的动作和哭喊，身体也同时静止了几秒钟，然后“……啊…………呀……天…………”在她绝望的呼喊中，整条阴道开始显出了另一番景象。
　　如果刚刚宋佳的阴道是在剧烈蠕动的话，此时沾满了邪恶的药水后，竟然开始狂乱的翻滚起来，两根由于弹力棍的支撑而紧紧塞入她阴道的假阳具，竟然相继的被她阴道的巨力挤出洞外，将棍子压成极大的弓形，然后又在她的阴部汁水飞溅中，“嗖”的一声被弹力棍在压回肉穴深处。
　　“……啊……救命……哥哥……我……听话了……让我……用……阴道……服侍你们……啊………”再也无法承受的宋佳此时狂乱的挣扎求饶着，但光头等人却并不为所动。
　　………四个小时后，宋佳才在精疲力尽中等到了药水流光，药效失去的时刻。用尽了最后一丝力量的她，此时软绵绵的躺倒在调教室的地毯上，被泪水和汗水沁透的秀发此时也散落一地，输液袋在她狂乱的挣扎中，随着她身体的滚动被挤压一空，此时贴在了她的胸口，如同一个胸罩一般包裹在她那巨大的奶子上面。
　　静静躺倒的宋佳此时显得无比的安静秀美，只有眼睫毛的颤抖还体现了她还清醒着。远远看去，如同一个睡美人一般，丝毫看不出她刚刚经历了怎样的炼狱。只有将目光移向她身下时，看到她那娇嫩的阴道依旧被两根巨大假阳具暴力撑开后，她居然还能如此安详的躺着，不做丝毫挣扎，才会知道她经历的是怎样的痛苦。只有在经历了更加残暴的虐待后，才会对这样的凌辱表现得如此平静安详。
　　光头将弹力棍从她的脚趾上的棍子解开后，轻轻一抽，就将另一头从仍然深深插入宋佳身体的假阳具底部抽了出来，然后将挂在她奶头上的输液袋取了下来，此时如果再在外面看，根本看不出一丝不挂的宋佳有任何异样了。两根巨大的假阳具，在刚刚她的痛苦挣扎中，已经被完全的塞入了她自己的阴道内，就连她阴道口，都已经在逐渐的恢复中慢慢合拢，再也看不出一点端倪。
　　宋佳任由光头摆弄自己的身体，再无一丝反抗，但就在光头掰开她的阴唇，查看她阴道内那两个假阳具之时，宋佳大腿根象征性的合拢了一下，就被光头大力分开。已经稍微缓过劲的宋佳此时又开始挣扎起来，不让光头如愿的侵入自己身体。其实宋佳自己也清楚，她的这点反抗根本无济于事，光头如果想要看，她根本无法阻止，现在这样反抗只不过向他们表示自己绝不屈服的斗志而已。
　　由于失去了弹力棍对她阴道的挤压限制，宋佳的反抗让光头无法仔细欣赏她的阴道了，于是光头拿来了两根绳子，绑在了宋佳脚踝之后将她的双腿往两边拉开，但却又不拉到极限，让宋佳还有活动的余地，但却又不能合拢腿。这样的凌辱远比将她绑得完全不能动弹要来得强烈得多。
　　这样处置让宋佳以为自己还可以挣扎，但无论她怎样扭动，最后还是无法阻挡光头伸向她阴道的魔手，只能在不甘心和屈辱中，眼看着光头将手塞入了她那已经合拢，将两个巨大假阳具完全吞入的阴道内。光头来回扣动了几下，发现假阳具如同生根了一般，紧紧的被宋佳夹住了，而且塞得太深夹得太紧，甚至光头想要用手将它们拔出来都不可能。只能象征性的扣弄几下，用以凌辱宋佳那依然高傲的心灵，就松开了。
　　检查完毕之后，光头径直骑坐在了她的胸前，将自己的肉棒，在宋佳那娇媚绝美的脸上来回摩擦着。过了一会，又拿来了一个眼罩，给宋佳戴了上去，然后吩咐那个一开始在这的男人拿来了一根仿真的阳具，打开开关，让仿真阳具升温到与自己同样温度后，在自己再次用肉棒抽打了几下宋佳的小脸后，突然换了仿真阳具，一下插入了她那毫无抵抗的小嘴中。
　　插入之后，光头挺动腰部，仿佛在抽插一般的抖动着，同时手里的仿真阳具也随着身体在宋佳嘴里来回抽插。没几下，突然感觉手上传来极大的阻力，再也抽动不了，低头一看，果然不出所料，只见宋佳一口贝齿紧紧的咬住了那根仿真阳具，任凭他怎么抽都再也抽不出来，宋佳小脸都由此而变得红润，面目也突然狰狞起来。
　　突然“喀嚓”一声脆响，那根仿真阳具竟然被宋佳生生咬断下来，吐出嘴里的半截阳具之后，宋佳狰狞的喊道：“来啊……我要…杀了你们……”随着愤怒的吼叫，阴道里夹着那两根假阳具的她，在不断扭动的同时，只听“波”的一声，一个假阳具在她狂乱的挣扎中被阴道的巨力射了出来，直飞到房间尽头，打在了墙上才掉落下来，没过多久，剩下的那根假阳具也同样被她射了出来。
　　看着眼前的一幕，已经习惯了欣赏奇迹的光头并没有过多的惊奇，在宋佳的挣扎谩骂中，拿出了一管恢复药膏，任由宋佳挣扎，还是顺利的插入了她的阴道深处，将膏药尽数挤了进去，经历了一个月的调教，宋佳自然知道这种药膏的用处就是收紧和恢复她那饱经蹂躏的阴道，这会让她在经历了最残暴的虐待后，依然保持阴道的柔韧和嫩滑，会让凌辱她的男人得到神仙般的感受，所以宋佳就开始尽力的抵抗起来。
　　多日的调教让她已经可以随意的控制自己的阴道了，所以此时宋佳正在努力的控制着自己的阴道来回蠕动，想要将药膏挤压出去，那样的话，自己的阴道应该会很快被他们弄坏的吧，弄坏之后，他们就不会对自己有那么大兴趣了，至少在玩弄自己时，不会再有那么多的快感了。她不知道，如果她将现在的这个动作用在任何一个男人的身上，那个男人绝对会体会到升仙一般的快乐，恐怕从此再也不会对别的女人感兴趣也说不定。
　　宋佳不知道自己身体的“妙用”，还在努力的挤压蠕动着阴道，这样的动作对于坚硬的东西有着很大的作用，通过地狱的调教，宋佳非常清楚，此时如果她愿意，她完全可以用自己的阴道将任何插入她身体的东西搬来搬去，来回抽插。但她不知道的是，那只是针对像假阳具之类的硬物，才能在她阴道里受力，而像药膏之类可以流动的东西，就丝毫不会有效果了。
　　宋佳的阴道在不停的蠕动，阴唇开合间，将里面的药膏自动的涂满了她整个阴道。看着这样的情景，光头自然知道她的想法，从宋佳一口咬断仿真阳具，光头就知道她完全没有屈服，所以现在也不去制止，任由宋佳在那里白费力气表演给自己欣赏。
　　很快，药膏就被宋佳的阴道在不停的蠕动中完全吸收了，然后光头给她打了一针，宋佳就沉沉睡去了。今天的调教依然没有征服宋佳，不过光头并不灰心，反而感到无比兴奋，征服一个这样坚强的女孩，对于他来说，能体会到巨大的快感。
　　至于苏琳，光头知道她早已屈服，之所以还在反复的调教虐待，主要是通过这样的手段激发她的潜能，她就如同一座宝库，每一次超越极限的淫虐，光头都能在她身上发现一些让他惊奇的能力。而对于珊儿，则是能够满足作为男人的成就感，看着受到亿万人追捧的女神在自己面前或哭喊或承欢，却不敢有丝毫反抗，作为男人来说，还有比这更享受的吗。
　　宋佳虽然已经沉睡过去，但光头等人却并没有丝毫的松懈，两人将她双腿抱住后，才行将绑着她双脚脚踝的绳子解开，然后再将她双腿捆绑起来，这才放心的站起身来。这样的小心翼翼让宋佳根本没有任何机会反击他们。这也是在被宋佳在他们放松警惕时，暴起攻击伤了几个人后采取的反制措施，目的就是防止她的再次伤人或逃脱。毕竟她的攻击力在那里，没有人能够与她抗衡，承受得了她的攻击。想着这么一个强悍的绝色美女在自己手里任由自己蹂躏，光头等人也会很有成就感的。
　　而这一次，宋佳却是真的在药力作用下昏睡过去了，也就没有感受到光头等人对她的重视和对她能力的惧怕，药膏在她阴道内被吸收后，一刻不停的滋润着她那饱经蹂躏虐待的阴道，很快让她恢复如初，而且更具弹性。明天她将会再次醒来，但等待她的将会是什么？看光头等人现在的状况，就根本不用猜测了。


第27章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从此大概会开始转入新的阶段，之前的是属于对她们的调教阶段，后面会开始使用了。大家有什么想法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个月之后，在一个半官方的机构发起和国内一个大财团赞助之下，全国各高校相继组织了各自的校花大赛，由于这个半官方机构在国内的权威性，各高校都相当重视，半个月内，通过各方面的综合角逐和评比，各省市都决出了一两名顶级校花。这些校花任何一位拿出来，都是祸国殃民级别女孩，在本校甚至本市本省都是属于校内女神一样的存在。
　　此时才是这场比赛最后的重头戏——在这个财团的赞助下，将这些校花全部集中到了财团所属的一艘巨型远洋游轮上面，进行最后的角逐。同时进行远洋航行，周游各国的同时，这些校花们也作为亲善大使，出访各国，去做一些宣传和公益活动。
　　对于这样的活动，各校花都得到了本校的大力支持，给了她们足够的时间去参与这项活动，毕竟她们将会代表自己学校在全世界去宣传，这对于提高本校的知名度有莫大的好处。如果再得到最后的胜利，那可以说自己学校在全世界的排名就将提高一个档次了。这也将加快学校与国际接轨的步伐，所以不光是给了她们足够的学分，免除所有考试之外，还全额发放她们奖学金。有了学校的大力支持，校花们更是卯足了劲，将自己最美丽的一面纷纷展现出来。
　　在一个风和日丽的日子，游轮载着六十三位全国范围角逐出来的顶级校花，加上主办方邀请的几十位在全国都有头有脸的权贵作为评审后，扬帆出发，向着海洋深处驶去。巨大的游轮载了这一百多位客人，加上游轮上的两百多个水手，还是显得比较宽敞，与以往的航行所不同的是，由于有了这六十多位各种类型的顶级美女的加入，此次航行一点都不显得枯燥，相反的，每一位权贵都觉得这次出行简直物超所值。
　　而这六十多位美女，在航行中也得到了所有人的特别关注和照顾，所以没怎么见过世面的她们显得更加的兴奋。一路上欢歌笑语，载歌载舞，好不快活。至于那所谓的再次角逐，虽然大家都有势在必得的信心，但现在生活在一起之后，彼此之间有了深厚的感情，大家快快活活的度过这段航行，就是她们最大的心愿了，对于比赛反而看得淡了。而那个主办方仿佛也是解了女孩们的心思，一直也没有再提比赛的事。众校花们也就乐得清闲，每天与那些毫无架子的权贵们一起欢笑，日子过得轻松惬意。
　　一周之后，丝毫不赶进度的游轮才慢悠悠的驶入了公海，进入大洋深处，一大早，精神抖擞的佳丽们和一众被邀请来作为评委的权贵都聚集在了游轮顶层的宽大甲板上，游玩了一周之后，此时大家心里也大概猜出来了，看来今天就要开始那些比赛了，大家心理多少有些不安，不愿意与自己朝夕相处的玩伴在台上拼力对抗。
　　仿佛为了证明她们的猜测，游轮上除了必要的值守人员外，所有的人包括两百个水手都聚集过来了。这么多美女同台竞技，是人都想去欣赏的。
　　没过多久，主办方的代表，一个西装革履，面目和善的光头就来到了甲板中央临时搭建的舞台上，向在场的所有人致敬之后，光头说道：「各位先生、各位女士、各位朋友，首先，请让我代表ｘｘ集团向各位的到来表示最崇高的敬意，特别是我们这六十三位美女的姑娘，你们的参与让这次活动才变得有意义，你们的存在让我们的航行充满了快乐，感谢你们。」
　　顿了顿，光头向各位女士鞠躬之意后继续说道：「我知道大家在这一周的航行中建立了深厚的友谊，很多女孩不愿意因为比赛影响了大家的感情，甚至有的还对这些比赛产生了抵抗的情绪，我理解大家的心情，而我们也不愿意破坏大家的友谊，所以我们主办方临时决定，之前的比赛项目取消，换成一些提高大家兴致的游戏，我们大家共同参与，共同娱乐。大家说好不好？」在光头的煽动下，众人纷纷叫好，特别是众校花，更是感激不已。
　　看大家兴致这么高，光头又适时的抛出一个重磅炸弹：「为了这次活动大家玩的开心，我们特别邀请了一个特别嘉宾，不过对大家有一个要求，那就是待会的欢呼声不要太大，会把我们的晚餐——这片海里的美味鱼儿吓跑的。让我们以热烈的掌声欢迎她出场——慕容珊儿——」
　　随着光头的呼声，众校花包括很多权贵都显得震惊不已，要知道以慕容珊儿目前的人气，邀请她参加各种活动的机构简直数不胜数，但近年来，却没见过她去参加过什么活动，现在业界都在传言慕容珊儿是有什么深厚背景的女孩，不然的话，任你再清纯的女孩进入了娱乐圈后都休想独善其身，被人潜规则都算是是好的，更多的还会被众人潜规则。而且还不见得一定能有成就。
　　但慕容珊儿却不一样，不但很快雄踞了国内娱乐界一姐的位置，还从来没有见过她的负面报道，更不要说一些花边新闻和绯闻了，这在大家看来简直不可思议，但事实却是如此，她不但成就如此惊人，近年以来，还根本像是不食人间烟火一般，几乎从不参与任何上层酒会和活动，对于一些权贵的公然邀请根本不理不睬，还活得如此滋润，不得不让人猜测她身后的势力起来。
　　有了这样的猜测，大家在举办各种活动的时候，对于邀请慕容珊儿来参加几乎不报什么希望，所以才会对刚刚光头说邀请到了她过来产生怀疑。他们自然不会知道，对于光头来说，这真的没有任何困难。而那些权贵无法邀请珊儿出场的事情，自然也是光头的作用了。有光头和他背后辉少势力的插手，那些普通权贵自然不敢有任何异动。而遇到一些顶级权贵时，光头仍然示意珊儿公然拒绝他们，然后在晚上，珊儿就会被脱得一丝不挂的架在一个拘束椅上，被推进这个权贵的别墅内……甚至现在这些众权贵中，一半以上都享受过珊儿服务的，不过他们自然不会自己提起这事，这些暂且不说。
　　在大家表示不可能的时候，光头身边的舞台突然裂开一个口子，从底下慢慢的升起一个平台，而这平台上俏生生站着，巧笑颜兮的女孩，不是慕容珊儿又是何人。再多的话语都不如真人有说服力，从见到珊儿出现，人群中就开始惊叫声不断，这自然是作为校花的女孩们发出的，而那些权贵们，没有享受过珊儿的，不知道她的性奴隶身份，自然也是兴奋不已。而享用过珊儿的，更是激动万分。
　　在众人的欢呼中，珊儿俏立当中，一身洁白的连衣裙让她仿佛天上下来的仙女一般圣洁无比，脸上一朵红晕让她在圣洁的光环下，更显出了一丝妩媚。勾得在场的众男人欲望高涨。就连目光女孩们都被她折服，为她欢呼不已。
　　在众人热烈的目光中，珊儿先是向大家问好，然后就是例行的一些问答，然后就要为大家表演一曲了。在一阵欢快的音乐中，珊儿载歌载舞，边跳边唱为大家表演起来。兴奋的众人没有发现，珊儿的舞蹈动作竟然有些变样，迈步之中显得比较生涩，而且身体的扭动也显得有些拘束，仿佛有什么让她放不开一样。
　　众人自然不会知道，珊儿在为他们表演的时候，一对乳房正在迅速的产奶，阴道内两根巨大的假阳具也在她自己的迈步舞蹈下交互旋转摩擦，膀胱内已经由于前一天的大量灌水而积攒的巨量尿液，由于尿道塞被遥控关闭而无法排除，这些都给珊儿的动作带来巨大的限制。一曲表演完毕之后，珊儿的奶子凭空大了一半，但除了知道她身份的权贵外，没人注意到这些女孩子敏感部位的变化。
　　珊儿表演完之后，以要回去换衣服为由，再次站在那个平台上，慢慢的降了下去，众人对于珊儿的退场，没有表现出什么异议，毕竟珊儿能够上台表演就已经很不错了。所以珊儿在众人掌声中退场时，没有引起多少不满。大家都对她报以热烈的掌声。
　　在珊儿随着平台缓缓沉下的同时，由于大家掌声的掩盖，没有人听见从平台处的开口传来的一阵阵呻吟。很快平台降下，开口处再次合拢，将上下两层完全阻隔开来。而离开了众人视线的珊儿，脸上再也没有那高贵圣洁的表情和笑容，娇美的面容由于痛苦而扭曲起来，不过这样的扭曲并不影响她的美丽，反而让她显得更加妩媚动人。
　　珊儿低声的呻吟起来，迈着蹒跚的步伐来到下面的一个男人身边：「大哥……我…不行了……快……我要……尿尿……啊……」屈辱的说完后，珊儿自己飞快的脱掉了身上的连衣裙，里面竟是光洁溜溜的裸体，一对娇乳已经被不断分泌的奶汁撑成了鼓涨的巨乳，俏立在她柔嫩的胸口，娇柔的腰肢依然纤细，不过如果从正面看的话，就能发现她的小腹已经呈现出了不正常的鼓涨，这个自然是她体内那满胀的尿液撑开膀胱所致。
　　至于她阴道内还在肆虐的那两根巨大的假阳具，珊儿却不敢再提，作为调教珊儿无数次的男人，不会不知道她的极限，所以珊儿没敢在这上面有任何的异议。苦苦哀求之后，珊儿提起了右腿，将自己的私处大大的张开，露出给这个男人看。
　　男人仿佛很满意珊儿的表现，于是伸手插入了她的阴道内，将里面深埋的两个假阳具捏住拉了一个出来，然后换上了另外一根更大的，对准之后，男人将这根正在不停旋转的巨大假阳具插了进去。这根假阳具与珊儿体内原有的那根相互交磨，在男人一松手后就交缠着被珊儿吸进了阴道深处。
　　在男人给她换了假阳具之后，珊儿就慢慢的走到了一面墙跟前，只见这面墙整个是用光洁无比的瓷砖砌成，下面还有近一米宽的水槽，珊儿此时就站在水槽里面，只见她眉头紧皱，银牙轻咬，不一会，一股尿液从她尿道急射而出，击打在她面前的墙上，水花四溅。不过没射一会，就停止了，而现在珊儿的情况显然还没有解决，所以她再次的用力蠕动并缩紧阴道，不一会，尿液再次急射出来，然后再停止……
　　原来珊儿的尿道内也被塞上了尿道塞，而遥控器却是千变万化的，这次的遥控器竟然就是刚刚男人给她换进阴道的那根假阳具。珊儿只有用力夹紧假阳具，将假阳具的龟头用力挤压，才能触发尿道塞的开关，放出自己的尿液。
　　不过由于尿道塞的遥控器开关只有一个按钮，这样的话只能从一个方向按动才会触发放尿阀门，但那个假阳具却在不停的旋转，这样就刺激着珊儿的阴道无法固定这根假阳具了，所以她的夹紧就无法时刻保持挤压假阳具里面的遥控器了，随着假阳具的转动，只有当那个遥控器的开关处于两根假阳具之间时，珊儿才能成功触发一次开关，随着假阳具的转动，很快开关就被迫松开了，所以珊儿的尿液是时断时续的了。虽然每次的排尿都会被突然终止，珊儿却不敢有异议，只能不停地蠕动阴道去调整假阳具的位置，一点点的排尿。
　　在珊儿痛苦而努力的排尿的同时，就在她身后不远处，一个类似秋千的架子正在来回晃动着，秋千的板子子上平躺着一个与珊儿一样一丝不挂的女孩，一头柔顺的秀发被盘了起来，双手反背在背后被绑着，修长的双腿被向外分开，绑在了「秋千」的前面两根绳子上，将女孩的私处毫无保留的显露出来。随着秋千的晃动，目光紧皱眉头，「嗯……呀……」，低声的呻吟中，只见女孩的阴唇迅速分开，从阴道内急速的射出一颗小球，小球划过一道优美的弧线，落入女孩身前十米处的一个网兜里面。
　　「嗯……不错，这次用了两分钟，不过掉了一个出来，还得加油啊。」女孩身边，推动秋千的男人夸赞着女孩道。「啊……我不行了……快让我……尿尿……啊……受不了了…」女孩屈辱的哭着求饶。男人并不为所动，径直走过去，从刚刚的进球的网兜里将里面的五个小球拿了出来，再从边上捡起了掉落的小球，来到女孩身边，将刚刚由于秋千晃动和女孩的摆动而散开来遮住女孩容颜的秀发拢了拢，露出了女孩那如同仙女一般绝美的容貌，这竟然是校园女神——苏琳。
　　苏琳鼓涨的小腹显示出她体内聚集的东西有多少，就在昨天，她跟珊儿一起被迫喝了大量的水之后，她的尿道阀门就被关起来了。到了此时，暴涨的膀胱让她几乎晕厥过去，反复的哭喊求饶没有任何作用。反而招来了男人的凌辱。要她练习「射击」技能。
　　男人拿着六个小球来到苏琳身边后，没有任何迟疑的就将小球对准了苏琳那大张的阴道，手指一顶就塞了进去，然后又再次塞入下一颗，很快，六颗小球全部塞入了苏琳阴道内，不见一丝端倪。然后男人开始晃动起秋千来，而苏琳必须在规定时间内用阴道将那些小球射出去，投入十米外的网兜里面，不能掉出一个，否则就重来一遍。这个技能是前不久光头开发出来的，经过多次训练，苏琳几乎可以达到这样的要求了。
　　在秋千不停地晃动中，苏琳努力调整着状态，看准时机后，阴道用力一夹，一颗小球激射而出，准确掉入网兜内，苏琳不敢松劲，继续进行下一个小球的射击调整……不到两分钟，六个小球被全数射入网兜，苏琳也才终于被解了下来，被男人带到那个珊儿排尿的墙跟前，跟正在努力用阴道寻找遥控器按钮的苏琳站在了一起，不用男人吩咐，苏琳自动的就抬起了左腿，露出了她那光洁无暇的阴部。男人此时也再没有为难她，直接按下了苏琳排尿阀门的遥控器，「啊……」，苏琳一阵悠长舒爽的呻吟中，一股水剑急射而出，噼里啪啦的打在了排尿墙上。
　　与此同时，在苏琳和珊儿排尿的舒爽呻吟中，还夹杂着另一声微弱而痛苦的呻吟，仿佛声音的主人正承受着怎样的痛苦一般。苏琳和珊儿听见这个声音后，不由自主的朝房间的一角看去。
　　这里放着一个门字形的支架，一个与苏琳和珊儿同级别的大奶美女，此时正在这个支架中间，双手反绑在背后，成一字马的姿势挣扎着。美女的两脚被拉开，离地六十公分的高度上，美女的脚踝被绑在了这个门字形支架的两根竖立的杆子上面，使得美女只能这样大张着自己的双腿，露出她那最为美妙娇嫩的阴部。
　　美女适中的秀发被扎成一束马尾，正随着她的痛苦挣扎激烈的跳动着。摆头间，能够清楚的看见她的面容，竟然就是那个失踪了近四个月的女刑警队长——宋佳。三个多月来，她承受了常人难以想象的痛苦虐待，令人惊奇的是，这些无尽的淫虐和折磨并没有磨灭她的斗志，宋佳依然在一切可能的机会下向男人们抗拒着，甚至还抓住机会再次的重伤了两个对她放松警惕的男人。
　　而此时，宋佳正在努力的挣扎着，在一字马的姿势下，双腿用尽全力绷紧着，以此来保持自己身体不会因重力而下降。自从宋佳被绑在这个架子上以来，她就在不停地与自己的体重抗争着。
　　其实如果是在正常状态下，这样的姿势不会对宋佳造成任何不适，极具韧性的身体，让宋佳完全可以在这种姿势下，身体下沉到地上，双腿可以向两边轻松的分开超过一百五十度成Ｖ字形，但是现在，宋佳却不得不努力的保持身体不下降。
　　原因只有一个，在她张开成平直的双腿间，一个三角木马正顶在她的阴部。宋佳那每边各打了三个小环的阴唇，此时被拉了开来，从两边拉了下去，紧紧的贴在了木马顶端那三角形的两个斜面上面后，挂在了斜面的小钩子上。这样看去，仿佛宋佳在用阴唇来吞这个木马的三角斜面一样。
　　由于木马的存在，宋佳不得不努力向上提自己的身体，否则的话，只要她的双腿一松劲，她身体的重量将全部落在那柔嫩的阴部，如果只是这样，宋佳也还可以勉强忍受下来，但这个木马的最顶端却并不是固定的尖顶，而是一个凹槽，凹槽内镶嵌着一串珠子，而这些珠子是又木马里面的电机带动的，电机的开关就在木马底部。
　　只要宋佳支持不住而下降了，身体的重量就会通过她的阴部压迫木马，从而打开处于木马底部的电机开关，凹槽内的珠子就会来回滚动，逐一的从她的阴道口滚过，由于宋佳身体重量的压迫，珠子的滚动会被她的阴部阻挡，但她那娇柔的阴道口，又怎么能敌得过电机的力量。最后的结果就是，珠子在从她身前滚向身后时，会一颗颗的从她阴道前侧大力挤入，卡在她的阴道正中后，在大力的向阴道后侧挤出，这一进一出的磨动，让宋佳体会到了无法承受的最为强烈的刺激。
　　每一颗珠子的进出，都会让宋佳身体前后颤抖一次，然后她又在恢复一丝力量后，继续双腿用力，让自己的身体向上提起，以此消除阴部压力的同时，也阻断电机的开关，让那些珠子停止滚动。但这样的动作又谈何容易，平平张开的双腿只有被绑在竖杆子上的脚踝处能够受力，也就是说宋佳要用这种最为艰难的姿势让自己的身体几乎悬空。
　　一个半小时的艰难对抗，让宋佳感觉几乎过了一生那么漫长，超强体力的她此时都已经开始吃不消，她也曾试过努力抬高身体后左右移动一下，想以此来避开她那已经无法承受虐待的阴部，但当她的身体提高后，她那被木马斜面的钩子挂住的阴唇却同时将这个用塑料做成的木马提了起来，待她身体下落后木马还是处于她身体的最中央处，不依不饶的凌辱着她那娇嫩无比的阴部。
　　宋佳显然已经无法再坚持，现在她悬空的时间越来越少，阴部受虐的时间也就越来越长，终于在忍受不住时，发出了屈辱的呻吟。
　　苏琳和珊儿看着此时正在无助挣扎的宋佳，心里感到无比悲哀的同时，也只能默默的为她祈祷了，自从一周前她们被带到这个游轮之后，三人就一直在一起接受光头的各种凌辱，不过相比来说，这一周还算过的轻松，光头的凌辱也只是一些常规的虐待，还没有超出她们的忍耐。
　　而宋佳却不同，几乎每天都是出于极度暴虐的虐待中，虽然苏琳和珊儿也曾经经历过那些虐待，甚至很多时候比这还要暴虐，但此时看着宋佳在她们面前遭受这些，她们还是感到不寒而栗。但也正是由此，她们知道了宋佳居然还在不屈不饶的抗争着男人们的调教，这让两人佩服的同时，也在为宋佳担心不已。不过这也只是暂时的，因为她们知道，自己的处境也并不比宋佳好多少。更多的还是为自己即将遭受的凌辱而担心。
　　而此时的宋佳，即便处于如此不堪的时刻，也都不愿意向凌辱她的男人低头，在极度刺激之下，她也仍然在苦苦坚持，宋佳甚至打算就算被虐待得昏迷过去都不求饶，所以她现在只能在痛苦的呻吟中挣扎。
　　看见了宋佳的处境，男人非但没有丝毫同情，反而又拿出了一个输液袋，里面装得鼓涨涨的液体，不用问也知道一定是宋佳用过多次的致痒药水，男人将这个袋子挂在了门形架子的横杆上，然后又将输液管拉了下来，放在了木马前端的顶部，将管口对准了木马顶端的凹槽后，用胶带固定住了，然后直接就打开了输液管的阀门。
　　输液袋里面的药水慢慢的滴落，从管口处滴入了木马的凹槽内，这样的情况下，如果宋佳再次没能坚持住，让那串珠子滚动起来，那些珠子势必会沾上凹槽内的药水，最后在一一卡过宋佳阴道口的时候，药水就会沾在宋佳那饱经蹂躏的阴道口处。明白自己处境的宋佳在此时终于感到了一丝绝望，药水的恐怖将她所有的坚持都消磨干净，此时再也顾不得自己的高傲和不屈，开始求饶哭喊起来。其实每天再被药水凌辱前宋佳都如此求饶，但到了此时，光头等人却不会放过她。
　　所以现在宋佳的求饶听在男人的耳朵里，没有丝毫的作用，宋佳只能咬断银牙坚持着，但这一大袋的药水，至少可以流上两个小时，而此时的宋佳，却绝无可能坚持那么久的了。每当她坚持不住，沉下去时，就能看见胯下那些沾满恐怖药水的珠子，一颗颗的向自己阴部滚动着。然后宋佳就会在这种极度惊恐的状态下，被激发出了自己的潜能，身体再次拉起。
　　然而没过多久，宋佳还是会在极度疲惫中掉落。然后珠子再次滚近，宋佳再次拉起身体……反复几次之后，终于那颗最先沾满药水的珠子滚到了宋佳的阴道口前，只要她再一次掉落下去，必将陷入地狱之中。
　　低头看着那颗恶魔般的珠子，宋佳惊恐的求饶哭喊着，身体居然奇迹般的再次悬空，与重力相持着。而这一次，她居然在极度惊恐中一直坚持着。但无论她怎样尽力，最后还是无法改变结果。十分钟之后，终于在疲惫和力竭之下，宋佳在极度惊恐和不甘中，眼睁睁的看着身体再次沉下。
　　在她极为惨烈的哭喊声中，木马落地，电机开始转动，那颗恶魔般的珠子，也终于在极大的阻力之下，卡进了宋佳那毫无防备的阴道口，然后在她身体的颤抖中，从后面再卡了出去，将位置留给了下一颗同样恶魔一样的珠子。
　　几秒钟后……「不……呀……」宋佳终于发出了这样惨烈的叫声，身体的剧烈抖动中，竟然生出了一股大力，再次将她的身子拉高起来，就这样悬空着不停地抖动挣扎，阴道口处那无法承受的痒让宋佳几度疯狂，为了稍微缓解这种恐怖的痒，宋佳的阴道口不停的蠕动着寻求哪怕一丝丝的摩擦。但最后也只能将那颗已经卡入阴道口，却又还没有卡出去的珠子紧紧吸住，反复的吸允。
　　这样的动作让宋佳的阴道在不受控制之下，竟然将这颗珠子上的药水吸了个干净，这又给她带来了更多的麻烦。但宋佳的处境不仅仅是这样，阴道口的痒让宋佳的身体已经失去了判断力，本能的想要加大阴道口与珠子的摩擦力，于是不由自主的沉下了身体，然后双腿上台，让脚踝不在用力，将自己的重量全部用阴道口去承受，想以此来增加摩擦。
　　但这样饮鸠止渴的做法，却让她陷入了更加惨烈的地狱。在阴道口刚刚感到摩擦力增加时，卡住的那颗珠子开始滚动起来，挤出她的阴道口后，下一颗珠子紧接着而来，沾满的新鲜药水再次涂染在了她阴道口的嫩肉上，然后又出去…再进来一颗………如此反复。而宋佳，也被带进了往复循环的地狱里，无法解脱。只能在哭喊中挣扎扭动她那只能进行有限活动的身体。
　　就在苏琳等三个女孩在下面各自为自己的处境或担忧或痛苦挣扎时，上层的甲板上面，一众校花和各位权贵，加上那两百个水手都还在为刚刚珊儿的出现而兴奋不已。一个个都在讨论着珊儿到这里来的原因，众人可不认为珊儿过来真是主办方的面子，而除了那几个享用过珊儿的权贵，众人更加不会想到珊儿是在浑身赤裸的情况下，被光头拉着奶头拉上来的。
　　也正因为不知道珊儿的身份，所以众人在珊儿下去之后，还在讨论她的目的，不过不管珊儿为什么会过来，丝毫不影响众人对她的喜爱，甚至有几个气质上跟珊儿相近的校花还在兴奋中上台，为大家表演了珊儿的几个代表性的节目，赢得了热烈的掌声。在校花们欢声笑语中，底下的苏琳终于排完了尿液，在上面主持众人娱乐的光头手得到了讯息。知道苏琳刚刚已经将体内积攒了两天的尿液排出，于是光头再次走向舞台。
　　「各位……接下来我们请出第二位嘉宾，相信在座的各位应该都认识她的。」说着就向甲板的一侧走了过去，众人的目光跟随而去，就发现了从下面正缓步走上来的苏琳。一身运动装让她显得清新诱人。而刚才排完尿的她此时应该感觉脚步轻盈才对，但此时的苏琳走起来却显得有些蹒跚，光头迎着她走过来后，如绅士一般向她伸出了手。苏琳也就只能将手搭了上去，光头轻轻捉住，低头轻吻了一下，然后扶着她来到了舞台中央。
　　光头的一套动作做得行云流水，绅士风度尽显无疑，看到他这样恰到好处的礼节，任谁也不会联想得到，就是他这双手，在一个小时前还在苏琳的胯下施虐，将一个巨大的皮囊塞进去后，再在苏琳的哭喊声中向她的阴道内狠心的注入了两千四百毫升的清水，直到他快出场时才为她解开，换而塞入了小球让她练习射击的。
　　苏琳一出现，就有不少女生校花惊呼出来，作为在校的大学生，几乎没人不知道苏琳的。尽管这里的所有女孩都是各校的顶级校花，在一个省市地区都是祸水级别的存在，但此时在苏琳面前，却还是要逊色半分，作为她们自己来说，也都自知离苏琳还有差距，如果比赛还要进行的话，毫无疑问，冠军就非苏琳莫属了。
　　想到这一点后，众校花心理也不禁松了一口气，在苏琳面前，她们竟然都多少有点自卑，不过这也不影响众人对苏琳的喜爱。而那些权贵们，虽然当中没有知道苏琳身份的人，但看着苏琳的面容身材，都不禁被她的美丽所折服，刚刚见过珊儿就让他们兴奋不已，而现在竟然又看见了这个比珊儿还要强上半分的美女，更加的激动不已。
　　很快，苏琳就在光头的安排下为大家表演了节目，将热烈的气氛更加推向高潮。然后又迈着那更显沉重的步子走了下去。
　　刚一走下楼梯，就见到刚才凌辱她的男人就站在下面看着她，苏琳身体猛然一僵，然后又开始顺从的放松下来，任由男人往下脱掉了她的裤子，将她的下体完全露出来，然后伸手过去，在苏琳顺从的张开腿后，塞入了她的阴道内。一阵摸索之后，从里面拉出了一节网兜，用力就拔。
　　苏琳轻声低呼的同时，网兜被慢慢的拉出，她的阴道口也开始慢慢的被从里面撑开，随后一个苹果从她张开的阴道口被拉出来，但此时苏琳却并没有合拢双腿，而是依然举腿张开着。很快，男人又从她里面再次拉出一个更大的苹果。
　　原来刚才苏琳上去表演的时候，阴道内竟然被塞了两个苹果，怪不得她的动作变形了，而苏琳竟然在这种状态下完成了表演，让这个玩弄了她一早上的男人都忍不住想再次凌辱她一番了。
　　苏琳的到来让现场本来就热烈的气氛更加强烈起来，待苏琳表演完毕后，众人情绪被被调动起来。光头在此时适时的出现，让处于欢乐亢奋中的众美女校花和男人权贵们打成了一片，然后以几个小礼物为媒介，给众校花一人发了一个号码牌之后，用抽奖的方式让几个美女上台去做起了小游戏。很快，校花们上去，一番嬉笑打闹之后，一个拥有极品身材的美女校花赢得了礼物，兴高采烈的拿着礼物下了台。然后就是几个女孩上台表演自己的才艺……
　　一片欢歌笑语中，没人知道巨变即将发生。在又一次抽出四个女孩上台去之后，光头开始宣布游戏规则道：「恭喜我们四位幸运的校花们，从这一轮开始，我们将进入一个全新的世界。而你们，将会是带领大家进去的光荣使者。这一轮游戏我们将邀请珊儿小姐和第一校花苏琳同学共同参与。我们的光荣使者，将与她们一起为大家带来精彩的表演。四位校花使者，你们所要做的，就是与我们的嘉宾保持一致就好了。」
　　光头煽情的说完后，舞台中央再次裂开，升降台慢慢升起时，苏琳和珊儿手拉手出现在众人面前。一黑一白的礼服长裙让两个仙女刚一出场就镇住了所有的人，包括这六十三位各省市的顶级校花在她们面前都显得失色不少。
　　苏琳和珊儿站定后，向大家微微点头示意，在众人几乎失控的欢叫中，开始了她们的联合表演，是一段双人舞蹈，对于她们两个来说，珊儿是当之无愧的天皇巨星，而苏琳，则是全国各高校中，实际上的第一校花，所以两人的舞蹈虽然只是在下面简单的演练了一下，现在表演出来，还是非常成功的。
　　而刚刚抽上来的四个顶级校花，也不是图具外表的花瓶，四人此时的动作上也体现了扎实的舞蹈基本功。在苏琳和珊儿配合默契的同时，四人也能不落一拍的跟上两人的步伐。很快，舞蹈结束了，六人依然还在台上，苏琳和珊儿是因为在上台前就得到光头的吩咐，不敢擅自下去。而这四名校花，却是想跟她们的偶像多呆一会。
　　苏琳和珊儿两个最顶级的美女在这里一站，下面的那些权贵们都没再跟身边的校花亲近了，这就更加说明了她们两人的魅力，无论在什么地方，只要她们一出现，都必将成为所有人的焦点。
　　两人跳完舞后，再次在舞台中央手拉手的站在一起，急促的呼吸让她们的胸口不停地起伏着，两人胸前那对巨大的奶子也随之颤抖跳动，不过这一切也只被少数几个有心人察觉，别的权贵包括这六十多名同为顶级美女的校花，却并没有特别留意到这些。就算有些个权贵色色的盯着她们的胸部，留意到了她们胸围不同寻常的伟大，却由于没有任何的对比，也就不知道她们此时的处境了。
　　也只有那少数的几个顶级权贵或者是享用过苏琳和珊儿，或者是在一些俱乐部里面看见过她们表演和服务的，才会从这点变化中猜想出她们现在应该是在被调教中。
　　而众人目光中心的苏琳和珊儿，此时根本没有精力去思考别人怎么看她们，一曲舞蹈跳完后，两人几乎快要站立不住了，必须要相互搀扶才不至于跌倒在地。但她们的动作也还算正常，加上两人现在櫻紅娇媚的神态，众人也只会认为是两人关系亲密，累了后相互激励而已。
　　同样的，也只有那几个权贵此时会觉得疑惑，按照之前他们与苏琳和珊儿的接触，亲眼看着她们在那么激烈的淫虐折磨下挣扎哭喊一两个小时都没有什么反应，而此时才跳了个舞就这样了，明显的不正常让几人感到不解。如果是在其他的俱乐部或者他们的私人宴会中，几人估计就会上前去脱光两个在别人眼里的圣洁仙女好好检查一番了。但是现在，不知道光头的意思，所以几人也只好将自己的好奇心收起，专心看着接下来的节目了。
　　几人自然不会想到，在苏琳和珊儿那如同仙女一般的礼服下面，两人竟是一丝不挂，当然这样的衣着对于苏琳和珊儿来说，在与光头相处时已经算是受到特殊照顾的了，一般情况下两人都是完全赤裸的呈现出来的。而且这衣着也足以遮挡两人的身体，甚至比一些女星的装扮还显得保守些。
　　两人最大的问题并不是衣服，有这样的衣妝对于她们来说，甚至可以算是巨大的福利。就连她们的那对现在已经充满奶汁的巨乳，也都不可能让她们娇喘成这样，长时间的调教虐待虽然并不能让她们适应自己奶子被奶汁暴涨的痛苦，但已经可以努力的忍住不显露出来了。
　　真正的问题在她们那一黑一白的裙底，那真空状态下的腿根深处，原本应该紧紧闭合的阴道口，现在却大大的张开着，三根中大号的假阳具正挤在里面，无声的震动着，相互挤压中，还不停地搅动扭摆着，这让苏琳和珊儿的阴道口被撑开成一层薄皮，这层薄皮现在紧紧的包裹着那三根恐怖的假阳具，随着假阳具的转动而起伏着。
　　很难想象，她们两个这么娇嫩的女孩竟然在这种状态下完成了表演，在那不断跳动的舞步和各种踢腿动作下，她们承受了怎样的淫虐，虽然这跟她们曾经受到的虐待来说并不算什么，但最重要的是她们在阴部被这样淫虐折磨的同时，还得保持平静而娇媚的笑容，不能让众人察觉出来，这就最为艰难了。
　　现在，终于表演完了，两人怯生生的站着，不敢下台去，在焦急的等着光头来给她们命令，在她们看来，光头一定又是要她们去做哪些淫邪的事情了，对于现在的她们来说，已经没有任何侥幸存在，唯一希望的就是能够将阴道里的那三根假阳具赶紧取出来，至于其他的，无法逃避之下只能选择屈辱的承受。
　　唯一让她们感到庆幸的是，光头现在至少并没有让她们曝光的打算，按照之前的虐待来看，在玩弄她们时，她们无一例外的都会被脱的一丝不挂，哪里还会给她们衣服穿的，现在让她们穿衣服出来，明显就是打算让她们自己努力掩饰下去，而她们两人虽然遭遭受了巨大的刺激和凌辱，但也还勉强能够应付下去，不会被人发现她们的秘密。
　　要不然的话，她们真的不知道要怎么办了，虽然她们已经完全屈服于光头了，也曾经在很多男人跟前被凌辱虐待，但那都是跟光头一样的处于地下的知道她们秘密的邪恶男人，在普通人面前，她们就是圣洁仙女，这也是她们能够忍受那么多虐待后还能抱有希望的原因，不管遭受怎样的虐待，她们还可以在回去后享受众人的仰慕和赞美。如果要她们在这么多人面前暴露自己的性奴隶秘密，她们说什么都不会愿意了，就算是遭受更大的暴虐，也不会就范，说不定暴起反抗都有可能。
　　在两人焦急的等待中，光头再次上台，在感谢了众美女的表演后，光头说道：「感谢我们两位美丽的嘉宾，和我们同样美丽可爱的四位校花同学，为了纪念这激动人心的时刻，我们两位美女嘉宾准备了点礼物，送给我们作为光荣使者的四位幸运的校花，希望你们能够在今后的时间里，通过自己的努力，向我们的嘉宾学习，做一个让人难以忘怀的女孩。」
　　没有人会觉得光头的话有什么问题，也只有苏琳珊儿和那几个权贵才知道，光头让校花们学习苏琳和珊儿的东西，绝对不是什么真的学习，而是让她们去经历那些虐待而已，至于做一个让人难以忘怀的女孩，相信只要看过苏琳和珊儿「表演」的，绝对都是终生难忘的。
 　<center><img src=../txt/27.01.png width=850></center>
 　<center><img src=../txt/27.02.png width=850></center>


第28章
　　「再次感谢我们的校花和女神，请你们到下面去休息一下，正好也接受你们神秘的礼物，不过要注意保密哦，相信很多人都已经在妒忌你们了」。在光头的调侃下，苏琳和珊儿在水手带领下走下舞台，穿过了人群，从一旁的旋梯走了下去，而这四名刚刚参与了表演的校花，自然是跟着她们一起下去了。
　　旋梯的下面空旷无比，这艘游轮原本就只载了五分之一的客量，现在还都聚集到了上面去了，所以这下面根本见不到一个人。在一排豪华舱室的走廊前，四名校花被领进了一间最大的舱室，让她们在里面休息，等苏琳和珊儿去准备礼物，而苏琳和珊儿此时依然被领着往前走。
　　在船上呆了这么长时间的她们，自然知道她们的目的地，就是那个还有宋佳在里面痛苦屈辱挣扎的房间。这段时间以来，她们每天都会在这走廊里来回走无数遍，不过却是赤裸着身体，在各种凌辱之下走过的。现在这一次，竟然是她们俩唯一一次穿着衣服的旅程。
　　再次来到那间地狱般的房间前，两人犹豫着不敢推门，然而水手可没有这顾忌，很迅速的就推开了这扇从不会上锁的地狱之门，水手立即就听见了里面传来的那美妙的声音，那是宋佳在极度痒痒和痛苦中发出的绝望的呻吟，当然对于苏琳和珊儿而言，这无异于地狱的召唤之音，因为她们自己也曾无数次在极度绝望下发出这样的呻吟。
　　进来之后，光头早已经等在这里了，她们知道，他来自然是帮她们准备给校花的「礼物」的。苏琳自然不会天真的认为光头真的会让她们送什么常规意义的礼物，一定又是什么极度淫邪的道具，因为刚刚那四个校花所进的那间舱室，她和珊儿也曾在里面痛苦挣扎过。
　　在宋佳依然不停的呻吟中，光头向她们两人伸出了手，手里拿着一团细软的东西，苏琳和珊儿没的选择只得向他走去。等她们来到跟前后，光头才将这东西展开，是两个薄薄的皮，完全展开后她们才清楚，这原来是两个皮面具。
　　在苏琳和珊儿的配合下，光头很快将这两个面具带在了她们脸上，这时她们两人的容貌都发生了巨大的变化，从镜子里面她们可以清楚的看到，自己变成了完全陌生的人，虽然依然美丽绝伦，甚至就连穿上衣服后那高贵圣洁的气质都还在，但无论是谁，都能一眼看出，她们不再是校园女神苏琳和天皇巨星慕容珊儿了。面具的精细让人感叹，此时就算贴在她们身上查看，也看不出一点面具的痕迹，仿佛她们原本就是这个模样一般。
　　戴好面具后，光头就带着她们从刚刚进来的门走了出来，至始至终都没有人理会在一旁不断呻吟的宋佳，出了门后，身后的弹簧门就自动关上了，良好的隔音效果将宋佳的呻吟隔绝下来，再听不到一点动静。
　　四名校花一进入这间舱室，就发现了它的特别之处，里面空间很大，各种设施也都很完善，但唯一跟这有点不协调的，就是在一角落放着的几个箱子，不论是色调还是造型，都跟这豪华到奢侈的房间不搭调。
　　她们进来后带领她们的水手就离开了，所以在这里校花们可以随意走动打量。不约而同的，四人来到了放箱子的这个角落，细看之下，发现这些箱子应该有些年头了，虽然看起来依然像是新的，但有的地方已经出现掉漆了。四人原本没太大的好奇心，一看之下没有什么发现后，就准备离开，到沙发上坐着等了，毕竟苏琳和珊儿给她们的礼物要更有吸引力些。
　　就在此时，箱子里发出了一点碰撞声，如果此时只有她们任何一个人在的话，绝对会被吓得不敢乱动的，但此时有四个人在，胆子也就大些了，四人围着那个放出声音的箱子，细细查看起来，然后发现了箱子底部的一个按钮，没有丝毫犹豫，一只手就按了上去。
　　「哗啦」一声响，把四人吓了一跳。只见那箱子开始抖动起来，随后箱子的四壁散开，露出了里面的货物。那是一个奇形怪状的椅子，如果她们有过去医院看妇科的经历，就会发现这椅子是妇科椅子改装成的，但作为乖乖女的她们，很多连男朋友都还没有交过，更不用说见过这个了。
　　就在她们好奇的打量这个椅子的时候，谁也没有注意到椅子下面的一个小罐正放出一些气体，等她们听到放气声音，低下头去找，终于发现这个罐子时，已经晚了，一阵头晕目眩中，四名校花慢慢失去了意识。
　　在一阵刺鼻难闻的气味中，校花慢慢醒过来，刚刚的晕眩让她们一时间还没有意识到自己发生了什么事。等逐渐清醒之后，发现自己想动却动不了，一开始还以为是梦魇什么的，但直到睁开眼睛，才发现自己的处境。
　　四人都还在刚刚的舱室中，只不过现在她们都半躺在了刚刚看见的那种椅子上面，这个时候她们才真正明白那椅子上那些奇怪装置的用途，手被皮带固定在了头顶部，而双腿，则被大大的分开，搭在了两个显然是专门用来固定腿的架子上面。
　　被弄成这个姿势，校花们都有些不知所措，不过好在她们的衣服都还好好的穿在身上，四人虽然不明所以，但也还没有太大的惊恐，还以为这是什么游戏环节呢，电视上就经常出现这种游戏的，所以此时她们在最初的慌乱之后都显得比较镇定起来，甚至还扭头四处看，想要找找摄像头什么的。
　　四人正四处乱找着，舱门打开了，就见光头带了两个绝色美女走了进来，后面还跟着几个水手。此时四人就更加镇定了，因为看着这两个美女的气质，就知道她们不是一般的女人，那不食人间烟火的圣洁，虽然比起苏琳和珊儿来说，要逊色半分，但也是让所有看见她们的人都不由得为之动容。
　　就算她们四人本身也是顶级美女，但在这两个仙女跟前，也不由得黯然失色。对此她们不但没有对同性的妒忌之心，反而为能见到这两个美女而庆幸。由于这两个仙女的到来，她们那原本有点担心的心理也立即放心下来，因为从这两个美女的气质来看，她们一定拥有万众曙目的地位，那么跟她们在一起游戏绝对是放心的了。
　　这两个美女自然就是戴了面具的苏琳和珊儿。来到四名校花的舱室后，光头领着她们直接走到了校花所躺的椅子后面，那里还有两个同样的椅子。高高的椅背挡住了四人的视线，让她们根本看不见身后的关头和两名仙女在干什么。只是从那丝丝声音判断，仙女应该跟她们一样了，不知道这是一个什么游戏呢。
　　在这同时，舱门再次打开，然后走进来几个水手，校花们正在想着这两名仙女的事情，自然就没太注意水手们的眼神，直到水手们来到她们身边，开始用手撕扯她们那轻薄的衣裳时，四人才反应过来。
　　「啊……你们……这…干什么啊……不能……不…………啊…」校花们还没有来得及有过多的反应，就已经被强壮的水手瞬间剥光了衣服。被固定住的手脚让她们的挣扎变得毫无意义。对自己已经完全赤裸的身体没有丝毫遮挡作用。
　　被剥光之后的她们仍然不相信这个事实，「放开我……啊……我不……不玩了……快啊……我要告你们…」狂乱的挣扎没有用处之下，校花们开始威胁求饶。同时她们也想到了刚刚那两个仙女，想要叫她们救自己。
　　没等她们呼救出声，四名水手扶着她们的椅背，将她们转了过来，她们就看见了刚刚的那两个仙子般的美女。让她们不敢相信的是，这两个如此圣洁的仙子，此时竟然跟她们一样——一丝不挂的站在舱室中央。将自己那完美无瑕的身体暴露给所有人观看。
　　两人双手顺从的垂在身体两旁，对男人们的注视丝毫没有遮挡的意思，完美的容貌下，一对娇乳坚挺着，圆润高耸。娇乳之下，平坦的小腹没有一分赘肉，再往下面，没有阴毛的私处光洁无比，在修长的大腿紧紧合拢的情况下，整个下体严丝合缝，不漏一点空隙。
　　就算是在这种情况下，她们依然保持了那高贵圣洁的气质，仿佛男人们那淫邪的眼神就是在赞美她们一般，甚至让四名校花差点以为这真的就是一个平常的游戏一般。校花们的震撼才刚刚开始。
　　很快，光头来到了两名仙女身旁，他那黑色的西服正装，与仙女们那洁白柔嫩的裸体形成了鲜明的对比。两名水手跟在光头身后，推出了两个拘束椅子，然后校花们再次震惊的看见，那高贵圣洁无比，不食人间烟火的仙女竟然配合着，让那粗鲁的水手触碰自己的身体，在他们的手里无比顺从的配合着，让他们将自己娇嫩的身体放到了拘束椅上，再顺从的由水手分开她们的双腿，架在了拘束椅的腿架上固定了下来。
　　此时校花们仍然不愿意相信眼前的事实，但仙女被分开的双腿间，那粉红柔嫩，且紧紧闭合的阴道让她们不得不回到现实。如果现在她们还有不真实的感觉的话，那接下来发生的事情，就让她们所有的幻想破灭了。
　　只见光头示意下，水手们取来了几根鱼线，然后就伸手去仙女们那大大张开毫不设防的阴道处，一番动作中，圣洁的仙女也终于发出一阵阵销魂的呻吟，显现出她们其实也是女人。在来到这游轮上之时，光头就已经将两个最顶级女奴隶的阴部精心处理过了，以前的金属阴唇环全部换掉了，用了一种新纤维制造的小环，强度更高，而且完全透明，不细细看都根本发现不了，所以刚刚四名校花都没有发现她们阴道处的异样。
　　两分钟后，水手们处理好了，光头来到跟前，依然没有说话，只是用手指了指两名仙女的阴部，将校花们的注意力集中过来后，光头挥手一摆，水手们同时一用力，在校花们完全不敢置信的眼光中，仙女们那完全无防备的阴道毫无症兆的裂开，露出了里面的美景——三根巨大假阳具的尾部，正在相互摩擦中旋转着。
　　仿佛为了让校花们清楚认识到自己看到了什么，光头此时竟然伸手进去，抓住了其中一个美女阴道内的假阳具尾部的扣环，一用力，竟然将这三根假阳具同时往外拔了出来。这个仙女自然就是戴了面具的苏琳了。三根假阳具同时通过她那窄小的阴道口，让苏琳不由得一阵挣扎呻吟，好在这还不是她的极限，一阵痛苦之后，假阳具被拔出。
　　看着光头手里那三根巨大的假阳具，四名校花都不可置信的再次看向苏琳的阴部，此时水手们已经将拉扯苏琳阴唇的鱼线固定在了她的大腿内侧，所以苏琳的阴唇依然被极大的拉扯开来，将她那比一般女孩还要窄小的阴道口完全暴露出来。很难想象那三根巨大的假阳具竟然能够被它所容纳下去。在校花们看来，塞进去一根都是无比困难的事情。
　　仿佛为了解开校花们的疑惑，光头此时竟然开始了假阳具的回填。先拿起一根来，对准苏琳阴道就塞了过去，在校花们不敢置信的目光下，假阳具顺利的通过了仙女那窄小的阴道口，直没至尾，然后光头又拿起另一根来，依然是同样的动作，假阳具直没至尾部。然后光头开始了第三根的塞入。
　　不过这次光头没有像刚刚那样了，而是先将已经塞入进入的两根假阳具往外面拔出来一半，再将第三根假阳具并了上去，然后三根假阳具同时旋转起来，就是在这种旋转之中，第三根假阳具利用已经塞入进去的两根假阳具旋转中，跟阴道口产生的空隙处，在旋转中强行的挤了进去。
　　在苏琳那既痛苦，又妩媚的呻吟声中，三根假阳具再次回到了她的体内。光头塞完后，再次用力将它们往里面顶了顶，松手之后，同时解开了她们拉扯阴唇的鱼线，苏琳和珊儿的阴唇立即合拢，将她们柔嫩的阴道保护起来。
　　在光头的指点下，此时再看她们那光洁无比的阴部，根本看不出一点异样，很难想象那里面居然容纳了如此巨大的秘密。如果她们知道这两个美女就是他们狂热崇拜的苏琳和珊儿，而且她们还在这样的状态下完成了精彩的表演，不知道校花们会是怎样的反应。
　　显示完之后，水手们再次将鱼线拉开，有了上一次的经验，校花们很容易就看出了两位仙女阴道处发生的事情，先是阴唇上几个位置突然变长，然后带动阴唇慢慢翻起，在仙女的呻吟下，最后整个阴唇完全张开，被鱼线紧紧拉扯着贴在她们自己的腿根处，将那原本要保护的阴道口暴露出来，里面的三根巨大假阳具也跟着露出了它们恐怖的尾部。贴好鱼线后，光头推着苏琳来到一个校花跟前，校花已经被两位仙女所受的虐待震惊住了，一时间甚至忘记了自己的处境。
　　直到两个强力铁夹夹住了她的阴唇，将她的阴唇用鱼线同样拉扯开来，露出里面阴道口的嫩肉后，她才在极度惊恐中努力挣扎起来。「不……啊……我的……痛……不要啊……」在她不停地哭喊中，光头只是用手捏住了她那完全没有见过光的阴蒂，轻轻一拧，就让她完全静止下来。十秒钟后，她的身体才不受控制的颤抖起来，想要再次挣扎哭喊，却终于在极度的恐惧中屈辱的忍了下来。
　　与仙女的顺从不同，她在屈辱中不停地哭泣着求饶，却再也不敢乱挣扎了。此时光头弹了一下仙女那圣洁的乳房，就只见她那原本高傲的面容开始慢慢扭曲起来，就算是刚刚被同时塞入三根巨大假阳具时，她都没有露出过这样的表情，但现在，不但面容扭曲，甚至还泛出一阵阵红晕来。
　　就在她红得仿佛要滴出血一般的努力下，那紧塞在她阴道内的三根假阳具旋转得更加迅速起来，一分钟后，校花看见了无比震撼的一幕，只见仙女那被极度撑开的阴道口，三根迅速旋转的假阳具相互交错间，将其中一根慢慢的顶了出来。
　　这根被挤出来的假阳具滑出一半时，仙女整个腿根都开始颤抖起来，随后「呀」的一声娇呼中，那根假阳具被她大力的挤压力射了出来，直接飞到了校花身上。
　　「不错……力量有了，就是时间长了点。」光头捏着仙女的乳头赞扬着她刚刚的表现，然后在这个校花反应过来之前，抓起了掉在她身上的假阳具，毫不犹豫的就塞入了她那已经被扯开的阴道内。
　　「啊……呀……」校花被突然的袭击搞得双眼猛翻，双腿想要合拢，却又被腿架绑住了，使得她这个本能的动作只让腿根来回震动了几次，腰肢猛烈的挺动几下之后，就软软的塌了下去，她被弄晕了。
　　然而没过多久，阴道内那巨大的冲击让她醒了过来，此时她才明白刚刚这仙女经历了什么，而她现在所承受的，还只是仙女的三分之一而已。在她痛苦的呻吟下，光头叫来一个水手，接替光头将塞入她阴道内的假阳具用手顶住后，光头带着苏琳来到下一个校花女孩跟前…………
　　不一会，四个校花的阴道内都同样被塞入了从苏琳和珊儿身体内取出的假阳具，按照光头之前说的，是苏琳和珊儿送给她们的礼物，但她们并没有认出戴了面具的两个女神，自然就不会知道这就是她们的礼物了。
　　塞好之后，光头示意水手们进行下一个动作，只见他们拿来了几根绳子，绑住了露出在她们阴道外的假阳具尾部后，将绳子栓在了她们那柔嫩的腰肢上面。这样松手之后，假阳具也不会被她们挤压掉落出来了。
　　然后在光头的示意下，两个仙女开始了她们的示范表演，通过自己的阴道用力，使得里面的假阳具自动的进出抽插着。这对于校花们来说，根本就是不可能实现的，先不说她们会不会如此顺从，就算顺从了，以她们那根本没有受过任何训练的阴道，无论如何都无法完成这个动作的。
　　光头自然知道这一点，等假阳具都固定好之后，光头拿出了几根软管和一个注射器，还有一瓶药液，苏琳一看这个药瓶，就知道那里面装的是什么药水了。只见光头将注射器装满药水后，就把软管一根根的顺着假阳具塞入了校花们阴道内，四根软管最后用一根套管接了起来。
　　光头将装满了药水的注射器插入了套管内，然后推动活塞，里面的药液肉眼可见的流了出来，慢慢的流向它们的终点——校花们的阴道深处。没过多久，药液全部注射完。校花们一开始只感觉到了一阵清凉，然后……
　　「啊……呀………天……」激烈的挣扎同时开始，被拘束椅固定住的裸体激烈的反动着，阴道深处的痒痒地狱让她们完全无法思考任何事情，只能通过这徒劳的证字啊哭喊来缓解身体的极度痛苦。在她们语无伦次的挣扎哭喊中，她们的阴道完成了正常状态下自己无论如何都完成不了的动作——将那根巨大的假阳具猛烈的吸入了进去，然后在剧烈的射出来，但由于被绳子固定在了腰部，假阳具并不会被射出，只是卡在她们阴道口，然后再次被吸入……
　　光头竟然用这种方法让几乎还是处女的她们迅速的学会了阴道的蠕动。当然这不可能是立马就能会的，真正要她们掌握好，还得经过无数次的调教才行，苏琳和珊儿走过的路，她们都会尝一遍的。好在药水还很多，足够她们的训练和玩乐用了。
　　在四个校花刚刚踏入地狱之时，甲板上的活动已经进行得差不多了，大家都表示要回去休息一下，再出来继续玩。而这剩下的五十多校花，自然成了抢手货，大家纷纷要送她们回船舱里去。受到无数赞美的校花们自然是高兴的答应，但男人明显太多，所以一个校花就会有两个绅士送她们回去。
　　此时的校花们不会知道这四名同行美女的经历，更加不会知道在游轮的货舱中已经为她们每一个准备了好几套这样的东西。在绅士彬彬有礼的道别声中，她们回到了自己的舱室，在刚刚那美好的回忆中慢慢的睡去。没有人会知道，那刚刚她们无比羡慕妒忌的四名校花此时已经陷入地狱，在极度绝望中不停地挣扎哭喊着。
　　此时苏琳和珊儿已经被带回了那间她们专用的调教室，宋佳的挣扎和呻吟已经停止了，早有两个男人陪在她身边，将她从那三角架上解救下来。浑身没有丝毫力气的宋佳只能软软的任由他们摆布。就算如此，男人们也买没有放松，一直保持着她被束缚紧的状态下才会靠近她。因为不小心而被这个暴力女神废掉的人已经超过十个了。所以面对她，没有人会大意的。
　　苏琳她们回来时，宋佳已经被他们再次绑到了那个门字形框架上，而且为了防止她会晃倒框架逃脱，他们还用螺丝钉将这个框架牢牢固定在地板上。宋佳双手被手铐铐着，固定在了头顶的横梁上，双脚被向两边拉开，同样用脚铐固定在了门字架的两根柱子上。这样的状态下，如果宋佳还能逃脱的话，那她也不会被他们凌辱这么久了。
　　苏琳她们回来后，光头站在离她两三米远的地方，指了指她们的阴部，然后摊开双手，这时苏琳和珊儿自然都知道光头是啥意思了，两人同时抬起左腿，然后身体后仰，让自己的阴道口对准了光头，在一阵用力的呻吟中，两根假阳具急速射出，飞入光头手里，这时光头才露出满意的笑容。让两女暂时休息了。
　　没过多久，光头拿来了一个小包，水手们抬进来六个大缸，放在了绑着宋佳的框架边，然后苏琳和珊儿也被带了过来，不过却没有像宋佳那样被绑起来，只是将她们的一条腿抬了起来，绑在横梁上面，这样这两个美女就只能成高抬腿的姿势露出自己的阴道来。然后再将两人的手在背后小臂对贴起来绑住，对于她们来说，这样的捆绑就已经完全让她们没有反抗余地了。
　　然后几人将那六个大缸放在了三人跟前，每人对应两个缸。再将近的这个缸里注满了水，弄好后，光头拿出了三个分别带有两根管子的大皮囊，将一根管子插入了有水的缸里，然后用力一捏皮囊，里面的空气被排出，光头松手后，皮囊开始慢慢鼓涨起来，通过水管将缸里的水吸入，然后光头再一捏时，一股清水从另一根管子流出。
　　几人此时大概也明白光头的用意了，肯定是要她们用阴道来捏这个皮囊，将水从这个缸换到另一个缸里面去。而光头也没有让她们久等，很快就将这三个皮囊分别塞入了三个美女那毫不设防的阴道内。两根管子也都放入了缸中。
　　她们以为这就完了时，光头再次拿出三个她们在熟悉不过的药瓶，挂在三人头顶后，用输液管接了上去，输液管的另一头自然还是贴在了三人的阴蒂处。在三人恐惧的看着里面的药液流向自己下体时，光头用一个电动夹子夹在了输液管上，止住了这魔鬼药液。电夹的电线通过了一个挂钟，此时这挂钟就挂在了三人眼前，可以很清楚的看见在时针上有一根细小的铜线，离时针六个小时之后又有一个电极柱，三人自然都明白，那就表示在六个小时后电夹就会松开了。
　　然后光头在每个空缸内扔了一个包了金属泊，带有电线的小球，然后再将一个同样带有电线的金属网盖了上去，两根电线通过电源后，接上了又一个电夹，这个电夹现在是开着的，光头将它们放在了输液管的另一个位置，此时美女们也看明白了，只要将那个水缸注满，小球接触金属网，就能接通第二个电夹，用来阻止药液的下流。
　　她们还有六个小时的时间。
　　光头弄好之后就退在一边欣赏起三名顶级美女的裸体来，三人此时不敢大意，就连一直不肯配合的宋佳，此时在认清情况之后，也都在对那药液的恐惧之下，努力的开始用阴道泵水起来。
　　光头等人看了一会之后，就纷纷离开了，将三个美女就这样留在了这里，让她们在地狱门口不停地努力挣扎，就不知道她们最后能否逃脱地狱的魔爪了。
　　……一个小时之后，三人跟前的水缸里面，苏琳的水少了五分之一，珊儿的少了六分之一，而宋佳由于刚刚才经过了那样的虐待，已经没有什么体力了。现在只下去了十分之一。没有了男人们在一边淫邪的注视，三人终于可以短暂的交流了。
　　「……我……受不了了……不行了……啊……」珊儿最先发出这样的痛哭，如果男人们在，她可不敢有这样的言语的。苏琳此时也忍不住呻吟了起来，只有宋佳，虽然身体已经被折磨得精疲力尽，但斗志丝毫不减，而这次她们三人难得有这么个机会在一起，虽然处境都同样的屈辱不堪，但她却在此时思考着能不能合三人的力量，逃出这里去。经过这一个多小时的观察后，宋佳大概有了办法了。
　　听见珊儿的哭泣后，宋佳说道「…姐妹们……我们……能逃出去……一定能的……」听到这话，苏琳和珊儿先是一阵高兴，但立马就又暗淡下来，先不说她们就算逃出去了又能怎样，在来这里之前她们原本就是自由的了，不过只要光头需要，随时都可以将她们抓来的。而且就算现在受不了要逃，以她们现在的状态又怎么逃脱去？
　　宋佳见她们这样，自然知道了她们的顾忌，于是向她们摊牌「…我是ｘｘ市刑警队长，就是因为来调查他们被抓的，只要能出去，我就能带人来抓走他们，那样大家就都可以自由了。」如果是别的女人，此时至少已经看见希望了，但苏琳和珊儿作为最顶级的性奴隶，已经接触了不少的顶级大人物，直到宋佳的刑警队长身份后，非但没有高兴，反而更加的失望了，因为她们清楚的知道自己面对的是什么，别说一个刑警队长，就算是省长，估计要扳倒光头的后台都难。
　　见她们依然无动于衷，宋佳只得拿出最后的底牌了「……我父亲是ｘｘｘ……只要我们能出去，拿到了他们的证据，就一定能将他们抓走的。」此时苏琳和珊儿才不敢置信的看着宋佳，这要在古代，她就完全是一个国家公主的存在，怎么会去做刑警，而且还沦落成这样。但宋佳的话已经给了她们巨大的希望。她们想要逃离这里。
　　虽然对于她们来说，离开是迟早的事，光头在玩弄完之后，还是会将她们放回去的，但如果宋佳没有出去，那她们早晚还得回到光头身边，接受他们的凌辱调教。所以她们能否真正得自由的关键，就是要将宋佳救出去。
　　但现在的处境下，她们根本就无能为力。将希望的目光投向宋佳，此时宋佳早已经想好了对策。「……我们能逃的……不过…我需要你们的帮助…」在得到两女的肯定后，宋佳说道「……我们……阴道内的……那个皮囊……会自己鼓涨起来……里面一定有……弹簧……我要一根弹簧……就能打开我的手铐了……」
　　听到这个，苏琳和宋佳都兴奋不已，三人既然已经决定了要逃跑，自然就不会再用力来泵水了。听到宋佳的办法之后，她们都在想怎么能够取出里面的弹簧了。首先自然是要将皮囊从阴道里面取出来，但三人此时的状态，根本没有手能够用，宋佳就不用说了，目前能自由控制的除了头就只有阴道了。而苏琳和珊儿也比她好不了多少，双手反绑，一只脚还被绑在了横梁上面。唯一比宋佳多出的活动肢体就是那只支撑身体的脚。根本没有任何能抓住皮囊的可能。
　　但无论如何，第一步必须要迈出去，已经过去一个多小时了，她们还有五个小时时间，不努力的话，就真的一点希望都没有了。此时能够依靠的，就只有她们自己的阴道了，没想到她们反复被虐待调教，让男人们流连忘返的地方，此时竟然会成为她们逃命的关键。
　　知道现状后，三人开始努力起来，但这个皮囊跟别的东西不同，完全撑开后会成一个篮球般大小，此时被塞入她们阴道后，由于受到阴道的挤压，根本无法完全张开，所以对于她们阴道的扩张效果几乎没有，而且在一开始的时候，她们为了能够泵水，想要皮囊张开大些好一次多装些水，都不得不自己努力放松阴道的力量。好让皮囊受力小些，张开大些。
　　皮囊张开后，她们再缩紧阴道，就会将里面的水挤压出来，在这个动作中，皮囊一直都是紧贴着她们的阴道，丝毫不会松动。所以，现在当她们想要挤出皮囊时，她们的动作唯一的作用也就是在反复泵水而已，阴道再使劲的挤压，也只是将皮囊里的水挤得更干净而已。
　　半个小时后，阴道里的皮囊没有丝毫松动的迹象，珊儿和宋佳都将目光投向了苏琳，因为就现在的情况来说，只有苏琳有希望能够不借外力的将阴道内的东西挤压出来。在她们三人中，苏琳阴道所受的凌辱调教最多，当然也是最受欢迎的。看到她们的眼神，苏琳也知道她们心理所想，不由得一阵害羞，没想到同为沦落人的她们也有窥探自己阴道能力的时候。
　　不过此时也由不得她多想，深吸一口气后，苏琳开始用出了被男人们虐待时才能发挥出的能力，整条阴道开始极度的收缩，很快将皮囊挤压一空，整个皮囊内部紧紧贴在了一起，然而这样还没有完，随着苏琳的再次用力，阴道开始蠕动起来，这个本是苏琳在被光头无数次超出极限的虐待凌辱下被逼迫出来的，此时却是她们三人逃脱的希望。
　　在苏琳那由于不断用力和阴道摩擦的刺激下而发出的娇媚呻吟中，皮囊开始随着苏琳阴道的蠕动慢慢往外移动着。由于极度用力，苏琳那绷直的腿根都开始颤抖起来，皮囊的移动虽然缓慢，但还是在苏琳的努力下，没有停留的往外动着。
　　十分钟后，苏琳浑身被汗水涂得晶莹剔透之下，皮囊终于被挤出了她的阴道，苏琳没有让它掉落出来，而是留了一小节在里面，用阴道紧紧夹着。此时皮囊终于完全张开，如同篮球挂在苏琳的阴部，只有顶端的一小节还留在她体内。
　　到了这一步，接下来就是怎么将皮囊里面的弹簧取出来送到宋佳手里了，从苏琳的阴道口到宋佳的手里，她们三人依然没有任何可以借用的工具，甚至连能用的手都没有，唯一能动的只有三条阴道和两只腿。
　　三人毫无办法之下，聪明的苏琳再次牺牲了自己，只见她再一用力，皮囊径直从阴道口掉落，落到地上后，苏琳移动着她那只没有被绑的支撑腿，踩了上去之后，用脚趾夹着了皮囊的一角，然后深吸一口气，整个上身紧贴在那条被绑住的腿上，完全依靠自己腰肢的力量将上体折过来贴住腿，然后下面的支撑腿一下抬起，夹着皮囊的脚尖颤抖着伸向了宋佳。
　　苏琳这完全是在冒险了，如果此时她一个控制不好或者体力不支，非但不能将皮囊成功送过去，自己也会因为没有支撑腿而失去重心，变成倒吊的姿态，那样的话，不但逃脱不了，还连最后的退路都没有了。如果是在刚刚的状态下，就算不能逃，至少还能用脚来踩皮囊，这样将水泵入缸里，至少她不会遭到药水侵蚀，而现在如果不成功，她又在体力不支之下腰肢支撑不住倒了下来，那条腿就不可能再能踩到地上。那么她必将会受到药水侵蚀了。
　　可以相信，就算中途光头等人回来看见了苏琳的状态，虽然他们不可能会知道她们这是为了要逃跑，但也绝对不会却帮助苏琳扶她转过来，只会在一边欣赏她的痛苦挣扎。直到那一瓶药水流光，他们才会放下她来，那将会是苏琳承受药水袭击三四个小时之后了。所以现在苏琳的动作完全就是自我牺牲了。
　　焦急的试了几次之后，宋佳没有辜负苏琳的付出，很顺利的接住了皮囊，此时苏琳已经快要支撑不住了，宋佳接过皮囊之后，苏琳在耗尽力量之前，将腿放了下来，终于站在了地上。此时宋佳拿着这个还沾有苏琳淫液的皮囊，发现它被线牢牢的缝合着，以她现在的状态根本不可能将它撕开。
　　试了几次之后，没有丝毫效果，皮囊是在宋佳手里的，所以她只能抬头看着，苏琳和珊儿也同时盯着她那被手铐铐住的双手，希望能看见奇迹，但宋佳拿着皮囊翻弄了很久都没有任何成效，两人不由得有些急了。这时只见宋佳抓住了皮囊里伸出的管子，将皮囊慢慢的放了下来，用嘴咬住了一角，想要这样将皮囊要破，但这样的话，她的手就够不着皮囊了，毫不受力之下，宋佳不可能做出撕咬的动作来，任凭宋佳怎么用力，对皮囊都没有一点损坏。
　　毫无用处的努力了一会，宋佳突然灵光一现，咬着皮囊就将上身向珊儿滑动过来，宋佳双腿被分开绑在柱子上不能动，双手被铐在了横梁上面，虽然同样不能动作，但却可以这样挂着左右滑动，这就给了她可乘之机。
　　见宋佳滑了过来，珊儿自然明白了她的意图，扭头用嘴咬住了宋佳伸过来的皮囊，这样她们两人就相互用力撕扯着皮囊，大概是没有想到过会有这样的情况，光头他们拿来的皮囊缝得并不是很结实，在两个美女用力撕咬之下，不到十分钟就被咬破开了，三个美女不由得兴奋起来，终于看到希望了，这时候她们都在祈祷千万不要有人过来。
　　宋佳拉动管子，将已经咬破的皮囊拉到了手里，伸手进去一阵摸索之后，从里面取出了一节弹簧。几下拉扯之后，弹簧变成了一根弯曲的钢丝，这对于她来说，就已经足够了。只见她几下摆弄，铐着她双手的手铐就被打开了，然后宋佳弯下腰，将脚也打开一只，正要去开第二只脚时，舱门突然被推开……与她们一样一丝不挂的光头走了进来。
　　突然的响动将三人吓得不清，她们知道这是她们唯一的机会，成功了将会获得自由和新生，如果失败，她们将永远成为性奴隶，再也没有翻身的机会，因为男人们肯定不会再给她们任何机会了。
　　在光头推门进来的瞬间，反应迅速的宋佳立即站了起来，双手抓住了手铐挂在横梁上，刚刚获得自由的右腿也立即再次分开靠在柱子上面，仿佛她依然被铐住的一样。每次光头这样进来，三人就知道他肯定是过来泄火来了。
　　值得庆幸的是光头并没有发现宋佳的异常，而是被她扔到地上的皮囊吸引了过去，光头一眼就看出了那是从苏琳阴道内掉出来的，按道理她应该不会这样啊，光头疑惑的走向苏琳，双眼紧紧的盯住她那挤出了皮囊的阴道。此时的他竟然没有留意到地上那皮囊已经裂开的小口。
　　来到苏琳身边后，光头径直伸出手指扣入了她的阴道。「夹不住吗？那我们换点别的吧。」光头平静的语气中透露出无尽的魔力，竟然让苏琳不敢直视，只能温顺的服从。就在光头抽出手指准备去一边的柜子里拿东西时，宋佳动了，一个鞭腿直接抽在了光头的脖子上，光头连一点反应都没有就直接被踢中，然后直挺挺的就倒了下去。
　　宋佳见袭击成功，立即再次弯腰，将另一条腿也解开了，然后将苏琳和珊儿也解救下来。此时她们才真正松了口气。然后珊儿和宋佳忍住呻吟，在苏琳的帮助下，将依然还留在她们阴道内的皮囊拔了出来，那贴在她们阴蒂上的输液管当然也被取下。三人终于暂时获得了自由身，特别是宋佳，自从被抓以来，她就从来没有能够自由的动过手和脚。
　　此时看着倒在地上的光头，三人心中满是怒火。在平时，苏琳和珊儿根本不敢这样直视光头，甚至对于光头和男人们的各种凌辱，她们都不敢有丝毫反抗，只能屈辱的接受。这一切其实都是建立在对光头的极度恐惧之上的。而现在，这个毁了她们美好生活的恶魔就这样躺在这里，她们所有的怒火都在这一瞬间爆发出来。
　　宋佳由于之前的太多的凌辱调教，使得她的体力透支很多，所以这一脚的威力并不太大，如果是在正常状态下，光头被她这样踢中，恐怕整个脖子都会断开，而现在，他只是晕过去而已。苏琳和珊儿对着光头一阵踢打，但以她们的手段，根本没有对他造成任何伤害。
　　看出这个之后，怒火难平的两位女神，起身来到了一个柜子前，从里面翻找一会后，两人都拿出了同样的武器——镊子。她们清楚的记得，就在前两天里，光头是怎样用这样的镊子伸进她们那被扩阴器大大撑开的阴道内，夹弄着她们的阴道肉璧，慢慢问她们感受的场景。
　　两人再次来到光头跟前，没有丝毫犹豫的，高高举起了手里的镊子，往光头胸口心脏部位就狠狠的刺了下去。由于力量不够，她们不得不扶着镊子，再用一旁茶几上的烟灰缸用力敲打，才终于将两个镊子完全扎入了光头的胸口，看着从光头心脏部位泛出的血水，两个圣洁高贵的女神相拥而哭，丝毫没有杀人的惊慌和错乱。
　　而在一旁默默观望的宋佳，也没有丝毫阻止她们的意思，这个时候跟她们谈法律，那对于她们所受的凌辱又怎么算。而且杀掉这个恶魔，无论从哪方面来说都是一件好事。
　　三人没有敢在这里过多停留，杀掉光头之后，她们迅速的离开了这里，本想找些衣服穿的，但这个房间里是不可能有衣服给她们的，三人只好就这样赤身裸体往外走，路过光头身边时，看着那根她们三人无数次使用过的丑恶肉棒，苏琳忍不住心中的怒火，伸手抓了起来，想要拔掉它，但没有丝毫作用，珊儿也正要上去时，宋佳催促道「…快点，别浪费时间，不然被人发现就不好了。」再考虑到光头反正已经死了，两人才紧紧跟着宋佳出了这个舱门。
　　三个赤裸的美女就这样出了舱门，蹑手蹑脚往下走去，由于对游轮不熟悉，又担心被人发现，所以三人只能走走停停，一有任何响动就赶紧躲避。有宋佳这样的高手领路，三人有惊无险的走了近半个小时，才终于来到船舷底部，因为按照一般的设置要求，那里应该有快艇，宋佳的目的地就是这里，等到天黑之后，她们就能驾驶快艇逃脱了。
　　来到这里后，才发现这个位置只有一艘快艇。三人悄悄靠近后，却发现艇上早已经坐满了人，而且还是很她们一样的裸体女人，这一下将三人吓得不轻，以为已经被发现了呢，正要转身跑掉时，眼尖的宋佳发觉上面的人居然没有丝毫反应，细细一看，原来那些都是些假的。只是些比较逼真的充气娃娃而已。也不知道这是谁喜欢玩这样的游戏。
　　三人此时也顾不得猜测这些充气娃娃的用途了，仔细观察了一会，没有异常之后，三人径直上了艇去，此时她们也还不敢就这样驾驶快艇走，因为那很快就会被发现，她们得在这里等天黑，大家都睡觉了才敢走。但现在才是中午，她们还得在这里等六个多小时才能天黑，而这样的小艇上只有三排座位，第一排是主副驾驶位，第二第三排总共六个座位也都被充气娃娃坐着了，根本没有多余的空间可以藏下她们，只要有人往这里随便看一眼，就会很轻易的从那坐满了充气娃娃的间隙发现三人的踪影。
　　现在要她们再去别的地方找躲避之处，已经晚了，她们明白，光头的尸体很快会被发现的，那样的话，整艘游轮都会在搜查她们，说不定现在就已经开始了。再去别的地方危险性太大，虽然以宋佳的本事，应该可以逃脱的，但那是在她身体状态恢复之后才行。如果宋佳完全恢复之前的本事，在这个地方她就可以随意出入。那些水手们根本不够她看的。但现在她的状态，只能勉强对付一两人水手了，而且他们还有宋佳最怕的麻药，也就是当初抓住宋佳所用的那种药物。所以三人此时不能被发现。
　　权衡利弊之后，宋佳决定就呆在这艘艇上，这里毕竟少有人过来，而且她们还有一个最好的掩护，就是艇上坐着的这八个充气娃娃，她们根本就不用藏，虽然艇上只有八个座位，都被充气娃娃坐着了，但她们完全可以取而代之。
　　想到这里，三人立即将第二排的三个充气娃娃抱了起来，放掉气之后丢进了海里，由于游轮还在前进，很快这三人已经没气的娃娃就会被远远的掉在后面，没人会知道它们已经被换掉了。终于能稍微舒口气的三人丢掉充气娃娃之后，就准备坐回它们刚刚占据的座位上去。但立即就呆立当场。
　　倒不是因为她们被人发现了，而是她们此时才注意到那三个充气娃娃所坐的位置，只有椅背而没有椅子面，在原本应该是坐人的地方，椅面消失了，换之而来的是一根巨大的假阳具。那些充气娃娃原来竟然是被插在这些假阳具之上的。刚刚三人由于处于找到了绝佳掩护的兴奋之中，而且是去抱起充气娃娃扔掉的，视线受到遮挡加之注意力根本不在这里，所以竟然没有注意到这个情况。
　　再次检查其他五个充气娃娃的座位，发现它们也都全是这样被插在座位上的。除了那根假阳具之外，椅子上根本没有任何受力的地方。此时三人都明白了这艘快艇的用途了，这一定是为那些校花们准备的，更有可能如果她们此时没有过来的话，在不久的将来也一定会成为这艘快艇的真正乘客的。而这八个充气娃娃，应该就是光头等人预先放上来，看看真将女孩们插上去之后的淫虐效果的了。
　　就在三人刚跑出舱室不久，几个水手来到了她们的调教室，发现了躺下地上的光头，一瞬间几人就明白发生了什么事。很快，整艘游轮上的水手都开始寻找起她们三人来。
　　从上面传来的众多杂乱的脚步声中，三人已经知道自己的逃跑已经被发现，所幸的是他们还没有找到自己。三人知道如果没有一个有效的藏身之地，自己被找到那是早晚的事。听着那越来越近的脚步声，她们知道再想要换别的地方已经没有可能了。一咬牙，三人就往那空空的座椅上坐了下去，索性就装起充气娃娃来。
　　原本她们还想将那假阳具取下来，但发现那是焊死上去的，根本取不下来，随后她们又想将假阳具挤到一边，不塞入自己的身体，但最后还是发现那样不行，因为如果不插入她们的身体的话，她们就只能靠前或者靠后坐下去，如果她们靠后的话，那本该塞入她们阴道的假阳具就会从她们的身前的大腿间直直的伸出来，露出它们那狰狞的红色，而如果身体靠前的话，假阳具就会从她们的屁股后伸出，卡在她们与椅背之间，使得她们的身体不能像那些充气娃娃一样紧贴椅背。那样别人很容易就能从远处看出她们的不同了。
　　权衡再三之下，三人只好伸手下去，调整下面假阳具的位置，对准自己的肉洞然后慢慢的坐了下去，将那巨大的假阳具吞入下体。好在光头在设计这个的时候，在假阳具底部还焊了一根横杆，这样当女孩们身体下滑时，这根横杆就会阻挡住插在上面的女孩的身体，不会一直这样掉落，对女孩们也算是一种身体上的保护。不然的话，插在上面的女孩一直这样滑落下去，肯定会被自己身体的重量弄坏的。
　　现在苏琳三人自己插上去之后，由于身体重量完全落在了假阳具上面，使得她们本能的就要起身，但那样就会跟那些充气娃娃高度不一样，所以她们只能忍住阴道的凌辱，再次将身体慢慢沉下去，这个姿势下双腿已经失去了重心，根本没有太大的支撑身体的作用，所以三人只能用尽全力缩紧阴道，靠它的力量来支撑自己的身体。
　　这样自然坚持不了多久，很快身体就无力的下滑，最后终于滑落到了那根横杆处，才让她们的身体重量有了阴道之外的支撑处——她们的外阴。
　　此时虽然阴道内的压力小了，但所以重量还是落在她们自己身体上，特别是那娇嫩的阴蒂，也被横杆大力的压迫着。使得原本以为能松口气的三位女神再次发出呻吟。不断努力的挣扎中，三人听见了身后传来的脚步声，知道是有人搜查到这里了，三人再也不敢乱动，只能保持着这样的姿势，一动不动的让过来搜查的水手们检查。
　　显然她们的努力是有效果的，过来搜查的人只往这快艇看了一眼，发现艇上除了那八个位置上插着的充气娃娃外，再没有多余的人，他就转向别处搜查去了。等搜查的人走后三女才舒一口气，这个方法很有效，所以三人决定就在这里躲避搜查了。
　　她们的成功也得益于这些充气娃娃那几乎可以乱真的外貌。如果不伸手去触摸，根本是无法发现它们和真人的区别的。唯一的破绽也就是她们的眼神了，因为任何真正的女孩在这样的处境下都不可能有那么镇静和从容的眼神的。为了让自己的伪装毫无破绽，现在三位女神就在努力的控制自己的面容，努力让自己在阴道受到如此袭击的情况下保持从容的眼神。
　　由于不知道搜查的人会从哪里看她们，所以三人不敢有丝毫偷懒，不敢在搜查的人走后起身或者乱动，因为刚刚在一波搜查的人走后，她们想要自己拔出来休息一会时，就有连续的第二拨人从这里走过，好在她们反应迅速，虽然都没有发现她们，却也将她们吓得不轻。那之后她们就再不敢乱动了。
　　这样持续坚持了近六个小时，眼看太阳已经快要落海了，在迎接了不知道多少次搜查之后，没有一个人发现她们，她们也终于等到了一丝希望，宋佳都已经准备要起身过去开快艇逃离这里了，却又听到后面传来脚步和对话声。
　　「这么久了，她们估计早跑远了吧？还搜个什么？」「跑？往哪里跑？…你以为这是什么地方？她们一定是躲在哪里了，这里是公海，最近的陆地离这里都有八百海里，没有船哪里都去不了。」
　　可是现在整艘游轮都被翻个底朝天了，她们难道还能隐身不成。」「里面是找遍了，可是这外面呢？她们说不定就躲在这船弦外。……」
　　两人对话中，三名美女突然感到快艇开始启动并转向了。到了晚上，游轮已经抛锚停驶了，所以快艇会随海浪四处飘动。但最后还是会被那二十多米长的绳子拉住，不会漂远。此时快艇被遥控启动并转向，三人第一反应就是自己被发现了，他们要快艇回去好抓自己。但那对话又让她们打消了起身跳海逃跑的念头。
　　「～…哈哈……你……你不会想坐这艘艇去找把？……这上面可没有座位的……」仿佛他的话产生了作用，另一个声音立即响起「……哦……我忘了……这是给她们准备的……最近的正常快艇在哪里？」听到这个，苏琳三人才知道自己只是虚惊一场，他们只是想要坐快艇去检查游轮外围而已。
　　两人还没有离去，但此时苏琳她们的快艇已经转过了头并向游轮驶去。现在已经是正面面对这两个水手了，三人担心的情况并没有发生，就算是正面面对，两名水手依然没有发现她们。虽然眼睛是向这里看过来的，但那空洞的眼神让女神们明白，水手完全将她们忽视掉了。
　　三人无比庆幸自己当初决定的英明，但很快，三人就发现了水手不光是忽视了她们，还忘记了关闭快艇。此时快艇仍然在向游轮驶去，等到离游轮五米时，水手才发觉自己的失误。
　　「……你…快停下……要撞上来了……」「哦…不好意思…嗯……没关系……有缓冲垫的…」
　　此时苏琳三人只能用尽全力的夹紧阴道，同时放松自己身体的其他部位，来迎接这次失误下产生的冲撞。她们必须让自己的动作跟充气娃娃一样，才不会被发现。
　　一阵轻微的冲撞下，快艇被弹开两米，艇上的充气娃娃随着这下撞击剧烈的晃动了一下，苏琳三人庆幸自己早有准备，没有发出惊呼和呻吟，甚至身体都在极度放松中跟那些充气娃娃一样摆动了几下。
　　她们对自己的表现很满意，知道自己再次度过了一个险关，但她们没有注意到所有的充气娃娃在摆动之后手脚都立即恢复到了原来的位置，而且它们的双腿是紧紧闭拢的，只有她们三人为了平衡重心，双脚在撞击后突然分开了，手也没有回到原位置上去。等到她们发觉不对时已经晚了，不过好在水手们好像也没有发现任何不对的地方，看了一眼这里后就离开了。
　　等水手一离开，三人立即合拢双腿，亡羊补牢，为时未晚。合拢双腿的同时，她们感到自己的阴道好像被逐渐撑开着，一开始还以为是自己的错觉，但等到她们想起身却一下子被阴道内巨大的阳具卡住了时，她们才知道这不是错觉。
　　三人正想用力挣扎站起来时，又发觉假阳具开始缩小了，很快就变得跟最开始那么大。三人知道那肯定是刚刚的撞击让假阳具的控制系统出了故障。仿佛为了验证她们的想法，体内的假阳具又再次开始膨胀起来。三人想要起来开快艇走时，又有两个水手搜查过来了，她们只得再次稳稳的坐下去，等水手走过后，假阳具已经膨胀得她们再次无法起来的大小了。
　　三人只得等假阳具再次缩小，当假阳具缩小之后，三人听见了另一艘快艇的声音，原来就是刚刚那两个水手，找了一艘正常的快艇搜查过来了。三人只得再次装充气娃娃，任由体内的假阳具再次膨胀起来。这种膨胀一次比一次厉害，前两次如果只是让她们感到难受的话，那么这第三次已经快到她们的极限了。但由于又水手的搜查在身边，三人只能努力的忍受着那几乎达到极限的扩张。
　　水手搜查的快艇驶过之后，她们体内的假阳具已经扩张到了她们的极限了，而此时她们再次听到自己这艘快艇发动的声音，没想到这艘快艇的控制系统也损坏了，快艇一启动就迅速的向游轮撞过来，与此同时，另一对搜查的水手走了过来，三人只得再次缩紧肉洞，迎接撞击。
　　这次她们没敢再乱动了，就算巨大的冲击让她们的身体剧烈晃动，她们也不敢再伸腿来支撑，任由所有的冲击全部用阴道来承受。
　　全力以赴的三位女神没有发现她们跟前的弦梯上已经站满了人，快艇撞击之后被弹开了五米远，然后再次迅速撞击过来，此时她们才发觉不对，当看见一众水手兴致勃勃的观看自己快艇的撞击时，她们知道自己已经暴露了，想要站起来，但那已经膨胀到阴道极限的假阳具牢牢地将她们的阴道卡在了座位上，使得她们根本无法逃脱这个自己给自己下的陷阱。只得再次用那已经被极限扩张的阴道来承受这猛烈的撞击。
　　这时候她们知道已经无法在装充气娃娃了，所以她们就不再只是被动承受，三人都紧紧的扶着了椅背，双脚也分开来支撑身体了，但在这样的撞击下作用并不大，阴道同样受到冲击。使得三位女神不断发出呻吟。几轮撞击之后，三人已经被折磨得精疲力尽了。
　　这时候才有两名水手将她们的快艇拉了过去，刚刚第一次误操作而让她们的快艇装上游轮的两名水手也驾驶着快艇靠了过来，至此，三位女神的逃跑计划完全落空。看着水手拿着的那个快艇遥控器，三人都露出要将他撕碎的神情。
　　实际上，她们几乎就要成功了，努力用着阴道和屁眼承受着巨大的压力，这样插坐在摇摆不停的快艇上近六个小时的时间，就在最后那么一会儿出现了意外，将她们完全暴露了出来。
　　三人现在就真的如同充气娃娃一般，只能任由男人们摆布了。快艇靠拢之后，人群里走出了一个男人来，苏琳等三人见到这个男人，如同见到了魔鬼一般，吓的原本由于私处被长期侵犯而红润起来的脸颊瞬间变白。
　　因为她们竟然看见了那原本应该已经被她们杀死的光头。苏琳和珊儿两人更是不可置信，因为光头的心脏已经被她们亲自扎入了两个镊子，不可能活下来的。只有宋佳仿佛知道了什么，她知道有的人的心脏不在左边而是在右边，显然光头就是这种万里无一的人，这也让他逃过了她们那必杀的手段。
　　苏琳和珊儿扎进去的镊子也不是没有对光头造成丝毫伤害，长长的镊子扎破了光头的肺部，而他又是被宋佳踢晕了，不能自救，如果不是被及时发现，他可能就真的会因为呼吸而造成的流血过多而死掉，但她们离开后不久，光头就被发现了，先进的医疗设备和药物让这点伤算不得什么了。六个小时的恢复让光头几乎和没受伤一样了。
　　苏琳和珊儿此时根本不敢看光头一眼，她们不知道自己将会面临怎样的虐待，现在就算想死都已经没有机会了。直到光头跳上快艇，剧烈的晃动通过假阳具作用到阴道才让她们回到了现实中来。
　　光头没有多说话，上艇后就从手下那里接过来一根带有密密麻麻皮扣的金属杆，也没有机会三位女神那恐惧的眼神，直接将杆子放在了三人身后，此时虽然三位美女的手脚都是自由的，但她们却已经被阴道和屁眼固定在了「座位」上，对于光头的作为没有任何反抗力。
　　就连从不服输的宋佳，此时也是没有任何反抗的余地了，在光头刚刚靠近她时，她也曾不管不顾的想要抬腿踢光头的胯下，想要这样废掉她，但刚才的大起大落让她失去了基本的判断力了，她忘记了任何的攻击首先都得有自己坚强的支撑点才行的，而现在，她身体唯一的支撑点就是那无论对谁来说，都是最为娇嫩的阴道，她的攻击非但没有伤但光头，反而让自己的阴部再次承受了超出她忍耐力的袭击，而这袭击完全是她自己带来的。
　　阴道处的袭击让宋佳那原本踢出的腿又立即缩了回去，努力的晃动几下才终于稳住自己的身体，将阴道口的力量分散了一点用双脚来承担。
　　这个小插曲并没有影响光头的动作，将金属杆贴在三位并排「坐」下的女神背上后，光头将那些稍微短一点的皮扣一个个的扣在了三位女神的肩膀处，让她们如同背双肩包一般共同将这根金属杆背了起来。
　　背好之后，光头来到她们身后，抓住了苏琳的右手，从她背后反背过来，扣在了横杆上的皮扣上面，然后再去弄她的左手……不一会，三位女神的手都被反背在背后扣住了。苏琳和珊儿对于光头的动作，只能顺从的配合，只有宋佳光头的动作下有些微的反抗，但她阴道的假阳具加上前面六个小时的折磨，让她根本没有体力反抗了，只能任由光头施为。
　　将三人手扣好之后，光头来到了她们身前，没有丝毫停留，依然还是从苏琳开始，温柔的抚摸着她那修长的大腿，然后轻轻的握住苏琳右脚脚踝，将她的右脚往上抬了起来，现在苏琳却没有再像刚刚光头弄她手时那样配合了，右脚刚被抬离起来，苏琳就开始奋力的向下用力压了，但她的挣扎没有对光头的动作造成影响，很快苏琳的右脚就被抬到了肩膀的位置，然后被光头用她们背着的金属杆上那稍微长一点的皮扣扣住了，然后光头去抓她的左脚……
　　同样的，没有多久，三位女神的双腿都被举到了肩膀以上，用皮扣扣住了，成为一个ｖ字，三女神的姿势仿佛在向众人宣告着胜利的喜愉，但这却不是女神们的胜利，这个对于她们来说非常轻松的姿势现在却将她们打入了地狱之中。
　　光头的特意为之，使得三人美女的身体唯一接触的地方就是阴道了，身体的重量全部压在了她们那柔嫩的阴部，被极限扩张的阴道不得不用尽全力去包裹那根罪恶的假阳具，但这样的动作显然不足以支撑她们自己的身体，所以最后她们大部分的重量就靠那根横在假阳具底部的杆子来承担，相对应在她们身体的位置，就是整个外阴部。
　　这样的状态比她们曾经受过的尖木马责罚更加彻底，骑木马的时候，她们还可以用自己的双腿夹紧木马斜面来减轻对会阴部的压力，而现在，无论她们怎么努力，整个身体能够接触的也就是那极限扩大的假阳具和那根杆子。
　　强大的压力根本就不是她们那柔嫩的阴部能够承受的，所以三位女神此时就已经陷入无尽的痛苦地狱，不停的呻吟哭泣着。身体不受控制的扭动着想要找到能够减轻痛苦的姿势，但一直没有任何效果。而于身体的扭动反而给那已经不堪重负的阴部带来了更大的灾难。这使得三位女神再也不敢有任何的扭动了，只能用尽力量去夹紧阴道。
　　「原来我们的三位女神喜欢这个，那么狠心的想杀死我就是为了出来坐快艇，那怎么不早点告诉我，我带你们来就是了。」光头说着就来到了驾驶位上，将插在上面的充气娃娃拔出来后，接过了游轮上递过来的椅面，按动一个按钮后驾驶位上的假阳具降了下去，光头将椅面装好后，就直接坐了上去。
　　启动快艇后，光头转过身来对三位女神提醒道：「坐好啦，我带你们去冲浪」，然后将快艇功率调到最高，一打方向，快艇在三位女神极度痛苦和淫媚的呻吟中冲了出去，巨大的惯性将力量全部传进了三位女神的阴道，让她们那从未间断的呻吟更加高昂。
　　光头驾驶着快艇迎着夕阳飞驰而去，此时正值晚潮之机，原本平静的海面很快泛起了层层的浪潮，而光头此时就驾驶着快艇在这些浪尖上来回穿梭，每一次穿过海浪，都会让快艇剧烈震荡一次，有时候还会飞离海面半米多高，在掉落下去，此时光头就会发出兴奋的吼叫声。
　　而苏琳等三位女神，就被这海浪折磨得死去活来，每一次的震荡，都会伴随三人那绝望无助的呻吟和尖叫声。这样游玩了一个多小时之后，光头才驾驶快艇回到了游轮。对三位女神的惩罚，其实现在才刚刚开始。


第29章
　　之前写的一些，看着不爽就删了，从新再来的，这次加了两个人进来，跟最开始的想法有些出入，主要是人数加多了，有些ｈｏｌｄ不住。
　　就在苏琳等三人刚刚跑出去，坐上快艇冒充充气娃娃的时候，游轮上的活动又开始了，五十多位顶级校花在众多绅士的陪同下，充分展示着她们美丽的姿色，而绅士们也将他们的风度发挥到了极致，或幽默或稳重，让众校花倾心不已。
　　快乐中的她们，已经忘掉了那四名为她们表演过的同行美女，没人知道她们四人现在正在一个舱室内，大张着双腿一丝不挂的被绑在拘束椅上，在不停地哭喊求饶中屈辱的承受着男人的凌辱。
　　药水的效果已经消失，而此时四名刚刚还青涩的校花，在经历了那样的地狱折磨之后，已经不由自主的能用阴道将那假阳具吞没下去了。虽然无比的屈辱，四人现在也不敢再对男人们的动作进行反抗了，刚刚的地狱让她们现在身体都还在不由自主的颤抖着。对于校花们这些表现，男人们都还比较满意。此时就是刚刚发现光头被害，众水手四处寻找苏琳等人的时候。
　　接到通知要去寻找苏琳等三人，四个原本在玩弄校花的男人立即停止了原本要进行的工作，将刚刚往四名校花阴道内注入药液的管子重新分开，然后拿出四瓶药液，挂在了四人身前，将管子接上了药瓶之后，就在校花们的哭喊中离开了。
　　很快药液就流入了四名校花那严格来说还是处女地的阴道内，将刚刚完毕的地狱之旅接了起来。她们又开始在剧烈的痒痒中绝望的哭喊挣扎起来，按照现在的药量，这地狱将会持续五六个小时。谁能够救她们？
　　在上面甲板上的美女们被百般赞美和恭维的同时，这四名校花却在漫长的地狱之旅中被不间断的折磨搞得死去活来，承受不住时她们会晕过去，然后没过多久又会被这极度痒痒的刺激弄醒，然后再次在地狱里挣扎……苏琳她们被发现时，四人刚刚从地狱里解脱出来，已经被折磨脱力的她们在阴道内被塞入恢复药膏后，就沉沉睡去。
　　与这四名校花相比，苏琳，珊儿和宋佳就没有那么幸运了，刚刚被光头带着去「冲浪」回来时，光头也没有放开她们，只是让那极度撑开她们阴道的假阳具缩回了原大小，然后上来两个水手，抓住了她们「背着」的金属杆直接一提，就将女神们从那几根已经塞入她们阴道长达七个小时的假阳具上拔了下来。然后就这样抬着三个成「ｖ」字对折的女神，往她们的专用舱室走去，一路上滴下淋漓的汁水。
　　舱室内，三名女神此时依然保持着那样胜利的姿势，被挂在了房间中央，光头此时就在她们跟前，用一根巨大的假阳具不停地搅动着地上的小桶。桶里面装了大半桶黄豆，这些黄豆中加入了女神们专用的阴道恢复药膏，光头不停的搅动让药膏与黄豆充分混合了起来，看着女神们那被快艇上的假阳具肆虐了七个小时，从而不可避免受到损坏的阴道，光头又再拿出了两罐药膏加入进去。
　　混合好之后，光头拿出了三个量杯，从桶里量了一个一点五升、两个一点二升的黄豆出来，一点五升的放在了苏琳身前，另两个放在了珊儿和宋佳跟前，然后光头就如同装填子弹一样，慢慢的抓起了这些黄豆，塞入了女神们那大大张开的阴道内……
　　虽然有点鼓涨得难受，女神们还是没有表现出痛苦的神情来，对于她们所受的折磨和刚刚发生的一切，这一升多的黄豆塞入阴道，对于她们来说，已经可以算是休息了。没过多久，黄豆就全部塞入她们的阴道内了，然后光头用鱼线穿过她们的阴唇环，将她们的阴道口拉拢封闭起来。这样女神们就不可能自己弄出哪怕一颗黄豆来。
　　果然不出所料，女神们并没有为此而遭受更多的折磨，阴道容纳这些东西，完全游刃有余。甚至在感觉阴道内的东西有点不合适时，还能通过阴道自己的蠕动来让里面的黄豆翻滚，直到自己感觉舒适为止。看着女神们由于调整阴道内黄豆而不断颤抖用力的腿根，光头没有阻止。
　　弄完之后，光头拿出了三个巨大的玻璃瓶，没有底的玻璃瓶里面装了大半瓶估计能有五六升的水，然后光头用几根输液管将瓶里的水引了下来，拔开女神的阴唇，从鱼线的封锁间隙将管子深深插入了女神们的阴道。这样水就会一滴一滴的流向女神们那装满黄豆的阴道。
　　一开始，黄豆上的药膏快速的滋润和恢复着女神们那受伤的阴道，让女神们不由得发出阵阵舒爽愉快的呻吟，持续一个多小时之后，女神们的阴道在药膏的滋润下，已经恢复得差不多了，紧致而富有弹性的阴道对于里面的东西产生了排斥，想要将它们挤压出去，但由于阴唇的封锁不能得逞，而此时那一直不停地流淌着的水显示出了它的威力 .
　　原本干瘪的黄豆在吸收了水分之后，慢慢的膨胀起来，苏琳那原本一升半的黄豆，对于她来说根本不是问题，但一吸收水之后，很快就变成快两升的体积了。而那大瓶子里的水，才流了不到五分之一。光头在为她们装好东西后就离开了，一个多小时后回来时，发现女神们都在低声呻吟起来，满意的检查一遍之后，光头拿来了三大瓶的药液，直接从她们身前那无底的大瓶子上方倒入了水瓶内。
　　油性的药液比水轻很多，都浮在了水层上面，直到水流完之后才是药液。看着那恐怖的药液，三人毫无办法，弄好之后，光头再次离开休息去了，留下了三名可怜的女神在这里恐惧的挣扎着。
　　两小时之后，女神们才发现了那些黄豆的恐怖之处，原本很小的豆子在吸水之后膨胀了一倍，使得她们本来游刃有余的阴道在不知不觉中被撑到了极限，等发觉这个情况之时，她们已经处于不可逆转的地狱之中。而此时的水才流了一半。于是在深夜的大洋中，三名女神开始了她们不停地挣扎呻吟之旅。
　　再过了两个多小时，那些水才流光，而此时她们阴道内的黄豆，都已经吸饱了水份，一颗颗圆润无比，却又毫不留情的爆撑着女神们的阴道。混合了恢复药膏的黄豆，在极限撑开她们阴道的同时，也不断的滋润着她们，使得女神们的阴道变得更加紧致富有弹性。同时也变得更加敏感。这就使得她们对于阴道被超出极限的撑开，感受得特别的明显，也就更加的痛苦。
　　而直到这个时候，惩罚才刚刚到来，随着水流干净，那浮在水层上面的药液进入了管道，也就慢慢的流入了女神们的阴道内。由于黄豆的隔阻，药液并没有直接就碰到她们的阴道肉璧，但这是早晚的事。一分钟后，反应终于发生……
　　「…啊……不要……」已经被超出极限撑开的阴道再被药水侵蚀，女神们却没有任何缓解的办法，只能在这极度的痛苦中挣扎哭泣。而她们的阴道，也在药水的侵蚀中获得了新生。原本被极限撑开而不可能再能有动作的阴道，此时竟然开始剧烈蠕动起来，带的里面的黄豆都同时在极度挤压的状态下不停翻动摩擦着。但她们根本无法注意这些细节了，超出身体忍耐的刺激，让她们极度想要晕过去，但长期虐待出来的素质让她们不得不清醒的去承受这一切。这个夜晚对于她们来说，长得仿佛是一生。
　　第二天一早，光头进来时，女神们已经在药效过去之后再也坚持不住，昏睡过去，光头简单的几下弹弄就将她们弄醒。已经被极限折磨的阴道还在轻微的蠕动着。光头解开了苏琳的阴唇，向两边一拉，几乎就是瞬间，苏琳阴道内那暴涨的黄豆被她无意识的大力挤压喷出，吸饱水份的黄豆再沾上苏琳的淫液，一颗颗滑润无比，很顺利就被苏琳那由于苏醒而变得急促的阴道蠕动全部挤出，被光头用一个小桶接住。
　　看着这桶里面的黄豆，光头都没有想到，这些黄豆竟然被苏琳用阴道磨掉了皮，一颗颗都只剩豆瓣了。因为黄豆是光头亲手一颗颗塞入进去的，光头非常清楚它们有多结实坚硬，而且他也能够预见它们在遇到水之后会膨胀得有多厉害，那个是苏琳的阴道早已超出了之前调教时扩张的极限，不可能还有空间来给它蠕动。而且光头昨晚给她们塞这个，目的也根本不是要她来用阴道磨豆子，只是单纯的教训她们而已，现在这样的结果太意外。
　　想到这，光头立即去将珊儿和宋佳的阴道解开，接住她们的豆子之后拿来一看，跟苏琳的差不多，只不过苏琳的豆子有三分之二都变成了没有豆皮的豆瓣，而珊儿和宋佳的只有一半豆瓣，这已经很不错了。
　　极度困乏的三位女神虽然刚被弄醒，但经过了一夜的折腾，现在阴道得到了完全解放的她们，又很快就这样挂着沉沉睡去。光头这次并没有再弄醒她们，叫人过来将三人转到拘束椅上后，给她们输了营养液，再往她们的阴道内灌进大量的恢复药膏，就任由她们昏睡了。
　　发明营养液的真是个天才，以前这样玩弄虐待女人时，光头还得时刻记住要让她们吃饭，遇到有的不听话的，还得强行给她们灌，而现在根本不用考虑这个，随时可以用输液管输入营养液，就能解决问题了，简单有效。而且能够提供女孩们经受各种调教所需要的营养和体力。
　　三位女神在昏睡中，已经不能思考任何问题，所以她们不会知道，她们昨晚的表现，为自己带来了多少的后患。为了让她们验证自己的猜想，一个整天光头都没有再来弄她们，让她们得到充分的休息，这自然是为晚上的工作做准备。
　　天刚一黑，光头就提着一桶黄豆过来了，今天他还带来了几串项链过来，三位女神仍然还在昏睡中，经过了一整天的休息恢复，三人已经再次恢复到了最佳状态。此时如果不用拘束椅绑着的话，暴力的宋佳在这种状态下几乎可以对付这一船的所有水手。但光头不会再给她任何机会了，昨天的事件过后，他们专门做了个规定，以后不管在任何情况下，这三个女人哪怕要活动一只胳膊，都必须在有两个以上男人的注视下才行，别的时间都必须完全被固定着。
　　光头看着她们那光洁娇嫩的阴部，如果不是亲眼所见，很难相信这么柔嫩娇媚窄小的地方能够完成昨晚那样的「工作」。没有再等，光头直接将她们弄醒过来，然后给每人带上了一串链珠，经过了这么长时间的休息，三人醒来后就立即显得神采奕奕，再次显露出了她们那高贵圣洁的气质，只是现在这样的姿势加上刚刚为她们带上去，直垂到乳尖的链珠，显得有点淫媚而已，很快她们就发现了光头和他手里的桶，当然还有光头用来不停搅拌的那根假阳具，三人立即不安的扭动起来，昨晚的地狱太残暴，让她们现在回想起都无比恐惧，但她们的不安也只能用扭动几下身体来发泄，对于接下来要发生的事情，她们根本无力阻止。
　　很快，三个装满黄豆的量杯再次出现在三人身边，「……不要……求求你……啊……我们再也不敢了……啊……」三人不停地求饶声中，黄豆还是尽数被塞入了她们体内。随着黄豆塞进去的还有刚刚才挂上她们脖子的玻璃链珠。然后光头接再为她们接上了输液管，不过这一次，那个装水的大瓶子里面，就有一半是那种美妙的药液了。下面的那些水只是将她们体内的黄豆泡胀而已，后面那接近三升药液才是她们恐惧的关键，那就意味着三位女神将要在极度痒痒的地狱中度过漫长的六个小时……
　　弄好之后光头在拿出三个巨大的输液袋，将里面的营养液用输液管直接注射在三人身上，就离开了。三人毫无反抗之力，只能在恐惧中不停地哭泣扭动。在痒痒地狱到来之前，她们还得经受阴道的极限扩张……对于这些，光头现在自然是没有兴趣看的了，校花们还张着腿等着他呢……所以他将东西都准备好之后，再在三人胯下放了一个小桶就离开了。
　　由于有了营养液的支持，三人的体力得到极大补充，精神也被刻意的休息调整到了最佳的状态，换句话说，她们身体的敏感度也是最高的时候，这个时候接受这样的凌辱就比昨天的要感受更加深刻。
　　今晚与昨晚所不同的是，她们阴道内的黄豆中还加入了一些玻璃球，这些玻璃球对于她们的身体来说，几乎没有任何的损害，除了那点点的体积对于阴道有那么一点扩张作用，但那比起那些能够成倍膨胀的黄豆来说，几乎可以忽略不计了。
　　两个小时之后，在三位女神的呻吟中，她们的阴道已经再次被膨胀的黄豆撑到了极限，但黄豆还在水份的滋润下继续无情的膨胀着，再过两个小时，女神们都到了崩溃的边缘，但营养液的效果让她们无法晕过去，只能继续承受那些痛苦，这个时候，终于清水流光了，上面的药液在不知不觉中流了下来…
　　在阴道扩张的痛苦中苦苦支撑的女神们，现在又再次迎来了更加残暴的地狱，受到药水侵蚀的阴道肉璧本能的剧烈收缩蠕动着，但已经被超出极限扩张的它们被撑得几乎没有多余的空间来蠕动了，只能在女神们痛苦的呻吟和挣扎中不停地颤抖，这个时候的一秒钟对于她们来说都是无限长……
　　与昨晚的经历不同的是，今天她们都是在精力充沛的情况下接受调教的，体力和精力都比昨晚好了很多，昨晚虽然痛苦，但其实那个时候她们已经处于身体的极限状态了，这个时候她们的身体自动的为已经崩溃的她们忽略掉了很多超出她们忍耐的感觉，所以昨晚她们的经历比起现在来说，只是咸菜一碟…今晚她们将会重新完整的体验一下光头的怒火。
　　一个小时之后，女神们的阴道终于在不停的颤抖中为自己腾出了一点点蠕动的空间，然后它们可以在女神们极度痛苦的痒痒中颤抖着轻微的蠕动了。这样的蠕动使得里面的黄豆开始轻微的翻滚，在地狱里痛苦挣扎的三位女神敏感的感受到了这种翻滚，因为那使得豆子与她们的阴道内壁开始摩擦起来了。
　　在极度痛苦中的她们如同抓住了救命稻草一样，努力的主动蠕动自己的阴道，去带动里面的豆子，让它们不停地摩擦自己的阴道肉璧。这样多少可以缓解一点那魔鬼般的痒痒。
　　在一开始苏琳和珊儿被迫进入「人间仙境」接受光头调教的时候，为了建立在她们心中的恐惧地位，光头曾向两位女神的阴道里放入过仙人球，那时候在她们看来，那就是人世间最痛苦痛苦的感受了，但是现在，如果能够自由活动的话，苏琳和珊儿都会毫不犹豫的将仙人球塞入自己的阴道，并且还要不停地蠕动，可见她们的痛苦有多深。
　　在女神们的主动努力下，阴道的蠕动力量越来越大，随着这样的蠕动，里面的黄豆翻滚的速度也越来越快，虽然瓶子里的水已经流光了，但随着黄豆的翻滚刺激，女神们的阴道自动分泌出大量淫液，润滑着它里面的一切。营养液的输入使得她们几乎有用不完的淫液。
　　被这些淫液侵泡的黄豆再次膨胀，使得阴道的蠕动空间越来越小，但阴道的蠕动在女神们主动控制之下并没有减缓减轻，反而由于极度的痛苦而产生了极大的潜能，使得它的力量更强……膨胀的力量和她们的阴道缩紧蠕动的力量不断抗衡，在女神们极度痛苦的呻吟中相互持平。
　　长时间的浸泡让黄豆变得膨胀的同时，也慢慢的松软下来，这些松软的黄豆在她们阴道的大力挤压和蠕动中，慢慢破碎，按照昨晚的情况，这些黄豆虽然破碎了，但那也只是由于黄豆皮被泡软以后，被阴道挤压着相互摩擦而磨破皮而成的两半，这些碎成了两半的黄豆依然很大，女神们的阴道口被鱼线拉扯阴唇而闭合住了，成两半的黄豆无法从这些闭合住的间隙出来，所以直到光头过来，豆子依然还在女神们的阴道内。
　　而现在，这些膨胀松软的豆子在被磨破皮以后，极度清醒的女神们还在痛苦中不停地缩紧和蠕动阴道，她们柔嫩的阴道依然无法自动将这些豆子挤出那被鱼线拉扯合拢的阴道口，但此时她们的阴道内多了一些东西——玻璃球，在黄豆逐渐变软的时候，这些玻璃球依然坚硬无比，在她们的阴道大力收缩和挤压下，玻璃球和黄豆相互也开始摩擦。
　　这个时候松软的黄豆哪里是那些坚硬玻璃球的对手，纷纷被压磨碎掉，然后在她们那越来越痛苦的蠕动中，一些倒霉的豆子刚好处于玻璃链珠之间，在这强大的力量挤压和研磨下，被直接磨成了细末，这些细末混合了她们的淫液后，变成了豆浆……
　　于是，在女神们痛苦挣扎了六个多小时之后，她们那被紧紧合拢的阴道口，慢慢渗出了一些白色的浆水，最先成功磨出豆浆的是苏琳，半个小时之后，宋佳和珊儿也在极度痛苦中完成了这个壮举，这个时候，光头塞入她们阴道内的玻璃链珠成了她们这个人体磨浆机的关键。
　　随着豆浆的流出，女神的阴道空间越来越大，玻璃珠的研磨就越来越快了，女神们不遗余力的工作，并不是想向光头表现，而是这样的摩擦能够缓解她们阴道的痒，随着豆子的减少，阴道的压力越来越小，研磨速度就降低下来，当她们阴道内只剩下一升左右豆子的时候，不管玻璃球怎么挤压，那些松软的黄豆都有足够的空间逃跑，女神们的磨浆才停了下来。这个时候只有苏琳还能凭借她自己阴道的强大力量继续磨着。
　　……漫长的一夜在三位女神那绝望高昂的呻吟中度过，待光头第二天一早过来时，她们的药效都还没有完全消失，女神们在这个不眠之夜中，不止一次想到过死，甚至很后悔之前逃出去时怎么没有跳海，就连宋佳都在这样仿佛无休止的折磨中，哭泣着求饶，可惜没有人能听见。
　　这时候三人胯下的桶里面，都已经装了不少的豆浆，光头将三人的阴道解开，放出了她们那里面的豆子，用量杯接下之后，再一对比，就可以很明显的看出差距来了。首先看苏琳磨的豆浆，不但汁水饱满，也比较细腻，而且从她阴道内放出来的剩余豆子只有半升左右，而珊儿和宋佳的就稍微逊色一些，特别是宋佳的，豆浆里面甚至还有些碎块。而且她们两人最后剩下的豆子大约有八九百毫升，比起苏琳来说还是差了很多。
　　女神们不知道，由于她们的这次逃跑而带来的惩罚，使得光头无意间发现了她们的另一个用处，这给她们的地狱之旅更增加了无限的痛苦。发现这个秘密后，光头每天晚上都会带来一桶黄豆，然后在女神们无助绝望的眼神下给她们装上，在她们的呻吟中离去，第二天过来收获那珍贵的豆浆……然后给她们涂抹上顶级的阴道恢复药膏，让她们在极度疲惫中沉沉睡去，直到晚上……
　　由于女神们磨出的豆浆中混合了大量的痒痒药液，所以这段时间她们产出的豆浆都不能食用，只是作为光头报复的手段而已，光头也在慢慢的寻找着能够让她们产出能够食用的豆浆的方法。
　　一开始光头试了试不往她们的阴道内注入药液，但那样的话，她们只会在扩张的痛苦中挣扎，阴道不能进行有效的收缩和蠕动，这时候她们甚至连黄豆皮都没有能够磨开，就连光头一直看好的苏琳都没有例外，所以失败了。
　　后来光头又试了下将药液滴在她们的阴蒂，女神们在阴蒂被无情侵蚀的情况下，本能的想要寻求刺激来缓解，但张开的双腿让她们根本不可能触碰到自己的阴蒂，万般无奈之下，之能用下体来回的用力，不停地收缩阴道来发泄自己的痛苦，这样的效果虽然好了些，但由于阴道内璧没有被侵蚀，蠕动只是一个连带反应，每次这样磨出来的豆浆都太粗，根本达不到食用的要求。
　　对于这样的情况，光头他们组成了一个研发团体，专门针对这样的情况进行试验，在女神们遭受无数的凌辱以后，经过了一个多星期的摸索，才最后找到了有效的办法。
　　后来光头在女神们阴蒂处贴上输液管，再往她们的肛门深处也插入了一根输液管，两管齐下，使得她们在阴蒂和肛门深处受到药水侵蚀之后，阴道终于能被激发出潜力，以最大的力量收缩和蠕动了。
　　这还不算，他们还专门为女神们制作了一种新的阴道塞，这种塞子最突出的改进就是在上面装了一根十公分长的柱子，柱子穿了两根细线，每根线上面穿了三颗玻璃珠。而这根柱子也并不是实心的，而是用细细的金属网卷成的柱子，柱子里面还有一根用来为她们的阴道内注水用的细管，这样水流可以自由的进入女神们的阴道，而汁液也可以从这些网眼间流向它里面，然后从塞子尾部流出来，金属网成了最佳的过滤器，使得不合格的豆浆不能出来。
　　这样，当她们的阴道被极限的塞满豆子之后，光头就将这个塞子边缘沾上一圈生物胶，然后用力给她们塞了进去，在女神们娇媚痛苦的呻吟声中按住一分钟后，塞子就与她们的阴道口紧紧粘在了一起，除非用专门的药水清洗，否则不可能拔出来。
　　然后光头在她们的阴蒂和肛门处固定上输液管，调好时间，让药液在水流完之后再对她们的身体进行侵蚀，再将一根管子接上塞子尾部，用来导出最后的豆浆，然后就可以坐待美味了。
　　对于这些毫不考虑她们感受的凌辱，女神们没有任何办法反抗，只能在极度屈辱中被迫接受调教，用自己的身体和无尽的呻吟来取悦男人，为他们「制作」混合了自己淫液的美味。
　　冷筠篇
　　在女神们被抓回来接受那无尽地狱凌辱的时候，船上的其他校花正接受着绅士们的赞美，优雅而从容的应付着这些老男人的各种殷勤。虽然对这些富豪很心动，但她们却也知道，得不到的才是最好的。
　　冷筠今年十九岁，家境优越的她，从来不会缺少什么，所以自然不会去讨好这些富豪们，不过从小被无数赞美夸着长大的她，很享受成为众人的焦点，一直以来，她身边的所有人都给了她这个满足。
　　这次来参加这个比赛，就是为了证明自己的魅力，想要在更多的人很少成为当中最耀眼的一个。她心里最崇拜的人就是慕容珊儿了，最让她珊儿最让她欣赏和崇拜的就是，她从来没有陷入过任何绯闻，一切都全靠自己的努力和美丽来做到这一点。所以冷筠一直都想成为珊儿那样的明星。
　　今天突然在这艘船上看见了自己的偶像，冷筠激动不已，对着珊儿大呼着喜欢她，光头主持人让人上去跟珊儿同台表演时，原本她就想冲上去的，但可惜，她并没有被抽中，只得失望的看着上台去的那几个幸运儿。
　　待到主持人宣布这几个幸运儿将要去到后台，领取珊儿和女神学姐苏琳为她们准备的礼物时，冷筠心里更是妒忌无比，一直以来的优越感正在消失，船上的这么多女孩，无一不是身材和相貌跟她不相上下的顶级美女，这让她觉得很不自在。
　　为了能够凸显出自己的美丽，今天她还特意穿了一套白色的礼服长裙，细细的肩带设计，将自己柔嫩滑润的双肩显露出来，白嫩的肌肤在这礼服的映衬下，显得更加动人。冷筠对着镜子反复看了好久才决定穿这个出来的，但现在，却发现那些努力也只是让自己不至于落到最后而已。
　　身边的一个富豪一直追捧着她，如果不是在之前在电视上看见过他露面，现在冷筠绝不会相信这么一个肥猪一般的男人，会是一个著名的民营企业家，拥有可以买下一个小国家的资产，虽然自己不可能答应他什么，但这种殷勤还是让她对自己的魅力不至于太怀疑。只是这个富豪那已经秃了一半的肥头和那滚圆的肚子都让她觉得有些反胃。
　　不过既然是过来参加比赛的，又不准备给他什么甜头，冷筠也只是对他保持了基本的礼貌，就是尽力不去看他就得了。虽然这个肥猪时常会有一些揩油动作，但在冷筠的提前防备下，还是没有占到什么便宜。
　　待那几个幸运儿和珊儿等人走了之后，甲板之上依然热闹非凡，但冷筠却觉得有些索然无味了。好在大家还在一条船上，今后有的是机会再见的，冷筠泽只能这样想着安慰自己了。
　　很快，冷筠就以自己累了为理由，回了自己的房间，躺在床上，想着这一路过来的经历，虽然一切都还顺利，但自己终究不再是从前的那个第一了，众人的焦点不再属于自己，冷筠有些失落。不过她很快就调整过来，这都还没有开始，真正的比赛还在后面，她相信自己有能力得到所有的人的认可的。想到这里，冷筠心理才舒服一点。
　　一阵敲门声打断了她的思绪，将冷筠又拉回了现实，过去开了门之后，就看见了站在门外的那个肥猪富豪和一个推着餐车的服务员，礼貌的对他笑了笑。「冷筠小姐，是这样的，今天我看你都没怎么吃东西，所以特意叫了点午餐，不知道能不能有这个荣幸……」
　　「哦，请进来吧，正好我也饿了，正需要一位绅士陪我共进午餐。」这样说着，将肥猪让进了房间内，服务员将餐车也推了进来，摆好各种美食之后就离开了。现在这里就是这个肥猪富豪与美女冷筠的世界了，这让肥猪很兴奋。
　　又是帮她切牛排，又是倒红酒的，各种殷勤让冷筠有些吃不消，慢慢的有些不高兴起来，但肥猪显然没有注意到这一点，依然我行我素，很快冷筠面前的盘子就装满了，冷筠干脆放下了叉子，不再吃了，不看他也不说一句话，将这种不满的情绪直接表现出来，希望这个肥猪富豪能够有些自知之明自己离开。
　　仿佛也是看出了冷筠的不高兴，肥猪再献殷勤无果之后，就悻悻地起来，往门口走去，冷筠自然不会有什么挽留的话，很快房间门打开，但肥猪却迟迟没有出去，冷筠有些不高兴的扭头看了看，发现他还站在门口看着自己。
　　她知道这个时候可不能给他什么好脸色，不然他可能就不走了，于是将头再次扭开，给他一个后脑勺。这个动作让她没有看见肥猪接下来从门外拿进来了一根粗钢管的动作。
　　直到她的右手被肥猪突然用力拉起来，扣在了钢管一段的铐扣上，她才反应过来，慌乱的伸出左手想要去解开，却被肥猪顺势往边上一拉，扣在了钢管另一头，成了耶稣背十字架的姿势。
　　「啊……你要干什么……快放开我……」意识到了肥猪想要对自己动粗，冷筠猛地弹起来，想要冲出房间去求救，却由于双手被架起来，掌握不了身体的平衡，被肥猪轻轻一带，就倒在了地毯上，只能眼睁睁看着肥猪慢慢的走过去关掉了门。
　　慢慢转过身来的肥猪，眼里透露出的是赤裸裸的欲望，冷筠被他盯得浑身不自在，想要起来，却由于双手被扣上了，根本无从用力，「你……你别过来，被他们知道了，没有你好果子吃的……」这个话，连她自己都不会相信。
　　肥猪没有停留，很快从餐车里拿出来几根带有皮带皮扣，就往冷筠走过来，看着肥猪手里的东西，冷筠知道如果被他得逞，自己只有任由他宰割的份，所以现在虽然双手不能反抗，至少还可以用脚来挣扎一下。
　　好在这个肥猪富豪身形太胖，看样子也绝不会太灵活，自己应该可以跟他周旋一会的，现在就希望能有哪个船员或者其他富豪路过这里，能够听见里面的声音过来解救自己了。
　　肥猪富豪两眼放光的走过来，艰难的蹲下伸手过来就要抓冷筠的脚，却没想到一下子抓了个空，在他向冷筠伸手的时候，冷筠双腿猛的一蹬，身体随之往后滑了一节，肥猪根本跟不上她的速度，只好双手撑地，蹲下的身体又再艰难的站了起来，再次向冷筠逼近。
　　等他又蹲下身去，刚要抓她时，冷筠又再次滑开，反复几次之后，肥猪气得直咬牙，但却没有别的办法，每次眼看将冷筠逼到无法逃跑了，自己就要蹲下去绑她时，她却身体几扭就给扭开了。
　　没过多久，肥猪就已经累得直喘气了，这也难怪，肥猪富豪实在是太胖了，每一次蹲下去都要费很大的力才行，而起身就更费力了。反观冷筠，虽然双手被架起来了，但她身体却是异常的灵活的，每次都能够在关键时刻避开肥猪的魔爪。
　　再又一次的被避开之后，肥猪富豪也累的直接爬不起来了，就顺势往地上一躺，开始大口的喘着粗气，待得息过来之后，肥猪突然开窍了，原来自己并不用每次都站起来的，冷筠一直躺在地上，自己只要爬过去就好了，想到这里，肥猪立即就往冷筠那里慢慢的爬过去。
　　刚开始冷筠被肥猪绑了双手之后，原本以为无法逃脱他的魔爪了，但在连续几次躲过之后，她也发现了肥猪富豪的缺点，心情慢慢的平复下来，所以在每次肥猪过来的时候，都可以从容应对了。
　　但其实她也知道，能够这样主要是肥猪实在是太笨拙了，自己完全是靠灵巧来躲避过的，一旦让他抓到自己，两人的力量完全不是一个级别的，那么自己也就只能任由别人欺负了。但好在他自己却没有发现这一点。
　　而现在，当看到肥猪直接爬在地上往自己爬过来时，冷筠不由得慌了起来，这个房间虽然算是豪华的单间，但怎么也还是在船上，空间不会太大，自己刚刚可以凭借身体的灵活躲过肥猪，主要还是抓住了肥猪蹲下身子太艰难这个空档，而现在，他直接就爬过来，少了蹲下来这个动作，自己就不会那么幸运了。
　　果然，面对这一步步紧逼的肥猪，冷筠现在根本无法可施了，现在肥猪只要一伸手就可以抓住她，自己身体再灵活，也不可能擦着肥猪过去而不被他抓住，只能一点点的往后退。
　　但这后退终有到头的时候，当自己已经退到舱壁处时，就再也没有逃跑的空间了，看着肥猪伸过来的油手，冷筠只能拼命的乱蹬乱踢，这让肥猪暂时还靠近不了她。
　　但没过多久，肥猪就再次靠拢过来，冷筠的腿蹬在了他的身上，「……走开……啊……走开……」很快就被他抓住了一只脚，在力量上，冷筠跟他相比就如同小孩一般，一旦被抓住就没有挣脱的可能。
　　肥猪将皮扣很快就套上了冷筠那不断蹬踢的一条腿上，然后再次伸手，将冷筠另一条腿也套上了皮扣，然后一边抵着冷筠张开被绑起来的手，一边拉着皮带往上一提，冷筠的脚就被向身体两侧拉起来，拉向了她张开的手腕处，然后被固定下来，随后另一条腿也被拉起来。
　　现在冷筠就被固定成了手脚大开的姿势，完全失去了反抗的余地。肥猪经过这么一会的激烈运动，早已经累的不成样子了，一个劲的在一边喘气，好一会才缓过气来。然后他再次走向餐车，从里面拿出了一个带滑轮的吸盘。
　　将吸盘往头顶一扔，「啪」的一声，吸盘就牢牢的吸在了天花板上。肥猪将通过滑轮的绳子拉过来，直接绑在了架起冷筠的那根钢管上，然后将另一头的绳子用力一拉，冷筠的身体就被慢慢的吊了起来，最后成一个「土」字被吊在了房间中央，只不过这个「土」字的最下面一横不是平的，而是「ｖ" 字形的跷起了两边。
　　上等的布料使得礼服并没有因为刚刚的挣扎蹂躏而产生什么皱褶，安静下来之后，裙子垂了下来，使得冷筠现在的动作仿佛一只美丽的蝴蝶，正在翩翩飞舞一般。但此时的冷筠已经没有心情来考虑自己的美丽了，在她跟前的这个肥猪，才是她现在最大的恐惧。
　　肥猪已经休息好了，看着眼前美丽无比的可人儿，显然他也被冷筠的美丽所迷醉了，愣愣的看了好一会，才又更加兴奋的搓动起了双手。
　　转过身来，在一边的餐桌上叉起一块牛排，慢慢递到冷筠面前：「冷筠小姐，刚刚你可是没有怎么吃东西呢，这怎么可以，饿坏了我会心疼的，这个牛排很不错的，来……试一下…」
　　冷筠倔强的将头扭向一边，「你最好赶快放了我，让主办方知道了，哪怕你再有钱，也一样逃不了的。」她相信肥猪一定会对主办方有所顾忌的，那毕竟是一个官方的组织，个人哪怕再有钱，又怎么会是这种组织的对手。
　　眼看冷筠并不给他好脸色，肥猪也懒得伪装了，一口吞下牛排，一双肥手就向冷筠的身子伸去，从领口处抓住礼服就用力一撕，昂贵的布料并不意味着它就结实，「吱喇…」一声，冷筠身上的礼服就被撕成了两半，由于是裙子，所以这两半布料就柔顺的贴着她的肌肤，滑落到了地上。
　　由于穿的这种礼服，冷筠身上自然不会穿胸罩，礼服一滑落，她的上半身就完全暴露出来，一时间，冷筠愣在那里，还没有反应过来自己身上发生的事情。直到下身那唯一遮体的小内裤也被一把扯掉之后，才发出一声惨烈的哭叫「…不……啊……」
　　吊起来的身体狂乱的挣扎，被大大拉开的双腿将腿间的一切私密都暴露出来，而且还是在这种令人无比恶心和反胃的肥猪面前，冷筠现在唯一想的就是要把自己的身体遮挡起来，但现在的姿势，她根本没有任何可能。
　　在肥猪贪婪的目光赤裸裸的注视下，冷筠的身体极力的想要缩起来，但最后还是只能无奈的摊开让他欣赏。双腿由于想要合拢，不断的用力之下，可以看见她的大腿根部正僵硬的颤抖着，却仍然改变不了将腿根中间的私处暴露出来的命运。
　　双手想要伸过来遮挡那娇嫩滑润的酥胸，但被那根钢管固定住了，不断用力之下，使得冷筠的身体不断的左右扭摆，粉嫩艳红的乳尖也随之不颤抖，无比羞愤之下，冷筠只得不停地摆头：「……啊……快放开我……不……你不许看……啊……你这只肥猪……」
　　羞愤中的冷筠狂乱的挣扎哭喊着，但无论她怎么骂，都根本阻止不了肥猪向她逼近的身体。一张丑恶的肥脸慢慢向她娇嫩的奶子靠过来，冷筠那红润的奶头已经可以清楚的感受到肥猪呼出的热气了，但却没有任何躲避的可能。
　　肥猪伸出舌头来，轻轻的刮了一下冷筠那娇嫩的奶尖，「……啊……不……不能碰我……」敏感的她全身都为之颤抖了一下，光洁的肌肤上从那被舔的奶尖出泛出一阵阵的鸡皮疙瘩。
　　肥猪又伸出手来，两个手指捏住了冷筠那毫无反抗的奶尖，刚一捏上去，冷筠整个身体就立即变得僵硬起来，「……放开手……啊……肥猪……你不得好死的……」在冷筠的骂声中，肥猪捏着她的奶头往外一扯，冷筠的身体就被带得往右旋转起来。
　　由于是被一根绳子吊起来的，身体没有借力点，就只能随着肥猪的这个力开始转动起来。转了几圈之后，冷筠开始有点晕眩了，这时候肥猪再次伸手，一下子就准确的抓住了她正在旋转中的奶子，将她的身体拉停下来。
　　再次拿起了一块牛排，递到她的面前，冷筠依旧倔强的扭过头不理他，肥猪就从餐车上拿出一个小包来，然后拉过来一把椅子，在她面前坐了下来，由于吊起的高度比较高，此时肥猪一坐下后，处于他面前的，就是冷筠那毫不设防的私处。
　　肥猪伸出手，在冷筠不停哭叫辱骂下，摸向了她的阴部，身体的最私密部位被男人侵犯，冷筠一开始只能挺动身体挣扎着哭泣，待到肥猪突然拉起她的两片阴唇，往两边扯开时，冷筠只觉得全身的力气都仿佛被从这两片小小的嫩肉上抽走了，没有一点反抗的力气，只能不停地颤抖着流泪了。
　　在这样的状态下，她的阴唇被肥猪用两个铁夹夹了起来，向两边拉开，让后用强力胶带固定在了她大开的腿根。露出了里面最为鲜艳的阴道口。从未被人侵犯的地方被肥猪这样的男人完全看光，冷筠羞愤无比的哭骂「……啊……你……不得好死的……别碰我……啊……」
　　肥猪用手轻轻的敲打着冷筠那娇嫩鲜艳的阴道口，每敲打一下，冷筠的身体就会猛地颤抖一次，这让他玩得不亦乐乎。敲打着她的阴道，肥猪慢慢问道：！冷筠小姐，你这里被别人用过几次？能告诉我吗？」
　　这种问题，让从未被男人碰过的冷筠怎么回答，所以她只能哭泣挣扎。肥猪又从包里拿出了一个瓶子，如果苏琳在这里的话，会一眼认出那是那种最为恐怖的药液，但现在的冷筠却不会知道。
　　肥猪将里面的药液倒了一点在一个小碗里，然后拿了一个小毛刷，蘸了药水之后，慢慢的往冷筠阴部伸过去。冷筠大开的阴部没有任何阻挡的就让这个毛刷靠近过来，然后在她的阴蒂上刷了一下。
　　柔软的毛刷，轻柔的力量让冷筠没有对这次的动作有太大的反应，只是被刷的阴蒂上微微有些清凉的感觉，张开的身体也只是惯性的想要进行一些无效的遮挡。
　　几秒之后，身体开始乱扭起来，十秒之后，冷筠身体猛地绷紧，「……啊……呀……这是什么……啊……救命……啊……」就算作为承受力最强的苏琳，都无法忍受这样的刺激，就算经过无数次的调教，都没有丝毫的抵抗力，每次被药液碰到，也都只能哭喊挣扎，更不用说现在还几乎是处女的冷筠了。
　　一点红晕出现在冷筠那娇嫩的肉芽上，然后以可以看见的速度扩散开来，很快冷筠整个阴部都变得红艳欲滴，腿根极力绷紧的同时，在有限的活动范围不停地摇摆着，想要找到能够缓解肉芽那深入骨髓般的极痒。
　　但她现在被这样吊起来，对自己的身体根本没有任何的支配力，这使得她那想要寻找依托的阴部只能在哪里空自摇摆。
　　「……你……对我做了……什么……呀……快停下……救命……啊……」无法忍受的冷筠只得放下所有的羞耻，强忍住狂叫哭喊的本能，才艰难的说出那番话来。
　　肥猪放下刷子，手指慢慢的伸向冷筠那张开的阴部，此时冷筠的身体已经开始不由自主的颤抖起来，强烈的药效让她根本无法顾及其他东西了，只想着有什么东西能够缓解肉芽的极痒。
　　眼看肥猪的手伸过来，少女的矜持让冷筠本能的想要躲避，自然是没有用的，很快肥猪的手指就触碰到了冷筠那已经被红晕扩散开来的阴部，指甲在她那被夹子拉开的娇嫩阴唇上轻轻一刮。
　　「……呀……不……嗯……」随着肥猪的指甲刮过，冷筠的腿根猛地一颤，那极痒的肉芽虽然依然没有得到缓解，但这阴唇被划弄的刺激，多少还是让她那红润欲滴的阴部得到了一点外力刺激。
　　这根本就不是冷筠自己能够控制的，她那原本想要逃避挣扎的动作，在阴部得到一丝缓解的机会时，突然本能的变成了迎合，迎着肥猪的手指而去，但她自己都还不知道。
　　肥猪手指刮了一下之后，立即就抽了开来，不再碰到冷筠的身体，冷筠的阴部用力的往他挺了过来，但由于她被吊起来了，不可能真的追得过来，用了最大的力，也只是让自己的腰肢往前挺动了几公分，然后又由于没有任何借力而摆了回去。
　　肥猪又伸手过去，一手扶着冷筠的屁股，一手依然伸向她那迎合过来的阴部，将她另一边阴唇也同样刮了一下。「……呀……别……」极度的痛苦之中，这一点点的刺激让冷筠仿佛见到救命稻草一般，胡乱的叫着将自己的阴部极力的去迎合肥猪的手指。
　　由于肥猪一只手已经扶着了她的屁股，使得悬空的身体终于有了借力点，这样的迎合就变得更加明显，肥猪的手指才刚一碰到她的阴唇，冷筠就迫不及待的摇动腰肢，由此带动阴部摇动起来，想要用那已经无法忍受的肉芽来磨蹭这唯一能碰到的手指。
　　但她刚要碰到时，肥猪就拿开了，然后再次去刮阴唇，再次躲开她迎合过来的阴蒂，几次之后，几乎陷入迷乱的冷筠再也受不了了。「……呀……别……停……别停啊……」
　　随着自己的呻吟，冷筠猛地被从迷乱中惊醒，看着自己那本能迎合上去而又被肥猪躲开的阴部，冷筠顿时羞愤欲绝，没想到自己居然沦落到这样了，竟然去迎合这个肥猪的凌辱。打定主意不再理会他。
　　但当肥猪的手指刮蹭过来时，身体还是本能的迎合向了这个唯一的依托处，而肥猪依然再她最难受的阴蒂将要碰过来时及时的抽手离开，然后再次过来………
　　每一次的刮蹭，都让冷筠的身体更加的期望阴蒂的刺激，但冷筠每次都在即将获得刺激的瞬间被抛弃，几次之后，冷筠终于完全崩溃。
　　「……啊……饶了我……啊……救命……我听你的……什么都听你的了啊……快……救救我……」这时候离沾上药液，还不到五分钟，冷筠就已经完全崩溃，愿意做任何事情了。
　　听到这个，肥猪绷起手指，往冷筠那仿佛在滴血一般的阴蒂上弹了一下。「……呀……哦……哦……啊……」挣扎了五分钟才终于得到一下刺激的阴蒂，在这一弹之下，仿佛充气一般，胀大了一半。
　　冷筠也在这一弹之下，全身都跟着颤抖起来，「……呀………」随着一声悠长的呻吟，一股淡黄的热流从她那张开的腿间急射而出，由于肥猪一手要扶住冷筠的屁股，一手要去弹动她的阴蒂，是站在她的身侧的，所以并没有被喷到。
　　「……别……你……不要看……啊……」被直接弄出了尿液，使得冷筠更加的羞涩起来，她的请求自然不会得到答复。尿液之后，空荡荡的阴部再次陷入极痒地狱，冷筠也再次求饶。
　　「……快啊……救命……不要停……」这才不到十分钟，冷筠就被这地狱般的虐待折磨得主动要求肥猪去弹弄她的阴蒂了。
　　但肥猪当然不会满足她，「冷筠小姐，你还没有回答我的问题呢…」说着，肥猪再次刮蹭了一下她的阴唇，继续说道：「你这里被几个人用过？」
　　这个时候冷筠只想得到解脱，所有的羞耻早已经顾不上了，听到肥猪这样侮辱的问话，冷筠只得强忍着这样的屈辱。
　　「……没……没有被人……碰过……」
　　「这么说…冷筠小姐还是处女？」
　　「……啊……是……快……救命呀……」
　　「那我可得检查一下。」肥猪伸出双手，两根食指并到一起，慢慢插入了冷筠那已经开始往下滴落粘液的阴道，然后往两边分开。
　　知道肥猪即将用最直接，也是最侮辱女人的方法来检查她的处女身体，但她根本没有任何反抗的能力，只能任由他摆布。
　　虽然极度渴望刺激的是阴蒂，但这已经红润无比的阴道受到刺激，还是让冷筠轻轻舒了口气，待得被肥猪用手指将阴道分开，已经间接的压迫了一下她那极度渴望的阴蒂，冷筠只是轻舒了口气，就任由肥猪施为了。
　　看了看里面之后，肥猪再次拿起了一个大毛刷，沾满药液之后，就向冷筠的阴部伸去，知道这意味着什么，冷筠恐惧的睁大双眼，身体极力的想要躲开：「不……不要……我听话了啊……」
　　毫无借力处的冷筠无论怎么躲避，身体都只能在原地晃动而已，毛刷很快就插入了她那不设防的阴道，由于阴蒂已经先被侵犯，此时的阴道早已泛滥成灾，使得毛刷的插入毫无阻碍，一下子就插到了底，肥猪用力旋转几下之后，拔出了毛刷。
　　刚开始插入的那一下，让冷筠那极度渴望刺激的身体得到了一丝满足，特别是毛刷旋转的那几下，让冷筠几乎要说出让毛刷留在她阴道内的话语。甚至肥猪拔出毛刷的那一下，冷筠还往前迎了迎，想要让毛刷多停留一会。
　　几秒钟之后，被药液侵蚀的整条阴道猛地翻滚起来，更加强烈的极痒让冷筠一时间根本说不出任何话来，只能极力的挺动腰肢，剧烈摇头来缓解这种地狱般的感受。
　　「冷筠小姐不说实话，你根本就不是处女了，处女膜都已经没有了呢。」
　　「……不……不是的……那个……是我练……舞蹈时……弄掉的……啊……快……救命啊……」
　　冷筠的解释来得晚了一点，药液已经沾上，肥猪肯定不会给她解药的，所以她只能就这样在地狱里挣扎哭泣了。
　　在冷筠刚刚解释哭泣的同时，肥猪又从包里拿出一个东西来，那是一根细杆子，一头是一个吸盘，另一头是一个鹌鹑蛋般大小的圆球。钢管和吸盘是用一根弹簧相连的。
　　肥猪将钢管放在地上，扶住吸盘，杆子就立了起来，调整了一下位置，使得杆子正对冷筠的阴部后，肥猪用力踩下吸盘，这根杆子就被紧紧的固定在了冷筠的身下。
　　然后肥猪开始调教杆子的长度，使得那圆球正好碰到冷筠那娇艳的阴蒂，然后放开了手。由于杆子和吸盘是用弹簧连接起来的，所以杆子几乎不受力。
　　此时冷筠那极度渴望的阴蒂碰触到了这个圆球，让她的身体以为再次找到了发泄处。虽然这样的力度非常的小，如果是她身体的其他部位碰到的话，甚至她都不会感觉得到。
　　但现在是她那被迫变得极度敏感的阴蒂，所以哪怕只是一丝最微小的刺激，都会被她极力的抓住，冷筠甚至都准备好了要极力仍住不要呻吟出来，整个阴部都呈开放的状态来迎接那碰撞。
　　但当她的阴部迎合上来是，那个小球就顺势弹开了，由于她那对坚挺的奶子，使得她的视线被遮挡了，冷筠根本看不到胯下的钢管是啥情况，小球一弹开，她就以为被肥猪拿走了，正要放弃时，阴蒂又再次被小球碰到，但当她想要更多的刺激时，却又立即被抛弃。
　　弄好之后，肥猪就将桌上的午餐收了起来，然后推着餐车，打开房间的门走了出去，留下冷筠一个人在这里挣扎。
　　每次冷筠想要放弃时，小球的碰触又让她想要更多，但当她去努力捕捉时，又得不到任何的解救，反复几次之后，冷筠也知道了自己不可能得到解救，但身体每次还是本能的去追那个小球。惨烈的哭喊声只有她自己来听了。
　　二十多分钟之后，肥猪推着餐车又走了进来，冷筠依然还在地狱里挣扎哭泣，身体丝毫没有产生抵抗力，此时她的胯下早已经漫上了一滩晶莹的黏液，而那个小球，此时正往她的阴蒂出撞过去。
　　可以看得出，冷筠此时已经在极力的调整姿势，来迎合这次冲击，「……啊……」一声销魂的呻吟随着冷筠的全身猛地颤抖悠悠响起。小球撞上她的阴蒂之后，慢慢的弹动几下，再次恢复静止。
　　冷筠根本没有精力顾忌别的事情了，此时正专心的对付这个调皮的小球，只见她慢慢的躬起腰肢，将整个阴部往上提了一公分，使得原本靠着她阴蒂的小球滑到了阴道口，然后放松腰肢，小球就滑入了她那红润的阴道。
　　由于阴唇早已经被夹子拉开了，所以此时肥猪可以清楚的看到，在冷筠提起腰肢的时候，她那原本紧闭的阴道口已经打开，仿佛一张小口一般，主动将小球吞了进去。由于高度的限制，此时冷筠的阴道只能含住一半的小球。
　　待身体下降好后，冷筠一声娇呼，她那娇嫩的阴道口猛的一缩，就将小球阴道口射了出去，然后她赶紧调整位置，让由于弹簧的弹力而撞回来的小球准确的撞上自己的阴蒂。
　　冷筠以她处女的身体，竟然当着一个她无比厌恶的男人的面，用她那处女的阴道来做这样的事情，可想而知她已经承受了多大的痛苦。
　　饶有兴味的看了一会冷筠的表演，肥猪将刚刚拿回来的新的午餐摆上了餐桌。摆好后，冷筠阴部的药效也终于消失了，这时冷筠才能喘口气。经过刚刚半个多小时的折磨，冷筠已经被这样的地狱完全征服，不敢反抗了。
　　肥猪此时夹起一块牛排，放到冷筠口边，她再也不敢做出那种高傲的姿态了，乖乖地张嘴接下了牛排，吃了起来。如果冷筠没有被绑成这个样子，如果她是穿着礼服坐在一边，这一定是一个温馨的画面，
　　吃完午餐后，肥猪来到冷筠身前，捏住她那坚挺的奶头，轻轻一扯，冷筠的身体就开始旋转起来，在她转过去看不到的位置，肥猪再次拿起了那个毛刷，沾满药液之后，等冷筠的身体转过来时，继续在冷筠的阴蒂上点了一下。等冷筠反应过来时，肥猪早已经将毛刷放了起来。
　　「……不……啊……为什么……要这样对我……啊……痒……我要死了……受不了……啊……」
　　冷筠的哭喊声中，肥猪拿出了一个小巧的摄像机，架在了冷筠的面前，将她的身体的所有部位全部拍了下来。然后就在一旁欣赏起来……
　　半个小时之后，精疲力竭的冷筠才再次安静下来，此时对于肥猪，冷筠已经本能的产生了恐惧，不敢再对他有任何的反抗了。
　　肥猪等冷筠安静下来之后，才再次走过来，将固定她双脚的皮带松开，让冷筠终于可以将脚放了下来，然后将吊着她的绳子解开，精疲力竭的冷筠此时已经站不住了，肥猪伸手过去，绕过她的后背后来到胸前，满把的抓住了冷筠那对挺拔娇嫩的奶子，这样扶着她来到了卧室。
　　冷筠的双手依然还被架在那根钢管上，看样子肥猪也没有打算将她手放下来的意思，来到卧室之后，肥猪直接三两下就把自己脱了个精光，露出了那身脂厚油肥的横肉，然后躺在了冷筠的床上。
　　滚圆的肚子在他躺下之后，直接摊开在了床上，看他那个体积，就算两个冷筠平躺下去，都可以在他的肚子上躺开。一对粗如象腿的肉腿，此时呈张开的姿势，即使这样，他那大腿上的肥肉依然都挤在了一起，看样子他那双脚，应该从来没有能够靠拢过。
　　一根黝黑发亮的巨大肉棒，从他那堆肥肉中间直立起来，肥猪指了指那根肉棒，竟然要冷筠自己插上去。
　　看着躺在自己床上的那堆肥肉，想着竟然要将自己的处女之身丧失在这样的人身上，冷筠心理怎么都适应不了。但她有的选择吗？
　　怔怔地看了一会那堆恶心的肥肉，冷筠宁可去死也不愿意屈从于他，想到这里，她抬起一只脚，猛地向肥猪那根直立的肉棒就踹了过去，心想自己将他废了后，最多就是被他杀死，却不会被他奸污了。
　　由于她刚刚被折磨了一个多小时，现在体力早已经不支，这一脚踹过去，还没有到肥猪的身上，自己就已经先站不住了，直接一个踉跄，这一脚就踹在了他的大腿上，发现没有得逞，冷筠想要逃开，却被肥猪一把抓住了。
　　发现冷筠的意图之后，肥猪也立即起来了，拉起依然扣在她脚腕的皮带，再次将冷筠恢复成了一个「土」字，然后再次将冷筠吊在了房间中央，这次肥猪直接拿出了一根输液管，插入那个药瓶之后，将药瓶挂在了冷筠眼前。
　　输液管很快接好，肥猪将这个管口慢慢对准了冷筠那依然肿大红润的阴蒂，再用强力胶带给她固定牢，知道肥猪不可能放过自己，冷筠没有求饶，只是不停地用力挣扎来反抗。这样的反抗几乎可以忽略掉。
　　打开阀门，药液就开始慢慢的往下流，肥猪将输液速度调到最慢，第一滴药液流出来时，冷筠并不知情，待到那颗肿大的阴蒂被这滴药液沾上，冰凉的触感让冷筠的再次陷入了恐惧之中。几秒后，惨烈的叫声再次响起在这个房间里面。
　　肥猪又拿出了一个像是订书机一样的东西，在冷筠被药液侵蚀的惨烈叫声中，将这个订书机卡上了她那已经胀大到极限的阴蒂上面，用力一夹。冷筠的身体猛地停止了一切动作，然后……
　　「……啊……呀……不要……」激烈的挣扎哭喊中，冷筠的身体在突然静止一下之后，猛的开始更大幅度的摇摆，张开的双腿猛的一下往前挺动，但也只能是在原地晃动而已，反复几次之后，才终于还是保持着被撑开身体成一个舒展的形状。
　　这个时候，再看向冷筠的双腿间，张开的两片阴唇中间的交汇处，那颗已经无比肿大的阴蒂上，一个几乎透明的细环穿过了这颗肉芽的根部，挂在了上面。
　　做了这一切之后，肥猪进入了卧室，关上门就开始睡觉起来，而冷筠，就再次独自在极痒地狱里挣扎哭泣。
　　刚刚那次的虐待，至少冷筠还能稍微有一点点的寄托，虽然也就那么一个小杆子，但至少让冷筠的阴道能够有所触碰，而现在，却是任何东西都碰不到了。现在她的整个阴部，唯一的外物就是刚刚肥猪用那个机器给她阴蒂上穿上的环了，但这个除了刚开始穿的那一下剧痛之外，就再也没了感觉，冷筠现在甚至都感受不到了它的存在。
　　唯一能够感受到的，就是阴蒂上那不断增加的极痒，所有的感觉完全被集中到了这个小小的肉芽上面，使得冷筠根本没有任何精力管其他的了，时间仿佛静止了一般漫长……
　　……两个多小时之后，肥猪休息好了，走出了卧室，但他认为的哭喊声并没有出现，冷筠的身体依然吊在房间里，张开的双腿依旧暴露出她的阴部，只是无精打采的垂着头，看来是太累了。
　　但是情况不对啊，难道她对这个药产生了抵抗力？来到冷筠身前，只见她已经快要晕过去，张开的阴部已经不再泛红，那颗刚刚肿大而暴露出来的阴蒂，也完全的缩了回去，现在只能依稀的看见那个穿过阴蒂的小环。
　　仔细检查之下，肥猪才终于发现问题，原来刚刚滴了这颗药液上去之后，自己不小心将输液管的阀门关死了，从而让冷筠只经历了最开始的半个小时地狱，然后药效就消失了。
　　发现问题的肥猪并没有立即打开阀门，而是拿出一根鱼线，小心的穿过了冷筠阴蒂缩回去后留出的那一小节环上，然后打了个结固定下来。然后拉着这根鱼线，慢慢的一拉，将冷筠那缩进阴部被层层保护起来的阴蒂硬生生的拉了出来。
　　「……呀……不……不要啊……」
　　这那里是冷筠能够承受得了的，在肥猪拉动鱼线的一瞬间，她就已经完全清醒了，随着阴蒂被拉出而大声的哭叫求饶，冷筠那颗被他拉出来的肉芽，迅速的胀大红润起来，很快就变成蚕豆般的大小。
　　看着这个变化，肥猪伸手过去捏了一下这个肉芽，它那柔嫩湿滑的手感让肥猪在放开之后又再次捏了一下。冷筠的身体在这两次攻击之下重重的颤抖了两下，想要骂他，但一看到自己现在的处境，就只得任由他玩弄。
　　看冷筠终于不再反抗，肥猪再次将她的双腿放了下来，然后解开吊着的绳子，拉着冷筠的阴蒂就往卧室走去，再次躺在了冷筠的床上，悠闲的闭上眼睛不再动弹。
　　看着自己床上的那堆肥肉，冷筠心里被巨大的屈辱所占据，自己终于还是到了这一步，要将自己的处女之身毁在这堆肥肉上面。
　　心里的抵触让冷筠站在那里，赤裸的身体由于羞耻而微微颤抖着，迟迟没有动作，想要再次拒绝，但看着那根卷在他手指上的鱼线，冷筠已经不敢再有反抗，只能屈辱的接受这个现实。
　　就这么一会的心理挣扎，耽搁了一会，让肥猪察觉出来了，睁开眼睛看着站在床边的冷筠，淫虐的眼神让冷筠心里不由得一颤，只得迈开步子，上了自己的床。
　　没有任何经验的她此时根本不知道该怎么办，只是明白要将肥猪的那根已经挺立起来的巨大肉棒放进自己的阴道，但怎么放，却是一点都不知道。无法可施之下，冷筠只能走一步算一步了。
　　两腿分开跨立在肥猪身上，然后慢慢的坐了下去，将肥猪的巨大肉棒夹在了自己的腿间，大腿用力的摩擦了几下，见肥猪眯着眼睛看向她，以为自己没有让他满意「……嗯……我……没有做过……不会……」
　　肥猪当然知道冷筠不会这个，所以也没有生气，手指直接捏上了冷筠的阴蒂，揉捏中，冷筠的身体本能的摆动合拢躲避来抵抗肥猪的攻击，但肥猪只是将鱼线轻轻收拢，就将冷筠的一切躲避动作全部摆平。
　　没玩多久，才被药液侵蚀过的阴道就已经泛滥成灾了，湿滑的淫液慢慢的滴落，溅到肥猪的肉棒上面，这时候正戏才刚刚开始。
　　捏着冷筠的阴蒂，将她的下体慢慢对准了自己的肉棒，然后用力往下一扯，冷筠不由自主的就往下坐了下去，这时候早已经抵在她湿滑的阴道口的肉棒，就顺势被她吞了下去。
　　窄小的阴道被大力的分开，冷筠的身体不由得打了个冷战，下坐的速度慢了下来，当进入到肉棒中间的时候，肥猪那肉棒最为粗壮的部分就卡在了她的阴道口，已经被撑开成一个五六公分肉洞的阴道此时紧紧的包裹着那节肉棒。
　　冷筠的身体此时想要站立起来，让阴道脱离这巨大到她无法承受的肉棒，但还没有等她有所动作，紧紧扯着阴蒂的鱼线就让她的这个想法完全不可能，只能这样半蹲着，没过多久，冷筠的双腿就酸软无比，快要撑不住了。
　　发现冷筠的状态之后，肥猪伸手握住了冷筠那纤细的腰肢，然后用力往下一带……
　　「……啊……呀………」冷筠的身体一下子完全坐在了肥猪的肉棒上，原本卡在她阴道口的那节粗大肉棒，将她阴道口周围的嫩肉一起卷了进去。
　　「……不……呀……」虽然从未经历过男女之事，但刚刚冷筠的阴蒂已经被彻底的攻击过了，正处于温热状态，阴道也由于之前的药液侵蚀，虽然药效已经过去，但里面由此而产生的淫液却并没有消失，所以一直保持着滑润。在肥猪用力一按之下，巨大的肉棒前段很顺利的就滑入了她的阴道。
　　巨大的痛楚和屈辱瞬间占据着冷筠的心理，身体猛地挺动挣扎，想要站起来，而肥猪此时，肉棒被冷筠那从未经历过男人的窄小阴道大力包裹着，温热柔滑，让他得到了极致的快感。
　　知道冷筠接下来会挣扎起身，肥猪并没有阻止，只是将那根连着她阴蒂的鱼线紧紧拉扯下去，然后在自己的肉棒根部盘绕起来，使得冷筠的阴蒂几乎贴在了他的肥肉上。
　　冷筠由于阴道被大力撑开的痛苦而要站立起来，但当她的身体刚一离开肥猪的胯下，阴蒂就被绑在肥猪肉棒上的鱼线无情的拉扯，使得她又不得不坐下去，现在的冷筠只能屈辱的忍受这个事实。任何的挣扎都只会让自己的阴蒂遭更大的虐待。
　　在之前，冷筠曾无数次的幻想过自己的白马王子，无数次的幻想过自己跟他的二人世界，甚至幻想过自己的第一次将会在怎么样的氛围下给他，他又会用怎么样的温柔来进入自己这最柔软的禁地。
　　每次想到这里，她都会羞得满面通红，此时自己的处女被夺走，冷筠不由得想起了自己心中白马王子的形象，然后低头看着身下那一堆恶心的肥肉，无论怎么样，她都不会想到，自己的第一次竟然是这样的。
　　她希望这一切只是一个噩梦，期待着自己能够醒过来，但那深入体内的肉棒，让她切实的感受到了现实世界的残酷，巨大的肉棒早已经用最为暴力的方式，插到了她的阴道底部，柔嫩的嫩肉初次遭遇这样的异物，本能的极力排斥起来。最开始的反应就是用力挤压它，想把这个异物挤压出去，几次之后没有用，就慢慢的加大了力度。
　　这个过程对于冷筠来说，是一个屈辱而痛苦的过程，但对于此时躺床上的肥猪富豪来说，却是给了他无比美妙的享受。即使就这样插进去，不作任何抽插，肥猪都觉得受用无比。
　　就这样僵持着过了十多分钟后，肥猪才终于解开了鱼线，，由于身体过于肥胖，躺下之后他自己根本挺动不了那堆满肥肉的腻腰，只好让冷筠自己在他身上动起来，而且用的是最直接的方法。
　　伸手去捏住了冷筠那毫无反抗的阴蒂上的小环，就开始往上提，冷筠不得不双腿用力支撑起身体，随着肥猪的手往上起，等起到一半时，肥猪就会用力再往下拉，如此反复，冷筠就自己完成了用阴道去套弄肥猪肉棒的动作。
　　「……嗯……别……慢一……点………啊……」
　　由于有了之前那些虐待，再加上刚刚最为深入的插入后又在里面停留了十来分钟，此时冷筠再做这个动作时，阴道已经开始慢慢的适应起这个肉棒起来。身体随着这种适应的刺激，慢慢的发热起来，一开始那痛苦的惨叫，也慢慢转变成了低声的呻吟。
　　屈辱的感觉一直存在，但冷筠现在却已经不敢再想逃跑的事情了，在肥猪上下扯动了一会之后，就放开了手，但冷筠却不敢自己停下来，只得依然不停地起伏着身体，用阴道不停地套弄肥猪的肉棒，希望他早点完事。
　　但她没有想到肥猪居然这么坚挺，巨大的肉棒时刻塞满她的阴道，还在里面不停地肆虐着，而作为一个处女的身体来说，她本身对这个就没有丝毫的抵抗力。
　　每一次肉棒插入时，都会将她的阴道口处的嫩肉一起卷进去，而抽出的时候，巨大的龟头又会刮着她的阴道肉璧，将靠近阴道外侧的嫩肉带出一点，这使得冷筠的阴道在这个过程中又额外的承受了多重刺激。
　　没过多久，冷筠就在这样的抽插下迎来了她人生的第一个高潮，腰肢极力的挺起，将那原本就已经很挺拔的奶子再次挺了出去，全身随之剧烈颤抖，阴道开始猛烈的缩紧，让后猛地一停，随着一声悠长的呻吟，冷筠的所有力气被从阴道口抽走，然后软软的低下了头。
　　虽然一点力量都没有了，但冷筠却依然保持骑坐的姿势，身体微微有些后仰，却并没有真正躺倒下去，仔细看去，就会发现，肥猪的肉棒此时依然还插在冷筠身体里，而且由于她已经没有力量反抗，全身都完全坐了上去，使得肥猪的整个肉棒完完全全的插入她的身体，从而支撑起了她，使得冷筠根本倒不下去。
　　过了一会，几乎已经晕过去的冷筠又在阴蒂被拉扯的刺激中醒了过来。还没有等她完全清醒，肥猪又再次拉着鱼线开始上下活动起来，冷筠不得不随着他的手，再次的用阴道来给他蔚籍，然后又很快被强奸到高潮，再次晕过去……稍微休息一会后，又再次被弄醒………
　　直到第五次被强迫弄醒，冷筠才终于第一次将肥猪送上了高潮，当肥猪射入她阴道的时候，冷筠已经没有力气挣扎了，只能任由这些精液停留在自己体内，滚烫的精液几乎装满了她的阴道。冷筠就在这样的情况下，终于在满足了肥猪的淫欲后，得到了休息的机会。
　　从这之后，冷筠就再没有能够出过这个房间，自然就不会知道此时船上所发生的事情，每天，都会在阴蒂或是乳头的极痒地狱中醒过来，让后苦苦挣扎哭喊两三个小时，再接受肥猪的各种强奸。
　　甚至有一次，肥猪将她吊起来后，躺在了她身下，然后放下绳子，将她的阴道套弄在自己那坚挺的肉棒上。然后伸手一拨，冷筠的身体就开始转动起来，此时肥猪的肉棒，就如同钻头一般，塞在冷筠的阴道内旋转肆虐，这种折磨让冷筠更快的被弄出高潮，也让肥猪体会到了更加激烈的快感。
　　除了肉棒外，随着餐车而来的各种食物，都是冷筠「品尝」的佳品，冷筠的身体，也正被肥猪一点点的调教着……
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
【人间仙境】（３０）

作者：人形遥控器
2015年5月2日发表于：第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前发的那段，是因为总是发不了太长的，所以那些应该只能算是前奏而已。
故事的大概基调不会变，但会有所不同了。有些时候，写这个是要灵感的，现在
就发一张照片来，大家不防把她想成任何一个主角。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（３０）

　　看着台上苏琳的表演，玥婷心理激动无比，原本想要争取上去和她同台表演
的机会的，但既然光头主持人没有抽到她，也就算了，其实最主要的原因，还是
身边这几个苍蝇一般的男人，一直围着她转。

　　玥婷是今年刚入大学的新生，在她高中的时候，一个偶然的机会，她在网上
听到了苏琳的歌曲，从此一发不可收拾的迷上了苏琳的声音，在收集了苏琳的一
些事迹资料，更是对她强烈的崇拜起来。

　　特别是苏琳的那些事迹，被玥婷推崇为当代女性的楷模，独立而充满魅力，
是玥婷一直以来不停追求的目标。优越的家境没有让她产生任何的富家病，对任
何人都谦和有礼，让她没有因为自己的美丽而树敌。

　　众人的赞美没有让她失去自我，反而让她更加清晰的感受到了与偶像苏琳的
差距，目前为止，唯一让她感到欣慰的，就是自己那毫不逊色于苏琳的娇美容貌
和身材。但她自己却非常清楚，自己的才艺和能力比起苏琳来，差了不只一点半
点。

　　通过各种手段，玥婷才终于得到了苏琳的联系方式，迫不及待的联系过去，
发现苏琳原来是那么的优秀，比自己想象的还要优秀。特别是她做的那些公益事
业，让玥婷觉得苏琳就是神一般的存在。

　　平时关注得多了，玥婷对苏琳的了解也就更加深入起来，对她的崇拜之情也
就更深。进入大学以后，玥婷一直都想做些事情来证明自己的价值。在和苏琳商
量之后，玥婷就决定在学校里面开一个小小的店，卖些奶茶等东西。

　　想到就去做，玥婷当即向父母要来一笔启动资金，在学校一个比较安静的地
方，建立了一个奶茶屋，每天向学生们卖奶茶，虽然挣钱不多，但玥婷这个举动
主要是为了得到大家的认可。

　　像玥婷这样的顶级美女，只要肯做生意，那一定是受到大部分人追捧的，所
以没多久，奶茶妹妹的称号就落到玥婷身上了。玥婷也成为她们学校的风云人物
了。

　　这次校花大赛，玥婷原本不准备参加的，一来她自己家境优越，根本不用这
样去攀什么高枝，二来现在学校里有男生正在追她，虽然一直以来玥婷都是她所
在学校当之无愧的第一校花，一直有无数的男生向她表达爱慕之情，但玥婷一直
都没有表示会接受谁。只是对其中一个有些好感而已。

　　虽然并没有正式确定相互的恋人关系，也离那不远了。这次参加这个，那男
生是坚决反对的，所以玥婷也就准备不参加了。但在跟苏琳联系的时候，得知苏
琳也会参加时，又立即改变主意，就是为了能够近距离与苏琳相处。

　　现在看着台上从容优雅美丽的苏琳，玥婷不由自主的就想上去，最后没去成，
也就只能感到遗憾，只好等以后再找机会了。

　　苏琳离场之后，接下来的活动，玥婷也没什么兴趣，想办法摆脱了纠缠者。
就回自己的卧室去了。

　　但她没想到这些纠缠者居然这么粘，她这才回到房间没多久，敲门声就响了
起来，看样子自己不去开门是不会停的了，打开房门后，外面的景象让她大吃一
惊，三个餐车并排放在门口，那三个自从上船就一直纠缠她的富豪，此时正站外
门外，看样子都想进来和自己共进午餐。

　　虽然被别人追捧是件让人愉快的事情，但这种情况并不会在玥婷身上出现，
从小以来的赞美让她对于这些事情产生了足够的免疫能力，所以远不是他们三个
这样就能打动她的，更不用说她已经有了心上人了。

　　「真是些讨厌的家伙，以为所有的女孩子都应该往他们身上贴。有几个钱就
了不起了。」玥婷对这些所谓的富豪根本没有什么好感，但他们却还自我感觉良
好，不停地来骚扰她，如果不是一直以来的修养，使她在面对他们时还保持着基
本的礼仪，说不定就要拉下脸面来一番斥责了。

　　现在他们三个人同时堵在门外，显然是要玥婷给个选择，但其实玥婷谁都不
想放进来的，赶人走吧，不是她能做出来的事情，不赶吧，几人这样僵持着也不
是回事。呆立了片刻，玥婷咬了咬牙，做出了决定。

　　「三位哥哥，这么抬爱玥婷，我可消受不起呢。还在外面干嘛，都进来吧，
大家同船共渡，也算缘分……

　　」没营养的说些话，玥婷将三人都让了进来。

　　即使是在这顶级美女聚堆的游船上面，玥婷的容貌都是出于头筹的地位，甚
至比起慕容珊儿来说，都要越胜一筹，也只有苏琳那种不似凡间的仙女，才能比
她优秀吧。

　　由于在学校已经开了一个奶茶店，在与人交往方面已经有了相当的锻炼，比
起那些生涩的学生来说，娴熟之余，又不失她纯洁的本色。这使得玥婷的气质独
立而干练，在与人交往时往往给人如沐春风的感觉。

　　正是如此，玥婷只要不是特意的表现出对某一个人的厌恶，哪怕只是在交谈
中无意的笑了一下，只怕都会被人一厢情愿的误以为她对自己有好感了。而这种
误会如果再加上个人自信的膨胀，恐怕就会认为自己才是她的白马王子了。

　　这三个富豪，不巧正是属于自信极度膨胀的那类。万贯的家财自然是他们信
心的来源，而一直以来在对付女孩子时，又被一些欲擒故纵的女孩所蒙蔽，使得
他们真的认为自己对女孩有着莫大的吸引力。这就让他们在看到玥婷的微笑后一
厢情愿的认为那是为自己而笑的。所以就在她离开后去置办了这么一个浪漫的午
餐。

　　三人原本都是打算独自与玥婷享用午餐的，没有想到竟然会碰到一起，碰到
就碰到吧，也好让玥婷有个选择和决断，看见玥婷究竟会选谁，也好让别人死心。
这是他们共同的想法。

　　其中，除了一个身材自己变形，略显得臃肿的男人会感到希望不大外，另外
两个三十多岁，正值壮年、还算英俊的富豪就信心满了。都觉得玥婷会选择自己。

　　玥婷居然会这样做，他们始料未及，但既然玥婷都已经做出了邀请，三人也
只好拿出风度，谦让一番后，进入到玥婷的房间。

　　如果这是玥婷家里的房间，她自然是不会让任何人染指的，但既然是游轮上
给分配的房间，那么，除了里面的那个卧室，外面这个客厅就可以让出来做一些
待客之用。

　　几人进来之后，在玥婷的安排下，纷纷将自己带来的午餐摆了出来，其实按
照他们原本的想法，这应该是一个比较浪漫的事情，所以所选的食物，也都是一
些精致的，量并不太大。

　　但再怎么少，三个人的加起来，也占据了整个餐桌，颇有些爆发户的样子，
这让让人有些尴尬。玥婷也自然知道三人的想法的，这个时候也不点破，径直拿
起餐具就招呼三人开吃起来。

　　原本浪漫的氛围已经消失得荡然无存，而且现在又在玥婷刻意的误导下，这
次午餐也就变成了真正意义上的午餐，玥婷只顾吃饭，虽然还会礼节性的和他们
打下招呼，但这氛围却确实再也没有了。

　　虽然心有不甘，三人还是想要保持最基本的礼貌，好给玥婷留下一个好映像。
至少在追到玥婷之前，得让她一直认为自己是一个谦谦君子。竟管毁在这些「君
子」手里的少女已经不计其数了。

　　看着三人的表演，玥婷心里觉得好笑，不过却并没有表现出来，待几人吃完
之后，就张罗着收拾餐桌，这样的举动如果真是有心的话，送客的意图已经很明
显。到这个时候如果还觉察不了玥婷的意图，那商场的险恶早就让他们赔个精光
了。

　　虽然明白了，但几人还是有些不死心，退一步来说，即使知道了意图，与美
女呆在一起也还是能让人心旷神怡的。所以只要玥婷还没有真正赶人走，他们也
就赖着不出去了。

　　看着三人几乎无赖般的做法，玥婷也是没有办法，想要明确的说出赶人的话，
至少现在还干不出来，毕竟人家刚刚才给你送午餐过来，你也没有拒绝，一吃完
就赶人，还是有些说不过去。

　　于是几人在吃完之后，就坐那里尴尬的说着没有营养的话，没两分钟，玥婷
卧室里响起了手机铃声，听到这个，玥婷如同找到救星一般，起身对三人道了个
歉，就进屋接电话去了。

　　一看，是自己那个还没有正式确定关系的男友打过来的，之前也只是大家相
互有好感而已，虽然谈不上多有感觉，但大学一场嘛，不谈和恋爱好像会缺少什
么一样，所以玥婷也就勉强的跟他交往起来。

　　这次过来参加这个校花大赛，玥婷其实也并不怎么上心，但那个还没有怎么
确定关系的男生却理所当然的以她男友为名，要来干预她的事情，让她有些反感。
这几天都在冷战当中，每次打电话过来，都像是查岗似的，玥婷有时候都不愿接
了，甚至还以卫星电话太贵为由，挂了他好几次。

　　但是现在，这个电话简直就是如同救星一般，玥婷立即就接了起来。

　　「玥婷，你怎么样了？有没有什么麻烦啊？……」永远是以这样的话作为开
头，这让玥婷很无奈，真是怀疑以前自己是怎么想的，居然会跟他交往，或许是
因为他体育特别好，让人有安全感，加上几次特意的作为，让玥婷看到他最阳光
的一面。

　　但随着交往的时间越长，玥婷就越来越觉得他这个人不可靠，心胸狭窄不说，
还爱抓住一些小事来说事情，而且特别大男子主义，这都还没有确定关系呢，他
就连忙以自己男友自居，动不动就要管自己的事情。

　　玥婷甚至已经决定回去后就不理会他了。

　　现在虽然感谢他的电话解了自己的一个小麻烦，但不代表自己就回对他有什
么好感。

　　「没什么事，春华，我们不合适的，还是算了吧。」

　　「你怎么能这样？过去见了那么多的富豪，就心动了吗？就要抛弃我了？」

　　「……………」听见春华这样说她，玥婷心里一阵难过，竟然说不出话来。

　　「玥婷，对不起，我不是那个意思，我只是……太在乎你了……」

　　「我的事情，要你管……你搞清楚，你不是我的什么人，我也不会管你的事
情。」

　　「不要这样……玥婷……」

　　「你说我勾引富豪？好，那我就告诉你，现在我的房间里有三个富豪，缠了
我几天了，但是我一个都没有理他们，你满意了吧。你放心，我不理他们也跟你
没有关系的，你跟他们都是一路货色。」玥婷说着说着就激动起来，声音也不知
不觉的放大了。

　　由于刚刚急于逃离那个尴尬之地，玥婷进屋后并没有将房间门关严，此时一
番话讲出来，却让外面的三人听了个大概，至少让他们知道，自己这几天都被这
个美若天仙的女孩耍了。人家根本没有打算跟自己交往的。玥婷还在打电话，却
不知道，外面三人的心态早已经发生了改变。

　　几人既然能够做到这个地步，平常也不是什么任人欺负的主，只是在尔虞我
诈的商场拼搏累了，总想找些调剂，追求女孩子正是他们的调剂手段，以往只要
一亮出自己的身份，女孩大多主动就靠上来了，这让他们得到了放松。

　　但女孩再怎么优秀，总有玩腻的一天，到时候给上一笔钱，也就什么都解决
了，事情多了，也就没有什么意思了。平常的追求女孩已经让他们觉得毫无兴趣，
后来去了一个名为「人间仙境」的私人会所，虽然只是在比他们更大的老板引荐
下跟着进入的，而且还是被放在最后观看，但那些情景也让他们得到了从未有过
的兴奋和满足。

　　从此之后，他们通过很多手段，弄来了一些女孩子供自己玩乐，从此喜欢上
了这个，毁在他们手里的女孩已经不计其数，但一来他们身份显赫，二来，一些
被他们玩弄虐待的女孩在得到一笔钱之后，也都选择了默默离开，所以一直相安
无事。

　　这次过来，并没有打算干些什么特别的事，一来光头所代表的组织，在明面
上还是官方的，来头很大，他们不敢招惹，二来，自从看到玥婷之后，他们那已
经被暴虐所占据的心竟然又狠狠的跳动起来。

　　他们完全相信，只要玥婷愿意，他们可以立即跟她去结婚，给她自己的所有，
而不是像玩弄那些被他们强行抓来或者买来的女人那样的虐待她。这也算是他们
心灵最干净的时候了。

　　几天以来，玥婷的微笑让他们魂牵梦绕，所以他们想尽了办法，要讨她欢心。

　　尽管还没有得到什么实质性的进展，三人也很乐此不疲。

　　现在，亲耳听见玥婷说出那番话，三人知道自己被玩弄了的，其实严格算来，
也不算是玥婷玩弄他们，而只是没有拒绝得太明显而已，但是在先入为主的概念
引导下，几人自然将这笔账算到了玥婷头上。

　　心态一转变之后，三人同时从对方的眼中看到了浓浓的气氛之意。微微一交
流，都觉得不能咽下这口气，要让玥婷付出代价。商量好之后，三人悄悄向卧室
走去。

　　这时候玥婷也懒得再和那个男生纠结，直接挂了电话，正要起身出去看他们
走了没有，却见卧室门被推开了，三个男人眼冒绿光的走了进来。

　　「你们，这是要干什么，请你们出去，不然我叫人了。」眼见气氛不对，玥
婷顿时有些心慌，但也还不是特别的害怕，毕竟这是一个官方组织，是不允许发
生一些丑事的，当然前提是不要遇到疯子。所以她提醒着三人要叫人。

　　三人没有理会，关掉卧室门之后，直接向玥婷扑了过来，如果只有一个人的
话，玥婷完全可以凭借灵活的身体躲避开，但现在是三个人，又是在这狭小的卧
室里，根本没有转身逃跑的机会。

　　很快被三人按住，身上的衣服几乎是在一瞬间就被撕了个精光。羞愤欲绝的
玥婷缩手包脚，想要遮挡自己光洁柔滑的肌肤，立即又被三人拉开，成大字按在
了床上。

　　三人没有停留，一起对玥婷上下双手，那对娇嫩的奶子，被两个人一把就抢
了过去，分开的双腿间，另一个人正挺动着怒胀的肉棒，直接就插了进去。

　　没有丝毫前戏的强奸就此开始，玥婷只觉得自己的身体被撕裂开来，痛苦的
她想要挣扎，手脚却被按得死死的，根本用不上力，只得哭喊着被他们奸污。

　　很快，一个人弄完之后另一个接了上去，在玥婷那洁白的身体上奋力抽动，
三人虽然从来没有这样配合过，此时却以惊人的效率，对玥婷进行了轮奸。

　　完事之后，三个男人自然有些喘气，玥婷在他们放开自己后，默默的抓起了
一个被单，遮挡住了自己的身体，看着床上滴落的处女之血，坐在床上轻声哭泣。

　　「为什么……你们……要这样…对我……呜……」

　　发泄完的三人，此时头脑逐渐清醒过来，发现了自己所做的事情，不免有些
担心，如果是一个普通的女孩，给一笔钱也就打发了，但像是玥婷这种仙女级别
的女孩，却不是那么容易就解决的。如果这个事情被她揭发，那么自己估计就会
面临着主办方的报复了，这是他们不能承受得了的。

　　「玥婷小姐，对不起，我们一时冲动，做了对不起你的事，请你原谅。」三
人发现后果比较严重之后，只好低声求玥婷原谅。但玥婷只是哭，并不表示别的，
这让三人心沉了下来，最怕她这样闷着，早晚会被人发现，那样他们的富豪生活
估计就该结束了。

　　三人一对眼神，立即就做了一个决定，既然说服不了玥婷不揭发这个事，那
就想办法征服她，让她不敢违抗自己不就得了。决定好之后，一个富豪留下来看
着玥婷，另外两个回了自己的房间拿东西。

　　不一会，两人过来了，拿了一些特别的东西，见到房间里的玥婷和等着的那
个富豪以后，两人将他叫了出来，兴奋的告诉了另一个富豪一个消息，他们不会
有事的，因为他们回去拿东西时，就发现了这艘船的一个秘密。

　　简单来说，就是除了他们这里，别的地方也正在上演着一些类似的事情，虽
然两人解释的不太清楚，但这个富豪大概也能够猜得出来——这些校花原来就是
主办方准备拿来用的，而他们刚刚所做的事情，只不过是提前给主办方做了而已。
两人甚至还拿出了一瓶药液，说这是刚刚在甲板上主持人给他们用的。到这时，
三人算是彻底放心了。

　　看着这瓶神奇的药液，三人心里兴奋不已，从前在「人间仙境」那里看他们
用过，不过以自己的地位，却还达不到使用这种东西的地步，甚至连入会的资格
都没有，只有那些真正顶尖的人物，才有机会得到它，也才能够享受「人间」的
更加深层的服务。

　　这个组织虽然是地下的，势力却是惊人，让他们都不得不低头，但更多的却
是向往，听说里面已经收入了好多大明星进去，不过那也只是听说而已，他们的
地位根本不可能得到这方面的确切消息的。

　　这次看着慕容珊儿这样的巨星在这艘船上，三人异常兴奋，想要过去交谈几
句的，可是根本没有机会。现在知道主持人竟然是「人间仙境」里的主管，那不
知道慕容珊儿会不会也已经被他们收入了呢，这也只是猜测而已，想想都不可能。
人家只是作为嘉宾过来客串一下而已，说不定现在都已经坐上直升机回去了呢。

　　这样想着，三人再次看向玥婷的眼光中，就是毫不掩饰的暴虐欲望了，追求
不成从而变成恨的事情并不少见。

　　三人于是就在这个房间内开始布置起各种东西来，将刚刚带过来的强力吸盘
布设在了房间的地面、墙壁、天花板的各处，然后拿出了几根强力的橡皮筋，就
往卧室内走进来。

　　看见三人又再次进来，心理悲苦的玥婷再次用被单遮盖了自己露出来的手臂。

　　「你们……走开……我再也不想看见你们了，请离开我的房间……」

　　已经被轮奸过了，就算是抱着自暴自弃的想法，玥婷也觉得自己没有怕他们
的必要了。身体都被你们占去了，我还有什么可以被你们窥视的。所以说话也就
不再那么胆怯，只是声音中还是带着哭腔。

　　「玥婷小姐，请不要误会。我们只是过来表达歉意的。」身材最胖的男人说
道。同时三人慢慢的靠近玥婷。在玥婷还在思考这句话中所说的歉意是什么意思
时，三人出了手，抓住了玥婷。

　　「……啊……不……你们放开我……」还没有反应过来的玥婷被三人一把抓
住，拉了起来，挣扎中被单直接掉落，玥婷那一丝不挂的裸体再次暴露了出来。

　　女孩的力量怎么能够敌得过这三个壮年的男人，很快就被拉出了卧室，激烈
的反抗反而让三人感到了无比的刺激和兴奋。三人合力，将玥婷按在了地上，很
快就将那些橡皮筋绑上了玥婷的手腕脚腕，然后向四周拉开，使得玥婷的手脚被
迫成大字形展开。

　　将橡皮筋固定在了刚刚设置好的吸盘上面后，三人松开了手，而玥婷则变成
了一个大字，一丝不挂的将自己的身体暴露在三人面前。

　　玥婷自然不会让自己处于如此羞耻的状态，极度屈辱的她身体不停地在地毯
上挣扎扭动，但往往用尽全身的力量，才只能让手臂收回来一般，稍微放松一下，
就又被橡皮筋大力的拉开。

　　被迫大大张开的双腿，让她的腿根感到了阵阵寒意，极力的合拢动作，也只
是让双腿的膝盖悄悄靠近一些而已，于是她就变成了小腿被极力拉开，大腿却稍
微内合的诱人姿态。

　　「放开我……啊……你们……不能这样做……救命啊……」

　　「玥婷小姐，不要害怕，我们是来帮你的，但你要首先回答我们一个问题，
刚刚我们干你的时候，你爽不爽？请你务必回答好。」

　　这种问题玥婷怎么可能回答，更不用说她现在根本听不进他的任何话了，只
是一个劲的哭泣挣扎。

　　男人也并没有打算要她回答，问过之后，就立即拿起了那个小药瓶，用一个
小刷子沾了药液之后，在玥婷那大大暴露出来的阴蒂处轻轻刷。然后就拿开了，
三人就围在一边，看着玥婷的反应。

　　在男人伸手向自己的阴部时，玥婷还在奋力反抗，想要伸手去挡，但还没有
伸到一半，就被强力拉了回来。好在男人也只是刷了一下就拿开了，除了感觉有
点清凉之外，并没有什么特别的。更大的屈辱主要来自于一个男人竟然能够随意
的在自己的私处动手的想法。

　　没过几秒钟，阴部突然有一阵异样的感觉，而且这种感觉来得特别突然，自
己本能的想要伸手过去，但都已经太晚，在自己刚要伸手的一瞬间，仿佛决堤一
般，一股强烈的极痒从肉芽出传来，阴蒂极度需要有什么东西去磨蹭一下。

　　再过一会，这种强烈的感觉让她几乎无法呼吸，当着几个男人的面，玥婷的
手就猛地往自己阴部伸出去，同时双腿极力的合拢摩擦，想要缓解这个极痒。

　　但她伸出的手只达到腰部时，就被强力的橡皮筋牢牢拉住，不能动弹，合拢
的双腿也只能是合成了一个一百多度的钝角来回颤抖，根本碰不到对方。只剩下
逐渐变红的阴部，和那颗慢慢被药液刺激得肿大起来的阴蒂。

　　大概是刚刚刷的药液比较少，加之玥婷的阴蒂也都还没有完全暴露出来，玥
婷现在虽然忍得辛苦，却也还在她的承受之内，男人看着她腿间的那颗慢慢变大
的阴蒂，又将沾了药液的刷子再次伸了过去，这次玥婷根本没有反抗的时间，直
接被刷子刷中。男人直接将它涂满了药液。

　　「……嗯……呀……」苦苦忍耐了几分钟的玥婷终于等来了阴蒂上的唯一一
次触碰，稍微缓解的极痒，让她发出低低的呻吟。但没过一会，比刚才猛烈无数
倍的感觉突然袭击阴蒂……

　　刚才还在扭动挣扎的玥婷突然之间身体变得僵硬起来，四肢极力伸展开来的
同时，头部却极力的勾起，双眼无神的看着自己的胯下，两秒钟后……身体突然
一下缩了起来，原本一直合不拢的大腿一下子夹拢，只是小腿被向外分开着。

　　双手猛地一起往胯下伸过去。整个身体如同虾米一般，躬了起来，拉扯住她
的四根橡皮筋，被她这样的大力一下子拉开，就在玥婷的手指快要碰到那颗已经
鲜艳欲滴的肉芽时，旁边的男人只是用手轻轻一拍，已经到达极限的身体再也支
撑不住，瞬间被拉到极限的橡皮筋再次拉扯着张开。

　　「……不……呀……救救我…呀……天哪……」阴蒂处的红晕已经扩散到了
整个外阴部，玥婷脑子已经一片空白，身体如同鲜鱼一般本能的四处挣扎扭动，
想要寻找着能够缓解阴蒂极痒的地方。伴随着她双手双脚不停地想要合拢却又被
拉开的动作，使得玥婷的挣扎如同在跳一支美艳的舞蹈一般，看得三个男人如痴
如醉。

　　三个男人没有一点要去帮忙的意思，津津有味地看着这个有着仙女一般圣洁
容貌的女孩，一丝不挂的在地上挣扎哭喊。而且这种挣扎不但没有因为时间的推
移而减弱，反而由于身体的敏感度被提高后，在越来越强烈的感官下，变得更加
的激励和有趣。

　　每当玥婷终于鼓足了力气，身体折合过来，将要触碰到关键点时，总有一个
男人会伸手过去，轻轻的将处于极限状态的玥婷拍开，将她再次的努力化为一旦。

　　半小时后，在地狱挣扎的玥婷终于在药效结束后得到了一丝喘息，完全赤裸
的身体就这样汗淋淋的躺在地上，时不时还本能的抽动一下，但男人并没有就此
罢手。

　　「玥婷小姐，刚刚的问题想好了没有啊？」

　　「求求你们，放了我吧，我不会说出去的了，不会说的……」

　　「看来玥婷小姐还没有思考好呢。」

　　男人说完，沾满药液的刷子再次刷上了玥婷那几乎滴出鲜血的阴蒂。

　　「……别……啊……我说……我说啊…………」

　　「说吧。」

　　「……啊……你们问的什么问题啊……快……救命……」原来刚刚男人问她
问题的时候，玥婷果然还是没有听进去的。所以此时她根本都不知道要回答什么
才好。

　　「问的是玥婷小姐，你刚刚被搞得爽不爽？」

　　「……快……救我……呀……」身体再次合拢过来，却又在最关键的时刻被
人拍开。玥婷只能疯狂的哭喊扭动，却依然缓解不了阴部的极痒，现在她只想一
件事情了，那就是让她的阴蒂得到磨蹭，哪怕是男人用手去捏她，她都会主动答
应的。可是现在的她，根本说不出一句话来。只能再次进行那支不知道什么时候
才会结束的舞蹈。

　　所以说，只要找准了点，女人的转变其实也很快的，而「人间仙境」的这个
药液，无疑就是最为突出的一个点，至今为止，没有哪个女孩能够不屈辱于它。

　　……再过半个小时，药效再次退去，「怎么样啊，玥婷小姐，想好了没有？」

　　「……不要……欺负我了……啊……我说……」眼看男人再次拿起药液，玥
婷不得不把她所有的自尊都抛弃掉。

　　「……啊……不要问了……不……我说……啊……不爽……好痛的……啊…
…我已经说了……救命啊……」

　　「说错啦，玥婷小姐。」玥婷再次开始挣扎。

　　半个小时之后，有气无力的玥婷回过神来，没有再敢乱动，男人也不废话，
直接拿着刷子就往她的阴部伸过去。眼看男人的手就要伸下去，玥婷响起了刚刚
的问题，赶紧回答道。

　　「……我不知道……啊……我说……啊…有点胀……有点兴奋的……呀……
我已经说了……放了我啊……」

　　「说晚啦。」刷子再次刷了上去。玥婷很快又陷入疯狂的挣扎……

　　……再过半个小时……

　　「求求你们，饶了我啊……我不行了……」

　　「玥婷小姐，还想要吗？」

　　「……嗯……想……嗯……」有了前几次的经历，这次玥婷不敢再有停留，
男人刚刚一问，就立即回答了。

　　「那你现在给我们表演一下好不好？」

　　「……不……啊……好……我表演……」刚刚一反对，玥婷立即反应过来，
立马改口，好在男人的刷子还没有落下去。

　　过了一分钟，玥婷的阴蒂再次被刷了一遍。

　　「……啊……不……我答应了啊……你不要……」

　　「可是你等了这么久都还不开始表演呢。」这样的理由显然就有些故意为难
玥婷了，那个状态下，她又怎么开始表演。

　　在她又一次的挣扎中，一只手慢慢的伸过来，捏住了玥婷那已经饱受欺凌的
阴蒂。

　　「……嗯……呀……别……别走……啊……」只是轻轻的揉搓了一下，手指
就再次离开，这让玥婷那已经无法忍受的阴蒂得到了一丝蔚籍，但刚刚得到一点，
就离开了，玥婷此时已经顾不上脸面或者别的了，忍不住出声哀求。

　　但直到十分钟后，手指才再次降临，这次是直接将她整个阴蒂都捏在了指尖，
轻轻的揉动着。

　　「……嗯……啊……嗯……」玥婷的身体开始扭摆起来，与刚刚挣扎时的扭
动不同，刚刚那是激烈的挣扎，手脚都在极力的想要合拢，而现在的扭摆中，可
以明显的看出来，玥婷的身体在慢慢的舒展开，同时阴部在不断的迎合着手指的
动作。

　　玥婷双眼微闭，不敢看男人的手，身体却极为享受这种揉捏，所以当男人将
一个订书机似的东西拿过来，放到她阴部时，她并没有一点反应，直到耳朵听见
了「咔」的一声响，脑子还没有反应过来。

　　正在舒缓扭动的身体却突然僵直，然后再次疯狂的扭动起来，突然而至的刺
痛让玥婷瞬间获得了巨大的力量，身体终于战胜了橡皮筋，蜷缩回来，缩成一个
虾米，同时身体还在不停地颤抖，三个男人见状，纷纷出然手，将玥婷拉直按在
地上，无法动弹的玥婷只能不停的哭叫摆头，几秒钟后……

　　「……呀……呀……」一股清澈的液体从她那由于药液侵蚀阴蒂而不断开合
着的阴道急射而出，飞出去两三米远掉落地上，颤抖还没有停止，一股滚烫的尿
液再次飞射而出，显示着玥婷终于再也忍受不住而失禁了。

　　一切平复之后，玥婷只能就这样躺着低声哭泣，胯下已经一片狼藉。尿液混
合着她自己刚刚急射而出的淫液，还有之前男人们轮奸残留在体内的精液，掉落
一地。一个在灯光的映照下闪闪发光的小环，已经出现在了她的阴蒂上面。

　　男人们并没有急于继续凌辱玥婷，让她就这样躺着休息了一会，然后再次围
过来。慢慢的抚摸着玥婷那光洁柔滑的胴体。在几人的揉捏下，玥婷全身一阵微
微颤抖，却不敢再反驳几人，只得努力的放松身体，好让自己显得听话一些，免
得再次遭受药水的侵蚀。

　　「我们放开你，可是你得听话，好不好。」

　　「……嗯…我听话，饶了我吧……呜……」玥婷现在唯一能发泄的，就只有
哭泣了。

　　几人解开了橡皮筋，玥婷立即抱成一团，缩在地上，将自己的身体最大限度
的遮挡起来，然后一个劲的哭。

　　男人们自然没有什么好脾气，见她这样，直接伸手过去，再次将她拉扯开来
绑上橡皮筋。无情的刷子沾满了药液后，再次光临了玥婷那颗刚刚被穿了环的阴
蒂上面，似乎觉得还不够，再次沾满药液后，又在玥婷那微微颤抖开合的阴道口
转了一圈。然后将橡皮筋给玥婷再加了一根。

　　这时候，玥婷再也不可能挣得过橡皮筋的拉扯了，只得一直保持这样张开身
体的姿态，接受着阴蒂和阴道最残酷的凌辱……淫液随着玥婷的挣扎被撒出阴道，
流了一地。

　　……半个小时后，男人再次围上了玥婷，将她的右手解开了，但其余地方依
然还是绑着的，玥婷的右手迫不及待就要捂向自己的要害部位，但立即又强行忍
住了，就那样摊开在身侧，不敢再有多余的动作。

　　「玥婷小姐，你之前有没有被男人碰过？」

　　「……没有……啊……你们饶了我吧……我不说出去的了……呜……」玥婷
此时再也不敢遮挡身体了。

　　「玥婷小姐，用这个来表演一下好不好？」一根假阳具被塞到玥婷空出来的
那只手里。

　　「……不……啊……真的不想了……」玥婷右手仿佛拿着一块烧红的烙铁一
样，猛的一颤，假阳具被扔了出去。

　　「回答错误。」玥婷空出来的那只手再次被拉开，恐惧的哭声中，毛刷再次
光临。玥婷又再次开始她那激烈而优美的舞蹈。

　　「现在还想不想？」

　　「……啊……我……愿意……我想了……」

　　「那么玥婷小姐就为我们表演一下吧。」

　　那根假阳具最终还是回到了她的手里，然后男人解开了这只手的橡皮筋。

　　「……你们……不要看……啊……」男人们直勾勾的眼神让玥婷全身如同被
蚂蚁爬过一般，微微颤抖着，压抑的哭泣声中，玥婷弱弱的哀求着，但男人们双
眼根本没有离开的意思，玥婷知道自己已经不可能躲过这一劫了，但羞涩的身体
却始终不愿意进行那淫邪而屈辱的表演。

　　当看到男人的手再次拿起刷子时，玥婷只得闭上眼睛，将右手的假阳具慢慢
伸向自己的私处。

　　经过刚刚药液不断的侵蚀凌辱，玥婷的阴道早已经泛滥成灾，虽然现在药效
已经过去，但生理上的需求却要已经被激发，红肿的阴蒂依然傲立在阴唇上方，
粉嫩的阴唇已经自动的打开，阴道口早已经迫切的期待着有什么东西能够去缓解
她的极痒。

　　如果不是当着这么几个男人的面，如果此时玥婷能够有自己单独的一个空间，
恐怕不用他们胁迫，玥婷自己都会寻找能够塞入自己阴道的东西了。

　　但是现在，当着这么几个男人的面，屈辱和羞涩还是占据了少女心里最大的
位置，相比来说，生理上的需求已经被屈辱和羞涩给冲淡了，但就是这样的情况
下，少女还不得不当着男人的面，将自己生理最难堪的一面给展现出来。

　　低声的哭泣中，少女手里的假阳具终于触碰到了自己的阴部，玥婷整个身体
都激烈的颤抖了一下，握着假阳具的右手想要放开，却又不敢，只得这样弱弱的
扶着假阳具靠着阴部，而她阴部的反应，却与她的右手截然相反。

　　经过刚刚的虐待，玥婷的阴道一直没有被任何东西触碰过，生理上的渴望早
已经被激发出来，到了临界的边缘。微微颤抖的阴唇在碰到假阳具的瞬间，整个
阴道都开始颤抖起来，阴道口自动的张开，在玥婷的右手已经准备放手的时候，
竟然将这个假阳具一下子含了进去，将假阳具从玥婷手里抢了过来。

　　「……啊……不……」玥婷怎么也没有想到会发生这样的事情，原本就已经
被男人们看得几乎无法呼吸的她，此时面对几个男人那仿佛看着一个淫娃荡妇一
般的眼神，更加没有了注意。

　　「……不是……不是这样的……你们……啊……不要看了……」激烈的的扭
动中，假阳具被阴道一下子就吸了进去，玥婷慌乱的想要伸手去抓，但渴望了很
久的阴道，一下子得到了足够的刺激，本能的就开始剧烈的夹紧了这个好不容易
才进来的东西，玥婷竟然一下子没有抓出来。

　　当她第二次终于抓住了假阳具露在阴道外面的那一小节，慢慢的将它往外拔
的时候，却没想到自己的阴道偏偏要跟自己作对，使劲的在往里面吸，但阴道在
怎么有力，又哪里能够比得过手的力量，最后玥婷还是顺利的将假阳具给拔了出
来。

　　男人们饶有兴味的看着玥婷的表演，见她塞了进去，又拔出来，然后就没有
了动作，等得片刻之后，无情的毛刷再次光临，不过这次是直接深入进去，在玥
婷的阴道深处刷了一下。

　　「……啊……嗯……你……不要这样……嗯……」瞬间的插入，在药效发挥
作用之前，玥婷的身体还是充分的享受这种刺激的，腿根都本能的舒展开来，但
几秒钟后，原本舒缓的身体再次开始激烈的扭动，张开的双腿想要合拢，却被拉
住，不得不保持张开的姿势。

　　玥婷此时根本顾不上什么害羞了，唯一自由的右手，握住了那根假阳具，径
直往阴部插去，极度渴望的阴道已经迫不及待的张开，等待着假阳具的进入。玥
婷甚至都已经在准备发出阴道得到刺激后的呻吟了。

　　但就在假阳具要进入的一瞬间，玥婷的手再次被拉住。

　　「……啊……不要……让我去啊……求求你们……救命呀……」

　　哭喊挣扎中，玥婷的右手再次被拉开绑了起来，饥渴的身体四处扭动着，男
人们的双手不停地在她身上游弋，那对饱满挺立的嫩乳，早已经被两个男人抢去，
吮吸揉捏个不停，这更加的刺激着玥婷的身体本能，但那最关键的阴部，却再次
被强行的隔离成了真空地带。

　　玩了一会之后，玥婷的右手才被放开，强烈的药效让她根本没有思考的时间，
径直握着假阳具就插入了自己的阴道。

　　「……呀……」右手狂乱的抽插中，玥婷终于发出了一声长长地呻吟，等待
了好几个小时的东西，阴道此时早已经到了崩溃的边缘。当假阳具再次进入的时
候，玥婷不管是身体还是心理，都不愿意它再离开自己。

　　虽然此时药效仍然在侵蚀着玥婷的阴道，但这样的抽插还是在一定程度上缓
解了一部分药效。极度瘙痒的阴道在没有其他办法的情况下，只能借助于这个假
阳具的摩擦来缓解了。但这样缓解仍然还是远远不够的，玥婷的手只得不停地加
大力度。

　　玥婷柔嫩的阴道那里经得起这样的折腾，没到两分钟，受到大力摧残的阴道
就开始一阵激烈的痉挛，玥婷的身体也极力的反躬起来，全身同时一阵颤抖，但
就是这样的状态下，玥婷那抽插假阳具的右手都没有片刻的停留，大量的淫液在
假阳具不断的抽插中被一股股的挤压出来。

　　最为激烈的高潮中，玥婷还在不断的搅动着自己阴道，身体还没有平息下来，
又一阵的高潮再次降临。在药效的刺激下，玥婷只得不停地抽插搅动，不断的刺
激着自己的阴道，然后在极度瘙痒的地狱里被迫高潮。此时的她根本没有任何思
考的能力了，所有的想法就只是不停地用假阳具揉弄着自己的阴道。

　　直到另一只手被解开，玥婷都没有反应过来。男人直接将她的手放到了自己
的乳房上面，玥婷就顺势的自动揉捏起自己那对挺拔滑嫩的奶子，甚至在她双腿
被解开后，玥婷都还一直习惯性的保持着大大张开的姿势……

　　药效终于过去，虽然生理上的问题还没有得到彻底的解决，但极度疲惫的玥
婷想着刚刚自己的那番淫荡表演已经被这三个男人看进去了，就感到无比的屈辱
和羞涩，此时已经恢复了理智，怎么还可能再做那么淫荡的事情，这才艰难的从
依然依依不舍得阴道内，拔出了那根假阳具。

　　极度羞愤的玥婷根本不敢看几个男人的脸，只能屈辱的扭到一边流泪。眼看
玥婷终于不敢再违抗他们的命令，男人们也就兴奋起来，更加肆意的玩弄着自己
看上的部位。玥婷只能屈辱的哭泣，却不敢乱挣扎了。

　　玩了一会，三个男人就将玥婷抱进了卧室，再次用橡皮筋绑上玥婷的手脚之
后，共同搂着她，在玥婷低声的哭泣中渐渐进入梦乡。

　　极度疲惫的玥婷在几个男人睡着之后，想要挣脱他们的手脚，却发现自己的
手已经被他们用橡皮筋跟他们连接起来，全身成一个大字被拉开在床上，手脚都
被男人紧紧压住，根本不可能抽得出来。

　　两只大手紧紧握住自己的乳房，而自己的下体，更有一只手塞在两腿之间，
一根手指甚至已经进入自己的阴道口，想要不惊醒他们而自己脱开，根本不可能，
试了几次之后，终于在极度疲惫之中昏昏睡去。

　　梦里的玥婷依然在不停地挣扎哭泣，直到第二天清晨，玥婷才悠悠醒转，慢
慢的清醒过来之后，玥婷摇了摇有些晕眩的脑袋，将无力的身体慢慢支起来，看
着身上的那件礼服，昨天的遭遇慢慢又浮上心头，检查了一下身体，发现除了比
较乏力之外，并没有什么不适。

　　起身看了看卧室里面，床单干净整洁，没有那种反复挣扎抵抗所造成的杂乱
痕迹，打开卧室出去，外面的房间依然整洁如初，只是餐桌上一片狼藉，玥婷记
得昨天和那三个富豪一起在这里用了午餐，然后就遭到了他们的残暴凌辱轮奸，
但现在看来，好像并没有发生什么事，希望那只是一个噩梦。

　　或许只是昨天见到了苏琳后又没有能够和她交谈，有一些失望，从而产生了
一些幻觉，但那些事情却又那么真实，让玥婷现在回想起来，身体都不由得一阵
颤抖。

　　到洗手间洗漱了一番，简单的收拾了一下，玥婷就准备出门，去餐厅吃些东
西去。如果没有记错，餐桌上的那些东西，应该是昨天中午吃的，到现在早已经
饿了。

　　正要出门，却听见了敲门声，打开之后，那三个富豪就推着餐车站在外面，
见她开了门，三人兴奋的围了过来。看着门外的三人，玥婷不由得想起昨天的凌
辱经历，眼里露出恐惧的神色：「你们……不要过来……走开啊……」

　　看见玥婷这么巨大的反应，三人仿佛被她的举动吓着了一样，面面相窥，不
知道该怎么办。

　　「玥婷小姐，你……这是怎么了，有什么不舒服吗？」三人依旧彬彬有礼的
问话，这倒让玥婷再次疑惑起来，难道那真的只是一个噩梦？不然他们怎么会这
么怕自己生气？

　　「玥婷小姐，不知道有没有这个荣幸，能够与你共享早餐？」

　　看着三人恭敬而有礼的模样，玥婷更加确定，自己的那些可怕的记忆，恐怕
真的是昨天做的一个恶梦了。

　　但就算那只是一个噩梦，玥婷依然会受到它的影响，最直接的表现，就是现
在她对门外这三个男人没有丝毫的好脸色。但一直以来的教养还是让她说不出赶
人走的话，只是默默转身回了房间，在她看来，这样的态度应该很明显了，他们
怎么也是成功人士，不会连自己的这个态度都看不出来。

　　但当她发现自己转身后，三人竟然推着餐车就跟进来了，玥婷不由得就有些
生气，冷冷地对三人说道：「我还不饿，请你们出去。」绝美的面容，即使是拿
出一副冷冰冰的面孔，依然是诱人无比。看得三人又呆了一下。

　　看着三人的猪哥样，玥婷想起呢学校里的那个自己差点就接受了的春华，心
里不由得一阵悲哀，自己怎么总是遇到这样的人。春华担心她会过来找富豪，却
不知道自己对这些富豪根本没有任何好感。而这些富豪也同样认为只要是女孩都
应该对他们投怀送抱，一个个都自我感觉良好。

　　这样想着，玥婷发现三人径直过来将餐桌上的东西收拾了一番，将刚刚拿来
的早餐摆了上去，看样子他们果然是些自我感觉良好的人，自己都还没有任何表
示呢，他们就直接开始做主了，这样的做法让一直以独立为标榜的玥婷很反感。

　　心理反感，直接表现出来的就是越来越冷峻的面色，虽然三人现在表现出了
足够的绅士风度，虽然现在她已经断定那就是自己的一个噩梦了，但玥婷心理的
那个记忆却不是轻易能够忘掉的。

　　等三人收拾完之后，就过来邀请玥婷一起共享早餐。但他们所面对的，就是
玥婷那冷淡的面色，就差出言赶他们出去了。

　　「玥婷小姐，你这是怎么了，不舒服吗？要不要去医务室看看？」几人的关
心同样让玥婷觉得心里不爽，而且一看就能够知道并不是真正的关心，这个时候
谁都可以看得出来，他们所想要的只是自己的身体而已，可惜你们遇到了我，你
们的富豪身份并不会为自己加分。玥婷这样想着，就要离开，回自己的卧室去了。

　　「玥婷小姐，我们还有个礼物要送给你，请你务必收下。」几人此时再不像
一开始那般勾心斗角了，仿佛达成了什么协议一般。听到这里，玥婷倒也不急着
进去，就看看他们还有什么花样吧。

　　其中一个出门去，推了一个椅子进来，作为青春少女的玥婷，自然没有见过
这模样怪异的椅子，所以更加不会明白这拘束椅的用处。疑惑的看着三人，希望
他们能够解释。

　　「是这样的，昨天我们看玥婷小姐行动有些不太方便，而且有的时候还会耍
些小性子，所以今天弄了这个过来，今天我们就可以出去玩了。那样的话，玥婷
小姐应该能够放得开一些了。」

　　听见这个莫名其妙的话，玥婷心中顿时有了不好的预感，正眼询问时，其中
一个男人打开了房间里的电视，里面传出了一个女孩哭叫呻吟的声音，玥婷一听
到这个，身体不由得猛地一下绷紧，慢慢的，扭头看过去，不敢置信的看着画面
里的人影。

　　那竟然是她自己在用一个假阳具在自己阴道里插弄的录像，不知道是什么时
候拍摄的，看到这个，玥婷知道昨天的一切都不是梦，而是这三个禽兽一般的男
人对自己的残暴凌辱。

　　虽然昨天已经被他们凌辱得不敢有丝毫反抗，但过了这么一晚，身体里的药
效早已经消失的玥婷，怎么可能再任由他们摆布。立即就要反抗时，却被早有准
备的三人一把抓住。

　　玥婷始终只是一个普通女孩，唯一的不同，就是她有着绝大多数女孩都没有
的绝美容貌和完美身材，但这些东西在现在对她却没有任何帮助。激烈的挣扎中，
一接触就被他们按倒在地上，三两下，激烈挣扎的玥婷就变成了一丝不挂的裸体。

　　「……你们……这是犯法的……我要告你们……啊……放开我啊……」挣扎
不掉，玥婷只得用各种威胁，希望他们能够顾忌自己的那些话，能够顾忌主办方
的地位从而放过自己。但这些所有的威胁，都被三人忽略了。

　　很快，赤裸的玥婷就被架到了那个专门为她准备的「礼物」上面，大张着双
腿，面对三人淫邪的目光，玥婷只能扭头哭泣，却没有丝毫的办法。

　　三人对于玥婷的这种姿势显然是比较满意的，纷纷向她伸出了手，在她那毫
无反抗力的柔嫩身体上四处游走，每到一处，都会让玥婷那光洁的肌肤上泛起一
片鸡皮疙瘩，可以想象玥婷此时正承受这样的心理羞辱。

　　极度屈辱的玥婷不停地挣扎中，突然看见男人手里的那个像是订书机一般的
东西，顿时睁大了眼睛。「……不要……不要……饶了我啊……」

　　哭喊中，眼睁睁的看着那个东西慢慢靠近了自己的阴部，敏感的阴唇被男人
粗燥的手指捏起，拉长，身体开始不自然的扭动，由于恐惧，甚至还有一些抖动。
「喀」的轻响，玥婷身体本能的猛烈一弹而起，双腿极力的合拢，想要阻止那种
疼痛，却没有任何用处，直到第二次刺痛传来……

　　「……不……不要……啊……」苦苦的哀求声中，伴随着一阵阵痛楚的尖叫，
六个闪亮透明的小环依次出现在了她的阴唇上。钉完了六个阴唇环，男人才停止
了在玥婷阴部的「工作」，然后给她抹上药膏，不久她的这些小伤就会愈合，留
下的，就是最为耻辱的印记。

　　「……啊……饶了我……啊……求求你们了……不……啊……」玥婷屈辱的
哀求和尖叫声中。固定的身体没有任何反抗的能力，只能张开双腿，眼睁睁的看
着男人在自己最为私密的地方，留下那几个耻辱的印记，在玥婷的外阴部闪闪发
光，召示着玥婷最为屈辱的处境。

　　几根细线很快穿过了小环，将玥婷那刚刚穿好的阴唇向四周拉开，用强力胶
带固定在了她那张开的大腿内侧，然后又一根鱼线穿过了玥婷阴部顶端的那个小
环，那是在玥婷接受药液虐待的时候就已经穿好了的。

　　穿好后，鱼线被放到了玥婷的身侧。

　　将一切准备好之后，男人们终于肯停下手了。

　　「……你们……饶了我吧……啊……我不要…这个样子……啊……」任何一
个女孩都不会愿意被绑成如此屈辱的淫荡姿势，区别只是在于有没有选择权而已，
玥婷现在的处境就很明显，没有丝毫的选择权。只能通过不停地挣扎扭动，来企
图改变现在屈辱的状态。

　　玥婷的哭喊求饶中，男人只是拿出了昨天用过的那个瓶子，在玥婷面前晃了
晃，然后将瓶子放到了玥婷打开的腿根处，玥婷就再不敢乱挣扎了，只能不停地
哭泣求饶。

　　弄好之后，三人将玥婷推到餐桌前，拿起了上面的各种食物，一一喂到了玥
婷跟前，有着之前的彻底凌辱，玥婷虽然在醒来后有过短暂的错觉，认为自己还
是完璧之身，认为他们三人依然还是在追求自己，所以有了那么段时间的任性。

　　但是现在，昨天的噩梦再次上演，自己再次落入任人蹂躏的地步，玥婷只能
在极度屈辱中接受这个现实，由不得她不接受，药瓶里面的药液能将她的一切骄
傲和冷艳完全抹去，变成屈辱让她在激烈的挣扎中哭泣。所以她只能听从男人们
的安排。

　　看着递到自己嘴边的肉片，玥婷虽然根本不可能有任何食欲，也只得张开她
的樱桃小口，一口口的将它吃下去。丰盛的早餐就这样在四人的和谐氛围中进行
着。

　　当有肉汁滴落到玥婷胸口或者别的地方后，男人们就会低下头，一点一点的
将玥婷的身子舔干净，虽然男人温腻的舌头让玥婷全身都会起鸡皮疙瘩，但她也
只能默默忍受，不敢再乱扭动或试图摆脱他们。

　　吃完之后，三个男人早已经欲望高涨，薄薄的衬裤里面肉棒高高立起，面对
着现在被固定在拘束椅上一丝不挂的玥婷，三人的手早已经不安分的在她身上摸
索着了。微微的颤抖中，玥婷屈辱的承受着三人的欺凌。

　　「玥婷小姐，我们现在好难受啊，你帮帮我们好不好？」虽然男人是用的祈
求的口吻，但他的眼里却没有一点征求玥婷的意思，直接捏着玥婷坚挺的一只奶
头，边搓弄边问玥婷。

　　「……不……你们饶了我……啊……不要……我愿意………」玥婷拒绝的话
刚一出口，药瓶就被打开，玥婷随即进行的改口没有产生任何效果，沾满药液的
刷子还是光临了她那刚刚被鱼线拉扯出来的阴蒂上面。

　　「……啊……不……我愿意了……救救我……啊……」激烈的挣扎中，男人
们伸手在她赤裸的身体上四处游走，但却偏偏避开了玥婷那已经开始泛红的阴部，
每次摸到她腿根的时候，玥婷都会主动的左右摇摆着下身，想要得到男人们的爱
抚，但每每都会被避开。这样的挑逗让玥婷几乎崩溃，只能不停地哭泣求饶。

　　药效消失之时，玥婷已经被他们挑逗得娇喘连连，腿间早已泛滥成灾，但却
依然没有得到任何的爱抚，只能四下扭动。就算现在药效已经过了，玥婷那被挑
起的欲望却越来越强烈。当男人再次问她愿不愿意帮助他们时，玥婷只得屈辱的
点了点头。这表示着她已经完全被这三个男人征服了。

　　此时的玥婷，已经不敢再顾忌自己的少女身体，只要能够免于那种药水的凌
辱，哪怕是再让三人轮奸，也要好过药水千百倍。而且最重要的是，不管她愿不
愿意，她都没有选择，就算现在极力的挣扎抵抗，三人想要将肉棒插入她身体，
她也根本没有丝毫的办法。只不过会增加三人强奸的快感而已。

　　男人见她答应了，也就放下了药瓶。三人围着一丝不挂的玥婷，脱下了自己
的衣裤，将那傲然挺立的肉棒展现在玥婷眼前，激烈的轮奸就此开始。

　　玥婷的身体在三人的蹂躏下起伏扭动着，屈辱的泪水留下，滴落在她那光洁
的胸部，顺着柔腻的乳峰滑下，流向她张开的腿间，掉在正在她阴部抽插的肉棒
上面，然后随着肉棒的插入，被带进阴道，与自己的淫液混合……

　　玥婷的屈辱之旅从此开始……男人们并不只限于对她的轮奸，玥婷的房间内
很快出现了一些特殊的光碟，封面上只有「人间仙境」几个大字，但当这些光碟
播放出来后，里面的内容让玥婷感到彻底的绝望。

　　各种类型的美丽女孩，或在拘束椅上被男人们凌辱，或在木马上挣扎哭泣，
或被分开双腿被几个男人在她们的阴部揉捏玩弄，各种各样的器具和物品陆续被
塞入她们窄小的阴道，而女孩们只能不停地挣扎哭泣，最后这些女孩无一不是被
男人们调教成了完全的性奴隶。

　　而这些东西，在几天之内陆续出现在了玥婷的房间内，她那娇嫩的阴道，也
同样承受着各种道具的凌辱，玥婷只能在绝望中不停地哭泣。

　　在玥婷和冷筠被各自的追求者凌辱的时候，这艘游轮上的其他地方也都先后
上演着与她们的房间内大同小异的事件，美女校花们先后回到自己的房间之后，
追求者们都会随之而来，然后她们各自被攻陷，一个个白嫩柔滑的肉体被剥出来，
然后在哭泣中挣扎扭动。

　　一个星期之后，这艘豪华游轮上面的各个房间都在上演着各自的春色。一个
星期的囚禁虐待，足以消除掉所有女孩的傲慢。现在她们在自己的房间内，一丝
不挂的面对一个或多个凌辱了自己一周的男人，也不敢再有丝毫的遮挡，在经过
几次调教以后，甚至连上厕所都得经过男人的允许，然后在男人的注视下，用最
羞人的姿势来解决这个生理问题。

　　女孩们一开始只能每天以泪洗面，但在受到更长时间的药水侵蚀调教之后，
只能极力忍住心中的悲哀，硬生生挤出笑容来取悦男人，一旦稍有不慎，娇嫩的
阴蒂阴道乳头，就会立即受到长时间的「照顾」，在不到一天之内，女孩们之前
那娇美的笑容就再次出现在她们的脸上。

　　可怜的女孩们每天只能在自己的房间里面承受着男人的凌辱调教，除了哭喊
挣扎之外，就是想着怎么能够摆脱这种困境，她们根本不知道其她女孩的事情，
总认为这是个别男人胆大包天的举动，所以现在她们虽然屈从于的虐待凌辱，却
一直想着怎么逃出房间，让别人知道自己的遭遇，从而帮助自己脱困。

　　玥婷面对的这三个男人，在囚禁的第三天，就已经学会笑着接受三人的轮奸
了，只是每天固定的两个小时药水调教，让她还是只能在不能自己的挣扎扭动中
哭泣。

　　每次一看到那个药瓶，玥婷都会百般求饶，甚至扭着已经自由的赤裸身体，
不停地撒娇，主动向三个男人展示自己身体最私密的地方，表示自己已经完全屈
服于他们，想要免掉药水的侵蚀凌辱。

　　但每一次她都只能在男人们温柔的劝解中，自己躺上拘束椅，张开双腿让他
们固定住，然后眼睁睁看着男人将药水涂抹在自己的阴道阴蒂和乳头上，然后在
激烈的哭喊声中挣扎两个多小时。如果玥婷稍不配合，那她最终还是会以这个姿
势躺在拘束椅上，不过时间就会变成四个小时甚至更久。

　　每天的凌辱和虐待，玥婷的身体在这些蹂躏中只能颤抖挣扎，相比较来说，
三人的轮奸反倒是玥婷难得的享受了，不管她心里多屈辱多反抗，至少身体是得
到了充分的滋润了。一个星期下来，玥婷那从未被侵犯过的阴道已经被男人们充
分的开发了。

　　一周时间的囚禁虐待，玥婷没有任何自由的时间，不是在挣扎哭泣就是在承
受他们的轮奸，一开始的时候玥婷会认为他们也就是玩弄自己一天，让自己害怕
他们，不敢告诉别人，最后还是要放自己出去的。

　　但一周了，她都没有能够出过门，有过那么短暂的时间，怀疑她这么长时间
没有出去，外面怎么没有人找她，让玥婷甚至以为他们肯定编了什么理由，制造
了自己已经离开的假象，然后又接受了这个房间，而自己会被他们三人就这样虐
待，最后会被他们杀死灭口的。

　　想到死，玥婷一开始还有些恐惧，但当时间一天天过去，自己根本看不到希
望的时候，反而觉得那是一种解脱了。不过现在的情况，就算玥婷想去死都没有
机会，她的身体早已经不属于她自己来支配了。

　　一大早，照例的被三人轮奸之后，玥婷躺在床上轻微的颤抖着，高潮的余晕
还没有消失，只能任由他们将一颗颗的大棉棍插入自己的阴道，清理着里面的精
液。随着棉棍的塞入，玥婷的身体一遍一遍的颤抖着，却不敢再合拢双腿。

　　清理完之后，玥婷被三人拖了起来。酸软的身体只能接受三人的摆布，很快，
一套连衣裙就出现在她的面前，这让已经赤裸了一个星期的玥婷突然有了些期盼。

　　「一直都呆在房间里，估计你都已经腻了，今天我们出去转转。」男人的话
让玥婷心里微微一跳，迅速接过了衣服，不过并没有立即穿上。

　　待得到三人同意之后，玥婷顾不上男人们注视下的羞涩，立即将衣服穿在了
身上，遮挡住那已经被他们玩弄观赏了一个星期的身体。穿好衣服之后，男人让
玥婷在房间内自己化妆，玥婷虽然不愿意，却也不敢反对。

　　收拾一新之后，三人打开了房门，清晨的阳光洒在海面，一片祥和的气氛，
玥婷记得刚刚上船时，自己也无数次的欣赏过这样的阳光，而现在，穿着同样的
衣服，站在同样的地方，却再也没有那种惬意的感觉，有的只是无尽的屈辱。

　　跟着三人出了门，很快来到游轮的主甲板上，此时这里只有他们四人在活动，
其他人估计还没有起床吧。

　　「只要遇到机会，自己就求救，他们三个总不能把所有的人都控制得咯了
吧。」

　　这样想着，玥婷夹在三人中间慢慢的走着。

　　本应该很惬意的散步，玥婷却没有一点心思，只能在三人胁迫下慢慢走着。
在甲板上转了一圈，除了他们，再没有见到别人，这让玥婷不由得非常失望，但
却又不敢表现出来。直到快要回去之时，玥婷都没有发现别人的影子。看来只好
等下一次出来了，只是不知道下一次回是什么时候。

　　正要回去之时，玥婷看见了甲板的另一头，他们过来的地方出现了两个人影，
居然也有人起这么早的，玥婷心里开始紧张起来。待到慢慢的走近之后，玥婷发
现居然是黄总和冷筠两人在散步。

　　黄总玥婷还是认识的，说起来跟自己父母都有一些交情，是自己叔叔辈的人，
平时都是和蔼可亲的。由于身体太过肥胖，所以他行动有些不灵活，他身边的冷
筠在一旁扶着他过来。这个冷筠，玥婷也是有过一些了解的，Ｃ大学的校花，人
美还不算，才艺也是多得让人嫉妒。在来这里之前她们两人也见过面的。

　　见他们过来，玥婷仿佛见到了救星一般，心跳都不由得加快了。等他们相距
还有二十米时，玥婷就已经迫不及待的挣脱了三人，拼命的往黄总那里跑过去。

　　「救命啊……黄叔叔……救救我……他们……是禽兽……呜……」跑过来的
玥婷一把抱住了黄总那肥胖的身躯，躲在他的身后恐惧的望向正追过来的三人。

　　「你……这是……」此时的黄总一脸慈祥的看着惊恐的玥婷，慢慢的问道。

　　「…我是…玥婷啊……黄叔叔，你还去过我家的……」

　　「……哦……都长这么大啦……玥婷你长好漂亮了。」

　　「……救救我……黄叔叔……他们……是禽兽……快告诉主办方……让他们
坐牢……」

　　「……玥婷……你怎么这样说他们呢……女孩子家……不要骂人……」

　　「……他们真的……不是人……啊……」

　　说话间，三人已经追到跟前。见到黄总，三人愣了一下：「黄总，出来散步
啊？这几天怎么样？」

　　「唉，老了，不服老不行了。你们三位这是？」

　　「哦，没什么，我们看玥婷小姐气色不太好，带她出来散步的。可能玥婷小
姐对我们有什么偏见吧！」说着就要过来拉玥婷。

　　玥婷急忙躲开，不由得急道：「……黄叔叔，他们不是人啊，你不要听他们
的，我们去揭发他们啊。」

　　「玥婷，你不能这样恶语伤人，他们怎么也是知名的企业家，就算你爸妈见
到他们，也都得客客气气的……」

　　「三位，不好意思，玥婷这孩子就是这样，你们多担待点。」

　　「没事的，黄总，我们相处得很愉快的，玥婷小姐还是有她独特的魅力。」

　　「……啊……不要……」

　　说话间，玥婷就被三人拉开，不由得发出凄惨的叫声。黄总见她这样，又把
他们叫住了。

　　「玥婷侄女，你不要这么任性，要有气度。」

　　「黄叔叔……啊……他们要杀我……啊……救命……」说道这里，黄总才正
视起来，转头问三人。

　　「你们怎么对待玥婷侄女了？居然让她说出这样的话来？」

　　「黄总，我们没有怎么样啊，这中间肯定有一些误会。」

　　「那她怎么？」

　　「不行你看看，真的就只是这些而已。」

　　「……啊……不要……」

　　拉扯间，三人一用力，就将玥婷身上那套才穿上去没有多久的连衣裙给扯掉
了，玥婷那柔滑白嫩的肌肤瞬间暴露在几人面前。此时的她还在挣扎着，衣服被
扯掉的瞬间，玥婷就本能的想要缩紧身体，却硬生生被三人拉开，用随身带的橡
皮筋给绑在了甲板边上的护栏上面，玥婷此时只能保持着四肢张开的姿势，一丝
不挂的扭动挣扎。

　　男人们此时捏着玥婷那微微颤抖的奶头，向黄总示意着「你看，就这些……」

　　随着男人的手指，黄总饶有兴味的看向玥婷赤裸的身体，看着她的奶头，还
有分开的双腿间那些闪亮的小环。不时的还会伸手过去捏弄一番。

　　这个时候，玥婷才绝望的发现，原来自己心中那位慈祥的长者，竟然跟他们
这些禽兽是一丘之貉，原以为找到了救星，却是让自己再遭受一遍凌辱而已。不
知道现在这里还有多少人是干净的。

　　黄总看了会玥婷的身体后，对三人说道：「你们知道玥婷为什么会这样吗？
看看我的。」说着撩起了旁边一直扶着他的冷筠的衣服，直到将这套长裙完全剥
离冷筠的身体。

　　只见冷筠那赤裸的身体上，那对挺拔的乳峰此时正成一个蹊跷的角度下垂着，
原本圆润的乳房变成了一个尖锥，指向下面。而最显眼的并不是这对乳房，而是
冷筠的双腿间。

　　紧紧合拢的双腿将她的阴部完全夹拢起来，原本应该被阴唇保护起来，不可
能看见的嫩肉此时却露出了她们红嫩的色泽。仔细看就能发现，冷筠的阴唇此时
竟然向外面翻开，紧紧贴在她自己的大腿根上。

　　顺着黄总的手指，几人看见了在冷筠那张开的红嫩阴唇顶端，一颗小小的肉
芽正极力的对抗着向上的拉扯力量，一根鱼线将它和上面的乳头连接起来，使得
冷筠的每一步行动，都会带动身上最敏感的几个点。这种情况下，冷筠只能在黄
总的搀扶下慢慢的移动脚步。

　　一旦她有所停留，黄总的手就会伸向她的腹部，稍微一揉捏，阴蒂和乳头就
会同时遭受拉扯。原来并不是冷筠在搀扶黄总，而是黄总在调教冷筠。

　　而这个，并不是冷筠所遭受的全部，只见黄总慢慢伸手过去，在冷筠那张开
的阴部扣了几下，冷筠顺从的张开双腿，露出了整个阴部，一根细线从阴道内被
拉出来，黄总用力再一拉，一声娇呼之后，一个黑色的圆柱慢慢的从冷筠的阴道
内露了出来。

　　很快，圆柱露出了它的全部面目，那是一根粗壮的假阳具，很难想象它是怎
么塞进冷筠那现在看起来窄小无比的阴道的，更加难以想象，冷筠又是怎么在这
种情况下走路的。

　　看到这里，三个男人胯下肉棒纷纷起立，而黄总也没有吝啬，直接抬起了冷
筠的一条腿，让她撑在护栏上，对三人说道：

　　「看看你们，还是年轻好啊，我现在是心有余而力不足咯。来吧……」

　　三人哪里还会犹豫，直接掏出了肉棒，一个人直接就向冷筠那张开的腿间插
去，而剩下的两人，也纷纷抚摸冷筠的身体，让她在娇喘声中不停地颤抖着……

　　很快，三人就在冷筠身上发泄的一些欲望，也是因为刚出来前才在玥婷身上
进行过一番活动了，所以这次并没有耗多少时间就完事，几人简单再寒暄几句就
分别离开了。

　　黄总在帮助三人将玥婷从护栏上解下来时，语重心长地对玥婷说道：「玥婷
侄女，你要好好听他们的话啊，好好相处，你会快乐的。」说完之后，将刚刚从
冷筠阴道内拔出的假阳具一下塞入了玥婷那张开的阴道内，然后在玥婷的哭骂声
中，扶着一丝不挂的冷筠离开了。

　　解下来的玥婷，衣服早被没收了，双手也在刚解下来的时候，被反背到背后
绑了起来，只能就这样一丝不挂的被三个男人围着。虽然这样的状态在这一周内
已经出现过无数次，但像现在这样出现在露天的环境里面，还是第一次。

　　与现在处境相对应的，阴道里面那颗粗大的假阳具满满的充塞着她的肉穴，
使得她的双腿根本无法用力，只能就那样站立着颤抖。但男人们并不打算就这样
站着，一声口哨之后，纷纷拿出了鱼线，很快，玥婷的阴蒂和两个奶头就落入了
男人的掌控之中。

　　「……啊……不要……你们……慢一点……啊……」每走一步，玥婷的身体
都会从阴道内部发出一阵无法抑制的颤抖，这使得她的脚步不可能像男人们那么
顺畅，但他们却没有为她停留，依然拉扯着鱼线，往回走去。

　　回到玥婷的房间时，已经是半个多小时之后了，这段原本只要两分钟的路程，
让玥婷的阴道遭受了强力的摩擦，一路滴下的，除了她屈辱的泪水，更多的，却
是阴道内流出的淫液。

　　回到房间之后，玥婷就开始为她刚刚的行动付出代价了，很快被固定在了拘
束椅上面。阴道内的假阳具被一下子拔了出来，换了一个更加狰狞的阳具，在她
那张开的双腿间来回蹭了一会，沾满了玥婷自己的淫液之后，巨大的龟头就向她
窄小的阴道挤了过来。

　　「……啊……不……太大了……会被撑破的……呀……」玥婷的求饶声中，
男人的手却没有丝毫的停留，虽然玥婷的惨叫声异常凄惨，但看过了「人间仙境」
的调教手段之后，男人们对这个程度的阴道扩张已经有了十足的信心，根本不用
担心玥婷会被弄坏。

　　当那根巨大的假阳具塞入进去之后，玥婷的阴唇已经被极大的拉开，阴道口
的嫩肉被撑成了一片薄薄的肉片，紧紧的包裹着这个入侵她的巨物。而玥婷已经
在极度痛苦中被折磨得晕了好几次了，每一次又都在身体无法承受的痛苦中又被
弄醒过来，当假阳具只有最后一点握把留在外面时，男人停下了手，然后拿出了
那个药瓶。

　　恐怖的药水被慢慢的涂满了玥婷的整个阴道，而此时已经被折磨得奄奄一息
的玥婷根本没有力气去关注这些了，直到药效在她的阴部暴开。

　　强烈的药效让她的阴部迅速变成了鲜艳的红色，娇嫩的阴蒂很快自动的胀大，
暴露出来。柔嫩的阴唇紧紧的裹住那根假阳具，无法忍受的痒让她的阴唇都开始
慢慢颤抖起来。急于想要受到摩擦解痒的阴部，此时只能保持着阴道被极度撑开
的状态。

　　巨大的假阳具让她根本没有活动的空间，只能颤抖着苦苦挣扎忍受。这样一
直哭喊了半个小时，才慢慢的得以缓解。而这时候，男人再次拿起了药瓶。

　　「玥婷小姐，我们来玩一个游戏，现在这个阳具有点难看，所以我们都不想
看到它，你能把它藏起来吗？

　　藏起来了就能避免这个哦。」男人说完，药液再次光临玥婷的阴蒂……

　　「……不要了……啊……救命……」玥婷根本没有选择，只能认命的哭喊挣
扎着。经过刚刚的虐待，玥婷的阴道已经分泌了大量的淫液，只不过被这根巨大
的假阳具堵住了，没有能够流出来。

　　而现在，在受到药水再次侵蚀之时，身体的敏感度已经被提升，药力的效果
也就再次的强烈起来，受到充分润滑的阴道，此时已经慢慢的适应了这样程度的
撑开，在极度的瘙痒中，无法排解的痛苦让玥婷的阴道慢慢的开始蠕动，用来寻
找那急需缓解的瘙痒。

　　巨大的假阳具在玥婷阴道的蠕动下慢慢的移动，这种移动使得假阳具上面的
颗粒一颗颗的磨过玥婷那已经被大大撑开的阴道口，使得这受到药水侵蚀，仿佛
要滴血的阴道口嫩肉受到了外力的刺激，这给玥婷带来了一丝蔚籍。

　　有了一点点的刺激，玥婷的身体就已经迫不及待的扭动着胯部，想要得到更
多，但她被绑在拘束椅上的身体根本没有多余的活动空间，无论怎么扭动，整个
阴部都无法再碰到任何东西，唯一跟她接触的，就只有那根依然塞在阴道里的假
阳具。

　　身体的本能让玥婷的阴道更加剧烈的蠕动着，受到充分润滑的假阳具在这种
力量下，被她大力的挤压着往外滑动，这让玥婷的呼吸开始急促起来，难得的刺
激让她更加的用力缩紧着，很快，这根刚刚费了大力才被塞进去的假阳具，就在
玥婷身体本能的驱使下，被她挤了出来，掉落在地。

　　一开始，玥婷还在为这样的刺激而努力缩紧阴道，想要感受到更多的摩擦，
当假阳具掉落的瞬间，空虚的阴道口再没有任何东西能够蔚籍，此时玥婷才又哭
喊着扭动挣扎，却无论如何说不出让男人帮她塞进去的话。

　　……药效过去之后，男人伸手弹了一下玥婷那颗红肿光亮的阴蒂。

　　「玥婷小姐，这个游戏你可输了哦，没有藏好，我们再来一次。」男人说完，
手里的刷子再次将玥婷的阴部刷了个遍，然后又深入了玥婷的阴道内，转了一圈
之后才湿淋淋的拔出来。

　　「……不要……别……啊……」玥婷恐惧的挣扎求饶，换来的却是那根假阳
具再次的入侵。这时候她不敢再轻易乱动了，阴道在药水侵蚀下本能的想要缩紧，
要将假阳具挤压出去，玥婷只能苦苦忍受着，努力的吸气，将阴道内的蠕动减小，
这样至少可以一直保持着那里的刺激，不会一下子变得空空如也……

　　非人的虐待让玥婷根本顾不上颜面和尊严，只能哭泣和挣扎。男人们的调教
一直持续，到得中午时，已经反复经历了七八次的玥婷，才终于成功将那根巨大
的假阳具完全吞入了阴道内，然后阴道口合拢，从外面再也看不到假阳具的影子，
这时候男人们才将她解下来，玥婷早已经精疲力尽的瘫软在地，男人们将几度昏
迷的她抱进了房间，玥婷才终于得到了休息。

　　两天过后，当玥婷一身旗袍装随着三人再次来到甲板上的时候，她已经不敢
再乱跑乱说了，当三人带着她进入了游轮上的餐厅时，面对迎接过来的彬彬有礼
的餐厅服务员，三人只是说了一个预订好的包间，就带着玥婷走了过去，原本想
要求救的玥婷，在看到服务员那毫不掩饰的淫欲眼神时，不敢再有任何幻想。

　　穿过大厅时，能够看到里面稀稀拉拉的坐着些人，那是她们同行过来的校花
们，正陪着身边的富豪们用餐，玥婷根本不知道她们现在是什么状态，虽然看她
们的神情都是欢快的在和富豪们说笑着。

　　但真实情况谁又能知道，就像别人如果现在看着玥婷，也都会觉得她步态优
雅，神情冷清而已。谁又会知道她现在阴道内塞入了一个巨大的假阳具，阴唇被
向四周拉开。光鲜的衣服在遮挡了女人美丽的同时，也遮挡了一切的罪恶。

　　认命的跟着三人进入了一个房间，身上的衣服立即就被扒光，一丝不挂的被
三人簇拥着，来到房间中央后，双腿就立即被拉向两边，成一字马的张开着，露
出她那由于双腿分开，被极限拉开阴唇，从而毫无遮挡的阴道口。

　　三人搬来一把特殊的椅子，将双腿张开的玥婷放在椅子上面，然后连着椅子
和玥婷一起，推到了房间最里面的墙壁处，这个房间虽然是包间的格局，但其实
只有很小的面积，一面是大厅，另一面就是船的外走廊了，毕竟是在船上，空间
是有些小。

　　此时玥婷已经「端坐」在椅子上，背靠着外走廊那边的舱壁了。中空的椅子
使得玥婷那暴露出来的阴部完全悬空，一个男人伸手到玥婷的阴道内扣了一下，
手指扣住一个小拉环，往下一拉。

　　「……嗯……嗯……」轻微的呻吟声中，一个巨大的假阳具慢慢的从玥婷那
窄小的阴道口冒了出来，露出了它狰狞的面具。慢慢的拉出来之后，男人又突然
一下子给她塞了回去，随着「嗞」的一声轻响，玥婷身体猛的一颤，反躬起来。

　　玥婷此时并没有被绑起来，张开的双腿在阴道被假阳具摩擦的时候紧紧的绷
着，男人放开她的腿后她也没有立即合拢，而是依然保持一字马的姿势。自由的
双手此时反而成为她的负担一般。既没有去遮挡她那完全暴露出来的私密部位，
也没有对此时正在侵犯她阴道的男人进行阻挡。

　　在男人的抽插中，每次的呻吟和颤抖时，玥婷都会本能的想要伸手去阴道口，
甚至有那么两次，她都差一点就碰到男人的手了，但立即又被她强行忍住，任由
男人在自己最柔嫩私密的部位肆虐玩弄着。

　　来回几次之后，玥婷干脆自己将双手反背到背后，十指紧紧扣在一起，就如
同自己被他们绑起来一般。在这样的状态下，直到被男人弄到泄身，整个身体在
狂虐而出的高潮中颤抖抽搐时，玥婷才自己放开双手。

　　这时，刚刚凌辱她的那个男人松开了那根假阳具，在玥婷身侧，一手扶着她
光洁的细腰，一手在玥婷那挺拔柔滑的奶子上来回擦弄着刚刚沾上的淫液。擦干
净之后，男人低下头来，对着玥婷的樱桃小口就亲了过来，浓烈的烟臭让玥婷忍
不住想要推开他，但最后她还是乖乖的伸出自己的舌头，与男人来了一个长长的
湿吻。

　　一阵长吻之后，男人才慢慢放开她，颤抖的身体还没有完全平复下来，受到
凌辱的阴道依然还在本能的抽搐着，连带着那根还没有拔出的假阳具自动的在那
里上下滑动着。不受控制的淫液随着假阳具的滑动，滴溜溜的滑落地面……

　　「玥婷小姐，果然还是那么让人不能忘怀呢，还是那么香甜可口。」男人摆
弄着她那刚刚沾上淫液的乳房，由衷的夸赞着玥婷，玥婷只能屈辱的忍受，将双
手垂在身侧，不敢反抗。男人们很满意玥婷现在的这种态度，于是拿出了一个称
盘来。在玥婷不解的眼神下，将这个称盘直接伸向了她的胯下。玥婷不敢反抗，
只得看着男人将这个称盘挂在了自己阴道内的那根假阳具下面。

　　至于这个称盘的作用，这些天的凌辱中，玥婷已经不知道尝试过多少次了，
她知道自己没有任何选择的余地，唯一的办法就是夹紧那根假阳具，无论称盘里
放了什么东西，都不能掉落出来，因为失败的惩罚是她无法承受得了的。

　　「为了对玥婷小姐刚刚的表现进行感谢，这个香蕉请你一定收下。」男人礼
貌的将一根香蕉递了过来，放入了玥婷胯下的称盘里面。「……嗯……谢谢…
…」玥婷此时非但不敢反抗，反而还要向男人说谢谢，虽然声音低如蚊吟，却也
将她已经完全被征服的状态表示出来。

　　三个男人就这样围着一丝不挂的玥婷，开始了一些「友好」的谈话，无非就
是问玥婷一些私密的问题，月经啥时候来的，每次被轮奸是什么感受，他们三个
哪个更厉害一些，她喜欢用什么体位等等。

　　甚至还会用手捏着玥婷的乳房，拨弄着她的阴蒂，问她什么感受，然后慢慢
用力，问她舒服不舒服，以次慢慢找到了玥婷身体最敏感的地带，并且找到了让
她迅速高潮泄身的方法，三人各自都上来试过一遍，看谁用的时间最短……

　　不管男人问的什么问题，玥婷都只能在极度屈辱中为他们进行一一回答，不
敢有丝毫的隐瞒。而她的每次回答，总会得到大小不同的「奖品」，这些「奖品」
无一例外的，全部都在玥婷胯下的称盘内，由玥婷用阴道来提着。

　　在房间内几人正玩的尽兴的时候，外面的大厅里面也正进行着狂热的喧闹，
一众校花们衣着光鲜，陪着富豪正在用餐，此时校花们虽然各自都处于完全被奴
役的地位，但却又不知道别人是否和自己一样。

　　用餐过程中，放眼望去，别的桌上，那些自己之前或认识或不认识的校花们，
一个个都优雅从容，与各自的追求者富豪们说笑着，显得幸福满足，而自己的情
况却只有自己才清楚，阴道内的假阳具无时无刻不在提醒着自己，面前的这个人
面兽心的禽兽可以将自己打下地狱。

　　不敢随便求救，因为只要他轻松一按遥控器，假阳具里面的大量药水就会瞬
间将自己淹没，那个时候自己将会陷入极度恐怖的地狱，只能痛苦挣扎呻吟，根
本不可能说得出话的，而这种时候，富豪就会以关心自己的名义，将自己带回去，
接受更加残暴的虐待。

　　正是由于这样的顾虑，所以一众校花们现在都只能羡慕的看着别的人，认为
只有自己才是那么不幸，遇到了这个禽兽。想要求救却又不敢，甚至有的校花只
是面露恐惧或面容稍微不自然，都立即吓得花容失色，害怕富豪会因此而认为自
己不听话。

　　这样的恐惧中，外面大厅内表现出来的就是一番真正和睦相处的氛围了，至
少从表面上看去，大家都是衣着光鲜，说笑逗趣的。女的光艳耀人，优雅从容，
男的风度翩翩，举止得体。没有人打破这种气氛。

　　直到大厅内出现了一个身影，众人才纷纷将目光聚焦过来。一个令众校花羡
慕，众富豪惊叹的身影，在七八个壮硕保镖的簇拥下，浑身仿佛散发着奇异光彩
的大明星，慕容珊儿款款走来。

　　在慕容珊儿一出现之时，整个大厅立即安静下来，大家全部将目光聚集过来，
男人们自然是看着她直流口水，不过却不敢乱动，虽然现在船上的情况他们基本
已经知道，但像慕容珊儿这种国际巨星，却不是随便就能动的。除了当中那么两
三个亲自看过珊儿淫虐表演的富豪，其余的人都只以为这是珊儿自己过来用餐而
已。

　　至于那些校花们，看到珊儿的第一时间，惊叹于珊儿美丽的同时，也在考虑
着自己能不能向她求救，又怎么求救，看着她身后那八个壮汉，她们知道如果自
己处理不好，被认为是要攻击珊儿就麻烦了。而且就算能够得到她的信任，自己
又怎么让她明白自己的处境，因为稍微一耽搁，自己将没有任何说话的机会，富
豪们会在第一时间启动她们阴道内的假阳具的。所以校花们也没有敢乱动。

　　很快，珊儿一行就穿过了大厅，来到舞台跟前，这时候光头早已经站在上面
等候着她了。

　　「女士们，先生们，我们再次有幸的见到了珊儿小姐，原本按照计划，珊儿
小姐在上次表演完之后就离开了游轮，因为还有很多的地方等着她的，但今天，
我们美丽的珊儿小姐推掉了那些档期，专门赶回来，因为她要陪着我们一起走完
这一程。珊儿小姐表示，陪着众多的校花们旅行，能为她也带来不少活力。让我
们欢迎珊儿小姐的再次到来。」

　　光头热情洋溢的讲话顿时将现场的气氛调动起来，众富豪自然是求之不得，
而那些在光鲜的衣着遮挡下，正承受淫虐凌辱的校花们，也以为自己稍微多了一
个希望。毕竟时间长一些，自己总能够找到机会向珊儿求助的。她身边那么多的
保镖，随便一个都能够将虐待自己的富豪拿下，救出自己应该轻而易举。

　　在他们各自的想着自己的事时，珊儿已经在光头的搀扶下上了舞台，一番寒
暄之后，大意就是表达了她对这次旅行的热爱，还有就是对众校花的鼓励。珊儿
说话间不时的露出她那发自内心的笑容。

　　其实这也难怪她，因为这次上台，珊儿居然难得的得到了一次「真空」上台
的机会，这里的「真空」的意思，就是她的阴道内没有被塞任何东西，阴唇也没
有被拉扯，一切都是成她原本最自然的状态。

　　不但如此，在她那华丽的衣着下面，她还穿上了久违的内衣裤，此时接触她
阴唇的不再是冰冷的鱼线或铁夹，而是内裤那柔滑的布料，坚挺的乳房不再是暴
露在空气中，没有再挂上铃铛或别的重物，而是被那合体的奶罩包裹着，奶头顶
在柔软暖和的罩杯上面，令她得到了极大的慰籍。

　　这一切对于任何一个普通女孩来说都是微不足道的事情，对于珊儿来说，却
已经弥足珍贵。在和苏琳及宋佳逃跑被抓回来后，她们三人就一刻不停地接受着
地狱般的虐待。而这一次到这舞台上来，竟然是她这十几天以来难得的休息，长
时间虐待后的休息，让珊儿不由得感到一阵轻松。

　　虽然不知道后面等着她的是什么，但无论怎么样，总比那些虐待要好很多。

　　在光头的安排和带动下，很快珊儿就开始了她的表演，灵动的舞步配合着她
轻灵的歌声，让台下的众人如痴如醉，就连那些正享受着玩弄校花快感的富豪们，
都一个个的张大了嘴，看得目瞪口呆。

　　在珊儿上台之时，玥婷这里的三人也发现了珊儿的到来，他们三人的身份，
根本够不到知晓珊儿秘密的地步，所以此时看着她，三人都露出了一幅猪哥样，
不由得将房间内的百叶窗拉开来，好让自己看得清楚些。

　　看着三人的举动，玥婷则是松了口气，至少现在暂时不用承受他们的凌辱了。

　　待到珊儿开始表演，三人更是一个个的激动不已，纷纷将手伸向自己胯下，
搓弄着自己的肉棒，不过由于刚刚过来之前，三人才在玥婷阴道内发泄完，此时
虽然激动，身体却已经不再亢奋。搓一会，没有啥反应，也就停下来看珊儿表演
了。

　　珊儿的专场演唱会就这样不期而至，这让台下众人有些激动之余，也就暂时
的忘记继续凌辱身边的校花了，很长时间以来，众人难得这样安静过。玥婷也在
这个时候抓紧时间休息着，唯一难堪的就是自己还得一丝不挂的这样，还得用阴
道来提着那一称盘的「奖品」。

　　她根本不知道，一个更大的惊喜正在等着她。

　　珊儿表演了一会，就休息一会，然后再继续上台去，甚至有时还会下台来与
观众互动，不过每当这个时候，都会有一大堆保镖在她身边，令得众人稍微有些
腹诽。

　　玥婷此时已经没有心情再看这些表演了。称盘内的东西虽然不多，却也不是
她那早已经湿滑不堪的阴道能够轻易抗衡的。只要她稍微一松劲，假阳具立即就
会往下滑落，如果此时三人不是被珊儿吸引过去，看见了她此时的状态，少不了
又是一番凌辱，而一旦她没能够夹紧假阳具，让它掉落出来，等待她的将会是更
加残酷的地狱，这让她不得不用尽全力来对待。

　　正当三人看得入迷，玥婷也在和阴道内的假阳具较劲的时候，背后的舱壁传
来了敲击声，聚精会神在夹紧阴道的玥婷听见声音扭头看去，就从窗口看见了外
面的光头。在刚刚领了珊儿上台去之后，光头不知道什么时候又出去了，此时正
在外面敲打着窗户。

　　看见光头，玥婷仿佛见到了救星一般，她认为光头既然已经看见了自己，那
一定知道自己的处境了，他就会立即过来救自己出去的。但看了一会，光头只是
看着她轻轻的敲着舱壁，仿佛要她开门一样，此时玥婷才发觉，原来那个窗口比
较高，此时通过窗口，只能看见玥婷的脖子以上，至于她下面的淫虐场景，却半
点也看不见。

　　发现问题后，玥婷想要告诉他自己的处境，想要让他看见自己的遭遇，从而
解救自己脱离魔爪。但她此时却还不敢喊叫，一来有隔音的舱壁，自己喊叫光头
不一定能够听见，二来，三人离她太近，怕被他们发觉自己的意图，从而遭到更
加恐怖的报复。

　　所以玥婷只能向光头挤挤眼睛，示意他从大厅进来，她相信只要有人进来了，
看见了自己的处境，就能够将三人的暴虐行为曝光，从而解救自己。光头似乎是
对她的无动于衷有些着脑，却没有太大的表现，只是敲击的声音更大了。

　　终于前面看珊儿表演的三人也听到了声音，扭头过来，就看见了光头在外面，
示意他们开门，三人顺着光头的手看过去，才发现在房间的一角，有一个窄小的
舱门，连忙过去打开。而这，也正合玥婷的心意，虽然自己的身体会让光头看精
光，但终于能够摆脱三人的虐待凌辱，也是值得的了。现在对于她来说，只要能
够摆脱那每天的凌辱和身体上的虐待，哪怕让一百个男人来轮奸她，她都愿意。

　　开了门之后，光头没有进来，而是在外面等待着，不一会，一个另大厅的舞
台上那正在表演的珊儿都要逊色半分的身影出现在外面，玥婷看到她，也不由得
有些激动起来，至于那三个男人，则是更加的一副猪哥样了。

　　同样的，外面的女孩只能看见玥婷的脖子以上面容，而玥婷，此时也只能看
见她的面容，两个顶级美女相互对视了一下，玥婷觉得自己就要解脱了，不由得
露齿一笑，而外面的苏琳，也是还了她一个微笑，慢慢的跟着光头往前走着。

　　很快，光头就走进了这个房间，然后他转身对着外面的苏琳。「慢点，小心
别碰着了。」光头绅士般的一手扶着舱门，一手为苏琳引着路。根本没有往玥婷
这里看过来一眼。这虽然让玥婷有些小失望，却也能够理解，换了任何一个男人，
在自己和苏琳之间，都一定会选择向苏琳献殷勤的。

　　玥婷也扭头过去看着门口，想要近距离一睹苏琳那绝世的容颜。毕竟上次没
有能够与她亲近，就让自己很遗憾的了。随着光头的指引，首先进入房间的，是
一个竹篮，一根棍子如同扁担一般，将这个竹篮挑了起来，在离地面三十多公分
的地方，竹篮晃悠悠的就进入了玥婷那期待的眼神中。

　　竹篮以后，是一根悬空的木棍，慢慢的进来了一米之后，舱门外伸进来一条
光洁的美腿，晶莹的脚掌穿着一只纯白的高跟凉鞋，将这条美腿映衬得更加美艳
动人。随着另一条美腿的进入，玥婷就已经被这一双晶莹剔透的美腿所惊服，果
然是苏琳那绝世无双的美人，才能有这么无可挑剔的美腿。

　　直到苏琳整个身子都进入了房间，玥婷这才无比惊恐的发现，自己一直以来
无比敬仰崇拜的女强人，网络上疯狂传开的清纯女神，苏琳学姐，竟然跟她一样，
是一丝不挂的。不仅如此，苏琳那由于双手反绑而显得更加挺拔的双乳上，两个
金色的铃铛正挂在她乳尖。

　　那根挑着竹篮的棍子此时正从她的双腿直接穿过，在她屁股后面穿出去，随
着苏琳的进入，她身后的一个篮子也进入了房间。光头此时就引导着苏琳走向房
间中央。当苏琳走过去，转身面向玥婷的时候，玥婷这才发现，原来自己一直崇
拜的女神，苏琳学姐竟然也沦落得和自己一样的处境了。

　　从她微微分开的的双腿之间，只能看到一根细细的绳子从她身体内垂下来，
上面的钩子勾住了那根挑着两个竹篮的棍子，使得这根棍子好像是被她夹在双腿
之间的一样。

　　转过身来之后，苏琳也看见了玥婷现在的状态，她的身体只是微微一颤，便
又立即恢复正常，在光头的搀扶下，慢慢蹲下身子，将这个特殊的「担子」放到
地上，然后再次直起身来时，竹篮已经被放在地上，就剩下那根棍子，独自在她
的腿间晃荡着。

　　即使是在如此绝对屈辱的处境下，苏琳依然保持着优雅与美丽，这让凌辱她
的男人得到了更加巨大的快感。而此时的玥婷，跟苏琳相比就要显得稚嫩了很多，
虽然单从容貌身材上来看，玥婷只是比苏琳差了那么一点，甚至比起外面的慕容
珊儿大明星，玥婷都要强上一些，但她整体显出来的气质却就差了很多。

　　此时三个男人早已经瞪大着眼睛，不知道该说什么了，他们自然也不曾想到
过，如今风头正劲的网络美女，校园女神竟然也被光头收服了。看着此时一丝不
挂却依然优雅无比的苏琳，三人那才在玥婷身上发泄过的肉棒，不知不觉间又再
次翘起来。

　　光头没有管他们三人，而是看着此时的玥婷，来了兴趣，伸手过来捏了捏玥
婷的奶头，立即被她拍了开去，光头也不着恼，而是拿出了一根绳子，三两下，
玥婷的双手就被反绑在背后了，然后她那对挺拔的奶子，还是落入了光头手里。
在玥婷的挣扎中捏弄了一会之后，感叹道：

　　「玥婷小姐的身体果然没有瑕疵，只是少了些锻炼而已。」顺着就将手伸向
了她的胯下，眼见光头这么一个陌生男人也要来凌辱自己，玥婷顿时开始挣扎扭
动起来，原本成一字马张开的双腿也开始挣扎着慢慢合拢着。三个男人见状，立
即赶过来将她的腿牢牢按住，让光头好在她的胯下动手。

　　「……你们……啊……不能这样……放开我……不要……不要碰我……啊
……」虽然已经被三人彻底的凌辱征服了，但另外的男人还是让玥婷无法接受的，
只不过她的哭喊没有任何用处。

　　光头取下了那个称盘，试了试重量之后，稍微点了点头，然后伸手进入，从
玥婷阴道内将那个假阳具后面的小环扣了出来，一拉之下，那根狰狞的假阳具就
露出了它的面目。光头握住假阳具在玥婷体内抽插几次之后，示意三人将玥婷就
这样抬了起来。

　　来到刚刚苏琳放的篮子跟前，光头提起一个竹篮，直接挂在了这个小环上面，
这样的凌辱玥婷虽然已经接受过很多次了，但面对光头却不可能像之前面对三个
男人时那么恐惧，再加上这个篮子要比她刚刚承受的称盘要重了不少，在光头一
松手之后，篮子就拉着她阴道内的假阳具，毫无阻碍的掉到了地上。

　　光头见状，也没有过多的表示，只是再次示意三人将她放回了那个特别的椅
子上面，这次不同的是，玥婷双手已经被反绑，而双腿，在被放上去之后，也被
固定住了，然后光头就拿出了一个小瓶子来，然后接过了男人递过来的小毛刷，
毛刷沾上了药液之后，慢慢向玥婷靠近。

　　「……啊……不要……我听话了……不要……啊……呀……」玥婷恐惧的哀
求声中，药液无情的光临了她的身体，很快，玥婷就只能在挣扎扭动中哭泣了。
一直显得从容淡定的苏琳，直到光头拿出药水时显出了她慌乱的一面，但很快就
恢复了，见光头并没有用它对付自己，也就没有别的表示了。

　　在玥婷痛苦挣扎之时，光头放下了药瓶，向苏琳走了过来，伸手抚摸着她娇
嫩的奶子，带着她从刚刚进来的门走了出去，留下正在不停哭喊挣扎的玥婷和目
瞪口呆的三人。

　　十分钟之后，光头再次出现，很快，苏琳也跟着他走了过来，双腿间的木棍，
再次挑着一对竹篮走进了房间，来到房间中央后，停了下来，放下竹篮，苏琳再
次出门，这次却是她自己出去了，十分钟后再次出现……

　　当苏琳第四次出现在这里时，玥婷终于在药效地狱里挣扎出来了。

　　「……啊……我听话……不要那样了……呜……」

　　玥婷哭泣声中，刚刚那根掉落出来的假阳具在光头手里迅速一闪，再次被塞
入她的阴道，好在经过刚刚的药水侵蚀，加上之前三个男人的凌辱，玥婷阴道一
只都是湿滑不堪，所以这样的突然袭击，只是让她身体由于突然被袭而本能的躬
起来颤抖，一瞬间被光头给干到高潮而已。

　　光头放手之后，玥婷不敢再任性，即使是还在高潮的余韵中，身体还在颤抖，
由于高潮而张大的嘴还没有来得及闭上，她就已经开始努力缩紧阴道来夹紧那根
假阳具了。但这只是开始而已，光头放手之后，立即拿了一对刚刚苏琳「挑」过
来的篮子，直接就挂在了玥婷胯下。

　　从未有过的强大拉力使得阴道内的假阳具开始慢慢下滑，玥婷不得不使出全
身的力量来缩紧着阴道，但那只是延缓掉落的时间而已，眼看光头又拿起了药瓶，
玥婷不由得恐惧的求饶。

　　「……别……啊……不要……」挣扎中，阴道再次发力，将那原本下滑的假
阳具再次夹住。而光头则等在她身边，拿着药瓶和毛刷。这样的恐惧之下，玥婷
只得不停的用力，甚至阴道都因此而痉挛抽搐起来。而这效果却是非常明显的，
原本她无论如何也不可能提得起的重量，现在却整整坚持了十多分钟。

　　淫液不断的从假阳具上滴落，玥婷的身体都开始颤抖起来，显然快要达到真
正的极限了，要看假阳具又开始慢慢滑落，光头没有再等，直接将沾满药水的毛
刷伸了过来，玥婷那依然红艳无比的阴蒂再次被涂满。

　　「……不……救命……啊……」玥婷在此陷入痛苦挣扎的地狱，而那个快要
掉落出来的假阳具，此时却被一股突然而来的大力猛的吸了回去。在玥婷的挣扎
哭泣中不停地在她阴道内上下滑动……

　　当苏琳第九次回来时，玥婷终于恢复过来，再没有了刚刚拍开光头手指的坚
强，只能在那里低声哭泣求饶了。光头此时将她解了下来，取下了她胯下吊着的
篮子和称盘，玥婷已经被折磨得没有什么力量了，只能依附着光头的手才能勉强
站立。

　　光头拿出一根鱼线，向玥婷胯下伸去，玥婷不敢再反抗，只能顺从的分开双
腿让他蹂躏，很快，鱼线就在玥婷那颗红肿娇艳的阴蒂顶端穿过了她早已经被带
上的阴蒂环。在苏琳第十次出去时，光头拉着鱼线就往外面走去，而精疲力尽的
玥婷，只能被迫跟着光头一步一步蹒跚的走出去。

　　看着光头的动作，三个之前已经玩弄玥婷上瘾了的男人此时却不敢有什么异
议，虽然不舍得，但光头所代表的势力，却是他们三人无论如何都得罪不起的，
所以此时只能悻悻的离开，去外面玩去了，他们想看看有没有其他的下手对象。

　　而玥婷这里，三人走后，就只有她自己来面对光头了，这个时候，她才知道
三人的手段比起光头来简直如同小儿科一般，难怪强如苏琳那样的女孩都只能任
由他去凌辱侮辱。

　　虽然胯下的重物已经被取下，但阴道内那根巨大的假阳具还是让玥婷不可能
正常的走路，每走一步，都是对她自己的一次凌辱，反绑带双手无法保持平衡，
所以她的步子根本跟不上光头。

　　「……啊……慢一……点……啊……」阴蒂处传来的拉扯让她浑身的力量都
消失一般，但却又不敢稍微停留，任何一次的停顿都只能给自己的阴蒂带来更大
的刺激。这样整整花了五分钟，玥婷才蹒跚地来到下一层的一个舱门前，苏琳早
已经进去，在里面等着她们了。

　　在光头的拉扯下，跨入舱门之后，玥婷本能的尖叫了一声，迅速缩紧了身体
蹲下身去，想要将自己的身体遮挡起来，但在光头轻松的一抬手之下，又只能扭
动着乖乖站立起来。将自己一丝不挂的身体显露在舱内那四个陌生男人眼前。

　　此时苏琳的前后各蹲着一个男人，正将两个竹篮挂在那根穿在她腿间的棍子
上面，挂好之后，苏琳身后的男人拍了拍她那挺翘的屁股，苏琳就往前走了几步，
将刚刚的位置让了出来。光头就拉着玥婷走了过来。

　　没有过多的挣扎和说话，男人们过来后，同样在玥婷前后蹲下，前面的男人
直接伸手过来，从玥婷的阴道内将那个假阳具的小环扣住，拉了出来，然后用一
根绳子穿过以后，又把它塞了回去。

　　就在外面的绳子直接缠绕到了一根如同苏琳胯下的棍子上面，绑好之后，男
人又拿出了一根橡皮筋，穿过了玥婷的阴蒂环，然后绑到了这根棍子上面，然后
男人再次拿出两个篮子，给玥婷挂了上去。

　　挂好的一瞬间，玥婷就感到一股大力开始往下拉扯着假阳具，她知道一旦掉
落出来，自己就将受到那地狱的折磨，所以一开始就在极力的缩紧阴道，紧紧地
将那根假阳具夹住。用尽了全身的力量，才勉强能够维持着它不会掉落。

　　但光头并没有给她这样宽松的环境，示意苏琳先走之后，拉着鱼线就往外走
去，正在跟假阳具较劲的玥婷被这突如其来的袭击戏弄，阴道的力量就开始变化
起来，终于没能敌过重物，假阳具开始下滑。

　　正当玥婷以为会滑落出来，自己会遭受惩罚之时，她那敏感的阴蒂再次传来
了被大力拉扯的感觉。那根刚刚男人穿在她阴蒂环上的橡皮筋被拉直了。

　　无法忍受的玥婷正要顺着这股力量蹲下身去时，却被见到她状态的光头轻松
一个拉扯，就不由自主的跟着再次直起身来，双腿紧紧的夹紧着不敢再迈开腿。
而光头却是再次扯动鱼线，逼着玥婷跟他走。

　　「……啊……不行了……别……呀……」痛苦求饶中，玥婷再次达到高潮，
颤抖的身体不停地扭动着，想要得到阴蒂的缓解，但最后还是不得不慢慢的迈出
一步，跟上光头。而这一步一迈出去，她那紧紧夹着的双腿就分开了一丝缝隙，
那根原本将要滑落而拉扯着她的阴蒂的假阳具，在刚刚她的夹紧双腿时，被她暂
时的夹住了没有再下滑，而现在一迈出腿，假阳具不再被她夹紧，又开始下滑起
来。

　　阴蒂已经被橡皮筋拉得长了一倍，玥婷几乎无法动弹了，而这时候，光头却
再次加力，将玥婷的阴蒂以更大的力量拉出，玥婷又只能在痛苦哭泣中再次迈步
……

　　当玥婷在这种状态下一步一停的走回房间时，苏琳已经又「挑」了两担回来
了。当那两个篮子被取下时，那根已经掉落出她阴道三分钟二的假阳具，在她那
阴蒂的拉扯下，一下子弹回了她的阴道内，只留下一小节在外面，而她的阴道也
在这时不由自主的蠕动着，将这根假阳具完全的吸入进去。

　　此时房间内已经堆了一大堆篮子了，光头没有让两个女孩休息，再次带着她
们出门去。

　　就在玥婷刚刚一开始被三个男人带进餐厅时，在她所处的这个房间隔壁，一
个肥胖的身影正在房间中央一个女孩的身体上耕耘着。不过用的却不是他自己的
肉棒，而是从桌上拿来的一根巨大的香蕉。

　　这一间比玥婷所处的房间要大了不少，房间正中央有一个圆桌，一圈空椅子
围着圆桌，现在看过去，居然看不见一个人影，不过可以从那断断续续发出的呻
吟中，知道这里并不是空无一人的空房间。

　　正对外面的一个椅子上面，冷筠的身体被固定着，宽厚的椅背后根本看不见
她娇小的身影，而只能看见她那双被拉向两边固定在椅子扶手上的手臂。虽然没
有任何哭泣和求饶的声音，但这个时候可以清楚的看到，冷筠的双手手指正不停
的张开又握紧，可以知道她正遭受着怎样的虐待。

　　在冷筠正对面的舱壁上面，挂着一个电视，此时电视里面正播放着的，竟然
就是冷筠自己的录像，电视里的她，如同现在一样的一丝不挂，正在那里翩翩起
舞，冷筠自然知道那是什么时候拍的，如同现在一样，她根本没有任何选择的余
地，只能屈辱的去执行男人的命令。

　　现实中的冷筠，双腿被举过了她的肩膀，在她身后交叉，冷筠现在就是以这
种身体对折的姿态，躺在一个椅子上面。不过这个躺下的动作却是反过来的，整
个屁股靠在了椅背上，她的双手反抱过对折的双腿后，被固定在了扶手上面，这
样冷筠的身体最高点，就变成了她那娇嫩的阴部。

　　几根鱼线无情的拉扯着她那柔嫩的阴唇，使得冷筠的阴部如同一朵盛开的鲜
花，而此时，这多鲜花的窄小花蕊处，正含着一根巨大而恐怖的香蕉。肥胖如猪
的男人正用力在将这根香蕉塞进去，如同弯月一般的香蕉，在冷筠身体内大力的
摩擦着她娇嫩的阴道，使得冷筠的身体在不停颤抖。

　　每次男人将香蕉按了进去，但他一松手，不到十秒钟，香蕉就会被女孩的身
体本能的排斥出来，原本清冷绝美的脸庞现在已经开始扭曲起来。

　　「冷筠小姐，这次你可要藏好了啊，不然的话，就该接受惩罚咯。」男人嘿
嘿笑着拿出了一个瓶子，再次将香蕉塞入进去之后，就打开了瓶盖，一手松开了
香蕉，就立即拿起一根毛刷，沾满了药液以后，停在了冷筠那高高举起的阴道口
处。

　　受到这种恐怖药液的威协，冷筠不由得开始扭动着屁股，想要躲开男人的手，
同时阴道极力的放松着，强行让自己的阴道接受这个异物，不要将那根已经撑满
她阴道的香蕉挤压出去。

　　从男人的方向望去，可以清晰的看见，冷筠那由于阴唇被拉开而完全暴露的
阴道口，正在微微的颤抖着，仿佛用尽了全身的力量一般。药液的威胁还是有效
果的，刚刚连十秒都坚持不过来的冷筠，现在已经超过了一分钟，那根香蕉仿佛
凭空消失了一般，再没有出现。

　　男人轻轻抚摸着冷筠那由于羞愤和刺激，而慢慢凸显出来的娇嫩阴蒂，赞赏
的夸赞着冷筠。

　　「这就对啦，冷筠小姐，你看，你完全可以的嘛。」轻轻的抚摸中，冷筠那
几乎蹦到极限的身体再也承受不住他的袭击。

　　「……啊……不……」一阵悠长的呻吟伴随着冷筠的身体剧烈的抖动传了出
来。打开的阴道口处，可以看见冷筠的腿根在慢慢的绷紧，然后又放松，再绷紧，
再放松，几次之后，冷筠的身体开始剧烈抖动抽搐起来，而她那被强迫关闭上的
阴道口，此时猛然打开，那根在她阴道内肆虐了几分钟的香蕉，突然从里面急佘
而出。

　　随着香蕉的射出，大量的淫液也从这打开的洞口喷薄而出，喷了男人一身。
见此情况，男人手中的毛刷顺势就滑进了冷筠那刚刚喷射完香蕉，正在一股股往
外冒淫液的阴道内，搅动一圈之后，毛刷抽了出来，再次沾满药液之后，冷筠那
已经暴露完全的阴蒂也被涂满。

　　还处于高潮之中的冷筠根本没有反应的时间，正在抽搐的阴道就突然感受到
了那熟悉而恐怖的极痒，整个阴部开始迅速泛红。

　　「……呀……救命……啊……快……救救我……」冷筠不顾颜面的求饶没有
为自己带来任何好处，而只是换来了男人那双粗暴的手，无情的捏弄着自己的那
对大奶。

　　玩弄一会之后，冷筠只能不停地哭泣挣扎，而男人则是捡起了她刚刚喷射出
去的香蕉，剥皮之后，再次对准了她的阴道，慢慢的塞入进入。

　　「……嗯……呀……快……一点……呀……」香蕉的刺激让冷筠终于得到了
一丝缓解，但根本不足以抵消掉那强大的药效，冷筠只能不顾脸面的求男人大力
弄她。

　　听到冷筠的话后，男人非但没有更大力去插她，反而在香蕉才插入三分之二
的时候，就往外面拔了。冷筠受灾最严重的阴道深处，才刚刚接触到一点刺激，
就马上要消失掉，这让冷筠如何不着急。

　　「……别……别拔……出去…呀……」冷筠大声哀求着，同时阴道也开始大
力的夹紧，想要将香蕉留下来，但男人依然还是不紧不慢的往外拔，突然，「嗤」
的一声轻响，这根粗大的香蕉竟然从冷筠的阴道口处断了。

　　望着手里那只剩一半的香蕉，男人露出了残忍的笑容。扔掉了手里的半截香
蕉，两根手指直接就插入了冷筠那紧紧闭合的阴道内，用力撑开后，想要去抓那
里面剩下的半截香蕉，但哪里还能够找的到。在香蕉被夹断的一瞬间，冷筠阴道
内的那半截香蕉就已经被她的大力蠕动给吸了进去，进入了她阴道的最深处，随
着阴道肉壁的蠕动，在里面来回摩擦着她那极度受虐的阴道。

　　男人见状，随手拿起了身边的一个包，打开后，从里面又拿出来一个扩阴器，
径直就往冷筠那紧紧合拢的阴道口插入进去，慢慢将她的阴道给撑开。这短暂的
刺激让冷筠的极痒得到了暂时的缓解，冷筠顺着扩阴器慢慢放松着自己的身体，
以期望得到更多的刺激。

　　男人很快发现了最深处的那半截香蕉，拿出了一个镊子过来，很快就将这根
香蕉给夹了出来，然后立即抽出了扩阴器，冷筠的身体再次陷入极度的空虚和极
痒地狱，但她却只能哭喊挣扎。

　　药效过后，男人再次剥开一根香蕉，然后对准了冷筠那毫无防备的阴道，慢
慢塞入进去，然后开始让她慢慢将香蕉吐出来一点点，看着香蕉慢慢从冷筠阴道
口被挤压出来，然后又命令她将香蕉吸回去，冷筠现在根本不敢反抗，只能深吸
一口气，慢慢蠕动阴道，将香蕉吸入身体。

　　如此反复玩弄几次之后，男人突然命令冷筠将那已经吐出阴道三分之一的香
蕉夹断，冷筠不敢有误，只得屈辱的开始动作，阴道开始慢慢加力，但这次无论
她如何用力，都没有能够成功夹断香蕉，男人再次命令之后，就又拿起了药瓶，
药水很快沾满冷筠的阴蒂。

　　十秒之后，香蕉被狂乱挣扎的冷筠成功夹断，男人再次将里面的半截扣了出
来，开始一点点的塞入进去，每次一停留，就会被冷筠的阴道大力夹击，夹断恶
部分被她很快吸入阴道，然后再次塞入……

　　药效消失时，冷筠已经用阴道来「吃掉」了十根香蕉了。地上的一个小篮子
里面，已经放满了冷筠「品尝」过的香蕉。

　　在冷筠正在地狱里「吃」香蕉的时候，外面舞台上，巨星慕容珊儿也正在激
烈的舞蹈和歌唱着，但此时的冷筠，已经没有心思去注意自己的偶像了。

　　药效刚过没多久，男人再次将一根香蕉塞入她的阴道，还没有来得及有别的
动作，她们这个包间的门就被打开了，倒躺在椅子里的冷筠自然看不见门外的情
况，只能听到外面有人喊了一声黄总，男人随即答应了一声，就走出去了。

　　不一会，杂乱的脚步声响起，冷筠看不到别的，只能从圆桌下面看见两双穿
了皮鞋的脚围了过来，而且这些脚显然都是属于男人的脚。很快，她就发现了两
个西装大汉出现在了自己的左右两侧。想起自己现在的状态，冷筠不由得发出尖
叫。

　　「……啊……你们……不要看……别看我……啊……救命……救命啊……」
想要两人救她的呼声刚一叫出来，那根插入她阴道的香蕉就被她慢慢的挤压出了
阴道。而男人接下来的动作，就让她立即闭上了嘴。

　　刚刚冒出三分之一的香蕉，被其中一个男人一巴掌就给她拍回了阴道里面，
瞬间的大力袭击，让冷筠那根本还没有来得及反应的阴道产生了如同刚被强奸时
一样的感觉，让冷筠一时间只能大大的张开嘴，却喊不出一个字来。

　　十几秒之后，终于反应过来的阴道开始剧烈的痉挛起来，里面的香蕉再次被
她大力的挤压出来，然而刚刚才露出一半上来，又立即被壮汉给拍进去。

　　「……你们……啊……放开我……不能这样……啊……」冷筠此时发现自己
是以这种最屈辱的姿势面对着这两个陌生男人，这让她无论如何都无法承受。

　　但她的反抗也就到此为止而已，身体已经被黄总绑成那样，冷筠根本没有任
何反抗的能力，只能大张着自己的阴道去接受男人们的观赏。直到男人用手捏住
了她已经被黄总给玩弄得肿胀红润的阴蒂，冷筠才不得不再次面对那个残酷的现
实，她已经如同货物一般，被黄总让给这两个男人玩弄了。无论她怎样的抵制，
都根本改变不了那个事实，而自己也只能用最屈辱的姿势，来面对他们。

　　男人一下下的将那根香蕉拍入冷筠阴道，而冷筠在经过前几次的反抗以后，
只能认命的接受他的凌辱，用力将香蕉含入身体。这样的来回游戏中，房间内再
次传来一个轻盈的脚步声。

　　之所以让冷筠在如此屈辱的状态都还注意到这个声音，是因为这脚步声跟这
两个男人的声音有明显的区别。从那轻盈的声音就可以听出，走路的一定是一个
女人。很快，冷筠从桌子下面看见的那一双美腿就证实了她的猜想。

　　水蓝色的裙摆随着脚步慢慢的靠近了圆桌，美腿和水蓝色的裙摆很快来到冷
筠对面的一个空位置处，静静的站着。应该是看见了男人正在干的事情，不过却
并没有任何表示。

　　这时候冷筠身边的男人又开始捏弄着她那弹性十足的阴蒂起来，冷筠忍不住
勾起头猛烈的摇摆着，想要抵消掉阴蒂遭受袭击的屈辱和刺激，好一会，男人才
放开她，冷筠的头再次无力的仰下去。

　　不知道这个过来的女孩是谁，或许不会像自己这般悲惨吧，看她过来之后，
两个男人并没有多余的动作，看来她是自由身的，能够得到如此的礼遇，至少是
拥有一定地位的吧，这样想着，冷筠再次看向刚刚水蓝色裙摆的位置。

　　这一看之下，她才发现就那么一会，那双美腿竟然消失了，刚刚过来的那个
女孩已经不见了，水蓝色的裙子也没了踪影。或许她是已经发展了自己，不忍心
看着同为女孩的自己遭受男人们的虐待，已经离开了，冷筠这样想着。

　　但是很快，那双美腿再次出现在她的面前，原来她是踩在了两边的凳子上面，
怪不得自己看不见她了。沉重的脚步声再次传过来，一个属于男人的脚出现在桌
边。停下之后，在刚刚那个女孩站立的位置放下一把椅子，然后离开了。

　　这个时候，一直玩弄冷筠阴道的两个男人放开了她，转而向刚刚进来的女孩
靠了过去「请坐」两个声音同时想起来，想必是请这个女孩坐下去了。水蓝色的
裙子再次出现在冷筠面前，不过这一次那双美腿却并没有随着女孩的坐下而出现。
从冷筠现在的角度看过去，下垂的裙摆将女孩的下半身包括那个椅子面都盖住了，
遮挡住了视线，只能从那下垂的裙摆大概看出女孩的双腿的轮廓，竟然是搭在了
圆桌上面。

　　正当冷筠惊叹于女孩竟然能够在这两个男人面前得到如此礼遇时，女孩两边
的男人转过了身，这个从桌子下面就可以看出来，他们的脚都转向了女孩。一只
手出现在女孩的身下，抓住了垂在女孩身前的裙摆，慢慢向上撩起来。

　　随着裙摆被撩起，女孩那光洁溜溜的腿根就露了出来，很快，那件水蓝色的
裙子「呼」的一声，被扔在了女孩身后，女孩那光洁的阴部，就只剩一条几乎透
明的内裤遮挡了。看到这里，冷筠立即就明白了，原来这个女孩也是跟自己一样，
沦为了男人们的玩物。

　　仿佛验证她的猜想一般，那条遮挡女孩下体的内裤，被另一只大手一下就扯
掉了，随着它一起掉落的，还有一个轻巧的文胸。不用看冷筠也知道，此时的女
孩，已经变成一丝不挂了。

　　没有过多的等待，男人的动作很快就让冷筠改变了自己是最悲惨的看法。女
孩的双手很快就被拉了下来，固定在了椅子的两根后腿上面。一根比冷筠现在阴
道里更加巨大的香蕉，在男人手里三两下剥皮之后，径直就朝女孩的下身塞过去。

　　仿佛已经认命一般，女孩没有挣扎，任由男人将这根巨大的香蕉塞入自己窄
小的阴道，只能从她那重重的吸气声，能够知道她原来并不轻松。很快，这根香
蕉就完全消失在女孩体内，这让冷筠看得目瞪口呆，如果不是亲眼所见，同为女
人的她怎么也不会相信，那么巨大的香蕉怎么能够被她完全吞下去。

　　当整根香蕉消失在女孩阴道内之后，男人的手就拿开了，一切仿佛没有发生
过一般。

　　「出来！」低沉的男声命令道，很快，女孩那光洁粉嫩的阴道口，一根洁白
的香蕉慢慢的露出了尖头，很快就滑出来了一大半，只有不到三分之一的部分还
留在女孩体内。

　　弯弯的香蕉此时正插在女孩阴道口高高的翘着，如同女孩在用阴道吹响胜利
的号角一样。

　　「进去！」男人再次命令道，女孩的阴道口开始大幅度的蠕动起来，这根弯
曲的香蕉就被她一点点的吞了进去，直到完全没入女孩身体……

　　由于女孩的加入，男人们没有在弄冷筠，那根香蕉也就自由的插在冷筠阴道
内，随着她的身体本能产生的反应，毫无规律的上下滑动着。冷筠不敢用力把它
挤压出去，怕遭来男人们的注意力，只能任由它那样露出一半截在外面的插着。

　　看着女孩在男人的命令下，自如的吞吐着那根巨大的香蕉，冷筠不由得一阵
害怕，只有经历过的女人才知道，那样的动作是经历过多少次的残暴虐待才被锻
炼出来的。

　　男人玩了一会后，在女孩的胯下放了一个盘子，然后说了一个「三截」，只
见女孩的身体绷紧了一下，然后阴道口猛地张开，一大截香蕉就从她阴道内被大
力挤压出来，抛入了离她半米远的地上那个盘子内，然后女孩再次深吸气，又一
截香蕉被抛出来，然后再次抛出第三截。

　　紧接着，另一根香蕉再次插入进去，同样的在男人命令之下，在女孩的阴道
内进出几次，然后男人说了一个「四节」，香蕉就开始一截截的被喷出来，果然
是四节。

　　几个人轮流换着位置，到女孩的身边玩了一会，一个男人突然说道：「据说
她已经被训练得可以同时夹断多截的了，不知道是不是。」说着，男人拿出一个
安全套来，将手里准备塞进去的香蕉套了起来。

　　完全塞入女孩阴道以后，男人直接对女孩说道：「给你三秒时间，五截。」

　　说完之后，就用手捏着安全套的尾部，过了三秒，就用手一把拔出了套在安
全套里面的香蕉，然后开始检查里面包裹的香蕉。

　　这时已经可以明显的看出来，那里面的香蕉已经被弄断成了五截，冷筠不可
置信的看着这些，难以相信，女孩居然真的能够用阴道一下子将香蕉夹断成五截，
那意味着她竟然可以自由的控制自己阴道内的肉壁，不知道那是遭受了多少残暴
的虐待，才被迫练出来的。

　　男人们玩了一会，已经装了满满一盘子的香蕉段，很快被男人端走，然后一
根没有剥皮的香蕉就出现在了女孩的阴道内。然后两人伸手在女孩下体托了一下，
将女孩举了起来，放下了她的双腿。

　　女孩再次站立起来，男人靠近之后，一根细长的绳子从女孩身上垂下，不停
地摆动缩短着，不难想象，男人此时一定正在用这根绳子捆绑着女孩。从地上的
影子，冷筠能够看得出女孩是双手被反绑起来了。

　　「等一会陈老板要过来，那是你的老熟人了，你去门口迎接一下他吧，免得
他又说我们礼数不周。」男人的话显然是给女孩说的，绑好之后，男人过去将面
向大厅的那一面的百叶窗拉了起来，这样就可以看见外面大厅的情况了。当然外
面的人想看这里面的话，也可以看过来的。听见男人的安排，女孩就自己走向了
房间门口，在那里静静的站着。阴道内依然还插着那根香蕉。

　　看着女孩的悲惨遭遇，冷筠不由得一阵恐惧涌上来，因为不知道他们会怎么
对待自己。果然，两人将女孩指使过去迎接陈老板后，注意力就转到此时还依然
插着那根香蕉的冷筠身上。

　　「这个妞也是难得一见的美人了，就是不知道锻炼得怎么样。」冷筠旁边的
男人说着话，将她阴道内的那根香蕉猛地转了一圈。冷筠被在突如其来的袭击下，
身体再次被虐到高潮，可怜的香蕉在她不受控制的阴道痉挛下，从阴道口被夹断
成两节。

　　看着冷筠的反应，男人们纷纷笑了起来。顺势就将冷筠的双手解开来，然后
将她抱起来，被举到肩膀后面的双腿也被取下，对折的身体终于得以舒展开。然
后被放到了座位上，冷筠不敢乱动，怕遭来男人们虐待她的兴趣，只得静静地安
坐在那里，看着桌子不敢出声。

　　当她看向对面女孩的位置时，只能看见女孩那赤裸的背影，因为女孩正面向
外面站着的。一头柔顺亮丽的齐腰长发简单的扎了一个马尾，垂在身后，反绑的
双手小臂相互紧贴着被绑在一起，使得女孩只能时刻保持挺胸的姿势。虽然现在
处于如此屈辱不堪的境地，女孩的姿势还是让人感到她那独一无二的气质。只从
这一点，就能够知道这个女孩一定是一个非凡的美女。

　　没有让冷筠有过多思考的时间，男人将她放下之后，又把她的双腿举了起来，
从刚刚女孩所坐的位置上，拿出来两个吸盘，在圆桌上固定好吸盘之后，冷筠那
举起来的双腿脚踝，被扣在了吸盘上的扣子上面，冷筠也变得如同刚刚的女孩一
样了。

　　很快，一根包裹了安全套的巨大香蕉出现在冷筠面前，那根已经蹂躏了她很
久的香蕉被一下拔出来，没等冷筠的阴道合拢，这根新的香蕉就被迅速的塞了进
来。刚刚高潮过的身体湿滑无比，所以这样的塞入倒是没有太大的麻烦。

　　「冷筠小姐是吧？」男人塞好香蕉之后，沾满冷筠淫液的手不停地在她的娇
乳上来回磨蹭着，然后捏着她那挺翘的奶头问道：「冷筠小姐能不能够一下子将
香蕉夹断成三截？」问完之后男人就轻蔑的弹动她的奶头，等待着冷筠的回答。
这样的问题冷筠怎么可能回答，虽然现在已经知道自己沦落为男人的玩物，但也
不可能随便一个男人

　　过来，冷筠都会将自己所有的隐私毫无保留的暴露出来。

　　没有等冷筠多想，男人直接说了个：「给你十秒时间，把香蕉夹断成三截。」
说完就开始计时间了。这个时候冷筠还处于一个空白区，一来是因为她根本不知
道怎么去同时夹断香蕉，二来她对这男人还有一些反抗，虽然不至于能够直接的
跟他对着干，但刚刚双手已经被放的情况下，任由他在自己阴道内搅动和塞入香
蕉而没有出手抵挡，就已经是自己忍受的极限了，怎么可能现在还那么顺从的听
话。

　　时间很快过去，十秒之后，男人拔出了冷筠阴道内的香蕉，拿起来一看，那
根粗大的香蕉如同刚刚被插入之前一样，没有丝毫断裂痕迹，甚至连被用力夹过
的痕迹都没有。

　　「冷筠小姐，这是怎么回事？」男人伸手过来，一手捏着她的娇乳，一手将
那根刚刚从冷筠阴道拔出的香蕉抵到冷筠那娇美的脸蛋上面，安全套上沾满的淫
液涂了冷筠一脸。

　　受到男人如此轻蔑和侮辱，冷筠不由得一阵悲哀，突然伸手，将男人捏着自
己奶头的手拍开，那根正在自己脸上肆意侮辱自己的香蕉也被一把打开，掉到了
地上。

　　「……你们……没有权利这样对我……让我走……我要回去……啊……」悲
愤的控诉着，刚刚恢复自由身体的冷筠就要站起来，立即就被两个男人按住。一
把绳子出现在男人手里，看到这个，冷筠知道要糟糕，但已经为时已晚。

　　冷筠娇小的身体在两个壮汉面前根本没有反抗的能力，挣扎中，双腿再次被
举起来拉到背后，身体成对折的姿势，双手向后环抱双腿腿弯，然后绕过了椅背
绑了起来。简单的几下，冷筠就再次恢复了任由别人处置的状态。现在的姿态跟
刚才差不多少，只不过是从倒放着变成了正坐而已。

　　刚一绑好，包间外面就再次用过来一群男人。通过单向玻璃，冷筠清楚的看
见了那个为首的男人，商界巨鳄陈总。之所以知道他，倒不是自己跟他有什么交
情，而是陈总经常出现在各类媒体上而已。

　　看着正向这边走过来的那群男人，冷筠不由得开始发慌起来。

　　「……啊……不能这样……有人过来了……啊～…让我走……啊……」无助
的哀求中，陈总等人已经来到包间门外，径直推开了舱门。

　　自己的身体再次暴露给陌生的男人面前，冷筠全身泛起鸡皮疙瘩，想要躲避
却没有丝毫作用，只能以这样的姿态来迎接男人们的到来了。

　　与冷筠同样一丝不挂的那个女孩，此时正站在门边。陈总等人刚一推开门，
就看到了这个绝色美女。大家明显的愣了一下，反倒是美女首先开了口。

　　「…陈总您好，欢迎您光临……」说着欢迎的话，女孩那一丝不挂的身体还
微微向前倾了一下，向陈总鞠躬致意。

　　「呵呵，珊儿小姐，好久不见了啊，可想死我了。」陈总说笑间，伸手过来
袭向了美女的胸部，直接一把抓住了美女那高挺的奶头，将美女带着转身向这边
走过来。

　　冷筠正处于屈辱挣扎的时刻，所以陈总那句「珊儿小姐」并没有引起她的注
意，但当美女被陈总捏着奶头带着转身过来的一瞬间，慕容珊儿那清丽绝美的容
貌就落入了她的眼中。随着男人的进来，舱壁上的电视画面一转，变成了慕容珊
儿曾经的演唱会的画面。

　　此时电视里的珊儿，容光焕发，仿佛要将全世界的目光都吸引过来一般，美
丽得让很多女人都为之心动。

　　正在以最优雅的姿态接受粉丝献上来的鲜花。而在冷筠面前的慕容珊儿，正
赤裸着身体，用一丝不挂的状态来迎接一群男人的到来。

　　在看到电视的一瞬间，珊儿那原本由于麻木或者恐惧而显得平淡无惊的娇美
脸庞闪过一丝悲哀，但立即被她掩饰下去，继续以她那一贯的迷人笑容小鸟依人
的靠着陈总。陈总此时拿出一个小包，继续捏着珊儿的乳房，说道：

　　「过来之前知道珊儿在这里，专门准备了礼物，看我们的珊儿小姐喜欢不喜
欢？」虽然是问话的口气，但他手上可一刻没有停留，直接打开了包，从里面拿
出来几个铃铛，然后直接就开始往珊儿那赤裸的乳头上挂了上去。

　　珊儿没有办法反抗，只得挺起酥胸，让男人将两个铃铛都挂在了她的乳头上
面。甚至当男人将手伸向她胯下时，珊儿都主动分开双腿，露出自己的阴部方便
男人动作。陈总没有客气，直接在她的腿根处开始捣弄起来。

　　由于珊儿阴道内那根巨大香蕉的关系，没有剥皮的香蕉又粗又长，在珊儿没
有刻意将它吸进去的情况下，还有一小节露出在外面，陈总见它碍事，直接用手
一顶，就将这截香蕉硬塞了进去，珊儿的双腿本能的一阵颤抖，想要合拢，但刚
一动就又立即自己强行忍住了。

　　塞好香蕉后，珊儿那光洁粉嫩的阴部再无遮拦，陈总将第三个铃铛直接就挂
在了珊儿的阴蒂环上面，然后继续把玩着她的乳房，带着她向圆桌走来。这个时
候，电视里面的珊儿正在一群狂热的歌迷的簇拥下走向舞台……

　　看着电视内外如此巨大反差的画面，看着眼前这个在男人手里只能屈辱承受，
用自己最柔嫩最私密的部位去取悦男人的美人，响起不久前她们刚上船时，她的
那次惊艳表演，冷筠不由得感到了一阵不真实，希望这一切都是假的，希望自己
从没有上过这条船，希望自己还能是完璧之身，但珊儿那绝美而娇媚的面容，和
她望过来的眼神，让冷筠不得不面对这残酷的事实。
【人间仙境】（３１)

作者：人形遥控器
2015年6月6日发表于第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　（３１）

　　与冷筠反应截然不同的，珊儿此时仿佛根本没有意识到自己全身赤裸的处于
七八个男人中间一样，反绑的双手紧紧贴在背后，娇嫩的乳头在挂上了铃铛之后
依旧傲然挺立着，在陈总的揉捏下发出清脆的响声。

　　而珊儿就在这侮辱性的响声中，露出她那招牌式的笑容，任由男人们观赏她
那被陈总不停蹂躏着的裸体，没有丝毫遮挡和躲避的意思。与此对应的，电视里
正播放着关于珊儿的专访栏目，那是她另外一次的演唱会，主办方安排的内容。

　　绝美如花的珊儿摆出一个靓丽的ｐｏｓｅ坐在主持人旁边，主持人正在向观
众做一些基本的介绍：「慕容珊儿，自出道以来，一年之内先后拿下了发行唱片
数第一，并在第二年拿下影后的荣誉，可以说是娱乐圈的一个神话。与此同时，
珊儿还从没有传出任何的绯闻，显示出她洁身自好的品质，这在我们的娱乐圈也
是独一无二的存在。」

　　「珊儿以她如同仙女般的美丽和智慧，很快赢得了世界的承认，我们知道，
珊儿小姐出道以来，从来不接那些大尺度的影片，甚至连低胸和露背装都没有出
现过，所以被大家称为清纯仙女。今天我们有幸请到珊儿小姐到场，与我们分享
她喜怒哀乐……」

　　当主持人说道珊儿的洁身自好时，陈总正伸手过去，将珊儿阴道内的香蕉掏
了出来反复抽插着，电视里面，作为上天的宠儿，珊儿以她最美丽的状态展现在
大家面前，受到大家崇拜，巧笑颜兮，让所有人在她面前都不由得自惭形秽，将
她奉为仙女。

　　而电视外面，露出同样笑容的珊儿却处于另一个极端的状态下。同样的美丽
动人，不过却是以最彻底的方式将自己的美丽展示出来，毫无保留的程度，这个
时候的珊儿，会让所有见到她的人都不由自主的想要将她按在胯下，用力蹂躏。

　　陈总带着珊儿很快就入座了，毫无疑问，珊儿紧挨着陈总坐了下来。看着桌
上那一大盘已经「切」好的香蕉，陈总扭头问道：

　　「珊儿小姐，这是你为我准备的吗？」说着再次用力抽动着珊儿阴道内的香
蕉。在这样的袭击下，珊儿根本没有思考和反抗的余地，只能轻声呻吟着点了点
头。陈总随手拿了一个，丢嘴里吃了一下。

　　「还可以啊，珊儿小姐的味道还是没有变。」夸奖声中，另一截香蕉就递到
了珊儿嘴边「幸苦你了，吃一个吧。」

　　看着那刚刚从自己阴道内挤压出来的香蕉，珊儿悲哀的想要躲避，却又强行
忍住，露出她迷人的笑容：「谢谢陈总。」感谢声中，珊儿轻轻张开樱桃小口，
将那截混合了自己淫液的香蕉吃了下去。

　　这个时候，陈总才将注意力转到了坐在他对面那个张开双腿的冷筠身上。向
她伸出了手。冷筠在他冷峻目光注视下，不由得全身一阵颤抖，恐怖的想法瞬间
占据她的心里。在她还为陈总的手势莫名其妙时，身侧的两个男人已经开始动手，
将她连同座椅直接抬起来，送到了陈总身边。

　　「……不……不要……别把我给他……啊……」亲眼看着作为世界最顶尖的
明星的珊儿，都在这个男人面前丝毫没有任何颜面的接受他的蹂躏，冷筠已经可
以想象出这个男人是有多可怕。眼见他们就要将自己交到陈总手里，不由得恐惧
的出声哀求。

　　但是她的哀求没有得到任何回应，很快就以如此屈辱的姿势被放到了陈总身
边，对于她刚刚的哀求，陈总显然已经听见了，此时没有任何表示，只是神色如
常的伸手过来，捏了捏冷筠那坚挺饱满的奶子。

　　「手感还不错，柔滑又有弹性。」中肯的评价中，陈总注意到了冷筠胯下凳
子上，那滩由于刚刚经历过多次凌辱而流下的淫液，伸手过去扣了几下她那原本
就已经被鱼线拉开而绽放的阴道，在冷筠的呻吟声中拿出手指，看着上面沾满的
淫液。

　　「体检过没有，这个能不能食用？」显然是在询问他们冷筠的身体状况，做
这一切的时候，根本没有在意冷筠的挣扎和态度，仿佛只是在牧场询问一头奶牛
的身体状况一样，冷筠甚至可以从这里体会到对她发自心里的侮辱和轻蔑，但她
没有任何反抗和反驳的余地。

　　「检查过了，可以食用的。」得到回答后，陈总将这些淫液送入口中，品味
一番后，再次扣弄着冷筠的阴道。

　　「你刚刚说，不愿意过来陪我？」陈总侮辱性的动作和那轻蔑的口气，使得
冷筠身体不由得一阵恐惧的颤抖，原本高傲的她，走到哪里不是受到众人的追捧，
虽然不如大明星那样人山人海的堵截，但至少在她们那个城市，自己几乎也就是
明星般的存在了。

　　而现在，在这么一个陌生男人如此侮辱的动作下，在他那如此轻蔑的口气中，
还要她自己用最低下的口气去承受这个男人的侮辱，这让她无论如何都不能够接
受。之前的这些天，虽然遭受了黄总的百般凌辱，但至少都是循序渐进式的，先
是被他强奸，然后再被强迫着训练阴道，训练她如何去讨好男人。

　　那些训练和强奸，虽然同样是对自己的凌辱，但至少都是在用药水逼迫之下，
自己才一步步慢慢去做的，哪里像是现在，随便就那么进来一个男人，就要自己
用最无尊严，最羞耻的态度来面对他。冷筠怎么能够接受得了。

　　所以现在陈总一问她，冷筠就控制不住的爆发起来，连同前些天来的屈辱，
一同都爆发出来。

　　「……啊……你们……禽兽……快放开我……你们没有权力这么对我……不
得好死……啊……」冷筠爆发的委屈和屈辱，陈总没有丝毫的不适，毕竟以她现
在的状态，也就只能这样哭诉一下而已了，甚至连陈总刚刚插入她身体的手指，
都没有办法能够摆脱。

　　哭诉一下之后，发现陈总的手指竟然在自己阴道内扣弄玩捏，羞愤的冷筠只
能再次出声「……啊……快……拿出你的脏手……不能那样……啊……」哭叫中，
陈总拿出了手指，冷筠还以为他终于肯放过自己了，但还没有等她缓口气，一根
粗大的香蕉已经向她袭来。

　　湿润的阴道没有任何阻力，香蕉顺利的就插入到底「夹断它来看看。」冷筠
刚刚的哭诉根本没有被陈总放心里，塞入香蕉后，就直接命令她道。

　　「……不……放开我……啊……」虽然在黄总手里做这些事情已经不是第一
次，但在这个陌生的陈总面前，自己却不能那么作贱自己了。冷筠无声的抵抗着，
过了一分钟，眼见没有丝毫动静的陈总，终于伸手过去，拔出了那根完好无损的
香蕉，看着冷筠，再看着这香蕉，陈总只是挥了挥手。

　　很快，一个小包就递了过来，陈总直接打开包，从里面拿出了一根假阳具，
粗大的棒身上面颗粒突出，显得狰狞无比。看着这根假阳具，冷筠心里一阵颤抖，
知道自己将会再次被他们凌辱，不过却也不太害怕，这几天，黄总在她阴道内塞
入的东西，比这大得多的都用过。

　　无法反抗之下，冷筠也就只能屈辱的接受，虽然会被他们凌辱，但至少自己
守住了自己的心灵，没有向他们屈服的去主动受辱。一切都是被强迫的，这是冷
筠在如此处境下自我安慰的想法。

　　假阳具底部有一串直接串在棒身上的金属环，陈总现在就正在拨弄着这些环，
他先拨出一个，放到了棒身中央，然后就将这根假阳具直接塞入了冷筠的阴道，
来回抽插了几下，冷筠感受到了陈总的暴虐，阴道几乎承受不住他的抽插，甚至
可以清晰的感受到那个金属环大力撑开阴道后，在阴道嫩肉中来回刮蹭的感觉。

　　虽然心里无比的抵抗，但经过这么些天的调教，被充分开发的身体却不受控
制的响应着这些凌辱，没过几下，冷筠就开始挺动身体，阅女无数的陈总知道她
快要达到高潮了。随意的拨动了一个按钮。

　　「……啊……呀……不……不……」原本已经开始扭头，想要发出最后的呻
吟，达到性高潮的冷筠，猛然间使劲甩动头部，捆绑的身体在有限的空间内剧烈
的抖动起来，跟高潮反应不同的是，这次的抖动显然更加猛烈，而她的叫声，也
更加的悲惨。

　　无助的阴道口此时紧紧地包裹着那根假阳具，在痛苦中不停地蠕动痉挛着。
冷筠已经无法开口说话，只能极限的仰着头痛苦摆动。

　　五分钟之后，陈总关掉了那个开关，冷筠依然还在那超出她承受极限的痛苦
中哭泣挣扎，再过几分钟，才慢慢恢复过来。

　　「……啊……不要……别弄了……快……拔出来……啊……啊……我要死了
……」极限的痛苦让她再也生不起反抗的念头，只能屈辱的哀求。

　　陈总拔出假阳具，很快插入珊儿的阴道内，抽插几下后按动了开关，珊儿只
是在最开始打开开关的时候露出了痛苦的面色，但很快就恢复正常，与刚刚冷筠
那仿佛在地狱里的表情截然相反。难道是她经历了太多的痛苦，身体已经麻木了？

　　陈总显然在这方面有着很好地耐心，慢慢抽出珊儿阴道内的假阳具，由于没
有关开关，在抽出的过程中，可以看到珊儿露出了极度痛苦的面容，等假阳具抽
出来之后才恢复正常。

　　陈总将这根假阳具再次插入冷筠阴道，从一插入开始，冷筠就再次陷入地狱
一般，痛苦挣扎哭泣起来。

　　「……不……啊……快拔出去……救命……呀……」两分钟后，陈总才再次
关掉开关。然后再次从包里拿出了一根同样的假阳具，调整了一下金属环的位置
后，拿到冷筠面容晃动着。

　　看着这恐怖的淫具，感受着阴道内那恐怖的饱胀感，冷筠不敢再乱动乱哭，
低声抽泣着看着陈总。很快，陈总再从包里拿出了一个东西，作为女人的冷筠，
自然没有看过这东西，那是一个男人用的阴道模具。只不过这个做得更加精致，
而且完全透明。

　　「这是根据我们的珊儿小姐的阴道来做的模型呢！」陈总拿出这个模具之后，
还不忘要侮辱一下珊儿，而珊儿也只能屈辱的点头。

　　陈总拿起了那根假阳具，直接塞入了模具之中，这下可以明显的感受到珊儿
刚刚的感觉了，窄小的模具被这粗大的假阳具瞬间撑开，紧紧地包裹着这根恐怖
的怪物。塞好后，陈总打开了假阳具的一个开关。

　　这时可以看到，假阳具在那个阴道模具中开始慢慢转动起来，金属环和棒身
上的颗粒一下下的磨蹭着模具里面的那些小颗粒，然后陈总按动了一下那个让冷
筠恐惧不已的开关，假阳具的扭动依然还在，所不同的是，那圈金属环上，出现
了一下下的电光。这才是让她们无法忍受的存在，女孩娇嫩的阴道怎么能够承受
得了这种虐待。

　　这时候，陈总将一个计力器夹在模具外面，对准了那圈金属环，开始慢慢加
大力度握紧，计力器的指针慢慢转动，当计力器达到两公斤时，金属环上的电光
消失了。看到这里，冷筠才知道，原来是要用力夹紧，才能避免被电击。但刚刚
自己在那么痛苦之时，应该也夹紧了的，但那电击却并没有停止。

　　陈总的演示还没有结束，固定好计力器后，陈总用手捏住了模具上金属环上
下部分的棒身，轻轻用力一捏，刚刚消失的电光再次出现在金属环上面，这时候
冷筠才终于明白，原来刚刚自己在痛苦中不停夹紧阴道的动作没有作用。要想停
止电击，只能是在金属环的地方用力，而没有金属环的地方，就要尽量放松。

　　到了这里，陈总问冷筠道：「明白了没有？」这时候的她已经不敢再乱来，
不由自主的点了点头，等她反应过来这个问话的含义时，陈总的手自己再次伸向
她的阴部。

　　「……不……别……啊……呀……」还没有反应过来的身体再次陷入了电击
的地狱，冷筠只能痛苦的挣扎哭泣……

　　十分钟之后，冷筠终于在阴道的极度痛苦之中找到了方法，努力的控制着阴
道，在其余地方尽力放松的同时，感受到金属环位置的部位却大力的缩紧着，身
体的颤抖还在继续，痛苦却已经减轻，但冷筠已经不敢再乱动了，生怕一动就会
坚持不住，阴道失守。

　　极力保持着阴道内的力度不要变化，冷筠的身体才慢慢平复下来，这个时候
她才能注意到刚刚陈总趁她痛苦挣扎时，挂在她乳头环和阴蒂环上的那三个铃铛。
清脆的铃声随着她身体的轻微颤抖从她的乳头和阴部发出来，使冷筠感受到更彻
底的屈辱。

　　见她已经平复下来，陈总伸手过来捏住她的乳房，晃动中听着那悦耳的响声
「冷筠小姐，已经可以控制了吗？」

　　冷筠此时再也不敢对陈总有丝毫敌意，即使是在遭受他最彻底的侮辱时，也
只能屈辱的接受，但现在一下子想要她如同珊儿那般，露出最纯真的笑容去接受
他的凌辱虐待，却怎么也做不到。

　　听到陈总问话，冷筠不敢不答，只得轻声应道「……嗯……不要……来了
……饶了我吧……」

　　冷筠的哀求声中，陈总慢慢拔出了她阴道内的假阳具，由于开关还没有关掉，
而冷筠的阴道只能在那个固定的位置用力，当假阳具在里面移动时，金属环受到
的力量就立即放松了，电击随即开始。

　　冷筠在陈总伸手过去拔的时候，还以为终于解脱了，身体都在为抽出假阳具
之后的放松做准备着，而这电击却突然袭击过来。

　　「……啊……不……别啊……」不明所以的冷筠在阴道的电击中再次挣扎哭
泣起来，清脆悦耳的铃声随着冷筠的惨叫响起，好在这个过程只有几秒钟而已，
巨大的假阳具很快被抽出来，冷筠的阴道却依然颤抖了几下，才慢慢恢复了平静。

　　抽出假阳具后，陈总再次拿起一根香蕉，一下就塞入了冷筠的阴道，这个时
候冷筠已经不用吩咐，懂事的用力一下将香蕉夹断，拔出来之后，看着那整齐的
断口，陈总再次捏弄了她的奶子，表示鼓励。

　　这时候冷筠再也不敢露出任何高傲或者不甘心受辱的情绪了，对于陈总的侮
辱，她只能以微笑面对，只是毕竟是刚刚才认识到这个，笑容显得有些僵硬，不
如珊儿那般自然而已，但至少可以明白一点，她已经完全被驯服。

　　在冷筠僵硬的笑容下，陈总再次塞入一根香蕉进去，然后示意她不要立即夹
断，而是让香蕉开始在她阴道内自动的出入着，冷筠不敢违抗，刚刚在极度痛苦
之下，使得她对自己阴道肉壁的控制力上升了很多，稍微一适应，就可以自如的
蠕动阴道，来控制香蕉的出入了。

　　陈总满意的摇着冷筠胸口的铃铛，然后命令道「夹断成三截，给你十秒时间。」
听到命令的冷筠，立即将香蕉往外挤出来，然后阴道口用力一缩紧，直接将它夹
断，掉落下去，然后再次用力挤出一节，再次夹断之后，连同里面剩下的一节一
起挤出来。看到这个，陈总显然有些不太满意的。

　　再次塞入一根香蕉之后，陈总用手挑起冷筠的下巴，轻蔑的拍打着她的脸庞
「我是让你同时夹断成三截，不是一下下的弄，美丽的冷筠小姐，可不要搞错了。」
说完再次命令她夹断香蕉。

　　这下冷筠有些不知所措了，但想起刚刚经历的痛苦，她又不敢对陈总反抗，
眼看陈总就要不耐烦，又要进行更加严厉的惩罚时，冷筠这才想起刚刚接受电击
虐待时的动作，除了阴道口之外，她里面还有一个地方是刚刚重点受到电击，从
而能够自由控制它缩紧的。

　　想到这里，冷筠连忙蠕动着阴道，想将香蕉挤出来一点，然后用阴道口和那
被电击激发的部位用力，这样就可以同时将香蕉夹断成三截了。但她刚刚一开始
用力，香蕉才露出一小节，就被陈总给塞回去了。

　　「这样偷懒可不行的，你还有五秒。」唯一的出路被陈总给堵死了，冷筠只
得不停地用力，想要将香蕉夹断。

　　时间到之后，陈总伸手过来，掏出了冷筠阴道内被她夹断成两节的香蕉，只
见那两节断口整齐，显然是被她大力夹断的，但其余部分，却显然是受到了多次
的蹂躏，只是使得香蕉被压扁而已，却没有断开。看着这两节，陈总微笑着弹动
冷筠阴蒂上的铃铛。

　　「冷筠小姐，你这可是不行呢，还要锻炼啊。」说着，陈总再次拿起那根让
冷筠无比恐惧的假阳具，将它底部的金属环再拔上来一个，使得棒身上间隔着串
了两个金属环，然后在冷筠低声哀求下，塞入了她的阴道。慢慢抽插一会，就打
开了电击开关，冷筠再次陷入疯狂挣扎的地狱……

　　半小时后，精疲力尽的冷筠才终于再次在极度痛苦中控制住了自己的阴道，
精准的夹紧了金属环而保持着其他地方的放松。哭叫声音继续，而身体却开始慢
慢平静，只有阴道还在一阵阵的微微抽搐，但都被她极力控制住，不敢有丝毫放
松……

　　再过了几分钟，眼看冷筠身体已经平复下去，不再遭受电击，陈总也知道她
已经成功控制住了自己的阴道，所以也就伸手过去，慢慢拔出了那根依然处于打
开状态的假阳具。而就在这个时候，金属环自然的划过冷筠阴道，夹紧的力度一
下子松劲，再次开始放电。

　　「……不……呀……」冷筠身体在两个金属环的电击之下，猛然一下挺动之
后，沉沉的坐落下去，不再动弹。显然已经被折磨得晕了。而陈总却并没有任何
怜香惜玉的动作，反而将这根已经拔出来的假阳具再次插入进去。

　　这时候冷筠已经没有任何反应了，只有她那大大张开的阴道口本能的蠕动抽
搐着，这个时候，陈总才相信冷筠果真是晕过去了。拔出假阳具之后，吩咐人给
她注射了特制的营养液，补充着冷筠消耗的体力。十几分钟后，冷筠才悠悠醒转。

　　看着自己那依然被绑住的身体，还有身边正在珊儿身上拨弄着玩弄她的陈总，
冷筠只能哭泣着求饶。

　　「……我……真的不行了……饶了我吧……」

　　听到冷筠的求饶，陈总转过身来，再次拿起了那根假阳具，将那串在底部的
金属环再次拨动到了棒身上，这次总共串了五个金属环，看着这个，冷筠惊恐的
摇着头，不停地哭泣求饶着。而她的阴道，早已经被这恐怖的情景吓得自动的流
出了大量淫液。

　　看着冷筠的动作，陈总也没有过多说话，而是直接将这根假阳具插入了他正
玩弄的珊儿阴道里面，然后打开了开关。突然的变故使得冷筠受惊的身体猛的一
颤，一股淫液不受控制的喷薄出来，那是她的阴道在以为会受到攻击时，自动的
反应。

　　而珊儿那里，突然的袭击使得她根本没有做好准备，直到阴道内传来强烈的
电击，身体不由自主的在痛苦中扭动，才反应过来。双手反绑的她没有任何办法，
唯一能减轻痛苦的方法就是夹紧那几个金属环。

　　好在这样的训练她已经经历过无数次，只是在最开始的时候挣扎扭动了十来
秒，珊儿就成功的控制住了阴道，有选择的夹紧了那几个金属环的位置，使得电
击停止下来，然后在陈总怀里轻声喘息着。

　　陈总拨开珊儿的阴唇，将她阴道口显露出来，对着冷筠说道「这个，比你的
要金贵多了吧，她都能做到，你却不行。」说着放下了珊儿，再拿出一根假阳具，
串好了三个金属环之后，再次塞入刚刚醒来的冷筠阴道内……

　　冷筠接受地狱调教的时候，与她相邻房间内的玥婷，正在光头的拉扯下，跟
着苏琳在一次次的往房间「挑」着篮子，淫液随着她的步伐，一滴滴的掉落在走
廊里，留下了一路芬芳。就在这路上，玥婷已经被迫达到了几次高潮，当她们将
最后一旦篮子「挑」回来后，玥婷已经快要坚持不住了。

　　光头取下她胯下的篮子后，玥婷身体抽搐着躺倒下去，那根她一直夹紧在阴
道内的假阳具，被她那不受控制的抽搐一下子挤压出来，链接着阴蒂的橡皮筋被
极大的拉长，使得玥婷身体猛然躬起，阴道的力量再次加大，阴蒂就被更加大的
力量拉长……

　　「……不……啊……」坚持两秒之后，玥婷阴道口，紧贴着假阳具与肉壁之
间，如同淋浴喷头一般，猛烈的喷射出她那被积压在阴道内的淫液。而她也在这
极度猛烈的高潮中，身体重重跌落下去，不停地抽搐抖动着。

　　光头将还在高潮中抖动抽搐的玥婷直接一把抱了起来，等苏琳也将她的篮子
放下之后，再拉着苏琳的乳头，来到房间的一个舱壁处，按动了一个按钮，舱壁
就如同卷帘门一样慢慢的升起。舱壁还没有升起，就听见了隔壁传来的惨烈哭叫
声，原本已经无力站起，要靠光头扶着才能保持身体平衡的玥婷，听到这个声音
后，浑身一震激淋，仿佛恢复了体力一般，站立起来。很快，隔壁的情景就显示
在几人面前。

　　一个圆桌，七八个人围坐了一圈，正津津有味地吃着什么，而最引人瞩目的，
自然是与这七八个男人同坐着的那两个绝色美女了，原本在任何地方，两个美女
陪坐吃饭自然是算不上什么稀奇的，但如果这两个如同仙女一般的美人，一丝不
挂的坐在一堆衣冠楚楚的男人中间，放到哪里都会是不小的奇闻了。

　　玥婷一开始就注意到了两个美女的存在，其中一个竟然是现在最当红的明星
慕容珊儿，这让玥婷吃惊不小，但既然之前都已经知道了苏琳这么绝色的美女沦
为性奴隶，对于珊儿的沦陷也就没有什么不可能的了。而那另外一个美女，正是
玥婷之前在外面甲板上看见的，那个被黄总凌辱蹂躏的女孩。

　　两人现在的处境基本相同，而不同的是，珊儿仿佛没有受到任何影响一样，
正跟她旁边那个一直揉捏她乳头，用假阳具抽插她阴道的男人有说有笑，而那个
男人的另一边，名为冷筠的女孩，却仿佛遭受什么巨大的痛苦一般，剧烈的扭动
挣扎哭叫着。

　　看见光头带了两个赤裸美女出现在那里，众人纷纷扭头过来，正玩弄珊儿的
陈总首先站了起来，其余男人也都跟着起立，纷纷向这边点头打招呼，光头带着
两个女孩，就那么双腿夹着那根木棍，走了过去。

　　见到光头，刚刚正接受陈总玩弄，几乎都要达到高潮的珊儿连忙站了起来，
双腿间的假阳具却依然还在嗡嗡的转动着，不过因为早已经换了正常的阳具，并
没有放电的功能，所以珊儿应该可以说是在享受那难得的清闲了。

　　不过此时她双腿夹着那根假阳具，身体的本能根本不是她能够控制的，原本
就已经要达到高潮的她，此时在被光头这么一刺激，她站起来的身体不由自主的
开始颤抖扭动了几下，虽然她自己在努力控制，但最后还是发出了一声悠长的呻
吟，大股的淫液从身体喷发出来，掉落地面。

　　有人在陈总旁边放了几个凳子，光头就带着两女过来，拔出了她们阴道内的
假阳具后，让她们挨着自己坐了下来。看着身边那不知所措的珊儿，光头轻轻拍
打着她娇美的脸庞，轻声安慰：「不用怕，我又不会吃人。」说着伸手过去，拔
出了珊儿体内的那根假阳具，让她也坐了下去。珊儿这才敢坐下，却把双腿大大
分开，好让光头能够清楚的看见她双腿间的情况。

　　这时光头才转向了离他稍微远一些的正在痛苦挣扎哭叫的冷筠，问道「这是
怎么回事。」

　　陈总立即将冷筠连同她的椅子推到光头跟前，让光头揉捏着冷筠的奶子。

　　「手感还不错。」然后直接就拔出了冷筠体内的假阳具，电击随着冷筠的阴
道一路滑移出来，使得她的整个阴道都遭受了一次。这样的动作，让冷筠再次在
这种虐待中被强行虐到了高潮，捆绑的身体无法动，只能激烈的颤抖几下，一股
强劲的淫液从刚刚拔出假阳具的阴道喷发出来。

　　看着冷筠的表现，再看看假阳具上面间隔串着的那四个金属环，光头转头问
陈总「开始多久了」

　　「两个小时」

　　「这样的成绩还可以。」说着，光头又将这个假阳具再次塞入了冷筠的阴道，
还在高潮中颤抖的冷筠，再被这样的电击袭击，整个头部极力后仰，捆绑着的身
体再次猛烈的扭动起来，张开了嘴却根本喊不出一个字来。而光头此时根本不再
理会她的痛苦，让人将她再搬回原来的位置。

　　处理了冷筠之后，光头轻轻抚摸着珊儿的阴道「美丽的珊儿，你可以加几个
环呢？」

　　「……嗯……五个……刚刚……陈总……已经试过了……」珊儿根本不敢对
光头有所隐瞒，指着桌上那根才从她阴道内取出来的假阳具，如实回答起来。光
头拿起了看了一下，果然是五个金属环串在上面。

　　拿在手里把弄几下，将第六个金属环套了上去，然后不由分说的塞入了珊儿
的阴道看着光头的动作，珊儿就知道他想干什么了，所以光头将假阳具往她阴道
塞过来时，珊儿不但没有躲避，反而张开双腿，迎接着光头的动作。

　　假阳具顺利进入珊儿阴道后，光头直接打开了开关「……嗯……呀……啊
……」虽然经历了无数次的调教，但阴道这么娇嫩的地方却根本不可能免疫这些
虐待的，调教的结果，也就是增强了她们的承受力而已，但与此对应的，不断使
用的良性药物，在修复女孩的身体同时，更加重要的是一再的提升着她们身体的
敏感度，这就使得她们所感受到的痛苦只能越来越强烈。

　　强烈的电击，使得珊儿阴道和身体都开始不停地颤抖，但她却在极力控制着，
使得她的表现就不像冷筠那么激励。这就是长期虐待调教出来的效果了。

　　过得几分钟，珊儿终于控制住了力度，将那六个金属环全部夹紧，同时其余
地方尽力放松，从而摆脱了电击的地狱，喘息着用哀求的目光看着光头，而冷筠
却依然还在痛苦挣扎着。

　　这时候光头让陈总再拿出一根这样的假阳具，将上面的七个金属环全部拨到
棒身上面，然后拉过了苏琳来，将她阴道内的那根刚刚用来「挑」担子至今都还
没有取下的假阳具拔了出来，然后把这个满是金属环的假阳具塞入进去。

　　待苏琳湿漉漉的阴道容纳下这根假阳具之后，立即就打开了电击开关，众人
都在盯着苏琳看，想看看像她这么绝美的女人，在受到痛苦虐待时会是什么表情，
会不会她的痛苦表情也那么美艳。

　　但让众人出乎意外的是，他们所期待的表情一直没有出现，苏琳只是在光头
刚刚打开的一瞬间微微皱了一下眉头，之后就完全如常的静坐在那里，挺翘着她
那傲人的乳房。众人虽然有些失望，但这种级别的美女一丝不挂的让自己观看的
机会毕竟不多，虽然只能看不能动，但能够多看一会，我是赏心悦目的。

　　这个时候，他们也就知道了为什么苏琳会遭受最多最残酷的虐待，为什么她
会得到光头的特别照顾，此时在这样情况下，她都能够从容应付，就可以知道她
之前所经历的遭遇，一定比这更加恐怖。

　　眼见苏琳神色如常的静坐在椅子上，光头似乎并不满足于此，拿起了刚刚从
她阴道内拔出的那根假阳具，将尾部的钩子连同那根木棍取了下来，然后在苏琳
张开的双腿间轻轻挂上，再对着刚刚过来的房间指了指。

　　「苏琳小姐，过去把你带来的礼物为大家拿过来吧。」说着拍了拍苏琳挺翘
的乳房。

　　苏琳只得轻声答应，然后慢慢迈开步子，往刚刚过来的房间走去，此时由于
阴道内假阳具的影响，她的步子终于有一些不自然起来，因为她稍微有一些差错，
没有控制好力度，就会造成阴道对那七个金属环的夹紧产生松动，或者是在金属
环之外的地方用错了力，这样的结果就是遭到惨烈的电击。

　　所幸她之前的那些调教产生了作用，一路战战兢兢的走来，她所恐惧的情况
并没有发生，来到她刚刚放下的篮子跟前，苏琳慢慢的蹲下身子，同时努力控制
着阴道不要松劲，将棍子两头都穿过篮子的吊环后，慢慢起身，同时阴道内那七
个感受到金属环的地方猛然加大力量，承受住了两个篮子的重量。

　　「挑」上重物的苏琳，回来时就没有那么利索了，往往走上两步，就要停下
来缓一会，然后才能再次迈步。总共十来米的路程，苏琳回来却用了两分钟。来
到光头跟前时，光头却向陈总指了指，让她把篮子交给陈总，苏琳也就再慢慢的
挪步，来到陈总身边。

　　慢慢蹲下身子，将两个篮子放到地上之后，由于那根棍子的长度，篮子离陈
总还有一点距离，这在别的任何一个酒店服务员面前，那都不是任何问题，只要
伸手过去把篮子提起来放别人跟前就可以了，但现在对于苏琳来说，却没有那么
简单。苏琳反绑的双手根本用不上。

　　如果是在路边小店，服务员碰到这种问题，手腾不开时直接用脚就踢过去，
也不是不可以的。而以她现在的地位，她根本不可能使用脚踢，这个明显带有不
尊重意味的动作。微微一愣神之后，苏琳就慢慢的跪了下去，低下头，用嘴咬着
吊环，将一个篮子咬了起来，递到了陈总面前。放下之后，还不忘对陈总说道

　　然后再将另一个篮子也同样的咬着递过去，待陈总接过之后，还不忘低声致
意「陈总请慢用。」说完之后，苏琳慢慢起身，再次往篮子方向走去。

　　陈总疑惑的打开了篮子，两个篮子里面，一个是餐具，而另一个，却是一些
精美的午餐，这个时候，陈总也不忙享用，而是和大家一起，饶有兴味的看着苏
琳「上菜」。

　　半个多小时后，苏琳才浑身是汗的完成了这几个男人的「上菜」任务，由光
头为她拔出了那根恐怖的假阳具，她这才能够轻舒一口气。这个时候，冷筠也终
于在极度痛苦中控制住了阴道，脱离了电击的地狱。玥婷也已经恢复了身体的状
态，但看着苏琳和珊儿还有冷筠的遭遇，她显然是被吓坏了。

　　让苏琳坐下休息之后，光头让人带进来三个据束椅，将不可能再反抗的珊儿，
已经吓得不轻的玥婷和刚刚脱离阴道电击地狱的冷筠都绑在了据束椅上面。双腿
自然是最大限度地张开着，双手举过了头顶固定在椅背上。光头拿出了一瓶药膏，
苏琳见到这个药膏，立即明白了光头的用意，吓得不敢再看。

　　光头让几人一起，将药膏涂抹在了被绑的三人那坚挺柔滑的乳房上面，这里，
也就苏琳和珊儿用过，所以她们一眼就知道了那是什么了。对这种药膏不是那么
熟悉的玥婷和冷筠，看到这个后，还以为是她平常用的那种润肤霜，所以一开始，
那湿滑清凉的感觉，让两人那紧张的心情稍微放松了一点。但接下来，光头拿出
了那她们都熟悉无比的药瓶和刷子，她们就开始紧张的扭动起来。

　　当光头将刷子伸过去时，她们开始惊叫着想要躲避，但捆绑的身体最多只能
扭动几下而已，很快，三人的乳房上面，除了乳头的位置，都被那种恐怖的药水
所涂满。只那么几秒钟，三人悦耳的叫声就此起彼伏，高耸的乳房在身体的剧烈
扭动中富有弹性的跳动着，给众人以最诱惑的刺激。

　　在身体无法承受的痒袭击之下，三人都疯狂的扭动起来，被牢牢固定住的身
体左右晃动，想要将那可怜的乳房移过去在椅背上磨蹭，但这样的动作根本没有
什么意义，只是使得观看的众人欣赏了一波波的乳浪而已。

　　在这种极痒的地狱里，光头拿开了几个小金属环，苏琳自然一眼就知道那是
干什么用的了，她的乳头里面，现在就还塞着的两颗小豆子，就是用这个东西塞
进去的。

　　珊儿已经装上了，所以光头直接越过了她，在激烈扭动的玥婷身侧停下，一
手稳稳的握住玥婷的乳房，使它不再跟着玥婷的身体扭动而乱跳。然后将圆圈套
了上去，从圆圈上拉出小铁夹，从四周夹住了玥婷那娇嫩的奶头，轻轻一转，玥
婷奶头就被拉开了。

　　这时玥婷已经顾不上奶头的疼痛，超越一切的痒让她根本无法思考，光头的
动作反而为她缓解了一下奶头的痛苦，所以看着这一切，玥婷也只能低声喘息着，
光头很快将一颗沾满生物胶的小豆塞进了玥婷那已经打开的乳头内，取下夹子后，
再将她另一只乳头也同样塞了一颗，然后走向冷筠……

　　很快，两个新人女孩都被塞好了奶头，而她们的乳房地狱却还没有结束，极
痒已经让她们的那对乳房红艳欲滴，所有的感觉都被吸引到这种痒上面去了，所
以当光头为她们打上了营养液的输液管，她们都没有反应，而且直到她们的乳房
已经扩大了一倍多，她们都没有精力注意到……

　　半个多小时之后，终于脱离了极痒地狱的三个女孩，喘息着停止了无意义的
扭动，这个时候，她们也才有精力顾及其他。先是玥婷在原本已经停止呻吟哭喊
以后，乳房的胀痛让她低头看了一下，看着那巨大到难以想象的乳房，她又发出
了轻微的呼声，然后这个呼声逐渐扩大，变成了惊叫。

　　接着冷筠也同样发出了叫声，珊儿由于之前已经经历过，所以当她看到自己
那自己变成平常两倍大的乳房时，只是由于胀痛而发出了轻微的呻吟。

　　很快，刚刚已经停止下来的尖叫和哭喊再次出来，三个女孩再次扭动起来，
除了珊儿稍微轻微一些外，刚刚见到自己乳房变得那么巨大的玥婷和冷筠，在那
从未经历过的乳房激烈的胀痛之下，扭动和挣扎并不比刚刚小。一对傲人的巨乳
随着她们的扭动，激烈的上下弹动着。

　　再过了几分钟，眼看随着女孩们的扭动挣扎，她们的乳房却不再继续胀大，
光头也就知道，这已经达到了她们容奶的极限了，所以乳房自动的停止了产奶。
这个时候，光头才拿起了之前苏琳送过来的餐具，众人也就纷纷效仿。

　　光头伸手过来，解开了苏琳的双手，苏琳现在终于恢复了自由，阴道内终于
不用再夹着东西，让她有一种异常轻盈的感觉。但光头接下来的命令，就让她陷
入难堪。就算要她以刚刚那么绝对低贱的姿态去伺候这些男人，苏琳在经过了那
么多暴力虐待之后，也勉强能够接受。

　　而现在，光头待解开她之后，竟然伸手过去，捏住了玥婷那仿佛快要胀爆的
奶子，摇晃了几下，玥婷在这袭击之下，刚刚的扭动猛然加剧，呻吟声也突然变
成激烈的惨叫，盯着自己那对在刚刚光头摇晃之后就无法停止下来，随着身体的
起伏晃动起来的奶子。

　　「……不……呀……啊……我要死了……啊……」苏琳能够体会得到玥婷的
痛苦，因为她也曾无数次的在这样的惨叫中哀求着光头。玥婷惨叫声中，光头扶
着苏琳的腰肢，将她带到了玥婷身后。

　　「去，为客人们倒满杯子吧。」他竟然要苏琳去弄这三个女孩，听到光头的
说话，一圈男人纷纷拿起了自己面前，刚刚苏琳用阴道为他们「挑」来的餐具。
转头看着她，看她要怎样去向这些与她相同遭遇的女孩动手。

　　无法回避之下，苏琳只能伸手出来，推着还在哭泣挣扎的玥婷，慢慢来到一
个男人面前，然后慢慢的跪下身子，双手接过男人递过来的杯子，在男人玩弄自
己乳房的同时，伸手过去，握住了玥婷那由于痛苦而不断扭动身体，随着身体跳
动的奶子。

　　苏琳的小手握上去，也只盖住了玥婷的一小部分而已，几乎就只能在她那巨
大奶子的乳尖上，苏琳尽量温柔的握住她那不停跳动的巨奶，将杯子递了过来，
然后用力捏着她的奶头，一股温热的奶汁强劲的射了出来，苏琳连忙转动奶头，
将这股奶汁注入了杯子。

　　在苏琳的温柔动作下，玥婷的乳房喷射出了她人生中的第一股奶水，比起遭
受男人们的轮奸，这让她更加感到羞愤，原本应该属于自己和爱人结晶才能享受
的奶汁，现在竟然就这样被强行夺走了。这样的羞愤更大于了乳房上的胀痛，这
也是苏琳为她挤奶的时候，如果是光头或者别的男人的话，她就根本不会顾及这
个了，男人们的手可不会像苏琳这般温柔。

　　在到第二个男人身边时，男人转头看向了光头，在得到他的允许之后，男人
将杯子交给苏琳，然后拍开了苏琳伸向玥婷乳房的手，一双大手一下子就按在了
玥婷那几乎到达极限的奶子上，大力的揉搓着，感受着玥婷那柔滑的触感和惊人
的弹力。

　　「……啊……不……我……要爆炸的……要死了……啊……」玥婷激烈的哭
喊声中，男人的揉搓动作越来越大，却不见一滴奶汁流出。

　　苏琳见状，知道男人并没有经历过这个，所以不会弄，不忍心见到玥婷再遭
受这样的痛苦，苏琳走了过来，跪在他身边，温柔的伸手过来，拉着男人的大手
放到自己的奶子上之后，轻声说道：

　　「尊敬的客人，你要捏这个奶头，才能有奶流出来的。」说着开始拉着男人
的手指，捏动着自己那娇嫩的奶头。

　　她的意思原本是让男人学着捏玥婷的奶头，好放出里面的奶汁，而这一下，
男人再次得到光头同意后，竟然就直接捏弄着自己的奶头不放手了。捏了一会，
自然不会有奶汁出来。而光头显然也是对于苏琳的自作主张有些不满，对男人示
意了一下。

　　一个药膏递了过来，男人直接打开后，为苏琳也涂满了整个乳房。这个时候，
苏琳才意识到自己刚刚的举动已经犯了光头的大忌，在经历过上次的逃跑事件之
后，光头对于她们的自作主张行为特别反感，现在就连自己想要小便一下，都得
经过光头同意才行。

　　而这样的情况下，刚刚的动作，显然是在光头交代的事情之外，现在被这样
的对待，也就只能忍受下去了。涂好药膏之后，男人放开了苏琳的奶子，然后捏
着玥婷的奶头，接了一杯奶汁，苏琳推着玥婷去下一个男人跟前。

　　毫无意外，玥婷再次陷入爆乳地狱，在痛苦的挣扎哭喊中，再次射出一大杯
奶汁，这时候她那对暴涨的奶子，才减小了三分之一。虽然看起来是已经减小了
些，但那暴涨的感觉却没有减轻，所以此时玥婷依然还处于极度痛苦的涨奶地狱
里面。

　　再经过两个男人后，玥婷的那对巨乳才恢复了一些，但也还比她平时要大了
很多，娇嫩的奶头被反复揉捏，变得红艳欲滴，柔滑的乳肉，被男人们揉得通红，
而玥婷也稍微适应了这痛苦，不再那么挣扎了。

　　在光头的示意下，苏琳将玥婷推了回去，换了冷筠过来，然后接着来到刚刚
的位置，继续为男人们服务，让冷筠替换了玥婷，当冷筠那顶着铃铛的巨乳在男
人们的蹂躏下喷射出温热的奶汁时，如同刚刚的玥婷一般，冷筠也只能不停地哭
喊挣扎，供男人们享用……

　　女孩子们乳房的产奶速度非常迅速，但男人们享用的速度更快。往往刚刚才
为他们注满一杯，才一离开，就被他们立即喝完。一个女孩乳房暴涨之后，也只
能一次性满足六个男人而已。等冷筠的乳房消减下去之后，最后才去换了珊儿过
来，这个时候，已经轮了一圈多了，而刚刚已经被挤出大半奶汁的玥婷，乳房再
次鼓涨起来。

　　由于之前已经有过体验，所以现在的珊儿比起玥婷和冷筠，要镇定一些，虽
然也在呻吟扭动着，但那也只是微微的使得她的那对巨乳轻微的晃动而已。当珊
儿那摇曳的巨乳出现在众男人面前时，一直想玩她却又不敢动手的男人们，这下
不可能放手了，再知道了她们乳头的作用后，往往都是用力握住她那暴涨的奶子，
大力揉搓着，却唯独不去捏动她的奶头。

　　暴涨的奶汁一直在珊儿乳房内晃动，让原本想要尽量保持平静，免得遭到男
人更多虐待的她遭受了更加巨大的痛苦，当她终于忍受不住，跟玥婷和冷筠一样
疯狂扭动哭泣时，男人才放出她奶子中鼓涨的奶汁……

　　一直推动她们，亲眼看着她们的乳房遭受男人们各种蹂躏，看着她们痛苦挣
扎哭叫的苏琳，乳房也在逐渐的胀大起来。当三个女孩都出去轮了一遍之后，苏
琳的奶子也涨得跟她们那么大了，跟她们不同的是，苏琳现在双手并没有被绑起
来，但与她们相同的是，苏琳同样没有任何自由。

　　长期以来的经验让她知道，只要自己的双手一碰到自己的乳房，那接下来的，
将会是比她们更加残暴的虐待，所以此时她虽然奶子暴涨难受，却也不敢自作主
张的去当初那里面的奶汁。

　　这个时候，光头让人解开了三个绑起来的女孩，然后将她们的双手反绑在背
后，再次注射了大量的营养液之后，就放开了她们。

　　「现在你们自己过去给客人们服务吧，要让他们满意，才能得到帮助的。」

　　女孩们自然知道那是意味着什么，如果刚刚所有的虐待和凌辱，都是在她们
丝毫没有选择的情况下被强迫进行的，那么现在，她们将会自己打破这个底线，
将要自己过去，主动的讨好这些陌生的男人了。

　　暴涨的乳房没有给她们多余的时间去考虑，珊儿首先带头，直接往陈总走了
过去，顺从的跪在了他跟前「……陈总……需要服务吗？……」被各种虐待弄怕
了，见到陈总就不由得想起他的那些受段，比起光头来说，也只是差了那么一点
而已，这让珊儿根本不敢在他面前耍任何花样。只得用最顺从的方式，去请求他
的玩弄。

　　陈总轻佻的挑起她那绝美的脸庞，拍打几下，在珊儿默默承受这样侮辱的同
时，陈总轻拉裤子，露出了自己那早已经暴躁无比的肉棒，珊儿见状，会意的低
下了头，正要张口去含住陈总的肉棒，给他进行服务时，陈总制止了她。

　　珊儿胯下指了指，珊儿知道那是要用她的阴道了，也就慢慢起身，张开腿跨
了上去，慢慢挪动着身体，将阴道口对准了陈总那暴涨的肉棒，慢慢坐了下去，
开始了她的服务。

　　与她对应的，冷筠和玥婷在奶子那无法忍受的胀痛下，在知道自己根本不可
能能够逃跑的情况下，也就只能选择让自己少受痛苦的办法，顺从的去服侍男人
起来。

　　一开始很生疏，但熟能生巧，当她们用阴道吞噬下男人的肉棒后，巨大的胀
痛很快被强烈的性兴奋所取代，十来天的虐待调教，已经将她们从一个清纯的女
孩，变成了任人欺凌的奴隶，身体上也从完全的排斥，变成了屈辱的接受。每当
她们的服务得到满意时，男人会放出一杯奶汁，让女孩们稍微得到一些缓解。

　　苏琳在光头的示意下，也慢慢跪在他身边，伸手过去，解开了光头的裤子，
然后掏出了那根浸透了她的淫液的肉棒，先轻轻的吻了一下，仿佛亲吻自己的爱
人一般，然后起身跨坐上去，将这根肉棒纳入体内，用最温柔的方式，抚慰着它。

　　半个小时后，玥婷和冷筠已经将在场的几个男人全部轮了一遍，巨大的乳房
已经再次减小到一半大小，装满精液的阴道已经无法在容纳下，沿着她们赤裸的
大腿流了出来。享受完的男人们这才发现，在玥婷和冷筠每人伺候了三个男人，
让他们得到最大享受的时候，陈总和光头却依然还在苏琳和珊儿的体内驰骋。

　　阅女无数的他们，自然知道那意味着什么，经济上的富有，能让他们拥有绝
对有效的医疗，来保证自己的享受不会减少。特别是在对女人方面，每个人都有
丰富的经验，但就算那样，在面对玥婷和冷筠时，他们都不争气的冲动了，所以
往往在平时能够坚持半个多小时的他们，这次却只有十来分钟就缴械了。

　　而现在再反观光头和陈总，在面对更加美艳动人的苏琳和珊儿时，不但没有
立即缴械，反而越战越勇，此时已经发泄完的几人，都看着光头和陈总，不知道
他们有什么秘籍。

　　眼看其他男人都已经，光头和陈总对视了一眼，便各自拍打了一下正在自己
身上扭动着的女孩一下，苏琳和珊儿得到信号后，阴道的蠕动加剧，力道逐渐增
大，再来了十多分钟，两个女孩纷纷在高昂的呻吟声中，浑身颤抖着在自己的高
潮中迎来了男人的喷发。

　　看到这，其余男人纷纷向光头和陈总致敬，表示对他们能力的钦佩，而且还
委婉的打听着有什么秘籍，才能在苏琳级别的女孩身上都能保持那么久。

　　这就是苏琳和珊儿接受那么多调教的结果了，无论什么时候，只要男人需要，
她们就能够让男人得到最大的享受，能够让男人勃而不射，通过阴道来感受着男
人肉棒的硬度，一旦感觉他要射了，而男人又没有想要结束，她们就会通过放松
阴道内壁，以减小对男人最敏感的龟头的刺激，同时阴道口用力缩紧，扎紧男人
的肉棒，阻止男人的喷射。

　　而一旦男人得到了足够的享受，想要结束了，她们就会相反的用力，专门对
龟头部位进行按摩，同时调整自己的状态，让自己与男人同步达到高潮。看几个
男人都在问这个，光头也就向他们解释了一番，然后伸手，扶住苏琳的纤细腰肢，
将她从肉棒上拔了出来。

　　将苏琳转向大家后，让陈总也将珊儿拔了出来。由于她们两个一直没有换地
方，就只伺候了光头和陈总，所以她们的那对奶子，一直都没有人为她们放奶，
一直到现在，奶子都没有任何减小。

　　「现在我们来做一个游戏，让你们体会一下苏琳小姐和珊儿小姐的能力，只
要你们能在她们胯下坚持一分钟，就算你们赢，就可以向我们美丽的小姐提一个
要求。」光头宣布的游戏，苏琳和珊儿没有任何侥幸的可能。

　　光头说完，向苏琳和珊儿示意了一下，她们只得起身，往离自己最近的男人
走过去，那对暴涨的奶子，随着她们的走动开始乱晃起来，让两个女神体会到了
更加激烈的奶涨。不过由于她们都不是第一次了，这样的事情想必也不知道经历
过多少次，为多少男人这样服务过，所以现在，两个女孩只是微微露出痛苦的表
情，身体却迈着优雅的步子，走到了各自选好的男人身前。

　　原本已经在玥婷或者冷筠身上刚刚才发泄过的男人，此时见着走到自己身边
的仙女一般的女孩，而且这次跟刚刚送奶时不一样，刚刚是只能玩不能动真格的，
而现在却可以让自己来享受她们的美穴，这种机会可不多得，即使身为亿万富豪
的他们，此时也不由得如同刚谈恋爱的小男生一般，原本已经软下去的肉棒，又
再高高翘起。

　　苏琳来到男人身边后，依然跪了下去，按照调教的程序，先将男人那高高翘
起的肉棒亲吻了一下，表示对男人的感谢，然后跨上去，对准了肉棒，慢慢的坐
下来，接触到苏琳温柔的肉壁，男人肉棒不由得更加兴奋起来。

　　当苏琳将男人的肉棒完全吞入阴道之后，苏琳开始慢慢的做身体的起伏运动，
男人还没有多大的反应，有的只是奸污如此美女的兴奋。刚开始的十来秒钟，男
人在极为享受的触感中微微闭上眼睛，一双大手趁机搭上了苏琳的那对巨乳。

　　然而下一秒，苏琳在调整了一下之后，阴道突然用力，一下子夹紧了男人的
龟头，随着身体的上下起伏，大力的磨蹭着男人那敏感的地方，只这么一下就让
男人差点瞬间失守，强行的将喷射的冲动忍了下来，然而随着苏琳的动作，下一
个袭击再次到来。

　　「……哦……哦……你……慢点……操……真他妈的紧，差一点就失守了，
光哥……哦……真的……哦……」还是第一次遇到这样的事情，男人也不避讳，
直接呻吟出来，仿佛被轮奸的是他一样。说话间，时间已经过了三十秒，男人就
几乎坚持不住了。连忙用力抓紧了手里的那对巨奶，紧紧地拉住，不让苏琳的身
体再动，因为他知道，再让苏琳再动两下，自己就会坚持不住了。

　　「……啊……轻……一点……啊……」暴涨的奶子再遭到男人的大力拉扯，
苏琳正在卖力动作的身体猛然间停了下来，不敢再动，男人的肉棒还在自己体内，
时间已经过了一半，苏琳知道，如果不能按时完成光头的命令，等待自己的将会
是非常悲惨的命运。

　　身体已经不能动，在这种大家都认为苏琳已经无法可施之际，苏琳努力的用
阴道找准了男人龟头现在的位置，然后突然再次加大力度，在身体不动的情况下，
阴道口紧紧卡住了男人肉棒根部，而里面的肉壁，开始大力蠕动起来，做出了强
烈的吞咽动作。

　　这次袭击，男人根本还没有来得及反应，只觉得苏琳又动得比刚才更加激烈，
本能的将双手移到苏琳腰间，想要按住她的身体不让她动，然后就在这个动作下，
被苏琳强行给吸了出来，一看时间，才刚刚到四十秒。

　　「……哦……光哥，我服了，真是服了，哦……」在苏琳的夹击下，男人强
劲的喷射持续了十来秒，直到身体里的存货全部射出来，再也没有留下一丁点时，
苏琳才放开了他，起身之后，男人刚刚还在她身体内称雄的肉棒，已经彻底软下
来了。

　　看到这，一众男人才相信了光头刚刚说的话，这样的女人，只能用极品来形
容。珊儿那边，跟苏琳的情况也差不多，被她奸淫的男人，同样只坚持了五十秒，
就彻底的投降了。然后她们走向下一个男人……

　　几分钟之内，在场的男人都体会到了两女的神奇，平时号称金枪不倒的他们，
没有一个能在苏琳和珊儿肉穴内坚持过一分钟的，当苏琳和珊儿带着男人们的精
液，回到光头身边时，光头露出了欣慰的笑容，拿过来了两个大杯子，解开了珊
儿反绑的双手，往杯子指了指。

　　苏琳和珊儿立即知道了光头的意思，连忙跪下谢过，然后双手捧着自己一只
仿佛要爆炸的奶子，轻轻捏着奶头，两股温热的奶汁强劲的喷射而出，打到了被
子里面，两女发出了解脱的呻吟。

　　当苏琳和珊儿乳房恢复了正常大小后，光头也放出了冷筠和玥婷的奶汁，然
后拿来了解药，给四个女孩涂抹在了奶子上，让她们在这里坐着休息。

　　这个时候，外面的大厅里面用餐的人早已经换了一批又一批。之前看了珊儿
表演的众人，用过餐之后，带着自己的女孩出去玩去了。

　　到了下午六点多，用餐高峰期的时候，各位富豪又带着自己的女孩来到了餐
厅，与之前不同的是，现在的人显然比早上多了很多，由于接到了通知，所以大
家基本上都赶过来了。整个餐厅坐得满满的。

　　众校花心里无比抵抗这样的凌辱，但在不清楚别人状况之下，都不敢贸然反
抗，所以现在虽然大家全部聚集在这里，却还是显得相安无事，一切犹如表面看
上去的那样，宁静祥和。

　　等大家都来得差不多了，光头走上了舞台，他一出现，台下顿时安静了很多，
富豪们自然知道了他身份的特殊性，不是自己能够招惹得起的，所以都安静的听
他说话。

　　「欢迎大家再次聚到这里，尤其是我们美丽的校花小姐们。这次大家一同出
游，主要是增进一些感情，多一些交流，同时也是让我们的校花小姐们尽情的展
示自己。美丽的小姐们，你们都是天之骄子，有人说你们都只是些好看的花瓶，
我却不同意。所以就要大家证明给所有的人看……」

　　光头热情洋溢的讲话，将校花们的心思调动了起来。尤其是在大家面前光头
一直都保持着慈祥长者的角色。所以现在竟然有几个女孩开始蠢蠢欲动，想要跑
上去向他求救了。

　　「……当然，你们都还太年轻，还有很多需要学习的地方，比如必要的礼仪，
一些基本的技能等等，这需要大家付出艰苦的努力，我相信大家一定能够做到最
好的……」

　　光头的讲话让很多校花再次看见了希望。台下已经开始有些煽骚动起来。

　　「……你们当中，前些天有几个幸运的女孩已经开始了那些礼仪和技能的学
习，下面我们就请她们上台来，让大家看看她们跟你们有什么不同，看看学习后
的效果……」

　　光头说话间，餐厅内部的通道，走出来几个大汉，每人手挽着一个绝色美女。
大汉壮硕的身材配上笔挺的西装，显得精神抖擞，美女一身靓丽的旗袍装晚礼服，
将她们的身材衬托得更加凹凸有致。

　　四对佳人走上了舞台，站在大家面前时，下面的众人才看清楚，这竟然是当
时被抽选上台，与慕容珊儿和苏琳女神一同表演的四位幸运女孩。现在再看她们
时，跟当初走的时候已经判若两人了。当初走的时候，她们都如同青涩的果实一
般，略显稚嫩。而现在，看她们落落大方的举止，优雅从容的神态，还有那若有
若无显露出来的气质，明显比台下的众人成熟了不少。

　　这时候台下众女看向她们，无不充满了妒忌，既然四人是跟大明星珊儿和苏
琳在一起的，那至少她们不会遇到那些非人的虐待。如果当初自己被选上去，会
不会也同她们一样。

　　在众男人欣赏，众女孩羡慕妒忌的目光中，四位幸运儿在壮汉搀扶下走了一
圈台步。

　　「……大家应该可以看出来她们的不同了，不要担心，很快你们就可以赶上
来的。晚餐马上要开始了，我们的水手兄弟们很幸苦，当大家在休息娱乐的时候，
他们得负责驾驶这么大的轮船，当我们过来用餐时，他们又要变成服务员。正是
考虑道他们的幸苦，所以她们四位美女，决定今天来体验生活，接替水手们的工
作，临时充当餐厅服务员。希望大家多多关照。下面，四位美丽的服务员小姐要
回去换衣服了，大家请耐心等待。」

　　光头说完之后，壮汉带着四名校花走下了舞台，去到后面换衣服去了。这么
一个小插入并没有引起太多的关注。富豪们虽然惊讶于四人的美艳，然而自己手
里的女孩也不差。而众校花们，在羡慕妒忌之外，也明白自己现在的处境，只能
隐忍，等待合适的机会才能求救。

　　所以在众人这样的心思中，四名刚刚美艳优雅的女孩再次出现时，真正的轰
动由此引起。一开始，由于里面灯光暗淡，所以没有太多人注意到，当终于有人
看过来时，只觉得这几个女孩端了托盘出来。标准的服务生打扮而已。

　　终于走近过来，有人看清楚了这几个女孩的状态时，不由自主的发出了惊呼
声，这惊呼自然是从离她们最近的一个女孩发出来的，然后所有人的目光都聚集
过来。众男人露出了兴奋激动的神色，而陪在他们身边的女孩子们，却露出痛苦
和绝望的表情。

　　依然是在那几个壮汉的陪伴下，四名幸运的校花款款走来。跟刚刚出来的动
作几乎一样。「端着」服务生托盘，跟普通服务生不同的就在于，她们此时居然
一丝不挂，迈着优雅的步子，在壮汉的搀扶下慢慢走了出来。

　　再走近一些，大家才发觉，女孩们纤细的双手反绑在了背后，而此时「端着」
盘子的，竟然是她们的那对娇嫩洁白的乳房。木质的托盘平托在她们腰间，一根
腰带将托盘内沿固定住，细细的鱼线穿过乳头上的小环，另一头绑在托盘的外沿。

　　女孩们原本坚挺高耸的乳尖，被鱼线长长地拉出，圆润的乳房此时变成一个
尖锥，斜斜的指向下面。光洁滑润的大腿间，横夹着一根长棍，可以看见有一点
黑色在她们那已经被刮光了毛的腿根闪现着，显然那黑色是从女孩们体内延伸出
来的。

　　壮汉们带着四名「服务生」，再次上到了舞台之上，四名原本清纯可人的校
花，此时无比顺从的按照壮汉的安排站成了一排，面向大家。

　　壮汉拿出一个话筒，递到了第一个女孩身边「大家好…我是一号服务生…欢
迎大家来到餐厅用餐……请多多关照……」女孩清脆的嗓音响起，同时向台下鞠
躬行礼……之后其他三人都同样进行了介绍，然后几名女孩就在壮汉的带领下，
走下舞台，来到了旁边的一个门前，开门走了进去。

　　这里就是之前苏琳，珊儿，玥婷和冷筠宴请光头陈总的地方，此时她们早已
经不知去向，但苏琳和玥婷「挑」来的篮子都还在，堆了半个房间。而现在，显
然这里已经被改成了厨房。

　　很快，里面的几个人拿开了篮子，在女孩们身体前后各挂了一个，然后再拿
出杯子和酒瓶，放到了女孩们用乳头端着的盘子里面。柔嫩的乳头再次被拉长，
女孩们只是皱了皱眉，然后在壮汉的拉扯下走了出来。

　　从这四名女孩「端着」盘子出现的那一刻，整个餐厅就爆发了，男人们纷纷
向自己的女孩出手，毫无反抗能力的女孩们，在短短的片刻时间，就被他们剥掉
了好不容易才穿上的衣服，一时间，餐厅里各种哀求和哭声连连发出，但随着一
阵更加剧烈的惊叫和哀嚎，声音再次被压下去，变成了低声抽泣。

　　当四名女孩用与苏琳和玥婷相同的方式「挑」着篮子出来时，餐厅里面已经
完全变了样，刚刚还衣冠整洁的女孩们，现在全部跟她们一样，变成了一丝不挂，
身体也被各种各样的绳索或布条捆了起来，看着这些，四名女孩显然没有什么意
外。

　　从当初被抽选出来之后，她们就陷入了无尽的地狱，每天的哭叫和虐待，早
已经成为了她们的家常便饭，从那时候起，她们就已经从玩弄她们的男人口中，
知道了此行的目的。

　　所以看见外面这些女孩都在各自的男人手里扭动哭泣，她们也没有什么意外
的了。相比她们所受的凌辱，这些女孩们已经很幸运了。

　　在壮汉的带领下，四名女孩各自走到一个餐桌前，先慢慢蹲下身，将胯下的
篮子放好后，再挺着身子靠近客人，请求客人帮忙，将托盘里的东西拿去，最后
再跪下，用嘴将篮子叼起来，放到客人桌上。这样毫无尊严的服务，让在场的众
男人开了眼界，也让他们身边的女孩更加绝望。

　　由此，这条船上的淫虐游戏从幕后转到了台前，男人们竞相展示着自己的调
教成果，女孩们从默默忍受着各种凌辱，期待得到救助，变成了当众被凌辱，各
种屈辱的姿势和游戏由此开始，不时能听到女孩们的哭声和求饶声，但回应她们
的，却是男人们开心的笑声，和低沉的斥责声……

　　一周之后，依然还是这个餐厅，又到了用餐时间，女孩们再次在男人陪同下
来到这里，与一周之前不同的是，现在女孩们显得更加丰满而迷人，而且那丝青
涩也都消失了，即使是在一丝不挂被绑起来的姿势下，也都能够保持平静。

　　各个类型的美女赤裸着身体，穿梭在餐厅里，丰满的身体扭动着，勾勒出一
幅幅美艳绝伦的画面。与之当初不同的是，女孩们不再被男人紧盯着，一切仿佛
都是出自自愿，没有丝毫强迫的痕迹。

　　赤裸的女孩反绑着双手，扭动着腰肢，来到厨房，说出想要的菜品后，任由
里面的男人在她们的身上摆弄，或挂在乳头上，或挂在她们用阴道夹紧的假阳具
上，然后女孩们自己走出来，将东西带给自己的临时主人。

　　美丽的身体在这时散发出更加诱人的魅力，清脆的铃声随着女孩们的扭动，
从她们胯间传出，那是挂在她们阴蒂上的银色小铃铛，每当快到自己主人跟前时，
女孩们就会更加大力的扭动起来，提醒着男人们，自己已经回来。

　　男人们取下女孩身上的食物后，让女孩跟自己坐一起，如同绅士一般，亲自
喂食自己刚刚用这双同样的手绑起来的女孩，而这个时候，女孩就会先感谢男人
的馈赠，然后张口吃起来，一切显得温馨无比。

　　用餐进行到一半之后，光头走上了舞台「女士们，先生们，又到了激动人心
的环节，看看今天我们的幸运女孩是谁呢。」光头说话间，身后的大屏幕上出现
了一个跳动的数字，在他喊停之后，数字停了下来。

　　「十七号美女，我们来看看她是谁？」数字定下之后，很快屏幕就变了，变
成了一个美丽的校园，镜头晃动间，很快定在了一个正在里面说笑的女生身上。
一头长发随着她的跳动四处飞扬，显然这是之前在学校里面拍的。从这样的画面
中，就可以看得出，女孩是一个人间绝色，她的周围始终围着一帮同学，而她，
就是这帮人的核心。

　　画面再一转，变成了一个专业的ｍｖ拍摄场景，画面中的女孩一身学生制服，
尽管已经穿了大一号的衣服，但她那丰润的胸部，还是非常明显的突出出来，仿
佛要将衣服撑破一般。这是她在参加校花大赛选拔时，为参赛拍摄短片的场景。

　　「……哎呀……不穿这个嘛……这衣服……太小了……」这个声音明显就是
女孩发嗲的声音，从这里不难知道，她的衣服不合身。

　　「我的姑奶奶，就这样将就把，已经换了两套了，这个片子，就是为了体现
你们学生的活力的，哪知道你自己居然没有学生套装。这买来的都是均码，早知
道你应该去订做一套了。」负责服装的女人也是有些无奈，本以为很简单的去借
两套过来就能解决问题，却没想到会遇到这种乌龙事件。

　　「……那……再换套大一点的嘛。这个太小啦。」

　　「谁让你那里长那么大的，也不知道一天都吃些什么？你看看现在这套，你
除了胸之外，全身都给裹进去了，把手伸出来…」女人的话带有一丝妒忌，不过
女孩并没有太在意，想来这样的话她已经听过无数次了。而且从另一个女人嘴里
说出来，总会有一些得意的。

　　然后画面再一转，变成了女孩的那个ｍｖ，里面的女孩青春活泼，尽情的展
示着自己的美丽，而她最吸引人的，就是胸前那对大奶，虽然在拍摄之前经过了
特别的处理，用了束胸带，但那么大的东西，还是她最明显的标志。

　　「那么，让我们欢迎十七号美女上台。」很快，一个长发女孩轻轻走了上去，
乳头上还挂着两朵鲜花，想来是刚刚她的主人为她挂上去的。如同刚刚在ｍｖ里
一样，女孩尽情的展示着自己的美丽，不过现在展示得更加彻底，让台下众人清
楚的看见了自己那对大奶的全面目。

　　来到台上后，光头递过来一个小麦克风，直接夹到了女孩的奶头上面。

　　「下面，让我们美丽的小姐为大家作一个自我介绍。」

　　「……大家好……我是……冷筠……来自ｄ市交通大学……目前上大三…
…学的是历史……身高１６８厘米，三围是９５Ｇ，５９，９０……」说到这里，
光头伸手捏住了她那对大奶。

　　「冷筠小姐，你这个奶子是真正的吗？」问话中，光头用力晃动揉捏着。

　　「是……真的……」

　　「能不能给大家讲讲经验，你平时都吃些什么？」

　　「……嗯……这个……我也不太清楚……它……自己要长这么大的……我
……平时……就吃些蔬菜水果……鱼肉……没有特别的地方……」

　　「你知道别人最喜欢看你的哪个地方不？」

　　「……知道……他们喜欢看……我的胸部……」

　　「那你让别人看没有？」

　　「……啊……没有……没有让别人看过……」

　　「刚刚你的介绍里面，怎么没有提到你的外号呢？在学校别人都叫你什么？」

　　「……嗯……叫我……冷艳美人……」说道这里，冷筠终于露出了她作为一
个女孩应该有的羞涩，显然这个称呼对于现在的她来说，有着巨大的刺激。

　　「哦，冷艳美人啊？果然好冷艳啊，为什么呢？」光头依然不依不饶，刨根
问底。

　　「……因为……追求我的……男生很多……我都没有理他们……」

　　「为什么不理他们？」

　　「……啊……因为……没有……喜欢的……」冷筠的回答已经带有哭音了，
显然光头的问话让她更加难为情起来。

　　「那冷筠小姐你喜欢什么样的？」

　　「……我……不知道……啊……」

　　「好了，冷筠小姐已经介绍完毕，她自己都不知道喜欢什么样的，所以我们
要帮她找到这个答案。那么下面就要开始我们的挑战了。这五个项目，请冷筠小
姐选择三个。」光头说完，大屏幕上出现了五个选项，分别是阴道夹紧力测验，
耐力测验，容量测验，控制力测验，还有一个必选项是实际运用。

　　冷筠看了一会，选择了夹紧力，耐力和控制力三个，至于容量，自从一周前
开始这项测试以来，从来没有人选过，不过却有不少女孩都当众被测验了。

　　这是那天调教公开之后，进行的一项比赛，每天会从这些校花当中随机抽出
几个，上台去当众接受各项测试，实际上也就是接受凌辱。如果通过了测试，就
放了她，如果没有通过，就会先将这些项目都测一遍，往往在接受容量测试的时
候，女孩们都会晕过去，然后被带走。

　　第二天再被领上来时，再次接受测试。而这个时候，那些前一天被带走的女
孩，竟然能够在难度比头一天加倍的情况下，顺利完成测试，可见这一天当中，
她们经历了什么。所以她们虽然反感，却没有人敢真正反抗。

　　「冷筠小姐还是和别人一样啊，祝你好运。」光头说完，让人推过来一个据
束椅，还抬上来一个箱子，冷筠顺从的躺了上去，分开两腿，让男人将自己的腿
固定在了脚架上面，固定好之后，光头拿来了一个假阳具，后面连着一根管子，
管子末端是一个气压表。

　　将假阳具塞入了冷筠那张开的阴道后，光头示意冷筠可以开始了。冷筠轻咬
嘴唇，发出一声呻吟，然后阴道开始用力，气压计的指针开始转动，从身后的大
屏幕上，所有人都可以清楚的看见，冷筠的阴道口开始不停地蠕动起来，气压计
的指针不断摆动，最后停留在了一个数字附近，开始轻微摆动起来。

　　光头并没有立即宣布，而是静静的看着她，五分钟之后，才宣布冷筠的夹紧
力测试通过。拔出这根假阳具后，光头又从箱子里拿起了几个假阳具。让冷筠自
己选一个。冷筠知道，大号假阳具，下面挂的重物最重，小号的，挂的重物就轻
一些，所以她选了一个中号的。光头拿起来后，下面写着三公斤。

　　假阳具很快被塞进去，后面的挂钩上挂着一个托盘，光头开始逐渐的往里面
放砝码。每放入一个，冷筠就会绷紧一下腿根，可以知道她在努力夹紧着。很快，
砝码重量到达三公斤，光头停下了。这时候，那个托盘晃悠悠的吊在冷筠胯下。
完全依靠她阴道的夹紧力，才没有掉落下去。

　　「冷筠小姐，你要坚持住哦。」说完光头拿出了一个闹钟，放到冷筠身边，
再拿出一本书来，坐在了冷筠身边，翻开了书。

　　「鸦片战争是哪一年？」

　　「……什么……嗯……别……」冷筠刚一说话，一个两百克的砝码就落入她
胯下的托盘。

　　「作为校花来说，你们的学习也是属于评选的范围，所以，冷筠小姐，答错
一个就要加两百克哦。下面进行第二题……」

　　半个小时后，冷筠用阴道吊起的托盘内，砝码已经上升到五公斤了，而冷筠
此时几乎已经达到了极限，为了夹紧那个已经湿滑不堪的假阳具，冷筠整个身体
都绷紧了，尤其是腿根，已经到了快要抽筋的地步。

　　好在最后她还是坚持到了闹钟响起，没有丝毫停留，光头一把就拔出了她体
内的假阳具，然后拿出了一根带有三个金属环的假阳具，塞了进去。冷筠连忙蠕
动着阴道，感受着金属环的位置，一分钟后，光头打开了开关，一瞬间，冷筠全
身一阵颤抖，但她只能强咬着牙坚持。

　　二十秒后，冷筠平静下来，光头又等了五分钟，才宣布冷筠通过了测试，下
面进行实际运用，光头从台下随机抽了五名男人上来，让他们平躺在五张躺椅上，
解开裤子，露出了他们大小各异的肉棒。

　　这些富豪，虽然随时都可以玩女人，但到了他们这个地位的，各种女人早已
经玩的厌了，现如今能够得到这样的艳遇，也是求之不得的一种刺激，再加上他
们都有各自的秘法来保持活力，所以早在上来之前，五人的肉棒早已经高高翘起。
冷筠的测试就是，要在十分钟之内，让五名男人全部射出来。

　　比起其他的测试和调教，这样的测试可以说是让女孩们最舒服的了。可要完
成，也不容易，好多女孩就是在这一个环节没有把握住时间，遭到了惨烈的凌辱
虐待。

　　好在冷筠已经吸取了教训，一开始就全力以赴，用力夹紧了男人的肉棒，身
体还不停地扭动着，很快就将第一个男人吸了出来。然后去到第二个男人处……

　　十分钟后，冷筠成功的得到了五个男人的精液，完成了她的这次测试。光头
将她解了下来，五名男人在惊讶于自己原本金枪不倒的肉棒，竟然在冷筠阴道内
只能坚持那么一两分钟，但毕竟比起之前有的人连一分钟都没有挺过去要好得多，
而且他们也得到了莫大的享受，起来之后，脸上浮现满足的笑容。

　　光头扶着有些娇喘的冷筠，晃动着她那对巨大的乳房。

　　「冷筠小姐，恭喜你通过了测试。你可以下去了。」

　　「……嗯……谢谢……」冷筠说完，就要转身走下舞台，但身体刚刚一转过
去，就又迅速转回来了。光头的手指紧紧的抓住了她的奶头，让她不得不转身过
来。

　　「你这样可不行的，作为一名有教养的女孩，刚刚这五名男士帮助你完成了
测试，你不能就这么下去，不表示一下就走，可是很失礼的。」光头的教训冷筠
只能听着，然后走到这五个用肉棒蹂躏她的男人面前。

　　「……谢谢各位的关照……您们幸苦了……」屈辱的说出感谢的话后，冷筠
再次向他们露出了自己那依然流出精液的阴部，用阴道的开合来向几人致意。然
后才再次回到光头身边。

　　光头并没有立即让冷筠下台去，而是再次将她绑到了拘束椅。刚刚那根用来
测验耐力的假阳具再次进入她的阴道，下面的砝码依然没有减少。

　　「今天的测试就到这里了，冷筠小姐在面对这些测试的时候显得不自信，有
的时候甚至会忘记了一些基本的礼仪，这样是不对的。所以今天我们请来了几位
嘉宾，让她们向你们展示一下她们的素质。不许掉出来哦。」

　　光头说着，从后台走出来三名美女，即使是在这众花云集的地方，她们三个
一出来，依然引起了一阵轰动。其中的玥婷，很多校花都有印象，因为她们是一
起过来参加比赛的，之前还有过交流。另外两位，却带了面具，但大家从她们的
身材和举止上看出，她们两个也是绝不输于玥婷和冷筠的美女。

　　三人依旧是一丝不挂，双手反绑带标准姿势，来到台上之后，玥婷就开始自
我介绍起来。后面的屏幕上，也投出了她以前的相片，笑容灿烂，清纯活泼，那
是绝美清新的女孩。而现在，她这样赤裸面对着台下众人的时候，笑容依旧，但
身体却已经充满了妩媚。

　　跟着她们上来的，是三推着据束椅的男人，待玥婷介绍完成以后，她就主动
的躺了上去，张开双腿，另外两个带面具的女孩，则是没有任何言语，直接就躺
上了据束椅。

　　绑好之后，光头向大家解释着这次的表演。

　　「之前我们的校花美女们上来，都会认为这些测试太难了，而那个容量的测
试，一直都没有人主动去选，所以，现在我们这三位特别嘉宾，现在就逐一的将
这些测试通过，向大家展示她们的能力。」光头说话间，一个个的检查了美女们
的捆绑情况。

　　「为了体现她们的难度，首先我们进行容量测试。我们知道，这样之后女孩
们会因为阴道被极限扩张，而影响后面的发挥，所以这次就让大家看看，她们怎
么克服这种影响的。」

　　说着，三名男人拿出了一个气球，先往里面装水，向大家展示一个气球可以
装下五六升的水后，将水倒出来，接上水泵后，把气球用一根小棍塞入了女孩们
的阴道内。在之前的被迫测试中，这个时候女孩们都会求饶痛哭，而这三名女孩，
却依然露出她们的笑容。

　　很快，水泵打开，男人们一下下的捏动中，可以清晰的看见一股股水流带着
气泡，进入了女孩们的阴道内。

　　两分钟后，玥婷的笑容开始扭曲起来，于是男人加快了她的水流，她的身体
开始扭动，再过半分钟，扭动变成了挣扎，而那两个带着面具的女孩，依然保持
着最初的姿势，丝毫不动。

　　到了三分钟，玥婷开始哭叫：「……啊……不行了……啊……」三分半时，
哭喊变成了惨烈的尖叫。玥婷打开的双腿猛地绷紧，再放松，再绷紧，再放松
………

　　四分钟时，玥婷终于晕了过去，这已经比之前的最好成绩多了一分钟，待校
花晕过去之后，这两个带面具的女孩才开始扭动身体，显然已经到了忍不住的时
候了。光头此时也没有再难为她们，时间到了五分钟时，就叫人停止了泵水。

　　将玥婷弄醒之后，她已经被那极限扩展的阴道撑得根本说不出话来，只能发
出低声道哭泣和喘息，光头很快让人放出了她阴道内的水，量了一下，一千二百
毫升，足足比之前测试的女孩最好成绩都多了两百毫升，众人都难以想象，她那
娇小的阴道怎么装下这么多东西的。

　　这个时候，那两个带着面具的女孩却还没有被解放出来，鼓涨的腹部让她们
看起来像是怀孕七八个月的孕妇一般。光头来到一个女孩身边，用手抓住了她露
在阴道外面的那一节气球尾部，然后慢慢用力往外拉。

　　大屏幕上，大家可以清楚的看到，女孩窄小的阴道慢慢从里面张开，露出了
几面的气球，随着光头的拉扯，气球开始往外面挤。原本粗大的球身，在阴道口
处被挤压成一个长条，被拉了出来。

　　配合着光头的拉扯，女孩极力放松着阴道，很快，那个沾满淫液的气球就被
生生拉了出来在光头手中晃动不止。刚刚弄女孩的男人接过气球，去量了量，竟
然达到了一千五百毫升。

　　弄完这个女孩后，光头来到另外一个面具女孩身边，伸手进去，触摸了一下
女孩阴道内的气球后，说道「下面，这位小姐要向大家展示生孩子的过程了，大
家为她加油。」说完之后，光头拍了拍女孩的乳房，示意她开始。

　　只见女孩的腿根先是用力绷紧，然后开始放松，张开的阴道口，嫩肉开始慢
慢蠕动起来。一开始没有看出什么来，但没过多久，里面的气球开始慢慢被挤出
来时，大家才不可置信的看着这里。

　　窄小的阴道口慢慢被扩张，气球慢慢被挤出，由于没有外力的拉扯，随着女
孩的用力，气球被挤出来之后还保持着它圆球的形状，堵在女孩的阴道口。大家
看不清里面的情形，只能看到外面的这个气球仿佛被女孩阴道吹大了一样，越来
越大，最后，「啪」的一声掉落地上。

　　男人捡起来一量，竟然达到了一千八百毫升，比之前几天两个女孩加起来装
的都多了。在大家惊讶于女孩那超大容量的同时，也在可惜，这么个女孩就被玩
坏了。但光头接下来的测试，却让所有的人都改变了看法。

　　在容量测试之后，光头紧接着又安排了夹紧力测试，然后是耐力，然后是控
制力。无论是哪一项，台上的三名女孩都要比之前上去的要优秀太多，特别是两
个戴着面具的女孩，每次都以超出别人大半的程度完成了测试。而且她们两个还
显得很从容，显然，来这里之前，她们绝没有少经历过这方面的调教。

　　经历了刚刚的屈辱测试之后，由于持续的用力，三名女孩全身都汗淋淋了，
使得她们的身体在灯光照耀下，泛起一圈光晕，让她们显得更加美丽动人。光头
很快解开了三人的束缚，只有双手依然反绑着。自从各种调教开始之后，女孩们
几乎没有了能够用手的时候。

　　这时冷筠那里，长时间的夹紧耐力调教，让她双腿不停地绷紧，几乎快要抽
筋了，但她却不敢丝毫松劲，前面几天的例子，让女孩们都清楚失败后会遭到怎
样的惩罚，那几个女孩的遭遇，让她现在为止都还心有余悸。冷筠宁愿用身体去
讨好台下所有的男人，任由他们奸污，都不愿意去尝试那些惩罚。

　　光头解开三人之后，又过去将冷筠也解了下来，然后让四人一起站在台前，
面向大家。

　　「恭喜你们，四位美丽的姑娘，你们通过了测试，也让大家了解了你们的本
事，冷艳美人，冷筠小姐，奶茶妹妹，玥婷小姐，还有被人称为女神两位姑娘，
你们这么美丽的女孩，要是下去的话，就会像她们那样，受到那些色狼男人的奸
污，我看着都舍不得。」

　　说到这里，光头露出一副难受的样子，但双手却一直在赤裸的女孩们身上游
走着。

　　「下面，我们来做一个游戏，赢了你们可以提一个要求，要是输了的话，可
是要接受惩罚的哦。」光头说着，早有水手从外面抬来一个巨大的架子，开始在
舞台上装起来。

　　很快，一个大铁架搭建完成，然后餐厅的门打开，十来个强壮的水手抬进来
了一个拆了动力的快艇，放到了舞台之上，架在了铁架上面。一个个的大纸箱也
被般了进来，放到舞台上。台下的众男人不解的看着这一切，不知道搞这么大动
静是为什么。只有带着面具的苏琳和珊儿大概能够猜到一些端倪。

　　弄好后，光头让人将那些纸箱子全部打开，拿出了里面的东西，那是一具具
赤裸的女孩，从她们那一动不动地反应，大家基本能够猜出那应该是些模型而已，
但台下众人看过去，竟然发现那些模型竟然无比的逼真。

　　当光头让人将一个模型双手反绑，然后为她戴上一个面具之后，放到了那两
个面具女孩身边，大家竟然一下子分辨不出哪个是真人，哪个是模型。而且从男
人们的动作来看，这些模型竟然有着与真人一样的体重。

　　很快，十二个模型就已经全部取出，并被反绑了双手，和四名女孩站成一排，
几个男人正在她们身后忙碌着，将模型的头发进行调整，使她们和四名女孩的发
型完全一样。

　　「女士们，先生们，请往这里看，下面我们将要进行一项有趣的游戏。等一
会我们美丽的小姐们会坐上这艘船，而我们会随机从你们当中抽选四个幸运客人
上来，你们要做的就是，从这些小姐中，找出真正的美人。作为奖励，谁找到了
就可以得到一次亲近她们的机会哦，要知道，这四个冷艳美人可是从来不参与餐
厅服务的。所以能不能成功，就看大家了。」

　　一个巨大的屏风被抬了上来，遮挡住了女孩们和快艇，几个男人拿着面具走
了进去，几分钟之后，屏风被移开，而刚刚站外这里的女孩子们，一个个都已经
坐进了快艇，飘逸的长发扎在身后，女孩们正襟危坐，都带上了面具，将她们绝
美的容貌遮挡起来。

　　得益于那十二个几乎可以以假乱真的模型，在都带上了面具之后，台下众人
看过去，竟然无法分辨出究竟那一个才是真正的女孩了。光头指着那十六个一动
不动，几乎一模一样的女体，向下面说道：

　　「现在我们开始抽选了，谁接到这个绣球，就可以参与我们的游戏。」说完
光头将一个绣球抛向台下，很快下面就产生了轰动，争抢一番之后，一个男人举
着绣球走了上来，然后下一个……

　　当四名游戏者都选出来以后，光头对着快艇里面说道

　　「美丽的小姐们，我们的游戏就要开始啦，你们做好准备没有？被认出来之
后，可是要进行惩罚的哦，特别是两位特别的嘉宾，要是你们被找出来了，你们
的身份可就暴露啦。」

　　光头说着，将四名游戏者带开，再离快艇十米的地方坐下，然后每人面前放
了一个控制盒，可以通过它控制快艇的晃动。光头先拿起了一个控制盒，按动其
中一个按钮，就见快艇在铁架上面开始慢慢倾斜。

　　随着快艇的倾斜，坐在上面的十六个女孩一致的斜过身子。当快艇回复过去
时，女孩们又继续坐好了。这一切，都是女孩们柔软的身体在重力作用下自动完
成的。台下众人看着这样的游戏，有些觉得索然无味了。如果就这样坐着的话，
很多人都可以保持坐着不动很长时间的……

　　大屏幕上，大家可以清楚的看到快艇内坐着的女孩的一举一动，她们此时正
静静地坐着，没有丝毫动弹。如果只是看到这个，大家并不会觉得有什么特别。
但快艇的前面还有两个位置是空的，那是驾驶位和副驾驶位。

　　此时上面并没有任何女孩坐着，所以大家就可以清楚的看见这个座椅的全貌
——没有椅面的椅子上，只有一根巨大的假阳具竖立着。这时有人调整着摄像机
的位置，再次将镜头对准了那些女孩们。

　　刻意的对准她们的下体，大家就能够看见，女孩们所坐的座椅，『跟驾驶位
的座椅是一样的，这就意味着刚刚那四个真正的女孩，现在也跟她们一样，被插
在了快艇上面。众人仔细观察之下，能够发现，每一根假阳具的尾端，都有一根
小棍横贯而过，而此时这些小棍，正卡在女孩们的阴道口，阻止女孩们的身体下
滑，同时承受着女孩们阴道所没有承受住的体重。

　　对于那十二个模型，这样的情况没有任何的问题，她们只是一堆硅胶而已。
但对于那四个美若天仙的女孩来说，这样的「座椅」无疑是对她们最大限度考验。
身体的重量下压，使得她们在完全吞噬了假阳具之后，让那根横在假阳具底部的
棍子别在了她们的阴道口，那些模型对这样的压迫根本无动于衷，但美女们可就
不一样了。

　　娇嫩的肉唇被大力挤压着，无时无刻不在考验女孩们的忍耐力，想要减轻阴
道口处被那小棍子卡住的力量，就得不停地缩紧阴道，来夹住假阳具，用阴道的
夹紧力来支撑身体。最关键的就是，在这样的压迫下，她们还不能露出一丝一毫
的破绽，必须让自己一动不动地「坐着」。

　　当光头按下按钮时，快艇开始倾斜，重心开始移动，但女孩们的受力点却只
有一个，那就是她们那娇嫩的阴道，在极力努力稳住身体的同时，她们还要控制
住自己不要动。实际上这是不可能的。但好在男人们都在十米之外，所以她们的
一些小动作，并不会被发现。

　　快艇终于恢复平稳之后，女孩们都舒克口气，刚刚那种状态如果一直继续下
去的话，她们早晚会由于受不了而暴露的。

　　在给四人示范过之后，光头向他们交代道「这个控制器上面还有很多功能，
但你们每人只限用一次。」然后指着后面的大屏幕：「摄影机可以近距离拍摄，
但你们每人只限用二十秒，所以大家要把握好机会。」说完之后，光头将舞台交
给了四人。

　　「美丽的姑娘们，游戏开始了，你们只要坚持过二十分钟，就算你们获胜，
可以得到奖励的。」光头说完，就走到一边坐下，慢慢的欣赏起女孩们的表现起
来。

　　现在舞台完全交给了这四个男人，看着快艇上面那十六个完美得不可想象的
女孩，四人都露出了难色，这时候他们才有些后悔，在一开始的时候没有留意刚
刚那四个女孩的奶子形状。

　　众所周知，任何女孩都不可能一模一样的，虽然她们那完美的身材大致差不
多，但到了最细微的地方，比如奶头大小，长短，处在奶子上的位置，两个奶头
的距离等等，都会有些差别的，但刚刚他们都去注意冷筠和玥婷的美貌去了，却
对她们的奶头没有那么仔细看，现在就根本想不起了，由于有时间限制，所以他
们也不能一直这样等下去。

　　没有办法，第一个抽上来的男人只得赶紧开始了，只见他按动了一个按钮，
就是刚刚光头按的那个，几乎所有人跟他的想法都一样。刚刚光头按动按钮，使
得快艇倾斜的动作，必然导致女孩们重心不稳，这样的情况下，根本不可能有哪
个女孩能够坚持下来，就算这几个女孩素质特别高，也必然会露出破绽，那他们
就可以将她们找出来了。

　　刚刚由于不了解情况，所以大家没有注意，现在在有准备俄情况下，所有人
都将注意力放在了女孩们身上。期望发现当中有谁会受不了而站起来，或者夹紧
双腿，甚至只是身体的一个颤抖，就足够暴露她们了。

　　而这第一个男人，更是控制着摄像机，去对准了一个他认为最有可能的女孩。
这时候大屏幕上，可以清楚的看到他所对准的那个女孩的一切动作，男人只有二
十秒的使用时间，所以他看得很仔细。

　　就在露快艇倾斜之后，开始恢复位置时，男人发现女孩的双腿微微的合拢了
一下，虽然只是一个最轻微的动作，但这也足以让他确定自己的目标了。男人兴
奋的向光头表示自己找到了，光头示意他指出自己找的位置。

　　「七号位置。」男人肯定的说道，然后一个机械吊臂伸了过来，在摄像机放
大的镜头里慢慢调整着位置，一个铁钩伸向了七号女孩的胯下，大家可以清楚的
看到，铁钩很快勾住了女孩阴部顶端，那颗柔嫩阴蒂上的小环，然后慢慢上升。

　　阴蒂被拉长了两倍多，但女孩却没有任何动作，随着阴蒂的拉起，女孩的身
体开始慢慢升起来，最后脱离了假阳具，整个女孩模型就被她那颗阴蒂给吊了起
来。从她阴蒂被拉起时，大家就已经知道这个男人失败了。惋惜声中，第二个男
人上场。

　　这时候所有的人都知道了这几个女孩的能力，绝不是那么简单的，所以第二
个男人也知道光靠快艇倾斜的动作，根本不可能将她们逼出来，所以他看了看控
制器后，按动了一个标着扩张的按钮。

　　只见驾驶位的两个假阳具，开始慢慢胀大起来，大家知道，此时女孩们体内
的假阳具，也在同样的胀大着。没有哪个女孩能够承受住这样的扩张，凭他们自
己的经验，他们知道女孩们应该开始哭喊求饶了才对。

　　女孩们的表现让他们的那种认识彻底改观。当假阳具最后胀大得比可乐瓶还
大几分之后，女孩们还没有任何表示，他们开始怀疑光头是不是已经将女孩们换
走了，这里坐着的全部都是模型而已。但这也只是自己私下想想而已，可没有人
敢去质问光头。

　　和其他男人不同，亲身参与的第二个男人此时正仔细的观察着女孩们的身体，
思考着她们有可能露出的破绽。两分钟后，男人控制着摄像机，开始对着女孩们
的下体扫了过去，一个，两个，再扫到第五个时，男人露出了笑容。

　　虽然她掩饰得很好，身体没有一丝的动弹，在阴道被如此扩张的情况下，没
有做出任何的动作，但她还是露出了一个微小的破绽，在假阳具扩张之下，女孩
的阴唇已经被撑开成了一个薄薄的肉片，紧紧地包裹着假阳具，而女孩的破绽竟
然就在这肉片上。

　　在男人摄像机的拍摄下，可以看见女孩的阴唇在轻微的蠕动着，本能的排斥
着这样的扩张，这原本微不足道的小动作，女孩自己可能都没有注意，却被这个
男人发现了。从这一点，可以知道这个男人一定扩张过不少的女孩，不然不可能
会对女孩的身体反应这么清楚。

　　很快，男人报出了五号女孩的位置，机械臂再次伸过来，勾住了女孩的阴蒂
环，不过这次跟上次不一样的是，钩子刚刚一开始上升，五号位置上这个带着面
具的女孩就自动的跟着站了起来，而不是像刚刚那个模型那样保持着坐姿被拉离
假阳具。

　　巨大的假阳具摩擦过女孩的阴道，使得她在站立的过程中不停地发出呻吟，
这个时候已经没有隐藏的意义了，所以女孩也就毫不控制的叫了出来，站起来后，
机械臂拉着女孩往外走来，很快，女孩跨出了快艇，在机械臂的拉扯下来到男人
身边，静静站立着。

　　男人伸手拉着女孩的奶头，揉捏了几下那对他早就想要染指的奶子，然后问
道

　　「美丽的小姐，请向大家介绍一下自己吧。」摘下面具后，男人一手拉着冷
筠的一只奶子，一手扶着她光洁的翘臀，往舞台前又走了几步，让大家能够更加
清楚的看清她的身体。

　　冷筠知道自己已经没有躲避的余地了，在光头手里度过的几天，让她回想起
来就浑身都会恐惧的发抖，相比起来，之前被黄总玩弄和凌辱，那根本就没法比。
过来之前光头就已经警告过她们，如果没有按照他的意思来，自己将会遭到更加
残酷的虐待，所以此时冷筠根本没得选择。

　　「……大家好……我是……冷筠……来自ｘｘ传媒大学，今年二十岁，就读
播音专业，现在读大二……欢迎大家来ｘｘ市……我会热情款待你们的……」

　　「用什么来款待我们啊？」台下的男人无耻的问道。

　　「……嗯……你们想要什么……就用什么……」这样的对话对于女孩来说，
毫无疑问又是一次彻底的沦陷。

　　在如此处境下，冷筠还是在男人双手的揉捏下作了回答，大家可以明显的感
觉到她那发自内心的恐惧，说话都带着颤音，其中还有一些不甘，但最后却并没
有做出任何抵抗的行为，屈辱的说出了那番话。

　　在冷筠作自我介绍的同时，第三个男人开始了他的动作。有了第二个男人成
功的经验，这个男人在面对快艇里面那剩下的十四个女孩时，显得更有把握了。
在刚刚冷筠被带走之后，那些假阳具并没有就此恢复，依然保持着刚刚那扩张起
来的状态，而此时三号男人就在这样的情况下按动了一个标识着旋转的按钮。

　　这时候大家可以看见，驾驶位的假阳具开始分成三层旋转扭动起来，可以想
象此时女孩们的身体里面正在发生着什么。丑陋的颗粒不停地磨蹭着女孩们的身
体，众人睁大了眼睛盯着快艇里面的每一个裸体，企图发展哪怕一丁点的动静。

　　但众人失望了，女孩们只是静静地「坐着」，身体只是随着假阳具的扭动而
轻微的晃动着，仿佛她们全部都是是那巨大假阳具上面的玩偶一般，但众人知道，
这其中必然有三个是真正的女孩。

　　此时的三人，早已经陷入地狱而无法自拔，每一秒钟对于她们来说都是无比
的漫长，巨大的扩张对于三人早已经习以为常，只有接受调教较少的冷筠在刚开
始时由于被调教的次数太少，而暴露了自己，其她三人都能很好的隐藏自己的本
能。

　　但现在假阳具开始扭动旋转，这完全就是超出了她们的承受能力了，倒不是
说她们的身体受不了这个旋转，而是她们那极度敏感的身体，在这样的刺激下，
不可避免的产生了高潮，三人此时正在极力的对抗着自己身体的本能，将那仿佛
达到顶峰的高潮生生忍了下来。只希望男人快些结束这个假阳具的扭动……

　　两分钟之后，十号位置上的女孩率先受不了了「……嗯……要死了……啊
……啊……」一阵销魂的呻吟声中，那具原本一直静止不动，仿佛真正的玩具一
般的裸体女孩，开始扭动挣扎起来，没等男人过去，她就自己扭动着站了起来，
让假阳具大力的划过自己的阴道，一阵激烈的高潮喷射而出，女孩这才慢慢的安
静下来。

　　「欢迎我们美丽的小姐回归。」男人嘴上说着恭维的话，手却扶上了女孩那
高挺的乳房，抓住之后，直接拉着依然还在颤抖的的女孩走了下来。取下她的面
具，露出了玥婷那绝美的容貌。

　　「向大家介绍一下自己吧。」男人的手自然无耻的抚摸着女孩身体的秘密部
位，向女孩下了命令。

　　「……大家好……我是玥婷……来自ｘｘ经贸大学……学的是文秘专业…
…今年……二十一岁……现在大三……欢迎大家来我们学校……我会用我的所有
来款待你们的……」

　　如同冷筠一样，玥婷也只能屈辱的说出上面那番话。然后在男人的「扶持」
下，走到了一旁，开始接受男人的「检查」起来。

　　这个时候，只剩下最后一个男人了，而女孩却还有两个，经过了刚刚的那番
动作，众人对于这两个女孩就更加的好奇起来，那是要什么样的经历，才能让她
们可以经受住刚刚那样的凌辱而不暴露。

　　四号男人看着快艇里面的十三个女孩，心里却实在没底，前面三个男人所选
择的按钮，都是最激烈的动作的，而现在给他剩下的动作已经不多了，并且看起
来还没有什么威力。

　　由于有时间的限制，四号男人并不可能一直这样耗下去，虽然前面三个人都
比较快，这才用去十分钟时间，但自己这里却是没有任何头绪，快艇里的女孩们
依然纹丝不动的插在那里，自己根本想不出任何办法了，只能随手按了一个按钮。

　　这个按钮是缩小，原本是与扩张相对应的，就是让假阳具在原来大小的基础
上缩小，按动之后男人才注意到自己按的是啥，不由得一阵后悔，那么多激烈的
动作她们都能挺过来，自己这一次完全是白努力了，可惜了这么好的一个机会。

　　特别是这两个神秘的女孩刚刚展示出来的素质，还有她们的举止，都远非其
她女孩能够比得上的。也就是玥婷和冷筠能够与她们比比而已。

　　众人的目光中，驾驶位的假阳具开始慢慢缩小，不一会就回复了一开始的大
小，然后它们还没有停下，而是一直缩小，最后变得只有蜡烛般大小时，才停了
下来。看到这里，众人不由得叹了口气，这个四号男人搞了半天，就弄出这么一
个动静，看来想要一睹神秘女孩芳容的愿望要落空了。

　　在众男人惋惜之时，苏琳和珊儿却陷入了另一个地狱之中，刚刚用尽全力才
忍住了高潮的两个女孩，在假阳具开始变小的时候并没有引起她们的警觉，但当
假阳具已经到了原来大小后，还依然在缩小时，两个女孩知道她们的考验来了。

　　缩小的假阳具让她们的阴道无法用力夹紧它，身体的重量就全部落在了卡在
外阴部的那根铁棍上面，这样的力度让她们不得不用尽全力放松身体，才能保持
着与那些玩偶的同步，而这并不是最要命的。

　　真正的威胁来自于她们的身体内部，刚刚的高潮虽然被她们强行忍住了，但
敏感的身体却还是诚实的分泌了大量的淫液，刚才在假阳具巨大无比的时候，她
们可以通过用力包裹住假阳具来让那些淫液全部包在自己体内，而现在，假阳具
的缩小，使得她们根本没有任何的阻塞，淫液慢慢的流了出来。

　　好在透明的淫液并不起眼，大家都注意力都放在看女孩们的身体有没有动，
没有人注意到其中有两个女孩的阴道内慢慢滴落的那一滩透明的液体。

　　苏琳和珊儿两人现在心都已经提到了嗓子眼，这个时候只要有人稍微注意一
下她们的下面，秘密就会暴露无疑，不过好在虽然她们现在是暴露在所有的人面
前的，但由于离众人还有一段距离，而且还是在快艇内和其她女孩模型混在一起，
为她们做了一些掩护，除非是四号男人用摄像机去去看，就这样观看的话是不可
能看到的。

　　四号男人毫无目的地扫视着快艇内的一切，迟迟没有用摄像机去仔细观察，
自从按下了缩小的按钮后，大概他自己也认为不可能找得出她们了。眼看时间一
点点流走，男人没有任何办法。

　　五分钟过去了，男人依然没有丝毫头绪，最后只得随意的打开了摄像机，扫
视着快艇内部，眼睛却并没有去看摄像机在屏幕上投出的画面，而是依然远距离
观察着众女孩。

　　无意间摄像机扫过了苏琳的胯下，一条透明晶莹的淫液明晃晃的出现在屏幕
上，然而男人却并没有发觉，摄像机很快扫过苏琳的二号座位，虽然男人没有发
觉，却并不代表下面的众人都没有察觉。

　　当看见男人启动摄像机时，大家并不知道他这其实只是聊胜于无的动作，并
非他有什么发现，所以众人都仔细的观察着屏幕，所以苏琳那阴部滴落淫液的画
面一出现，大家就都明白这一定就是真人了，众人认为四号男人也发现了这个，
所以都兴奋的看着这一切，幻想着能够一睹芳容。

　　很快，摄像机里出现了第二个流着淫液的女孩，十一号位置的珊儿也不可避
免的被众人发现了，众人更加兴奋起来。一分钟很快过去，然后四号男人在众人
期待的目光中，四号男人控制着机械臂，很快来到一个模型跟前，将那个位置的
女孩模型吊了起来。

　　依旧是小小的阴蒂就将她吊起，没有丝毫动作的玩偶让众人的热情和兴奋瞬
间消失，纷纷谴责起四号男人来，此时的四号男人依然没有明白众人的意思。时
间还有三分钟，男人再次随意选择了一个位置，将那个模型也吊了起来。此时众
人才明白，原来这个男人刚刚并没有看屏幕。

　　「你笨啊，二号和十一号……」终于有人忍不住了，大声的提醒着男人，但
他的机会已经用完了。现在苏琳和珊儿基本可以解脱了。

　　虽然心有不甘，但这也没有办法，四号男人惋惜的看了一下快艇里面的那两
个位置，走下了舞台。这时时间还有一分钟，光头走了上来，很熟练的控制着机
械臂，将苏琳和珊儿拉了起来，两个女孩没有丝毫反抗，随着机械臂的动作站起
来，然后来到舞台上面。

　　光头带头鼓起掌来，众人也只好纷纷附和，在光头的示意下，两个女孩步态
轻盈的走到舞台中央。

　　「真是精彩的表演，两位不愧是我们的特约嘉宾，竟然坚持到了最后。按照
规则，你们应该胜了，因为那个男人没有找出你们来，可是，你们其实已经被所
有人都找出来了，所以你们应该要接受惩罚才对。不过由于四号男嘉宾自己将机
会浪费了，所以你们可以幸运的免去陪他的任务……」

　　原本光头说道要算她们失败时，苏琳和珊儿心情开始紧张起来。之前不管经
受多少哦凌辱虐待，至少还是私下的行为，至少还为她们今后的生活留有余地，
就算曾经在很多人面前被凌辱，那也只是小范围的。

　　而且她们每次都是将那些虐待和那些男人当成另外一个世界的事情，自己在
那里受了多少的凌辱，都不会跟回到正常社会后的自己产生交集。而且她们一直
都还在幻想着光头他们总会有玩腻的一天，那样就会放了自己的。

　　但如果要是当着这些人的面暴露出来，他们都是有影响力的社会成功人士，
那么自己将会无所遁形，不论到哪里都不可能脱离这些男人的掌控了。所以她们
的担心并不是没有道理。

　　但接着光头又说由于四号男人没有找出她们，就可以免除陪伺任务时，两人
又稍微放心下来，刚刚由于紧张而加快的呼吸也慢慢平息下去。

　　「……所以你们只要向大家作一个自我介绍就好了。」光头最后的一句话，
再次将两个女孩打入地狱。

　　相对于之前就因为失败而被找出来的冷筠和玥婷来说，苏琳和珊儿并不怕这
些的凌辱和玩弄，虽然刚刚进行的那些活动也会让她们有无法忍受的时候，但和
她们曾经遭受过的比较起来，还是在可以接受的范围。

　　而冷筠和玥婷却不同，身份早就曝光的她们，现在只求能够少受些针对的痛
苦，至于让男人玩弄轮奸什么的，对于她们来说，根本就算不上虐待了。真正让
她们尴尬的，也就是会被当众玩弄这一点了，但相比较光头的那些调教，她们也
还是宁愿当众被玩弄。

　　而苏琳和珊儿，在经历了所有的痛苦之后，现在只要不是光头专门针对她们
进行惩罚性的调教，别的她们都能够在哭喊或者呻吟中慢慢熬过去，至少不会让
她们一想起来就会浑身恐惧的发抖。

　　现在能让她们真正害怕的，身份暴露就算一个比较大的方面了。所以她们一
听光头说要自我介绍，原本优雅的姿态就产生了不小的变化。身体都在微微颤抖
起来，但对于光头的恐惧让她们不敢有任何的异议。

　　光头话音一落，就顺势拉过了离他最近的苏琳，大力的挤压了她那由于双手
反绑而显得更加挺拔的酥胸，然后一手托着她的左腿，慢慢向上抬了起来，很快
苏琳就变成了站立的一字马姿势，腿根的阴部还在慢慢的滴落着她刚刚产生的淫
液。

　　光头放开手后，苏琳只得自己那样保持着一字马的姿势，不敢将腿放下。光
头伸手过来，慢慢挑起苏琳的下巴，让苏琳那原本由于不知道怎么面对那即将到
来的时刻而低下的头。使得苏琳只能正面面对台下的众人。然后慢慢的取下了她
脸上一直戴着的面具。

　　当苏琳的面具被取下，露出了她那绝美无伦的容颜时，台下一片突然安静，
众人首先脑子里的念头就是不可能，航行刚开始时，苏琳和珊儿的精彩表演就让
大家叹为观止，甚至很多人都还记忆犹新。为她的多才多艺，为她的圣洁美丽。

　　即使当时最急色的男人，在面对苏琳的美丽和高洁时，都会有些自卑的情绪，
以他们那玩弄了不知道多少女人的经历，竟然会对苏琳有那些想法，确实不可思
议。而对于那些同样处于地狱之中的校花女孩们来说，苏琳早已经成为了一个标
志，一个不屈奋斗，自强奋进的女神形象。

　　校花女神的称呼早已经深入人心，苏琳曾经的经历，早已经被众校花熟知，
就算是排除掉像玥婷那样的超级粉丝，在场的所有女孩也几乎都受过苏琳的影响，
在学校时或多或少的都会有过向她看齐的想法。

　　曾获得过地区舞蹈大赛冠军，独自创作的歌曲一放到网络，立即成为一个潮
流的符号被所有人传唱、拍摄的ＭＶ在网上第一天的点击率就高达千万，曾独自
一人面对三个抢劫女孩的歹徒，用几记大力的鞭腿将他们踢晕过去，救出女孩，
每月都坚持的各种义工活动……等等的一切，都让苏琳那个第一校花女神的头衔
实至名归。

　　而现在，那个集无数光环于一身的女神，正以最屈辱的姿态面向大家，那踢
断过壮汉肋骨的修长美腿，此时正极力的分开着，露出她最私人的秘密部位任由
众人观赏。那对平时被她全力保护，即使是在最热的天气，也从来不穿低胸衣服，
从而让所有人猜测不已的乳房，此时正以它最自然的姿态接受着众人火热的目光。

　　面具被取下的瞬间，苏琳脑子里面一片空白，不知道怎样去面对台下众人，
不敢反抗，不敢逃跑，就那样静静地站着，直到光头的手指无情的插入她那还在
滴落淫液的阴道，苏琳知道光头已经对她不满了，这是最初的警告。

　　「……嗯……大家……好……嗯……我是苏琳……来自ｘｘ大学……学习的
专业是工商管理……今年二十二岁……大四……谢谢大家对我的支持……欢迎你
们来Ａ市玩……」跟玥婷和冷筠一样的自我介绍完毕，苏琳就等着光头放她回去
了，毕竟最丢脸的也就是这样了，不用被别的男人玩弄的她，自然就想到应该能
够回去。但光头却并没有让她走，放下她的腿后，光头走向了一旁的珊儿。

　　为了让众人看得更加清楚，光头站在了珊儿身后，双手从她后面环抱过来，
捏着她那对经历了无数调教，变得更加饱满挺拔的奶子，仿佛要挤出奶汁一般的
揉捏着。

　　「该你啦。」光头简单的命令显得轻声细语，仿佛没有任何力量一般，珊儿
却知道，她根本无法拒绝。在光头取下她面具的同时，珊儿只能屈辱的说出那番
话。

　　「……大家好……我是……慕容珊儿……是一个歌手和演员……今年二十三
岁……谢谢大家对我的支持……我会更加努力……来……回报你们的……」

　　众人在毫无准备俄情况下，就看到了如此震撼的场面，还没有从看到苏琳的
震惊中恢复过来，就又看到了如今正事业上正如日中天的慕容珊儿，以这种姿态
来面对他们，一片沉寂之后，突然爆发出了一阵激烈的掌声，众男人兴奋的吼叫
起来。

　　特别是回想到刚刚两人带着面具时向大家展示的那些本领，虽然很多富豪以
前也玩弄过不少美女，甚至也干过不少的清纯玉女，但他们最大的程度，也就是
捆绑轮奸而已，而且那些女孩根本不会向现在这样的听话，不断的反抗虽然也激
发了他们的欲望，但发泄过后就是无法进一步获得快感的空虚。他们也从未真正
征服过这种级别的美女，更多的只是凭借自己高高地地位和权势来消除影响而已。

　　刚刚苏琳和珊儿，包括冷筠和玥婷接受的那些调教，都是他们以前连想都没
有想过的事情。众人都想要看她们更多更精彩的「表演」。而那个四号男人，在
知道事情始末之后，懊恼不已，自己竟然就那么与她们失之交臂了，作为成功人
士的他，自然知道苏琳和珊儿的身份意味着什么，以他的地位，怕是没有机会在
得到亲近她们的机会了。

　　男人的兴奋声中，夹杂着女孩们的惊叫和喘息，原来是很多富豪看着台上的
苏琳和珊儿，竟然忍受不住，肉棒暴涨的难受，但他们也知道自己不会有亲近她
们的机会，所以就只好用那些其他的校花来发泄了。好在这些女孩们无一不是万
里挑一的美女，在富豪们垂延苏琳珊儿却不得的同时，也让他们得到了应有的享
受。

　　至于同台而处的冷筠和玥婷，在苏琳和珊儿刚被认出来之时，就已经在二号
和三号男人手里承欢呻吟了。光洁的裸体不停地在男人的肉棒上面扭动，同时控
制着自己阴道的力度，不松不紧的包裹，让男人得到最大的快感，这是她们接受
调教最基本的目的。

　　现在两人已经可以自如的控制自己，能够让大部份男人都能在自己身上得到
最彻底的享受。而光头的调教也让她们不敢有丝毫的懈怠，男人的任何不满意，
都会为她们带来更加严厉的惩罚，相比较之下，还是毫无尊严的迎合，才能让她
们少受些苦难。

　　「请苏琳和珊儿为我们表演才艺……」既然已经不能够亲近，那多看看也是
好的，所以在一片呼叫和呻吟声中，不知道是谁的喊声传了出来，很快就得到了
众人的支持，然后变成了台下统一的呼声。

　　「既然大家呼声这么高，那么就有请我们美丽的苏琳和珊儿小姐为大家表演
一段她们之前进行过的节目吧。」说完之后，光头解开了苏琳和珊儿的双手，让
她们得到了完全的自由，然后走下舞台，与大家一起欣赏起她们的表演。

　　获得自由的两个女孩，没有丝毫拒绝的机会，身后的大屏幕上面就投下了一
段ＭＶ，那是这航行刚刚开始时，苏琳和珊儿作为特约嘉宾时为大家表演的歌曲
和舞蹈。当时她们的公开身份是校园第一女神和国际巨星。而现在，即将进行同
样表演的她们，身份无疑已经变成了公开性奴隶。

　　原本以为暴露身份后就可以下去的苏琳和珊儿，在这一片喊声中，显得非常
的不自然起来，从前不是没有进行过裸体的淫虐表演，但那只是给个别顶尖富豪
进行的，而且基本都是在非自愿的状况下，被绑起来后进行的毫无反抗「表演」。
而现在，却要她们在更多人面前，自主的进行淫虐的表演，而且她们还绝对不能
拒绝或者敷衍过去，两个女孩只能悲哀的接受这个事实，调整了心情，开始随着
音乐扭摆起她们那光洁无暇的裸体来。

　　从前经历过的暴虐调教，让她们能够很快的接受这样的侮辱，所以两人很快
就调整好了心情，专心地投入了这场让她们陷入更深，更加无法自拔，却能够让
她们免于承受更加猛烈虐待的表演中来。

　　两人的动作慢慢地变得自然，舞步也开始轻盈起来，如果不是她们一丝不挂
的裸体，如果不是她们那从阴道不时滴落的淫液，只从她们那轻快的舞步，和空
灵的歌声，还有那绝美的脸上浮现的优雅笑容，这段舞蹈加歌曲甚至拿去参加任
何比赛，都能够得到绝对的好评。

　　而现在，这一切却只让她们的表演显得更加的淫虐，让所有的人都会不约而
同的思考，她们是经历了什么样的事情，才能够如此从容的进行这些别的女孩宁
愿去死，都不会进行的表演。

　　乳浪跳动中，两个女孩翩翩起舞，用最美妙的身体，最轻灵的歌声，将最淫
荡和最清纯两个极端融合在一起，为大家进行了表演。最后两人喘息着，在乳尖
的不停跳动中结束了这段舞曲，然后频频向大家致谢。

　　这时候她们才算完成了今天的任务，在得到光头的允许后，款款走下舞台，
然后在几个西装革履的壮汉跟随下，穿过众人，走出了餐厅，期间自然少不了被
众人上下伸手，但有壮汉的「护送」，无惊无险的走了出去，去到了她们该去的
地方。

　　众人目送两女离开，正要准备收拾回去，好好炮制自己已经掌握的女孩时，
舞台后面的大屏幕上面又投下了一段影片，众人还以为是节目完毕后，后台放出
来给大家解闷的片子，所以关注的人并不多，但过了一会，有人发现这仿佛是一
段什么宣传片一样。这同样也没有吸引起大家都注意。

　　很快，音乐高昂起来，一个英姿飒爽的女警进入画面，这是一段城市的宣传
片，大意就是告诉大家这座城市的美丽，还有她的安保力量的形象，这对于城市
的招商引资有很大的作用，所以大家此时也都认为这是哪个城市搞出来的宣传片，
众人的关注度再次下降。

　　整个片子，众人也就是对刚刚出现的那个美丽女警好感，那主要是源于在刚
刚那一闪而过的片刻，几个刚刚发泄完的男人在百无聊赖之下看了几眼屏幕，就
看到了这个女警的身姿，然后立即惊叹于她那不输于珊儿的容貌，还有那身警察
制服都掩盖不住的火爆身材，但可惜那只是一闪而过而已，所以当他们反映过来，
叫大家一起看时，众人只看到了一些招商广告。但更多人的注意力已经放到这里
来了。

　　很快，片子放完后，紧接着下一部短片再次出来，这显然是一个专题报道了，
是对一个特大案件的侦破报道，一番情况介绍之后，刚刚那个女警再次出现在了
众人面前，年轻的身体火爆诱人，经过介绍，众人知道她是一个毕业才两年的女
警，但现在就已经是刑警副队长了。

　　在她的带领下，众人很快侦破了案件，抓获犯罪嫌疑人二十多名，其中有五
人是这个名叫宋佳的副队长亲手抓获的。而这五人中，有四人是黑市拳的冠军，
另一人是犯罪头目，而且他们还都是被生擒的，抓到之时，五人都已经陷入昏迷，
全是被她一人拿下。

　　很快又是下一个片子，这时就是对宋佳的专门报道了，从她毕业后的经历，
到最后成为副队长，而这次案件之后，又被破格提拔为队长，都进行了公开报道。
当然这样的目的，也就是为了宣传城市的力量和形象，还特别对宋佳的身手进行
了一番报道。

　　最精彩的当属一段她与外国一个拳王的对决，当时城市正举办一个招商引资
会，一个外国拳王被聘请为一个投资商的保镖，来到她们所在地城市进行投资洽
商，而宋佳正好带人担任会场的安保任务，一个偶然的机会，拳王与负责安保的
组长产生了误会，于是双方约定擂台比武解决问题。

　　这个组长其实是有几分真功夫的，曾经也拿过几次的比武冠军，所以宋佳也
就没有在意，随他们去了，但没过多久，就传出了属下被打伤住院的消息，由于
是擂台比武，技不如人也就只能自认倒霉，但宋佳作为一队之长，却不能放下不
管，所以她再次私下约战，这个时候他的拳王身份才被暴露出来。大家一片哗然，
怪不得那个组长不敌。由此也对宋佳担心起来。事件被越吵越热，就慢慢变成了
一场公开的擂台赛。

　　擂台比赛当天，电视台还进行了报道，很多前去观战，表示对宋佳的支持，
但都普遍不看好她，甚至有的人还向拳王方反映，说打一个女人不算英雄什么的，
但都没有阻止比赛的正常开始。

　　其结果与大家所认为的截然相反，不可一世的拳王，在宋佳上台后，一分钟
内就被打得倒地不起，仿佛没有丝毫反抗能力的婴儿一般，这也更加确立了宋佳
那不可动摇的公众地位。各种荣誉再次降临，犯罪克星、城市守护者等等威猛的
名头纷纷降临到这个看似柔弱的女孩身上。相比之下，警界女神，警花等等称号
还好听一些。不过据说她本人却从不在意这些虚名。

　　看到这里，众人虽然不解，但看在宋佳那绝色美人的份上，也都纷纷关注起
这些报道起来。最后一个报道，是社会新闻的报道，讲的是半年前，市刑警队长
宋佳警官在调查一个犯罪团伙之时，神秘失踪的新闻。后面跟的是很多人对此事
件的解读。

　　有认为宋佳可能遭遇不幸的，也有认为宋佳是打入敌人内部，要将犯罪团伙
一锅端的，众说纷纭，没有定论，毕竟宋佳之前也有过失踪几个月后破获大案的
事例在那里放着，所以众人也只能猜测而已，但大家也都在等着她的荣耀归回。

　　片子放完后，光头慢慢的走上舞台。

　　「看了这个，相信大家都比较关注女警花宋佳，所以我这里要告诉大家，我
们在一个偶然的机会，碰到了正在执行任务的宋警官，所以现在很荣幸的邀请了
她过来与大家见面，相信你们当中有不少人早已经认识宋警官了，那么，有请宋
警官……」

　　光头的话音一落，舞台中间慢慢升起一个环形屏风，显然，宋警官就在屏风
后面，众人期待的目光中，光头慢慢转动屏风，露出了里面的内容。众人一片哗
然。

　　纵然刚刚亲眼目睹了苏琳和珊儿的陷落，惊叹于光头能量之大外，众人更多
的是能够得见两人的表演而兴奋，而现在，再次亲眼目睹那不可能发生的事情，
众人对于光头那是更加的敬畏了，宋佳的本领他们都见过了。

　　刚刚看过的报道中，她曾经在卧底的时候，独自面对五个持枪歹徒，十秒钟
解决了战斗。其中两人是直接被她踢爆了头，一人被她踢成植物人，还有两人是
被她直接打晕，不过也都成了重伤。

　　而现在，出现在众人面前的女警官，竟然如同刚刚上台的所有女孩一样，一
丝不挂！她那曾经踢爆过歹徒的双腿，此时正极力的分开，曾经扭断过歹徒脖子
的双手，也正平平的张开，女警花的手脚都同被绑在了一根横绑在她肩膀的竹杆
上面，成了一个Ｖ字形。

　　此时这根竹竿正搭在一个铁架上面，使得女警花的身体悬空，那对圆润的乳
房，在经过调教之后变得更加丰润无比，在正常状态下都比别人要大好多，而她
那原本矫健的身子现在看起来竟然显得有些笨重起来，原因就是她那个圆润鼓涨
的肚子。巨大的肚子比怀胎十月还要大上几分。

　　众人这时候自然知道宋佳的去处和遭遇了，看起来她应该是怀孕了，并且应
该还是双胞胎才对，这中因奸成孕的事情在这里虽然并不新鲜，但也并不是不可
预防的，显然她是受到了特殊「照顾」才能成孕的。

　　以这种状态出现在众人面前的宋佳，好像根本没有在意众人的眼神一样，自
顾自的皱着眉头，仿佛在思考着什么，又仿佛在忍受什么一样。对众人的眼神和
窃窃私语没有任何反应。

　　直到光头的双手轻轻抚上她那鼓涨的肚子，然后按了下去……

　　「……啊……不……不要……」曾经强势无比的女警花，此时也像个小女孩
一样无助的求饶起来。仿佛在保护她那未出世的孩子一般。

　　捆绑的身体无助的挣扎着，但没有任何作用，光头玩了一会，放开了女警花
那鼓涨无比的肚子，然后将手伸向她那成为Ｖ形顶点的胯部，一个机械臂带着摄
像机，跟随随着光头的手指，将宋佳胯部的情景投射到了大屏幕上面，大家可以
清楚的看到女警此时的处境了。

　　光洁的阴部没有任何的遮拦，粉嫩晶莹，仿佛没有遭受任何侵犯的处女一般
红嫩娇艳。等大家再仔细看时，才发现在她阴部，有三个若隐若现的小环，随着
女警花的挣扎和扭动不停的活动着。

　　待光头的手指伸过去，抓住一个小环捏起来，大家这才发现这些小环与其她
女孩的阴蒂环有明显不同。因为它竟然没有穿过女警的任何部位。最后大家才发
现，这原来就是安全套的尾部那个橡胶环而已。

　　现在女警花的胯下有三个这样的小环，光头捏住了中间的那一个，就开始用
力往下拉，然后大家就在女警花更加剧烈的挣扎中，看到从她的阴道内慢慢被拉
出来一节安全套，所不同的是这一节安全套却并不像是平时大家所用的那样被拉
成一个长长地扁条，而是一个饱满的圆柱形，里面流动着晶莹的液体。

　　显然女警的阴道内，一定被这种捆扎了口子的安全套满满的注入了液体，而
这个安全套，此时就变成了一个扩张器，通过不断注入的液体，将女警的阴道大
力的扩张起来。光头放手之后，这一节圆柱形的安全套就快速的缩了回去，不过
此时女警的阴道早已经关闭，那被拉长的安全套此时缩短之后，挂在女警的阴道
口，使得女警的腿根之间，多了一个不断抖动的水球。

　　光头又如法炮制，很快又从女警的屁眼处拉出来一个水球，然后再在她的阴
道前面一阵捣弄，第三和水球也同样出现，那是从女警的尿道引出来的水球，此
时大家就都明白了，女警那如同十月怀胎般的身体里面，并不是什么因奸成孕的
双胞胎，而是这些安全套充水而成的扩张器。

　　这样的调教还是光头前两天才想出来的，从前同样用大量的水注入过女孩们
的身体里面，可是不管是从哪里灌进去，阴道、尿道、屁眼、嘴巴，不管灌得多
少，最后都会被女孩们的身体吸收，时间一长，就会影响女孩们的身体，所以光
头就采用了这样的方法，不会让她们的身体吸收过多的水。

　　而宋佳在这样的状态下已经保持了大半天时间了，除了隔一段时间会轮流放
开她的一只手或者一只脚之外，宋佳只能保持这种挺着大肚子的Ｖ字状态。在众
人的注视下，光头拿出来一根小针，快速的扎向那三个小球。三声轻响之后，三
股大小不一的水流从女警的胯下，往三个不同的方向急射而出。

　　「……嗯……呀……」折磨了她大半天的胀痛，终于得到了发泄。其中射得
最远的，是从她尿道出来的那股细流，而流量最大的，是从她阴道出来的，仿佛
决堤一般，时间最长，量最多的，是从屁眼出来的。

　　一分钟后，阴道内的水流最先射完，两分钟后，尿道的也流完，五分钟后，
屁眼的急射才停止下来，此时的宋佳才终于恢复了她原本紧致的身材，平滑的小
腹由于经历了太久的暴涨，此时猛然恢复之下，还在不停地抽搐抖动着。

　　女警的身体一恢复，刚刚出来时的那种奄奄一息的状态就慢慢改变，永不屈
服的她再次恢复了斗士的状态。看向光头的眼神依旧充满了不屈和仇恨，只不过
配合她此时的处境，显得有些不伦不类而已。

　　迎着女警愤怒的眼神，光头轻松的伸手，在她阴部一勾，然后慢慢往外一拉，
宋佳那愤怒的眼神瞬间涣散，紧咬的牙关慢慢松动，一阵压抑的呻吟传了出来，
随着光头的手，一根扁平的安全套的橡胶带从女警的阴道慢慢拉出，敏感的身体
在这磨蹭之下，不可避免的产生扭动。

　　随后，光头又从女警的尿道和屁眼内分别拉出了里面的安全套，屁眼内的那
个安全套拉出的时候，女警的身体明显比刚刚要扭动得激烈得多，不光是扭动呻
吟，还夹杂着一种难以言喻的表情，众人的目光都注视在这里，一开始就发现了
这个异常。等到光头从女警屁眼拉出了超过半米长，而且还在继续的时候，众人
才反应过来。

　　在这样的扭动中女警呻吟了一分多钟，光头才终于拉出了那一根超长的安全
套，超过三米的长度，让众人明白刚刚女警经受的是怎样的虐待。这三米多的安
全套完全被塞入女警体内，想必已经灌入了直肠，而且还被充满水，这种灌肠不
是一般人能够承受的，难怪以女警这样坚强的女人都会被折磨得奄奄一息。

　　「……嗯……你们……不得好死……」安全套刚被拉出来没多久，逐渐恢复
说话能力的宋佳就向光头说出这样的话，知道他不可能放自己下来，宋佳也没有
做无谓的挣扎，只是满怀憎恨的盯着光头。光头双手可没停下，直接握住了宋佳
那柔嫩的巨奶，大力揉搓着。

　　这种状况显然已经不是第一次了，身体遭到侵犯的宋佳，并没有就此而向光
头妥协，只有在她遭受到根本无法忍受的虐待时，她才会露出她女人的一面，如
同小女孩一般哭泣挣扎，而一般的凌辱手段下，根本不能够摧毁她的意志。甚至
在光头肉棒插入她阴道，将她的身体强行奸污到高潮时，宋佳依然能够保持这样
的冷静。

　　光头自然不会被宋佳这样的态度给吓倒，玩弄一会手感上佳的奶子后，吩咐
几个人抬出来了一个赌桌，当众开始了对宋佳的调教……

　　晚上八点，海面上风平浪静，游轮上面一片灯火通明，经过了白天的那些活
动后，现在富豪们对于女孩的调教已经转入公开，船上各处都可以看到一个个被
绑成各种形状的女孩，赤裸着身体陪着男人四处游玩。

　　不少人在吃过饭后又纷纷来到了这个餐厅，一丝不挂的女孩们穿行其间，为
各自的男主人带去各种服务。经过了之前对苏琳珊儿还有冷筠和玥婷的调教表演，
现在各位校花已经不敢再公开反抗。

　　对于男人的命令，她们只能去执行，不管那是多么的难堪和屈辱，都不敢怠
慢，特别是亲眼看到女警宋佳遭受的对待，每个女孩都心有余悸，之前有过些微
抵抗心思的，此时也都全部消失得无影无踪。

　　自如穿行着的美女们，在为男人服务的同时，还会时不时的看向舞台之上，
那里正站着下午的主角，女警花宋佳，看过她之前的介绍，让所有的人都知道了
宋佳的恐怖战斗力，但就是这么一个坚强而强势的女警，在光头手里毫无反抗的
接受着那么多的暴虐调教。

　　每一项内容都会让别的女孩从心里发抖，众校花都会认为，如果那些手段用
到自己身上的话，自己宁愿去死，也不愿意遭受那样的痛苦虐待。

　　现在的宋佳，在经过一段时间的恢复以后，再次出现在舞台之上，依然是以
挂在那个架子上，张大双手和双腿的姿势，迎接着众人，特别是众男人对她的检
查。

　　「我们美丽的警察小姐，作为公正的化身，很多事情都需要你来裁决，所以
我现在诚恳的邀请你，来当我们的裁决者。」光头适时走上了舞台，再次玩弄着
宋佳那挺拔的乳房，说出了那番话，不但让宋佳不明白，甚至台下的众男人也都
不明白他说那话的用意。

　　「大家现在和各自的女伴已经比较熟悉了，也可解了各自的喜好，为了让这
种可解更加广泛，让更多的人可解我们美丽的校花们的可爱，我们决定让美丽的
女警花小姐来做个公正人，让她来为我们的绅士和小姐们牵线搭桥，有意调换自
己女伴的绅士们，可以自己上台来接受女警花的挑选和分配。」

　　光头的话语让所有人都一头雾水，而宋佳更是下定决心，绝对不会配合光头
进行所谓的挑选和分配的。但光头又怎能不知道她的想法。

　　台下众人虽然不知道光头的具体做法，但至少也明白了他的用意，就是让大
家调换各自的女奴来玩而已，这当然是求之不得的。所以很快就有人带着自己那
一丝不挂的女人走上了舞台。在上去了十二对之后，光头示意后面的等待下一回，
然后吩咐人抬上来一个大圆桌。

　　从大屏幕上投下的影像，大家可以看出来这是一个很普通的大餐桌而已，没
有什么特别的地方。光头过来，拨动了一个按钮，餐桌中间裂开了一个小口，然
后从里面慢慢升起了一个巨大的橡胶棍，布满颗粒的橡胶棍让大家想起了他们给
女孩使用的假阳具，这个时候，大家自然都明白，那一定是给女警用的了。

　　果不其然，没有过多的等待，手脚都被绑在一根横杆上的宋佳，很快就被从
那个架子上抬了下来，然后直接就往餐桌抬去，虽然看向众男人的目光依然充满
不屈，但少女身体的本能还是让宋佳开始扭动身体起来，希望能够躲避即将到来
的凌辱。

　　但她那有限的挣扎，没有给男人们的工作带来多大影响，很快，她Ｖ字形身
体的低端就被对准了下面的橡胶棍……

　　「……嗯……呜……咦……」急促的喘息声中，宋佳被插在了餐桌中间的那
根橡胶棍上面，将露出桌面上的那将近二十公分长的橡胶棍全部吞进了阴道内，
整个腿根都向上拉起，使得她现在除了那根橡胶棍之外，唯一接触外物，承载她
身体重量的地方，就是她那与桌面转盘接触的柔嫩的腿根。

　　男人放开夹着宋佳的手，长长地橡胶棍从宋佳身体内部支撑起了她的身体，
使得宋佳此时只能「坐」在餐桌中间，不会倒下。

　　光头走了过来，在宋佳憎恨的目光中，伸手拉住了宋佳那张开的一只手，然
后用力一带……

　　「……呀……啊……」宋佳的身体随着光头的那一下带动，开始在餐桌上随
着转盘开始转动起来，这其实只是一个很简单的动作，但宋佳体内的那根橡胶棍
却是不会跟着转动的，所以这就给宋佳的身体带来了莫大的刺激。

　　被撑大的阴道开始极力的夹紧着那根橡胶棍，但这点力量怎么可能抵抗得了
光头的推力，几乎是毫无阻碍的，宋佳的身体被光头转得越来越快，终于脱手之
时，宋佳已经开始随着惯性转动起来，唯一能让她停止下来的，也就只剩下她那
已经被蹂躏多次的阴道来夹紧那个橡胶棍了。

　　这样的虐待虽然难熬，但宋佳也不是第一次承受这种类似的调教了，所以这
也还在她的承受范围之内。只是任凭宋佳用尽全力，她转动的速度并没有减少多
少。光头再次按下桌上的一个按钮……

　　「……啊……不……呀……」宋佳原本有些压抑的呻吟突然变得高昂起来，
张开的腿脚开始极力回缩，想要缩紧身体来抵抗侵犯，但最后也只是徒劳的挣扎
而已。众人正不解她为什么会突然变得如此挣扎，待发现宋佳的转动明显变慢一
下之后，才明白刚刚发生了什么。

　　众人看向宋佳胯部时，只见她腿根处，那根塞入她身体深处的橡胶棍，突然
变得更加粗大，上面的颗粒也变得更长更硬。显然刚刚光头按下按钮后，那根橡
胶棍开始充气，变得更粗大更硬了。
（３２）

　　这样就加大了宋佳阴道与橡胶棒的摩擦，降低了她的转速。但这种旋转的颗
粒，对于宋佳阴道的刺激，则是更加巨大起来。被插起来的身体开始扭动，想要
逃避这种刺激，却只能是让自己的身体晃动几下而已，对于那重点受到照顾的阴
道，却没有丝毫的缓解。

　　好在这种充气持续的时间并不很长，五秒钟之后，橡胶棍开始恢复正常大小，
宋佳那不停旋转的身体依然由于惯性，在旋转着，不过她挣扎扭动的身体却并没
有停止，阴道内那依然粗大的橡胶棍无时不刻不在折磨着她，使得宋佳根本没有
思考的余地。

　　转了又两分钟后，宋佳才终于用她的阴道刹住了不停旋转的身体，就这么两
分钟，就让这个超级强悍的女警浑身是汗了。

　　此时光头让刚刚上来那十二个男人围着圆桌坐了下来，而他们带上来的那十
二个一丝不挂的校花，则是每人领到了一个假阳具，然后让她们当着台下众人的
面开始自慰，女孩们只能张开双腿，坐上了那些用吸盘吸在地上的假阳具，开始
自慰起来。

　　十二个男人坐好之后，光头又拿了两个东西过来，众人看得出，一个是箭头
一个是箭尾的形状，光头将两个东西分别套在了宋佳那横绑着的手上，使得宋佳
现在张开的双手变成了一只利箭。

　　将箭头和箭尾都安置好之后，光头再拿出了一个瓶子，很快将里面的液体倒
出来，然后快速的抹在了宋佳那毫无阻碍，挺拔着的双乳上面。然后光头再次握
住了宋佳那张开固定住的一只手，开始推动起来。

　　很快宋佳的身体就又开始转动起来，而此时围着她的十二个男人，则在光头
的示意下加入了转动的行列，每当宋佳身体转过来，箭头经过时，男人就会搭上
手，再次推动一下。不一会，宋佳就开始以很高的速度转了起来。

　　“……呜……不……呀……”这样的高速，终于让宋佳也都忍受不住了，全
身手脚拼命缩紧，想要挣脱这样的束缚，却没有一点效果，无论她怎样挣扎扭动，
那根深深插入她身体的橡胶棒依然稳稳的定住了她的身体，使得她只能用阴道的
力量来为自己减速。

　　这样就让宋佳陷入了一个循环之中——想要停止身体的旋转，从而停下橡胶
棒对阴道的摩擦，只有大力的夹紧阴道，好让身体减速。但她每一次的夹紧，都
让她受到更多更大力的摩擦，而这，正是宋佳此时已经承受不了了的，可是她也
根本逃避不了这样的阴道调教。只有唯一能动的头部不停地摆动着。

　　但是宋佳的地狱现在才刚刚开始，就在她因为受不了而狂乱扭动挣扎呻吟时，
那些围着她的男人中，有一个按动了一下自己面前桌上的按钮，很快，那根一直
固定住的橡胶棍，慢慢的开始充气膨胀起来，身体已经被调教得极度敏感的宋佳
此时猛地发出惨叫，身体开始剧烈的抽搐，而她的身体，也开始随着她每一次的
抽搐而加大着阴道的夹紧力度，使得她的旋转慢慢在减速……

　　橡胶棒终于缩减到正常大小之后，宋佳已经被弄得气喘吁吁，根本没有丝毫
力量来反抗任何事情。所以当下一个男人将手放到他面前的按钮上时，宋佳开始
求饶起来。

　　“……不要了……我受不了了……啊……”女警的求饶只能招来更加残暴的
对待，很快第二个男人也按下了按钮，橡胶棒开始膨胀，女警再次挣扎呻吟……

　　之前在调教室内，光头和他的手下对宋佳百般凌辱，想要让她屈服于自己的
淫威，如同珊儿和苏琳一样沦为性奴隶，乖乖供他们玩乐，宋佳作为一个有着无
比坚强意志的女警，竟管遭受了无数次超出自身极限的暴虐，她都不曾屈服过。

　　而现在，当着这么多人的面，自己再被他们那样的玩弄，宋佳怎么也接受不
了这个事实，最重要的原因，就是这些男人们根本没有任何要她屈服或者投降的
意思，他们只是单纯的玩弄一个性奴隶而已。

　　这个时候，宋佳对他们的坚持就失去了意义。他们可不管你宋佳心里是怎么
想的，之前宋佳之所以能够在光头那样的暴虐之下毫不屈服，就在于她一直把这
种坚持当成自己与恶势力作斗的战场，所以她不能输。

　　而现在这样的玩弄，不管她怎么坚持，对于这些男人而言，都只是一个玩物
而已，这就让她的坚持没有任何意义了，没有了坚持下去的意志。意志力一旦崩
溃，宋佳就只想着怎么减少身体遭受的虐待了。

　　但是就如同所有被他们玩弄的女孩一样，宋佳的求饶在他们这里也只是增加
了游戏的刺激感而已，男人们根本没有任何要停止的意思。

　　当这种游戏传到第五个男人时，再终于慢慢停了下来。此时她所举的箭头，
指向了一个男人的方位，这个男人很快就得到了一个标注了一号的号码牌，然后
退出去，剩下的十一个男人继续……

　　宋佳此时已经没有了面对光头时候的斗志，身体遭受的虐待正在慢慢的磨去
她的意志，阴道的淫虐磨蹭，让她的身体遭受了她无法承受的凌辱，之前的坚持
早已经没有了，无数次的求饶只换来男人们轻蔑的笑声。

　　那对原本就已经巨大而挺拔的奶子，此时由于她遭受的凌辱虐待，正快速的
分泌着奶汁。这一点变化在刚一开始就被她察觉了，但她除了求饶外，根本没有
办法能够阻止任何事情，只能眼看着自己那对奶子，在不停地旋转中慢慢胀大起
来。

　　由于宋佳的奶子原本就已经巨大而挺拔，加上她一直在转动，所以众人一开
始并没有注意到她又产生了变化，只是在女警的求饶声中慢慢的淫虐玩弄她而已。

　　当宋佳终于在经历过十一次狂乱地狱以后，将这十二个男人都排好了序号，
而终于停止下来时，她那对巨奶已经比之前要大了一倍多了。

　　众人也终于注意到了她那对超乎寻常的奶子，在如此巨大的情况下，竟然还
依然保持着挺拔的姿态，仿佛一对已经熟透，在等待主人采摘的果实一般。

　　这时从圆桌的桌面下又伸出了十二根短横杆，然后男人们退开，将正在一边
表演自慰的校花拉了过来，男人们将各自的女孩抱了起来，将女孩们胯下的假阳
具对准了横杆上的小孔，插了进去，这样女孩们就被固定在了圆桌边上，成一圈
站立，取代了刚刚男人们所站立的位置。

　　弄好之后，就开始再次拨动起宋佳那张开的手臂，使得她又开始旋转起来。

　　此时宋佳的身体早已经被他们玩得疲惫不堪，那对巨奶，在她身体转动的过
程中随着她的挣扎扭动，不停地跳动着。

　　这样的跳动，给原本就已经不堪重负的奶子，带来了更大的痛苦，宋佳只能
哭泣着再次求饶，但是，毫无意外的，她只求来了胯下橡胶棒的充气膨胀……

　　哭泣中，女警的身体转了好久才终于在阴道的摩擦下停止下来，指向了一个
有着几乎不输于她的身材的女孩，这个女孩本能的想要躲开这个箭头，但她身体
内插入的假阳具已经被固定在横杆上了，使得女孩根本没有躲避的余地。光头很
快向她走过来。

　　此时一号男人走到了宋佳身边，拿着两个杯子，直接就放到了宋佳跟前。宋
佳无法反抗，只能看着男人一手扶着杯子，一手已经抓上了自己那对几乎是之前
两倍大的巨奶，无法忍受的胀痛更加剧烈，但她也只能让男人随意玩弄。

　　一阵揉搓之后，在宋佳哭泣挣扎之中，男人才用力捏住了她的奶头，将那颗
深埋入她乳头内的多功能塞子捏住，从而打开了塞子，一股温热的奶汁猛烈喷射
出来，射入接在下面的杯子中……

　　很快，两杯热奶接满，男人放开了宋佳那对几乎没见减小的巨奶，光头此时
解开了那个已经被选中的女孩反绑带双手，然后抱住她，一把将她从假阳具上面
拔了下来。然后扶住她那光洁柔嫩的屁股，将她推到宋佳身前。

　　“我们美丽公正的女警花，已经以她的公正之心，重新为台上的佳人配好了
一对，而且还无私的为这对佳人贡献了自己温热的奶汁，为这对佳人送上了祝福，
下面，请第一对佳人喝了这杯交杯奶，祝你们今后的旅途中过得愉快。”

　　光头的祝福声中，男人早已经拿起了一杯奶汁，然后让女孩也拿起了一杯奶，
女孩虽然不愿意，但根本不敢有任何反抗，两个人就这样当着宋佳的面，互缠手
臂喝下了这杯热奶，然后男人带着女孩走了下去，开始询问并亲自测试她之前受
过怎样的调教，为自己后面的玩弄作起了准备。

　　这样的凌辱和虐待，对于宋佳来说，无疑是最为彻底的，身体上的虐待还好
些，关键是对于她心里的冲击，很快就让这个坚强的女警崩溃了，当她被迫为五
对男女”牵线配对”之后，早已经放弃了她所有的尊严，哭喊着让光头放过她了。

　　但作为早已经玩女无数的光头，此时终于知道了宋佳的软肋，之前那么多的
努力都没有征服的女警，此时哭喊着向自己求饶，这样的机会光头怎么会放过，
所以宋佳的求饶根本没有任何效果。

　　带着哭腔的女警花，在不停地旋转中遭受着阴道的折磨，无数次的高潮让她
体力几乎透支，但光头为她挂上的营养液却又支撑着让她无法逃避，一对巨大的
奶子反复被揉捏，大量的奶汁不停地为那些”配对”成功的男女提供热奶，这种
侮辱让女警羞愤欲绝，却又只能屈辱的接受下来。

　　当台上十二对男女都成功“配对”之后，宋佳已经没有体力来求饶了，桌上
留下了她不停产出的大量淫液，而她也终于在屈辱之中喊了光头一声光哥，以求
得他停止对自己的凌辱。但刚刚得到一点成功的光头怎么会就此放过她。很快，
下一轮的十二对男女再被抽了上来……

　　一晚上，宋佳被迫用自己的阴道做支撑，为三十六对佳人重新进行了“配
对”，即使有营养液的支撑，极度疲惫的宋佳最后还是被虐得晕了过去，这样才
终于暂时避开了那非人的暴虐。

　　光头放出了她奶子里的奶汁后，给她涂上了解药，然后将已经没有任何反抗
能力的宋佳拔出了橡胶棍，在她那已经饱受淫虐折磨的阴道内涂满了恢复的膏药
，才让人带她回到自己的房间，让女警得以休息，毕竟以后的日子还长着呢……

　　……

　　清晨海面风平浪静，海鸥肆意飞翔，不时的掠过海面，叼起它们早已经盯上
的美食。海洋深处的这里，没有遭受到人类文明的破坏，一切都显得自然而安宁
。一艘巨大的游轮迎着初升的朝阳，划破了这份宁静。

　　太阳刚刚升起，唤醒了这艘沉睡的游轮，甲板上慢慢的出现了些人影，船上
的一些角落也逐渐传出来阵阵银铃般的欢笑声。光听声音，就可以判断出这一定
是一个年轻美丽的女孩发出的。如果这时候有一个瞎子出现在这艘船上，他一定
会被女孩们的欢笑声所感染，如果他正好又是一个诗人的话，说不定就会由此而
写出一首赞美的诗。

　　甲板正中央的位置，一个美丽的倩影正对着摄像机，一头乌黑柔顺的长发扎
成一个马尾，垂在女孩身后，随着微风轻轻飞扬，上身一件洁白的Ｔ恤，下面是
黑色运动短裤，干练的着装使得女孩看上去活力四射。

　　宽大的Ｔ恤穿在女孩身上，没有让人有一点不合适的感觉，女孩那娇好的身
材，使得这件大了两号的Ｔ恤都无法掩盖住她那挺拔的酥胸，反而由于小腹部的
平坦，衣服被风吹得贴身之后，让她更加显得挺拔高耸。修长的美腿交叉站立，
显得亭亭玉立，此时女孩手机正拿着一个小话筒：

　　“大家早上好，欢迎大家收看‘海洋之星’，我是主持人冷筠。”冷筠的开
场白优雅而精炼，显然不是第一次主持了。现在她主持的节目，已经同步传到了
游轮的每一个房间，这是一个直播节目。

　　“……今天我们的第一个内容，十号报告说，他培育的香花已经成功，让我
们过去看一下。”

　　冷筠的话音一落，就转身朝一个方向走去，还不时的转身向摄像机这边招手，
显然是让摄像机赶紧跟上。

　　很快，冷筠就来到一个舱门前，按动了一下门边的按钮，过了一会，门开了，
一个穿着衬衣，戴着面具的男人出现在门内，将冷筠迎了进去。

　　“欢迎欢迎，冷筠小姐，这次幸苦你了，还有电视机前的各位，感谢大家捧
场。”男人一边说着话，一边引导着冷筠往房间内走去，去看他培育出的香花去
了。

　　男人的房间是一个带有阳台的豪华套间，此时房间正中央放着一个花篮，里
面盛开着各色的鲜花，男人走到花篮边，深深吸了一口气，一副陶醉的表情，显
然是鲜花的香气让男人十分受用。

　　冷筠也来到花篮边，学着男人的样子也深吸了一口气，不过她却没有发现这
有什么特别的，香味是有一点点，但怎么也不会达到让人那么陶醉的程度。

　　“怎么样，很特别吧？”男人向冷筠发出提问。

　　“…嗯……是有一点香气，但我觉得……这没有什么特别的，只是一点花香
而已。”

　　“……哦……我忘了，冷筠小姐，你是女孩嘛，这个香气是男人才能体会到
的。”说着男人转过头来，向摄像机的位置提问道：“你觉得怎么样？”

　　摄像机慢慢的抖动了一下，显然摄影师正在深呼吸，过了一会，一个男中音
响起：”是很特别，很了不起的东西。”

　　这时冷筠也只好悻悻地表示自己身为女孩的不幸了，然后向男人提问起来。

　　“……这种花的特别，我是体会不出来了，真是遗憾，那么，我们开始最重
要的环节，请十号为我们揭秘这种花的培育过程吧。”

　　“非常乐意效劳，男人作了一个绅士的感谢动作，然后走到了阳台门边，打
开了阳台的门，从外面拉进来一个高大的椅子。”高高的椅背挡住了摄像机的视
线，从这里只能看到这个椅背而已。

　　冷筠的位置比较靠前，椅子一拉进来，她就看见了前面的境况，只见她身体
明显的愣了一下，然后又恢复了正常。男人慢慢的转过椅子，将里面的情况展示
在了摄像机跟前。

　　一大束鲜花在与椅背齐高的地方绽放着，仿佛活了一般，在微微颤抖，其实
这束鲜花根本没有什么特别的地方，特别的主要是插花的这个“花瓶”。

　　椅子的正面，一个娇美的女孩正反躺在上面，下身被拉起，高高地举向天花
板，修长的双腿从她身前压过去，被拉向女孩身后，让女孩的身体成对折的姿势。

　　女孩双手被拉向后面，成反抱的姿势环过自己的双腿，反绑在背后，这样女
孩就被简单的捆绑起来了。

　　毫无反抗的女孩被放到了椅子上面，双肩被放到椅面上，而她那由于身体对
折而突出的胯部，此时正直直指向上方，娇嫩的阴唇，被几根鱼线穿过阴唇环后，
向四周拉开，使得女孩的阴部形成了一朵盛开的鲜花。

　　此时这朵“鲜花”的中心，正插着一大束真正的鲜花，女孩的阴道口被这束
鲜花大力的撑开，红嫩的阴道口正在不停地蠕动着，显然，那些花茎让女孩的阴
道产生了排斥，本能的想要将这些鲜花挤压出去，但女孩却又不敢那样做，只好
不停地与身体本能做抗争，努力的放松阴道，这就使得她的阴道口在慢慢的蠕动
起来。

　　男人此时又剪好一只鲜花过来，用一块棉纱包裹住了花茎底部，然后慢慢的
将这只鲜花挤压着插入女孩那已经被撑开成一个大口的阴道。女孩身体明显的一
阵颤抖，一阵呻吟之后再次归于平静。

　　“女孩们身体分泌的津液，是这种香花最最要的营养来源，通过这种插花培
育出来的鲜花，无论什么品种，最后都会散发出芳香四溢的香气。经过我的试验，
只要经过这种津液浸泡一个小时，就能够达到初步的效果。”

　　“那么，这种香气，只有男人才能感受得到吗？为什么我就不觉得有什么香
呢？”

　　“因为这种香气，是以女人的津液为主，通过鲜花合成之后散发出来的特殊
香味，所以女人对它会比较迟钝。”

　　“……哦……培育这种香花，对女孩有什么特殊的要求没有？”

　　“……这个，没有什么太特别的要求，但至少要做到清洁干净，津液不能有
异味才行，还有就是要水多，这样才容易成功，而有的极品女孩，自己身体就会
散发出天然的香气，那样的话，效果更加突出。”

　　采访到这里，冷筠就准备返回了，女孩那悲惨的状态让她不忍心直视，能够
少见就少见一些。冷筠正要告辞，却不防被男人一把拉了过去，还没有任何反应，
就被男人吻了下来，这时候她知道自己不能反抗，只能随着男人的意思，跟他舌
吻起来。

　　吻了好一会后，男人才放开了她，冷筠立即站到一边，“……嗯……你……
这是做什么哦……还吻我？”冷筠唯一的反抗，也就是这样的当众撒娇而已了。

　　“我发现冷筠小姐的味道真好啊，不知道养出来的花会怎么样。”男人笑容
可掬的对冷筠说出了那番话，冷筠知道自己不可能逃避得了了，身体明显的停顿
了一下，然后认命的对着男人，露出了一个优美的笑容：

　　“……那……我们试试吧……不知道要多久才好呢？”

　　“试试看就知道了。”男人说着，向冷筠靠了过来，伸手向她的胯下，拉下
了冷筠短裤的拉链，冷筠顺从的合拢双腿，自己微微用力一扯，短裤就掉落下去
，露出了她那没有穿内裤的光洁下体。

　　脱下短裤之后，冷筠又自己拉着衣角，向上一翻，将这件Ｔ恤脱了下来，露
出了里面的真丝镂空文胸，然后又对着摄像机，将这件文胸也脱了下来，露出了
自己那对浑圆饱满的乳房，然后双手下垂在身侧，就那样一丝不挂的站在摄像机
跟前。

　　她知道，这个时候一定有不少的男人在自己房间里看着电视，看着她的这场
直播，但是她没有任何逃避的可能，她也不敢做出遮蔽的动作，只能顺从的听从
男人的安排，因为目前而言，这是她最好的选择。

　　男人没有立即动手插花，而是伸手过来捏住了冷筠那对高耸的奶子，用力揉
搓了几下，还捏着她的奶头来回晃动了一会，开口赞美道：

　　“冷筠小姐，你的身材真是不错啊。”

　　“……嗯……谢谢……”受到赞美要表示感谢，这是她们接受调教时就被反
复告诫的。

　　男人再次用力挤压了冷筠的奶子，“手感真好，温热滑腻，富有弹性，不知
道里面有没有奶汁？”

　　“……这个……今天……没有的……”

　　“真是可惜了，看看下面的吧。”男人说着，就将手伸向了冷筠的胯下，冷
筠顺从的抬起了左腿，好让男人的手指能够顺利的伸进自己的阴道。而男人此时
也没有客气，两根修长的手指直接就插入了冷筠那娇嫩的肉穴之中。

　　一阵搅动之后，男人的手指开始在里面扣弄起来，弄得身体已经被调教得十
分敏感的冷筠娇喘连连，几乎举不动腿了。但她不敢随意放下，只能强行忍住，
努力控制身体，好让男人的手指活动得更广泛一些。

　　“冷筠小姐，你没事吧？”男人看着面色潮红的冷筠，关心的问道。

　　“……嗯……不……要紧的……嗯。”冷筠的回答已经快要连不成句子了。

　　就在冷筠快要达到高潮的时候，男人突然抽出了手指，两根还带着大量淫液
的手指带着冷筠芬芳的香气，在冷筠那绝美的脸上抹了几下。

　　“闻到没有？冷筠小姐，这可是你自己的香味哦。”男人的口气依然温柔而
关切，仿佛关爱小女孩的长辈一般。

　　“……嗯……没有感觉……你……别停啊……让我……出来……”冷筠哀求
男人让她高潮，但却根本不可能如愿。

　　逗弄得差不多了，男人就搬来一个拘束椅，然后抱起冷筠的裸体，将她头下
脚上的放了上去，让冷筠成倒过来的姿势躺在了拘束椅上面，然后将冷筠双腿对
折回去，举过了她的双肩，让她自己用手抱着，不能放开。

　　冷筠只能照做，用手将自己的双腿固定在对折的位置，然后男人抬动冷筠的
身体，使得她的阴部直面向上，处理好冷筠之后，男人从外面拿进来一大束鲜花，
用剪刀剪了一小节花茎，将花茎底部用一块小棉纱包了起来，然后慢慢插入了冷
筠那已经湿润不堪的阴道。

　　“这个棉纱的作用，一是防止伤到你的阴道，二就是可以帮助花茎保存养分
了。”

　　“……谢谢……嗯……呀……”冷筠的谢谢刚一出口，男人就又给她插了一
只鲜花进去，竟管有棉纱包裹，但那也只是包的底部，粗糙的花茎杆还是无情的
磨蹭着冷筠娇嫩的阴道肉壁，让她的身体随着这样的插入一阵阵的颤抖。

　　……

　　不一会，冷筠的阴道内就已经插满了鲜花，男人下手又根本不考虑冷筠的感
受，每一根插下去，都让冷筠不由得发出一阵娇呼，一共插了十只鲜花进去之后
，相互交织的花茎在冷筠阴道内纠缠着，随着她阴道本能的蠕动相互磨蹭着。

　　这种刺激让冷筠有些措手不及，虽然这些花茎对阴道的扩张并不没有达到她
的极限，但难就难在冷筠现在不能像从前那样一用力就解决问题了，相反的，她
还得在这不停的刺激中努力放松阴道，避免自己将那些已经插好的鲜花挤压出去。

　　至于那些养花的所谓的养分，自然是她身体分泌出来的淫液了，这一点对于
身体已经极度敏感的她倒是没有多大难度，没过多久，阴道内就已经聚集起了不
少的淫液，而且随着花茎的不停刺激，冷筠还在不停地产生着这种特殊的养分。

　　现在冷筠就和那个女孩相同的姿势躺在拘束椅上面，所不同的是，女孩是被
绑在椅子上面的，而冷筠则是自己抱着双腿，”自愿”接受这种调教，甘当”花
瓶”的。男人不时的捣弄着冷筠阴道内的花枝，甚至还在她的阴道内插入了一根
吸管，将冷筠那大量产生的淫液吸取出来，慢慢品尝。

　　……

　　一个半小时之后，男人从冷筠阴道内抽出了一枝花，放到鼻子前闻了闻，然
后满意的点了点头，随手将冷筠阴道内的鲜花全部拔了出来，然后将她抱了起来
，让她正常的坐在了椅子上休息。

　　“冷筠小姐，你培育的这些花，香味浓郁，色泽鲜艳，可以说是极品中的极
品了。真希望你能来我这里工作，那样我们就可以长久合作了。”

　　“……嗯……谢谢你的抬爱……我还有别的……工作呢……既然……你喜欢
……我以后常过来……就是了……”冷筠说完后，忙不迭地告辞，走出了这个男
人的舱室，再留下来的话，指不定他又会想到什么理由让自己留下来供他玩呢。

　　情急之下的冷筠，甚至都忘记了要穿回自己刚刚脱下的衣裤。当她终于跑出
舱室，发现自己一丝不挂的状态时，想要回去已经不可能了。冷筠哀求似的看向
摄像机方向，显然是在征求摄像师的意见：

　　“……那个……我们回去……穿个衣服再来……好不好？”楚楚可怜的模样
任谁见了，都不忍心拂她的意愿。但是这里却不一样，男人的声音响起：“现在
时间很紧，刚刚在里面浪费了太多时间了，算了吧。”虽然看似轻轻的语气，但
冷筠知道她是不能违背了的，就只能这样一丝不挂的继续主持节目了。

　　“大家好，欢迎您收看这期的' 海洋之星' ，我是主持人冷筠。”跟刚才在
甲板上时完全相同的台词，甚至冷筠的表情和语气都没有丝毫变化，唯一不同的
是，之前的冷筠一身运动打扮，散发出一种强烈的青春活力，而现在的冷筠则是
一丝不挂，淫虐而娇媚。

　　冷筠说完，扭身向一旁的旋梯走去，从这里走了下去，摄像师跟着冷筠的步
伐，也走了下去。从这个地方，可以看到前下方的景象，跟刚刚冷筠出现在甲板
上不同，现在的船上，已经稀稀落落的出现了些人影了。

　　就在冷筠前面十米处，一个赤裸的女孩双手反绑，正托着一个托盘，不过她
托托盘用的可不是她的双手，而是那对娇嫩的乳房，托盘上面摆满了瓜果，粉嫩
的乳尖此时正承受着托盘上的重量，尖尖的指向地面，向离她们二十来米远的一
个太阳伞走去，那里有一个男人正等着她。

　　再远一点的船舷上，遮阳伞下面，一个身材火爆的女孩同样的一丝不挂，双
手反背在背后，绑在了船舷上，双腿高举，成身体对折的姿势，跟刚刚冷筠插花
时的姿势差不多，不过此时女孩的身体是正的而已。

　　随着冷筠的走近，摄像机也将女孩的全貌摄了进去，女孩的一对乳房此时已
经不正常的胀大着，显然她的乳房被涂抹了催奶剂，大量的奶水让女孩已经痛苦
不堪，但在面对摄像机时，她不敢表现出来，反而要露出一个迷人的笑容。

　　“ＸＸ学校ＸＸ欢迎您的光临……”痛苦中的女孩不但没有呼痛求饶，反而
对着摄像机说出了那番话，就好像客人走进高档酒店时，门口的服务员说的欢迎
词一样。

　　在女孩的不远处，一个与她姿态一样的女孩同样被固定在船舷上面，所不同
的是，这个女孩的奶子是正常大小而已，只不过在她的两个奶头上，用夹子各夹
了一个开关按钮，左边奶子上写着热字，右边奶子上写着冷字，显然是在向众人
告知她的用途。

　　这时候一个戴着面具的男人走了过来。

　　“……ＸＸ欢迎您的光临……嗯……”女孩的欢迎词还没有说完，男人就伸
手抓住了女孩右边的那只奶子，大力揉搓中，按动了那个按钮。

　　“……嗯……”轻声呻吟中，女孩那完全暴露的下体，阴道口处正往外流出
一股清泉，男人用一个杯子接住了，接满之后，男人放开了女孩的乳房，女孩下
体的水流也就断了。这个时候，摄像机的特写下，女孩下体的境况才暴露出来。

　　那光洁无暇的阴道口，一根几乎透明的管子顺着女孩的阴部，插入了她那粉
嫩的阴道口，原来奥秘在这里，女孩阴道内流出来的清泉，是用这根管子注入进
去的，男人想要什么样的饮料，就按动女孩相应的乳房上的按钮就可以了。

　　……

　　随着冷筠的走动，船上各处都上演着这样淫虐的场面，女孩们用她们娇嫩柔
弱的身体，来取悦着这些男人们，这时候的状况跟之前相比，要和谐了很多，因
为女孩们不论心理愿不愿意，她们都不敢反抗，从事实上她们已经接受了自己奴
隶的身份，被男人们淫虐着。

　　冷筠没有停留，带着摄像机穿过长长的走廊，走过几个旋梯，然后来到了一
个比较大的舱门前。

　　“这次我们的任务是……采访两个神秘的嘉宾，嗯……相信很多人都已经猜
到是谁了，她们就是第一女神苏琳——学姐和国际巨星——珊儿小姐。”冷筠一
边说着话，一边按动了门铃。

　　不一会，门开了，慕容珊儿出现在门边，一身纯黑色的长裙礼服，高挽着头
发，显得俏皮可人。

　　“等你好久了哦。”镜头里的珊儿一如既往的美丽动人，虽然经常传言她对
男人从来不假辞色，但对于女孩还是比较温柔的，虽然冷筠此时已然一丝不挂，
但珊儿只是刚看见时愣了一下，随后就恢复了正常。冷筠很快被让了进去。

　　里面是一个比较大的空间，整个舱室仿佛一个舞池一样，最靠里面是一个大
屏幕的背景墙，此时，一身洁白长裙的苏琳正在一大群壮硕的船员中间，手扶着
一个船员的手臂，在教他们一些跳舞的舞步。

　　珊儿带着冷筠进来之时，苏琳正好教完，然后让船员们让开一个空间，苏琳
轻盈的身子就在他们中间翩翩起舞，一时间人影飞舞，船员们纷纷鼓掌。苏琳跳
完舞之后，冷筠赤裸着身子走向了众人，毫不掩饰自己那对晃动的奶子，来到了
众人中间。

　　“……呵呵……苏琳学姐的舞姿还是那么优美，不好意思，刚刚有点事耽搁
了，下面我们各自就位。”冷筠向众船员告罪后，伸手示意苏琳和珊儿走向了那
个大屏幕前面，那里放着三个凳子，显然是这次她们采访的地方。

　　船员们在离三人不远的地方就座，然后一个明显是这里负责人的男人走了过
来，伸手抚着冷筠那高耸挺拔的奶子，把玩了一会，将一个耳麦递给了冷筠，换
下了她手里的话筒。冷筠将耳麦戴好后，引着苏琳和珊儿就座，摄像师示意冷筠
可以开始了，得到摄像师的示意后，冷筠开始了这次采访。

　　“各位观众，欢迎大家收看这期的‘海洋之星’，我是主持人冷筠，今天我
们要采访两个神秘嘉宾，刚刚已经为大家进行了预告，现在，让我们欢迎两位。”

　　一丝不挂的冷筠旁若无人的进行着，仿佛毫不在意周围男人的目光一般。

　　“大家好，我是ｘｘ市ｘｘ大学的苏琳，谢谢大家对我的支持。”

　　“大家好，我是慕容珊儿，你们的支持让我走到今天，感谢大家。”

　　中规中矩的开场白，如果不是冷筠现在一丝不挂的身体，这个开场白可以放
到任何一个电视台播出了。

　　“感谢两位美女的到来，我们都知道，你们二位现在可是如日中天，网络上
到处都是对你们的赞扬声，不知道对于这些赞美，你们怎么看的？”

　　“……嗯，其实也没什么，我只是尽自己的努力做了一些事情而已，没有想
到会有那么大的反响。”苏琳的回答依然平静，如同她一贯的作风。

　　“作为一个演员，我其实只是想简单的演好戏而已，其他的就不怎么感兴趣
了，还好大家都比较包容我，给我那么多的支持。”珊儿的回答体现了她淡泊名
利的初衷。

　　“苏琳学姐，听说你从前练过跆拳道的，而且还差点考上黑带，不知道是不
是真的？”

　　“……从前倒是学过一段时间，不过现在好久没有练习了，都快忘记这个
了。”

　　“能给大家展示一下吗？好多观众都特别好奇呢。”

　　“好吧……”说着苏琳就站起身来，用手提着裙摆，一声娇叱，抬腿就踢。
几个动作下来，脸不红心不跳，展示出了她超强的体力和素质。

　　“……苏琳姐姐真是女中豪杰，据说你之前还从三个壮汉手里救过一个女孩，
用的就是跆拳道吗？”

　　“……是的，那时候正是学得最好的时侯，遇到事情了，虽然有些害怕，但
不能眼睁睁看着那个女孩遭他们凌辱，也就硬着头皮上去了。”

　　“那是你，刚刚上大学时候的事情吧？”

　　“……嗯，是的。”

　　“现在学姐你还有没有再练习了？”

　　“……嗯……有几年没有练过了，练习别的去了。”苏琳没有说出来的是，
那次之后不久，她就被光头所俘虏，而她所说的练习别的，自然就是接受那些暴
虐的调教了。

　　冷筠没有过多的在这上面纠缠，转而问珊儿：“珊儿小姐，这几年你的事业
可谓日新月异，你的人气也越来越高，不知道你对这个有没有什么压力，比如担
心会有新人超过你？”

　　“呵呵……这方面我其实并没有想过，说到新人，其实我出道也才四年而已，
也算是半个新人吧，这里还是要感谢大家对我的支持，才能有我的今天。”

　　冷筠的提问到这里，她伸手拂了一下耳麦，显然是有人对她说了些什么，冷
筠神色明显有了些变化，但她又立即恢复了正常，然后继续提问。

　　“说到这里，我们注意到，苏琳学姐和珊儿小姐在很多场合都是一起出现的，
不知道你们第一次见面时在什么场合？”

　　“……嗯……这个……应该是在一个私人性质的聚会上面……我们两个在台
上认识的……”苏琳显然很不愿意回想起那段经历，只是简单的作了介绍。

　　“那么，珊儿小姐是否还记得当时的情景呢？”冷筠自然知道那段不堪回首
的往事对于苏琳和珊儿的影响，但她显然只是接受别人的命令进行问话而已。

　　“……我……我们当时是上台……进行表演时……认识的……”

　　“正好，我们这里有一些当初的资料，大家可以看一看。”冷筠说着，往身
后的屏幕指了指。

　　大屏幕上面，出现了一个舞台，显然那是一个类似歌舞厅的地方，台下散落
着许多小隔间，此时正坐满了人，显得热闹非凡。而舞台之上，几个壮汉正围成
两队，在捣弄着什么。

　　随着镜头拉近，可以看出来壮汉所围绕的，是两个一丝不挂的女孩，女孩的
脸部被面具遮挡，看不出她们的容貌，但从她们那娇好的身材，就可以知道她们
一定是绝色美女无疑。

　　此时的两个女孩，正光着身体被绑在拘束椅上面，而那两队男人，正在将剥
皮的香蕉往她们那张开的阴道内塞，然后用篮子接住女孩用阴道夹断后挤压出阴
道的香蕉。苏琳和珊儿看到这个，脸色一下变得刷白。这个场景，可以说是她们
两人命运的转折点。

　　从这个录像上，可以明显的看出来，左边那个女孩的进度显然要比右边的女
孩快很多。即使是后来男人们用鱼线将左边女孩的阴唇用力拉开，她还是要比右
边的女孩夹得快。

　　“苏琳学姐，左边那个女孩是你吗？”冷筠显然还是在遵照男人的命令问话，
不然她怎么会说出那样的话来。

　　“……嗯……是我……”不管怎么样，苏琳还是不敢反抗和乱来，只得如实
回答。

　　“珊儿姐姐，据说那个时候，你还是处女，是不是？”

　　“……嗯……这个……是的……上台前我还没有碰过男人。”

　　“哦……怪不得你当时的表现那么差……那你当时是怎么想的？”

　　“……啊……当时……我只是陪一个人……他告诉我……让我陪他去参加一
个聚会……我就过去了……没想到……就被抽中上台了……一开始……我还以为
是上去唱歌什么的……但是他们把我绑住……然后就脱光了我的衣服……我就哭
……然后就是痛……”珊儿显然陷入了当初的痛苦之中，虽然那样的痛苦对于现
在的她来说，根本算不得什么了。

　　“……苏琳姐姐，你当时的表现可是不一般，就如同你现在都每次能让大家
惊喜一样，那次夹断香蕉……你是怎么做到的？”

　　“……我……之前就……进行过这样的……训练……”苏琳显然也不愿意回
想起当初的遭遇。

　　“哦……难道说……苏琳姐姐在那之前……就已经是别人的性奴隶了？”

　　“……嗯……那时候已经……当了别人半年的……性奴隶……他经常那样…
…调教我……”

　　“难以想象，那时候……苏琳姐姐应该才进大学吧？当时还报道你制服了壮
汉，救出女孩呢，难道那时候就已经是性奴隶了？”

　　“……是的……”

　　“当时的报道中，苏琳姐姐可是女中豪杰啊，怎么愿意做别人的性奴隶呢？”

　　“……因为……他当时有我受辱的裸照……威协我……要曝光……”

　　“……苏琳姐姐害怕身份暴露吗？”

　　“……嗯……当时挺害怕的……所以就只好由他了……”

　　“那你现在还怕不怕？”

　　“我……不知道……”

　　“珊儿姐姐又是为什么甘愿当性奴隶的呢？”冷筠的话语言辞犀利，根本不
给苏琳和珊儿回转的余地。

　　“……我……是恐惧吧……苏琳应该也跟我一样的……都是因为恐惧……”

　　“恐惧什么呢？光头哥吗？还是别的？”

　　“……都有吧……”

　　“听说那次比赛之后，你们就被光头哥带走了，进行了一个多月的特别调教，
能不能跟大家说说，这一个多月，你们都经历了什么？才会让你们这样的美女甘
愿成为性奴隶。”

　　“……那是地狱……”珊儿回想起当初，现在都还会由心里发出恐惧的颤抖。

　　而苏琳也比她好不了多少。两人沉浸在痛苦的回忆中时，身后的屏幕再次显
示了她们当初的调教场景。

　　清晰的画面中，可以看到，光头正站在一个妇科诊台前，诊台上躺着一个赤
裸的女孩，双手被绑在头顶，双腿被架在脚架上面，向两边分开成一字马的姿势。

　　随着镜头的拉近，可以看出，这就是当时在国际上刚刚获奖的巨星，慕容珊
儿。

　　此时光头正将一个硬纸片卷成一个喇叭筒，然后在女明星的哭泣挣扎中慢慢
塞进了她那张开的阴道，塞好之后，光头用镊子夹起了一个乒乓球大小的仙人球，
放进了女明星胯下的那个喇叭筒内，此时女明星只是不停的哀求哭泣。

　　很快，光头又拿来一根细棍子，塞入了珊儿的阴道，抵住里面的仙人球之后，
慢慢的往外抽出了那个纸筒，让女明星的阴道与仙人球亲密接触。

　　画面的特写镜头下，正在挣扎哭泣的珊儿突然全身静止下来，仿佛雕像一般
一动不动，几秒钟之后，才猛的翻起白眼猛烈挣扎起来，但浑身的捆绑让她的挣
扎没有任何用处，她只能不停地哭泣来缓解身体的极度痛苦。

　　在珊儿身边不远的地方，苏琳也正躺在一个拘束椅上面，张开双腿任由另一
个男人对她施虐。只见男人剥开一个香蕉，然后从边上的盘子里拿起一些尖针就
往香蕉里面插进去，十来根针全部插入香蕉，男人将这根香蕉套上安全套之后，
塞入了苏琳的阴道。

　　过了十来秒之后，男人拉住安全套的尾部，将这根香蕉从苏琳阴道拉了出来，
这时候那根香蕉已经完全变形了，被苏琳用阴道直接截断成了五截。男人拿起这
五截香蕉仔细观察了一会，只见每一节香蕉上，都插着几根尖针，显然苏琳是用
阴道同时夹紧，感受到尖针的位置之后，控制着阴道肉壁，避开尖针的位置后，
将香蕉夹断的。

　　“怪不得你们那么强，原来是经过这样的调教，练出来的。珊儿姐姐，那个
仙人球放进去之后，是什么感觉？”

　　“……啊……那个……简直不是人能承受的……刚一放进去，就痛得我使劲
挣扎起来……但是……越挣扎……它就越在里面乱动……它一乱动……我就更加
痛苦……好多尖刺都被磨断了……留在里面……后来光哥给我涂上药，那些刺就
滑落出来了……”

　　“那个……很痛吗？”

　　“……是的……”

　　“跟那种很痒的药水比呢？哪个更痛苦些？”

　　“……这个……很难说……”

　　“那如果让你在这两个中选一个呢？是选药水……还是仙人球？”

　　“……我选……仙人球……”珊儿的选择显然出乎冷筠的意料，在她看来，
仙人球要恐怖多了。

　　“你呢？苏琳姐姐，你会选择哪个？”

　　“……仙人球……”

　　出乎冷筠意料，苏琳和珊儿竟然都选择那看起来无比残暴的仙人球，而对那
看似温和的致痒药水忌讳莫如深。

　　“为什么你们都怕药水呢？那个仙人球不是更加残暴吗？”

　　“……仙人球是残暴无比……让我们痛不欲生……但是……痛还可以忍受…
…可是痒……却根本无法忍受……”苏琳的回答让众人知道了她们的恐惧。

　　苏琳的回答刚一出口，刚刚陪她跳舞的几个壮汉就在那个头目的带领下走了
过来，推着三个拘束椅，其中一个壮汉手里拿着一个托盘，托盘上面赫然放着几
个桌球般大小的仙人球。

　　“冷筠小姐，你又会选择什么呢？”头目的声音带着一丝玩味，但听在冷筠
耳朵里却仿佛从地狱里传过来的一般。之前的“访谈”，她都是在遵照耳麦里的
指令来进行的，包括问苏琳和珊儿的那些露骨头问题，作为她自己，根本没有精
力来思考那些问题的背后意味着什么。而现在，同样的问题现实的出现在她跟前
时，冷筠才知道自己根本无法抉择。

　　男人根本没有给她时间考虑，一看冷筠在那里愣着没有回答，就自作主张，
拿出了一个小瓶，递到冷筠手里，冷筠机械的接过来后，才猛然反应过来，这是
那种恐怖的致痒药，她像是碰到烧红的烙铁一样，想要摔出去，但立即又强行忍
住了，只得颤抖的拿着这瓶药水。

　　这时候苏琳和珊儿身边早已经站了两个男人，只见这个男人在苏琳身前做了
一个舞蹈动作，双腿前后交叉，向前平伸手臂，那正是刚刚苏琳手把手教他的动
作，这是跳双人舞蹈时，伸手迎接女伴的动作，现在这里做出来，也有邀请她的
意思。苏琳自然知道他这个动作的含义，扶着男人的手臂，慢慢站起来。

　　另一个男人适时的过来，待苏琳一站起来，就取走了她刚刚坐着的椅子，换
成了他推过来的拘束椅，苏琳一站起来，男人就顺势拉着她的手臂，向下并拢过
去，苏琳顺从的垂下双手，贴在身体两侧。

　　面对毫无反抗，如此顺从的苏琳，男人的动作也显得轻柔无比，仿佛怕碰坏
精美的瓷器一般，扶着苏琳浑圆白嫩的双肩，将她身体转动过去，然后伸手捏住
苏琳背后裙子的拉链，轻轻往下一拉，再将苏琳转过来面向自己。

　　虽然早已经不是第一次了，但苏琳在面对这种事情的时候，还是本能的低下
头，不敢看男人一眼。这种娇羞的模样让男人呼吸都为之加快了不少，但他的动
作依然轻柔。双手搭上了苏琳的双肩，捏住了她连衣裙的肩带，轻轻向两边一分。

　　柔滑的裙子轻柔的划过苏琳那如凝脂般的肌肤，掉落在地上，露出了她里面
那一丝不挂的皎洁身体，苏琳就那样赤裸的站着，双手低垂，男人轻柔的揉捏了
一会苏琳那挺拔浑圆的乳房，然后扶着她的翘臀，让她坐上了身后的拘束椅。

　　坐上去以后，苏琳自动的将双手举过了头顶，放入了一个皮扣里面，让男人
将她的双手扣好，然后当着男人的面，分开自己赤裸的双腿，露出自己身体最私
密的部位，将双腿自动放到了脚架上面。待男人用几个皮扣扣好之后，轻声对男
人说了声谢谢。

　　与此同时，旁边的珊儿和冷筠也已经一丝不挂的被扣在拘束椅上面了。男人
们没有任何停留，很快就卷好了硬纸片，慢慢的塞入了苏琳和珊儿的阴道内，随
后，桌球大小的仙人球顺着纸片卷成的喇叭口也顺利的滑进她们娇嫩的阴道。

　　虽然苏琳和珊儿一直都表现出了绝对的顺从，仿佛不论男人们要对她们做什
么，都没有任何意见一样，没有丝毫的反抗，但这临到头了，当那满身是刺的仙
人球进入了她们的阴道之后，两人还是不可避免的紧张起来。从她们阴道口那成
喇叭口的纸筒那毫无规律的煽动，就可以知道此时她们的阴道正在本能的排挤这
个异物。她们的阴道在极度的恐惧下，已经不受控制了。

　　当男人拿起一根细棍子，插入她们的阴道，抵住了那颗仙人球之时，两个女
孩几乎同时发出了悲呼：“……不……等等……停下……啊……”

　　两人的哀求没有得到任何的怜悯，男人还是迅速的抽出了纸筒，那些尖刺随
即与她们娇嫩的阴道肉壁紧紧贴合在一起，随着阴道的蠕动，一点点的刺入她们
的肉壁之中。无论经过了多少的暴虐调教，敏感的肉体都不可能会适应这种酷刑，
之前的所有礼仪在这种酷刑下全被她们抛在脑后，只剩下本能的哭泣和挣扎。

　　与此同时，冷筠那光洁粉嫩的阴蒂上，被刷上了厚厚的一层致痒药水，冷筠
的惨呼几乎跟苏琳和珊儿同时发出，三个女孩就那样仰躺在拘束椅上，不停的扭
动身体，发出哀嚎。

　　二十分钟以后，苏琳的挣扎慢慢平复下来，倒不是她不怕疼痛了，而是这种
针刺的疼痛本身会有一个时间的限制，人的身体同一个地方，只要不是受到不可
逆转的伤害，一般的疼痛持续一段时间之后，就会慢慢减弱，所以苏琳就能够从
里面解脱出来。

　　当然，要做到这一点也不容易，这也就是苏琳，能够在如此痛苦之中，稍微
一适应之后，就能够控制自己的阴道，不再随意乱蠕动，从而减少了仙人球在自
己阴道内的活动，这样就大大的减轻了痛苦。当然，如果这时候有人去动她，或
者将仙人球移动一点点的话，苏琳还是会再次陷入狂乱的。

　　相比之下，珊儿的适应就慢了一些，直到十分钟后，才终于控制住自己的身
体，三十分钟之后，才终于平复下来。与她们两人形成对比的，冷筠在经过了三
十分钟的痛苦挣扎之后，也终于等到了药效失效的一刻，但还没有等她喘口气，
男人的药刷再次光临她的阴蒂。

　　“……啊……不行了……呀……”冷筠再次陷入狂乱的挣扎，双腿立即的想
合拢，却只能大大的张开，让药水毫无阻拦的侵蚀自己的身体……

　　或许是单纯的看着冷筠挣扎没有任何意义，负责她的男人此时又拿出了一个
药液，刷在冷筠阴蒂之上，两分钟后，冷筠才终于喘息着慢慢停止了挣扎。

　　男人们推动拘束椅，再次将她们三人聚集到一起。三人刚刚由于激烈的挣扎
扭动而掉落的耳麦，也被捡了起来，男人们为三人戴好耳麦后，示意她们访谈继
续。

　　于是，三个女孩，又在刚刚相同的位置，继续进行了她们刚刚的访谈。所不
同的是，之前三人之中，除了冷筠一丝不挂，苏琳和珊儿都是衣着光鲜，去参加
上流舞会都没有问题，在那种状态下，讨论她们性奴隶的事情显得有些不伦不类，
而三人此时的姿态则更加适合谈论那些话题。

　　冷筠用了好一会，才终于让自己的身体不再颤抖，绷紧的腿根也慢慢松弛下
来。

　　“据说苏琳姐姐的阴道，已经被训练得比别人的手还要灵活了，不知道能不
能让我们见识一下？”

　　“……这个……嗯……好的……”听到要见识她的阴道能力时，苏琳原本不
愿意，但立即就反应过来，这并不是冷筠提的要求，而是操控她的人下的命令，
所以只好答应下来。

　　很快，那个头目男人走到了苏琳身前，一手伸向苏琳那大张开的腿间，将她
紧闭的阴唇分开，一手拿着和镊子，直接插入了苏琳阴道，很快就碰到了那颗被
苏琳小心包裹着，不让它有丝毫晃动的仙人球。

　　镊子的尖头大力刺入仙人球里，这种力量有岂是苏琳阴道能够抗衡的，仙人
球被他用镊子往里面更深处推了进去，尖刺再次划过肉壁……

　　“……啊……不……呀……呀……”苏琳陷入狂乱的挣扎和扭动之中，自从
光头的惩罚之后，苏琳已经好久没有这样痛苦挣扎过了，可见她现在遭受的是什
么。

　　男人没有停留，镊子夹好仙人球之后，就开始往外拉，无数的尖刺再次划过
苏琳的阴道肉壁，苏琳再次陷入痛苦的挣扎，当男人终于将那颗沾满苏琳淫液的
仙人球拔出来时，苏琳的身体依然扭动了好久才停。

　　终于恢复过来后，苏琳对着身边这个手里依然夹着仙人球的男人，努力露出
一个娇美的笑容，“……谢谢……”在苏琳的感谢声中，男人放下了仙人球，拿
出一根水管插入进去，打开开关之后，一股热水大力的射入苏琳阴道。

　　“……嗯……嗯……”舒爽的感觉让苏琳身体情不自禁地扭动起来，水流很
快从她阴道内反喷出来，带出了那些恐怖的尖刺，还苏琳的阴道一片洁净。当男
人将水管拔出来时，苏琳的身体都不由自主的往前抬了一下，不愿意让管子就此
拔出，当苏琳意识到自己的动作时，立即羞得满脸通红。

　　好在男人此时并没有调戏她，只是拿出一个小瓶子，将里面的膏药全部倒入
苏琳那张开的阴道内，然后用一根假阳具插了进去，反复抽插几下，让药膏涂满
苏琳的阴道肉壁。清凉的感觉再次让苏琳露出享受到表情，苏琳轻微的喘息着向
男人表示了感谢。

　　药膏的效果快速而明显，苏琳肉壁被那些尖刺扎入的地方迅速的恢复着，很
快，躺在拘束椅上的苏琳就眯着眼睛，露出一副舒爽的表情，药膏在修复她阴道
肉壁的同时，也滋润着她的身体，让她在轻微的麻痒中情不自禁地呻吟出来。

　　清理好苏琳的阴道之后，男人拿出了一个盒子，打开之后，从里面拿出了一
个连有几根线缆和控制盒的假阳具，看起来倒是没有什么特别的，放到一边后，
男人又拿出来一个东西，仿佛一个大号的安全套，安全套后面同样连着一根粗大
的电线。

　　男人先将这个安全套举了起来，向大家解释道：“这个安全套，是用特殊薄
膜制造的，是一个感应器，放入阴道，充胀之后，就会跟女人的阴道肉壁紧紧贴
到一起，就可以将女人阴道内的形状显示出来了。”

　　男人说完，直接将后面的电线拉出来，让人将电线跟身后的屏幕相连，屏幕
上立即出现了一个粉红色的光圈，显然此时由于安全套还没有插入苏琳阴道充气，
所以还是一个扁平的状态。

　　男人很快将安全套放到苏琳的阴道口，然后拿出刚刚为苏琳清洗阴道的管子，
套上安全套以后，直接塞入了她的阴道然后打开了水阀。苏琳的阴道被慢慢扩充
起来，这种经历苏琳自己已经不知道经历过多少次了，所以此时倒也没有太大的
反应，只是慢慢放松阴道，好让水流更加顺利。

　　不一会，苏琳的小腹都被充得鼓涨起来，身体也在开始不自然的扭动着，不
过还好，在达到极限之前，男人就停止了水流的充入，毕竟这次的目的不是扩张
阴道调教。

　　男人让那些水在苏琳身体里面留了一会，等到安全套的薄膜基本定型之后，
拔出了水管，将安全套内的水全部放了出来，此时那个安全套已经紧紧地贴住苏
琳的阴道了，从屏幕上看去，那个发亮的光圈变成了一个被压平了的不规则的扁
平小管子的形状。大家知道，这个形状，就是苏琳现在阴道的形状了。

　　男人又将那个假阳具拿了起来，向大家解释道：“这个，是一个同样有着无
数传感器的假阳具，可以感受来自各方向的压力，同时，还可以模拟不同素质，
不同尺寸的阳具。跟那个安全套配套使用。”

　　男人说着，同样将后面的线接到了屏幕上面，这时候屏幕上就出现了一个假
阳具的图像。男人在假阳具顶端捏了一下，就可以看见，屏幕上的假阳具顶端闪
了一下绿色亮光，男人用力握紧时，屏幕上假阳具棒身上就出现了一圈发出红黄
绿交错的手印。男人解释道：“这种光分为绿，黄，和红色，代表了三种力度，
力度越大，光亮就越红。”

　　解释完之后，男人将这个假阳具直接插入了苏琳的阴道。

　　屏幕上，假阳具和代表苏琳阴道形状的管子一开始是分开的，但从假阳具碰
到苏琳阴道口的安全套时，屏幕上的假阳具立即自动移动到那个表示苏琳阴道形
状的管子处，然后慢慢往里面进入。

　　由于受到了阴道的挤压，假阳具的头部慢慢泛出一阵绿光，那个扁平的管子，
随着假阳具头部发出的绿光，不断的被挤压张开，仿佛为这个绿头的东西让路一
般，最后，扁平的管子变成了一个跟假阳具一模一样的粉红形状，包裹着浑身泛
出绿光的假阳具。直到此时，苏琳“表演”的准备工作才终于做完。

　　“苏琳小姐，下面就看你的表演了，现在这个是……一个阳痿患者来找你了，
不过你得让他得到最大的快乐。”男人说着，在假阳具后面的控制器上设定了一
下，从屏幕上可以清晰的看到，原本正常大小的假阳具开始慢慢萎缩下去，变得
只有一半大小了。

　　得到男人的命令，苏琳立即开始动了起来，由于假阳具缩小了一半，变得只
有两根指头大小，苏琳的阴道都几乎不能夹住它了，眼看就要掉落出去，苏琳一
声轻呼，腿根开始用力，只见屏幕之上，那个粉红色的阴道，在阴道口一下子缩
紧下去，将那根快要滑落出来的假阳具牢牢抓紧了。

　　力度之大，让假阳具上与阴道口接触的位置都泛出了红光，与此同时，粉红
色的阴道开始围绕假阳具慢慢用力，仿佛一只小手握着它，整个假阳具上，除了
根部与阴道口接触的地方是红色，其余的地方全部变成了绿色，这代表着苏琳正
控制着阴道，用柔力包裹着这个假阳具。

　　不一会，一圈黄色从这些绿色中突显出来，绕着假阳具的棒身来回移动着，
这是苏琳阴道在蠕动，给假阳具轻柔的刺激。如果这真是一个阳痿患者，就刚刚
这些动作，就能让他得到很大的享受了。

　　不得不说，这个假阳具还是融合了很多科技的，非常智能，在苏琳那样的照
顾下，两分钟后，假阳具的龟头突然变大，从屏幕上可以清楚的看到，它这突然
的变化，将毫无准备的苏琳阴道内部撑开一个小球。

　　这是表示它作为一个阳痿患者，得到苏琳那样的刺激，两分钟就要射了。但
是刚刚男人给苏琳的命令，是要她给别人最大的享受，如果只有两分钟就已经射
了，还谈什么享受，所以苏琳不能让它射出来。

　　只见屏幕上那条粉红的阴道猛地一阵颤抖，假阳具的龟头位置突然泛出红光，
那是苏琳在用力夹紧了它的龟头，不让它射出来。与此同时，龟头前面原本一片
绿色的地方，现在完全暗了下去，那是苏琳努力放松了阴道，避免过度刺激龟头。

　　整个棒身，则是在一圈圈的绿光中，那是苏琳在用最轻柔的力量安抚它。待
到假阳具的龟头恢复正常，苏琳又开始了刚刚的那些动作……

　　……十五分钟以后，已经那样搞了七八次的射精循环，苏琳才在男人的示意
下，终于让假阳具在自己阴道内射了出来，而她自己，也在轻微的高潮中微微的
颤抖着。

　　男人满意的走过来，低头吻向了苏琳那由于高潮而微微张开的樱桃小口，苏
琳由于闭着眼睛，所以一开始没有反应过来，受到侵犯的双唇本能的紧紧闭合，
同时睁开了双眼，待反应过来时男人来亲吻她之后，立即伸出香舌，与男人交融
起来。

　　男人一边品尝着苏琳的香舌，一边伸手抓捏着苏琳那浑圆挺拔，温润滑腻的
乳房，每次在光头手里都是遭受各种暴虐的苏琳，很少能够得到这种温柔的对待，
所以她敏感的身体更加容易被刺激出性的欲望来。

　　玩了一会之后，男人起身，来到苏琳身前，拿起了那个假阳具的控制盒。

　　“……这次……来另一个极端的吧，来个最强壮的男人，号称金枪不倒的阿
鼠，这可是有着三小时战绩的男人，苏琳妹妹可要努力哦。给你十分钟时间。”

　　男人口里的阿鼠，是曾经调教过苏琳的男人之一，肉棒粗大，而且持续时间
超长，曾经最高纪录是三个小时，当然，那是很久之前苏琳刚刚进入”人间仙境
”时候的事情了。

　　苏琳之所以记得他，还是因为他那超强的性能力，因为每次有他参与的轮奸，
都会持续很长时间，而且每次插入苏琳阴道后，阿鼠都会用他那根粗大的肉棒在
苏琳身体内将她的小腹顶出一个小包，然后用手敲打这个他用肉棒顶出来的包，
苏琳每次都会被他弄到十多次的高潮，然后在无法承受之下晕过去。

　　现在的苏琳跟当时又是不可同日而语了，此时苏琳的阴道内那个假阳具开始
起了变化。苏琳身后的屏幕上面，粉红色的阴道内，那个假阳具开始慢慢长大，
很快超过了它原来的大小，开始将苏琳的阴道再次扩张起来。

　　很快，假阳具变成了原来两倍的大小，真正成了一个巨型怪物，不过这对于
苏琳来说，已经不是多么可怕的事情了。就刚刚为了让安全套的那些感应薄膜贴
紧她的阴道，男人给她注水时的扩张，都比这个要大了很多，所以此时苏琳也只
是感到饱胀而已。从屏幕上的假阳具现在都只是偶尔的泛出绿光，就知道苏琳的
阴道对于这个大小的东西，还是能够轻松容纳进去的。

　　男人看着苏琳的反应，显然很是满意，拿出了一个计时器，定好时间后，放
到了苏琳面前，时间开始一秒一秒的流过，苏琳见状，只得打起精神，开始应付
起这个智能假阳具起来。

　　屏幕上，那个原本只是偶尔泛出绿光的假阳具，慢慢的变化着颜色，很快，
整个假阳具就都变成了黄色，显然是苏琳开始用阴道大力的握紧了那个假阳具。

　　等这个颜色稳定之后，假阳具的龟头部位，原本完全是黄色的地方，慢慢的
出现了一圈红色，显然这个地方苏琳感应到了龟头，开始用更大的力量来对付它
了。

　　几秒钟之后，那圈红色开始由龟头部位向下移动，划过了棒身，来到假阳具
根部，然后又再划到了龟头的位置……然后又再划下去…再划上来……交替的越
来越快，三十秒后，就变成了一秒钟那个红色光圈上下滑动一次的频率。苏琳的
阴道正在大力而快速的蠕动着。

　　每蠕动十次，红色光圈就会越过龟头的那个冠状沟，将龟头整个包裹着，几
秒钟后再次开始这种蠕动。这时频率已经变成了一秒钟三次了，超快的速度很快
就产生了作用，不到五分钟，假阳具的龟头就明显变大了。

　　这次跟刚刚的那个阳痿不一样，是最强壮的肉棒，而苏琳的任务，就是尽快
让它射出来，所以这个时候苏琳丝毫没有松劲，反而更加用力起来。那一圈圈的
红光几乎都快要连起来了，苏琳的腿根都因为这样的用力而绷紧着。

　　时间到了五分半时，那个代表着超强男人的假阳具，就在苏琳的阴道内败下
阵来，喷出了它里面预先装好的浆液。苏琳的这次表演依然精彩。

　　“苏琳姐姐，你的表现好精彩哦。”冷筠显然是得到了命令，再次开口。”
……谢谢……”

　　“……苏琳姐姐，你有才男人的身上用过刚刚的那种本事吗？”

　　“……有过的……”

　　“那次数多不多呢？是哪位男士，能有这样的福气？”

　　“……是……光哥啊……我所有的……本事……他都是……第一个呢……”

　　“那还有没有别的男人呢？”

　　“……有啊……不过……我们……不能说的……要为他们……保密啦……”

　　“苏琳姐姐，你是网络上公认的校园女神，好多男生都很仰慕你呢，不知道
有没有人追求过你？”

　　“……有的……经常都有受到情书……”

　　“那你是怎么处理那些情书的呢？”

　　“……直接扔掉……”

　　“那……有没有让你心动的男生呢？”

　　“……有过的……”

　　“苏琳姐姐，过不久我们就回去啦，又可以回到学校上课了，碰到你心动的
男生后，你会怎么做？”

　　“……我不知道……”

　　“如果他要求跟你交往，在光哥不禁止的情况下，你会答应吗？”

　　“……应该……会吧……”

　　“那如果他想要亲近你呢，你会答应吗？”

　　“……应该……会……答应的……”

　　“对于那些想要占你便宜的别的男生，你会怎么做？让他们得逞吗？”

　　“……我会……远离他们……”

　　“看来你对男人还是分别对待的嘛，也不是所有男人都能够随便亲近你的。

　　你这么美丽，在学校有没有人想对你动手动脚的？你怎么处置的？”

　　“……我本来……就……不喜欢跟男人……那个的……不过……对于……想
要非礼我的……我都不会客气的……曾经有几个男生……把我堵在树林里面……
后来……被我打跑了……”

　　“苏琳姐姐，你的那些调教都是为了让你能够更好的服务男人，而且苏琳姐
姐你是我们目前练得最好的一个，是吧？”

　　“……应该……是的……”

　　“如果有一天，你获得了自由，在与你心爱的男人相处时，你会不会用上那
些本事呢？”

　　“……我……不知道……用什么……”

　　“比如……苏琳姐姐你现在对阴道的控制就是特别的精细啊，能够让男人的
肉棒在里面自动的得到最高的享受，不知道苏琳姐姐会不会将它用在自己老公身
上？”

　　“……我不知道……这种调教……是主人命令……我才会做的……”

　　“在其他男人轮奸你的时候，苏琳姐姐有没有用过这种本事？”

　　“……没有……那是用在……最高级的地方的……平时……不能用……”

　　“为什么？”

　　“……光哥……主人……会知道的……他们不让我那样取巧……”

　　“……这怎么回事？被人轮奸……还有取巧的吗？”

　　“……平时……他们每个人……能在我身上……坚持五六分钟的……我一那
样……他们就只能坚持十几秒……光哥……不让我那样……他要……让我……多
被奸会……我……不敢……”

　　“你心动的男生喜欢你的哪里呢？”

　　“……我的……胸部……”

　　“你怎么知道的？”

　　“……他……经常……偷偷的……看我那里……”

　　“那你有没有给他看过？或者摸过？”

　　“……没有……我们连情侣关系……都没有确定……就分手了……”

　　“为什么？”

　　“……因为……我当了……性奴隶了……”

　　……

　　冷筠的提问丝毫没有给苏琳喘息的机会，都是挑她最难堪的问题问的，而苏
琳这里又根本不能隐瞒，只得一件件的完全交待了自己的那些私密事情。很快，
冷筠又转向了在一边听得心惊胆战的珊儿。

　　“珊儿姐姐，你有没有收到过粉丝们的求爱信啊？”

　　“……啊……我啊……有收到过的……”珊儿还沉浸在苏琳刚刚的那些私密
问题中，正在想，如果冷筠问自己，该怎么回答呢，冷不防冷筠就那么问了一句
出来。

　　在提问了苏琳之后，冷筠又依照指示，开始对珊儿进行同样彻底的尴尬提问
起来，很多问题光是听起来，就能够让男人热血贲张，根本不是女孩能够回答的，
而珊儿却只能那样当着所有的人，一丝不挂的回答完那些问题。

　　至于珊儿体内的那个仙人球，也同样在一个让她“表演”的理由下，硬生生
被拔了出来，这让珊儿狂乱的扭动挣扎了十来分钟，才慢慢平息下来，仿佛回到
当初一开始调教的日子，珊儿对于冷筠的那些问题更加不敢藏私，真正做到了有
问必答。

　　……

　　半天的访谈中，苏琳和珊儿被迫当着镜头和在场的十来个船员，以一丝不挂
的状态，回答着那些反复凌辱她们身体和心灵的问题，她们的这些裸体画面，被
同步传到整艘游轮，让所有感兴趣的人观赏，而且还被制成了录像，在游轮的闭
路电视里面随时播放。

　　她们一开始就知道这些，但根本没有任何反抗的余地，宋佳的下场让她们根
本不敢再违背光头的安排，只好屈辱的接受。

　　当这个访谈结束之时，三个男人走了过来，将她们三人从拘束椅上解了下来，
恢复自由身的她们，都很默契的没有用手来遮挡自己身体的任何部位，让自己的
那对奶子自由的挺拔在所有男人面前，最多也就是夹紧了双腿，将阴部暴露的部
分尽量减少而已。

　　由于没有了下一步的安排，三人就那么一丝不挂的站立在众男人跟前，显得
有些不知所措，众人欣赏了一会女孩们害羞的表情，为首的男人打开了舱门，从
外面迎接进来一个男人。

　　三人一看，顿时都不约而同的伸手想要遮挡自己裸露的身体，但立即就明白
了现在的处境，又放开了手，任由这个男人欣赏自己的身体。她们之所以会那么
大的反应，就是因为现在进来的这个男人，竟然是苏琳的校长——陈老，一个德
高望重的慈祥老人。

　　即便是冷筠那样的外校学生，和珊儿这样的早已经离开了学校生活的明星，
都一眼就认出了一个慈祥的老人，因为他是一个有着特殊威望的人，前些年整个
社会都在报道他的事迹，他的研究成果让全人类几乎解决了能源的问题，作为一
个国宝级别的专家，几乎没有人不认识他。

　　在这种人间地狱里面，突然见到了一个心目中无比慈祥和蔼的老人，让三人
有些不适应，强烈的羞耻心让她们本能的遮挡起了自己赤裸的身体，然后随后就
明白过来，放开手任由他们欣赏了。

　　校长一过来，就直接来到三人跟前，仿佛视察地方机关一般，亲切的伸出手
来，握向了苏琳的——乳房。

　　“怎么样？船上的生活还习惯吧？”校长亲切的问候中，手上的劲却越来越
大，将苏琳的乳房捏得千变万化，苏琳也只能默默忍受。

　　“……嗯……还好……”

　　“这里面的东西都冲出来了没有？会不会有影响？”校长的手又扣进了苏琳
的阴道，在询问着刚刚那些仙人球的尖刺。

　　“……都……出来了……已经不痛了……”

　　寒暄一会之后，校长抬起了苏琳的一条腿，迅速的掏出自己那早已经暴涨的
肉棒，迫不及待地插入了苏琳那湿润的阴道。

　　“嗯……苏琳啊……我要感谢你……我都七十多岁啦……早已经干不动了
……可是……他们说……有办法让我重振雄风……我……一开始还不信……他们
……给我看了你的那些……录像……我就突然发现……好像又年轻了几十岁啦
……你看……我厉害不……”

　　校长一边抽插着，一边对苏琳感谢着。一个垂暮老人，突然发现自己还能够
玩女人时的那种惊喜心情，让他都有些语无伦次了。

　　在校长插入苏琳阴道的时候，苏琳看见那个头目对她作了一个手势，意思是
让校长得到最大满足，苏琳原本就由于被自己一直当作爷爷辈份的校长侵犯而羞
耻无比，现在又要自己主动迎奉他，更加让苏琳感到屈辱，但她不敢违背，只能
接受。

　　校长那疲软的肉棒在苏琳用阴道专注的维护下，在她身体里面任意驰骋，苏
琳也使出了浑身的力量，才终于让老人达到了使用的最低时间，赶紧就几下让他
射精，从而好解脱自己那尴尬的处境。

　　得到满足的老人并没有消耗太多的体力，因为所有需要用力的地方，都由苏
琳代他用了，所以拔出肉棒后，老人依然精力充沛，他立即就转向了苏琳旁边的
珊儿。

　　“啊……你就是珊儿小姐吧……我关注你好久了……没想到能够在这里碰见
你，真的好漂亮啊。”老人说着，就伸手过来，一把抓住了珊儿那挺翘的双乳，
如同老色狼一般肆意揉捏起来。珊儿看着老人那枯瘦的双手，浑身都起了鸡皮疙
瘩，但她不能退缩和躲避，只能任由他蹂躏。

　　老人玩了一会，又转向一边的冷筠，同样的一番欺凌，老人那沉寂了近三十
年的性欲，一旦得到机会释放，竟让他如此的不能自己。玩弄了一番之后，老人
精力终于有些疲惫起来，但他依然不舍得离去。

　　不一会，光头就找了过来，看见了这一幕，显然有些担心老人的身体，“陈
老，我们回去休息一会吧，她们就在这船上，不会走的，你想要了，随时可以叫
她们来陪你。”光头对于陈老居然那么恭敬，让三个女孩有些不可思议。

　　“真的？那太好了，看你这么孝顺，我就把专利让给你们好了。”听到这里，
她们才明白过来，原来光头图谋的是老人的那个专利，能够解决能源问题的专利，
难怪他对陈老那么上心，得到这个技术，完全能够让这个组织成为可以匹敌一个
中等国家的存在了。

　　“礼物呢，我带来的礼物呢？”老人开始寻找他的礼物了，很快有人从外面
拿进来一个小包，递给了老人。

　　打开之后，老人从包里拿出来一大把的铃铛，然后拉过苏琳，拿起一个铃铛，
然后捏住她的奶头，将铃铛的小钩子挂在了苏琳的乳环上面，放开手后，拨动了
一下苏琳那丰满圆润的乳房，一阵清脆的响声从苏琳乳尖传出来，让老人很满意
……

　　很快，三个女孩都被老人亲手为她们的乳尖戴上了铃铛，阴蒂处也在老人颤
抖的双手下被挂上了更大的铃铛，这样只要她们一迈步，就会传出一阵悦耳的铃
声，听得老人兴奋异常。

　　由于担心他会在三个绝色美人的胯下被榨干而死，光头适时的带他离开了，
让三个女孩回到自己的房间休息，以便迎接后面对老人的服务。

　　事实证明，任何男人都无法抵抗住苏琳珊儿等美女的诱惑，就连陈老这样的
专家，只是在得到光头的恢复他男性能力之后，给他看了苏琳和珊儿的调教录像，
就将这么一个慈祥的老者变成了与他们一样的，随时想要从美女身上获取快感的
禽兽了。

　　休息了半天之后，陈老又恢复了旺盛的精力，迫不及待的要这三个美女了，
于是游轮的游泳池边上，就被光头清场出来，给陈老玩乐了。不怪光头这样讨好
陈老，主要是因为虽然陈老已经答应给他专利，但是关键的技术环节还是需要有
人指点的，所以，至少在他们完全掌握这种技术之前，他们还得让陈老长命百岁。

　　陈老出现之后，苏琳和珊儿就几乎成了他个人的私人玩具，每天都陪着他，
而其他的女孩们，也是在各自的主人手里接受着各种调教，一路上，富豪们享受
到了校花们无微不至的服务，用她们年轻美丽的身体，将这些富豪们带入了人间
仙境，而她们，则是在这段旅途中更加迅速的沉沦下去。

　　在得到光头的指点下，富豪们的手段让她们每天都徘徊在地狱门口，极度痛
苦之后，再给她们那无法排解的身体最激烈的高潮，让女孩们对他们产生了发自
内心的恐惧，就像当初光头对苏琳和珊儿所做的那样。

　　当然最终的控制权还是在光头手里，凡是被他单独叫走调教的女孩，出来后
都会对光头的命令完完全全的执行，哪怕违背原来主人的意愿，从这一点，就可
以知道光头的恐怖了。

　　当校花们完全屈服之后，游轮终于进入了巡游状态，带着她们到世界各地进
行了宣传和公益活动，第一站就去了澳大利亚，在船上当了一个多月的性奴隶的
校花们，终于看见了陆地时，一个个悄悄地流下了屈辱的泪。

　　当初上船之时，她们一个个都是天之娇女，万众瞩目，不论到哪里都是一片
欢呼和赞美之声，而现在，已经沦为性奴隶，任由男人们凌辱虐待，却不敢有丝
毫的反抗。

　　当游轮停靠在码头之时，码头上早已经挤满了过来观望的人群，得知有艘神
秘东方过来的游轮，上面载满了各式各样的美女，过来做公益活动，人们都挤过
来竞相观看。

　　不出所料，当那穿着清一色清装旗袍的美女，在各自的男伴陪同下走下游轮
之时，众人沸腾了，如此众多的绝色美女，让他们大饱眼福之余，还为他们带来
了各自的绝活。众美女在他们市中心的位置，举办了一个大型的才艺展示。

　　通过卫星信号，将她们的演出同步向全世界播放出来，引起了更加强烈的反
应。演出才到第二天，众校花就收到了来自世界各地的爱慕者发来的信件。不过
恐怕没有人能够想到，她们是在专门安排的酒店内，一边赤裸着身体为主人跳艳
舞，一边大声念出爱慕者给自己的信件的。

　　第一站就获得了巨大的成功，所以当她们来到第二站的美国时，受到了更加
热烈的欢迎。特别是有消息传出说慕容珊儿也会出现时，来自各地的粉丝们都聚
集起来，就为见他们的偶像一面。

　　一番演出之后，校花们来到了夏威夷休息，早已经得到消息的众粉丝们，从
世界各地汇聚到这里，想要一睹芳容。众校花自然是在严密的”保护”之下入住
了一座超豪华的庄园。然后开始了她们的表演。

　　至于国际巨星慕容珊儿，由于慕名而来的影迷和歌迷太多，应他们的要求，
由主办方为她在市中心举办了一场盛大的专场演唱会，所以她没有跟那些校花们
一起。而且原本的计划里面，她也不是校花大赛的成员，所以这次也就跟她们分
开表演了，只由另一名同样不参与校花大赛的校园女神苏琳陪同表演。

　　傍晚时分，沙滩之上，一场篝火晚会正在进行，夏威夷的各界名流被邀请参
与进来，与众多校花一起载歌载舞，气氛融洽，晚会完毕后，校花们纷纷起身离
去，各界名流也带着不舍的心情，各自回家。他们不会知道，刚刚与自己谈笑风
生，举止优雅大方的那些东方美女们，在他们还没有回到家的时候，就已经一丝
不挂的将刚刚为他们进行的那些表演，重新在别的一些男人面前做了一遍。

　　至于苏琳和珊儿，将原本计划的节目表演完之后，众多粉丝纷纷要求之下，
又即兴的表演了两个，才在众人的簇拥下走向返回庄园的车，然后在众多粉丝的
各种车型组成的车队护送下，回到庄园。

　　庞大的车队，让庄园外面的停车场瞬间爆满，更多的车流就只能停在路上，
好在这里是沙滩地带，空间很大，还不至于堵车。苏琳和珊儿一下车，就进入众
粉丝的包围圈，只能靠”护送”她们的两个壮汉强行的挤出一条通路，才能艰难
的往庄园大门走去。

　　终于来到庄园大门处，苏琳和珊儿站在台阶上，转身向众多的粉丝们致意，
这时候前面不远处突然射出一束光，打到了苏琳和珊儿身上，不知道是谁，竟然
将舞台的追光灯都带来了，柔和的灯光下，两位女神显得更加光彩照人。

　　这时候庄园的门外已经聚集了一大群的粉丝，虽然比不上刚刚演唱会现场的
人多，但也将整个庄园的前门围的严严实实，一个明显是记者的男人挤到了她们
身前，递上了一个话筒。是要珊儿再向大家告个别。

　　“谢谢你们，谢谢你们的支持，谢谢你们大老远的赶到这里来支持我，今天
我真的很开心，能够和大家一起共度这美好的夜晚，是我的荣幸。”珊儿煽情的
话语让粉丝们更加狂热起来，不过大家也都还能保持克制，只是齐声呼喊珊儿的
名字，并没有上前挤压。

　　珊儿一说完，再次向大家告别后，那两个壮汉已经打开了大门，珊儿拉着苏
琳的手，转身走了进去。

　　身后的大门刚一关上，苏琳和珊儿那满脸圣洁的笑容就立即褪去，换之而来
的，是满脸哀怨的表情，因为就在大门内右侧不远处，陈老正坐在一个沙滩椅上，
明显是在等着她们两人。

　　没有任何犹豫，两人就开始自动的脱起了自己身上的衣服，华丽的衣着很快
就从她们身上剥离，露出了女神那完美无瑕的身体，外面的粉丝们不会知道，在
与他们一墙之隔的庄园内，他们狂热追求的女神正一丝不挂的站在那里。

　　大门右侧有一个盒子，此时两个女神正伸开双手，从盒子里面拿出了自己的
东西——几个金光闪闪的铃铛，那是陈老送给她们的”礼物”.拿出来之后，将铃
铛交给了两个”保镖”，由他们捏着自己的乳头和阴蒂，将这铃铛挂在了自己身
上。因为她们自己是没有权利在自己身上取下或者挂上任何东西的。

　　外面的粉丝们不会知道，他们的女神，一转眼就变成了别人的性奴隶。乳头
和阴蒂上挂着叮当响的铃铛，每走一步，都必须让这三个铃铛发出清脆的响声。

　　当粉丝们听到墙内那清脆悦耳的响声时，他们决不会知道，那是他们的女神
在男人的注视下，不断的晃动着奶子，扭动着屁股才发出的声音。

　　陈老面前前，玥婷和冷筠两个美女正一丝不挂的躺在上面，双腿高高的举起
来，露出自己的下体。双手紧紧地抱住自己高举的腿，以免支撑不住而掉下去，
挡住陈老的视线。

　　她们原本丰满饱胀的乳房此时显得更加鼓涨，而且还在慢慢的增大着，但是
两个女孩根本顾不上这个，她们还有更加艰难的任务没有完成。看到这个，苏琳
和珊儿哪里还会不知道发生了什么事情。

　　自从陈老上船之后，几乎每天他都会得到苏琳和珊儿的特别服务，但他依然
在船上四处寻找着更多地美人，仿佛要将他之前三十年失去的性福全部找回来一
般，虽然刚刚恢复的性能力不能支撑他过多的性交，但他却将那种爱好变态的转
移到了虐待女孩上面来，尤其是虐待美丽的女孩，更加能够让他从中得到变态的
快感。

　　在光头的特意讨好下，陈老搜遍了全船的美女，最后将她们四个明显高出一
大截的女孩定了下来，每天都要让她们不断的呻吟挣扎，从中得到巨大的变态的
满足。

　　自从进行世界巡游之后，陈老就将玥婷和冷筠扣下来了，所有所有演出都不
让她们参加，本来他还想将苏琳和珊儿也扣下来的，但是她们的名气太大，不出
去根本无法向公众交代，所以只好等她们回来再玩弄了。

　　苏琳和珊儿晃着乳房，摆着柳腰来到陈老跟前，慢慢的跪了下去，背着双手
将自己的乳房挺得更高，向陈总伸过去。陈老伸出他枯瘦的双手，贪婪的揉捏着
两个女神的奶子，然后拿出了催乳挤，给她们抹了上去，拉着乳房让她们站了起
来。

　　两人起来后，静静地站在陈老身边，双手垂立，陈老伸手指了指苏琳，苏琳
就立即走到陈老身前，双腿微微分开后，上身开始向后仰，慢慢的成一个下腰的
姿势，直到身体反躬下去，双手触碰到地面。

　　随着苏琳身体的弯曲，她那原本就平坦光洁的小腹，慢慢被拉得更加扁平，
当苏琳成功下去时，在她那由于身体反躬，从而成为全身最高点的小腹部，出现
了一个拳头大小的包，陈老看到这个，满意的点了点头，在苏琳身下放了一个盘
子。

　　随着苏琳一声呻吟，那个小包开始向下移动起来，很快到了苏琳的腿根，苏
琳立即将双腿大大的分开，同时阴唇被什么东西挤压了一样，向两边分开了，从
阴道里面，慢慢的滑出一个白色的圆头。

　　没有过多的悬念，那个白头很快冲出了阴道的包裹，掉了出来，落到地上的
盘子里，苏琳立即起身，端着这个盘子，递到陈老面前——那是一颗巨大的鹅蛋。

　　每次苏琳和珊儿处于表演，陈老都会为她们塞上这么一颗鹅蛋。

　　在苏琳成功“生”下那个鹅蛋之后，珊儿也在陈老示意下，同样的弯下了腰，
对于她这样的巨星来说，这些基本功也是没有一点问题的。但是当她准备”下”
蛋的时候，还是遇到了问题。

　　一直以来，珊儿的调教就没有苏琳的彻底，所以苏琳能够轻松完成对动作，
珊儿却得费很大的劲才行，现在这个鹅蛋，虽然对于珊儿来说也不算是最大的，
但是当她将鹅蛋挤压到阴道口时，就遇到难题了。

　　虽然鹅蛋的扩张并不算大，但要珊儿自己将她挤压着”生”出来，却还是超
出了她的能力，鹅蛋最粗大的部位卡在了珊儿的阴道口，任她怎么用力，就是不
再往外出了，甚至在珊儿情急之下，一下子用错了力，还将鹅蛋往里面吸回去了
一点。

　　看到这个，陈老也不多说，直接拿起身边的一根长棍子，轻轻的放在了珊儿
的阴蒂上。

　　“……啊……不……要……”珊儿压抑的呼叫还没有出来，身体就先是一阵
剧烈的颤抖，那原本卡在阴道口的鹅蛋，被一股大力挤压着飞了出来，而珊儿，
也在这同时摔倒下去。

　　陈老手里的那根棍子，是一根低压电击棍，本来的作用是马戏团表演时，用
来惩罚那些不听话的小动物的，对于普通的人来说，这个打在身上，是没有多大
反应的，但如果电击的位置是女孩最娇嫩的部位，那它的威力不亚于烧红的烙铁。

　　而它最大的好处在于，它不会像烙铁那样会伤到女孩。

　　受到电击的珊儿，几乎就要不受控制的大叫起来，但她又立即反应过来这是
什么地方，外面的那些一墙之隔的粉丝们还没有散去，离她的直线距离只有不到
十米，又强行将那声痛呼压抑下去，全身无力的瘫倒在地上，阴道在挤压出鹅蛋
之后，还在不停地抽搐，好一会才慢慢平复下来。

　　他们不会知道，自己曾经离女神如此之近，更加不会想到，当时的女神正承
受怎样的凌辱虐待。

　　下完蛋之后，她们自己走到了旁边的一个箱子旁，从里面拿出来一根长长的
橡胶棍，来到早就已经站立很久了的玥婷和冷筠身边，地上已经有两个现成的小
洞了，苏琳和珊儿直接将手里的橡胶棍插入了地上的小洞里面，然后胯部骑了上
去，并调整着橡胶棍的方向，将它吞入阴道内。与此同时，在看到珊儿遭受的下
场之后，已经举着腿努力了很久的玥婷，突然一声呻吟，一个比苏琳略小的鹅蛋
从她阴道内被挤出。然后玥婷连忙起身，去箱子里拿出橡胶棍，一头插入地面后，
另一头插入了自己阴道，与苏琳和珊儿一样站立在陈老面前。

　　而冷筠则是努力了半天，也没有见到动静。毕竟是调教时间不够，她们对于
自己阴道的控制还不够，所以虽然心里很急，冷筠还是无法办到。最多也只是让
那颗鹅蛋从阴道口露出一个小头，然后又被它本能的缩紧，吸了回去。

　　陈老可不管那么多，电击棍随手就放到了冷筠胯下，“不……呜…呜……”
压抑的呼叫声中，鹅蛋顺利的被她大力挤出，但陈老的电击棍则顺势进入了进去，
娇嫩的阴道肉壁遭受着无情的电击，让冷筠原本抱着双腿的身体一下翻落地上，
不停地滚动挣扎，好一会，才终于摆脱了电击，慢慢平复下来。

　　身体刚一恢复，冷筠就连忙起来，到箱子里拿出一根与苏琳她们一样的橡胶
棍，同样插入地面之后，塞入自己阴道，让自己跟她们一样，被插在那里。

　　这是她们四个每晚必做的“功课”，她们的双乳，很快会被奶汁充满，早已
经埋入奶头的塞子，让她们的奶水只能聚集在那对越来越大的乳房里面，她们都
已经不是第一次经历这个了，但是每次，无论是调教得最彻底的苏琳，还是才进
来的玥婷和冷筠，无不露出痛苦的表情。而这个，却恰恰又是陈老最爱看到的。

　　陈老今天特别有兴致，所以这次的“功课”并没有回到房间去做，没有过多
久，女孩们的乳房就已经变得非常巨大了，累赘般地挂在胸前，她们的双手都静
静地垂在身侧，虽然身体都在奶胀的痛苦中微微发抖，但没有谁敢伸手去捏一捏
自己的奶头，放出里面的奶汁。

　　等到都胀得差不多的时候，陈老用电击棍点了点苏琳那虽然在暴胀装满了奶
汁，却还依然保持着圆润挺拔的奶子，尖尖的棍子大力的戳在苏琳那几乎要爆炸
的奶子上，将她的奶头都按进去一点。

　　“……啊……别……”苏琳本能的叫了一声，又立即忍住，她知道陈老的这
一下是什么意思，痛苦的看了看自己那被撑得发亮的奶子，慢慢将手伸下去，在
阴道口外面握住了那根深深插入自己身体的橡胶棍，慢慢弯下腰去，将这根橡胶
棍往下面抽。

　　湿漉漉的棍子慢慢从她体内抽出，最后离开身体之时，带出了她体内早已经
聚集多时的淫液，让苏琳不由得发出一阵呻吟，脱离橡胶棍的限制以后，苏琳立
即就来到了陈老跟前，跪下之后，将那对已经让她痛苦不堪的巨奶伸了过去，任
由陈老那枯瘦的手揉搓，给自己带来更大的痛苦。

　　每当她忍受不了时，就会握紧双手，全身颤抖一会，大颗的泪珠顺着脸颊流
下，却还不敢露出哭泣的表情，反而要向陈老露出一个娇美的笑容。玩了一会之
后，陈老摊开了双手，往后面一倒，直接躺在了沙滩椅上面。

　　此时苏琳才敢慢慢起身，伸手过去脱下了陈老的衣裤，露出他那干瘪的身体，
苏琳再次跪下，双手托起自己的一只巨奶，对准陈老的胯下，然后用力一捏自己
的奶头，一股温热的奶汁急速的喷射出来，打到陈老的胯下。

　　沙滩椅旁边的一个盒子里面，放着许多的小瓶子，苏琳从里面拿出了一个，
挤出了一些沐浴露，涂抹在了自己那暴涨的乳尖，然后再用自己的乳尖，去为老
人涂上沐浴露，最后就着自己喷射的温热奶汁，给陈老清洗身体。

　　苏琳慢慢晃动着自己那暴涨的乳房，调整着位置，让她洁白温热的奶汁，打
在老人那泛黄干瘪的身体上，然后双手撑着沙滩椅，俯下身子，将自己那暴涨的
乳房，压到老人的身上，为他抹匀沐浴露，然后再轻柔的按摩着。

　　老人眯着眼睛，露出了享受到表情，而苏琳则是只能在屈辱中，忍受着巨大
的痛苦，不停地为他服务，她的双手是严禁碰到老人的。而老人也会适时的按动
遥控器，控制苏琳的奶头，使得她在用自己的乳房为老人按摩和揉搓的过程中，
还能时不时的喷射出奶汁来。

　　一对巨奶，在苏琳的清洗过程中很快就慢慢变小，最后终于恢复到原来的大
小。老人伸手过来，反复揉捏检查，确定她已经没有奶水之后，才示意她离开，
换下一个过来。

　　苏琳之后自然是珊儿了，与苏琳一样，她先得将自己从那根橡胶棒上解脱下
来，然后才能过去为老人服务。不过这次显然有点不太顺利，由于插在上面的时
间有点久了，珊儿每时每刻都在奶胀的痛苦之中，而乳房的胀痛，带动了她全身
的颤抖，阴道也就不受控制的同样蠕动起来。

　　这原本也没有什么特别的，但是因为阴道内还插着那根橡胶棒，所以这样的
蠕动，就给了珊儿很大的刺激，而苏琳奶汁用完的时候，真是珊儿进入高潮的时
刻。

　　她们所有的调教，为了让她们能够给男人最大的享受为目的的同时，也反复
的训练着她们对于自己身体的控制，但是只有唯一的一个，是她们自己无法控制
的，那就是对自己身体的敏感度和高潮，所有的调教，都会打乱她们对自己高潮
的控制力，让她们在毫无防备的情况下，在男人随意的逗弄下就达到高潮。

　　当然也有让她们反复挣扎，反复哀求也得不到高潮的时候。苏琳就曾经被光
头反复刺激着，但每当她要高潮之时，就会被光头用残酷的手段给她打断，让她
就那么不高不低的悬着，苦苦哀求了两天，才最后获得一个超乎寻常的高潮。

　　不过此时的珊儿，显然是由于阴道内的反复刺激，让她不受控制的产生了高
潮，其最直接诶后果，就是她刚刚一脱离橡胶棍的限制，就浑身颤抖起来，好在
长时间的调教让她身体素质提高了不少，就算在这种高潮之下，依然能够走动。

　　像苏琳和珊儿这种经历过残酷地狱调教的女孩，她们的高潮来得猛烈程度，
不控制便罢，一旦她想要强行控制下来，非得用光头的那种更加残暴的方式，才
能强行给压下去，不然反而会越压越强烈。

　　本来就是阴道抽搐的一个普通的高潮，但是珊儿由于要过去为陈老洗澡，害
怕耽搁之后受到惩罚，所以在高潮一来的时候，珊儿就想要把它压下去，不顾阴
道内已经达到顶点的抽搐，强行迈开步子往陈老那里走去。同时强行的控制阴道
的抽搐，想要将这个高潮压住。

　　这样一来，原本没事的，也被她弄出动静来了，刚刚走到陈老跟前，还没有
来得及挤压自己的奶头放出奶汁，阴道内就先涌出大股的淫液，虽然身体被她强
行控制住了没有乱动，但是她那紧紧夹拢的阴道，突然涌出那么多的淫液却无法
掩饰下去。

　　老人见状，笑着坐了起来，拿出了两个桌球般大小的橡胶球来，成网状镂空
的球体里面，放着一颗核桃大小的实心球，而那颗实心球全身都长满了尖刺，就
如同仙人球一样。珊儿看到这个，这种东西，是古代用来惩处淫荡女子专用的刑
具，立即吓得花容失色。

　　原本的设计中，就只有里面的那个带尖刺的球，用来放入受刑女子的阴道内，
然后将她的阴道口用线缝住，就带着受刑女子上街游行，这样每走一步，双腿的
运动带动了阴道的蠕动，使得那颗带词的球在女子阴道内四处滚动，将她的阴道
刺得血肉模糊。

　　苏琳和珊儿之前也受过类似的刑罚调教，不过她们放的是仙人球，这个的好
处就是，那些尖刺在刺入她们阴道肉壁之后，会被扯断，所以不会给她们带来那
种不可挽回的撕裂伤，但痛苦程度，却是跟古代刑罚差不多。

　　而现在的这个东西，放入进入之后，如果珊儿没有什么太大的动作，放松了
阴道，那么那个橡皮球就能够保护她的阴道，不受到里面尖刺的伤害，如果她忍
受不住，阴道开始大力夹紧，那个橡皮球就会被压缩，露出里面的尖刺来。

　　不容珊儿反应，陈老直接就掰开了她的阴道，将两颗橡皮球塞入了她那还在
抽搐的阴道中。珊儿毫无办法，只得努力深吸口气，极力放松着自己的阴道。但
是她的任务可不是这个，她还有最重要的“工作”没有完成。

　　就在珊儿捏着自己的奶头，向陈老那干瘪的身体喷洒奶汁的时候，陈老突然
发现她的全身泛出一片红晕，仔细一看，原来是从庄园外面射过来的光，由于他
是躺下去的，所以并没有看见墙外的情景。

　　就在离他们这里不到十米的墙外，一个个的大型气球缓缓升起，里面的灯光
将气球照得透亮，离他们最近的这个气球，三米的直径让它将别的气球全部掩盖
下去，气球上面印着珊儿的绝美海报，柔和的灯光使得这个海报里的珊儿更加的
美丽动人。旁边的几个气球上，写着“珊儿我爱你”之类的词语。显然这些都是
她的粉丝们为了向她表达爱慕之情而精心制作的。

　　外面的这些狂热的粉丝，在他们心中，珊儿就是最圣洁的女神，女神就是只
有绝美容颜，完美身材，女神就只有修长的美腿，柔嫩的双手，优美的胸形，除
了这些能够从舞台上看见的东西，其他的就完全被他们忽略了。

　　根本没有人会想到，女神也和普通的女人一样，她们也有普通女人所有的一
切生理器官。在她们那优美的胸形上面，也有着两颗更加美丽，不过却不会让他
们看见哪怕一点形状的乳头，在她们那优美的臀线下，同样有着更加诱人的阴部，
不过这就只能是少数人才能享用的地方。女神那娇美的小口，除了唱歌之外，还
会用来吃饭喝水，当然更多地时候，是用来为男人服务了。

　　粉丝们绝对不会想到，他们费尽千辛万苦，却只能远远看上一眼的女神，在
面对少数的男人时，却是完全的暴露，那对他们只能在华丽衣着下欣赏她优美线
条的美胸，早已经被许多的男人染指，甚至他们根本不会想到，而女神却实在拥
有的圣洁阴道，都早已经不知道容纳了多少肮脏的东西。

　　在放飞这些气球的时候，粉丝们绝对不会想到，他们的女神现在正在他们精
心为她营造的浪漫氛围下，屈辱的捧着他们梦寐以求的双乳，为一个垂暮老人清
洗身体……美妙的夜晚，在女孩们屈辱的泪水中度过……

　　一大早，陈老就起床了，但他不是最早起床的，他的专职”厨师”们，早已
经在几个壮汉的监督下，开始为他准备早餐了。

　　卧室外面的草坪上，清晨的阳光洒在露珠上面，散发出耀人的光芒，四个千
娇百媚的女孩，正在忙碌的准备着早餐，看到陈老走出来，一个个都露出了迷人
的笑容，仿佛见到自己的心上人一般，仿佛昨晚的那些事情没有发生在她们身上
一样。

　　早餐很丰盛，鸡蛋、鲜奶、果汁、油条。老人家年纪大了，难免有些胃口不
好，所以这些最简单的东西，都是用最精细的方式做出来的。油条的油太多，吃
了对老人身体不好，但是如果在淫液中浸泡一下，除去些油花，不但增加了美味，
而且还健康。

　　所以当草坪中间那个大大的转桌转过来，慕容珊儿双手抱着自己高举的双腿，
将自己的阴部展露出来，老人满意的伸手过来，分开了珊儿那紧闭的阴道口，从
里面抽出一根已经被珊儿泡得软绵绵的油条，吃了起来。

　　吃了一口之后，珊儿转走了，冷筠娇笑着出现在他面前，正面朝下爬在餐桌
上面，几根柔顺的长发从她身后拉下去，穿过股沟后，连接在了她的阴蒂环上，
这样简单的一个动作，就让冷筠不得不用尽全力的仰起上身，将她那对暴涨的乳
房挺出来。

　　老人看着正对着自己的那对乳房，伸手捏了捏，在冷筠那强颜欢笑之中，一
口咬上去，吃了几口冷筠为他准备的鲜奶，然后再次转动了转盘。

　　玥婷出现在老人面前，紧闭的阴道内不知道是什么，老人顺口就问了一句：
“玥婷小姐啊，今天为我准备的是什么呢？”

　　“……嗯……是……鹌鹑蛋……”玥婷轻喘着回答。

　　老人不再多言，伸手过去，从玥婷紧闭的阴道内扣出一颗湿淋淋的鹌鹑蛋，
一口吃了下去，然后苏琳就转过来了，远远的，老人就已经闻到了她里面的香味，
慢慢的凑近了苏琳那被一个塞子塞住的阴道，一口含住了那个塞子外面的吸管，
很快，一股混合了苏琳淫液的甘甜的草莓汁就涌入他的口中，让老人胃口大开。

　　在老人对面，一个壮汉坐在那里，旁边放着各类食材，珊儿转过来时，壮汉
就会掰开她的阴道，用筷子夹起一根油条，慢慢的塞入珊儿阴道。冷筠过来时，
他就会不停地揉玩着那对滑嫩的奶子，玥婷过来时，壮汉就会拿起几个鹌鹑蛋塞
入她阴道内去，只有苏琳过来时，他才会忙碌一点。

　　首先要拔下她阴道口的塞子，然后用一个木勺子伸进去，将那些榨汁后的残
渣挖出来，当然这些对于他来说，也都是难得的美味，所以他挖出来之后自然是
自己吃掉，然后又给她塞满草莓或者别的水果，再塞上塞子，才能算是完工。

　　四个美人，都要用尽自己的心力，才能在这种屈辱的状态下，在凌辱自己的
男人面前保持着优美的笑容。

　　吃到一半，光头走了过来，告诉老人今天该返航了，老人听到这个，明显的
停了一会，因为他知道，回去之后自己可就没有这么多的美人可以享受了，因为
按照光头的计划，她们都会回到自己从前的地方去的。

　　好在老人也想通了，虽然不可能一下子弄齐这些美人了，但是自己想要的时
候，还是随时可以玩她们其中一个的，所以也就看开了。在老人的邀请之下，光
头也加入了早餐之中，一顿饭吃得美女们面红耳赤，淫液长流。

　　由于知道就要回去了，老人今天玩得更加疯狂，四位级别的女孩，每每都在
他的手段下，娇喘连连。夕阳一下之时，老人陪着四位女神散步在庄园之中，时
而让珊儿唱歌，时而让苏琳跳舞，一路铃声不断。

　　来到一个凉亭坐下后，老人满意的仰躺下去，享受着四人柔嫩乳房的按摩，
随手拿起了里面的一本杂志，那是著名的花花公子，老人翻动着杂志，不断的骂
着杂志社的眼光不行，那种货色怎么能够上杂志呢。骂了一会，随手就扔掉了，
然后他就看见了下面的一本没有署名的杂志。

　　之所以能够吸引他，是因为老人突然看见了上面的内容，跟刚刚的花花公子
完全不是一个级别的，封面的一张照片，就是一个绝美身材女孩在一个城市的中
心，一丝不挂的站立着。女孩想要遮挡自己暴露的身体，双手却被拉起，绑在路
灯杆上，只能任由路人欣赏。唯一遮挡女孩的东西，就是她脸上戴的一个面具了。

　　看到这个，老人的身体再次起了反应，仿佛发现什么宝贝一样，老人连忙叫
来光头，让他给找个相机过来。

　　庄园的一个假山旁边，一个人工瀑布下，四位女神正按照老人的要求，抬腿
的抬腿，挺胸的挺胸，将自己身体最私密的部位裸露出来，四人跟前，陈老一身
黑色礼服，与一丝不挂的洁白裸体形成鲜明的对比。

　　陈老手里拿着一个鹅蛋，正在往苏琳那张开的腿根塞过去，巨大的蛋身慢慢
的没入苏琳身体，甚至将她阴道口周围的嫩肉连同她肥嫩的阴唇都一同卷了进去，
在苏琳的腿根形成一个肉体漩涡。

　　苏琳身体微微颤抖着，使得她那对娇嫩的乳尖上的铃铛叮铃铃的响，老人手
指轻轻推动着，当鹅蛋最粗大的地方经过阴道口时，老人喊了声停，苏琳立即控
制着自己的阴道力量，尽量的放松阴道口的缩紧力，同时里面的肉壁慢慢合拢，
使得那颗鹅蛋既不会被她挤压出来，又不会被阴道口的力量夹进去。

　　弄好之后，老人转向另一边，让苏琳保持着高举左腿，露出自己那卡着一个
巨大鹅蛋的阴部，老人的另一边，则是高举着右腿的珊儿，与苏琳不同的是，她
的阴部此时没有任何东西，两片肥嫩的阴唇紧紧闭合着。

　　除了她那绝美的容颜，最引人注目的，就是她那对超大的奶子了，与西方那
些奶牛们那种变态的巨奶不同，珊儿的乳房虽然被撑得几乎爆裂，却依然保持着
圆润挺拔的优美形状。

　　现在珊儿正双手托着她的一只乳房，两根手指捏在乳头上面，随时等着老人
的命令，就准备射出她温热的奶汁。根据老人的指示，珊儿的一双秀目，紧紧的
盯着镜头，仿佛自己手里拿着的是威力无比的武器，随时准备着与敌人搏斗一般。

　　老人伸手过来，不断的调整着珊儿的姿势，珊儿只得根据老人的调整，不断
变换着握乳房的姿势和力度，将自己那几乎爆炸的乳房捏成各种形状。

　　作为国际巨星的珊儿，只得听从命令，用自己那一丝不挂的身体上，那对暴
涨无比的奶子当作武器，对准镜头，尽量的做出一个凶恶的表情。但她的神情中，
更多的是一股哀怨之色。

　　而玥婷和冷筠，则是各站在苏琳和珊儿的身边，她们分开的双腿间，一根粗
大的假阳具插在阴道内，假阳具的后面，挂着一根链条，一块板子横贯四人身前，
挂在了她们胯下露出的链条上面。

　　老人调整好珊儿的姿势之后，从旁边的箱子里拿出了各种淫具来，开始一件
件的摆在了身前玥婷和冷筠用阴道提起来的那块横板上面。好在两人经过了前面
的那些调教，这些东西的重量对于她们来说根本不算什么。

　　四人在这样屈辱的状态下，还要向她们面前的镜头露出了她们最迷人的笑容。

　　她们现在的任务，就是配合陈老完成一些照片，因为刚刚陈老在看到那个照
片以后，就想要向那里投一张照片过去，所以就专门向光头了解了一下。

　　从光头那里，陈老知道了那是一个全球发行的杂志，专门收录各类美女的调
教照片，不过一般来说，那些投过去的照片中，女孩几乎都戴了面具的，老人就
告诉光头，如果他们的不戴面具的话，是不是一定能够上的，于是就有了现在的
一幕。

　　所以此时处于镜头中心的四位女神，就要用自己的真面目，向全世界摆出最
淫荡的姿势了。因为她们根本没有任何选择的余地。

　　面对这样的凌辱，四人只能屈辱的接受。此时这样的状态下，根本没有什么
能够帮助她们的了，除非老天爷怜悯她们，让摄像机突然坏掉，或者天公突然发
怒。

　　或许是老天听到了四人的呼声，这时刮起了一股风，将几人的发丝吹得四处
飞扬，当风停下时，苏琳的一头长发从身前垂下，遮挡了自己一半的面容，而玥
婷和冷筠，则是趁机将头扭了一下，用侧脸来对着镜头，所幸的是，没有人发现
她们的小动作。现在她们正在祈祷他们赶紧照相，想要就此能混过关。而老人好
像比她还着急，不停地催促摄像师快点。

　　摄像师正要按下快门，光头立即阻止了他，然后走向了陈老，将手里的一个
面具亲手为陈老戴了上去。

　　“陈老，这个必须得戴上，这个是要全世界发行的，照这种相的话，身份还
是要保密的好，免得泄露了身份带来不必要的麻烦。”

　　光头细致的考虑让陈老深以为然，既然那是全世界发行的，在如此淫虐的照
片中，显然是不适合暴露自己身份的，所以他要戴上面具，防止被人认出来。

　　与对陈老如此细致的照顾不同，此时浑身一丝不挂，正摆出最淫虐姿势的四
位女神，显然就不在他们的考虑之内了。光头将面具交给陈老后，顺势来到苏琳
的身边。

　　苏琳不知道他想干什么，但由于他是光头，所以苏琳就用柔和的眼神看着他，
用最迷人的微笑来迎接光头的检查，光头也没有说话，只是伸过手来，握住了苏
琳挺拔的乳房，从她娇嫩的乳尖上将铃铛取了下来，接上一节链条之后又再给她
挂了上去，然后又是另一只乳房……

　　原来光头是嫌这个铃铛挡住了苏琳娇嫩红艳的乳头，所以过来给她重新处理
了一下，使得苏琳身体最私密，最美艳的部位毫不保留的暴露出来。

　　处理好乳头以后，光头又温柔的将她垂下的长发撩了起来，露出了她绝美的
面容，然后就来到珊儿面前。

　　面对着珊儿有些紧张的动作，光头轻轻拍了拍她那鼓涨的乳房，让她双手放
松了一些，从而恢复了她乳房那优美的形状，然后拿出了一卷鱼线，蹲在珊儿那
张开的双腿间，将鱼线穿过了她阴唇上的那些透明小环，然后向两边拉开后，绑
在了珊儿两个脚趾上面，使得珊儿的腿根处，绽开了一朵粉嫩的鲜花。

　　然后光头退到相机跟前，从镜头上看了看，发现只能看到玥婷和冷筠的侧脸，
又立即过去把她们扭了过来，使得她们只能用自己绝美的面容来面对镜头。

　　弄好之后，光头才示意摄像师可以开始了。陈老立即到苏琳和珊儿中间的那
个凳子上坐下，伸出手来，一手托向苏琳那卡在阴道口的鹅蛋，一手捏住了珊儿
空着的那只乳房，用力一捏，一股奶汁立即喷射出来。

　　与此同时，珊儿也捏紧了自己的另一只乳房，同样喷射出了一股奶汁，随着
摄影师按动快门，将四位女神的裸体丝毫不漏的照了下来……

　　……

　　为期两个月的校花大赛终于结束，返航的游轮停靠过来的时候，码头上聚满
了等候的人群，不过这些校花们可没有立即就下来与他们团聚，而是在船上进行
了一个告别仪式，然后由主办方负责人光头，宣布了比赛的成绩。

　　玥婷获得了综合成绩第一名，冷筠第二名，还有其他各个单项的排名，宣布
完之后，由各界的富豪名流为她们颁奖，然后由获奖人发表了一番获奖感言之后，
光头宣布校花大赛结束，从此各位校花终于回到了自己的学校，回到了自己的亲
友身边……

　　……回到学校已经有一个月了，平淡的生活让苏琳暂时忘记了自己性奴隶的
身份，每天都课程让她从繁重的学习中得到些解脱。偶尔也应邀参加一些学校的
活动，或者应付几个仰慕者的追求，一切就跟普通的女大学生一样。

　　今天是周末，原本跟一个同学约好了今天要去看招聘信息的，为此苏琳特意
穿了一身职业套装，柔顺的长发扎了一个马尾，显得活泼而干练，黑色的西装配
上洁白的衬衣，将她那诱人的胸部线条凸显出来，一字短裙，衬托出她修长优美
的腿型。快要毕业了，找一份工作是她们目前最关心的。

　　上午刚吃完饭，收拾好了正准备出门，苏琳就接到一个电话，让她立即去学
校外面，看了看来电显示，苏琳知道该来的还是又来了，没有办法，只得打电话
告诉同学，让她先过去看看，而她自己，则是按照电话里的指示，来到了一个酒
店。

　　开门进去之后，立即就看到了光头坐在那里，旁边站着两个壮汉，苏琳先是
愣了一下，然后转身关了门。一边往光头走去，一边开始解自己的衣扣，不过才
解了两个，就被光头制止了。

　　“这段时间过得怎么样？”

　　“还好，每天都很充实的。”简单的寒暄就到这里，然后光头拿出了一张照
片，苏琳接过来一看，顿时浑身一阵难受。

　　照片上的是一个秃顶老男人，四五十岁，目前是一个跨国公司的老总，这些
其实并没有什么特别的，之所以让苏琳感到不舒服，是因为这个男人，曾经找到
过苏琳，放话出来说要用一千万包她一年。

　　这样的作为，自然被苏琳严词拒绝，可是他却并不死心，反复多次的骚扰苏
琳，甚至还让人来绑架过她，不过由于低估了苏琳的力量，他派过来的四个壮汉
被苏琳一人全部放倒，从那之后，就再没有来过。现在再看到这个男人，苏琳自
然心里不爽，不过却没有向光头表现出来。

　　“他今天会收到一个光盘，而你的任务，就是过去将那个光盘给我拿回来。”
光头直接就向苏琳派了任务，就没有过多的解释了，然后示意两个壮汉可以带她
走了。

　　苏琳默默地跟着两个壮汉走了出来，上了一辆等候在路边的车，就直接出发
了。半个多小时之后，车子穿过了一片片的庄稼，来到一个豪华别墅跟前。此时
苏琳看到那门前停着一辆快递单车，此时刚刚送完东西，快递员正由出来。壮汉
很快就下车，从后备箱里提出了两个箱子，一人一个提着，来到别墅大门前。

　　与此同时，别墅的大厅里，现在正围坐着十来个男人，为首的是一个五十多
岁的秃顶男人，这群人正在聚餐开会，听内容，好像是在商量收购哪家公司的事
情，而他们所用的手段，竟然是先带混混那家公司打砸一顿，逼迫他们同意，显
然在座的那十来个人，就是这个秃顶男人找来的黑社会成员。

　　秃顶男人的手里，正拿着一张光盘，那是一张有着精美封面的光盘，就是刚
刚快递送过来的。之所以秃顶男人拿着它一直看，是因为光盘的封面，露出绝美
笑容的苏琳，一袭白衣，站在校园的一角，青春活泼，任谁看了都挪不开眼睛。

　　而这个老男人，在一年前的一天，出席一个学校的活动时见过这个女孩，立
即惊为天人，原本有些阳痿的身体，竟然在每次想到她时又焕发了青春活力，这
让秃顶男人欣喜若狂，他知道，自己的春天又再次来临。

　　所以秃顶男人立即通过一些渠道找到了她，得知她的名字叫苏琳，然后就展
开了他的攻势，无非就是拿钱来砸而已，但没想到苏琳却根本不买他的帐，这让
老男人心里很是不爽，不过他也不是没有办法，生意做到这个份上，总有些黑道
背景的，他正要安排人将苏琳给抓过来供自己玩乐时，自己的公司出了点事，就
将这事给耽搁了。

　　如今公司的危机已经度过，老男人心思又开始活动起来，不过，他自己还没
有来得及下手呢，居然有人将苏琳的光盘给寄过来了，也不知道里面是什么内容，
秃顶男人正要准备放进影碟机，门铃再次响起。秃顶男人有些不耐烦的看向监视
器。

　　监视器上，苏琳带着两个壮汉正等在门外，老男人看到这里，并不知道发生
了什么事，但苏琳那绝美的面容让他根本不去考虑别的了，直接让人将她们带了
进来。同时将光盘放进了影碟机，拿起了遥控器。

　　两个壮汉各提着一个箱子，一路护送着苏琳，来到别墅大厅，虽然他们一言
不发，却并不代表别人能忽略他们的存在。在场的众人中，显然是有知道壮汉来
历的，一个手下走到秃顶男人跟前，对他耳语了几句，秃顶男人拿着光盘的手顿
时有些颤抖起来。因为他听到的那个名字，让他不得不害怕。

　　当初秃顶男人准备要强行抓苏琳过来时，也就是在这里向大家做的交代，所
以大家刚刚第一眼，就认出了这个漂亮到让人无法忘记的女孩，而现在，见她居
然带着这两个壮汉过来，显然是”那个地方”的人，那可不是他们能够惹得起的，
所以众人看向她们时，都有些战战兢兢地。

　　别看现在这里的都是些大男人，一天都是打打杀杀的，好像很热血一样，但
那是因为没有人能够威胁到他们，一旦有人能够威胁到他们的安全，他们也就变
成了绵羊一般，所以现在十几个男人面对缓步走过来的苏琳，竟然没有一个敢出
声。

　　壮汉将苏琳送进别墅后，放下箱子，就直接转身离开了，众人甚至能够从监
视器看到他们离开了外面的大门，这下就让里面的这些男人们摸不着头脑了，不
过苏琳虽然好像来头很大，但也是人间绝色，就算不敢动，看看也是好的。

　　众男人的反应都被苏琳看在眼里，自从她被光头调教以来，对男人的反应就
敏感了很多，众人对她的欲望中夹杂着恐惧，这让她有些不解，但一想到和她一
起过来的壮汉，聪明的苏琳立即猜到了大概，所以此时虽然壮汉走了，苏琳也准
备狐假虎威一把，看能不能过得了这一关。

　　秃顶男人将光盘放进影碟机的时候，苏琳等人还在外面，所以她并不知道光
盘在哪里，不过现在既然知道了他们对自己和那个组织的恐惧，准备博一把，毕
竟只是要将光盘要回来而已。

　　众男人看着苏琳有持无恐的独自向着他们走过来，都有些不知道怎么办，只
有到了他们这个位置，才知道很多事情并不是靠身体强壮就能解决的，所以现在
虽然对着看似柔弱的女孩，众人一时间也不知所措。

　　看着众人的反应，苏琳更加坚定了自己的想法，也就更加自如起来。

　　“各位，你们刚刚可曾收到一个光盘？交给我好不好？”苏琳银铃般的嗓音
响了起来，话语中透出无比的威严，让人不能拒绝她的要求，仿佛高傲的女王，
众人一下子还没有反应过来。

　　十几个男人竟然被一个女孩这样就吓住了，他们自然不甘心，但就算他们不
甘心，在想到女孩身后的那个组织时，众人又立即泄气了，僵持了一会，秃顶男
人已经没有什么底气了，只好认栽。

　　“呃，那个，苏琳小姐，之前的不愉快，那其实是误会，我们无意冒犯，请
你不要介意。”

　　秃顶男人低声下气的姿态让苏琳更加坚定自己的想法，想当初他找到自己，
趾高气扬的拿出一千万来，说要自己陪他时那个态度，简直是天壤之别，如今见
他对自己如此小心，不由得感到一阵快意。

　　“把光盘给我拿出来，这个，是给你们的，拿去吧。”苏琳指着刚刚壮汉留
下的箱子说道，虽然不知道里面是什么，但她只想要拿回那个光盘，完成光头交
给的任务就赶紧回去了，在这里一秒钟都不愿意多待。随着她的动作，早有人过
去将那两个箱子提起来，给秃顶男人送了过去。

　　秃顶男人见她如此好说话，心里一阵高兴，顿时起了结交的心思，箱子拿过
来后也不急着打开来看，结交苏琳才是当前最重要的事情。之前想要苏琳过来，
那是存的玩弄美女的心思，而现在看重的，却是她身后的那个组织，只要能和他
们搭上线，自己的身份立马就能提升好多倍，所以现在就存心想要结交苏琳了。

　　“那个……苏琳小姐……我为之前的事情道歉，真诚的希望你能原谅我，今
天请给我和机会，向你赔罪。”秃顶男人说着，拿起了一个酒杯，满满地倒了一
杯酒，对着苏琳敬了一下，仰头就干了。

　　对于秃顶男人这样的举动，苏琳不置可否，只是微微点了点头，她知道现在
自己必须要拿捏得住，不能让他们看出破绽来，所以此时只是静静地伸出手来，
意思是让他们乖乖交出光盘。这样的举动，配合苏琳高昂的下巴，使得她浑身散
发出不可侵犯的高贵气质。

　　秃顶男人果然不敢再多事，悻悻地向苏琳笑了笑，向她解释道：“这个……
刚刚快递才送过来……放进影碟机了……我这就给您拿去……”秃顶男人说着，
就往影碟机处走去，同时拿起遥控器按了一下，想要将光盘退出来。

　　不知道是由于紧张还是什么原因，这一下竟然按错了，按成了播放键，当他
走了两步之后，大厅的电视墙突然亮了起来，同时响起了一个男人的声音。众人
随着这个声音向电视看过去，立即就看到了苏琳的身影。

　　只见她穿着现在身上的那身职业套装，亭亭玉立的站在一个房间内。

　　“今天一定得把光盘拿回来。”一个男人的声音响起，显然是在给苏琳安排
任务。

　　“……好的……”苏琳小心的回答，让众人对于这个男人的身份有了些好奇。

　　“那你快去吧。”交待完，苏琳就转身离开了。

　　众人现在终于明白，为什么苏琳要过来拿这个光盘了，原来是受了别人的指
示，不过反正跟自己没有什么关系，给她拿走就是了，众男人这样想着。

　　很快，这段画面一闪，换了一个场景，还没等众人看清画面，一阵痛苦中夹
杂着销魂的呻吟声就传了出来。这将众人原本有些涣散的精力立即勾了起来，全
部盯向了电视。

　　这次没有任何的迟疑，画面一下子就出现了清晰的特写，只见他们眼前这位
气质高傲的苏琳美女，正一丝不挂的成大字躺在一个拘束椅上面，张开的双腿间，
露出了她最私密的阴部，粉嫩的阴唇正紧紧地闭合着。

　　随着又一声的呻吟，她那紧紧闭合的阴唇慢慢向两边分开，露出了里面的一
个小圆头，光洁的圆头慢慢撑开了她那粉嫩娇柔的阴唇，露出了里面那正被慢慢
撑开的阴道口。苏琳的呻吟随之传出来。

　　看着这无比淫虐的一幕，众人顿时傻眼了，而作为当事人的苏琳，则更是不
知所措，刚刚以高傲的姿态伸出去要光盘的手还没有来得及收回来，还依然保持
着那个盛气凌人的姿态，仿佛还在等着秃顶男人拿出光盘来交给她，一时之间竟
然忘记收回来了。

　　众人正在转头看向苏琳那不知所措的模样时，屏幕上的苏琳再次一声呻吟，
阴道口迅速被扩张开来，一个巨大的白色东西从她的阴道口迅速射了出来，飞出
去两米之后，被从画面外伸过来的一只手接住，然后拿了回来，放到了苏琳的胯
部。

　　那竟然是一枚巨大的鹅蛋，相对此之下，苏琳那已经快速恢复的阴道口简直
小得不像样，如果不是亲眼所见，没有人会相信那枚鹅蛋刚刚从苏琳阴道射出来。

　　众人甚至怀疑刚刚是不是自己眼花了，那么小的阴道怎么能够容纳下这么大
的鹅蛋呢。

　　很快，众人就深信不疑了，因为这只手竟然将这枚鹅蛋放到了苏琳那窄小的
阴道口，然后慢慢用力往里面挤压，众人就眼睁睁地看着那枚巨大的鹅蛋慢慢撑
开了苏琳的阴道，在她身体轻微的扭动中，没入进去，直到阴唇完全合拢，从外
面看不出丝毫异样来。

　　看着屏幕上那惊人的一幕，再看看他们眼前，这个一进来就给众人以无形压
力，让他们几乎喘不过气来的美丽女孩，众人竟然有一种不真实的感觉。秃顶男
人也被着突然的变故弄得莫名其妙，所幸他此时又注意到了刚刚跟苏琳一起的两
个壮汉提过来的那两个箱子。

　　不管怎么样，先打开看看再说，所以秃顶男人很快就蹲下身体，打开了那两
个箱子，苏琳此时也注意到了他的动作，当秃顶男人打开箱子的一瞬间，苏琳就
有一种想要逃跑的冲动，但她知道，没有拿到光盘就走的话，等待她的将是她根
本不能承受的惩罚。所以她只能就那么静静地站着。

　　箱子里面装的是各种淫具，苏琳不知道用过多少次的淫具，很多东西上面甚
至还专门印上了一个琳字，表示那是苏琳专用的。看到这些，苏琳就一阵腿软。

　　而这个时候，电视上出现的东西，就让原本已经不知所措的苏琳，一下子陷
入了地狱。

　　“苏琳，ｘｘ大学二年级学生，被无数粉丝尊为网络女神，有着无与伦比的
容貌和身材，身高一米六八，体重四十九公斤……”关于苏琳的基本资料出现在
了屏幕上，一个清脆的女声在慢慢解说着，而现在，大家很容易就能够听出来，
这个解说的女声，就是苏琳本人。

　　听到这个，苏琳面色一片惨白，因为她自己非常清楚，在这个解说最后，她
都说了些什么。

　　“……苏琳，目前为‘人间仙境’特级性奴隶，接受各种调教，成绩顶尖
……望各位同仁给予配合……”在这段解说最后，苏琳亲口说下要见到这段视频
的男人，配合着对她进行调教。

　　众男人听到这里，怎么还会不明白他们遇到了什么事情，特别是那个秃顶男
人，更是兴奋的满面红光。苏琳现在身上穿的那身职业套装，在他们看来就已经
跟裸体无异了。

　　“嘿嘿，苏琳小姐，你要这个光盘做什么啊？”秃顶男人此时已经走到苏琳
身边，伸手过来，握住了苏琳那刚刚伸出来要光盘，但是由于看到了这个视频，
无比震惊之下而忘记收回的手。

　　男人的碰触让苏琳浑身一震，就要甩开他的手跑出去，但立即又想到了光头
那残暴的手段，浑身的力量顿时消失，只能静静地站立着，任由秃顶男人握着自
己的手。

　　秃顶男人拉着苏琳的手，将她带到箱子跟前，苏琳木然的跟着，完全不知所
措与此同时，一个男人走向大厅门口，将大门关上，目前的形式不言而喻，自己
是不可能轻松出得了这个大门的了……

　　“苏琳小姐，这些都是给你用的吗？”

　　“……嗯……”苏琳没有办法逃避了。

　　众人都看着这里，见苏琳如此的顺从，不由得一阵欲火焚身，如果不是有秃
顶男人在的话，他们搞不好就会一扑而上了。可是秃顶男人由于自己男人的能力
萎缩了，只在面对苏琳时才有点反应，但那也不是立即就来的，所以他并不急，
这就给了苏琳一点调整的时间，不用立即被这些欲火焚身的男人轮奸。

　　正在此时，电视里面苏琳那银铃般的声音再次响起。

　　“奴隶使用说明，第一步，奴隶自动脱光衣服…”苏琳的心随机沉了下去，
这段声音，是很久之前在接受光头调教时录的，她还记得当时自己是在光头的肉
棒上一句句将这个稿子念出来的，而现在听到这个，她不知道自己该如何面对这
些男人。但她知道，拖延时间没有任何用处。于是慢慢的将手伸向自己的衣服
……

　　众人只见刚刚还在他们面前趾高气扬，居高临下的要老板交出光盘的苏琳，
此时竟然当着他们这么多男人的面，开始慢慢的解自己的衣扣了。

　　忍受着巨大的屈辱，苏琳慢慢的解开衣扣，从前的所有调教中，虽然也有过
许多次被陌生男人凌辱的经历，但那个时候都至少有一个组织的人在，或者由他
们将自己交给别的人，这样一来，他们的凌辱和虐待一定程度上就代表了“人间
仙境”的授权，这是苏琳无法逃避，也不敢逃避的。

　　而现在，在这些完全陌生的男人面前，她不知道应该怎么面对这样的场面了。

　　他们的身份并不足以得到“人间仙境”的支持，那么自己是否还要忍受他们
的凌辱，这让苏琳有些不知所措。

　　但是看到那个光盘，苏琳没有想到他们竟然能够用播放光盘的形式，让别人
来调教自己，这也算是一种授权了。苏琳知道自己如果反抗，一定会受到严厉惩
罚的，所以她不敢反抗。

　　黑色的女士西服上衣本就没有几个扣子，在苏琳的特意拖延下，也就是十来
秒钟，就解完了扣子，然后苏琳将上衣脱下，叠好后放到了茶几上。

　　里面白色的衬衣，原本是作为西服的配套穿着的，穿在里面的衣服，尺寸自
然就会小一些，加上苏琳下身穿了短裙，衬衣的下摆都塞到短裙内去了，这就使
得她的整个衣服完全的贴紧了身体。将她完美的身材展露无遗。

　　华润的双肩下，饱满的胸脯几乎要撑破她胸前的衣服，使她原本应该平整的
衬衣猛的往前鼓起，纽扣都被她崩的变了形，苏琳现在就正在用手慢慢的解着胸
前的纽扣。

　　刚一解开，整个衬衣就突然往两边崩开，鼓涨的酥胸猛地弹了出来，看得众
男人心神荡漾，纷纷拿起杯子喝水。如果不是有他们的老板在看着，恐怕他们早
已经扑上去了。

　　苏琳则是继续解开剩下的衣扣。然后将衬衣脱了下来，露出自己的上身。黑
色的胸罩映衬下，苏琳如凝脂般的肌肤显得更加滑嫩白洁，已经不是第一次当着
众男人的面脱衣服了，但是这一次，却是最让苏琳感到屈辱和尴尬的。

　　见他们都在盯着自己看，而她却只能继续当众脱衣服。双手伸向背后，轻轻
勾住背带一拉，背后的钩子立即脱落，苏琳自己都能感觉到胸前一阵松脱，她知
道自己丰满的乳房已经脱离了束缚。

　　慢慢抬起双手，将这个注定不能再留下的胸罩放到了衣服上面，一对柔嫩的
乳房随着她的动作轻微的晃动着，红艳欲滴的乳尖是这些男人注视的焦点，苏琳
几乎都能够感受到众人那能够灼伤肌肤的目光。

　　对于自己已经赤裸的上身，苏琳不敢有丝毫遮拦，伸手在身后的短裙上一拉，
拉链滑开的同时，短裙瞬间滑落，露出了她里面的真丝内裤，依然是纯黑色，然
后再众人口干舌燥的注视下，将那条内裤慢慢的脱了下来，和短裙一起，放到了
衣服上面。

　　一丝不挂的苏琳，穿着一双高跟鞋就那样站立在众男人中间，一束阳光照射
进来，打到苏琳那身体上面，给她那赤裸的身体抹上了一层柔和的光晕，看起来
圣洁无比。

　　苏琳那红艳挺拔的乳尖上，透明的乳环在阳光照射下折射出灿烂的光芒，使
得众人注意到了她乳尖上的异常。这个发现让众人更加燥热起来。

　　“……第二步，由观众对奴隶的行为进行打分，奴隶们请注意，如果分数过
低，就会重新进入调教……”听到这里，男人们得知他们居然还要给苏琳打分，
而且这个分数还能决定她的命运，那么想必自己想要干些什么，眼前的这个绝色
美女都只能附和了吧，想到这里，男人们一个个摩拳擦掌，等待着苏琳的反应。

　　“……请大家……为我评分吧……”苏琳说完，举起了双手，这在国际上，
是投降的姿势，而在这里，无疑就是表示着她将自己完全交出来的意思。

　　秃顶男人看着自己手下那仿佛要吃人的目光，知道自己的能力恢复不是短时
间的事，现在他自己暂时不能要苏琳，所以这样光占着的话，会让手下对他有看
法的，这样一想之下，也就放开了。

　　秃顶男人示意之下，众人哪里还会客气，十几双手同时向赤裸的苏琳伸了过
来，瞬间就将她柔嫩的身体掩盖下去。

　　好在众人虽然欲火焚身，但还是尊卑有别的，一开始的狂乱之后，立即就按
照各自的辈份排了起来，大厅里的沙发上，被众人哄抬过来的苏琳正仰躺在上面，
一个粗鲁不堪的男人正在她身上耕耘着。

　　对于这样男人，苏琳自然不会有什么特殊的照顾，肉棒刚一插进去，就被苏
琳阴道大力包裹，然后在她急速的蠕动中，纷纷缴械投降。他们当中，时间最长
的也不到两分钟就被苏琳打败，这让众男人有些下不了面子。

　　当他们每人都轮奸了苏琳两遍之后，发现这个绝色的美女跟他们之前凌辱轮
奸的女孩大不一样，不但丝毫不没有疲惫痛苦的表情，反而还显得精神饱满，仿
佛刚刚睡醒一般。

　　在接受了众人的轮奸之后，苏琳静静地坐了起来，面对着面前这十来个刚刚
在自己身上奋战的男人，露出一个迷人的笑容。

　　“……你们好了没有？那么……可以把光盘交给我了吧？”清脆的声音响起，
提醒着众男人她来这里的目的。

　　在男人们刚刚轮奸的时候，苏琳就突然想通了这一层，光头让她过来，明显
就是为了让这些男人凌辱她的。多年的残酷虐待让她知道，自己越是反抗，那最
后遭受的凌辱就越是残酷，所以她索性完全放开了，落落大方的来面对他们。

　　很快苏琳就发现自己的决定有多么正确，那些原本刚刚对她虎视眈眈的男人
们，在轮奸完自己之后，再看自己时，就不再那么的凶残了。这给了她更大的信
心。

　　苏琳大方的坐了起来，然后再慢慢走到茶几跟前，张开双腿，拿起了一张湿
巾，当着众人的面开始清理阴道内残留的那些精液来。擦完之后，苏琳走到影碟
机很前，退出了光盘，然后拿着走到众人之中。

　　“……我要走啦……你们如果有需要，再来找我，我随时可以做你们的奴隶
哦。”说完之后，苏琳为他们留下一个迷人的笑容，就拿起了刚刚自己脱下的衣
服，也不穿上，就这样扭着屁股走了出来。

　　外面几个别墅的佣人正在打扫院子，看到苏琳出来后，纷纷露出不可思议的
表情，而苏琳就在这样的表情中，一丝不挂的独自走出了别墅，来到载自己过来
的车跟前。直到上了车，苏琳才轻轻的舒了口气，大颗的泪珠，顺着脸颊流了下
来。

　　她并不是那么轻佻的女孩，但是长久的虐待，让她找到了怎么能够减少自己
遭受虐待的方法。她知道大部分的男人都喜欢处女，都会对妓女不屑一顾，所以
她刚刚就做出了一副无所谓的态度，把自己装作一个下贱的妓女，没想到真的就
那么奏效了。

　　不过这个方法并不是一定有用的，如果碰到向光头或者陈老那样的男人，那
无论她怎么做都是没有用的。甚至就是当初船上的那些富豪，都基本不会在乎你
怎么做，他们的快乐，就是看着苏琳这样的美女在不停地挣扎扭动哭泣，所以苏
琳今天应该是运气好。

　　其实这只是光头对苏琳的一个测试而已，就是看她能够接受“人间仙境”什
么程度的授权，以往的各种凌辱，苏琳之所以会完全接受，是因为她对自己和组
织的恐惧，他想看看这种“恐惧”能够放射到什么地方，如果连一个通过光盘放
出来的命令她都能够接受的话，那就证明他的调教发挥的作用非常明显。

　　从这一点来看，苏琳的表现还更超出了光头的预期，因为光头知道她是非常
不愿意跟秃顶男人打交道，是很看不起他这种为富不仁的人的，从苏琳刚一进去
的表现，可以看出来，苏琳现在并没有在光头那残暴的调教中迷失自我，至少当
她在普通人中间时，她也和普通人一样有着强烈的羞耻心。并没有像一些意志不
坚定的女孩那样，完全沦为男人的玩物，在面对陌生男人时，苏琳保持着足够的
矜持。

　　这一点正是光头极力要为她们保留的，想象一下，别人面前她是圣洁的女神，
而自己一个命令，她就立即变成性奴隶，而且还是完全由自己支配的性奴隶，这
正是苏琳特别的地方。

【人间仙境】33


“啪”的一声，赵凯一个侧踢，踢倒了对手，裁判开始读秒，这是这次全市业余散打比赛的决赛，赵凯作为一个种子选手，以绝对的优势一路过关斩将，杀进了决赛，而这次决赛的对手，显然与他不在一个级别，上来一个回合就解决了战斗。

走出体育馆，赵凯边走边打开手机，随即拨出一个电话
“今晚过来一起吃饭不？”
“……不了…你自己吃吧…我还有事…”

“是不是那个李华又过来骚扰你了，你告诉我，我去收拾他。”
“别……凯哥……我没事的……你过来我寝室吧……不然我怕你又乱来。”

看到这一条，赵凯无奈的笑了笑，这个表妹什么都好，就是关键时候显得有些软弱，虽然现在得了校花比赛第二名，也没见她有多长进，那个冷艳美人的称号，多半还是因为她不和别的男生说话而得来的。如果有人知道大家心目中的冷艳女神，每天回家后就会粘着他的话，不知道大家会怎么想。

赵凯与冷筠是表兄妹，而且两家从小就是邻居，两人一起长大，可以说是青梅竹马，两家的父母都各自有着自己的生意要打理，为了忙生意，能够陪他们的时间也越来越少，所以从十岁的时候，冷筠就是在与赵凯的相互打闹中一起长大的。

在冷筠十三岁之前，两人甚至还经常是睡一张床的，因为两家父母都忙生意去了，只留下他们两人在家，一到打雷的时候，小冷筠一害怕，就会钻进赵凯的被窝里。

这样的结果就是，随着时间的推移，两人慢慢长大，也慢慢的了解了男女有别的含义，两人从小青梅竹马的情谊让他们相互都有了好感，随着两人的情谊越来越浓，冷筠十五岁的时候，终于有一天，双方父母察觉到了他们两人之间那异乎寻常的感情，两家人聚到一起，严肃的把这个问题给提了出来。

赵凯还好，即时就能够接受了，而从小娇生惯养的冷筠，何曾被自己父母那么严肃的说过，而且两人当时也是情谊最浓的时候，一时间她有些接受不了，闷在家里哭了好久，最后才终于接受了他们两人不可能在一起的事实。

这段感情的经历最直接诶后果就是，从此之后，冷筠对于所有的男生再没有好感了，由于她天生丽质，从小就可以看出来是一个绝色美女，所以追求她的人从来都没有中断过，在小学的时候就已经有人给她写情书了。

对于那些男生的追求，小冷筠从来都是冷面相对的，之前还好，因为她有赵凯，两人两情相悦，小冷筠也开朗一些，与任何人都有说有笑，在学校里也是一个活跃分子，举办的各种活动她都积极参与，甚至还给赵凯说过自己将来要当大明星的豪言壮语。

但十五岁之后，知道了自己跟赵凯已经不可能，冷筠的性格就产生很大的变化了，原本开朗的女孩突然变得沉默寡言，好在她的那些表演天赋还在，只有在舞台上，她才会将自己完全绽放出来，对于更多的人来说，想要看见冷筠的笑容，也只有在她表演的时候了。
唯一能够跟她说上话的男生，也就只有赵凯一人，虽然冷筠也明白了两人之间那不可化解的鸿沟，但对于这个从小护着自己，为自己和别人不知道打了多少架的表哥，还是有相当的好感的。而对那些追求她的男生，就再没有什么好脸色了。


赵凯自然也是喜欢自己这个美丽的表妹的，不过自从知道两人不可能之后，他也及时调整了自己的心态，把冷筠当成了自己的亲妹妹来看待。对她自然更是爱护有佳。

之前的各级比赛冷筠都是在赵凯陪同下去完成的，所以这次的校花大赛，赵凯本来是准备和冷筠一起去，但主办方通知，说为了不对所有的选手造成影响，杜绝一切都家属陪同，所以赵凯也就没有去成。

回来之后，冷筠的性格就变得更加的冷艳了，对于那些到现在为止还在不断追求她的男生，更是变本加厉的冷漠，如果没有表现出追求她的样子还好，但凡有那么一点意思表现出来，不论在什么场合，冷筠都会立即下他面子，严词拒绝。甚至有时候家里请来的客人中，如果有年龄相近的男孩的话，冷筠都会立即避开，不出来见人。

除了平时正常的上课，她其余的时间就是参加各类的活动，每个周末都会参加一些上层的派对，虽然以他们现在的身家，参加那些派对绝对有资格，不过以前从来对于那些应酬式的派对极为反感的冷筠，现在居然突然转性，总是让赵凯觉得有一些不对劲。

对于女儿的变化，冷筠父母也是看在眼里，疼在心里，虽然有心帮她，奈何这种事情任何人都是无能为力的，只能让赵凯多照顾照顾她，多开导她了。

偏偏在这种时候，又出了些问题，冷筠父母的公司，由于施工时候违规操作，造成了亡人事故，一次死了三个人，这已经算得上是一起重大事故了，冷筠父亲作为公司法人代表，要过去接受调查。

这种事情，按照各地的情况，可大可小，一般来说赔上一笔钱也就没有什么麻烦了，这对于冷筠父亲来说并不是什么问题。但如果死者家属不接受赔偿，往大了闹，在有心人的利用下，完全可以将这个公司搞倒闭，冷筠父亲作为法人代表也免不了遭受牢狱之灾，这之间的关键点，还是在于司法机关的鉴定。

那天警察过来带走冷筠父亲的时候，跟过来了一个实习生，虽然是实习生的名义，但从别的人，特别是那和带队的老警察对他的态度上来看，这个实习生来头可不小。

这个实习生叫李华，是本省公安厅厅长的儿子，目前刚刚大学毕业，闲来无事，于是就跟着他们过来抓人了。冷筠她们根本不会知道，其实这次李华去她家抓人，就是冲着冷筠而去的。

因为冷筠回来那头半个多月，全省各种宣传铺天盖地，让冷筠着实火了一把，大有超过普通二三线明星的势头，这使得冷筠立即从校园名人变成了社会上都有一定知名度的名人。而李华也就是在那个时候看到了冷筠的报道的。

从此李华就开始四处调查冷筠的情况，不久后冷筠父亲的公司就出了事，这些冷筠她们自然不会知道。冷筠父亲被带走之后，李华留了下来，说是要了解情况，于是他就和冷筠及她母亲一起谈了一些话，大概意思就是他有能力可以将这次事件的影响减少到最小，并以此来获得冷筠的好感。


对于从小就收到过各种情书的冷筠来说，李华的这种手段简直幼稚得无以复加。虽然她致始至终都没有想到这个李华与他父亲公司出事故的关系，但李华想要通过这种手段来接近冷筠的意图却被她了解了个透彻。

于是李华的计划还没有开始，就已经引起了冷筠的反感，他后续的各种手段，比如救出冷筠父亲后接受冷筠的感谢啊，借此机会与她们家建立良好的联系，进而达到获取冷筠芳心的目的，所有的手段都还没有施展，就已经被冷筠识破了意图。

几次试探无果之后，李华终于露出了他的本来面目，开始明言如果冷筠答应做他的女朋友，就能够通过他父亲，让冷筠父亲的案子消掉，而如果她不答应，就等着法庭宣判吧。

这种明显的威胁让冷筠对他更加的厌恶，而冷筠母亲也反复告诫冷筠，不能答应这种畜生的无理要求，这种人品，冷筠跟了他就只会受罪，相比之下，家里的那个公司比起冷筠来，就不重要了，去看守所看望她父亲时，冷筠父亲也是一样的态度，就是不能辱没了自己，不能便宜了小人。

这样的态度自然让李华暴跳如雷，现在他在冷筠面前也不用再假装斯文了，纨袴子弟的作风一下就表现出来，冷筠父亲被关进去半个多月了，一点消息都没有，是判还是放，没有一个准确的回答。冷筠知道，李华这是在看自己的态度。

想想自己父母从小对自己的宠爱，冷筠有些动摇了。或许只是答应他一下，做他女朋友而已，等父亲放出来之后，再提出分手就是的。但她显然低估了李华的手段，而高估了他的忍耐力。

冷筠父亲放出来以后，冷筠果然向李华提出了分手，这怎么可能得到他的同意，于是李华几乎每天都会来学校骚扰冷筠，并且四处散步冷筠已经是自己女朋友的言论，现在各高校的论坛中，最热的话题就是校花大赛第二名的冷艳女神的归属问题。

由于之前答应李华之时跟他出去吃了个饭，没想到被人照了相，并且传到了网上，一石激起千层浪，冷筠本来就以不近任何男生而闻名，现在居然陪一个男子吃饭，这一点已经足以说明一切了。所以李华现在去骚扰冷筠时，虽然冷筠没有给他好脸色，但大家都会以为这是他们情侣之间闹矛盾而已。

不但如此，李华还通过串联死者家属上访，给了冷筠父亲又是沉重的袭击，再次将这个案子重新审理，冷筠父亲再次被带进看守所，对于这次的遭遇，他也已经明白，自己家里是斗不过李华的，但他就那么一个宝贝女儿，可不能让李华给糟蹋了，所以冷筠父亲在被带走前，千叮咛万嘱咐，让女儿无论如何不能答应李华那个禽兽的条件，哪怕自己公司倒闭，自己坐牢也不能葬送女儿的幸福。

对于父亲的爱护，冷筠自然感激涕零，而对于李华的骚扰，她却没有太多的办法，别人也没有用什么强硬手段，只是到处宣扬冷筠已经是自己的女人了，其他人不要过来染指。在学校凡是与冷筠有接触的男生，在第二天都会莫名其妙的被人狠揍一顿，不过由于冷筠本身就没有怎么和男生交往，所以这样的倒霉鬼并不多，被揍的基本都是些仰慕者，想要向她表白被李华发现而已。



虽然对于那些男生被揍，冷筠没有什么心疼的，不过对于李华的这种行为，她是更加的讨厌了，所以基本上一有机会，她就躲着李华。

今天晚上要去参加一个舞会，是本市一个议员的生日舞会，这个议员以前还没有上位的时候，接受过冷筠父母的资助，所以此次冷筠过去，就是想向议员求情，让他想办法给父亲的案子一些转机。

冷筠早早的就打扮好了，一身性感高贵的黑色无袖晚礼服长裙，将她的身材最大限度地凸显出来，一头长发用一个发夹夹在脑后，随着她的走动四处飘逸，显得青春活泼，收拾好之后，冷筠准备独自过去，但一出门就碰见了赵凯，显然是特意过来等她的。

“李华今天也会过去，所以，我过来看看你有没有什么需要帮助的。”赵凯对她的庇护让冷筠感受到了一丝温暖，欣然的和赵凯一起往校外走去。

赵凯是这些所有与她相处过而又没有挨揍的男生，并不是李华不想揍他，而是他叫过来的人在两分钟内就被赵凯全部放倒，让他对于赵凯也没有什么办法。所以赵凯才能担当起这个护花使者的重任。

刚进入酒店大厅，就碰见了早已经等在那里的李华一行人，看着赵凯陪着冷筠走进来，李华露出明显的恨意，带着一帮人就迎了上来。

“小子，敢碰我的女人，识相的赶紧离开，我可以不计较你之前的事情。”对于李华这样的挑衅，赵凯显然比冷筠更加的厌恶他，一听这话，也不多说，直接一拳就打了过去。李华这种每天泡在女人堆里的纨袴子弟自然无法躲过，被赵凯一拳打得连退几步。

他身边的几个跟随者，之前已经领教过赵凯的手段了，此时见李华被揍，也都不敢冲上来帮忙，只是围上来，隔开了李华和赵凯。而李华这里，被揍了一拳之后，想要叫他们上去打赵凯，不过那完全就是找虐，众人也没有人敢上去，一时间也没有其他的办法，只得悻悻地带着众人走了进去。

“筠妹，你以后……还是尽量避开这个李华，他对你不怀好意……”
“我知道的。”

两人进入顶楼会场之后，李华等人早已经到了，正在那里跟一些狐朋狗友有说有笑，还时不时的往冷筠这里指了指。显然不会有什么好事。

很快，议员就出现来，一番场面话之后，一个司仪走了出来，与大家进行互动，活跃着会场氛围。

“下面，有请我们美丽的女神，校花大赛亚军，冷筠小姐上来为大家表演一段她获奖的舞蹈……”司仪的话音一落，全场爆发出热烈的掌声，冷筠参加大学的校花大赛并获得亚军的事情，全市都进行了报道，加之最近冷筠经常在各大媒体做专访，曝光率之高，比起一些二三线的明星都要高了好多，大家对于这个无论身材相貌都是人间绝色的姑娘自然相当欢迎。

冷筠在众人掌声中款款走出来，向大家行礼之后，拿起了话筒
“感谢大家对我的支持，我能有今天，特别要感谢我的父母，是他们含辛茹苦的把我养大，给我无私的爱，所以今天，这支舞我要送给他们。”
冷筠的话语再次获得全场掌声，之后音乐响起，冷筠随着音乐起舞，一时间只见舞池中央倩影翻飞，满场都是冷筠那优美的身姿，引得众人喝彩连连。

不一会，一曲跳完，大家都还意犹未尽时，冷筠及时的收了身姿，款款走下舞池，来到议员身边，表明了自己的来意，议员只是静静地听着，并没有什么特别的表示。冷筠也没有别的办法，说完之后就到一边陪着赵凯坐在一旁休息，等到她看见李华在和这个议员有说有笑的时候，就知道自己这次是白来了。

“下面，让我们有请李华先生和他的女朋友冷筠小姐一同为大家献上一支舞蹈，用来见证他们坚贞不屈的的爱情，让我们大家一起祝福他们。”司仪的声音响起时，冷筠甚至都还没有反应过来。等到终于听清楚司仪说道内容时，冷筠就明白李华的意图了。

他是想先通过各种渠道，将自己是他女朋友这件事坐实了，让所有的人都认为自己就是他的女朋友了，那接下来他和自己有什么矛盾，那也是两口子之间的吵嘴而已，可以想象，他们那种纨袴子弟有什么事情做不出来的，这人实在是太卑鄙了。

随着司仪的话声，李华慢慢向冷筠这里走过来，脸上带着绅士的笑容。
“你是我的，跑不了的。”李华的笑容让冷筠感到厌恶，连忙扭头不看他，这时候赵凯适时的过来挡在她身前。

此时众人的目光都已经聚集到了这里，看到了这样的一幕，开始窃窃私语起来，无非也就是两男争一女等等的八卦，相信明天报纸的头条就会出现这样的内容了。

李华显然也没有打算在这里和赵凯有什么冲突，说完之后，向冷筠露出一个笑容，就潇洒的离开，留下冷筠和赵凯在这里面面相窥。显然李华只是想给大家留下这么一个映像而已，现在所有人都会觉得是冷筠辜负了李华的爱慕而另结新欢，而他李华则是一个受害者了。

又坐了一会，冷筠实在受不了李华在那里对他的各种窥视和众人鄙夷的目光，于是起身，独自离开了舞会，出去了。赵凯见状，也跟了上去。由于之前冷筠的节目已经表演完毕，所以现在冷筠的离去并没有对舞会产生太大的影响，一切还是照常进行着。

李华见冷筠走了，他自己继续留这里似乎也没有什么意思，于是带着随从准备离开，听说城西新开了一家俱乐部，里面节目很精彩，正要准备去看看。

但他人还没有走出门，就看见自己父亲带着一个光头的男人向自己走过来，也就只得乖乖的等着了。作为一个高级官员，李华父亲的出现还是引起了一些小小的骚动，但很快又平复下去。

与此同时，冷筠已经乘电梯下楼了，赵凯紧追过去，却是晚了一步，只得等下一部电梯。冷筠下楼来，小跑几步出了大厅，心里还在想着刚刚的事情，李华显然不是什么好人，从他看自己的眼神就知道他内心的想法，所以冷筠是不可能与他交往的。

但他居然用这种卑鄙的手段来对付自己，想到这里，冷筠心里又是一阵恶心，这时候出得大厅，刚要叫个车离开，就看到了一个男人向她走来。


“冷筠小姐，请这边走一下。”男人语气诚恳，并没有什么明显的恶意。
“你是谁，要干什么？”冷筠显然并不怎么待见他，谁叫他是个男人，如果是个女孩过来跟她说话的话，可能情况就会好一些。

眼看冷筠好像并没有要动的意思，男人无奈之下，只得拿出一个文件夹子出来，打开后给她看了一下，冷筠顿时浑身一震，警惕的看向男人。
“你……是什么人……想……怎么样？”

冷筠的话音明显颤抖起来，而且显得有些无力，不为别的，刚刚男人给她看的那个夹子中，夹着几张照片而已，都是一个女孩以各种屈辱淫虐的姿势，向镜头展露自己身体最私密部位的照片，而这些照片的主角，竟然就是冷筠本人。

看到这些照片，冷筠立即知道了男人的来历，那两个月的旅程，让冷筠从心里产生了恐惧，回来之后的这一个多月，冷筠根本不敢去回忆当初的经历，试图通过大量的聚会和各种节目来麻醉自己，迫使自己忘掉那些事情。

这样的效果还是有一些的，至少这一个多月的时间里，冷筠没有再见到与那次旅行有关的人和事情，使得她的心慢慢的平静下来，有时候甚至会恍惚的觉得那段经历是不是假的，只是她的一个恶梦而已。只有每次洗澡的时候，摸着自己乳尖上、阴唇和阴蒂上的那些根本无法取下的小环，她才知道那些地狱的日子自己是逃避不了的。

现在看着那些照片，冷筠知道自己终究还是没有能够躲过去，船上的经历让她再次面对这些男人时，生不出一丝逃跑反抗的念头，于是乖乖地跟着他走了。赵凯赶出来之时，正好看见冷筠上了一个男人的车。


“华儿，过来认识一下，这位光哥，是我们目前最大的战略合作伙伴，以后大家就是自己人了。”李华父亲虽然是高官，但有时候也会跟一些生意人合作，相互获取需要的东西。

“李华兄弟，真是一表人才。”对于李家父子，光头还是给足了面子。
“谢谢光哥夸奖，小弟愧不敢当。”

寒暄之后，李华父亲让李华陪着光头玩一会，自己则是过去陪其他的那些达官贵人了。

光头看着坐在一旁的李华
“刚刚看你，好像对那个校花很上心的，是想追她吧？”
“可是她脾气犟得很，对我我总是不理不睬的。”

“你是真想娶她，还是只是玩玩而已。”
“这个不满您说，光哥，我从来没有见到这么漂亮的女孩，所以……”
“这样，我带你去个地方，到时候你自己选择。”光头一句莫名其妙的话让李华有些莫名奇妙，但光头毕竟是父亲带来的客人，而且他父亲还交待了他要陪光头玩的，所以李华稍微犹豫了一下，就跟他走了。



李华带着手下，跟着光头出了舞会厅，驱车往城西驶去，跟着光头来到一个三层的楼房前，上面“人间仙境”几个大字，仿佛已经在这里立了很久一样，竟然有些锈迹斑驳的感觉，但看这个名字，分明是最近才张开的俱乐部。

进门后，就是一条长长地走廊，仿佛走不到头一般，几人沿着黑洞洞的走廊走了一会，来到一个大铁门前，光头拿出一个磁卡，刷了一下，一个密码按键慢慢从门边突了出来，光头一阵按动，大铁门打开，光头就领着几人走了进去。

进门就是一个巨大的舞厅，一个圆形舞台处于舞厅正中央，四周散布着各类型的卡座和半开式的包间，边上是一些类似吧台的售货台，现在时间还早，所以没有太多人，光头让李华那几个随从随便在这里玩，然后要李华跟他单独去，对于这样安排，众人也都没有什么异议，于是李华就跟着光头，穿过这些卡座和包间，走向对面的一个走廊，再进去之后直接进入了一个大型的豪华包间。

进来之后，光头就交待李华在这里等他，然后就出去了，李华就在这里百无聊赖的到处观望起来，包间内可以清楚的看见外面大厅里面的情况，不过他刚刚跟光头进来时却没有看见房间内的情况，应该是装了单向玻璃的，内部设施豪华，他倒也不在意，以李华的家庭势力，什么豪华的地方他没见过，只不过这里面还有些别的设施，就超出他们的认知范围了。

虽然平时欺男霸女的事情没有少干，甚至还用手段强奸过几个女孩，但对于光头的那些事情来说，李华他们干的那些事情还是过于“纯洁”了，对于这个包间内出现的一个奇形怪状的架子和椅子，只是好奇的看了一下，根本不知道它们的作用。

没过多久，光头领着两个壮汉走了进来，而在他们身后跟进来的，竟然就是李华用了多种手段追求的冷筠。现在她慢慢跟在三人身后走进来，对于李华的存在没有一点反应，因为她的眼睛被一个眼罩罩起来了，看不见任何东西。

李华看见冷筠跟着被带进来了，以为光头是用什么办法把她抓过来的，先是一愣，随即一阵欣喜，这种手段李华之前不是没有想过，他看上的女孩，几乎没有能逃得过的，一开始李华也是像这样的把她们捧着追求，也有的脾气很犟，不答应，但最后都逃不过被李华用各种手段弄到手。

但在面对冷筠时，因为她实在漂亮，李华也就存心想要多交往，甚至最后娶了她也不一定，所以就暂时还没有用上那些手段，当然如果冷筠一直对他冷眼相看，那什么时候超过了他的等待极限，没有耐心了也就下手了。

现在看着冷筠就这样走进来，由于眼睛被蒙了起来，她并不知道自己所处的位置，但从她 微微颤抖的身子，就知道冷筠现在一定很害怕。虽然李华是准备慢慢博得冷筠欢心，从而自动献身的，不过既然光头都已经把她带过来了，李华也就不准备再慢慢的去追了。

李华正要过去，想要通过给她一些压力，让她屈服，光头立即制止了他，让他们不要发出声音，好好看着就行，会给他一个惊喜的。李华也就安静的坐在那里等着了。

两个壮汉进来之后，直接将冷筠带着走到了包间最里面，那里有一个小内间，三人径直走了进去，李华不解的看向光头，不明白他是什么意思，更加不明白冷筠为什么会这么听话。只听见内间里传出一阵蟋蟋嗦嗦的响声。不一会，两个壮汉走了出来。
“等一会，你不要出声就可以了。”光头向李华交待好之后，带着他往内间走去。李华心里一阵激动，大概可以猜出光头的意思了，虽然他不是没有碰过女人的初哥，但像冷筠这种极品的美人，却是生平未见的，也怪不得他如此激动了。

走进内间，看清里面的情况之后，李华不由得浑身一震，因为看到了令他最不可置信的一幕。里面没有多余的东西，就是一张大床，边上一个柜子而已。而让李华震惊的，显然不会是这些东西，而是别的。

只见这个校园女神，对于所有的男人都不屑一顾的冷艳仙子，就连手都不会让男人碰一下的高傲女子，此时竟然一丝不挂的躺在床上，而她的衣服，正整整齐齐的叠放在床头，显然刚刚进来时冷筠并没有任何的挣扎和抵抗，是当着那两个壮汉自己将衣服脱光的，对于这一点，李华相当自信，因为作为男人的他，非常明白如果是由男人来脱的话，冷筠的衣服不会这么整齐的。

一丝不挂的冷筠就那么静静地躺在那里，眼罩依然还罩着她的眼睛，光头和李华进来时她显然听到声音了，转了一下头，就再次安静的躺着不动的。当然，此时的她根本不会知道自己面对的是什么人。

双手反背在背后被绑了起来，使得冷筠那原本就丰润饱满的乳房更加的突出，由于身体的躺下，柔软的乳肉在重力下有些摊开，但依然保持着优美圆润的形状，让人不由得惊叹于她身材的完美。

修长的双腿紧紧闭合着，不透一丝缝隙，光洁的三角地带洁白如玉，显然经过了特殊的处理，使得冷筠的腿根看起来和小女孩无异。从刚一进来，李华就迈不动步子了，冷筠的身体让他的胯下瞬间支起了帐篷，如果不是光头在这里，他早已经扑上去了。

冷筠那挺拔的酥胸上面，两颗娇嫩红艳的的乳头如同樱桃一般点缀在她那对饱满圆润的乳房上，原本粉色的乳晕羞涩的泛出红晕，使得冷筠那对乳房显得更加娇艳诱人。光头伸出手来，直接捏上了一颗樱桃。

“……嗯……”冷筠的身体慢慢扭动了一下，仿佛想要逃避一般，但这只是她的本能反应而已，感受到手指间传来的力量在加大之后，冷筠又恢复了正常的姿势，让那手指在自己乳房上肆虐。

光头转过来，示意李华走到她身边去，待李华过来之后，光头放开了手指，可以看到冷筠明显的深喘了一口气。

“用第二式吧，拿出你的本事来。”光头仿佛自言自语一般，但听到这个声音之后，冷筠的身体明显的愣了一下，光头没有过多的表示，说完之后，向李华做了一个禁声的动作，就离开了。

看到这个，李华如果还不知道怎么办的话，那他也妄自成为李华了。不管他有多么的急迫，李华还是等光头出去之后，关好了门，才开始脱自己的衣裤。对于光头等人来说，他显然还是太“纯洁”了一些。当众性交虽然不是没有干过，不过那都是他们几个公子哥搞滥交派对时的事情，那时候大家都一样，而如果要他当着几个西装革履的大汉裸露自己的身体，李华终究还是有那么一些不适应的。

听到了脱衣服的声音，冷筠没有动，直到李华将衣服脱光，眼睛直勾勾搭看着冷筠的胴体之后，她确定身前的人已经脱光了，才开口。


“……请您过来吧……xx大学的冷筠……欢迎您的到来……冷筠……会用最大的热情……迎接您的……”

李华目瞪口呆的看着眼前这个绝色美人，回想是不久前她高傲的拒绝自己的时候，用的也是同样美丽的声音，啊过那时候听起来冷冰冰的没有一丝热情，而现在，她却在用自己的身体来对自己表示欢迎。而且看样子也没有人强迫她。

冷筠说完之后，就慢慢的分开自己那紧紧闭合的双腿，让自己的腿根慢慢展现出来，分开到极限以后，再往头顶举过去，靠在了床头，李华顺着她的脚看去，那里有两个扣环，冷筠的脚踝准确的放进了扣环里面，用力一压，扣环自动锁紧，将她的腿扣住了，使得冷筠成了身体对折，突出了自己的阴部的姿势。

这个时候，李华从冷筠身体正面看过去，在她的双腿张开而围成的空档内，就能看见冷筠身体最突出的三个特征，一个自然是她绝美的面容，再一个就是她那对丰润的乳房，最后就是她那光洁的阴部。

粉嫩的阴唇之间，红艳的阴蒂正慢慢的突出出来，显然现在冷筠正慢慢进入状态，李华再也忍受不住，一下扑了上去，轻轻的抚上了那个他梦寐以求的地方，滑嫩的触感让他爱不释手，原本干燥的阴部慢慢的湿润起来，随着李华的手指触摸，冷筠那紧紧闭合的阴唇慢慢张开，露出了里面红白相间的嫩肉。

现在这个校园的冷艳女神，正在向李华毫无保留的展露自己的身体，当然她对此并不知情。看到这里，李华一口就吻上了冷筠那逐渐湿润起来的阴部，品尝起冷筠那甘美的津液。

突如其来的袭击让冷筠猛地颤抖了一下，不过好在她已经早有准备，在李华吻上去的时候只是发出了一声短暂的呻吟，然后就任他欺凌了。

李华的舌头划过冷筠柔软的阴唇，贪婪的吸取着她的美味，当他第二次划过来时，终于发现了冷筠阴唇上的那些小环，肉眼不容易看见的东西，在他舌头的攻击下就无所遁形了，李华虽然很想问个明白，但想起光头要他禁言的话语，就忍了下来，专心的对付起冷筠那毫无保留呈现给他的身体来。

一边亲吻着冷筠美味的阴部，一边腾出了双手，径直握向了他垂延已久的胸部，柔软滑嫩的乳肉握在手中时，李华的肉棒变得更加坚挺。这个时候他已经忍受不了了，立马跨身上马，一手撑在冷筠身边，一手握着自己那早已经坚硬如铁的肉棒，慢慢的对准了冷筠那已经被他弄得湿滑不堪的肉穴。

感受到了身上男人的动作，冷筠知道他在干什么，肉穴早已经做好了准备，全力的放松着，准备迎接男人的欲火。这对她来说并不陌生，在船上的时候，每天都不知道会有多少次这样的事情发生。

粗大的龟头很快就抵住了冷筠最柔软的地方，稍微磨蹭几下之后，猛地一下滑了进去，直插到底。


“……啊……你……慢一点……啊……”冷筠销魂的呻吟随着惊呼声发出，在李华猛插到底的同时，上半身猛地折上来，坚挺的乳房紧紧地压在了李华胸膛上面，阴道内的突然袭击让她的身体失去了控制，敏感的身体差一点就被这一下插入给弄到高潮。圆润的双肩猛地扭动着，如果她双手没有被反绑，相信她现在的动作将会是紧紧的抱着李华。

与此同时，冷筠那丰润的屁股也开始扭动起来，但被她分开扣住的双脚拉扯着，根本不能动弹，只是在原地上下起伏着，用来排解那无法忍受的刺激。紧紧地贴了几秒之后，冷筠的身体才终于无力的瘫软下去，躺在了床上，毫不反抗的承受着李华的冲击。

同时，她的阴道按照之前调教的方式，用柔和的力量将李华深深插入自己身体的肉棒包裹起来，随着李华的抽插不断变换着力度，给李华最温柔的刺激，让他得到最高的享受。

这样做的结果就是，她那原本就十分敏感的身体更加深刻的体会到了李华抽插的动作，李华的每一个小动作，都会在她身上体现出来，甚至就连李华肉棒本能的跳动，都会使得冷筠的身体起伏颤抖一下。

不到十分钟，冷筠就在李华的抽插下迎来了一个高潮，身体猛地躬起来，无意识的点着头，张开的小嘴发出一声悠长的呻吟，然后就如同被抛到岸边的鱼儿一般，张着嘴却发不出一点声音。

看着如此绝美的女孩在自己身下欢快的呻吟，李华身体和心理都得到了巨大的满足，从来不缺女人的他，此时竟然生出了想要将冷筠娶回家去的冲动，但是一想到刚刚她面对光头和那些壮汉的态度，他知道冷筠的身份一定不那么简单了，也就打消了这个念头。

当冷筠第三次达到高潮之后，李华依然还在她身体里面驰骋，原本就十分持久的他，在遇到这么漂亮的女孩，身体自然亢奋不已，而这时候的冷筠，早已经不是之前的娇弱女生了，虽然看起来依然柔弱无比，但在对于性的承受力上，却已经被调教得无比的娴熟了。

感受到体内肉棒的变化，冷筠已经知道这个男人并不是之前那些玩弄自己的任何一个，而是光头等人新找来的，但她没有任何机会和力量去拒绝，她所经历的所有调教，都是让她的身体变得更加的取悦男人而已，而怎么拒绝男人，在这里是不被允许的。

所以这个时候，冷筠也就只能按找之前在船上的调教，慢慢的用阴道来安抚这正在侵犯自己身体的肉棒。这能让侵犯她的男人得到最大程度的享受。当然，这种行为一般应该是在两情相悦，特别是女孩很崇拜自己的恋人时，才会放弃掉那些矜持，为自己的恋人做出这样的动作。而这样的动作，无疑会让男人得到更加持久的战斗力。

所以就连一般的妓女，都不会愿意去做这些的，因为她们的目的只是挣钱而已，男人射了，她们的事情也就完了，至于之后的事情，那就是收钱了。

但冷筠她们却不行，暴虐的虐待让她们不得不屈服于男人们的调教，让她们不得不放下自己女神的矜持来迎合那些丑恶的男人，而且这当中没有任何的报酬，或许也就是因为这样，她们自己心里也就一直没有把自己当作妓女来看待。



不管冷筠心里现在怎么想的，她的身体已经自动的迎合着李华了，这让已经阅女无数的李华都感到有些不可思议，感受着冷筠无微不至的抚慰，李华那原本已经开始达到顶峰，准备退出战斗的肉棒又再次雄风起来，这时候他突然伸手，摘掉了冷筠的眼罩。

由于被遮时间有点长了，猛然摘下之后，冷筠还有些不太适应，眯着眼睛看了好一会，才终于看清了身前的景象。当他看到在自己身体上来回抽插的男人后，开始剧烈扭动起来。

“……不……不要碰我……你……走开……呀……”剧烈的扭动没有对李华的动作产生丝毫的影响，紧扣的双腿让她的扭动和挣扎只限于屁股的轻微抬起和落下，反绑的双手让她的挣扎连李华紧握住自己乳房的双手都甩不掉，只能在不停地喊叫中继续承受着李华的奸淫。

头部不停地摆动，想要甩掉身上的男人，但李华只是将自己的身体慢慢往外一抽，粗大的龟头磨蹭着冷筠的阴道，立即就将她的挣扎变成了无力的扭动，抓住她乳房的双手手指，更是捏着冷筠的乳尖慢慢的捻动着，使得冷筠全身的力量瞬间消失。

而她唯一能对李华产生影响的，就是她的阴道的蠕动了，从一看清李华开始，冷筠的阴道就在剧烈的毫无规律的蠕动着，想要将这根侵犯自己的肉棒挤压出去，但这种力量又怎么能够跟男人的插入力量相比，它唯一的作用，就是让男人感受到更加剧烈的快感，特别是在男人即将到达顶点的时刻。

很快，冷筠就感受到了李华的变化，作为特选性奴隶的她，自然知道那是男人即将射精的前奏，而她又怎么能够接受这么一个自己最厌恶的男人的脏东西来玷污自己

“……啊……不要……快～…拔出去……别射在里面……呀……”激烈的哭喊中，冷筠第四次达到高潮，同时李华的身体紧紧地压了上去，剧烈的颤抖中，将自己的精液全部射入冷筠身体，滚烫的液体让冷筠再次颤抖着达到更加猛烈的高峰。

冷筠流着眼泪，再次接受了自己被奸淫的事实，而且这次还是被这个恶心的男人玷污的，但她没有任何办法，就连此时，她想要通过阴道的蠕动来排除里面的精液，都无法做到，因为李华射精后，就直接爬在她的裸体上面，把玩着乳头，粗大的肉棒疲软之后，依然还塞在她的阴道内，让她的动作失去效果。

在冷筠身上爬了一会之后，光头等人走了进来，看着床上依然连接着的两人，拍起了手
“冷筠小姐依然还是那么迷人。”说着，光头从李华手里夺过了一只乳房，揉捏着。

李华见光头和那两个壮汉进来了，赶紧起身，抓起自己的衣服穿上，他可没有在众人面前暴露身体的爱好。就在他起来穿衣服的时候，光头拿过来一根管子，没有任何前兆的就插入了冷筠那刚刚被李华塞满的阴道，然后打开了开关。

“……嗯……咦……”冷筠开始慢慢的扭动起来，张开的腿根处，一股带着白色泡沫的浆液混合着热水流了出来，这种程度的热水，让冷筠的身体得到了最大的安慰，刚刚经过高潮的她再次燥热起来。
很快，冷筠的阴道就被冲洗干净，光头等人将她的脚从扣环里解了下来，然后解开了她反绑带双手，冷筠终于再次获得自由，在光头搀扶下下了床，站在他身边，合拢双腿，将她那暴露了半个多小时，被李华反复侵犯的阴道给遮蔽起来。而这个时候，李华也已经穿好了衣服，站在光头另一边，看着现在合并着双腿，全身依然赤裸着的冷筠。

与刚刚被他奸淫的时候不同，那个时候，冷筠虽然身体被固定起来，阴道被李华的肉棒塞满，乳房在他的手指下被蹂躏，但那个时候冷筠的意志是在反抗的，虽然被他奸淫，但李华却并没有征服了冷筠，最多只是让她的身体不受控制的被奸淫出了高潮而已。

而现在，同样的一丝不挂的面对着光头时，李华就感受到了冷筠那完全不同的态度，竟管她的身体现在已经完全的自由了，双手却并没有伸过去遮挡她那挺翘圆润的乳峰，也没有去捂住她那光洁溜溜的阴部，而是自然的垂在身体两侧。

刚刚由于被李华奸淫时，冷筠不断的挣扎，导致她的一头秀发已经凌乱的散开，散在了脸上胸口，将她的绝世容颜和娇美身体遮挡了一些，而光头此时正伸手过来，慢慢的拢着她那散乱的秀发，从她的酥胸和脸庞将秀发拢起，顺到了脑后。

对于光头的动作，冷筠竟然无比的配合，适时的扭动身体，让光头的动作更加顺利，从而将自己娇美的身体更大限度地裸露出来。这一点就让李华知道自己的差距了，他相信，如果是自己去做这个动作的话，别说裸露她的身体了，就连自己碰到她的手，都会召开冷筠最激烈的反抗，这从刚刚他肉棒还在冷筠身体里面时就已经知道了。

光头弄好冷筠之后，冷筠就那么静静地站着，任由周围的男人欣赏，此时看着冷筠如此娇媚而娴静的媚态，李华心里再次受到震撼，因为从冷筠现在表现出来的优雅状态来看，根本看不出这是一个就在十分钟之前，还在自己胯下挣扎哭叫的受辱女孩。仿佛那一切是发生在别人身上的一般。

如此感叹着，李华的心又再次痒痒起来，不过由于刚刚才得到了最大的满足，加上这些年他游走在各类女人中间，身体也有一些亏空，所以身体也就没有跟上这个反应。这一幕落到光头眼里，就变成了对李华的一丝肯定了。

对于他们这一类男人而言，获得性高潮的手段早已经不是单纯的肉体享受了，通过各种手段，让那些绝世美女们在自己的手里挣扎求饶，或者让那些大众眼里不可企及的女神级美女完完全全的屈服在自己手里，服从自己的各种凌辱命令，从中来获得更大的快感才是他们这类男人的追求。

不过这样的手段，对男人的要求也不是一点也没有，最起码的一点，不能一见着美女就迈不开步子，那样的话还怎么去施展那些凌辱的手段，一看到美女的乳房和阴部就支起帐篷，又怎么能够对这些敏感部位实施各种虐待。所以光头一开始就先让李华得到冷筠的身体滋润，这样有利于之后的各种手段的施展，而现在李华的表现，让光头稍微有一些满意。

“冷筠小姐，听说刚刚你好像跟李老弟发生了一些不愉快？你让他不要碰你？”
“……我……不敢了……”
“当初我们是怎么教你的，你忘啦？”
“……没有……我不敢了……”



“那你背一下守则的第五条吧？”
“……不要……啊……我……”
冷筠的拒绝刚刚一发出，光头就当着冷筠的面，递给李华一个瓶子，还有一个小刷子，冷筠自然知道这个是干什么用的。

“……不要那个……我说……任何男人……只要见到我的身体……就是我的主人……我必须完全服从主人……用身体来取悦主人……”
“可是你刚刚并不是这么做的。”
“……我不敢了……”

冷筠恐惧的眼神下，光头开始向李华讲解起这个药水的使用方式了。
“有了这个，任何女孩都会完全听你的命令的。其实女人都是这样的，你去捧她追她，她就会对你不理不睬，一旦你放开手去虐她，任何女人都会对你言听计从的，你说是不是啊？美丽的冷筠小姐？”光头向李华解释着，同时示意李华可以在冷筠身上试一试。

李华闻言，也没有犹豫，直接拧开瓶盖，就用刷子蘸了点药水出来，冷筠看着李华那兴奋的表情，知道他已经被光头说得动心了，想要在自己身上试一试那种药水的效果，巨大的恐惧瞬间笼罩着她，不过由于有光头在一旁看着，在得到他的命令之前，冷筠可不敢私自乱动，放在一旁的双手也不敢伸过来阻挡李华，而是紧紧地盯着李华那离自己越来越近的手。

看着那刷子上的恐怖药水，冷筠也顾不上对李华的厌恶了
“……不……不要……过来……啊……我听你的话……”

此时的冷筠再没有她平时的高傲，一反之前对李华的态度，开始苦苦哀求起来。

“你真的听话了吗？”李华自然不会放过这个征服冷筠的机会。
“……嗯……我听话……”
“那分开腿，让我看看那里面是什么。”

听到李华的命令，冷筠显然受到了巨大的刺激，原本静静站着的身体都不由得一阵颤抖，她知道这将是自己对李华的巨大沦陷，一旦向他主动裸露下体，那么自己以后将完全的屈服于他了。

冷筠心理巨大的反感让她有些犹豫不决，但李华却没有给她时间，就在她沉浸在李华那凌辱的命令中时，却不防备那刷子已经在自己的右边乳尖上刷了一下。

“……不……啊……”一瞬间，冷筠的双手就向自己的乳房抓去，但只到一半，就被一双强壮的大手给拦了下来，很快，一个拘束椅就推了过来，冷筠在挣扎中被固定在了上面，双手被拉过头顶固定住了，只剩下她那自由的双腿在不停地乱蹬着。

她那只被李华刷了药水的乳房，先是那一颗被药水直接接触的乳头，瞬间就充血变大，犹如一颗汁水饱满的葡萄，红艳诱人，而随着乳头的变化，她那并不怎么显眼的乳晕也逐渐凸显出来，很快就变得通红，没过多久，这个通红就在冷筠的挣扎中扩散到了整个乳房。

现在再来看，冷筠的整个右乳房比起左边的乳房就明显的红艳得多，而乳头和乳晕，则是大了将近一倍，不但如此，随着时间的推移，冷筠的右乳房竟然如同男人的胸肌一般，开始一下一下的颤动起来，这让一旁的众人惊奇不已。
李华在刷了那一下之后，就呆呆地看着冷筠在那里哭喊挣扎起来，他显然也被这药水的效力给震惊了，不过没过多久，他就陷入了狂喜之中，有了这样的药水，果然如同光头所说，可以命令任何一个女孩了，前提是自己能够先控制住她才行。

冷筠的挣扎再次持续了半个小时，然后才慢慢平复下来，而这个时候，李华又再次拿起了那个药瓶……

“……不要……不要了……李华……哥哥……啊……”冷筠再也没有任何尊严了，即使是遭到李华的奸淫，她都没有对李华有任何辞色，而现在，在面对着这种药水之时，她的所有尊严都消失得一干二净。

“分开腿。”李华依然记得他刚刚的命令而冷筠此时再也不敢有任何犹豫了，听到命令后就立即向两边分开了自己的双腿，将阴部完全的暴露在了李华眼前。柔嫩的阴唇紧紧地闭合着，仿佛处女一般紧致，又如同婴儿一般光洁。

“冷筠妹妹，你这里的阴毛呢？为什么没有了？”李华放下了药瓶，伸手过去，抚摸着冷筠光洁的阴部问道
“……嗯……那里……已经被……剃光了……涂了药水……再也不会有了……”

“我把手指放进去好不好？”李华的手指顺势就放到了冷筠的阴道口，在那湿漉漉的地方来回转动着
“……嗯……”冷筠低声应到，她知道无论自己答应还是不答应，李华的手指都会塞进去的，虽然早已经被男人们玩弄无数遍了，但这样的应答却让她双颊飘上了红晕。

听到冷筠那羞愤中又屈辱的回答，李华的一根手指慢慢的滑了进去，刚刚一塞进去，就感到了一股温热湿润的嫩肉，大力的包裹着自己的手指，试着转动了一下，冷筠的身体立即在床上弹动起来，这让他仿佛找到了好玩的玩具一般，开始在冷筠阴道内搅动起来……

没过多久，冷筠就在李华的手指下，再次被弄到了高潮，然后在无意识的颤抖中听到了光头的命令，这才发现自己的双手已经被解开了，身侧放了一套衣服，而刚刚光头竟然让她穿上这套衣服。

怀着不安的心情，冷筠慢慢的坐了起来，虽然还是刚刚的这些男人，但她的心情又是完全的不同了，至少在面对李华之时，她已经没有任何尊严和高傲的资本了。没有任何的掩饰，就那么当着几个男人的面，穿起了衣服。

第一件自然是最重要的内裤了，拉起镂空的内裤，将自己的阴部遮挡在那半透明的布料内，使得冷筠的动作稍微自然了一些，然后就去拿那个胸罩，小了一号的胸罩使得她的乳房显得更加巨大，双手托起罩杯来，往自己胸口贴过去时，冷筠显得有些迫不及待。

由于心情的紧张和害羞，冷筠的动作有些变形，双手在背后拉紧胸罩，开始挂背后的挂钩时，冷筠胸前那对饱满的乳肉在罩杯里面被挤了出来，而她的双手此时还在背后。

看到这一幕，李华直接走过来，一手拉起那个罩杯，一手捏住冷筠那饱满的乳肉，往里面塞了进去，虽然心里无比的反感，但看到李华放在一旁的那个药瓶，冷筠挂好钩子的双手并没有过来阻止他的动作，而是垂在身体两侧，任由他将自己的乳房整理好。
穿好胸罩的冷筠，一对乳房被挤压得更加高耸挺拔，李华也满意的退了开去。然后冷筠开始穿那件白色的衬衣和衬裤，紧身的衬衣裤使得冷筠的身材显得更加苗条动人，贴身的裤子让冷筠的双腿显得更加修长秀美，同时勾勒出她浑圆挺翘的臀部线条。

瘦削的双肩使得她那高耸的胸部显得更加突出，配合上扁平的腹部，让她的身材成了一个完美的S形，扣好衣扣后，冷筠完美的身材已经一览无余，光头拿出来一张照片，在冷筠眼前亮了一下，示意她将头发梳理成那样。

见到光头拿出的照片后，冷筠就立即转身，从床头的一个小柜子里面拿出来一把梳子，开始梳理自己的头发起来，这显然已经是熟极而流的事情，没过多久，刚刚由于不停地挣扎哭喊而弄乱的秀发就被梳理整齐。

齐腰的长发被梳理得柔顺无比，蓬松的发型让她的秀发在背后如同瀑布一般垂流而下，在肩线处被捆扎起来，成了一个宽松的马尾，两绺长发从脸颊两边垂在身前，紧紧地贴着冷筠的衬衣，到了胸口位置，这两绺细发顺着冷筠优美的胸部曲线弯曲起来，形成一个优美的弧形。

见到这个，惊奇于冷筠的长发居然会紧贴着衣服，李华伸手过来，一把捏住了冷筠那圆润的胸部，在胸罩和衬衣的束缚下，显得更加饱胀的乳房捏弄起来更加的有韧劲，而那不带任何衬垫的胸罩没有阻挡任何的触感，李华爱不释手的揉捏中，冷筠的双手始终垂在身侧，任由他来轻薄。

玩弄了一会，李华终于记起了伸手过来的目的，在抓弄她乳房的同时，捏起了那两绺紧贴着冷筠衬衣的长发，轻轻一拉，长发随着他的手指飘荡起来，然后慢慢飘落胸前，又再次紧贴在冷筠胸口，形成那个美弧。试验完毕之后，李华放开了冷筠的胸部，退到一边去了。

穿好衣服，梳理完毕的冷筠，身上已经没有一丝受过凌辱虐待的痕迹，在光头几人的陪同下，坐到了一旁的沙发上面，冷筠刚一坐好，面前的茶几上就被摆上了几个果盘，几个男人众星拱月一般的围着她，让冷筠多少有些不自在。

不过跟之前一丝不挂的状态相比，还是要好了很多，所以她现在也没有太多的反应，一切显得优雅而娴静。几个男人也表现出了绅士一般的风度，李华更是用牙签挑起果盘里的水果，一口口的喂着冷筠。

对于这个刚刚奸淫自己，又给了自己半个多小时痛苦经历的男人，冷筠不敢再有反抗，刚刚当着他的面露出自己私处的事情都已经被迫做了，现在吃个水果而已，冷筠自然不敢违背。

当赵凯闯进来时，正好看见李华一口口喂冷筠吃着水果，这情景让他震惊不已，不明白冷筠那是为什么一个多小时候就同意了李华的追求。但想来也一定不是什么正大光明的手段，所以赵凯现在就直接向冷筠走去，抓起冷筠的手就要拉她起来离开这里。

原来他在酒店外面看见了冷筠上了一个男人的车，而冷筠显然并不是怎么自愿的样子，于是连忙找了一个出租车，远远的跟了上来。看见冷筠她们进了这个地方，赵凯也就跟着摸了进来。


由于没有来过，进来后就在外面那个走廊里转了半天，也没有什么头绪，直到看见这里有人出去，才过来仔细看了这个大门，他没有磁卡，没有密码，不可能通过正常的渠道进来，只能在外面到处转，终于让他找到了一个通风口，爬了进来。然后又在这里面四处乱转，好在这里的服务员们从来不管已经进来了的客人，所以也没有人发现他的不对劲。

赵凯转了好久，赵凯才转到这里，通过百叶窗的缝隙，正好看见了冷筠的身影，就直接闯进来了。不过现在他的到来显然并不怎么受欢迎，不光是那两个壮汉起身过来，就连他手里拉着的冷筠，也都激烈的挣扎着脱离了他的拉扯。

继续坐到李华身边的冷筠，张口就吃掉了李华递过来的一节香蕉，然后李华向她张了张嘴，啊…啊的叫了两声，冷筠也就伸出了她的纤纤玉手，拿起一根牙签，挑起一颗草莓，也送入李华口中，像极了秀恩爱的小两口。

赵凯看得目瞪口呆之时，那两个壮汉一左一右的靠了过来，一边一个架起了赵凯，想要将他赶出去，他们显然低估了赵凯的战斗力，只一瞬间，两人几乎同时就摔倒在地上，捂着肚子站不起来了。

赵凯还要在补上两脚，却听冷筠大声惊呼起来。
“不……住手……”赵凯的动作随之一僵，他没有想到冷筠竟然这么偏向了那些男人，但下一瞬间，他就明白了冷筠叫的的那个住手，并不是对他说的。一抬头，就看见了光头对着他的手，里面赫然拿着一把手枪。

没有任何犹豫，光头扣动了扳机，不过却并没有发出什么巨大的响声，一阵兹拉响之后，赵凯浑身抽搐的倒了下去，原来光头手里拿的，是一把电击枪。这时两个倒地的壮汉已经恢复过来，站起身来就给赵凯头部来了一脚，赵凯立即昏迷过去。

当赵凯被水泼醒时，发现自己自然还在这个房间内，不过是被绑在一个铁架上面了，身上的衣服也已经被扒光，只剩下一条内裤还在。房间中间，沙发上面，冷筠和李华依然还在亲亲我我的秀着恩爱。
【人间仙境】34
 		





见赵凯醒了，李华扶着冷筠的纤腰，两人站了起来，李华一手还端着个果盘，里面满满地放着一盘断成小节的香蕉。

“呦，表哥醒啦，来，吃个香蕉压压惊，等会有精彩的节目。”李华现在俨然已经以冷筠的男朋友自居了，说话间充满了讽刺。而一旁的冷筠，竟然没有一丝的反对，反而任由李华的手抚在自己腰间，捏起一个牙签，挑了一个香蕉喂向了赵凯。

看着这喂到自己嘴边的香蕉，赵凯脸扭向一边，将冷筠递过来的手都碰了一下，香蕉立即脱手掉到了地上。
“表哥脾气还是那么火爆，这样可不好，这可是冷筠妹妹亲自为你做的呢，不过你不吃就算了，就让别人代劳了。”

李华说着，将果盘端了开去，递给了沙发上坐着的那两个壮汉，他们现在的状态跟赵凯差不多，同样是只穿了一条内裤，唯一不同的是，他们是完全自由的。两人接过李华递过来的果盘，就开始吃了起来。

空出手来的李华，走到了房间内那套高级音响旁边，放了一首舞曲，然后回来搂着冷筠的纤腰，就开始翩翩起舞了。作为一个全面发展的女神级美女，冷筠的舞步自然无可挑剔，而李华作为一个常年泡妞的纨绔子弟，舞姿竟然也不差。

两人就那样在赵凯身前不停地舞动着，这一幕让赵凯简直难以置信，不知道冷筠是怎么了，竟然会如此的顺从李华，仿佛她本来就是李华女朋友一般，难道她不知道，李华换女朋友比换衣服还要频繁吗？

带着种种疑问，赵凯根本没有心情去欣赏两人的舞步了，所以他根本没有发现冷筠那时不时流露出来的哀怨眼神，也没有注意到冷筠那越来越鼓涨的胸部，仿佛要撑破那件衬衣一般。

十几分钟后，已经换了三首曲子的两人才终于停了下来，李华还没有什么反应，冷筠却已经累得几乎支撑不住了。这时候，赵凯再怎么大意，也都发现了冷筠胸部的异常，虽然平时赵凯也不会专注的看冷筠的胸部，但现在随便扫一眼过去，却发现那几乎是平时的三倍大小了。而冷筠的表情，显然透露着痛苦和哀怨。

“……啊……”没容赵凯多想，冷筠的呼叫就将他的注意力再次拉了回来，只见李华的一只魔爪，正在拍打着冷筠那已经明显暴涨起来的胸部，刚刚的呼叫，就是冷筠被突然袭击时发出的，赵凯以为冷筠会立即反抗，推开李华的，但他失望了，冷筠在叫了那一声之后，就在没有出声，只是从她身体不停地颤抖，可以知道她并不那么平静。

“光哥，你看这好了没有？”李华的话声中，刚刚对赵凯放了电击枪的光头走了过去，同样的拍打着毫不反抗的冷筠那对巨大的胸部。
“嗯，可以了，开始吧。”

光头说完，就又回到了刚刚的位置，坐了下去，而李华，则领着胸部已经无比巨大的冷筠，来到了赵凯面前。
“开始吧。”同样简单的一句话，就跟刚刚光头说的一样。但接下来的事情，就让赵凯根本无法理解了。
只见这个顶级校花，被称为冷艳女神的表妹，竟然当着众男人和自己的面，开始解自己的衣扣起来。动作没有丝毫的犹豫，很快，衬衣就被完全解开，里面的那对巨奶一下子就暴了出来，那个原本只小一号的胸罩，现在就如同婴儿的手掌一般，在冷筠那巨大的奶浪中沉浮着。

“表妹……你……住手……为什么要这样……住手啊……”赵凯见到冷筠的动作，嘶声力竭的喊叫起来，想要阻止冷筠的动作。
“……表哥……我……啊……”冷筠刚一开口，站在一旁的李华就猛然出手，从两边拍了过来，将冷筠那对巨大的乳房拍到了一起，发出啪的一声。而冷筠在这一下袭击中，话还没有说出来，就捂着自己的胸部蹲了下去。

李华没有给她太多的时间，很快就又扶着她站了起来。
“呵呵，不好意思啊，表哥，怪我管教不严。”李华那张恶心的笑容让赵凯恨不得立即杀了他，但自己自己已经被绑紧在这个铁架上面，根本没有能力击到李华。反而让他塞了一个大口球在自己嘴里，充气之后占满了他整个口腔，使得他再也说不出一个字。

“还不快开始。”再次拍了那对巨奶一掌之后，李华狠狠的对冷筠说道，这时冷筠再也不敢多说了，双手在背后摸索着解开了那个几乎已经被撑断的胸罩挂钩，将那片几乎没有什么作用的胸罩取了下来，露出自己那樱红的奶头。

对于冷筠的顺从，赵凯无法理解，按照他的想法，冷筠对于这些男人应该是无比憎恨的才对，但为什么又会将自己的身体毫无保留的展露出来，如果说这些男人都恶贯满盈，用强力的手段来强奸了她，赵凯心里也还好受一些，那样至少冷筠的心没有变。现在这样，是不是证明冷筠的心其实已经和他们一样了，冷艳女神已经变成了淫荡的女孩？赵凯这样想着。

冷筠的手没有停留，放下胸罩后，冷筠没有停留，很快就脱掉了自己的长裤和内裤，一丝不挂的站立在赵凯身前。赵凯的注意力一直被冷筠所吸引，以至于房间中央已经摆上了一个圆餐桌他都不知道，当餐桌上的光头说话时，他才反应过来。

“走吧，冷筠妹妹，先过了这顿赔罪宴再说。”李华拍打着冷筠光洁的屁股，拿出来一根绳子，很快就将无比顺从的冷筠双手反绑起来，然后扶着她的腰肢，将脸颊已经羞红的校花扶了开去，来到餐桌跟前。光头和那两个壮汉早已经就位坐好了，桌上摆满了各类美味，三人正在那里举筷大吃着。

“这第一杯，自然是敬光哥了。”李华献媚的话语中，扶着冷筠来到了光头面前，在李华说完之后，冷筠就向前倾了倾身体，将自己的那对巨奶伸到光头面前，光头拿起面前的一个杯子，放在冷筠奶头下面，然后捏动了她那颗已经暴涨得如同一颗葡萄一般的奶头。

一股温热的奶汁急速的从冷筠奶头射出，击打在了光头的杯子里面，不到三十秒，光头的杯子就已经装满了冷筠的奶汁。光头这才停止，然后端着那杯奶汁，慢慢品尝起来。

“不，快停下来，快跑啊，不要顺从他们。”看到这个的赵凯，心中愤怒无比，无数遍的喊叫着，却只能发出一阵呜呜的声音，没有任何办法能够阻止这一切，只能看着冷筠独自一人屈辱的承受着众男人的凌辱。
看到他们这样的对待冷筠，而冷筠竟然没有丝毫的反抗，这显然并不合理，赵凯相信，即使是最下贱的女孩，都不会任由别人如此的猥亵自己的身体，无论多么淫荡的女孩，她的表现最多就是玩弄多个性伴侣而已，而绝对不会让自己处于被玩弄的地位，更加不会让任何人对自己娇嫩的乳房任意施为的。所以赵凯相信，冷筠一定有她的苦衷，他一定要解救冷筠出去。

光头接满一杯奶汁后，冷筠再次在李华的搀扶下，来到了两个壮汉面前。在两人中间跪了下去。

“……两位大哥……小妹代表……表哥……向你们赔罪……”冷筠的声音虽然细小，却还是让房间里的众人听清楚了。说完这句话，冷筠已经羞愤的地下头，将那已经菲红的脸颊藏了起来。

只不过壮汉显然并不打算让她就那么埋没了自己的美丽，伸出一只手指，轻轻的勾住了冷筠下垂的下巴，慢慢的将她的脸抬了起来，欣赏着她娇羞的美态，然后两个杯子同时出现在冷筠的乳房下面，粗大的手指在她娇嫩的奶头上揉捏着，温热洁白的奶汁再次射出，流进壮汉的杯子里。

“小华，你站了好久了，也辛苦了，坐下一起吃。”光头诚意的邀请着李华，李华也不推迟，径直坐到了那唯一的空坐上，拿起筷子就开吃起来，而冷筠在为两个壮汉添满奶汁后，就起身站到了一边，待李华入座后，就立即走了过来，反绑双手的身体前倾着，以方便李华用他的杯子接住她那美味的奶汁……


看着众男人以自己做错事，而要自己的表妹为自己赔罪为由，从而对表妹的身体百般凌辱，赵凯心里恨得滴血。平时连泳装都不肯穿的冷筠，现在竟然就那么一丝不挂的在几个恶心的男人面前，任由他们玩弄自己的身体，这一点光是赵凯自己想着，就有些受不了。

而他们在冷筠将乳房挺过去时，往往还会用更多轻蔑的手段来羞辱她，比如说，会捏住冷筠的一些敏感部位，让她说出自己捏的是什么地方，她有什么感受，还会让她喝下自己的奶水，甚至在吃了螃蟹之后，竟然让冷筠的奶水长流下来，然后用她温热的奶汁来洗手。而这一切，冷筠都完全的承受下来了。

一顿饭吃的大家酣畅淋漓，特别是冷筠那美味的奶汁，让四人回味无比，一个多小时的用餐中，冷筠一直赤裸着身体，游走在四个男人之间，只要他们的杯子空了，冷筠就会自动的走到跟前，前倾着身体，将自己的乳房递到男人面前，任由他们捏弄自己的乳头，放出里面的奶汁……

这期间，冷筠在光头的注视下，被李华灌着喝了近三升的营养液，用来补充着她不停生产的奶汁，所以直到四人奶足饭饱，冷筠的乳房依然还保持着巨大的形状。并且还在不停地增大着。

吃好之后，光头按动了一个呼叫按钮，不一会，包间门打开，几个服务员打扮的男人走了进来，很快将餐桌上的残羹剩菜收拾走了，只留下几个光盘子。光头站了起来，伸手一揽，横抱起了一旁有些不知所措的冷筠。

“吃完正餐之后，应该来点餐后点心了，冷筠小姐，又要幸苦你啦。”光头温柔的向冷筠说着，将冷筠放到了餐桌上面。冷筠在上面坐也不是，躺也不是，正在不知所措时，光头伸手过来，解决了她坐立不安的状态。

只是稍微一用力，就将冷筠的身体摆平在上面，让她成了平躺的姿势，躺在了餐桌的转盘上面，冷筠修长的双腿超出了转盘一大截，悬空的吊在李华身前，紧紧地闭拢着。光头伸手过去，直接插入她双腿之间，从冷筠的腿根处用力一分，冷筠的双腿就顺势往两边分开来。

将冷筠的双腿分成了M形，然后套上了皮扣，将皮扣用强力胶粘到了转盘上面，这样冷筠的双腿就被固定好了。转动转盘，冷筠就那么张开双腿慢慢的随着转盘的转动，将自己的身体展露给众男人欣赏。同时房间四角亮起了几盏强光灯，纷纷指向了餐桌上的冷筠，将她的身体最细微的地方都照的纤毫必现。

赵凯清楚的记得，冷筠对自己的身体是多么的在意，就在她刚刚十五岁生日的当天，赵凯陪她去买东西，冷筠穿的是长裙，在路上碰到了她的男同学，那个时候冷筠对于男生还没有那么排斥，所以两人就聊了一会，男同也表达了祝福，冷筠也还比较高兴。

但好巧不巧，一阵狂风吹来，将冷筠的裙子吹了起来，露出了她的内裤，而那个男生此时又正好看向冷筠下面，就这么一个意外，冷筠就立即翻脸了，并且从此没有在理会那个男生，由此可以知道她对自己身体有多在意，绝不容许男人看到自己的私密部位，哪怕最轻微的窥探，都会让冷筠将那个男人永远列入黑名单。

但是现在，当着这么几个男人的面，冷筠竟然只是在那个光头男人手指轻微的用力之下，就主动的分开了双腿，将她那绝对不容许男人窥探的最私密部位，最大限度地呈现出来，让在场的男人们尽情欣赏。

光头拿来几根鱼线，开始在冷筠那张开的腿根处翻弄着，赵凯的位置刚好在光头身体侧后面，可以清楚的看见他正在做的事情。

只见冷筠那紧闭的腿根处，原本紧闭着的阴唇被光头的手指捏弄起来，从她腿根不停绷紧的的肌肉可以看出来，冷筠并不是像她现在表现的那般平静。被无数男生向往的娇嫩阴唇，此时正被光头肆意的玩弄着。

冷筠那连看都不让别人看的私处，此时正遭受着光头最大的侵犯，而她本人，却一改以往的态度，不但不反抗，反而还主动的挺动着胯部，让光头的动作更顺利一些。

几分钟后，光头举起了湿漉漉的手指，然后拉着那几根鱼线往两边一分，随着冷筠的一声娇呼，一朵鲜艳红润的花朵就绽放在冷筠腿根处，赵凯是先被那红艳的色泽吸引才注意到冷筠腿根的变化的，这时才发现她那两片薄嫩的阴唇，被鱼线拉扯着往两边分开了。

与鱼线相连的身体部分，在强烈的灯光下闪耀着诱人的光芒，那是一种几乎透明的质材，显然那些东西早已经存在于冷筠的阴唇上面了，刚刚光头的动作只不过是将鱼线穿过这些几乎透明的小环上面而已。

赵凯不知道冷筠究竟经历了什么，为什么她的身体上会有那么淫邪的东西，为什么她会对这些男人那么顺从，在承受那么大的侮辱时，竟然还要不断的迎合男人的侮辱和玩弄。

将鱼线固定好之后，光头伸手弹了一下冷筠那毫不设防的阴部，冷筠那被简单固定住的身体在一声呼叫中猛的弹动一下，然后又缓缓的躺下不动了。

“冷筠小姐，一个多月不见，你还是那么美丽，只是不知道这里的本事有没有搁下。我们开始好不好？”光头轻柔的抚摸着冷筠的花心，一边查看着连接在手指上的淫液，一边温柔的向冷筠询问着。

赵凯这时候完全看不懂了，他不知道冷筠表妹是什么时候认识了这些男人的，而且看样子，这样的事情已经不是第一次了。光头那温柔的话语声中，包含的却是对女孩最彻底的侮辱和轻蔑。但看冷筠的反应，却没有丝毫的反抗，她静静的将光头的所有侮辱全部承受下来了。

光头说完，手里已经多了一个器具，正在对着冷筠那张开的阴部比划着，赵凯的注意力不由得被他吸引过去。那是一个由两片铁片组成的东西，有点像一个假牙套，不过上面应该是牙齿的地方代之而来的是两块小铁片。

光头的手指现在就穿在这个假牙套里面，一下一下的张合着，假牙套上下合拢时发出“咔咔咔”的响声，对准好了之后，光头将这个假牙套牙口向外，顺着冷筠阴道的方向，慢慢的塞入了冷筠的花心，在冷筠的极力配合放松之下，湿漉漉的洞口没有多少阻力，很快整个牙套就被她吞了下去。

待冷筠完全吞入之后，光头伸手进去，在里面拨弄了一下，“啪”的一下，牙口处的铁片上面突然弹起两个弹簧卡子，紧紧地卡在了冷筠的阴道口两边，将假牙套固定在了冷筠阴道口。而冷筠虽然早有准备，但阴道口被那弹簧卡子猛烈击打之下，全身还是不由自主的一阵颤抖。

“准备好了没有？冷筠小姐，我们真的开始了哦。”光头探过身来，在冷筠那微微张开的小口上亲了一下，轻柔的问道。
“……嗯……小妹……已经……准备好了……啊……”冷筠的话刚刚一出口，那边光头已经早有动作了。

一根粗大的黄瓜径直被塞入了冷筠那加装了“假牙”的阴道内，将近二十公分的黄瓜被光头强行的塞了进去，让冷筠不由得一阵心悸，但她张开的双腿让她根本没有能力阻止这一切。直到整根黄瓜被她完全吞下，阴道口完全合拢，光头才抽出了他继续往冷筠身体深处塞的手指。

“这次我们来个蓑衣黄瓜，冷筠小姐可要好好表现，不要让表哥看笑话啊。”光头说完，从餐桌下面抽出一个小控制盒，按动了一下，自动餐桌的玻璃转盘就开始载着一丝不挂的冷筠，慢慢转动起来。

光头放了一个长形的盘子在冷筠阴道口处，然后拍打了一下她的花心，一阵颤抖之后，冷筠开始了她的“工作”。

只见她柳眉轻轻皱起，发出一阵无意识的鼻音，那根被强行塞入进去的黄瓜被她慢慢的挤压出来，不一会，黄瓜的一头就被冷筠挤压出了阴道口，随即咔嚓一声，冷筠大力夹紧了阴道口的嫩肉，那两个铁片在她阴道的带动下，大力的合拢起来，锋利的铁片将露出来的那截黄瓜一下子切断，掉了下去。

“……嗯……这样……不行的……光哥……”冷筠微微发嗲的声音响了起来，却是在寻求光头的帮助。
光头一副奸记未能得呈的样子，拿起了一个小卡子，在那两块小铁片的一头卡了上去，这样就使得冷筠在阴道合拢的时候，那两片刀子一般的铁片之间总有空隙，这样切出来的黄瓜才会如同蓑衣一半断而相连。

光头装好卡子之后，冷筠再次开始她的“工作”起来，刚刚被切断一头的黄瓜再次被挤压出来，除了阴道口两毫米之后，冷筠大力合拢阴道，咔嚓一声，黄瓜应声而下，不过这次却并没有断开，而是留了一小部分还连接着，冷筠没有停留，阴道持续的用力，而阴道口也配合着一下一下的合拢……

五分钟之后，冷筠已经随着转盘转了十来圈，将自己“工作”的美态向在座的男人们充分的展示了出来，而这时候那根黄瓜，也终于被她“切”好了，随着最后一下阴道口的开合，将那个黄瓜蒂吐了出来，代表着冷筠的蓑衣黄瓜已经制作完了。

光头将盘子端了起来，上面躺着一根几乎完整的黄瓜，光头用手捏住一头，轻轻向上提起，原本二十公分左右的黄瓜此时竟然被拉长到了六十多公分，如同蓑衣一般一层一层的往下接着，在灯光的照耀下，闪着晶莹的亮光。那自然是冷筠的淫液了。

将黄瓜分给几人吃了下去，光头拍打着冷筠的屁股
“冷筠小姐，这些天你的本事下降了不少啊，一米以上才是合格呢。”光头说着，又一根黄瓜被塞入了冷筠体内，不过这次光头没有插到底，而是在手里留了一节握着。


“每切一刀，就应该转动一下，再切，就会得到真正的蓑衣黄瓜了。”光头向冷筠讲解着，边说边转动起黄瓜来。冷筠在这样的侵犯下，身体慢慢的躬了起来，当光头停下之后，才猛地放松。

“明白没有？”
“……嗯……小妹……知道了……”
“那转动来试试。”
光头的命令下，冷筠开始了动作，只见她的阴道口一阵蠕动，那两片铁片随即往下合拢，但立即被冷筠自己阻止了，黄瓜在冷筠的阴道用力下，开始慢慢抽动起来，不一会，抽动停止，变成了转动，这才达到光头的要求。

光头没有任何预兆，直接就一下子将这根正在冷筠阴道努力下转动的黄瓜给拍了进去，让冷筠好一阵颤抖和挣扎，慢慢平复下来之后，再次投入到屈辱的工作之中……直到第三根黄瓜，冷筠才达到了光头的要求，将那根二十公分长的黄瓜切成了一米的蓑衣黄瓜……

几人分享了沾满冷筠淫液的美味之后，光头再次伸手过去，在冷筠阴道内捣弄了一下，这时候她阴道口的那个假牙套就变成了一个圆口，将她的阴道口大大的撑开来，然后光头拿出来一根香蕉，剥皮之后直接塞了进去，向冷筠比了一个五的手势。

身体转动之中，冷筠那被撑开的阴道内，一节一节的突出来了五截黄瓜，掉落在下面的盘子内，这个时候，赵凯终于明白刚刚冷筠递给他的那个香蕉是怎么做出来了的，原来竟然是她用自己的阴道，一截一截夹断，混合着她的淫液而来的。

此时冷筠已经变成了一个切割机器，四个男人每人手里都拿着一个香蕉，剥皮之后等待着，每当冷筠转向自己时，就会将手里的香蕉塞进去，然后就用盘子接住，很快，被冷筠阴道夹断恶香蕉就会一截截的被她吐出来，男人们就开始享用这样的美味起来。竟管刚刚才吃得肚肥肠圆，但这些水果只是作为消遣的，所以也不在意多吃一些，冷筠的阴道就变得繁忙起来。

半个多小时的消食之后，男人们终于满意的停下了，而冷筠也在李华的搀扶下，终于下了餐桌，站在了一旁。这时候，那两个穿着短裤的壮汉，抱起自己的椅子，来到了赵凯跟前，慢慢站定之后，纷纷出拳，向赵凯身上招呼起来。

没过多久，赵凯就变得奄奄一息，嘴里不停地吐出血沫，而冷筠则只能在一旁求饶呼叫，没有任何作用。两人打累了之后，就躺在了椅子上面，各自的肚子上面，赫然有着一块瘀青，那自然是刚刚赵凯进来时给他们留下的记忆了，怪不得两人会这般对待赵凯。

两人坐下之后，李华就扶着冷筠走到了他们面前
“快向两位大哥赔礼。”李华的声音响起的同时，冷筠已经自己向两人跪了下去
“两位大哥……请你们饶了表哥吧……我替他……向你们赔罪……”

一个壮汉轻笑着，伸手拍了拍冷筠那对巨大的乳房，然后指着自己的肚子上，那块巨大的瘀青，李华此时已经端过来了一个盘子，里面是一盘跌打损伤的膏药。用一个小凳子放在冷筠身旁之后，李华就交代了一句。
“先清洗，再上药。”这自然是给冷筠说的，是让她给两个壮汉清洗瘀青的部位，然后上药。说完之后，李华拿出了一个遥控器。

冷筠现在的状态，依然还是一丝不挂，而且双手依然还反绑在背后，看到了几个男人的表情，她知道自己应该做什么了。

慢慢的起身，然后来到一个壮汉身前，在他张开的腿间跪了下去，然后挺着自己的上身，用那对巨大的乳房去按摩壮汉肚子上的瘀青处，而李华也适时的按动遥控器，打开了冷筠的乳塞，两股急速的温热奶汁喷射出来，直接打到了壮汉身上，让冷筠的动作有些迟缓。

奶汁的加入，让冷筠的按摩就变成了温柔的清洗，其实壮汉身上此时根本没有什么脏物，只不过在享受冷筠那无微不至的体贴而已。李华拿着遥控器，时不时的就会打开冷筠的乳塞，用她的奶汁来温润壮汉的身体……

十分钟之后，冷筠的双乳已经在不停地磨蹭中变得红艳无比，而壮汉也得到了充分的享受，示意冷筠停了下来，指了指一旁的药膏，冷筠顺从的点了点头，转过身子，将那对乳房贴了过去。

满盘的药膏立即沾满了冷筠的乳尖，由于巨大的乳房已经挡住了冷筠的视线，只能通过乳尖的感受来确定自己是否已经达到目的。从奶头传来的凉意让她知道自己的乳尖已经沾满了药膏，冷筠立即起身，将那沾满了药膏的乳头向壮汉的身上贴过去……

很快，壮汉的腹部就被那种药膏涂满了，可是他一直没有喊停，冷筠也就一遍遍地用自己的乳尖去为壮汉按摩，而李华这个时候就会不时的按动按钮，让冷筠的奶汁喷射出来，将那些已经涂好的药膏冲洗掉，然后冷筠又不得不再次去蘸……

看着冷筠在自己面前，毫无尊严的在众男人注视下，用如此屈辱的姿势为他们“服务”着，赵凯心里在滴血，但他没有任何能够解救表妹的办法，反而让她因为自己刚刚的举动而陷入更加屈辱的境地。

……一个小时之后，冷筠终于为那两个壮汉涂好了药膏，那对娇嫩的乳头，已经变成了两颗饱满的葡萄一般。壮汉满意的起身去沙发上坐了下来，而李华则是再次靠了过来，扶起了依然还跪在地上的冷筠，将她拉到赵凯面前。

成大字被绑在架子上的赵凯，自从看见冷筠当着他的面脱下衣服时，不论他心里怎么想，他那年轻的身体却依然诚实的对冷筠的裸体产生了反应，那个内裤早已经被他顶得如同高岗一般。

李华手里拿着一根小棍子，在冷筠靠过来之时，猛然挥手，棍子啪的一声打在了赵凯那高高翘起的肉棒上面
“……呜……”嘴巴被堵住的赵凯只能发出一阵闷哼，身体就软软的挂在了上面，只剩下那根肉棒，依然不屈的挺立着。

“表哥，你这样怎么能行呢，这是表妹啊，难道你对表妹还有龌龊的想法吗？你想乱伦吗？”李华说着，手指却已经塞入了冷筠的阴道内，那里依然还塞着那个假牙套，不过被光头调成了张开的状态，使得冷筠的阴道一直都处于开放的状态。

“既然你已经这样了，冷筠妹妹也不能见死不救，来，让表哥解脱吧。”李华说着，就将冷筠拉了过来，指着赵凯那依然翘立的裤裆，让她为赵凯解脱。

这个时候，冷筠知道自己根本没有退缩的余地，而且就连那些她无比厌恶的男人，都能够在自己身上任意施为，现在面对自己最喜欢的表哥，她虽然无比的羞愤，但在没有选择余地的情况下，冷筠已经准备拿出自己最大的努力，来伺候表哥一次了。

看着赵凯裆部那巨大的轮廓，冷筠惊叹于表哥的尺寸，同时也更加的为自己打气，要用最温柔的方式，让表哥得到满足。轻轻张开她的樱桃小口，叼住了赵凯裤头的一角，慢慢的往下拉去，很快就将赵凯的内裤脱掉，露出了他傲人的资本。

“不要这样，我们不可以的。不要听从这些恶魔的摆布。”赵凯大声的怒吼着，但最后发出来的，却只是一阵毫无意义的呜呜声。而他那粗大的肉棒，却已经在冷筠的动作下不受控制的变得狰狞起来。

由于双手被反绑，冷筠没有多余的动作，直接将那根肉棒含进了嘴里，舌头慢慢的卷了上去，一瞬间，赵凯的所有动作静止了，他所有的力气仿佛都被冷筠抽走了一般，只剩下那坚挺的肉棒还在冷筠嘴里跳动着。从肉棒不停地跳动中，冷筠知道表哥也得到了满足，所以更加的尽力起来……

没过多久，奄奄一息的赵凯身体突然紧绷起来，冷筠知道他快要达到顶点了，所以舌头卷得更加的欢快，想要让赵凯得到放松，就在赵凯即将射出前的几秒钟，突然一股大力从冷筠胸口传来，通过她那对暴涨的乳房，将冷筠直接从跪地的姿势拉了起来。


身体本能的卷缩着抵抗乳房那无法忍受的暴涨痛苦，好一会，才慢慢反应过来，这时候再向赵凯看过去，只见他那根巨大的肉棒此时显得更加的粗大，高高翘起的同时，还一下下的跳动着，幅度之大，几乎每次都会甩到自己的肚子上，将他的小腹敲得啪啪作响。

显然，刚刚即将达到终点的刺激让赵凯的身体极度兴奋起来，但现在这种兴奋却没有任何发泄的渠道，有过类似经历的冷筠能够切身体会到赵凯的痛苦，想要给他解决，却自身难保。

“冷筠妹妹，你刚刚那么用力，真怕你把表哥的命根子吃了呢，你看表哥幸苦这么久了，也该吃点东西了。”李华说着，调动了铁架，让赵凯的身体慢慢平躺下去，躺平之后，李华扶着冷筠来到赵凯的身前。

放掉了赵凯嘴里气囊的气，然后取出了他嘴里的小球，由于最张开太久了，赵凯现在只能保持那个姿势，直到李华抓住冷筠的一只乳房，将奶头塞入了他的嘴里，赵凯都没有恢复过来。

只见这个从小和他一起长大，总是喊他凯哥的表妹，那个被本省无数校园男生尊为冷艳女神，更加获得校花大赛第二名的美女，那个每次都会和自己抢吃的，和自己无拘无束说笑的女孩，此时正以如此屈辱的姿势在自己面前。

从小她就和自己比较亲，所以他们当初差点就突破了男女的界限，后来被双方父母及时制止，才没有发生乱伦的事情。

他记得，他们当初差一点就突破了防线，十五岁的年龄已经不算太小了，至少该发育的地方基本都已经成型，而且表妹从小发育得早，那时候她的身材就已经凹凸有致了，所以自己才会没有经受得住诱惑，向她伸出了手。

他记得解开表妹衣服的一瞬间，表妹那戴着文胸的身体刚一展现出来，自己脑袋就“嗡”的一声……如果不是冷筠父亲及时回家来碰到呢这一幕，他们可能已经越过最后一道防线了。

其实赵凯当时却没有真正能够看到什么，都被文胸挡住了，只能看出来表妹那已经显得有些小的文胸遮挡之外，露出的一丝雄伟的酥胸白嫩的边角，那就已经让他遐想连连了，这些年来，赵凯也有无数次在梦里看到它，而每次面对表妹那越来越饱满的身材，赵凯都下意识的要转头过去，不去看她。

而现在，她那对傲人挺立的乳房就那么赤裸裸的展露在这些男人面前，反绑带双手让她根本没有反抗的余地，而她娇嫩的乳头，刚刚却经历了最彻底的凌辱，甚至还带有浓浓的药膏味道，就那么紧紧地塞入自己的嘴里。

过了好一会，赵凯的嘴才终于恢复了知觉，他的第一反应，竟然就是去吸吮那颗已经被李华塞入自己嘴里的乳头，自然不会有任何结果，但他的吸吮却让冷筠发出了一声娇呼，这一下就将众人的注意力都集中过来了。

意识到自己的动作竟然是像那些男人一般，赵凯立即觉得无地自容，他不愿意冷筠在自己面前也那么受辱，所以立即就吐出了冷筠的奶头，但冷筠却没有离开，暴涨的乳房依然压迫在赵凯脸上，只是那颗玉葡萄一般的奶头，却只能在赵凯脸上磨蹭着了。


“冷筠妹妹，你怎么惹表哥生气啦？这就是你的不对了。”李华的声音再次响起来，一手握着了那颗依然还在赵凯脸庞上磨蹭饭乳房，一手拿起一根长长地细针，直接顺着冷筠那饱满的乳晕就扎了下去。

“……啊……不要……痛……呀……”冷筠剧烈的挣扎开去，刚刚李华扎那根针的时候，就是在他眼前二十公分的距离上干的，赵凯看得很清楚，所以他完全能够知道冷筠现在所受的痛苦。

几分钟之后，那颗扎了针的乳房再次出现在赵凯面前，乳头再次慢慢的塞了过来，这时候赵凯知道只要自己一拒绝，冷筠的乳房上面立即又会多一根长针，所以他只能张来开了嘴，将那颗奶头含在了嘴里。

“这才对了嘛，表哥一看就是性情中人，美人当前，哪有不用之理。”李华不忘讽刺着赵凯，显然之前在赵凯面前吃的亏让他不能释怀。

由于这对巨大乳房的阻挡，赵凯看不到冷筠那无助的眼神，但通过她的奶头传递过来的颤抖，却让他明白冷筠现在的痛苦，而最让他心惊的，就是冷筠那对平时看起来也就比普通女孩更加丰满一些的乳房，现在竟然被他们弄到那么巨大，至少是之前三倍大小的乳房就那么压迫在他脸庞，只是这个触感已经不再是柔软润滑了，而更像是一个皮球一般坚硬。

赵凯知道让冷筠解脱的唯一办法就是放出她乳房内的奶汁，所以现在他也没有别的选择，含住了冷筠的奶头之后，就开始大力的吸吮起来。也根本顾不上李华的讽刺了。

但他无论怎么用力，却还是没有一点效果，冷筠的乳头被他吸得生痛，都没有一滴奶汁流出来。看到赵凯这样，冷筠禁不住出口教起赵凯来，不过她还不敢私自开口，双眼哀怨的看着李华，希望他能够看懂自己的苦楚。

得到李华的允许以后，冷筠开口了。
“……嗯……凯哥哥……不是那样的……你要……咬……那个乳头……里面的……东西……啊……”冷筠的教导立即就显出了效果，赵凯听到之后，用舌头一顶，立即就感受到了冷筠乳头内的那个小硬粒，轻轻一咬，大股奶汁立即喷射出来，让赵凯立即满嘴生香。

吞下奶汁之后，赵凯再次咬动奶头，奶汁喷出……几个轮回之后，赵凯已经掌握了窍门，可以一边咬着奶头，一边吞食奶汁了，温热的奶汁让原本奄奄一息的赵凯慢慢恢复了精力，不一会，赵凯就已经喝饱了，而冷筠的这只乳房，却才只缩小了一半下去，里面依然还有大量的奶水。

这个时候，赵凯再喝时已经没有刚刚那样猛了，往往咬住冷筠的奶头，吸出一口奶之后，要过一会才咽下去。

李华适时的走了过来，伸手捏着冷筠那缩小下去一半的乳房，由于奶汁的喷出，冷筠这只乳房又再次恢复了它柔软的质地，让人爱不释手。李华捏弄了一会，问道

“表哥，还能喝得下去不？喝不下就不要再咬着不放了，你真当冷筠妹妹是奶妈了啊？”听到这话，赵凯也觉得再这样不太合适，正要突出奶头来，李华的下一句话又让他立即加快了喝奶的速度。
“给你十分钟，喝不完的话可就要叫外面的兄弟过来帮你了，再友情提示一下，掉出来一滴，就会增加一个外援哦。”说完李华就离开了。

这时候赵凯和冷筠已经陷入了两难的境地，冷筠的乳房内依然还有大量的奶汁，但赵凯显然已经喝饱了，就算他再努力，最多只能将他现在含着的这只喝光，而另外那只一点都没有动的乳房，却是再也喝不下了，就算他能强迫自己再喝，时间也顾不上了。

赵凯这时候已经拼命的咬着奶头吸了起来，由于此时奶水已经少了很多，乳房内压力就小了，奶汁出来的速度明显慢了很多，而赵凯反复的吸吮，不仅让冷筠的奶头更加肿大红艳，他自己的嘴都几乎快麻木了，冷筠为了配合着他的动作，将整个乳房紧紧地贴在了赵凯脸上，用力往前挺动，让赵凯的脸庞挤压自己的乳肉，用来提高出奶速度。

三分钟后，赵凯终于将这只乳房吸空了，立即转入了下一只，如同刚刚一般，赵凯一口咬了上去，还以为是刚刚的那种需要大力吸吮的时候，没有防备那股急速射出的奶汁一下。子打进喉咙，让赵凯立即被呛得不轻。

咳嗽几下恢复过来之后，再次咬上去时，就有准备了，不过只一下，就能够让他得到满嘴的奶汁，而这个时候的赵凯确实已经喝不下去了，强迫着慢慢咽下去，又再次咬动。赵凯也想加快速度，但他又不得不慢下来，因为那几乎已经顶到他嗓子眼的奶汁，无时无刻不在他胃里往外挤压，一不小心，就会全部吐出来。

冷筠知道了赵凯的状态，却也没有任何办法，自己又不能帮他分担，她都想让赵凯放弃算了，最多就是加几个男人过来凌辱自己而已，如果不是有赵凯在这里，她刚刚经历的那些事情，和曾经的经历一比，已经算不上什么了。

想到这个，冷筠突然灵光一闪
“凯哥哥……你……吸出来之后……喂给我……我能吞下去的……”说出这番话，冷筠本就泛红的双颊更是羞得红艳诱人，不管怎么说，主动向男人索吻还是第一次。

听到这个，赵凯也觉得这样才是解决问题的办法，所以这次咬住冷筠奶头之后，吸了一大口奶汁，然后仰头，待冷筠的小嘴奏过来之后，吻了上去，将满嘴的奶水度给了冷筠，让她吞咽下去……

这样冷筠就显得比较忙碌了，每一次都得将乳房挺过去，待赵凯喝满一口奶水后，又低下头，将他已经无法再咽下去的奶汁喝了进来，终于，十分钟很快就过去了，而现在冷筠的那只乳房却只减小不到三分之一。

赵凯依然还在大力的吸吮着，却不妨一股大力拉扯之下，冷筠的身体急速的退开，抬头看过去，只见冷筠此时正在李华的怀抱中，娇嫩的乳尖上正挂着一颗奶汁，随着冷筠身体的颤抖滴落地面。

李华拿出来一个耳麦，递到冷筠面前
“既然表哥喝不完了，那我让兄弟过来帮帮忙吧，谁让我们关系好呢。冷筠妹妹，外面有一个兄弟，叫二毛，让他过来帮帮表哥好不好？对着这个喊吧，他在外面能听见的。”李华说着，手指却在大力的揉搓着冷筠那颗已经被吸空的乳房，这让冷筠知道，她根本没有拒绝的余地。

……嗯……二毛兄弟……李华哥哥……让你来一号包间……请你快点……啊……”冷筠清冷的声音在外面响起，不过现在这个声音中包含了些许娇媚，这让二毛的几个同伙羡慕不已，毕竟是李华老大的邀请，一准有什么好事的。

二毛作为李华的忠实跟随者，人自然也和他差不多，一身的痞子气息，生怕别人不知道他是痞子一样，这样的脾气也是故意做出来的，加上李华的背景，他们一直都横行无阻，而这样的脾气，往往就会为他们增长气势，时间一久，也就将他的脾气养出来了。

别看他在李华跟前是个跟班似的人，但在本市，却是黑道上的新进人物，以心狠手辣闻名，李华也就是看上了他这一点，一些道上的问题，需要安排二毛去处理。所以对于这个手下，李华也比较亲近。

对这里的男人，光头和那两个壮汉，冷筠甚至连心里都不敢有过报复的念头，而对于李华，就凭着光头等人的抬举，他竟然那样凌辱自己，如果可能，冷筠甚至想亲自杀了他，可见她对于李华的厌恶，而这个二毛，则是冷筠厌恶的仅次于李华的人。

冷筠清楚的记得，这个二毛就是李华身边的打手，之前有几个想要亲近她的男生，被李华知道后，就带着一帮人过来，当着冷筠的面，将一个男生的腿生生打断，她清楚的记得，当时下手的，就是这个二毛。

当时二毛一脚将那个男生的小腿踩断之后，还向自己露出了一个残忍的微笑，仿佛很享受那种感觉一般，配合着身下男生的惨叫，显得恐怖异常。冷筠当晚就失眠了，倒不是为那个男生，而是为这个二毛的残忍。

别的男人，不管老的年轻的，看见自己的美貌之时，都会有不同程度的震惊表情，而只有这个二毛，从一开始，就对李华倾慕自己表现得很不满意，多次当着自己的面劝李华，不要沉迷于一个女人。甚至对于别人称呼自己为女神都表示不屑一顾。

好几次，二毛过来拦住了自己，冷筠都害怕得要死，那时候李华还是处于追求她的时候，往往会在二毛得手前赶过来，然后再在那里装模作样的数落二毛，好以此获得冷筠的好感，两人一人黑脸一人红脸的在哪里演戏给自己看。

有一次，二毛演不下去了，就向李华表示，他能让女人听话，还说自己那女神的称呼只是徒有其名，只要李华愿意，他能让自己一晚上就变成荡妇。如果不是赵凯及时赶到的话，恐怕她早就被他们给强行绑走了。面对这样的二毛，冷筠毫不怀疑，如果自己哪天得罪了他，这个残暴的男人就会将自己杀死的。

没过多久，外面就传来了敲门声，众人自然明白那是谁过来了。冷筠不敢想象，当他进来看到自己的身体后，会有怎样的反应，而她清楚的是，在座的这些男人，是不会阻止二毛的任何动作的。而自己的表哥，现在已经自身难保，更加不可能阻止得了他。

所以冷筠在听到声音后，明显的有了个退缩的动作，但她也知道自己躲不掉，只能微不可觉的侧了下身体，将后背转向门，这样至少不会让二毛一进来就看见自己的裸体，对于现在的她来说，这已经是自己最大的努力了。

对于冷筠的动作，她自己以为没有人注意到，但就在他身边的李华，却是从手中乳房的晃动立即就发现了冷筠的动作，然后就见到了她躲闪的眼神，心里立即就明白了是怎么回事。

放开了那只已经空了的乳房，冷筠那白嫩的乳肉上早已经是红晕满布，没有了奶汁的充盈，那只乳房已经恢复了往日的风采，白嫩圆润，温热滑嫩，真真让人爱不释手。相比较而言，另一只饱含奶汁的乳房却是显得韧劲有余，滑软不足。

李华的手顺着冷筠腰部滑了下来，在她挺翘的屁股上停留着，顺势一揽，搂着冷筠的屁股就将她转了过来，面向了包间门口，这个动作让冷筠没有了丝毫的逃避余地。李华转过了冷筠以后，直接扶着她的翘臀就往门口走去。

由于心里的恐惧和少女的羞涩，冷筠的步子迈得很艰难，几乎是在李华的挟持下才来到门口的。当李华一手扶着她的屁股，一手过去开门时，冷筠甚至产生了立即转身逃避的想法。不过想到光头等人还在旁边，她所有反抗的念头刚一升起就立即被自己否定了。相比于二毛那未知的恐惧，显然光头那已知的恐惧更加让她不敢面对。

包间门很快被打开，冷筠那赤裸的身体毫无躲闪的就直接面对二毛了，当然是在李华的搀扶之下，如果不是这样，冷筠估计都无法站得住了。
　　　（３５）

　　刚一进门的二毛，一眼就看见了赤裸的冷筠，不过他并没有立即就认出她
来，而先是眼前一亮，觉得这个女人很漂亮，再慢慢细看时，发现有些眼熟，直
到看得冷筠浑身不自在，泛出红晕，才猛然醒悟。

　　「华哥，你得手啦，我就说过嘛，这样的女人，只要肯下手，变成荡妇只是
一瞬间的事情。怎么样，滋味不错吧。」

　　「还是二毛兄弟明白的早，怎么样，刚刚在外面喝了不少酒吧，冷筠妹妹刚
刚为大家准备了丰盛的晚餐呢，知道你喝酒伤身，专门为你留了一些。」李华说
着，在冷筠纤腰上推了一把，将她推给了二毛。

　　早在呼叫二毛的时候，就已经知道自己命运的冷筠，此时还是被二人的对话
羞辱得根本不敢抬头。所以李华的手推她时，冷筠根本没有防备，哀羞难当的她
双腿根本无力迈动，而李华还故意使坏的用大力推她，根本来不及反应，一个踉
跄就往前倒去。

　　「……啊……呀……」

　　双手反绑的她根本没有平衡身体的能力，只能随着李华的大力，径直就往走
向他的二毛身上扑倒。毫无疑问，赤裸的身体上最突出的那对奶子，就直接向二
毛的胸膛压了过去。二毛一下被扑个香玉满怀。

　　「……啊……不要……不……」

　　对于这样的艳遇，二毛从来不拒绝的，而且对于他来说，女人只是玩物而
已，所以冷筠的美丽对于他来说，只是一个更加诱人的玩物而已，并不会被她的
美丽迷晕，得到李华送过来的冷筠后，二毛又看到了被绑在架子上的赵凯。

　　前些时候没少在赵凯手里吃亏，所以二毛一见到他，之前的那些亏自然要找
回来的。而现在他又有了更加有利的条件了。赵凯不是要保护冷筠嘛，那就让他
看看他保护之下的冷筠会遭受怎样的待遇。

　　扶着冷筠光洁的屁股，大力揉搓的同时，将一脸痛苦之色的裸体女孩推到了
赵凯面前。而这时候的赵凯，由于刚刚喝了大量的奶汁，肚子还鼓涨着，而他此
时根本不敢说话，因为一张口，就会喷出那自己容不下的奶汁来。

　　二毛没有任何犹豫的，抬脚就向赵凯肚子蹬去，巨大的力量让赵凯身后的架
子都移动了一下，而赵凯则是一声闷哼，奶汁合着血水喷了出来。直接就晕了过
去。但立即又被壮汉用冷水泼醒。

　　看着面前正在轻薄着冷筠的二毛，赵凯想要制止他，却连说话的力气都没有
了，只能眼睁睁地看着表妹被这个狂暴的男人侮辱。

　　「赵兄，别来无恙啊，你那么瞪着我干什么，能来咬我啊。冷筠妹妹就不一
样了，我完全能够感受到她的热情。」二毛旁若无人的在冷筠身体上轻薄着，最
后一句说完之后，更是将手指一下滑向了冷筠的阴部，手指直接插入了她的身体
内。

　　但是他却并不知道，冷筠现在的阴道正大开着门，那个假牙套正将她的阴道
口大大的撑开着，二毛的手指一下滑进来后，指节一下就挂到了假牙套的那个铁
片上面，立即就被割了个口子。

　　手指突然被割破的疼痛，让二毛瞬间抽出了自己的手来，道上混的人，受到
攻击之后的第一个反应都是立即反击回去，这已经成为他们生存的一部分了，所
以二毛抽出手后。毫不犹豫的又是反手一抽，击打在了冷筠那只依然还有大量奶
汁的乳房上面，巨大的力量让冷筠那娇嫩的身体都不由得旋转了一圈，往地面倒
了下去。

　　「……啊……呀……」

　　冷筠没有任何预兆的就被二毛一掌打在了乳房上面，巨大的疼痛瞬间传来，
突然的变故让早已经饱经暴虐蹂躏的冷筠都有些反应不过来。之前不论是在光头
手里，还是在那些富豪手中，尽管他们也是惨无人道的用各种方法和器具来凌辱
自己，但至少有一点，那就是冷筠之前从来没有挨过打。

　　各式各样的男人在玩弄她的身体时，尽管使用了各种最暴虐的手段，极限的
扩张她的阴道，让她体会到了女人最彻底的痛苦，但他们都没有一人动手打过
她。男人们都传递出一个观念，那就是他们对于冷筠的身体是非常在乎的，每次
虐待玩完之后，都会为她们涂抹上恢复肌肤和身体的特效膏药。

　　这让冷筠知道，男人们非常沉迷自己的身体，所以他们尽管会百般凌辱，但
最后还是会好好呵护的。所以冷筠从来没有被打过。

　　但是二毛的出手让冷筠一下就蒙了。她沦陷之前一直引以为傲的身体，二毛
仿佛根本不在乎一样，而且二毛发怒而瞪着她的眼神，让冷筠觉得自己仿佛被野
兽盯着一般，冷筠甚至毫不怀疑，二毛会在极度生气的时候杀掉自己。

　　这只是一瞬间的事情，二毛的一下直接让冷筠身体的倾倒，而她反绑的双手
根本没有任何办法自救命，只能用惊叫中倒向地面。

　　但冷筠却没有倒在地上，在她身体转过来的时候，二毛再次出手，一把抓住
了冷筠那只暴涨的乳房，将她倾倒的身体硬生生的拉了回来。这个时候冷筠还处
于刚刚摔倒的恐惧之中，直到自己靠在了二毛胸口，才喘了一口气。

　　但还没有等她站稳，就立即发出了比刚刚更加惨烈的痛呼，低头看过去时，
只见那只依然还在二毛手里的乳房，赫然显出了几根瘀青的指印。这样的击打，
对于冷筠来说还是第一次。

　　之前在光头手里遭受虐待时，虽然很多时候她身体受到的痛苦比这强了很多
倍，但没有一次会出现这种伤痕的，即使是被他们穿上乳环阴蒂环，也都根本没
有见血，在遭受着最残暴的虐待中，竟管无比痛苦，但身体却一直被他们保养
着，始终保持着最美丽的状态。那些男人们都沉浸在让这最美丽的身体在最残暴
的虐待中扭动挣扎，以满足他们变态的心理。

　　而这个二毛却不是那样，他只崇尚直接的暴力，所以冷筠在他手里，有了不
一样的恐惧，看着他依然在揉捏自己已经瘀青的乳房，冷筠在巨大的痛苦中，都
不敢再乱叫，只是用压抑的哭声，向他求饶

　　「……呜……不要……你……轻点……呀……」冷筠早已经没有了面对李华
的那种蔑视，换之而来的是小心翼翼的哀求，相信现在就算没有光头在，冷筠也
不敢违背二毛的命令了。

　　二毛一手环着冷筠的腰肢，使得已经站立不稳定冷筠不至于倒下去，一手轻
蔑的托起冷筠的下巴，抬起了冷筠由于害怕而地下的头，让她美丽的面容正对着
自己，用欣赏猎物一般的眼光上下打量着冷筠的裸体。

　　冷筠躲闪的眼神让二毛更加兴奋，挑起她的下巴后，继续过去侵犯冷筠的乳
房「冷筠小姐，华哥说你为我准备了晚餐，能告诉我在哪里吗？」

　　「……啊……轻一点……呀……在……这只乳房里……有……奶水……啊…
…」冷筠忍受着二毛的大力揉搓，将自己乳房内有奶水的事情告诉了二毛，希望
他能够停止。

　　但她显然把事情想得简单了，听说冷筠的乳房里面有奶水，二毛更加大力的
捏住了她那只乳房，捏得冷筠身体都不由自主的颤抖起来，却不见一滴奶水流出
来。

　　「你敢骗我。奶水在哪里？」

　　二毛显然很生气，对于女人，二毛从来不知道什么叫怜惜，于是松开了扶住
冷筠腰肢的手，将她那只已经恢复的乳房也捏在了手里，双手用力抓住之后往上
一提，冷筠的身体就被二毛整个提了起来。

　　「……啊……呀……饶命……呀……」

　　柔滑温热的乳房，何曾遭受过这样的虐待，别的男人在玩弄她时，最多也就
是稍微大一点的力量来揉捏，根本不会造成什么痛苦，而即使是光头在玩弄时，
最多也就是让她分泌奶汁，从而让乳房暴涨，当然光头会趁机揉搓她那暴涨的乳
房，从而造成她的极度痛苦。

　　但那些痛苦跟现在相比，又根本不算啥了。毫无怜香惜玉念头的二毛，竟然
是用冷筠的那对奶子当把手，直接将冷筠提了起来。冷筠想要反抗，想要扭动，
但反绑的双手让她只能是挺起胸膛承受二毛的虐待。

　　痛苦之中，冷筠双脚乱踢着，却没有任何效果，对于二毛的暴虐，没有丝毫
的抵抗力。好一会，二毛才将她放了下来。

　　「为什么要骗我？」二毛恨恨地声音让冷筠全身都起了鸡皮疙瘩，却又不敢
再怠慢「……没有骗你……啊……等一下……你捏住我的……奶头……就可以出
奶了……」二毛残忍的手指再次抓上她的乳房时，冷筠已经顾不得任何尊严，只
得忍住痛苦和屈辱，向他解释起自己乳房的使用方法。

　　二毛照着冷筠的说明，用力一捏她那颗饱受蹂躏的奶头，顿时一股微微泛红
的温热奶汁，在二毛的大力挤压下，喷射出来。二毛欣赏了一会冷筠表演的奶剑
之后，一口咬了上去，开始喝着她的美味奶汁起来。

　　喝了两口之后，二毛松开了嘴，手指弹动着冷筠的奶头「冷筠小姐，我没有
说错吧，现在你还是冷艳女神吗？」对于二毛的侮辱，冷筠只是痛苦的轻颤着，
不敢乱说乱动。

　　李华此时招呼着二毛过去，向他介绍正坐在首位的光头。

　　「二毛，这是光哥，在咱国内，是这个。」李华此时也已经知道光头的背景
了，向二毛介绍时也都小心翼翼的，二毛见自己老大都那样，自然就收起了他那
副唯我独尊的模样，唯唯诺诺的向光头问好。

　　「二毛是吧，手够狠的，冷筠小姐这么娇嫩的身子，你都能够下得去手。」

　　想起刚刚自己当作他的面动手，听着光头这样几乎是质问的话，二毛有些担
心起来，虽然刚刚是李华将冷筠送给自己玩的，但他也担心光哥这样的男人，会
由于他暴打女人而反感自己。黑道人物不代表没有脑子，更不代表是些完全的亡
命之徒，只不过是游走在法律之外的另一种存在而已。他们比普通人更加明白权
力的威力。而显然，这个光头就有无比巨大的威力。

　　「……这个……刚刚没有注意到光哥您在这里……那个女人……我可以向她
道歉……」二毛知道什么时候该服软，面对什么人说什么话。

　　「没有必要，只要不弄坏了就好。我看你的手段很有效，我是用了一个多月
才让她听话的，而你只用了一分钟。」光头的话让二毛心里一松，再看向冷筠
时，眼里的玩味更重了。原来她早已经被人玩够了，却还在自己和李华跟前装清
纯，这让二毛有些生气。

　　得到光头准许之后，二毛在李华身边坐了下去，李华指着面前茶几上的几个
盘子，说道「这些可都是我们的冷筠妹妹为你准备的，好好享用吧。」

　　几人谈笑间，冷筠已经慢慢的来到茶几前，面对几个男人，已经不需要再吩
咐，就主动的坐在了茶几上面，上身往后靠过去，反绑的双手撑在背后，支撑着
上身，双腿用力往两边分开，搭在了茶几上面。露出自己那卡着假牙套的阴道。

　　刚刚二毛的暴力让她生出了发自心里的恐惧，这种心理变化是很微妙的，如
果光头当初在船上的时候，就是用这种纯粹的暴力抽打来虐待她们的话，估计一
半以上的女孩不会屈服的，甚至可能是宁死也不服从他们。

　　而现在的情况却是不同。当她已经屈从了男人的凌辱，那她所能追求的，也
就是身体上少受些痛苦了。所以二毛的暴力，让冷筠身体都发颤起来。

　　现在这样主动的展露身体，对于冷筠来说，还是第一次，从看到了茶几上的
那些东西，冷筠就知道不管自己愿意不愿意，最后还是会成这样展露在他们面前
的，所以就主动上去了，为的就是让他们看在自己主动的份上，能够温柔一些。

　　竟管已经被他们彻底的玩弄和侮辱过，但自己主动做出这个动作，还是让冷
筠脸颊一阵腓红，不敢接受几人的注视，但却又无可躲避，只能扭过头去，不敢
看她正面对着的二毛。她知道，自己的这样做一定会遭到二毛的侮辱的，但她已
经没有选择了。

　　紧闭的双眼只是自欺欺人而已，她知道二毛的手很快就会开始侵犯自己暴露
给他的身体，虽然是自己主动的，但她的身体却在本能的害怕着，身体各个敏感
部位都有被侵犯的可能，而冷筠也知道自己没有权力替二毛选择。

　　静静的等待中，身体的敏感度被放大了不少，空调吹出的自然风都能让她泛
起一身鸡皮疙瘩，阴道口传来一阵热感，让冷筠以为二毛一定是在仔细观察自己
那张开的阴道口了，那里不由得一阵紧张，不由自主的蠕动中，大量淫液随之而
来，冷筠已经做好了承受二毛大力侵犯的准备。

　　但没有想到的是，二毛接触的第一个地方居然是自己的下巴。轻轻的抬了一
下，冷筠就随着二毛的手将头转了过来，然后就没有了动静，二毛的手离开后，
冷筠一直等着他的奚落和侮辱的言辞，等了好一会，终于忍不住睁开眼睛，就看
见了二毛那张挂着残忍笑容的脸。

　　对于自己这种下作的姿态，冷筠已经准备不论二毛怎么侮辱，都只默默承受
就是，这样至少可以避免激怒他，免得自己再遭受一遍暴力。自暴自弃权想法，
让冷筠的阴道产生了更多的淫液，如果在平时，她完全可以通过缩紧阴道来避免
那些淫液流淌出来，而现在的情况却是她那里早已经被假牙套给撑开了，如果是
一些固态的东西，还可以夹得住，但那淫液却是根本无法保持住的。

　　没一会，一股温热的感觉从阴道口传来，冷筠知道那茶几上一定流了一滩淫
液，娇媚的脸上更是娇羞不已。而二毛又再次挑起她的下巴，进一步凑近了冷筠
的身前，几乎是对着冷筠耳朵一般

　　「是谁让你自作主张坐上来的？不知道自己是个什么东西吗？你有什么资格
坐我们面前？滚下去。」二毛的辱骂炸响在冷筠耳边，让她的身体在恐惧中不停
地颤抖着，随着最后一声滚下去，二毛再次一巴掌扇在了冷筠那只挺翘乳房上
面。让冷筠的身体一下仰倒在了宽大的茶几上。

　　当二毛再次抓住冷筠的乳房，将她提起来之后，冷筠已经吓得不敢再有任何
动作，将要发出的呼叫被她生生的忍了回去，只有身体在极度痛苦中不停地发
抖，屈辱的泪水止不住的流着。

　　「二毛，冷筠小姐其实是想为你服务，让你品尝她的另一种美味。」李华此
时如同和事佬一般，向二毛解释了刚刚冷筠行为。

　　「哦，你不早说。」二毛放下了冷筠的乳房，一阵摇晃之后，冷筠才终于站
稳。

　　「来，让我看看你会怎么做。」二毛轻轻怕了一下冷筠的乳房，示意她再次
坐上那个她刚刚没有资格坐上去的茶几。

　　刚刚冷筠主动摆出那副任他欺凌的姿态时，遭到了他的暴打，而现在，对于
刚刚毫无原由的对冷筠施加的虐打，二毛只字不提，就要她做出刚刚的动作，冷
筠对于他来说，只是一个玩物而已，想怎么玩就怎么玩。

　　二毛一说完，就那样静静的看着冷筠，而冷筠还震惊于刚刚的虐打和侮辱
中，一时间还没有反应过来，所以就没有什么动作，二毛一句不吭，直接抓起她
的双乳，将冷筠的身子提起来后，直接放到茶几上面。

　　「……啊……你别……痛……呀……」冷筠的尖叫声中，还没有怎么反应过
来，就已经被二毛扔在了茶几上面。这时候不用二毛再出手，冷筠也知道自己应
该怎么做了，如同刚刚一样，双手在背后撑住，上身斜靠下去，双腿分开，露出
阴部。

　　跟刚刚一样的动作，不过冷筠的心里感受却大不一样，刚刚由于是自己主动
的，在被侮辱中更多的是娇羞，而现在，却是承受着更大的屈辱。羞愤中，委屈
的模样让人怜惜。

　　看着冷筠的模样，二毛伸手过来，挑起了冷筠下巴，冷筠这时候却没有顺从
的抬起头，而是倔犟的扭到了一边，眼眶中泪水打着转，流了下来。

　　「嘿嘿，这还来脾气了啊，我最喜欢征服这种女人了。」二毛的话还没有说
完，刚刚伸过去挑起冷筠下巴的手就顺势一下，拍在了冷筠脸上，啪一下的轻
响，并不怎么重，冷筠只是被拍得将头扭过来而已，这一下警告的意味更重一
些。

　　打完之后，二毛又托着冷筠那只还有几乎三分之二奶汁的巨大乳房，用手指
比划着上面的瘀青。

　　「是不是下手还太轻啊？冷筠女神？」

　　「……不要……别……」冷筠此时已经不敢再有任何小性子了，只得屈辱的
应对着二毛的侮辱。

　　「你给我准备的东西呢？」二毛说着，手指就深入了冷筠的下体，这次有了
准备，就没有再被假牙套割伤了。

　　「……嗯……是……那些……果盘……我会帮你……把它们……做成……美
味……嗯……」冷筠从来没有遇到这样的情况，之前都是被光头他们强迫着，甚
至绑住自己才进行的那些用餐活动，而现在，她竟然要自己去教一个男人怎么用
来侮辱自己的身体，这让她无法释怀。

　　「那你还等什么，还不赶快做。」二毛的急躁带给冷筠的却是恐惧，能够做
到这样，已经是冷筠完全放下尊严的结果了「……呜……呜……别……呀……不
是那个……啊……」

　　二毛催促冷筠的过程中，玩弄她阴道的同时，发现了冷筠阴唇上的秘密，由
于刚刚一进来就被她那一大一小的乳房给吸引了，所以一直没有注意到冷筠腿根
绽放的这朵娇艳花朵。现在冷筠张开腿坐在茶几上时，再次将腿根暴露出来，二
毛也就有了仔细观看玩弄的机会，冷筠阴唇上的那些小环就无所遁形了。

　　拨弄着那几根紧贴在大腿根的鱼线，冷筠的阴唇随之翻动着，这让二毛发现
新大陆一般，而冷筠那颗娇嫩的阴蒂在逐渐充血中慢慢从已经张开的阴唇顶端暴
露出来时，二毛更是重点照顾了一下，那个更加具有威力大阴蒂环就成了他的新
玩具。

　　当阴蒂被二毛捏着拉成一绺红艳如血的嫩肉时，冷筠已经在不停地颤抖中哭
喊求饶着了。双腿虽然还是那样分开的，但两个膝盖却已经不由自主的在往中间
靠拢，想要阻止二毛的动作。但最后还是忍住了。

　　「……啊……我给你……做……快……把香蕉塞进来……别……别弄这个呀
……呜……」二毛的残忍让冷筠不可能还保持她少女的矜持了，稍微慢一点就会
招来身体上的痛苦，所以她只能不留余力的来讨好二毛。

　　冷筠的介绍显然让二毛有些意外，作为一个黑道新秀，二毛的身手不一定是
最好的，但他无疑是最心狠手辣的一个人物。他自己玩弄过的女人自然不在少
数，甚至被他亲手毁掉的女人也有不少。

　　但不管是被强迫的还是本来就淫荡的女孩，都没有一个会让男人塞东西到她
们的阴道内，即使是有的时候为了调节气氛，他对女孩使用一些情趣用品，也都
没有像是冷筠要求的那样要塞入香蕉。

　　不明所以的二毛一听冷筠居然还敢提要求，本要再次一巴掌打过去的，但听
得她居然是要自己给她塞入那个香蕉，一丝残忍的笑容浮现出来。果盘中那根最
为粗大的香蕉被他握在了手中。

　　「用这根怎么样？」二毛对于冷筠所遭受过的那些虐待自然不清楚，所以自
己选了一根最大的是，以为能让冷筠难堪。

　　「……嗯……」冷筠点了点头，娇羞万分。如果让她的追随者们知道，自己
无比仰慕的女神竟然会主动的让一个男人往自己阴道塞入香蕉，并且还是在被他
接连几次暴力虐打之时，不知道他们会怎么想，会不会也都一哄而上，去争相的
用拳头来获得女神的青睐。

　　粗大的香蕉从哪个假牙套撑开的阴道口进入了冷筠的阴道，二毛自然不会有
什么怜香惜玉的想法，香蕉被他直插到底，不过冷筠对于这种程度的充塞早已经
习以为常了。不说当初在船上的时候，就刚刚为李华几人服务之时，就不下十次
的遇到过比这还大的侵犯。

　　二毛看着冷筠还算正常的脸色，知道自己刚刚的袭击并没有给冷筠造成什么
实质性的困难，不过对于她用阴道脱下那根香蕉的用意却还是猜不明白。

　　「……嗯……请你……请你……拿一个盘子……放过来……」

　　「放哪里？」

　　「……放在我那里……啊……」乳房再次被打了一巴掌。

　　「说话不要吞吞吐吐。」

　　「放在我的阴道那里……」

　　「早说不就没事了。」

　　二毛其实已经知道放什么地方了的，但为了更加彻底的凌辱冷筠，故意要她
说出让自己难堪的地方来。很快一个盘子就出现在了冷筠的阴道口。大概已经猜
到了冷筠会用她的阴道来表演，不过又不怎么确定，所以二毛现在也是出于试探
期。

　　只见刚刚那根被二毛认为能够让冷筠为难的香蕉，正慢慢的从冷筠那依然被
撑开的阴道口被挤出来，这种情况二毛也不是没有见过，曾被他玩弄的妓女和一
些抢来的女孩，也都体会过二毛向她们阴道内塞东西的酷刑。她们的反应也都大
致相同。

　　无论是良家女孩，还是淫荡妓女，她们的阴道在二毛塞入东西后，没有一个
能够坚持的夹住的。刚刚往冷筠阴道塞入香蕉时，虽然也是顺利的塞了进去，但
二毛也还是感受到了巨大的阻力。

　　这个阻力让他以为冷筠会将香蕉夹紧。所以当香蕉完全塞入之后，二毛就趴
在冷筠腿根处仔细的观察着，想看她能够夹紧多少时间，但只那么不到五秒钟，
二毛就看见他刚刚塞进去的香蕉就被慢慢的被挤压出来了。

　　刚刚露出不到两公分，就被二毛伸出手指一下给塞回了阴道。这种状况冷筠
也没有遇到过。原来就在刚刚，二毛将香蕉塞进去之后，冷筠为了讨好二毛，所
以立即就将那根香蕉给夹成了十来节。然后接着就将那些已经被夹成段的香蕉慢
慢挤压出来。

　　冷筠的阴道正在一节节的往外挤压之时，却不防被二毛一下子给抵了进去。
正在蠕动中的阴道原本已经在放松了，却被从外面突然施加而来的大力给塞回了
去。阴道里刚刚由于被虐而产生淫液正被冷筠强行的包裹在了阴道里。

　　如果是刚刚二毛试探的时候那样轻轻的塞进去，什么事情都不会发生，而现
在这香蕉被二毛再次塞入时，她娇嫩的阴道肉壁中，那些已经被夹成段的香蕉被
二毛大力塞入，而冷筠的阴道却还是在本能的蠕动排解着那些香蕉，很快就由于
逆流而上而在她阴道内不停翻滚，

　　里面那些大量产生的淫液，被这香蕉反向一顶，冷筠再也包夹不住，淫液顺
着香蕉段的间隙被喷射出来。溅到了正在仔细查看冷筠阴道的二毛脸上。

　　脾气本来就暴躁的二毛，就算平时都会故意虚张声势的去欺负别人，现在又
得到了光头的默许，所以面对冷筠时根本就就没有丝毫的顾虑，冷筠的阴部突然
就射出一股水，溅到他脸上，这让他怎么能够平静。拳头毫无怜香惜玉的就砸向
了冷筠那毫无防备的小腹。

　　「……啊……不……」正在被那些香蕉的反蚀弄得身体亢奋不已之时，肚子
上就被二毛猛力一击，惨叫声响起之时，那根巨大的香蕉猛然从她阴道内急射出
来，掉落盘子里面之时，已经变成了一节一节的小段了。

　　身体还在处于那种亢奋状态的她，被二毛的拳头生生的打出了阴道内的香
蕉，二毛毫无怜香惜玉的一拳让她阴道内香蕉被大力挤压出来的同时，冷筠的身
体也支撑不住，如同虾米一般卷缩在茶几上。分开的双腿不由自主的夹紧在一
起。

　　或许是因为这一拳的疼痛，或许是因为对于二毛的恐惧，冷筠此时卷缩在茶
几上面颤抖着，却不敢发出太大的声音，恐惧的看着身前的二毛，根本不知道自
己又怎么让他生气了，不敢再稍有动作。

　　这一拳下去之时，二毛就已经知道冷筠的那股汁液并不是尿液了，因为沾到
脸上的那些汁液中，并没有一点尿臊味，反而带有一丝甘美的气息。不过二毛可
没有向女人道歉的习惯。

　　一手穿过冷筠的腰间，轻轻将她卷缩的身体抱了起来，冷筠在二毛的手碰到
她身体之时，明显的颤抖了一下，随即努力的平静下来，并且顺着二毛的手慢慢
的舒展开自己的身体，很快就在二毛的搀扶下又坐在了茶几上面，并且再次的分
开自己的双腿，露出那洞门大开大阴道。

　　「刚刚为什么要尿我身上？」虽然已经知道了那些汁液的性质，这种东西，
并不见得每一个女孩都会坦然承认的，所以现在以此来戏弄一下冷筠，也是好
的。

　　「……没……我没有……尿………那个不是……」

　　「不是尿？那是什么？难道还能是奶吗？」问话的同时，二毛一手指捏着冷
筠那只巨大乳房的奶头，将她那饱胀的奶汁放了出来，直接射入了口中。另一只
手托着冷筠另一只乳房，随着问话轻佻的弹动着。

　　「……那个……是……小妹的……体液……」

　　「那你刚刚是想干什么的？」

　　听着冷筠的回答，二毛的手指再次深入她的身体，在她阴道肉壁上轻轻磨蹭
着，使得冷筠的身体在他手指下不停地扭动。冷筠宁愿被二十人轮奸，也不愿面
对二毛，在他面前，自己没有任何的秘密和尊严，身体的秘密全部都得主动暴露
出来。

　　「……我是想……给您表演……我能把香蕉夹断……」冷筠简直想死，付出
了自己的尊严之后，反而还得到了二毛最彻底的侮辱。当初在船上时，虽然也被
那些富豪们虐待玩弄，但只要自己顺从他们，按他们的要求做到了，至少不会再
被刁难侮辱，而二毛却不同，不管自己如何努力，他依然是百般羞辱自己。

　　一般男人见到自己用阴道将香蕉夹断成这么多截，第一反应都是震惊，就算
有些变态点的，最多也就是用手来感受自己阴道的力度，或者撑开阴道看看里面
嫩肉的运动，而这个二毛，却跟他们完全不一样，自己如此努力，甚至都可以说
是下贱的表现，在他看来却是完全应该。

　　现在他一边品尝着冷筠的奶汁，一边又拿起了一根香蕉，直接就往那处张开
的洞口塞过去，冷筠在这突然的袭击中虽然不至于手忙脚乱，但阴道却是实实在
在的一阵抽搐，知道二毛急躁的性格，所以她不敢有丝毫怠慢，极力用力缩紧阴
道内的几处肉壁，将那根香蕉同样夹断。

　　事实证明她的这个决定是很正确的，二毛塞进去两秒钟之后，就示意她将那
根香蕉吐出来，冷筠立即照办，就这样，还差点又挨了一拳，如果她稍微慢那么
一秒钟的话，相信二毛那已经举起的拳头，又会落到她那光洁平坦的肚子上了。

　　二毛一直将果盘内的十根香蕉都让冷筠夹断，换了三个盘子才装下那些香蕉
段，而冷筠也被这接连的「工作」折磨得精疲力尽，半躺在茶几上喘息着。

　　一根根二十来公分长的粗大香蕉，最后变成了盘子里面的一节节香蕉段，这
让二毛难以想象。虽然他一直在故意为难和羞辱冷筠，却也不得不承认，她是自
己所见过的最漂亮的女孩。不论是容貌还是身材，甚至连她那被强行拉开的阴唇
和由此暴露出来的阴道，无一不是极品中的极品。

　　那对被自己大力蹂躏过，现在还残留着瘀青的乳房，也是自己所见过的最为
柔滑温热的乳房，而她所产出的奶汁，还有一股特殊的香味。这些都足以让二毛
对她有了更高的评价。由此，对于冷筠居然能用阴道来完成这样的事情，二毛震
惊不已。

　　要知道，一些无论相貌身材都很一般的妓女，也曾被他在玩弄时塞过东西进
去，不过那时候二毛的想法自然也就是要看她们或痛苦或妩媚的神态，却没有一
个能够做到这样的。好奇心驱使下，两根食指就直接塞了进去。

　　「冷筠，你刚刚是怎么弄的，再做一次我看看。」二毛说完之后，两根食指
就在冷筠阴道内开始扣弄起来。边扣边旋转着，用手指感受着冷筠阴道的蠕动。
此时什么美女女神，在二毛手里就只是一个任人摆布的玩具而已。

　　听到二毛命令的冷筠，感受着二毛手指在阴道内的动作，不敢再有丝毫怠
慢，立即就控制着阴道，按照刚刚夹断香蕉的动作，开始攻击起二毛的手指来。

　　手指一进入冷筠的阴道，就开始向相反方向扣弄旋转，粗糙的指节刮弄着冷
筠那娇嫩的肉壁，使得冷筠整个身体都不由得被带得一颤一颤的，分开的双腿瞬
间崩直，而后又本能的想要合拢，但二毛的暴力让冷筠不敢阻止他的侵犯，在腿
根紧缩的同时，又强迫自己张开双腿，这样的心理使得冷筠的身体处于极度矛盾
的状态。最后就变成了一种自欺欺人的姿势。

　　双腿依然大大的分开着，以方便二毛的侵犯，而她的腿根处，却大力的缩
紧，想要用她最柔嫩的肉壁来阻止男人坚硬且灵活手指的侵袭。双腿膝盖处微微
的向里合拢，臀部轻微的抬起，随着二毛的手指上下起伏着，销魂的呻吟不由自
主的哼了出来。

　　「冷筠妹妹，你那么喜欢二毛兄弟啊，竟然那么几下就忍不住了。」李华的
奚落声音响起，瞬间让处于亢奋状态的冷筠清醒了不少，但身体却依然还在随着
二毛的手指起伏着。

　　「……啊……别……慢一点……呀……」冷筠的双腿颤抖得更加厉害，想要
夹拢却又不敢，却是二毛现在正在对付夹在她阴道口的那个假牙套，由于有两个
卡子卡住了阴道口的嫩肉，使得那个假牙套不会松动，而现在二毛就是在摆弄那
两个卡子。

　　毫不怜香惜玉的动作，让冷筠的阴道口嫩肉都被二毛扯起了不少，使得那艳
红的花心处形成了一个喇叭口，而那两片卡子，却依然紧紧的卡在嫩肉上面。随
着二毛手指的捣弄，冷筠阴道口的嫩肉被极限拉长，然后「噗」的一声轻响，缩
了回去。

　　他们在使用这个假牙套的时候，也都是在女孩儿们被绑起来的时候，所以根
本不会考虑有人伸手去破坏，至于女孩们自己用阴道的力量，那是无论如何都不
可能将它取下来的，所以这个卡子的力量也就没有多大，二毛刚刚那一番捣弄个
拉扯，就将卡子生生的从冷筠阴道口的嫩肉上面扯了下来。

　　虽然力量不怎么大，但那也不是冷筠那娇嫩的阴道口能够承受的，在这种刺
激之下，冷筠极力要保持的身体再也坚持不住，再次的缩成了一团，不住的颤抖
着。

　　而二毛却并没有给她太多的时间喘息，扯掉假牙套之后，冷筠的阴道已经变
成了随时任君采摘的状态，而她的那只乳房，也在时刻的召唤着二毛的蹂躏，所
以冷筠几乎是刚刚一躺下，就被二毛拉了起来。

　　轻柔的身体在二毛手里只能任他摆布，饱胀的乳房很快再次落入魔爪，温热
的奶汁喷洒而出，落入她刚刚「切」好的果盘内，为那些美味的香蕉浇上了冷筠
秘制的奶汁，直到这只乳房也终于被挤空，二毛才意犹未尽的放开了这只乳房。

　　这个时候，冷筠的一对乳房终于恢复了原大小，坚挺圆润，惹人怜惜，而那
上面刚刚被二毛捏出的瘀青指印，则是昭示着冷筠所经历的残暴待遇。这也使得
冷筠不敢违背二毛的命令。

　　二毛玩得正起劲，光头对李华交待了几句，李华就走了过来，让二毛去沙发
上坐下，他来接替了二毛的角色。虽然在对冷筠时二毛残忍暴虐，在在李华面
前，他还是非常清楚自己身为小弟的身份的，只好不舍的走开。

　　看着冷筠胴体上的那些伤痕，李华心里稍微有一些不忍，可是一想到她之前
对自己的那种态度，再看到她对光头的那种屈服，特别是刚刚进来的二毛，在如
此的暴虐她之后，冷筠对他也都表现出了足够的屈服，一想到这些，李华心里的
那一丝不忍也立即变成了残忍。既然你不想要我的温柔，那么也让你知道我的残
忍。

　　带着这样的想法，李华扶着冷筠光滑的的臀部，刚刚遭受了二毛暴虐的冷
筠，还沉浸在巨大的恐惧之中，根本没有注意到身边的变化，所以屁股被抚摸着
时，她还以为是二毛的手呢。

　　「……嗯……二毛哥哥……还要等一会……才会产出新的奶汁来……让我…
…嗯……」

　　冷筠温柔的话语中，不经意的一扭头，就看见了原来的二毛已经被李华所替
代了，温软的语气瞬间没有了，虽然她已经不敢再反抗，依然顺从的任由李华的
大手在自己身体上肆虐，但她对待两人的不同态度已经非常明显了。而她所不知
道的是，正是自己的这种态度，更加激发了李华暴虐的心理。

　　感受到了冷筠明显的不同态度，李华并没有立即爆发，只是他那原本就堆满
笑容的脸上，显得更加阴沉起来。刚开始时他还对光头交待的事情有些犹豫，但
现在，李华却很不得马上就开始实施起来。

　　在冷筠不情愿的顺从之下，李华扶着她的屁股来到那把拘束椅前面，冷筠也
知道自己这种时候任何的挣扎和反抗都没有什么意义，所以她没有等李华吩咐，
自己就主动躺了上去，然后分开双腿，架在了脚架上面，扭过头不看李华。

　　即使是在这样的状态下，冷筠依然表现出了对李华的不屑：我不反抗你，只
是因为你傍了光头那个巨头而已，对你李华，却根本就是不屑一顾的，这种态度
让李华更加愤怒。近乎粗鲁的将冷筠的腿固定好之后，双手也换到了头顶固定起
来。

　　弄完这个，李华又觉得不够解气，于是开始调整脚架的角度，使得冷筠那原
本是成Ｍ形的腿更加向外分开，冷筠的腿根张得越来越大，而她那两片娇嫩的阴
唇，在这过程中被那鱼线拉扯得更大，使得冷筠的整个腿根变成了一朵突出来的
鲜艳花朵。

　　当冷筠终于忍受不住而开始惊叫时，她的双腿已经成了一个Ｖ形，整个阴道
口都随着阴唇的拉扯而微微张开来，李华伸出两根手指，插入了冷筠那张开的阴
道内。

　　「冷筠妹妹，这样会不会感觉好一些，或许这个时候你应该能够知道自己的
身份了。」

　　「……嗯……轻……一点……呀……」随着李华手指的搅动，冷筠的呼吸开
始急促起来，饱受蹂躏的阴道对于这种侵犯还是有一定的抵抗力的，使得冷筠不
会为此而感到太大的痛苦，反而会由于敏感部位被袭击而激发她的情欲。

　　由于这个位置是在赵凯的身后，所以赵凯在李华扶着冷筠过来之后就不知道
他怎么对待冷筠的了，现在听到冷筠这样呻吟式的说话，就知道她一定又是承受
别人的凌辱了，竟管心急如焚，却没有任何办法。

　　李华在玩弄冷筠的时候，同时也在看着赵凯的反应，见到他在尽力的扭动，
就知道他一定在担心冷筠的遭遇，此时看着自己手中媚眼如丝，任由自己采摘的
美人，嘴角挂起了一抹残忍的笑。

　　「……啊……呀……不……松手……啊……」原本喘息呻吟的冷筠，突然爆
发出一阵激励的惨叫，随着求饶声起，叫声也越来越尖起来。这让赵凯更是揪心
万分，但苦于自己也被绑住，根本看不到她的状态。

　　「你们，快放开她，啊，听到没有，我会杀了你的。」情急之下，原本奄奄
一息的赵凯在狂乱扭动中吼叫起来，但对于他的威胁，显然没有人理会，冷筠的
叫声依旧。

　　随着冷筠的惨叫声在身后移动，从右边传了过来，赵凯立即扭头看去，立即
就知道了冷筠惨叫的原因。她那因为被极度分开而成Ｖ形的腿根处，李华的两根
手指正插入冷筠体内，而他的大拇指，则是按在了冷筠阴道外面，里外合力捏住
了冷筠的阴道，而李华竟然就这样，拉着冷筠就出来了。

　　虽然拘束椅脚下有滑轮，但那是用来让人推着走的，而现在李华却是就这么
拉着冷筠的阴道，将这个拘束椅连同冷筠一起拉了出来。

　　「放开她，不要弄她那里了，快放开啊。」铁架随着赵凯的挣扎哗哗作响，
显示出了他现在无比的愤怒。不过李华自然不会在乎这些，依然自顾自的玩弄
着。惨叫声中，冷筠被李华拉到了赵凯身前，看着赵凯那喷出怒火的眼睛，李华
松开冷筠阴道后又再次弹动了一下她那颗暴涨的肉芽，在冷筠身体不由自主的弹
动中，轻蔑的说道。

　　「冷筠妹妹，表哥他有点不愿意了呢，怕我们弄伤了你。」

　　看着自己最在意的表妹被这恶魔一样的男人肆意凌辱，赵凯心里怒火滔天，
如果他现在自由了的话，一定会毫不犹豫的杀光这几个男人。但可惜他什么都做
不了，只能眼看着她遭受那些凌辱。

　　而最可怕的却是，在看着冷筠被李华那样玩弄阴道时，身体竟然不由自主的
起了反应，其实这根本就不是他能够控制得了的，任何一个正常男人在看到冷筠
那样的美女一丝不挂的挣扎哭叫时，都会不可避免的产生一些想法的。赵凯的身
体变化没有逃过李华的眼睛。

　　手指终于松开了冷筠的阴道，还带着大量淫液的手指直接就捏向了赵凯那已
经暴涨起来的肉棒。

　　「表哥要我放开冷筠妹妹，是不是想自己上啊？你看这个，已经忍不住了
吧。」

　　对于李华的言语，赵凯没有任何反驳的话，毕竟自己的身体表现就那样，而
且他知道，自己无论说什么，都不会有什么好结果，最好的办法就是保持沉默。

　　「不说话，那就是默认了，好吧，谁让我们心软呢，给你这个机会。」李华
说完，将冷筠的拘束椅调整了一下，慢慢的升了起来，使得冷筠的腿根达到了赵
凯肉棒的高度，然后调整位置，将她对准赵凯那高高翘起的肉棒。然后解开了扣
住赵凯腰间的皮扣，使得他的腰部能够自由活动。

　　「不，不能那样。」赵凯心里大声吼叫着，但他早已经被冷筠的身体挑逗得
欲火高涨的身体却没有如他愿望那般萎缩下来，反而在这种刺激下更加高涨起
来。与此同时，冷筠却没有太大的反应，张开的阴道口还保持着刚刚李华玩弄时
的湿润，只不过她扭过头，不敢去看此时的赵凯而已。

　　巍巍颤抖的阴道口时不时的自动开合一下，不过并没有引起李华的注意，如
果是光头看到这个，立马就能够知道，这是冷筠这个冷艳美人真正产生情欲的表
现，其实这也并不是冷筠就那么愿意当众和赵凯性交，只不过是她在受虐时的一
点寄托而已。

　　在遭受了那么多的虐待，被这些男人毫不怜惜的蹂躏时，她知道自己没有逃
脱的可能，而现在，他们让自己一直爱恋着的表哥来和自己交合，虽然依然是对
自己身体的凌辱，但至少表哥还是自己喜欢的人，所以她的心里也并不是太反
感，反而希望能够这样给表哥一些安慰。

　　各怀心事的两人就那样被慢慢靠近着，李华最后将赵凯那怒涨而起的肉棒顶
在了冷筠微微张开的阴道口后，就松开了手，此时只要赵凯一挺动腰肢，他的肉
棒就会立即滑入冷筠那湿润温热的身体，但就是那么一下，赵凯却迟迟动不了。

　　虽然他的身体再无数次的蠢蠢欲动，但赵凯都以强大的意志控制住了，他知
道自己如果真的做了，那跟这些凌辱表妹的男人就没有多大区别了，所以他一直
坚守着。

　　弄好之后，李华退开，立即就拿过来了几个摄像机，分别对准了正在遭受煎
熬的两人，还有两人身体将要接触的部位，要将他们交合的景象拍摄下来，而看
到这一切都赵凯，更加坚定了自己的想法，无论如何，不能和表妹发生性关系。

　　在这样的僵持之下，李华拿起了那个小瓶子，赵凯还没有什么反应时，冷筠
却是恐惧的叫喊出来「……不……别用那个……啊……不要……」

　　在冷筠恐惧的喊叫中，李华将沾满药水的刷子一下就刷到了不明所以的赵凯
那高高翘起的肉棒上面，粗大的龟头在碰到刷子的时候，还跳动了一下，顶了一
下冷筠那柔软湿滑的阴道。

　　经历过药水的恐怖的冷筠，完全能够想象赵凯此时的感受，知道他即将会遭
受惨烈的折磨，这个时候的她自己不敢再乱说乱动，虽然心里想要让表哥解脱，
但如果让她去承受那个药水的话，冷筠却是不敢了。

　　正在犹豫中，十多秒过去了，按照以往的经验，冷筠知道这个药水几秒钟就
会有效果了的，而现在在赵凯身上仿佛没有任何作用一般，这让她有些欣喜，至
少表哥不会受制于这种恐怖的药水。

　　处于这个处境的她自然没有看出来，赵凯在药水涂上去几秒钟后，其实已经
有了反应了，只不过因为他的意志力比较坚强，硬是把那种感受压了下来，从他
那不断剧烈的颤抖就能够知道他现在的状况，不过也就比冷筠等女孩多坚持了几
秒钟而已。

　　很快，冷筠就感受到赵凯的痛苦了，紧咬的牙关不停地颤抖起来，喉咙里不
断发出粗重的喘息，而最为强烈的，就是他那暴涨起来顶在自己阴道口的肉棒，
虽然在赵凯强大的意志力控制下，一直没有对自己的阴道进行侵犯，但现在它已
经越来越不受控制了。

　　药水的效力让它更大幅度的跳动着，每一下都强力的击打着冷筠最柔软的地
方，它本能的想要寻找一切能够碰到的东西，而现在，唯一能够让它碰触到的，
只有冷筠那大大张开的阴道了。

　　赵凯苦苦的坚持着，半分钟以后，终于再也忍受不住，大声的吼叫着开始剧
烈挣扎起来，这已经大大的超出了女孩们的承受极限，要知道，自从这种药水使
用以来，还没有任何一个女孩能够坚持超过十秒的。

　　超长时间的忍耐换来的也就是超常的爆发，赵凯的挣扎一开始，就不受他的
控制了，身体狂乱的挣扎中，腰肢也就开始狂乱的扭动起来，坚挺的肉棒随之乱
舞着，一下下的击打在冷筠腿根。

　　「……啊……呀……慢……一点……啊……」

　　终于，毫无目的的挺动中，肉棒无意间插入了冷筠那大开的洞口，无可逃避
的阴道终于迎来了这根早该进来的肉棒，这让冷筠发出了一阵悠长的呻吟，但这
注定不会长久的。几秒钟后，药水从赵凯的肉棒被带到冷筠阴道内。

　　「……啊……这……不要……呀……呀……」与赵凯不同，冷筠对药水的抵
抗力几乎为零，所以几秒钟之后，原本还在发出销魂呻吟的她，就变成了另一种
惨叫，与赵凯更不同的是，她根本没有挣扎扭动的余地，只能那种大张着腿，承
受赵凯无意识的抽插，和药水无情的侵蚀。

　　这一切，都被摄像机忠实的拍摄下来，只要在通过专业人员的剪辑，立即就
能变成赵凯与冷筠苟合的录像。不过处于现在这个状态下的两人，根本没有心思
在别的东西上面了。

　　而摄像机拍不到的地方，冷筠那被药水侵蚀的阴道，强力的蠕动开合起来，
大力的将赵凯的肉棒包裹着，冷筠之前的打算全部落空，冷筠原本是想给赵凯最
温柔的体验的，但事情一开始就根本不受她的控制。

　　竟管在身体还在狂乱扭动之中，冷筠还是保持了一点清醒，她知道从来没有
哪个男人会在她们遭受药水侵蚀的时候敢于将肉棒塞入她们阴道内的，因为那个
时候的力度不但不能给他们享受，反而还会由于力度太大，而对他们造成损伤。

　　但现在她根本无法可施，狂乱中的赵凯根本听不见她的话，而她自己又根本
不能动弹，唯一能动的阴道又不在她的控制中。而且就连这么一点的清醒也没有
保持太久，没两分钟，冷筠也完全陷入了激烈的挣扎扭动之中……

　　半个小时之后，两人才终于精疲力尽的慢慢停了下来，李华这时候再次走了
过来，轻轻推动拘束椅，一阵呻吟扭动之下，两人身体相连接的部位慢慢分开。
随着大量淫液的流出，冷筠的阴道显得更加的红艳诱人，这就是她们接受调教所
带来的效果了。

　　而反观赵凯，整个肉棒软下来之后，却还依然保持着刚刚的大小，但已经雄
风不再了。变成了死黑的肉条，现在在刚刚和冷筠的肉体冲撞中，被冷筠阴道强
大的力度给弄伤了，现在这个状态，能不能恢复都不好说了。

　　看着赵凯的肉棒，冷筠心里一阵悲哀，但她根本没有任何解救的办法。只能
默默地流泪。

　　「冷筠妹妹，你为什么伤心？」

　　李华根本不管她心里的想法，分开两人之后，手指直接插入了刚刚还在药效
之下大力蠕动的阴道，扣弄着调戏冷筠。

　　而此时的赵凯虽然肉棒受伤，却并不怪冷筠，只恨自己没有解救她的能力，
见李华再次欺辱冷筠，不由得扭动挣扎起来。

　　「表哥生气啦，你这是为什么？我对冷筠妹妹可是真心的呢。」

　　李华说着，手里突然拿出一个珠宝盒，这是刚刚他们两人性交时吩咐人出去
买来的，李华打开了珠宝盒，拿出一个大大的戒指，递到冷筠面前。

　　「冷筠妹妹，嫁给我，好不好？」

　　深情的话语下，戒指上的钻石在冷筠面前闪闪发光，而这个时候的冷筠，根
本没有任何心理准备，但无论怎样，她知道自己没有任何选择的余地，哀羞的看
了一眼同样身陷魔窟的赵凯，慢慢的点了下头。

　　眼见冷筠点头后，李华高兴的站了起来，摘下了戒指，慢慢的将它戴在了冷
筠的——阴蒂环上面，然后向二毛招了招手，「过去，把兄弟们叫进来，见见你
们的嫂子。」

　　不一会，几个明显是地痞流氓的男人在二毛带领下走了进来，一看到拘束椅
上的冷筠，不约而同的愣了一下，在李华的招呼下才慢慢围拢过来，几个男人将
一丝不挂的冷筠再次围住，在赵凯的眼皮底下，冷筠再次承受了十来次的轮奸，
而这，只是刚刚开始而已。

　　……一周之后，冷家别墅，冷筠父母和赵凯父母齐聚一堂，而冷筠则是乖巧
的坐在他们面前「没有事的，他会对我好的啦，我都不怕了，你们还怕什么。」

　　「可是他之前那么对你，还有他身边的那些混混，特别是那个二毛，听说他
手里可是有人命的，你怎么能跟这种男人在一起？」

　　「那是他以前不懂事，现在他已经答应我了，要改过自新的，而且他的诚意
你们都看到了，老爸你不是已经被他跑关系给放出来了嘛，相信我啦，我不会拿
自己的幸福开玩笑的。」

　　冷筠撒娇的话语中，不时的替李华说几句好话：「而且表哥也是在他的引荐
下被国外的大公司看重，准备给他提供一个平台，让他大显身手呢。」

　　「要那些干什么，家里什么都不缺，要什么平台我们不能提供给他，非要去
求别人？」

　　「这是不一样的，你们虽然有钱，但人家能够提供一整套的实验室，还有科
研人员，这些可不是钱能买到的，表哥也就是看中了这一点，才迫不及待的出国
去加入他们了，这些难道还看不出李华的诚意吗？」

　　「可是下周就要结婚……这……也太快了吧。」

　　「这反正是早晚的事情嘛，而且我都已经成年了，再说现在大学生结婚的也
多得很啦，不要担心了，早点结婚，也好早点栓住他的心。」

　　「……唉……你们这些年轻人，真是搞不懂，一会又是凶神恶煞，一会又是
甜甜蜜蜜，我也管不了你们了，自己觉得可以就行吧。」最后冷筠父母还是没有
能够说过冷筠，只好答应了这桩婚事。

【人间仙境】３６

　　……周末的傍晚，别墅区外面的教堂，各种名车汇聚在这里，来参加一对新
人的婚礼，这种盛况在这个城市还是第一次，因为这次婚礼的主角，一个是原公
安厅长，现在刚刚升任的公安部长的儿子，而另一个，则是新晋的校花大赛亚军，
有着冷艳美人称号的校园女神，冷筠小姐。

　　两人中的任何一个，都是媒体和八卦关注的对象，而现在两人的结合，必然
让大家更加的关注。全市有头有脸的人物今天都汇聚过来，甚至还有别的地方的
一些富豪和权贵，为了新晋部长的面子，也都赶了过来。

　　按照之前冷筠在微博上公布的消息，原本是不准备搞这个婚礼的，只是向关
注她的粉丝们公布了自己将要结婚的消息，但这挡不住粉丝们的热情，加上两人
的知名度，很快就赶鸭子上架似的，大量的呼声让两家根本招架不住，最后只得
举办这个婚礼了。

　　众宾客齐聚一堂，男的风度翩翩，女的娇媚可爱，使得这个原本只有少数富
豪周末过来祷告用的教堂前所未有的热闹起来，大家相互欢笑着，为这对新人祈
福。

　　很快，时间到了，一辆加长林肯最后开了过来，等在一旁的各路记者顿时如
同打了鸡血一样，兴奋的举起手里的相机，对准那即将打开的车门，都想在第一
时间抢下新娘露面的那绝美的一瞬间。

　　不负众望，车门很快打开，冷筠父亲走到车前，为女儿打开了车门，一只带
着白色蕾丝手套的玉手伸了出来，搭上了冷父的手，紧接着冷筠绝美无伦的身影
出现，无数闪光灯哗哗作响，将冷筠的美丽刻印在相机里面。

　　一套ｖ领的婚纱让冷筠那从未展露过的酥胸露出了一小片，价值连城的珠宝
在美人身上闪闪发光，随着镁光灯的闪烁发出耀眼的光芒，这就让大家追捧异常
了，而别的部位那略显保守的设计，则是将冷筠的魅力遮掩起来，这让大家更是
心痒难耐，冷筠在父亲的搀扶下缓缓走过红地毯，来到教堂里面。

　　一袭白色西装，风度翩翩的李华早已经等候在那里，两人站在神父跟前时，
所有宾客都为这对郎才女貌的新人祝福，看着她两深情对望，然后在神父的主持
下完成了婚礼。终于交换戒指，相互拥吻之后，这对新人在感谢了众宾客的到来
后，宣布即将进行蜜月旅行。

　　婚礼原本就是在各路媒体和粉丝的要求下才举行的，所以他们两人在完成这
个礼节之后，急于想过二人世界，大家虽然有些意犹未尽，但也不好再过多要求。
送上祝福之后，纷纷目送这一对新人登上他们的婚车，缓缓开走。

　　而接下来，在教堂附近的一个俱乐部里面，这些宾客又在冷父的陪同下走了
过去，参加了李华父亲的晋职庆典，这或许才是他们到来的目的。而作为李华的
父亲，李部长也没有跟儿子抢这个风头，让他们的婚礼举办后才开始自己的庆典。

　　十分钟之后，别墅区内，最靠里面的一座别墅院子，同样的一副欢天喜地的
气氛，从里面的布设就能够看出来，这里也正举行着一个婚礼，不过这里参加的
人数虽然跟刚刚外面的教堂差不多，但这些人的身份可就跟那些权贵和富豪们没
法比了。现在全市的权贵都在俱乐部参加部长的庆典，所以这个别墅的婚礼档次
就完全不一样了。

　　尽管他们的动静仿佛更大，无数烟花照得这已经黑下来的夜空如同白昼一般，
但即使看在门口的保安眼里，都知道那顶多也就只是一个小富豪的婚礼而已，因
为如果他们够级别的话，应该会被邀请参加部长的庆典的。而现在他们却在进行
自己的婚礼，说明他们根本没有资格参与这真正的上流社会之中。想到这些，保
安心里稍微平衡了一些：「即使你们有钱又怎么样，在真正的大人物眼里，还不
是跟我们一样。」

　　别墅里的人自然不会知道那个小保安的想法，他们现在都沉浸在欢乐之中，
因为这里正在举行的婚礼。

　　张灯结彩的院落内，欢庆的众人与刚刚同样的多，不过所不同的是，这里并
没有一个女宾客，而这些欢庆的众人，也并不是同刚刚那些彬彬有礼的绅士一样
西装革履，而是穿着各类花色的衣服，甚至还有的光着膀子，更多的人手里拿着
啤酒在喝些，不时有人过去放一盒烟花，将这里的氛围渲染得更加浓烈。

　　同样是婚礼，这种方式或许更加的深入这些人的心中。如果有人过来看一眼
的话，应该就能认得出，这些人几乎包括了这所城市及周边的黑势力。

　　而现在这些黑社会人员就正在为一对新人举办婚礼，同样是结婚，虽然这里
的氛围更加的热闹，但比起刚刚教堂里的档次，就不知道落到哪里去了。

　　如果刚刚参加了冷筠和李华婚礼的人过来，一定会对这种大张旗鼓渲染的氛
围不屑一顾，作为有头有脸的人物，普遍都是接受的西式婚礼，那样才显得高档，
而这种吵吵闹闹的气氛，会让他们觉得掉价。

　　不过如果他们再能够仔细的看一下，特别是看一眼这对新人的话，就能够发
现，虽然宾客和气氛不同，但参加婚礼的新人却还是刚刚的那对，不知道怎么的，
这对急于要去旅行度蜜月的新人出去转了一圈之后，又从另外一边绕了进来，在
这个别墅内举办了另一场中式婚礼。

　　新郎依然是李华，依然是风度翩翩，西装革履的等在别墅正门内一旁，而新
娘，则是在一个轿子内，由八名大汉抬着，从别墅外面走了进来，从轿子开的窗
户就可以看出来，美丽的新娘已经换了中式的婚服了。只是头饰可能因为时间太
紧，没有换过来，不过也将西式的白沙纱巾换成了中式的红盖头。

　　轿子很快在别墅院内停下，众人逐渐围了上来。这个时候，自然不会再是冷
父去接新娘下来了，他正在部长的宴会上与各色富商交谈甚欢，所以自然由别人
来代劳了，一个光头的男子。

　　光头男子伸手挑起轿子的挡帘，然后伸手进去晃了一下，扶起了等候在里面
的新娘。随着新娘的出现，不少人开始吹起了口哨，没办法，黑社会的人就是这
样的。

　　首先进入众人眼中的，是一双穿着水晶高跟鞋的纤细美腿，让众人看得如痴
如醉。同样的巧笑颜兮，美丽绝伦的新娘很快就跨步走下了花轿。比起刚刚那场
婚礼的记者，这次摄影的人显然更加专业，在新娘出现的一瞬间，专业的灯光就
已经降落在她身上，镁光灯闪烁之下，冷筠那美丽的身影再次被记录下来。

　　而随着这些闪光一同闪亮的，还有新娘身上的那些美丽的珠宝，如果说现在
跟刚刚的那场婚礼有什么最大的区别的话，应该就是新娘了。

　　随着新娘的出现，现场原本就已经非常热闹的气氛更加热烈起来，新娘的每
一次迈步，都会引发众人的竞相观望，而她身上的珠宝，则使得冷筠显得更加的
魅惑诱人。

　　这些都不是重点，最让众人兴奋的是——美丽的冷筠身上，除了那个水晶高
跟鞋之外，竟然没有一丝衣物，那串原本挂在她脖子上的价值连城的项链，现在
仍然在她身前荡漾着，散发出高洁的光芒。

　　两幅精美的皮铐，让新娘的双手在背后相互抓住各自的手肘扣了起来，使得
她那对原本就已经很丰满的奶子更加挺拔诱人。双手反绑了，所以光头男子现在
伸手扶着的，自然不会是美人的玉手了，而是她现在身前唯一突出的部位——那
对柔滑的乳房。

　　每一次跨步，都会传来一阵清脆悦耳的铃声，即使是在现在这样吵闹的环境
下，依然清晰可见。那是从新娘光洁的腿根处传来的，一个拳头大小的铃铛正处
于她双腿腿根的交汇处，如果将刚刚摄像师照下的高清照片放大的话，就能够看
出来，那个铃铛竟然是挂在新娘的阴蒂上面的。

　　现在众人唯一遗憾的，就是新娘的头上始终盖着那个红盖头了，现在众人根
本看不见新娘的表情，不知道她独自赤身裸体面对这么多的男人时，是什么反应。
不过大家也没有多等，光头扶下新娘后，就直接揭开了她的盖头。

　　一时间，媚态横生，大家这才看见，新娘在面对他们时，在展露自己美丽身
体的同时，还不时的露出美艳的笑容，这让宾客更加的兴奋异常。只是在镁光灯
闪烁的间隙，新娘偶尔才会露出一丝哀怨的表情，但立即又被笑容替代。

　　每一次迈步，新娘都会尽量的合拢双腿，好像是要遮挡什么，又像是要逃避
什么一样，众人自然不会知道其中的缘由。

　　随着光头男子走一步，新娘笑容依旧的同时，双腿随之紧紧夹拢交替，几乎
随着前面的男子同时往前迈出一部，清脆的铃声随之响起。

　　一丝不挂的迈步在众男人中间，新娘仿佛没有一点不适一样，脸上的笑容始
终那么美丽诱人，随着光头男子慢慢的来到了等候在大堂外面的新郎跟前。

　　来到新郎跟前，将新娘的双乳交到了新郎手中，然后一个男人拿出了一个托
盘，里面几乎看不见任何东西。

　　「美丽的冷筠小姐，你可愿意做李华们的新娘？」

　　「……愿意……」冷筠哀羞得低下头，轻声答应道。

　　「一锁顺意服从。」

　　随着一声长长的喊声，李华从盘子里拿起一个东西，在冷筠乳尖上一靠，一
声轻响，然后李华往外一拉，只见冷筠的那颗乳房随之往前突出成一个尖锥形，
刚刚李华拿开的竟然是一根带有扣子的鱼线，一下子就扣在了冷筠的乳环上面。

　　「二锁忠心不变。」

　　随着这声呼叫，又一个鱼线将冷筠的另一个乳房也扣住了……

　　「三锁心神向往。」

　　这次出现的鱼线，竟然是扣在了冷筠的阴蒂环上面。李华取下了冷筠阴蒂上
的那个铃铛，随后的鱼线就扣了上去。

　　随着三声锁紧，冷筠身体最敏感的三个点就被李华用鱼线牢牢的扣起来了，
李华把三根鱼线收到一起，随手一拉。

　　「……嗯……」阴蒂和乳头同时受到凌辱，就算早已经被男人们玩弄过很多
次，冷筠依然还是不能适应，踮起双脚，想要减轻李华对这三个部位的拉扯，但
这个动作也就只能自欺欺人一下而已，李华随便一抖手臂，冷筠的乳头再次被拉
长，而那颗可怜的阴蒂，更是被从腿根的包皮中生生拉了出来。

　　李华就这样拉着鱼线，带着一丝不挂的冷筠走出了大堂，来到众人中间后，
李华将三根鱼线绑在一起，在冷筠耳边交代了几句，然后向众人告了个罪，留下
了一丝不挂的冷筠独自面对这些虎视眈眈的男人，自己却离开了。他这是要冷筠
向众人谢礼。

　　冷筠想要逃避，但看着面前那些虎视眈眈的混混，她知道自己根本没有机会
能够从他们之间逃出去。最主要的一点，她不敢。当追光灯照到她的身上时，冷
筠露出了一个迷人的微笑，扭动着一丝不挂的身体，慢慢走向了众人。

　　每走一步，冷筠的心就颤抖一下，她知道自己离地狱又近了一步，但她却不
敢有丝毫停留，甚至连脸上的微笑都不敢改变。因为她忘不了就在一周前发生的
事情。

　　就在冷筠向父母说了自己要和李华结婚的消息后，同样是在这个地方，不过
那时候是在大白天的时候，而且这个院子里也没有现在这么多混混，只有几个大
佬级别的大哥在这里喝酒玩乐。唯一没有改变的，就是冷筠，同样的一丝不挂的
站在众人中间，那些大哥们在这你一句我一句的说着。

　　「屁股扭得不够，还要再大胆一点……」

　　「笑容要自然一些，你刚刚笑得那么生硬，死了爹了吗？」

　　「看这里，到时候这里会架一个摄像机，注意要停一下，张开腿……对…
…再开一些……要看到里面的花心…」

　　众人七嘴八舌的说着，时不时的还会伸手过来摆弄一下冷筠的身体，让她将
身体更加彻底的显露出来。一开始冷筠还在李华的强制下不敢乱动，任由这些陌
生的男人们肆意的观看着自己的身体。但当他们开始动手动脚时，冷筠就开始挣
扎反抗起来。

　　「……你们……不要……不要碰我……」

　　「……」

　　男人们面面相窥，没想到刚刚一副乖巧的任人宰割的女孩怎么突然能发脾气
了。不过众人自然不会因为冷筠的呼叫就停下来，只不过有些不解的看着李华，
仿佛在质问怎么还没有把这个美女搞定。

　　李华没有多说，只是很快有人从里面推出来一个拘束椅，很快，冷筠就在半
挣扎半认命的扭动中被固定在拘束椅上面了。

　　李华拿出来一把刷子，每人发了一把后，又给每个大佬给了一副手套，让众
人带上了手套。

　　自从看见了那个刷子，冷筠就知道李华想要干什么，原本认命的她不禁扭动
呼叫起来。

　　「……不……不要那样……我…我会听话的……饶了……」

　　「我们来玩一个游戏。」

　　李华说着拿出了一个大碗，里面满满的是黄色的液体，众人对这些东西自然
是不明所以，李华当先一个，用刷子沾了里面的药液之后，冷筠开始在极度恐惧
中躲避扭动起来。

　　「……不要……我听话了……我扭屁股给你们看……啊……来……玩我的奶
子吧……我给你们产奶喝……好不好……呀……救命呀……」

　　冷筠再怎么挣扎扭动，也只限于在拘束椅上面而已，根本不可能躲得过，李
华的刷子一下就刷在她的腿根。众人可以明显的看出来，冷筠的腿根一下子僵硬
起来，不停地颤抖中，很快泛出红色。

　　冷筠的反应让众人找到了乐子，于是一个个都将刷子笑了药液，在冷筠身上
各处肆意刷动，而冷筠，则是像一条上岸的鱼一样，狂乱的哭喊挣扎。

　　两个小时之后，冷筠再次站在众人很前时，已经不敢再有任何的不敬了，尽
管她已经努力的露出了迷人的微笑，但脸上还挂着的泪痕，还有因恐惧而不停发
抖的身体，都让她的微笑显得那么不自然。

　　于是男人们又开始了对她的「指导」，只不过这一次冷筠面对男人们伸出来
的大手，没有再有反感的表现，反而将自己的身体调整到让男人们满意的姿势
……

　　两天之后，当冷筠再一次的走过这里时，面对摄像机镜头，露出了一个能迷
倒万人的笑容，而她抬起的腿根处，鲜艳欲滴的花心正向众人绽放着。得到众人
的允许之后，冷筠才向里面走去……

　　一周的「排练」，让冷筠对于这个「婚宴」的流程非常清楚，无数次的哭喊
挣扎，练就了冷筠现在的优雅神态，这期间哪怕有一点的瑕疵，冷筠都会在男人
们的手里反复被揉玩，被他们逼着纠改。

　　虽然现在冷筠所做的每一个动作，都曾经被男人们反复欣赏过。但那个时候
她只要能够做好了，男人们就不会碰她，而现在，冷筠知道自己还是不可避免的
要面对他们真正的凌辱蹂躏了。

　　与此同时，别墅区门口的俱乐部内，众宾客纷纷向部长的高升表示祝贺，同
时对他家的亲事表示了祝贺。热闹气氛虽然不如这里，但那份气势却不是这里能
够比肩的。

　　而现在正处在这里谈论刚刚那场美轮美奂的婚礼的宾客们，包括正在和部长
套这个新晋的亲家亲近的冷父，没有谁会想到，刚刚参加完他们眼中那场绝美婚
礼的新娘，此时正在离他们不到五百米的地方，一丝不挂的在一众黑社会流氓之
间，让他们在自己那美艳的身体上任意索取。

　　来到第一桌前，冷筠在众人的注视下，直接坐到桌上专门为她留的一块空当
处，张开双腿向众人露出腿根的秘密之地，而桌上的众人，则拿起筷子，各自夹
起一块桌上的菜，在冷筠哀羞得模样中塞入她那张开的阴道内。

　　不论她现在怎么屈辱和哀羞，冷筠都不能扭头不理众人，而且还得记下哪个
客人向她身体内塞入了什么菜，待众人各自塞好之后，冷筠开始用双脚拨动桌面，
使得身体在桌子的转盘上面开始转动起来，此时她的阴道内已经装好了桌上众人
塞入的东西。

　　她很清楚的记得，现在自己阴道的最外面是一块红烧肉，是一个脸上有一块
明显烫伤痕迹的男人塞进去的，所以当她转到面对这个男人的时候，就用脚撑住
桌面，身体停了下来，然后将阴部向男人身前挺出来，对准他面前的盘子，阴道
一阵用力，那块肥腻的红烧肉就从里面掉落出来，进入男人的餐盘内。

　　「……请叔叔慢用……」轻声道邀请之后，冷筠再次转动起来，开始面向下
一个男人，他塞进去的是一快糖醋排骨，冷筠平时就是比较喜爱吃这个菜的，相
信今天之后，她再也不会喜欢糖醋排骨了……

　　十来分钟后，冷筠终于把这一桌的客人伺候好了，遭受了这一桌的男人们各
种凌辱调戏之后，来到第二桌，刚一过来，冷筠身体就不由自主的打了一个颤，
但立即就恢复过来，露出迷人的笑容，轻轻抬腿，往桌子上面胯坐了上去。

　　之所以这样，是因为在这一桌上，她看到了一个男人，那个叫二毛的男人，
每次见到他，都没有什么好结果的。之前他们不知道自己性奴隶身份的时候，二
毛就已经非常的嚣张跋扈了。

　　现在面对着一丝不挂她，二毛根本就不会顾及她的丝毫尊严和脸面，会用尽
方法让她原本就屈辱的场面变得更加的难堪，让赤身裸体的她根本无法下台。而
现在，看着二毛那似笑非笑的表情，冷筠不由得不害怕。

　　所以这次没等他们有所表示，冷筠自己就开始迈腿，准备跨坐到桌上，想用
自己主动的服务来让二毛对自己好一点。但她根本没有意识到自己的处境，无论
她怎么做，男人们想要凌辱她，根本不用任何理由的，对于二毛来说，更是如此。

　　冷筠的一条腿才抬到桌上，还没有坐上去，二毛就阻止了她接下来的动作
「你这是要干什么？」

　　「……啊……二毛哥……我……我向兄弟们……问好……」

　　「问好你往桌上跨什么跨？」

　　「……嗯……请……大家……品尝一下……我的……味道……」说到这里，
冷筠害羞的低下头。

　　冷筠说话的同时，身体一直保持着那个一条腿跨在桌上的姿势，不敢私自放
下来，却也不敢私自坐上去。而二毛这是伸出手里的那双筷子，直接插入了冷筠
阴道内，一阵搅动，然后在冷筠的呻吟中抽了出来，指着筷子上那满满的油迹，
甚至还有刚刚上一桌人留下的肉渣

　　「……你就让我们品尝这些垃圾？」

　　「……我……不敢……啊……」低声对话中，冷筠被二毛一把拨了下来，由
于双手被反绑，身体没法保持平衡，站立不稳，摔倒在地上，好在现在地面都铺
上了厚厚的地毯，倒不怕摔坏。

　　挣扎着爬起来之后，冷筠乖乖地站立在二毛身边，不敢多说。而这个时候，
二毛指着她的阴部「洗干净了再过来，我们检查好了才能行礼，一点礼数都没有，
真不知道你父母怎么教育子女的。」

　　这对于冷筠这种平时享受着众人追捧的女孩来说，无疑是最大的侮辱和玩弄，
冷筠都那么的不顾尊严脸面的，将自己身体展现出来，而且还用身体最私密的地
方为众多毫不认识的男人「服务」，这简直就是对他们这些男人最大的顺从了，
但是就这样，他竟然都还不放过，还要更加彻底的侮辱。

　　但是对于这样的侮辱，冷筠却依然不敢反抗，只能屈辱的应承着。因为她一
抬头，就会发现二楼的一个窗户前的那个身影，那个和她一样，身陷魔窟的表哥。

　　她在向父母提起这个婚事事所说的出国去参加某个技术团队的表哥，正被固
定在上面，奄奄一息的模样，显然又遭受了不少的折磨。而与他的状态极不相符
的是，此时他的肉棒却前所未有的高涨着。

　　在半个月之前，自从亲眼见到冷筠遭受那些非人的凌辱之后，赵凯就一直被
他们这样控制着，而在与冷筠的那次极限交配之后，他那根肉棒慢慢的呈现坏死
的状态，冷筠不顾一切都哀求光头等人为赵凯治疗，而赵凯等人答应了她的哀求，
前提就是，她得参加这次婚礼。

　　冷筠知道，就算他们不救治赵凯，她最终也还是逃避不了参加这次婚礼的命
运，毫无选择之下，只得屈辱的答应下来，所以，不论是为了自己免于遭受二毛
更加残酷的凌辱，还是为了表哥的身体，冷筠都只能屈辱的接受所有的凌辱。

　　但是现在让她去洗，却哪里有地方，她又不敢离开这个院子到别墅里面去找
水。正不知所措时，二毛「好心」的递过来一个小桶，让她去别墅门口提水过来
洗，那里有一个花圃，平时要浇花，所以有一个水龙头。

　　但是现在冷筠双手反绑，根本没有办法接那个桶，二毛也是「好人」做到底，
揭开桶盖，里面赫然放着一个假阳具，还有一个大号的注射筒，看到这个，冷筠
知道这一切都是他事先准备好的，目的就是用来尽量的凌辱自己而已，但就算知
道了，她也没有任何办法，唯一能做的，只能屈辱接受。

　　冷筠在二毛放下桶之后，抬起脚尖，脚趾夹起了里面的假阳具，慢慢的将它
夹了出来，然后递给了二毛，想让他帮忙，但二毛视若不见，她只好转向另一个
男人，而这个男人早就已经等的望眼欲穿了，欣然的接过假阳具，直接就插入了
冷筠为他大开的阴道。

　　「……嗯……好了……别动……呀……」男人插入之后，并不时立即离开，
反而旋转抽插了几下之后，才意犹未尽的松手，而这时候，才是刚刚开始。

　　冷筠慢慢蹲下身如，让假阳具后面的钩子勾住了小桶，然后慢慢站起身来，
就这样当着众人的面，用阴道「提着」那个水桶，来到了别墅门口，好在此时天
已经黑了，这里又是别墅区的最里面，不会有行人从这里经过。

　　来到水龙头处，冷筠放下水桶，同样抬起腿，用脚趾打开了水龙头，接了一
桶水，再用相同的办法慢慢的将水桶「提」了起来。然后迈着蹒跚地步子，向二
毛那桌走去。

　　小桶只有三升的容积，装满水也只有三公斤，对于冷筠那经过暴虐的阴道来
说，提起来并不是什么太难的事情，但这当着众人的面做这一切，就是另外一回
事了。

　　以无比屈辱的姿态，将这桶水「提」到二毛身前时，冷筠几乎不敢再看众人
了。但对她的凌辱才刚刚开始，怎么可能逃避得了。放下桶之后，冷筠看了看，
没有地方放假阳具了，又只得求助于刚刚那个男人，让他将自己体内的假阳具拔
出来。

　　待男人一番玩弄之后，才在冷筠的呻吟声中慢慢拔出了假阳具，然后在她的
要求下，拿起了那个注射筒……当冷筠终于将阴道再次呈现在二毛面前时，阴道
还在慢慢的往外滴着水，不知道是清洗时的水还是她自己被那个男人玩弄出来的
淫液。

　　二毛将筷子再次插入冷筠那张开的阴道，一阵搅动之后拔出来看了看，没有
任何油迹，这才满意的点了点头，示意冷筠可以上桌子了。

　　冷筠深吸了一口气，慢慢的跨上桌子，然后如同刚刚一样，分开双腿，向这
桌的男人完全的展露着自己身体最私密的部位，先是转了一圈，让众人欣赏够了
之后，才轻轻说道「……请……大家享用……吧……」

　　声音几乎都听不到，但众人显然没有在意这些，各自夹起了中意的菜，直接
就塞了进去，然后冷筠又如同刚刚那样，自己转动着将那浸泡了自己淫液的菜肴
一一对应的分给了塞给她的男人。

　　……然后又「提着」水桶，去接了水之后，去到下一桌……

　　偶尔的抬头，就能看见绑在楼上的身影，但冷筠不敢多看，如果可能，她愿
意用增加为二十桌这样的男人「服务」的代价，换得让楼上的表哥去到别的地方，
她知道，现在表哥一定在那里，默默地注视着自己这样赤身裸体的接受这些男人
凌辱的场景，表哥心里是怎样的痛，她不敢想象，只能默默地忍受屈辱，换得为
表哥的治疗。但这一切，其实真的只是刚刚开始而已……
　　　【人间仙境】３７

　　关于冷筠，结束得有点早，主要是因为后面有更加多的分量放到了玥婷身上，
还有苏琳和珊儿，有些迫不及待的要进行她们的戏份，期待吧。

　　奉春华经过艰难的等待，终于等到了校花大赛的结束，游轮返航的那一天，
他迫不及待地来到码头，人群涌动中，春华垫起脚尖不停地观望，傍晚时分才终
于等到游轮靠岸，游轮上面放下了宽大的跳板，春华正要挤上去迎接自己的女友，
却没想到被随之下来的几个壮汉给挡在了一边。

　　很快，一辆辆的豪车开了过来，上面走下来一群富豪和有身份的名人，在壮
汉的引导下慢慢走上游轮，从游轮上的扩音喇叭中，春华知道他们是去参加校花
大赛最后闭幕仪式的，羡慕之余，又有些愤愤不平，有钱人就是事情多。

　　很快，春华就从喇叭里面听到了自己女友的名字，而且她还获得了综合排名
第一名，这让他兴奋不已，当初一个偶然的机会，得到了她的关注，而自己就趁
机提出了交往的要求，虽然到现在女友都还没有明确表态，但他会用自己的恒心
打动她的，而且现在她获得了校花大赛第一名，自己更加是不会放弃的了。

　　闭幕仪式搞了一个多小时，然后又是在上面搞了接风酒会，能够参加的，除
了那些校花外，自然就是非富即贵之人，或者就是校花们的家人和亲朋好友，春
华自然也想上去体会一下富人们的生活，巴巴的望着入口处，那里正在开放，只
要有参赛的校花过来领人，就能够进去的。

　　看着周围的人被一个个千娇百媚的绝色美女领着上了游轮，而自己等待的玥
婷却一直没有出现，春华心里一阵不爽，不过他一想到自己并没有联系过玥婷他
会过来，只不过是一厢情愿的认为玥婷会在意他，想过来给她个惊喜，所以这也
怪不上玥婷，春华只能独自在这里自怨自艾。

　　夜风吹过来，春华依然还在码头等待着，今天他非得见到玥婷不可，这些富
豪们真是没事干了，搞个酒会半天散不了席，游轮上不时传出来的欢歌笑语让春
华心里更加不好受，只好把怨气撒到那些富豪身上，不过如果此时他也在船上的
话，估计他就会觉得这个酒会根本不应该结束了。

　　深夜十一点多，接风酒会终于结束，看着那些富豪们一个个心满意足地走下
游轮，进了自己的豪车，春华又是一阵腹诽。校花们终于出现，一个个美丽不可
方物，让春华几乎看花了眼。

　　随着校花出现的，是一群西装壮汉，在外面站成了两排，将众校花护在中间，
让外面的众人与她们隔开。春华想要接近，却被三两下就挤开了。只好在人墙外
观看。

　　作为综合第一名的校花，玥婷自然是走在最后的，看着款款走出来的女友，
绝世风华让前面的所有美女都黯然失色，春华心里一阵骄傲，就要上前相认，却
又被不解风情的壮汉赶开，只好目送着她上了一辆豪华大巴……

　　…………玥婷回来已经一个多月了，除了刚刚返回的第二天，约春华出去，
告诉春华她们不合适之外，春华就再没有能够单独的和玥婷说过话。玥婷的态度
很明确，绝对不会和他处朋友的，让春华不要再骚扰她。

　　这样的结果春华怎么可能接受，自然又是一番死缠烂打，这让玥婷对他更加
反感。而春华却认为那是玥婷自己变了心，是在和那些富豪们交往后，被他们的
财富所俘，从而变了心。但不管怎么样，想让春华放弃这么一个好不容易才碰到
的绝世美女，他是怎么都不愿意的。

　　玥婷回来后，很快就又把她的那个奶茶店经营起来，春华就每天都等在她的
店外，死缠烂打一周之后，发现没有效果，就只好在一旁默默地看着这个美女，
心里想着各种能够让她回心转意的方案，玥婷自然不知道。

　　玥婷的小店推出了新品，一种自制的豆奶，别看这种没有什么商标的新品，
却让她的生意兴隆得不像话，每次出售之前，她的小店外面就排起了长队，都是
过来买这种豆奶的。

　　早已经将自己当成玥婷男朋友的春华自然是对此比较上心，经常以各种理由
要留在店里帮忙，不过如今打着这种旗号想要接近玥婷的男生多不胜数，玥婷应
付起来自然是滴水不漏。很快就能将连同春华在内的男生们打发走。

　　虽然每次都没能得到什么好态度，但春华却自以为是的认为玥婷会对他有所
不同。按照春华的想法，此时玥婷就应该立即扩大经营，按照现在的状况来看，
就算玥婷将店面扩大十倍，依然会生意兴隆的，他多次向玥婷这样说过，甚至还
说让他来帮忙经营，不收玥婷的工资，不过都被她直接无视。

　　玥婷依然保持着每天上课，下课，然后过来经营一段时间的奶茶店，那种热
卖的豆奶，却只有周六早上的时候才会定量出售一次。这让春华无数次的暗骂玥
婷没有头脑。

　　今天又是周五了，春华早早想好了一些说辞，想要再和玥婷谈谈，不过打她
电话却始终没有接听，去问她们寝室的女生，被告知玥婷早就出门了。春华一时
间兴趣全无，只好在学校里面四处游荡。

　　晚上十点多，无意识的，春华来到了玥婷的那个小店前，此时早已经关门—
—玥婷只在下课后开张两个小时。看着这个小店，春华心里一阵气闷，不管他怎
么说，玥婷就是不肯听他的。而这个小店，是他最近这大半个月来唯一能够见到
玥婷的地方。

　　正在埋怨玥婷时，一个小车停在玥婷的店边，由于这里是校园一个比较偏僻
的角落，所以平时这里人就比较少，而在晚上十点多的这个时候，更是没有人路
过这里，而春华是从小路过来的，小车里的人根本看不到。

　　看到这辆车，春华仿佛发现了玥婷什么大秘密一样，连忙躲了起来，想要看
看这跟玥婷有什么秘密的联系。

　　只见一个男人正在从车上卸下几个袋子和大桶，却并不知道那是拿来干什么
的，疑惑间，男人拿出了钥匙，直接就打开了奶茶店的门，然后将那些东西搬进
了店内。

　　「怪不得不理我了，原来是傍上了大款了。」看着那辆停在奶茶店外的豪车，
春华愤愤的想到。但就算那样，他也没有任何办法，毕竟玥婷有她自己的选择权
利。

　　春华想要当场质问玥婷，可有的时候却又不敢，怕把话说僵了之后自己没有
回转的余地，事实上玥婷也根本没有准备给他有什么回转的余地。可是春华还是
一厢情愿的认为自己还有机会。

　　现在看到这个，他就想等玥婷出来，要当场质问她和这个男人是什么关系。
可是他左等右等，都不见玥婷出来，而那个男人，自从进去之后也没了踪影，那
个店面也就一个普通的十来平米大小，里面除了几个供客人的座位，就是售货台
了，她们能到哪里去？

　　春华等了一个小时，依然没有见人出来，于是他走了过去，趴在地上，从门
缝往里面看去，就着外面的路灯，春华看见里面空空如也，哪里还有玥婷的身影，
就连刚刚那个男人，都不见了。或许她们在自己不注意的时候走掉了，春华只能
这么想。然后悻悻地回寝室睡觉了。

　　一大早，春华就直奔玥婷的小店，那里早已经排了长长的队伍，春华远远的
就看见玥婷在那里售卖豆奶了，他想上去打招呼，可是却根本挤不过去。只得老
老实实的跟着排队进去，眼睛却一直盯着玥婷的倩影。

　　不得不说，玥婷的美丽真是男女通杀，每一个进入她店内的学生或者别的顾
客，都自动的保持着安静，使得这里这么多人却依然安静无比，大家静静地排队，
静静地买东西，就为了看到玥婷露出的那迷人的笑容。

　　春华紧紧地盯着玥婷，这时候他发现，玥婷的身材越来越丰满诱人了，原本
就挺拔的酥胸，最近显得更加的饱满，而她的肌肤，也更加的白嫩柔滑。之所以
有这个发现，是因为这些一直是春华特别留意的地方。

　　春华还没有排到，豆奶就已经卖完了。

　　「不好意思，今天没有了，想要的请下周再来啊。」玥婷悦耳的声音响起，
众人也只好静静的散开，不为了买那个豆奶，谁会排那么长长的队。要看玥婷的
话，不用排队也可以观看的。

　　春华找了个地方坐下，想要等玥婷下班后找她谈谈，没过多久，玥婷开始收
拾东西，准备关门了，春华立即过去，帮着玥婷关了门，就要继续他那个重复了
千百遍的话题，玥婷厌烦的走开，根本连根他说话的兴趣都没有，而春华却不在
意，依然死缠烂打的纠缠着玥婷。

　　就在此时，一个满身酒气的男子带着三个跟他差不多状态的人走了进来，春
华认得他，吴昊，校长的儿子，原本早已经毕业人了，在社会上混了一年，惹上
一身流氓气息之后又回来了。凭着老爸的身份，每次见学校哪个班级的女生漂亮
就转到那个班去，整天无所事事，就带着社会上的一些地痞流氓进来，在学校里
面到处惹事，调戏女同学。

　　此时玥婷正在收拾桌上刚刚人们喝完豆奶剩下的杯子，吴昊走进来时她还没
有察觉，而吴昊也没有出声，直接走到玥婷身后，一只大手直接就拍上了玥婷那
挺翘的臀部。

　　「啊，你干什么？」突然受到袭击的玥婷猛地转过身，看见是吴昊，立即厉
声责问，虽然并没有表现出什么特别害怕的表情，但对于吴昊的这种骚扰，却又
没有办法。作为校长的儿子，吴昊的这些事情自然不会没有人揭发，但这里的都
是学校学生，能有什么能力与他抗衡。

　　而最主要的一个原因，吴昊老爸不仅是学校校长，而且还是本市议员，这就
是他之所以如此嚣张的资本了，所以学校里面的这些女同学，在遭受吴昊骚扰之
后，也就只能忍气吞声下去。

　　现在玥婷也是这么一个状态，好在吴昊虽然操蛋，却还是跟社会上的那些纯
粹的黑社会分子有一些区别，对待女同学虽然经常动手动脚，也都还保持了一个
底线，至少到目前为止，还没有传出来他对哪个女同学进行强奸的事情。

　　对于玥婷的责问，吴昊没有丝毫歉意，而一旁的春华却看不下去了。径直走
了过来，指着吴昊责问道「你这个流氓，怎么能那样欺负女同学。」义正言辞的
话语后面，其实还有另外一层意思，作为自认为是玥婷男朋友的他，目前为止竟
然连玥婷的手都没有牵过，哪里能够忍受别人去摸玥婷的屁股？

　　但这样的状态没有持续多久，吴昊根本理都没有理他，身旁的三个小弟就围
了过来，一把就将春华推倒在地，顺便还踢了两脚。然后春华就不作声了，默默
地爬起来，坐到一旁。

　　「玥婷妹子，我的豆奶呢？」吴昊没有丝毫歉意的态度，玥婷也拿他没有办
法，听到吴昊的问话后，默默地从后面提出来一个袋子，里面装着五杯豆奶，直
接交给了吴昊，而吴昊确实也如同他名声所传那样，只是调戏一下而已，并没有
别的过份的举动，接过豆奶之后，伸手过来，想要摸一下玥婷的脸，被早就察觉
的玥婷躲了过去，也就没有再纠缠，带着众人离开了。

　　　　　　　　　这个时候店里又只剩下玥婷和春华了

　　「你不是说没有了吗？怎么他过来就有？」

　　「这是提前预定好的。」

　　「玥婷，我们好好谈一下吧……」对于玥婷的这种态度，春华有些接受不了，
吴昊那样的人，玥婷居然都还对他比对自己好。说着话时，春华不由得想到了刚
刚吴昊的举动，于是起身慢慢的向玥婷靠近。

　　「你要干什么？」刚刚受到吴昊袭击的玥婷，此时正是警觉性最强的时候，
立即就发现了春华的举动，转身警惕的看着他。

　　「我怎么说都是你的男朋友……」

　　「我早就告诉你了，你不是，从来都不是……」

　　于是话题又变成那个天天都谈的事情上面，玥婷迅速的收拾好东西，就关了
门，然后逃回寝室，春华也只好暂时停止自己的纠缠。

　　下午，春华再次出现在玥婷寝室下面，想要堵住她再次纠缠，不管怎么样，
她总不可能不下来吃饭吧，可是他来晚了一点。等他看到玥婷时，玥婷正跨上一
辆轿车，然后绝尘而去，春华更加气愤的认为玥婷一定傍大款了。想要追上去，
可是自己却没有车。

　　有了这个经验，春华决定要好好调查一下玥婷的生活了，而他能想出来的，
也就是暗暗跟踪而已。

　　第二周的周五，一下课，春华就躲在玥婷小店外面的树林里，这里一般没有
人过来，不会担心被发现。很快，他就发现那辆小车过来了，玥婷卖完东西后，
就出关门出来上了车，春华追出来，依然没有得到任何有价值的信息。只好再次
闲逛。

　　十点多，这辆车再次出现在小店外面，依然不见任何人。第二天一早，玥婷
售卖豆奶，晚上，再次乘坐小车出去……

　　连续观察了两周，春华发现了其中的规律，玥婷每周五一下班，就会坐车离
开，然后十点左右回来，周六一早售卖豆奶，晚上坐车消失，周日中午回来。为
了查得更仔细，春华从二手市场买了辆山地车，他相信在这种城市里面，自己能
够跟得上那辆小车的。

　　又是一个周五，玥婷坐上小车出门时，春华连忙骑着山地车跟了上去，小车
一路奔驰，往郊区开去，春华只得拼命的蹬，好在他是练体育的，体力比较好，
但依然跟丢了，只好在郊区漫无目的地乱转。

　　突然，他看到不远处有一个明显跟这里不协调的一个停车场，里面竟是各类
豪车，走近一看，刚刚自己跟丢的小车就在这里。这让春华喜出望外，不过他还
没有高兴多久，就又沮丧起来，因为这里只有车，却并没有见到玥婷在何处。

　　今天已经有不少的收获了，春华见再等也没有意义，就骑车回学校了。周六，
春华早早的就来到这个地方，想要堵住玥婷和那个男人，但是他等了半天，直到
天黑了都没有见到她们出现，春华知道自己又弄错了，她周六并不来这里，而只
有周五才过来。

　　不过这一趟也并不是没有收获，通过观察，他发现出入这里的都是些富豪，
每次都带着各色的美人过来，虽然并不知道里面是什么，但想来不外乎是餐馆酒
店俱乐部之类的。这种地方安保措施一定很严密，自己想要混进去的几率，几乎
为零。

　　再三等待之下，终于没有什么更多地收获了，春华准备离开。好巧不巧，在
一个垃圾桶附近，他看到了一张卡片，制作精美的卡片一看就不是普通的东西，
上面的磁条让他突然想到这会不会是进入这里的凭证。春华再次蹲守在那里，直
到又一个富豪带着美女来到这里，拿出了跟他捡到的卡片一模一样的东西，在大
门旁边一刷，大门打开……

　　春华欣喜若狂，他知道自己今天的等待没有白费，下一次，自己就可以进入
进去了。

　　又一个周五，春华早早的来到郊外那个地方等候，当他远远的看到玥婷经常
坐的小车过来时，连忙躲在一边，等那个男人下车后，转身来到副驾驶位置，扶
住了车顶，将玥婷迎下了车，绅士礼节做得十足。

　　今天的玥婷，一身白色的无袖Ｔ恤，露出她圆润光滑的双肩，如同珍珠一般。
饱满的胸部，仿佛要撑破衣服一般呼之欲出，蓝色长裙使得她高挑的身材更显修
长，挺翘的臀部让人遐想无限，看着这么美女的女神竟然扶着这个男人的手，春
华一阵气闷。他紧紧地跟在两人身后。进入大门的时候，那张捡来的卡片发挥了
巨大的作用。

　　里面只有一幢楼房，男人扶着玥婷走了进去，春华连忙跟上，一进门，就发
现这里是一个宽大的餐厅，现在时间还早，大厅里没有什么人，只有几个服务员
在四处晃荡着。

　　男人和玥婷进来后，立即迎过来一个服务员，将他们带去里面的包间，春华
连忙跟上去，但他立即被服务员拦了下来。

　　「先生，请问你有预订吗？」这里原来还是预订的，自己当然没有了，但是
他知道如果那样一说，自己肯定就会被赶出去了，情急之下，只得说道「……我
…是和刚刚那两人一起的。」

　　大概是对他们的安保系统过于自信，因为心里还从来没有出现过闹事的人来，
所以服务员就轻信了他的话，直接将他带到了那个男人和玥婷的包间。

　　当服务员带着春华出现在玥婷和那个男人面前时，她们也刚刚进来，还没有
入座，玥婷看着门外的春华，脸上明显的出现了震惊的神色，仿佛是对他能够进
入这里十分不解，但并没有什么别的言语，立即又恢复了过来。

　　「王哥，他说是跟你们一起过来的……」服务员恭敬的对这个男人说道。

　　「没你的事了，出去吧。」

　　服务员出去后，随手带上了门。春华现在面对着这个叫王哥的富豪，还有自
己一直想要质问的玥婷，一时间竟然不知道该说什么才好。

　　王哥显然是好脾气，挥手招呼他坐了下来，这个包间显然就是专门用来用餐
的地方，里面只有一个餐桌，几个椅子，还有衣帽架等等简单的东西，春华坐下
后，王哥和玥婷也紧挨着坐了下来。

　　现在从坐下的姿态就明显可以看出玥婷跟王哥的关系不一般了，王哥自然是
一副绅士风度，先给玥婷拉了椅子，让她坐下之后，才自己落座。然后再招呼春
华坐下。从这里，就可以看出来，虽然王哥对他也算客气，刚刚没有拆穿他，让
服务员赶走他。但说到底，他们根本不是一个层次的人，所以王哥也没有在意他。

　　即便能够猜到他过来多半是为了玥婷，却也没有为难他。因为王哥知道春华
根本对他构不成任何形式的威胁。之所以还招呼他坐下，只不过是他在体现自己
修养罢了，要是真心客气的话，至少应该邀请客人先坐下的。

　　而玥婷在王哥为了绅士般的拉开椅子坐下后，并没有摆出一副高冷的姿态，
而是一反常态的主动靠了过去，为此还将自己的椅子拖动了一下，靠着王哥之后，
又主动伸手挽着王哥的手臂，让他整个手臂都贴在自己胸前。

　　如此亲密的举动，饶是春华自诩为玥婷的男朋友，但他自己也知道，就算在
最开始的时候，玥婷对自己还有些好感，跟自己约会出去吃饭时，都没有这样对
过自己。而即使玥婷平常在学校是并不是什么高调的人，但她也从来没有对任何
男生有过类似的举动。这让自诩为她男朋友的春华妒火中烧，恨不得玥婷现在挽
着的是他自己。

　　不过从刚刚的气场和现在的处境来说，春华都知道自己跟那个王哥根本没有
什么可比性，所以即使心理再怎么嫉妒，再怎么愤恨，他也保持着最基本的理智，
没有冲动的要跳起来和他们理论。

　　王哥拿起一个电子菜单，递到了春华面前「看看想吃什么，自己点。」看王
哥将菜单递给了春华，玥婷竟然伸手抢过了菜单。

　　「你有什么事就快说罢。」相对于王哥的大度和谦和，玥婷的表现就显得有
些小肚鸡肠了，就算不承认是他女朋友，大家也好歹是同学，只不过自己穷了一
些，而王哥一看就是富豪，那也没有必要这么赶人走的吧，一起坐一会都不肯。
看玥婷现在对王哥的态度，更多的可能或许是嫌弃自己妨碍了他们的二人世界。

　　「大家都认识，何必呢。」王哥依然温和的说道，然后从玥婷手里接过了菜
单，这次玥婷没有再坚持，只是无力的松开了手，然后仿佛小鸟依人般的半靠在
王哥身上。王哥再次将菜单递给了春华。

　　对于王哥的大方，春华之前准备的那些话语竟然说不出口了。慢慢的接过了
菜单，开始看那上面的菜品来，以此来掩饰自己的尴尬。菜单上的菜品精美无比，
看起来就让人食欲大增，不过上面却并没有标价，想来到这种地方用餐的富豪，
也不会在乎那么一点点的价格了，打在菜单上反而显得小家子气。

　　春华原本想随便点两个菜就算了，不过一想到刚刚玥婷想要阻止王哥让自己
点餐的动作，再加上她对自己的态度，又让春华心里又一阵气闷。

　　「一顿饭而已，能吃他多少，就这样你都不肯给我。」春华悻悻地想到，看
这样子，玥婷早已经和王哥同一条心而当自己是外人了，所以对于王哥的大方就
想要阻止。说不定她现在就当自己是个土包子，不愿意跟自己同桌吃饭呢。

　　想到这里，春华心里一阵悲哀，自己不就是没钱没权嘛，用得着那样看低自
己？连吃顿饭都要嫌弃？自怨自艾的春华想着自己怎么也不能在她面前丢脸，最
后的面子还是要强撑一下，所以就点了几个很贵但并不怎么多的菜品。

　　王哥接过春华递回来的菜单，看了一下，轻轻的摇了摇头，将菜单递给了玥
婷，让她挑选自己中意的菜，玥婷摇可摇头，让王哥帮自己定。于是自己点了两
个菜后，按下了呼叫键。这一切动作都在无声中进行，显然两人之间已经达成了
默契，不用语言依然能够会意对方的心思了。

　　很快，一个服务员就走了进来。

　　「王哥，一共是五百七，打折之后是五百。你看这是不是有点多了？……」
王哥摇了摇头，示意服务员赶紧去准备。

　　服务员的话让春华简直不敢相信，作为一个富豪，出来这么远的地方吃一顿
饭，竟然花五百块钱，一个普通人请客也不止这个数吧，而就这，服务员竟然还
会嫌多了。

　　不一会，菜就端上来了，精致绝美，一看就是精雕细琢的东西，这些有钱人
就是这样，明明没有什么料的东西，卖那么贵又没有什么吃头，他们还毫不犹豫
的就买了。

　　王哥招呼了春华一声，叫他不要客气，然后为玥婷铺开了餐巾，再给她夹了
菜，而玥婷则是含羞而坐，拿起筷子小口小口的吃了起来，秀气之中含有娇媚的
神态让春华忍不住看得呆了，直到王哥轻声提醒，才回过神来。

　　看着王哥和玥婷一副恩爱的举动，春华知道自己是没有一点机会了，无论是
哪方面，王哥都完胜自己，有钱帅气有风度，还懂得讨女孩欢心，相比之下自己
却一无是处了。一时间，那些精美无比的菜肴吃在嘴里竟然如同嚼蜡。

　　吃到一半，王哥站了起来，面向春华：「小兄弟，失陪一会，去个洗手间
…」然后转向玥婷，「玥婷，你先陪同学吃一下，不够再点，我很快回来。」玥
婷点头表示知道了，王哥就离开了。

　　「……你……吃够了没有？……吃好了就回去吧……」待王哥走后，玥婷刚
刚的那副乖巧模样瞬间消失，换之而来的是拒人千里之外的冰冷，出言赶春华起
来。

　　王哥走后，春华本来要质问玥婷怎么认识王哥怎么和他走到一起的，是不是
看上别人有钱了？一大堆问题没有问出来，玥婷就这么明显的出言赶他走了，顿
时一顿气急。在他看来，玥婷此时的身份应该还是自己的女友，虽然那只是他一
厢情愿的想法，但玥婷这里，则是根本没有认为自己曾经和他确立过恋爱关系，
所以也就没有什么分手的说法。玥婷一直都没有向他明说，他也就这样默认下去，
所以他就一厢情愿的认为玥婷有必要向他解释和别人的关系。

　　但玥婷的一番话让他感到无比的心寒，吃顿饭都不愿意陪自己，显然她认为
自己妨碍了她们的二人世界了，想到这里，春华心里又猛然冒出一个想法：既然
你早已经那样看不起我了，那我怎么表现都是没有用的了，也就没有必要一定要
顺从你的意思，你不让我待，我偏要呆下去，既然讨不到你的欢心，也没必要成
全你答好事了。

　　这样想着，春华就坐着开始大吃起来。不一会，服务员端着茶水再次上来，
看这里已经吃完了，就将菜单递过来，问他们还要不要再点一些，玥婷轻轻说道：
「不要了，谢谢。」

　　听到这个，服务员又转过头来问春华，不过还没有等他开口，玥婷又连忙说：
「他也不要了。」见玥婷竟然这样的看低自己赶自己走，春华也不再装绅士了，
出声反驳起来：「不，我还要一些，说着接过菜单，低头细看起来。

　　「……春华，这有什么好吃的，求求你，快走吧。」

　　这时低头的春华其实并没有什么心情看菜单，而是再想怎么和玥婷说上话，
他只是想多和玥婷待一会，而不管她愿意不愿意，但没想到她竟然这么直接的开
始赶人起来。越是抱着破罐子破摔的心情，不顾玥婷的反对，又点了几个相当贵
的菜。

　　服务员显然是经过专门培训的，客人间的争吵他根本不参与，只要有人点餐
他就记录下来，等春华点完之后，服务员再次报价道：「这次一共是六百五，给
你们打个折，一共六百，加上刚刚的，一共一千一，没问题吧？」

　　「……不……这些不要了……」

　　「小姐，你的并没有要，这些都是这位先生的。」服务员彬彬有礼的回道
「好的，就要这些了。」

　　「不过，先生，为了增加效率，这道重生鸡恐怕要等到最后结帐的时候才能
上来。」

　　「好的。」春华并不在乎他们什么时候上菜，他甚至都不知道自己还有没有
胃口再吃饭，点那么多的目的就是为了解气而已。

　　「不，那道菜不要了，这些都够了，上来为这位先生打包让他带走。」玥婷
这样说道。

　　「小姐，我们这里做生意的，上门都是客，哪有往外赶人的道理。」

　　正争执间，王哥回来了，服务员给王哥看了看菜单，王哥挥挥手让他去准备，
就扶着玥婷坐了下来，玥婷此时又恢复了她那乖乖女的模样，没有一丝刚刚的冷
漠。

　　「怎么样，小兄弟，吃的还好吧？」

　　「谢谢王哥，还好。」

　　「小兄弟，请问你跟玥婷什么关系呢？」

　　「我和她……我们是……同学……」现在这种状态，再傻乎乎的说是她男友
才是傻子呢。就算再大度的男人，也不可能让自己的情敌和自己一起吃饭吧。春
华自然不愿意被王哥叫人来赶走自己……

　　「听说你在追求她？」

　　「是……我们还没有确立关系呢……」春华对于王哥还是有一点好感的，至
少现在看来，他并没有在自己面前摆什么有钱人的架子。

　　说话间，刚刚春华点的菜又端了上来，王哥又开始招呼春华起来，时不时的
为玥婷夹菜，让春华看得心里不是滋味。如同嚼蜡般的开始吃着，而玥婷始终没
有再看他一眼，一直低着头，只在王哥为她夹菜时，才轻启朱唇，小口小口的吃
些。

　　「玥婷在学校是一个什么样的女孩？我还没有好好了解过呢？」

　　「嗯……是一个比较热心的女孩吧，很多人都喜欢她。」说了几句话，春华
也渐渐放得开了。

　　「她在学校的交友如何？有没有人追她？」

　　「交友比较广泛，追她的男生就多了。不过还没有成功的。」

　　「知道你们为什么追不上她吗？」

　　「不知道…」

　　「那是因为你们的方法不对。」

　　这种对话没有什么实际的意义，只是双方无聊的时候一些无话找话而已。对
于这些毫无营养的话，而且话题中心又是自己，玥婷并没有参与，只在一旁默默
的吃着。说话间，桌上的菜不知不觉的就吃了一大半了，而春华在和王哥聊了一
会之后，也慢慢放开了，胃口也就开了，越发的吃得快了起来。

　　「小兄弟，吃得怎么样？」

　　「好，好吃。」

　　「慢点吃，后面还有一道菜的。」说着，王哥按了呼叫键，让服务员过来结
帐。很快，服务员就端着一个盘子走了过来。

　　「王哥，一共一千一，还有最后一道重生鸡，马上上来。」服务员说完之后，
就离开了。看着盘子里面的那些东西，那就是所谓的重生鸡了。但他是在看不出
那有什么特别的，就是几只炸鸡崽而已，春华还记得刚刚点的菜中，就数这个最
贵呢，一个菜就花了四百八。

　　服务员出去后不久，门再次被推开，两个壮汉走了进来，一人端着盘子，一
人推着一个椅子。两人来到玥婷身边，将盘子放到了桌上。春华看过去，发现盘
子里装的是些奇怪的东西，并不知道那是用来干什么的。

　　壮汉向玥婷伸出了一只手，就像绅士邀请淑女跳舞一样，而玥婷，则是满脸
的哀怨之色，看了看一旁的春华，又看了看王哥，抱着他的手臂越来越紧，甚至
连自己丰满的胸口都被挤压得变了形，最后终于忍不住出声

　　「……王哥……能不能……让他先走……」

　　「你这是怎么了？怎么能够赶自己的同学走呢？」王哥说着，伸手摸了摸玥
婷绝美的脸蛋，爱抚着说道。虽然语气温和，但毫无疑问，王哥并不准备赶春华
走。

　　王哥的话让玥婷身体一下僵硬起来，但很快深呼吸了几下，先是恋恋不舍的
抱着王哥的手臂，平复了一会，然后如同一个淑女一般，将纤纤玉手扶在了壮汉
粗壮的手臂上，在他搀扶之下慢慢起身，仿佛赴刑场一般，一直幽怨的看着王哥，
想要他改口，但直到两名壮汉都过来之后，王哥只是风轻云淡的向她笑了笑。

　　「没事的，乖乖，早晚要走这一步的。」温和的笑语仿佛能融化一切。

　　春华不解的看着这一切，自从两个壮汉进来后，他们的举动就让他摸不着头
脑了。而壮汉的动作更让春华不懂，不知道这是什么意思，难道用餐之前还要先
跳个舞？

　　只见两个壮汉向玥婷伸出手来，而玥婷则是先看了春华一眼，眼里尽是哀怨
之色，然后下定决心般扭过头去，面对着壮汉配合的举起自己的双手，两人一人
拉着玥婷Ｔ恤的下摆，一人拉着玥婷长裙，就在春华以为这是什么奇怪的舞蹈动
作时，只见两人两边一用力，同时将玥婷的衣服和裙子褪去，露出了玥婷娇好的
身材。

　　原本一身清纯打扮的的玥婷就那么突然之间，变成了只穿着内衣裤站在了众
人面前，虽然无数次的想过要玥婷在自己面前这样，但现在玥婷真的当众脱掉衣
服，又让春华心理接受不了，仿佛自己的东西被别人抢走一般。

　　没有过多思考，春华立即弹了起来，想要阻止玥婷暴露的身体，但壮汉只是
回身过来随手一按，他就立即跌坐回去，动弹不得。春华知道自己根本不是他们
的对手，反抗只能为自己招来祸端，而且看玥婷现在平静如水的神态，应该只是
当众换个衣服而已，身上的关键部位还没有暴露出来，也就只好乖乖地坐着不动
了。

　　刚刚春华起身只不过是下意识的反应而已，以为玥婷受到欺负了，但现在坐
下之后，再看过去，玥婷不但没有任何的反抗，反而顺从的抬起脚，让壮汉将退
下去的裙子拿开，没想到玥婷竟然这么奔放，竟然当着这么多人的面脱成这样，
难道是要换身劲爆的衣服？

　　心理这样想着，这个时候能够看到玥婷身体的大部分裸露出来的地方了，白
嫩的肌肤让春华浮想连连，春华就又希望他们的动作慢一些，因为他知道，以后
自己大概是没有机会能够看到玥婷现在的这种模样了。

　　如果在今天之前，春华说不定还会象征性的起来反抗一下，好在玥婷面前表
现一番。但是在刚刚经历了玥婷那冷漠的对待后，春华对她已经不抱任何希望了，
这个时候见有人这么对待她，春华心里反而有些期待的想要看她的身体起来。

　　一对饱满的乳房被文胸束缚着，仿佛随时会跳出来一般，在这对高耸的山峦
之下，是急转而下的平原地带，光滑平坦的小腹下，美丽的三角地带被一绺窄小
的布料覆盖，遮挡住了她那最让人遐想的私密部位。这个时候的春华反而希望这
两个壮汉并不是要为玥婷换衣服，而是将她脱光。

　　如他所愿，两人扔掉手中刚刚脱下的衣裙，又将手伸向了玥婷身上仅剩的布
料，一声轻响，玥婷身上最后遮体的布料也被扯去，露出了她完美的身体，而她，
此时虽然完全赤裸的面对四个男人，却没有任何遮挡身体的动作，任由他们的目
光扫在自己的裸体上面。只是将脸深深低下去，不敢看他们任何一个。

　　而这个时候，就算春华神经再怎么大条，也都发现情况不对了，就算是换衣
服，也不可能脱得这么彻底的。而且这里也并没有见到给玥婷准备的别的衣服。
再从这略显诡异的气氛中，春华也嗅到了一丝危险的氛围，所以这个时候虽然见
到玥婷这种状态，胆小懦弱的春华还是知趣的没有再作出任何响动。

　　只是静静地看着玥婷，春华的下体就一阵火热，肉棒瞬间弹了起来。他何曾
见到过这个状态下的玥婷，就连在梦里，他都没有能够看到过这般绚丽的场景。
而在之前的交往中，他甚至没有见到过玥婷手臂之外的肌肤。现在看到如此彻底
裸露的玥婷，怎么能让他不冲动。

　　只见玥婷在两个壮汉之间，顺从的举着双手，任由他们开始在自己身上的敏
感部位进行检查，饱满丰润的乳房被他们反复揉捏，红艳欲滴的奶头在他们手指
的揉搓下慢慢变硬，两人揉捏了一会后，扶着玥婷坐上了那个椅子。

　　春华震惊的看着玥婷顺从的将自己的双腿分开，放到了椅子两边的架子上面。

　　「玥婷小姐，用不用绑？」

　　「……不要……就这样……可以的。」

　　听到这个，壮汉将椅子的脚架往两边用力拉开，玥婷搭在上面的双腿就随之
慢慢分开，使得玥婷的腿根完全的暴露出来。不等壮汉们下手，春华的眼睛早已
经盯向了玥婷的腿根，那里的景色一览无余的暴露在他面前。

　　玥婷依然没有反抗，高举的双手被用皮扣扣在了头顶的椅背上面，玥婷在一
瞬间，就被两个男人固定在了椅子上，最大限度的露出了自己作为女孩最私密的
部位。

　　「……王哥……能不能……让我……转过去……」即使在这种情况下，玥婷
的声音依然优美动听。

　　「怎么了？身体不舒服吗？」王哥关怀的问到。

　　「……嗯………他……一直在看……」

　　「哦……没事的。」

　　王哥简单的答复之后，玥婷就不再要求了，仿佛最听话的妻子在外面从来不
会反驳丈夫的任何决定一般。现在春华自然知道玥婷跟王哥的关系绝不是情侣了，
但即使不是情侣关系，玥婷现在的反应又绝不是第一次来这里，那么她们的关系
就让春华有些摸不着头脑了。是什么让玥婷能够忍受这么屈辱的事情而丝毫不反
抗？

　　不管春华怎么想，两个壮汉没有为此而停下来，转身从盘子里拿出来一卷鱼
线，开始蹲在玥婷那张开的胯下，春华看见他们用手捏起了玥婷的阴唇，那是自
己曾经无数次幻想过的地方，但是现在却在这两个男人的手里被反复蹂躏。

　　鱼线在壮汉的手指下，穿梭在玥婷的阴唇间，这时候春华才发现她的阴唇间，
竟然夹杂着一些闪亮的小环。而壮汉此时的动作，就是在将鱼线穿过这些小环。
而已经被固定在椅子上的玥婷，也是在壮汉的蹂躏中，慢慢的扭动着赤裸的身子。

　　很快，壮汉起身，两人一人一边，用手轻轻一拉，玥婷张开的腿根处，那两
片原本紧紧闭合的阴唇，突然毫无征兆的向两边张开，露出了它们里面的红色嫩
肉，仿佛一朵盛开的鲜花。

　　「……呀……你们……慢一些……啊……」这个时候，玥婷的声音充满了妩
媚，不过她并没有阻止壮汉的意思，而且要求他们慢一点而已，可见玥婷对即将
到来的事情早已经了然于胸了。

　　壮汉很快将手里的鱼线绑到了玥婷两边的脚趾上面，使得玥婷的阴唇一直保
持着张开的状态。

　　看着满脸哀怨的玥婷被壮汉绑成如此淫荡的姿势，春华此时已经没有任何的
言语，只是默默地看着，身体却为此而欲望高涨。

　　绑好之后，两人又各自那了一个东西到手里，然后一个壮汉再次蹲在了玥婷
胯下，手里的器具不停地开合着，发出金属的响声。春华看过去，发现那是一个
如同鸭嘴一般的钳子，金属的钳身上满是孔洞。巨大的钳子张开后几乎能夹起一
个排球，就算合拢之时，也有十多公分长度。

　　而另一个壮汉手里的，是一个桌球般大小的球体，橡胶的球身上，满是竖立
的刷毛，使得整个小球看起来如同一个仙人球一般。而且这个小球好像还是电动
的，壮汉捏动一下之后，嗡嗡之声中，小球就在他手里四处乱跳。

　　玥婷发出了一声压抑的呻吟，将春华的注意力再次吸引过来。只见那个拿着
金属钳的壮汉，正在将那个合并着的钳子慢慢塞入玥婷那张开的腿根，玥婷鲜艳
的花心在这个巨大的铁钳插入下，不停地颤抖着。而即使是在这样的情况下，玥
婷的双腿依然自动的举着，并没有因为这些异物而自己合拢。

　　很快，铁钳就在玥婷的呻吟声中插到了底，而壮汉则开始捏动铁钳的把手，
玥婷则开始不停地扭动身体起来，与刚刚的呻吟声不同，现在玥婷的呻吟明显急
促了很多，仿佛吸不上气一般。

　　不一会，春华就震惊的发现壮汉竟然将铁钳的把手完全闭合了，这就代表着
现在在玥婷的体内，那个恐怖的铁钳已经张开到最大。而壮汉在此时还将这个把
手用螺栓固定起来，春华难以想象，玥婷此时是什么感觉。

　　壮汉处理好铁钳之后，就起身离开，而另一个壮汉，则是蹲了过来，将手里
那不停跳动的小球慢慢塞了过去，小球比玥婷下体的那个被撑开的孔洞大了一些，
但是这个难不倒壮汉，他将小球放到铁钳后面的孔洞处，用力一压，橡胶球立即
就被压入玥婷体内。

　　伴随着小球的嗡嗡之声，玥婷的呻吟突然变得高昂起来，浑身开始扭动，向
两边分开的双腿不停地绷紧，想要夹拢起来，但每一次都强行忍住，这样扭动几
下之后，终于「啪」的一声合拢。但由于阴道内有那个铁钳撑着，使得玥婷的双
腿并不能够紧紧合拢。而是微微张开着，整个身体开始颤抖起来。

　　两个壮汉见状，一人一边拉住了玥婷的双腿，然后在玥婷身体本能的扭动中，
很快将她分开，双腿架到了脚架上，固定住了。而玥婷此时更没有任何办法，张
开的腿根在颤抖中想要合拢，但最后又只能保持着张开的姿势。

　　玥婷的挣扎扭动中，壮汉最后又拿出一个小小的黑色物品，放到了玥婷那被
撑开的花心处，用一个小夹子将它夹在了那张开的洞口出，长长地一根细管伸进
了玥婷体内。

　　放好之后，壮汉按动了一下墙壁上的一处按钮，顿时这面墙壁的中央，变成
了一个电视，此时电视里面出现的，是一个粉红色的洞壁，里面一个浑身刺毛的
球体正四处乱跳着，洞壁在这种跳动之下不停地蠕动着。

　　看了好一会，春华才反应过来这原来竟然是玥婷被极度撑开的阴道内的情景，
刚刚壮汉塞进去的，是一个微型摄影机。

　　塞好小球后，壮汉拿出一个有刻度的大杯子，在上面标有一千一的地方划了
一条红线，然后放到了玥婷胯下，对准她的阴道口后，固定在了椅子上面。然后
将玥婷推到王哥身边。

　　「王哥慢用，好了随时呼叫我们。」说完就转身出门去了。

　　玥婷的扭动呻吟中，不一会，她那被铁钳撑开的花心处，就流下了一线明亮
的液体，滴落到了下面的杯子中，此时春华才猛然明白，刚刚服务员向王哥的报
价中，说的那些数字并不是钱，而是要的玥婷阴道分泌的淫液。

　　看着自己身边不停扭动身体的玥婷，王哥露出关心的神色，端起一碗鲍鱼汤，
用盛了一勺，放到玥婷口边：「喝点汤吧，今晚的消耗估计比较大了，得补充补
充体液才行。」玥婷只得张开口，一口口的喝着王哥喂过来的汤。很就喝完一碗，
王哥又继续喂她……直到将那一大钵都喝光了才作罢。

　　从身前的电视里，春华清楚的看见了玥婷阴道内部的状况。她那被极限撑开
的阴道内，那一片粉嫩的肉壁中正在发生的事。只见那个满身毛刷的小球，在她
那被强行撑开的阴道内四处跳动着，而它每碰到一处肉壁，那里面就会明显的抖
动一下，些许露珠就会很快的在这里汇聚。露珠越来越多时，就会不堪重负而下
滑，最后从下面的出口流出去。

　　想到刚刚王哥要自己点餐的时候，玥婷那哀怨的神情，此时他完全明白，王
哥绝不会是她的男友，而是欺负她的恶棍，不然怎么可能让玥婷受这样的凌辱。
对于玥婷当时的心情，他也完全明白了。怪不得她会那么阻止自己点餐，因为那
些菜，最后都得让她的阴道来付费。

　　她明知道自己点的餐最后都得要她用最屈辱的方式来付款，但是又不敢违背
王哥的意思。而自己却因为负气，所以就乱点一通，没想到最后都落到玥婷的阴
道内去了。

　　看着面前不停扭动呻吟的玥婷，还有她偶尔看向自己时那哀怨和憎恨的神情，
春华有些不知所措，奋起反抗，救出玥婷，他知道那不可能，自己那点斤两都不
够人家一个指头看的。他现在再想起刚刚自己吃的那些美味，每一口都是玥婷用
最幸苦的方式产生的淫液换来的美味。每吃一口，仿佛都是在玥婷那饱受蹂躏的
阴道内重重抽上的一鞭。

　　过了一会，春华听见嗡嗡声音有些不对，扭头看过去时，发现玥婷的阴道内，
那个原本四处乱跳的小球突然卡在了铁钳口处，将玥婷的阴道口堵住了，小球不
停的嗡嗡叫着，可就是不见动一下。

　　平时就有些强迫症的他，此时竟然伸手过来，一手扶住了玥婷的胯部，一手
伸进她那被大大撑开的阴道口，把那个被卡住的小球用力一顶，让它回到玥婷的
阴道内部跳动起来。

　　「不要碰我！」玥婷严厉的叫声响起，吓得春华一缩手，再看看玥婷此时的
状态，自嘲地甩了甩手——上面还沾有玥婷的淫液，然后趁她不注意，将手伸进
自己嘴里，含了一下，终于尝到了玥婷的美味，春华有些小得意，这些都被一旁
的王哥看在了眼里。

　　「……王哥……能不能……让他走……」玥婷再次的哀求道。

　　「玥婷啊，你这就不对了，同学一场，他好心帮你，你却那样对他。」

　　王哥是组织调教玥婷的负责人，此时看到玥婷对春华的这个态度，突然灵光
一现，觉得如果用春华来参与调教的话，效果要好得多，于是心里有了计较，开
始和春华说起刚刚的话题起来。

　　「对付女孩子嘛，只要掌握了她们的敏感点，就能让她们全都听你的了。」
说着伸手过来，握住了玥婷那饱满的乳房，反复揉搓着。

　　「对不对啊？玥婷妹妹！！」

　　当着春华的面，被王哥如此轻佻的逗弄，让玥婷感到无比的屈辱，但玥婷不
敢反抗，只得点了点头「……嗯……是的……」

　　这样的对话中，王哥一直注意着电视里面，玥婷阴道内的情况，他发现自己
在说这些话的时候，玥婷阴道内的淫液明显的分泌得快了一些，于是更加坚定了
自己的想法。

　　「你看看，我没有说错吧。」王哥得意的向目瞪口呆的春华说道，然后又转
向玥婷「那你现在告诉春华同学，你的敏感带在什么地方？」王哥的话刚一出口，
玥婷阴道内的场景就如同天翻地覆一般，那是玥婷受到王哥的语言刺激，阴道不
自觉地大力蠕动起来，同时大量的淫液分泌出来。

　　「……嗯……是在……乳房……乳头……阴唇……阴蒂还有……阴道里都是
……」玥婷不敢有所隐瞒，只得将那几个羞人的地方逐一说了出来。

　　「是不是只要一碰到这些地方，你就会很兴奋呢？」

　　「……是的……嗯……」

　　「来，小兄弟，过来试试，只要你掌握了这几个地方，玥婷小姐就会听你的
了。」带有无限诱惑的声音，让春华不由得靠了过来，看着身边玥婷那诱人的裸
体，春华竟然不知道如何下手。

　　犹豫一会之后，还是将手按向了那对他垂延已久的乳房上面。温润柔滑的触
感从手心传来，娇嫩的柔滑中又带有点韧劲的乳头让他简直爱不释手。双手又捏
又搓的，让玥婷饱满圆润的乳房在自己手里不断变幻成各种形状。受到这种侮辱，
玥婷的阴道翻滚的更加剧烈，淫液更是长流不止。

　　「你现在问问，看玥婷妹妹愿意做你的女朋友了不。」王哥及时的提醒着春
华

　　「…嗯……玥婷……做我的女朋友……好不好？」春华此时如同一个吊线的
木偶，完全听从王哥指挥了。这让玥婷的心理更加的屈辱，王哥那么对待她，是
因为参加校花大赛的时候，王哥就是上面的船员之一，从船上一下来，光头就将
穿着玥婷乳环个阴蒂环的鱼线交到王哥手里，也就意味着将玥婷的整个支配使用
权交给了王哥。

　　而最重要的是，当初玥婷在船上时，就已经在光头的授意下，无数次的被王
哥用各种手段凌辱，使她根本起不了反抗的心思。但对于春华，就没有那种刻骨
铭心的恐惧，所以也就没有接受他凌辱的心理准备了。

　　当春华在王哥教导下捏上她的乳房，玥婷一时间还没有反应过来，但当他说
出让自己做他女朋友的话的时候，玥婷悲哀的想，有谁会当着别的男人的面这么
欺负自己女朋友的？同样是凌辱自己的身体，但光头和王哥等人来做，玥婷就只
会从心里感到恐惧，从而显得无比的顺从，但对于春华，她的的厌恶就到了极点。

　　「……不要，你不要碰我……啊……走开。」

　　春华闻声，正在揉捏玩弄着玥婷乳房的手不由得一抖，松开了。即使是在这
样绝对的劣势下，玥婷依然用她那优美动听的声音向侵犯她的春华发出了怒吼。
但她现在的处境使得这种呵斥没有多少威信可言。也就是春华这种懦弱的男人，
才会被吓住。

　　对此，王哥也是无可奈何了，都给弄成这样了，春华居然还被这么一下就给
吓到了，真是烂泥扶不上墙。不过看玥婷的态度，显然是对春华厌恶到了极点，
这个时候，王哥念头一闪，说不定就这样让春华来调教玥婷，能得到意想不到的
效果呢。

　　「春华兄弟，你看，女人就是这样的，你对她好，她就会凶，如果你先凶起
来，那你就会发现女人其实比什么都乖的。」

　　王哥说着，拉着春华的手，将他的手放到了玥婷那绽放出绚丽光泽的阴部，
示意他捏弄起玥婷那颗娇嫩红艳的阴蒂起来。

　　春华的手刚刚一碰到玥婷的阴蒂，玥婷就猛的一颤，想要呵斥时，却由于有
王哥也在同时抚摸弄着她，所以玥婷并没有出声。而春华看玥婷没有出声，就更
加大胆起来，一开始还是在王哥的拉扯下半推半就的玩弄，到后来，就自己开始
揉搓起那颗可怜的阴蒂起来。

　　玥婷的身体在春华的捏弄下不停地反躬起伏着，王哥在春华两眼放光的玩弄
之时就已经退开了，现在就是春华独自在玩弄玥婷的身体。

　　「……你……快放手……啊……走开……不准碰我……」

　　王哥走开后，玥婷立即又出言呵斥春华，但出于极度亢奋状态的春华却丝毫
没有察觉。这就间接的提高了春华的胆量。如果不是太兴奋了没有听到玥婷的骂
声，春华肯定又会在玥婷的呵斥下怂了的。

　　一边捏弄那颗娇嫩的阴蒂，一边又伸手进她那已经被撑开的阴道内，沾满淫
液之后，那种滑腻温热的触感让春华如痴如醉。玥婷发现她的呵斥没有丝毫效果
之后，就只能低声哭泣起来。但她的身体却不受控制的随着春华的玩弄起伏着。

　　「……啊……不要……不……你……慢一点……呀……」

　　随着一声悠长的呻吟，玥婷的身体猛的变得僵硬起来，然后开始剧烈的抖动
着，很快，一股滚烫的激流从她那被大大撑开的阴道内射出来，将正在仔细观察
她身体的春华射个正着。激射的淫液让春华顿时惊醒过来，此时才发现自己正干
的事情。

　　松开玥婷的阴蒂之后，春华有些手足无措起来，不知道怎么去安慰此时还在
颤抖哭泣的玥婷。

　　「……玥婷……我……不是故意的……你……没事吧……」

　　「不要……欺负我了……我……受不了了……呜……」

　　玥婷的哭泣让春华更加不知所措，王哥此时走了过来，再次拉起春华的手，
放到了玥婷那依然还在颤抖的阴部。

　　「现在再问问，看玥婷小姐愿意做你女朋友了不？」极具诱惑的话语很快又
让意志薄弱的春华失去判断。再次问出了那句话，，由于心里有些坎坷，在问话
的同时手指不由自主的加大了揉捏的力度。

　　「玥婷，做我女朋友吧…」

　　「……嗯……我……愿意……做你的……女朋友了……你……轻点……呀
……不行了……」

　　极度敏感的身体在春华手里再次陷入高潮，喷射的淫液射了春华满手。

　　「看吧，我没有说错吧…只要你抓住了最关键的东西，女孩都是你手中之物。」
王哥的蛊惑让春华的侵犯变得更加肆无忌惮，甚至还腾出一只手来，在玥婷那张
开的阴道口滑动，不时探进去感受玥婷阴道内部的蠕动，随即带出一些淫液，放
入口中仔细的品尝。

　　春华越来越放肆的侵犯，让玥婷的淫液分泌得更快了，而春华也是沉浸在玩
弄玥婷美妙肉体的快感之中，手下丝毫不停留的在她的各个敏感出游走着，丝毫
不顾玥婷身体的挣扎和偶尔发出的急促呻吟。

　　一个多小时之后，玥婷阴道内流出的津液已经超出了红线，王哥这才按动了
呼叫键，让服务员过来收费了。

　　端着一个盘子，服务员走了进来看着杯子里面那将一千二百毫升的淫液，服
务员不可置信的看着王哥和玥婷。

　　「……王哥，这……这也太快了吧，不是我不信你们，玥婷小姐的效率我们
是知道的，这都超出从前三倍了……」

　　服务员不肯相信玥婷这次能够这么快，王哥就让他自己看向电视，只见玥婷
的阴道内，随着小球的跳动，大量淫液飞速分泌出来，然后聚集到一起，流了下
去。他在看向玥婷的阴道口，那里由于刚刚他把杯子取走了，玥婷的淫液流下后
直接掉落在地上，就这么片刻的功夫，已经在地上积攒了一大滩淫液了。服务员
这才相信，愉快的签了单。

　　签收完毕之后，服务员松开了铁钳的螺栓，将玥婷被撑开的阴道恢复了一些，
然后直接抓起铁钳的把手，就往外面抽动，玥婷的扭动挣扎更加剧烈起来，一阵
混杂着痛苦和妩媚的呻吟中，铁钳夹着那颗不停跳动的小球，被服务员强行往外
拔。

　　「……啊……呀……你慢些……呀……」依然巨大的铁钳被强行拔出，玥婷
不由得再次挣扎起来，出声让服务员慢一点，但服务员却没有丝毫的停留，铁钳
紧贴着玥婷阴道肉壁慢慢被拔出来，而玥婷只能不停地扭头来对抗这样的刺激。

　　「……波……」的一声轻响，夹带着大量淫液的铁钳被强行拔出，而玥婷的
身体则是僵硬的反躬起来，胯部不停地挺动中，一股激流射了出来，打在身前的
地面上，身体也开始不受控制的痉挛起来。三十多秒之后，玥婷才终于慢慢的跌
落回椅子上面，身体软绵绵的没有任何动作了。

　　玥婷大张的腿根处，娇嫩的阴道口在饱受淫虐之后，越发的红艳诱人。然而
还没有等她回过神来，服务员就从餐盘里拿起了一个喇叭状的纸筒，喇叭口直接
就塞入了玥婷的阴道内，然后将那个摄像头同样固定在阴道口之后，服务员拿起
盘子里的鸡崽慢慢塞了进去。

　　鸡崽虽然小，但再怎么也有六七公分粗，如果就那么塞的话，很难从玥婷那
娇小的肉洞塞进去，而现在有这个纸筒开道，就轻松多了，轻轻一挤，纸片就将
玥婷的肉壁往两边分开，鸡崽顺利的就到达了她的阴道深处，然后服务员又再拿
起第二只。

　　从电视里的画面，春华就已经知道玥婷的阴道刚刚被撑开的状态，现在装了
这么一个鸡崽，也在她的承受力之内，所以春华并没有什么惊讶的。而玥婷也没
有太过激烈的反应，除了因为害羞而红润的脸颊，身体并没有过多的挣扎。

　　而服务员的第二只鸡崽塞过来的同时，又拿了一根筷子，将里面那个鸡崽拨
弄了一下，第二只硬是挤了过来，要和第一只并列在玥婷的阴道内。这个时候玥
婷终于开始扭动起来，但她的动作并没有阻碍服务员的塞入，很快，第二只鸡崽
就并列进去了。

　　第三只鸡崽紧接着前两只进去，第四只和第三只再并列，四只鸡崽全部塞入
进去后，服务员才抽出纸筒，把那几根扯着玥婷阴唇的鱼线解了开来，然后如同
绑鞋带一样的相互交叉着绑了起来。

　　玥婷那由于塞入四只鸡崽而张开的阴道顿时就被强行的合拢了，使得她的整
个阴部都微微的鼓了出去，然后服务员又拿出了一个小球，直接卡在了玥婷的阴
蒂环上面，轻轻一捏，小球开始跳动起来，最后再将拘束椅调整过来，面向餐桌，
然后调整了一下高度，使得玥婷的阴道口处于餐桌上方，再在下面放了一个餐盘。

　　「王哥，最好再等十分钟，这道菜才能成型，你们慢慢享用。」说完服务员
就离开了。

　　再看玥婷这里，随着小球的跳动，阴蒂被不断的震动刺激着，不论她怎么害
羞，身体都只能毫无遮挡的展露给春华欣赏，阴道内的鸡崽对她来说，倒是没有
超出她的极限，但难就难在那些鸡崽并不是圆滑的，而是有骨头棱角的，这就给
她更大的刺激了。

　　两方面的刺激之下，阴道早已经不受控制的蠕动起来，想要将体内的异物挤
压出去，但阴道口却被那些鱼线给封闭起来，使得她的动作最后都变成了对鸡崽
的揉捏，使得她体内原本就已经被炸得酥烂的鸡崽一次次的承受着她的力量。与
此同时，阴道也在不停地分泌着淫液，而淫液又被这些鸡崽在不停地揉捏下吸收
进去。

　　这样的状态不停地重复着，玥婷也在不停地呻吟中扭动着胯部，想要甩掉阴
蒂上面的那个小球，但那种已经卡在她阴蒂环上的东西，又岂是她的这点动作能
够甩得掉的，不过好在这些都还在她的承受范围内，只是当着春华被这般凌辱，
让她心理有些承受不了而已。

　　五分钟后，鸡崽都已经吸饱了淫液，从玥婷阴道口慢慢流下的晶莹露珠就知
道，不过由于时间还没有到，所以王哥并没有什么动作，只是时不时的挑弄一下
玥婷的奶子，并向春华介绍着玥婷的玩弄方法，这让玥婷更加的难堪，但她却不
敢反抗，反而还得时不时的配合王哥的挑弄，展现出自己身体最真实的反应。

　　这样一来，淫液流的更加的多了，好在之前已经被王哥喂了大量的鲍鱼汤，
那些可都是用营养液堡出来的，王哥专门为她点的，所以她能够流出那么多的东
西出来。

　　十分钟到了时，玥婷阴道口下面的高沿盘子中已经装了半盘的淫液。王哥此
时才伸手过来，摘掉了那个将玥婷折磨得不轻的小球，然后慢慢解开了鱼线，一
瞬间，玥婷的阴道口仿佛决堤了一般，又是一大股的淫液洒了出来。

　　张开的阴道口有乒乓球大小，已经能够看到最外面的那两只鸡崽了，就见玥
婷原本已经红润的脸颊更加的娇媚起来，随着一阵更加急促的呻吟，春华可以清
楚的看见，玥婷那被鸡崽硬生生撑开的阴道，竟然开始大力的蠕动起来。

　　随着这种蠕动，可以看见那里面的两只鸡崽开始旋转了，慢慢的，其中一只
鸡崽在旋转中往外面挤了出来，而她那乒乓球大小的阴道口，在这样挤压下慢慢
的扩张着，那只鸡崽就慢慢的从里面被挤了出来，最后「啪」的一声，掉落在盘
子里面。

　　出来一只后，玥婷轻轻舒了口气，然后又开始呻吟……第二只也很快掉落出
来，这时候王哥拿起筷子，夹起了一个鸡崽放到春华面前。

　　「这道重生鸡，可是不一般的，等以后有机会，让你去见见，现在你尝尝，
保证让你爱上它。」说着王哥自己也夹了另一只，就开始吃了起来。

　　只见王哥用筷子对着鸡崽轻轻一桶，就插入了酥烂的鸡肉里面，然后提了起
来轻轻一抖，整个鸡崽的骨头就和鸡肉分离开来，夹在筷子上面的，竟然就剩下
一个鸡骨架了。鸡肉全部都掉落在了盘子里面，一只完全无骨的整鸡就那么呈现
出来。

　　此时春华已经知道这个重生鸡的由来了，所谓的重生，竟然就是让它们从玥
婷的阴道里面「生」出来，而在这之前，玥婷不停地扭动中，阴道就在一刻不停
地挤压着这些鸡崽，原本就已经被炸的酥烂的鸡肉在这种挤压下，就和骨架分离
了。

　　这种挤压如果换成用手来的话，一定会将鸡肉给捏破，从而成不了这么完整
的形状，但玥婷用她柔嫩的阴道来捏却不一样，它的力量再怎么大，也不可能跟
手相比，所以是伤不了鸡肉的，但是对于那已经酥烂的肉骨连接部位，却能够形
成破坏，所以鸡崽才能在她的挣扎中完全脱骨，最后只需要一个外力轻轻一抖，
就可以了。

　　春华见王哥的动作，也就有样学样，插入鸡肉后，夹起骨架一抖，立即骨肉
分离，春华赶紧夹起了那个浸入了玥婷淫液的的鸡崽肉，两三口就吃了下去。一
股异香立即充斥着他的整个嘴腔，使得春华不由得眯起了双眼。

　　看着春华享受的模样，玥婷感到更加的屈辱，身体不由得开始颤抖着，而她
的淫液也越来越多。但她却没有任何能够逃避的办法。

　　吃完一只后，王哥用筷子点了点玥婷的阴道，不用他吩咐，玥婷就开始用力
起来，一阵呻吟之后，两只同样的鸡崽混着大量的淫液先后掉落下来，而王哥和
春华也再次各自夹了一只，吃了起来。

　　吃完之后，春华还意犹未尽的看着盘子，但王哥没有再说点菜，春华也不敢
多说什么，只得默默的不说话。

　　王哥此时又恢复了他绅士的举止，先将玥婷阴唇上的鱼线都解开，然后轻柔
的解开了玥婷身上的皮扣，将她从拘束椅上解了下来。然后拿起她被脱下的衣服，
一件件的帮她穿上，甚至还拿出一把梳子，把玥婷刚刚由于不停的挣扎扭动而弄
散的秀发梳拢，扎了一个马尾。

　　十分钟后，玥婷就当着春华的面，从那个接受最淫虐调教的女奴隶变回了她
柔美高雅的女大学生。丝毫看不出刚刚那个被绑在拘束椅子上面屈辱挣扎的模样
了。


　　　　　　　　　　　　　　　（３８）

　　出门之后，王哥看了看表，对玥婷说道：“今天耽搁的时间太久了，得赶紧
回去准备，不然明天开不了张。”然后转身对一脸莫名其妙的春华说道：“你跟
我们一起回去吧，正好也能帮个忙。”春华不明所以，但至少知道是陪着玥婷一
起的，也就默默地跟着两人出去了。

　　三人上了王哥的车，很快来到学校玥婷的那个奶茶店前。下车之后，玥婷自
己过去打开店门，王哥带着春华来到后备箱，从里面拿出了两个白色的布袋交给
春华，春华也就只得接过来，两个袋子大概装了三十斤的东西，对于春华来说根
本不算什么。

　　开门之后，玥婷又走过来，想要帮忙，王哥却阻止了她。

　　“不用不用，你是女孩子嘛，哪能干这些粗重的活。”王哥说着，又提了两
个大桶出来。而眼看玥婷出来帮忙，准备将手里的袋子递给她的春华听见王哥的
话后，又只得吃力的自己扛着两个袋子了。

　　两人一前一后的进了玥婷的奶茶店。此时已经是晚上十一点了，果然比之前
他们过来的要晚了一些。进来之后，玥婷走过去，将店门从里面反锁了然后来到
售货台，在下面一阵拨弄。

　　“喀喀”一阵轻响，从售货台地面裂开一个小口，一个梯子通向下面，玥婷
自己率先爬了下去，随后王哥也爬了下去，然后让春华在上面将刚刚提过来的东
西给他递了下去，放好之后，王哥让春华也下到下面去了。

　　爬下来之后，春华发现这里竟然是一个跟上面一样大的空间，里面放着一张
大床，除此之外就是一些古怪的器具和架子，还有一架刚刚玥婷躺过的那种拘束
椅。

　　虽然里面有着众多的各式各样的架子和器具，但目前最吸引春华的，却是房
间中间，靠着床边的一个木头架子，不为别的，主要是因为此时玥婷正在王哥的
指引下，站在这个架子前脱去自己的衣服。

　　虽然不是第一次看玥婷的身体了，但此时春华依然感到口干舌燥。春华正不
知道自己该怎么办，是走过去仔细观看呢，还是若无其事地继续假装参观这里的
设置。王哥的一句话立即为他解决了这个难题。

　　“春华，你过来，为玥婷妹妹拿衣服。”这句话在此时听来，无异于是天籁
之音。春华赶紧走过去，伸出手来，接住了赤身裸体的玥婷递给他的衣服，此时
玥婷虽然是一丝不挂的站在他面前，但看过来的目光中并没有传统意义上的害羞，
反而好像带有一丝针对他的不屑。不过对于春华来说，原本就没有得到玥婷什么
好脸色，也就不再那么计较这些了。他转身将衣服放到了床上，在回过身来时，
发现玥婷正在跨腿爬上那个木架。

　　那是一个人字形的木架，玥婷上去之后，高举起双手，放进了头顶上的两个
皮环内，而王哥在下面一个绳子上用力一拉，皮环向木头内缩紧去，将玥婷的双
手牢牢地扣在了那里。玥婷的双腿，分开后搭上了木架的两个支脚，同样被用皮
扣扣住，使得她的身体人立在了木架上面。

　　王哥调整了一下支脚，使得两个支脚向两边分开，玥婷的双腿就跟着慢慢张
开，将她的腿根完全暴露出来。然后王哥又在木架边上的一个地方调整着，这时
候春华才发现，原来这个人形木架架还用一根转轴架在两个地面上立起来的支架
上的，使得这个人形架可以在垂直的方向随意转动，这样一来，他们就随时可以
调整人形架，让玥婷在直立、平躺和倒立的各种姿态下任意变换。

　　此时王哥就在调整支架，将玥婷变成平躺的姿势。然后拿出一个瓶子，倒了
一些液体在自己手上以后将瓶子递给春华，然后在玥婷的一只奶子上面不停地揉
搓着，示意他跟着自己做。

　　于是春华也学着王哥，将瓶子里的液体倒进手里，然后涂抹在了玥婷的一只
乳房上，学着王哥的动作不停地揉搓。

　　触碰玥婷乳肉的一瞬间，春华明显感受到了玥婷的身体猛的一下僵硬，显然
对于春华碰到她的身体极度不适应，但却没有更多地反抗了，不像刚刚吃饭的时
候那样的挣扎吼叫。而对于春华来说，虽然刚刚在吃饭的时候也曾接触过玥婷的
身体，甚至还是她最私密的阴部，但那时候跟现在却完全是两回事。

　　刚才的接触只是仓促间的触碰，当时春华自己都处于恍恍惚惚的状态，基本
没有什么太多的触感，更多的只是得见玥婷裸体的惊艳和目睹她受辱的震惊，而
他自己基本没有什么参与感，但是现在，通过手指尖传来玥婷乳肉的温热滑腻的
触感，让春华不由得心神荡漾，手指不知不觉间就加大了力度，而玥婷就在这两
个男人的蹂躏下发出诱人的呻吟。

　　涂好之后，在王哥的示意下，春华才恋恋不舍的放开手里的乳肉，然后王哥
递给他一卷鱼线，这个的用途春华倒是知道的，刚刚在那里看到两个壮汉用过，
于是他和王哥一人一边，开始用鱼线在玥婷的阴唇上穿起那些小环来，春华触碰
到玥婷阴唇的瞬间，明显的感受到玥婷身体的异样，虽然她努力的做出一副平静
的假象，但春华从她那不停颤抖的腿根，就知道玥婷的恐惧有多深。

　　很快就穿好了鱼线，向外面一拉，玥婷的阴唇就被大力拉开，露出里面红润
的阴道口，春华将鱼线绑在了玥婷的脚趾上面，将她的阴唇固定住了。看向玥婷
时，只见她哀怨的眼神紧紧盯着自己，像是在哀求，又像是在威胁。

　　春华浑身一愣，看着自己为玥婷拉开的阴唇，这在半天之前还是自己心中女
神一般的姑娘，而现在，却被自己亲手用最残酷最淫虐的方式来对待，她那娇嫩
的阴唇，仿佛在向自己哭泣一般微微颤抖着。

　　不容春华多想，王哥再次叫他过去，只见王哥手上拿着一个特别的假阳具，
它的特别之处在于这个假阳具是用水晶制作的，而且浑身布满了恐怖的颗粒，在
它的根部，是一个三公分长度的套筒。

　　王哥将假阳具交给春华，春华仔细再看之下，发现这个套筒里面是一圈圈的
螺纹，他试着转了一下，发现可以转动。于是连续转了一会，拧开套筒之后，就
将这个套筒从假阳具前端面抽了下来。假阳具的底部，是一大把各类的管子和线
缆。

　　春华仔细看了一会，才分辨出那是两根较细的软管和一根较粗的管子，还有
一根线缆，暂时还不知道这些东西是拿来干什么用的，但这根假阳具显然是塞入
玥婷阴道的，他绞尽脑汁，也想不明白，那些管子能在玥婷的阴道内干什么用。

　　这时候王哥拿着一个小瓶子走了过来，接过春华手里刚刚拧下来的套筒，然
后打开瓶子，用一把毛刷蘸了蘸里面的液体，涂抹在这个三公分长度的套筒上面。
然后直接将这个套筒塞进了玥婷的阴道。

　　“这个东西是生物胶，可以将这个套筒和玥婷阴道紧紧地粘在一起，如果不
用降解液的话，是无法将它们分开的，很快就可以生效。”王哥边说着，边看着
玥婷阴道口的情况，不一会，就完全放开手，示意春华已经粘好了。

　　然后王哥过去提了一个刚刚春华提进来的袋子，把里面的东西倒入一个盆子
内，春华发现那些原来是脱了皮后，又用水泡发过的黄豆。

　　看到这些黄豆，玥婷显然非常恐惧，显然玥婷这早已经不是第一次了。对于
自己即将要经历的什么，她自己非常清楚，而那个事情，必定是非常残酷的，因
为春华此时看出来玥婷的身体已经微微发抖了

　　而刚刚在那个俱乐部用餐的时候，即使玥婷被那两个男人当众脱光，然后用
那些淫虐的手段让她流出那么多淫液，即使她阴道内被塞入鸡崽，然后用最屈辱
的状态来为他和王哥“服务”，玥婷都没有露出现在这样恐惧的表情。

　　就算春华不怎么了解玥婷的经历，也能够通过这些判断出她对将要发生的事
情有多么恐惧了。但即使这样，玥婷依然没有想要逃跑的举动，刚刚进来的时候，
甚至还和他们一起搬动这些工具，春华知道，这里的每一样东西，都会是凌辱玥
婷的工具。从刚刚玥婷的动作和她顺从的表情来看，玥婷对这些早已经非常清楚
的了。

　　在这样的情况下，她居然还在主动帮忙，即使刚刚王哥要捆绑她时，玥婷也
都尽量的在配合，但王哥一离开视线，春华就能够从她眼里看到一丝一闪而过的
反抗和厌恶。那玥婷的顺从就只有一种解释了——她经历过比现在和之前包括即
将要遭受的凌辱虐待更加残暴的对待，使得她在遭受这些凌辱时根本不敢反抗。

　　但不反抗不代表不恐惧，更不代表她能够欣然接受即将到来的命运。

　　“……王哥……今天……能不能免了……我用那个做了……再加进去……也
是一样的……好不好……”

　　玥婷在最后关头还是出声求饶了，想要免掉即将到来的事情。但这显然并没
有能够如意。

　　“本来也可以的，这没什么，不过今天春华同学第一次过来帮忙，总不能让
他白忙吧。玥婷妹妹再辛苦一下就好了。”

　　王哥说着就端着黄豆走了过来，此时春华依然不知道他这是要干什么，只得
呆呆地看着，只见王哥调整了一下支架，将玥婷转成了头下脚上的状态，然后用
一个量杯，从盆子里面装了一杯黄豆，对准玥婷那刚刚被套筒撑开的阴道口，倒
了进去，看着这一切，春华依然没有明白过来王哥的意图。

　　见春华还在那里站着不动，王哥叫了他一声，等他反应过来后，示意他过来
帮忙，春华木然的走过来，学着王哥动作，同样装好一杯黄豆，倒进玥婷的阴道。

　　一开始玥婷没有太大的反应，但他们才装了两杯，黄豆就已经堵到阴道口了，
显然她的里面已经装满了，春华以为这就已经装好了，没想到王哥拿出了那根假
阳具，直接往套筒口塞进去。

　　玥婷轻微的扭动中，那满满的黄豆被完全塞了进去，王哥趁势又装了一杯，
然后用假阳具塞过去，抽出假阳具后让春华也同样倒一杯进去，而玥婷的身体就
开始扭动了一下，随之发出一阵呻吟。

　　四杯黄豆塞进去后，春华认为玥婷已经被塞满时，却见王哥又用那个假阳具，
强行的从套筒里面，将更多的黄豆塞入了玥婷阴道内部，玥婷的扭动越来越激烈，
呻吟慢慢的也增大，而王哥的动作却并没有停留，春华也只好跟着王哥再次装起
黄豆。

　　玥婷的呻吟最后变成了尖叫时，她的小腹都已经明显的鼓出来了。王哥此时
正塞入第十杯黄豆，玥婷的阴道已经被极限的撑开了，刚刚那些黄豆被强行压进
去时，还被挤出水了，可见玥婷此时所受的压力。套筒都已经被塞满，而王哥此
时正拿着那个假阳具，对准了套筒，再次开始强行插入。

　　“……呀……啊……不……不要了……呀……已经……满了……”玥婷狂乱
的挣扎扭动着，不停地尖叫痛呼，在这之前，包括在餐厅为了付费，而在那里生
产淫液的时候，阴道被那个钳子扩张成那样，还被塞入一个跳球，她都没有发出
这样的叫声，可见这次真的是到了她的极限了。

　　而王哥却还依然要在这样的情况下，强行的塞入那个假阳具。跟刚刚的那么
些次不同，刚刚王哥只是将黄豆塞入玥婷阴道，只要塞过套筒就不管了，而现在
这次，假阳具明显的早已经超过套筒的位置了，王哥还在不停地用力。

　　“……啊……饶命……我要死了……呀……”玥婷已经没有精力再哭叫了，
痛苦的哭喊已经让她精疲力竭。

　　终于，在玥婷猛翻白眼之时，将那根假阳具完全塞入进去了，然后王哥转动
假阳具外面的那个套筒，将它跟玥婷阴道口的套筒连接到一起，这样那根假阳具
也就被固定在玥婷的阴道内了。

　　弄好之后，王哥调整支架，将已经奄奄一息的玥婷转了过来，使她成头上脚
下的人字形站立着，然后拿来一根输液管，提过一个他刚刚搬进来的大桶，用一
根从天花板上垂下的绳子挂好后，慢慢的拉了起来，将这个大桶吊在了玥婷头顶。

　　将这根输液管子插入桶底的一个橡皮塞里面，桶里的液体就顺着输液管流了
出来，王哥将输液管的针头插入了玥婷那高举的手臂之上，又用胶布固定好之后，
才转身对一脸不解的春华解释道

　　“这个是特殊的营养液，能够为她提供必要的各种养分，还具有一些恢复精
神的作用，这样就能保证玥婷妹妹有饱满的精神来完成这项工作了。”

　　王哥话音刚落，原本已经奄奄一息的玥婷，此时又慢慢的恢复了精神，不过，
就连第一次见到这种状况的春华都知道，现在对于她来说，昏迷才是最好的选择。
但那显然是奢望。

　　经过刚刚那一番折腾，玥婷的胸前那对原本就已经丰润饱满的乳房，此时竟
然增大了一半有余，春华注意到它的异常时，发现它竟然还在慢慢的增大。而玥
婷显然被这样的暴涨折磨得不轻。

　　当春华由于好奇而伸手过去捏了一下那对暴涨得有些发亮的乳房时，玥婷立
即发出了惨呼，让他知道玥婷现在正在承受怎样的痛苦。听到惨呼，春华立即放
开了手，看着玥婷那随着呼吸和扭动，而在胸前颤巍巍晃动的乳房，不敢再下手。

　　不过王哥显然没有这样的顾虑，直接就伸手过来，抓住了玥婷的一只涨大的
乳房，开始大力的揉搓起来。同时关心的问道：“玥婷妹妹，痛吗？”

　　“……呜……呜……”玥婷痛苦的摇着头，已经说不出话，大颗的泪水顺着
脸颊流了下来，春华正不忍心再看时，王哥递过来一根管子，春华接过一看，那
是一根头上有一个内卡子的管子。

　　扭头看王哥时，发现他正用力捏着玥婷的奶头，将一根同样的管子往她奶头
里面塞进去。示意春华照做，见玥婷并没有太大的反应，春华也有样学样，捏住
了玥婷的另一个乳房，手指在她乳头上反复揉搓，发现里面有一个小小的东西，
于是也将手里这根管子往她乳头内塞过去。

　　由于手指的捏弄，管子很快挤入玥婷乳头上的奶孔，进入乳头里面，几番周
折之后，终于和里面的那个东西对接上了，放开手后，春华用力拉了几下外面的
管子，发现已经跟他乳头连接在一起了，而王哥那边，比他更早的完成了管子的
插入。

　　经过这一番折腾之后，玥婷的乳房已经快速的增大到原来的两倍大小了，里
面的血管都被撑得清晰可见，仿佛随时都会爆炸一样，玥婷此时都不敢大声呼吸，
因为胸部的一点起伏，都会造成那对巨奶的晃动，从而带来更大的痛苦。

　　王哥示意春华学着他的动作，将刚刚插入玥婷乳头的管子的另一头拿起，对
准了她阴部的那个假阳具的尾部，那里有几根接出来的管子，王哥找准了同大小
的那根，将它接了上去，春华也学着将自己拿着的管子接到了玥婷阴道上。

　　这时候王哥又拿起了那根线缆，接上边上的一个接口后，一旁的电视机上就
出现了一片黄色，经过了餐厅的事情之后，春华知道那一定是玥婷阴道内的情况
了。

　　仔细的辨认着，春华发现这个应该是装在那个假阳具内部的摄像头拍出来的，
从这里可以看见一圈的黄豆围向镜头，水晶的假阳具让摄像头能够清晰的拍到假
阳具周围的黄豆。此时这些黄豆正被大力的挤压着，有的都已经变形了。

　　春华看得心惊时，王哥又用一根粗大一些的管子，接到了假阳具底部那个最
大的管孔上面，然后将管子引入了一个大桶里面。这时候，所有准备工作都已经
做完，而春华，却依然不明白王哥这样虐待玥婷的目的。

　　王哥最后拿出一个小瓶子，用一把毛刷蘸了一下，拿出来后，慢慢的伸向玥
婷的阴部。

　　看着王哥手里那个越来越近的毛刷，还有上面的恐怖药水，玥婷满脸都是恐
惧之色，紧紧的盯住王哥的手，全身紧紧地绷紧，仿佛这样就能免于遭受药水侵
蚀一般。原本已经奄奄一息的她此时仿佛恢复了精力一般。

　　“……啊……不要那个……王哥……哥哥呀……我能行的……你看……真的
可以……不要用那个呀……”玥婷惊恐的哭叫着，终于，王哥在刷子离她身体十
公分时停了下来。

　　“你可以吗？”

　　“…嗯……可以的……你看……”玥婷连忙回答着，然后深吸一口气，小脸
憋得通红，同时春华发现，电视里面显示着玥婷阴道内情况的画面一下子动了起
来，那些黄豆开始慢慢围着假阳具转动。显然，玥婷正努力控制着自己的阴道，
通过大力的蠕动来搅动阴道内的黄豆。

　　玥婷卖力的表现并没有得到多少肯定，只不过让王哥停了一会而已，但她却
以为自己能够得到特赦，一直在卖力的蠕动着阴道，直到毛刷刷上她那娇嫩的阴
蒂。

　　“……啊～…呀……为什么……不……”玥婷的身子猛然一下躬起来，又反
回去，惨烈的叫声比起刚刚强行塞入黄豆是激烈了十倍，身体一阵阵的颤抖扭曲
着，却被那些皮扣牢牢的固定住了，动弹不得。

　　看着玥婷如此激烈的反应，春华有些不解的接过了王哥递过来的瓶子，有些
不信邪的蘸了点里面的液体，然后小心的涂了一丁点在自己手背上，没有什么感
觉……

　　几秒以后，春华开始狂乱的甩动着手臂，想要将那深入骨髓的痒给甩掉，但
任凭他怎么挣扎，依然没有一点作用，他赶紧冲到水龙头前，放开水来冲洗手背，
但依然没有任何作用，向王哥求救时，王哥却告诉他，这里是用不着解药的，因
为没有谁会蠢到自己去沾那种药水，而玥婷那里，则是根本没有考虑过要对她用
解药。

　　不到一分钟，春华就受不了了，狂乱的将手背在地上磨蹭，将那一块沾上药
水的皮肤直接磨掉，弄得手背血肉模糊，才终于逃脱了那种痒的痛苦，而反观此
时的玥婷，在阴蒂被涂满这种药水的情况下，却只能狂乱的扭动着那具赤裸的身
体，根本没有能够排解的渠道。

　　春华不解的看着这一切，询问的看向王哥，不知道他这样虐待玥婷有什么意
图。王哥只是伸手指向电视，春华扭头看过去时，发现现在的情景跟刚刚相比，
简直辨若云泥。刚才玥婷的阴道内，那些黄豆一个个都紧紧挨着，挤压在假阳具
周围。

　　而现在，玥婷的阴蒂在那种药水的侵蚀下，使得阴道剧烈的蠕动起来，那些
黄豆，被她强行的蠕动带动着在阴道内往复运动着，但是那根假阳具却是蔚然不
动的，这就使得这些黄豆，在运动过程中，一边在磨蹭着玥婷的阴道，让她大量
的产生淫液，同时又不停地磨蹭着假阳具，而在假阳具的外表，是无数粗糙的颗
粒，这些个黄豆就在这样的情况下，不停地在假阳具的粗糙颗粒上摩擦着。

　　原本就是已经褪皮的黄豆，在被泡发之后，变得有些松软了，而现在又在这
样的大力挤压下，不停地磨蹭着假阳具的粗糙颗粒，唯一的结果就是被挤压破碎，
然后再在不停地摩擦中变成细末。

　　看着电视上出现的玥婷阴道内的情景，那些原本饱满的黄豆逐渐的破碎，然
后化成泛着白色的细末，春华若有所思的点了点头，有点明白王哥的用意了。只
是看着玥婷那红艳仿佛要滴血的阴蒂，难以想象玥婷是怎么忍受那种附骨之痒的，
自己就在手背上点了那么不到芝麻大小的地方，就已经忍受不了，直到将手背磨
得血肉模糊，才得到解脱。

　　而玥婷现在，却是在身体最敏感的阴蒂上被这种药水侵蚀，不知道她是怎么
忍受过来的。春华相信，如果自己的肉棒或者睾丸被沾上了这种药水，自己一定
会在狂乱的挣扎中将它割掉的。哪怕一分钟都忍受不了，而现在玥婷则注定只能
一直在这种地狱里一直挣扎，直道药效消失。

　　五分钟后，玥婷激烈的挣扎丝毫没有减少，阴蒂通红如血，甚至已经向外面
扩散开来，使得她的整个阴部普通一朵红花，通过电视，可以看见她的阴道蠕动
越来越剧烈，那些黄豆几乎都已经变成了碎块，依然随着阴道肉壁的蠕动不停的
在玥婷娇嫩的阴道肉壁和坚硬的水晶假阳具之间磨蹭着。

　　这些黄豆碎片的在玥婷阴道不受控制的大力挤压和搅动中，一少部分刚好接
触在假阳具那些颗粒的黄豆被磨成细末，然后与玥婷不停产生的淫液混合，变成
了白色的浆液。

　　十分钟后，王哥拿出一个遥控器，对着玥婷的奶子按了一下，只见玥婷那几
乎爆炸的奶子上，那两根接在玥婷傲然挺立的乳尖上的管子里面，急速的流出两
股白色奶汁，顺着管子迅速向她的阴道流去。

　　从电视上清晰的看到，从假阳具内部，两股急速流入的白色奶汁，一直往上
流过去，在那个水晶制作的假阳具顶端，两股奶汁汇合到一起，然后从它顶端喷
射出来，混入了那些由玥婷的淫液和豆子磨碎后的浆液混合而成的豆浆之中。

　　王哥在假阳具尾部按动了一下，打开了最粗大的那个管子的阀门，一瞬间，
一股白色的浆液急速的流出，随着玥婷阴道的蠕动，流出来的浆液也是一股一股
的喷射。

　　从电视可以看到，那些混合着黄豆碎块和豆浆的浆液，在不停的围绕那个假
阳具旋转流动的同时，细末的浆液就会透过假阳具内部的过滤网，从那个粗大的
出口流出来，而那些还没有被磨碎的黄豆碎片，则是被过滤网挡在了玥婷阴道里
面，混合了玥婷的淫液和奶汁后，再次的接受她阴道的磨蹭。

　　浆液不停地流出，奶汁也不停地补充进去，黄豆碎块越来越少，十分钟后，
随着玥婷乳房恢复到原来大小，那两股奶汁终于变成了奶滴，王哥适时的关闭了
她们奶头内的塞子。此时玥婷阴蒂上的药效才终于消失，她的阴道的蠕动才慢慢
平复下来。

　　再看向电视，玥婷那依然在缓慢蠕动的的阴道内，些许的黄豆碎块依然夹杂
着包裹在假阳具上面，总量应该不到塞入进去的五分之一，那主要还是由于黄豆
变成豆浆流出去后，玥婷阴道内的压力就减小了，所以总会有那么一些豆子受力
不够，就只能残留在阴道内了。

　　看着桶里面那将近两升多的豆浆和玥婷奶汁的混合物，春华突然恍然大悟，
这不就是玥婷每周六早上卖的那种豆奶嘛，没想到竟然是玥婷亲自“磨”出来的，
那些排着长队过来买豆奶的同学们，绝对不会知道，他们所喝到嘴里的每一滴豆
奶，都是玥婷经历了地狱般的痛苦，经过了玥婷的阴道和乳房，混合了她的淫液
和奶汁才制作出来的。

　　怪不得玥婷只有每周六才卖那么一点，怪不得自己每次跟她说扩大经营都被
她直接无视，怪不得就只是那么一小杯豆奶，却能让几乎大半个学校的男生周六
改掉了睡懒觉的毛病，甚至好多尝过她豆奶的的外校学生都会大老远赶过来买她
的豆奶，怪不得她每次都坚持每人一次只能买一杯……

　　这个时候，春华又突然想起刚刚在上面搬东西时，玥婷要去帮忙，而王哥阻
止她时说的话，说她是娇柔的女孩，不能干那些搬东西的“重活”，但看着现在
的玥婷，春华才知道真正的“重活”是什么。

　　由于有营养液的支持，王哥根本没有给玥婷休息的时间，拧动套筒，将假阳
具拔出来后，又调整了支架，让玥婷再次倒立，然后开始手把手的教导春华怎么
灌装黄豆，于是大量的黄豆再次通过春华的手进入到玥婷的阴道内，一杯杯的黄
豆再次被塞入进去，和刚刚的那些残留的黄豆碎块混合到一起，变成了下一次制
作豆奶的原料。

　　在王哥的指导下，春华感受着玥婷阴道的压力，不停地用假阳具往她身体里
面塞入黄豆，直到她再也装不下，开始痛苦尖叫时才停止。玩弄了这么多次，王
哥已经可以轻易的分辨出玥婷的叫声是确实受不了了还是在那里装模作样，而春
华却是没有这个分辨能力，于是王哥给他换了一个方式，让他每次装入十杯就可
以了。这是上次他们共同装填时的量。

　　装好黄豆之后，王哥拿起了那瓶药水递给春华，“会用了没有？”春华接过
之后点了点头。

　　然后王哥就开始向春华交代一些注意的事项，比如每次装的黄豆应该是多少，
大概会有一个数的——在这个数之前，玥婷的各种哭叫都可以不予理会。还有每
次要持续多久之后才能够放奶汁进阴道去，又是多久之后才能将阴道内的豆浆放
出来，怎么通过电视判断玥婷阴道内的情况等等……

　　把所有需要注意到事情都一一的交代清楚之后，王哥就出了这个奶茶店，准
备开车离开了，现在才晚上十二点，离明早开张还早得很，他相信春华一定会按
照他的吩咐完成豆奶的“生产”的。

　　玥婷被绑在上面，无论王哥和春华刚刚怎样在她身上施虐，只在他们强行塞
入黄豆时，大力蹂躏她那暴涨的乳房时和用药水涂到她阴蒂上的时候，玥婷实在
受不了而挣扎扭动，别的时候，她都只是安静的任由他们处置，就算是偶尔的求
饶，也都是温文尔雅给人的感觉是，就算没有那些皮扣的束缚，玥婷依然会保持
她现在的姿势不会改变，完全一副顺从的任君采摘的样子。

　　当王哥向春华交待完事情离开之后，这里就只剩下了春华和一丝不挂任他处
置的玥婷。看着春华手里拿着的那个恐怖的药瓶，玥婷不再像刚刚那样只是默默
的承受凌辱了。

　　“……不……不要弄我了……我……受不了了……”与王哥在时不同，玥婷
不再是默默忍受，而是开始向春华求饶起来，哀怨的眼神直勾勾的盯着春华，让
他刚刚参与同王哥一起虐待玥婷而引发的暴虐气息渐渐消失，满是红丝的眼睛也
慢慢清明起来。

　　春华见玥婷如此低声下气的向自己求饶，回想着几个小时之前，她还是自己
心目中的女神，而自己现在正在干什么，竟然会向自己的女神做那么残暴的事情，
不由得有些心软了，正要答话，却听得上面一阵脚步声，王哥从梯子上走了下来，
径直来到玥婷身边。

　　这时候玥婷立即不作声了，立即看向自己那再次逐渐暴涨起来的乳房，不敢
再说饶了她的事情。王哥走了过来，看春华只是拿着那个药水却并不往玥婷阴蒂
上涂抹，以为他刚刚没有注意，不知道往哪里涂。

　　于是王哥从春华手里拿过了药瓶，对玥婷说道：“玥婷妹妹，又要开始了哦。”

　　玥婷无比哀怨的看向王哥，全身再次绷紧的同时，玥婷的头微微的摇动着，
仿佛在向王哥求饶，不过她却没有发出任何求饶的话语，因为她知道自己的求饶
不但不会得到任何的同情，反而会招来更加暴虐的惩罚。她那鲜红的阴蒂，已经
自动的充血站立起来，仿佛随时迎接检阅的武士一般。

　　王哥直接将沾满药液的毛刷重重的刷上了玥婷的阴蒂，湿淋淋的肉芽仿佛能
动了一般，春华知道那一定是自己的错觉，王哥刷好后，就在玥婷再次发出的惨
呼声中，拿起了刚刚忘在一边的车钥匙，走了出去。

　　王哥走出奶茶店之后，这里又只剩下春华和玥婷两人了，有王哥在的时候，
不管是怎么对待她，玥婷都会极力的忍耐，直到实在不行了才会发出惨呼，而现
在没有了王哥的监视，玥婷的哭喊就变得更加激烈起来。

　　“……啊……救命……呜……春华……救救我……呀……”狂乱的扭动和哭
喊中，玥婷仿佛抓住了救命稻草一般，在急促的哭喊和呻吟中，不停地喊着春华，
要他救救自己。如果王哥在这里，她是断然不敢这样的。

　　被玥婷痛苦的哭声感染，春华顿时也有些束手无策，这种药液的威力他刚刚
已经深有体会，但是没有解药他也毫无办法，他刚刚自己手背受到侵蚀时，是用
大力在地上直接将沾了药液的皮肉直接磨掉才得到解脱的，但现在玥婷受到药水
侵蚀的地方，却是她那娇嫩的阴蒂，那怎么能够跟他手背上一块无关痛痒的皮肉
相提并论呢。

　　“玥婷……你忍忍吧……这个解药……他没有留下……”

　　“……啊……我……受不了……忍不住了……呀……呜……救救我……我要
死了……啊……快……放我下来……啊……”玥婷见春华确实也没有办法，只好
自己先解下来再说了。

　　一直以来，她在受到这种药液虐待的时候，一定是全身被绑起来的时候，根
本没有过能够自己解决的机会，只能在痛苦中挣扎，直到药效消失。而现在，能
够得到自由的身体，总是好过只能这样绑起来忍受。

　　听到玥婷的话，春华正要过去解她下来，突然想到刚刚自己的经历，如果现
在把玥婷解下来，她一定会直接将自己的阴蒂割掉，而这是春华所不能接受的，
所以他又立即停止了动作，在一边默默地看着玥婷。

　　“……啊……快呀……我要死了……救命……放我下来……呜……”

　　“不能放你下来，玥婷，你会伤害自己的。”

　　“……啊……痒……快救救我……你……快……把那个割了…………把我的
……阴蒂……割掉……救命啊……”玥婷果然是有这种想法的，春华此时看着眼
前不停扭动挣扎的玥婷，突然想到，如果自己真的帮她把阴蒂割了，那么王哥会
不会迁怒于自己。

　　想想王哥对待玥婷的手段，自己光是想起来，就会感到寒意逼人，如果自己
违背了他的意思，想必会受到不小于玥婷的惩罚，而这些玥婷自然不会管他。再
回想起刚刚，玥婷让自己饶了她时，王哥回来找车钥匙，玥婷就立即住口了。为
什面对王哥时她就那么小心，而面对自己时，却只会出些让自己陷入深渊的主意。

　　再回想起这一个多月以来玥婷对自己的冷淡态度，自己已经努力的改变，努
力打听她的一切爱好，曲意讨好她，可她却像躲苍蝇一样的躲避自己。精心为她
准备俄礼物被她随手丢掉，自己的一片心意她只当是看不见。在所有的人面前不
给自己面子。

　　而反观王哥这里，尽管王哥用尽各种办法来凌辱虐待她，而她却在面对王哥
时，却是毫不犹豫的脱光衣服，将自己的身体完全展露出来。自己辛辛苦苦追求
之下，连她的手都碰不到，而她却不带任何遮掩的将自己的身体给王哥和那些不
相干的男人观赏。

　　那对自己无数次梦寐以求的饱满丰润的乳房，尽管自己用尽手段，都没有能
触碰到它丝毫，而在面对王哥时，玥婷却将它挺出来任人蹂躏，甚至用它生产的
奶水都已经让全校人喝了。

　　她的那个娇嫩的阴道，肥嫩的阴唇和阴蒂，一直是自己幻想的对象，如果答
应了自己，春华相信自己会好好爱护她们的，但是玥婷却将它们展露出来任凭王
哥虐待，都不肯给自己爱护，甚至就在刚刚，她在王哥面前脱得一丝不挂的时候，
竟然还对自己表现出不屑的表情，这些种种，都让春华心理产生了巨大的变化。

　　既然好好的恳求你不曾在意，被人宠爱你不稀罕，反而对各种虐待的命令言
听计从，对那些不把你当人对待的男人曲意迎奉，那么我也如你所愿，就像王哥
教的那样，抓紧了你的那几个点，看你会怎么对待我。

　　心理慢慢被扭曲的春华，再看向玥婷时，反而觉得她现在这样的挣扎要可爱
得多，而她现在发出的哭喊求饶，比起之前那种冷漠的居高临下的声音要好听得
多。玥婷好像也感受到了他的变化，可是却没有什么办法。

　　春华再次拿起了那个药瓶，看到他的动作，玥婷顿时更是心惊不已，不过她
现在就已经深陷地狱，身体心理都在遭受着无情的折磨，根本没有过多的精力考
虑别的，而且就算知道他想干嘛，自己也完全无力阻止。

　　“……你……拿那个……干嘛……啊……快……放下……呀……我要死了…
…快放我下来……”对春华的说话中，俨然有一丝命令的语气，完全不像对王哥
时的态度，这更让春华坚定了自己的看法，玥婷果然心里从来没有自己，反而是
王哥的手段让她心折，那么自己也可以让她以同样的态度对待自己的。

　　“玥婷别怕，很快你就不会感觉到阴蒂的痒了，忍一忍就好了。”春华的声
音带有一丝兴奋，挣扎中的玥婷却根本听不出来，但她知道春华说自己很快就不
会为阴蒂的痒担心了，那他一定是准备将自己那颗肉芽割掉，从而解决自己的痛
苦。

　　虽然割了阴蒂会有一些痛，而且今后可能无法享受一些激烈的性爱了，但是
她的身体早已经没有了性爱的自由，自从沦为性奴隶之后，哪一次不是在最屈辱
的状态下被他们轮奸的，他们对于女人，从来都是用最残忍的方式夺走女人的尊
严，然后让她们用最屈辱的姿势供男人玩弄，这种情况下，自己还谈什么性爱。

　　如果是在身体自由的情况下，没有被药水侵蚀，那么自己要割掉那颗阴蒂还
会有些犹豫，玥婷娇嫩的身体本就十分敏感，对于那些能让自己疼痛的事情总是
极力避免的，所以要她在平时自己去割，她又下不了手，而在遭受药水侵蚀的时
候，又是在王哥的监督之下，而且自己一定是被绑起来的，也根本没有机会，只
有现在，说动春华才能达到目的。

　　带着这样的心情，玥婷对春华说了声谢谢，谢谢他来割掉自己的阴蒂。所以
当沾满药液的毛刷刷到她那被春华亲手拉开的阴唇上时，玥婷一时间并没有反应
过来。挣扎中的身体依然还在为阴蒂的极痒不停地扭动着。

　　几秒钟之后。

　　“……啊……呀……你……这是……干了什么……呀……不……”张开的腿
根之间，那朵鲜艳的花朵正在极力的绽放着，原本粉红色的阴唇，之前由于阴蒂
的虐待而跟着充血变得通红，而现在，当那种同样的药液直接作用上去之时，那
片阴唇竟然开始蠕动起来。

　　原本的状态下，玥婷的那片阴唇是被春华用鱼线拉扯开来，并且绑到她的脚
趾上面了的，这种状态下，毫无力量的阴唇本该依然紧贴她的大腿根部，呈张开
的姿势，而在春华刷上药液之后，可以清楚的看见，原本就已经红得滴血的阴唇，
竟然在玥婷的挣扎中慢慢的卷曲了一下，仿佛是要逃避什么一样。

　　随着这一片阴唇被涂上药液，玥婷的挣扎更加激烈，春华向电视看过去，发
现玥婷阴道内的那些黄豆，正在快速的蠕动着，仿佛有什么东西在里面搅动一般，
他刚刚在玥婷阴唇上涂抹的那一些药水，迫使玥婷阴道更加剧烈蠕动的同时，大
量的淫液也分泌出来。

　　现在玥婷的阴道内，豆浆与豆渣的混合物正在剧烈的搅动着，但是由于阀门
还没有打开，已经成型的豆浆排不出来。春华见状，并没有急于打开阀门，而是
按动了一下遥控器，让玥婷的奶汁先充进来。

　　事实证明，都处于极限状态下时，玥婷暴涨的乳房明显比她极限扩张的阴道
要承受的压力要小得多，当春华打开她乳头的塞子时，她那暴涨的奶汁还没有来
得及流出来，就被阴道内那些已经充分磨碎的豆浆给冲了回去，一股激烈的豆浆，
在阴道强大的压力下从那两根管子回流而上，瞬间冲进了玥婷那暴涨的乳房内。

　　“……啊……我要……爆炸了……救命啊……死了……”她那血管都被撑的
清晰可见的乳房，在这阴道内的豆浆的强力回流之下，再次暴涨一圈，如果不是
营养液的强效功能，玥婷早已经晕过去了，现在这个状态，她连大口的呼吸都不
敢，只得不停地哭喊求饶。

　　这时候春华才打开了玥婷阴道内那根假阳具底部的阀门，早已经混合了淫液
的豆浆，迅速的喷射出来，流进那个桶内，而她乳房内的超强压力，也得到了慢
慢的缓解，过了一会，奶汁才终于从乳头流了出来，混进了阴道内的那些豆浆之
中……

　　当一切终于归于平静，玥婷阴道内的黄豆再次只剩一点残渣，乳房恢复原来
的大小，阴蒂和阴唇上的药水也终于失效，玥婷才在哭声中慢慢恢复了平静，此
时她看向春华的眼光中，不再是之前的不屑，而是有了几分恐惧。

　　这种恐惧让春华觉得自己的手段终于发挥效果了，于是更加肆无忌惮。学着
王哥刚刚的动作，春华将玥婷的身体反转过来，使她头下脚上，然后拧开阴道口
的套筒，拔出假阳具，将上面残留的黄豆残渣抖落进玥婷的阴道内，然后拿起了
量杯，开始为玥婷制作豆奶加注黄豆。

　　与刚刚开始时不同，现在春华一边往玥婷阴道内加黄豆，一边和她聊起了天。

　　“玥婷，刚刚感觉如何？”

　　“……呜……不要……再…欺负我了……我受不了了……”

　　“可是明天还要卖豆奶呢，现在不做，明天拿什么来卖？”

　　“……用……豆浆机……上面有的……我真的不行了……最多……豆浆机打
出来之后……你从……我这里面……弄点……那个东西……加进去……味道……
都一样的……”为了能够说动春华，玥婷甚至自动的建议春华来取自己的淫液了，
这在之前是不可想象的。

　　春华已经加进去八杯黄豆了，正在用假阳具往玥婷阴道里塞。

　　“可是，那样会影响口感的吧，经常喝的话，就会发现的。”

　　“……饶了我吧……我真的不行了……啊……装不下了……”

　　春华开始装第九杯时，玥婷就扭动着说不行了，但是春华清楚的记得王哥告
诉他的可是十杯，而且王哥走的时候也明确的说过，玥婷经常会装作受不了，想
以此来逃避“工作”。所以他是不会上当的，这第九杯也就在玥婷的尖叫声中硬
塞了进去，然后春华又拿起了杯子，开始第十杯，他们都忘了一个重要的事实—
—玥婷阴道内每次都会残留下一部分没有被磨掉的黄豆残渣。

　　现在玥婷的阴道内至少有了十二杯的黄豆，超越极限的扩张让她根本没有力
气再和春华纠缠，刚刚春华不顾她苦苦的哀求，将最后一杯黄豆加进来的时候，
玥婷就已经知道自己不可能再从他那里得到救赎了。

　　装好了“原料”，身体被转过来之后，春华再次拿起了药瓶。

　　“……不……不要了……春华……哥哥……不要用那个了……我真的受不了
了……求求你……不用那个……我也行的……你看……我能动的……”

　　药水的效力让玥婷产生发自内心的恐惧，为了避免再次遭受药水侵蚀，玥婷
用尽了全身力量来蠕动阴道，让她那被超极限扩张的阴道慢慢的蠕动着，带动里
面的黄豆一起围着假阳具转动起来。而这一切，就是为了说服春华不要再将药液
涂在自己身上。

　　“还是慢了一点，再快一些就可以了。”春华的声音刚落，玥婷就皱着眉头
再次加大了力度。

　　“……嗯……咦……呀……”努力呻吟用力之下，阴道内的蠕动果然加快了
不少，玥婷显然已经尽了全力了。

　　对此春华没有任何表示，一手捏着那对他早就想要揉搓的乳房，玥婷也极为
配合的扭动着身体，让春华的手放得舒服一些，一边讨好的说道：“……春华哥
……就这样……好不好……不要用那个了……我真的不行了……”

　　春华捏起了玥婷乳头上的那个透明小环，扯动了几下，看着玥婷的娇乳随着
自己手指弹动着，问道：“这个，是啥时候弄上去的？”

　　“……嗯……是在船上的时候……他们给装的……我……取不下来……”

　　听到这里，春华立即想到了当时她们返航时自己过去扑了个空的事情，心里
一阵不爽，对于她出去参加校花大赛他始终还是耿耿于怀的。

　　“你们出去参加校花大赛，是干什么去了？”这句话一问出来，玥婷的身体
明显的抖动了一下，甚至连阴道的蠕动都停止了，但她又立即恢复过来，而那些
上船后的经历，玥婷根本不愿意去回忆。但她知道自己不得不回答。

　　“……嗯……我们……是在船上……做……性奴隶……让那些富豪们……玩
弄……”听到这个，虽然早已经接受了玥婷是性奴隶的事实，春华还是一阵气闷。

　　“早告诉你不要去的，你就是不听，你是什么时候，成为性奴隶的？”

　　“……是……上船之后……那以前……我还是……处女……”两个月的时间，
一个圣洁的处女就变成了低贱的性奴隶，玥婷如果能够预先知道，说什么她也不
会上船的。

　　“这个……就是在船上练出来的？”春华伸手过去，抓着假阳具的尾部摇动
了一下，他指的自然是玥婷制作豆奶的事情。

　　“……是……他们……每天都强迫我……做……”

　　“你还是校花综合第一名，那个第一是怎么来的？不会是伺候的男人最多吧？”

　　“……那个……是……比赛……用我们的……阴道……和……乳房……我不
是……伺候男人最多的……”

　　听到这里，春华响起玥婷出去比赛时自己的心情，每天都担心，就是害怕她
受欺负，或者移情别恋。当时玥婷在自己心里，是圣洁无比的女神，却没有想到，
正是那个时候，正当自己焦虑的等候她的消息的时候，她却已经是别人的性奴隶，
每天除了伺候男人外，还要用自己的奶汁，用阴道极限扩张状态之下，为别人制
作消遣的饮料，想到这里，春华心里一阵疼痛，既然不听自己的，那么一切后果
也该你自己来承担。

　　毫无征兆的，春华拿起了药水，涂抹在玥婷的阴蒂上面。

　　“……啊……你……不要……呀……”玥婷发现之时，已经晚了，不一会，
她那缓慢蠕动的阴道仿佛装了发动机一般，再次变成高速的运动……

　　早晨六点钟，学校内的所有人都还在梦中，外面依然黑暗，只有在路灯下才
能看清东西，一个偏僻的角落，奶茶店内一个女孩身影正在忙碌着，将几个空桶
和布袋拿了出来，放进了停在店外面十几米远的一辆小车内，然后快速跑回来，
一路响起清脆的铃声，在这清晨的校园内，传出很远。

　　回到店内后，女孩拢了拢刚刚由于小跑回来而被吹散的发丝，连忙走到售货
台边上，那里有一个电热锅，里面正煮着满满一大锅的豆奶，女孩一边用勺子搅
动着，一边向坐在店内一角的两个男人露出一个迷人的微笑。

　　“马上就好了，请等一会。”

　　说完之后，女孩拿开两个杯子，舀了一勺豆奶，装了两杯之后，在一阵铃声
中端到两个男人跟前，“请慢用，看看还有什么需要改进的地方。”说完之后就
静静地站在一边，等待着两人的品尝。

　　两人尝了一下，满意的点了点头，“就是这个味道，幸苦你了，先装十杯放
我车上，带回去让他们尝尝。”

　　如果从广播里面听到这么一个剧情，这一定可以安上一个《女大学生艰苦创
业，清晨早起勤劳工作》的标题，但如果想用一个短片来重现刚刚的那一幕的话，
这种片子估计只能放到国外的一些特殊的机构才能被收录了。

　　其实所有的剧情都很好，勤劳的女大学生、锅里正在煮着的豆奶、热情顾客、
清晨的校园，这几个元素都是青春偶像剧里经常出现的，而唯一异常的，就是这
个女大学生了，因为她竟然是一丝不挂的在做着刚刚的一切，而随着她的动作，
那清脆的铃声，竟然发自她的乳尖和阴部，因为这两个地方都挂着铃铛。

　　王哥的话说完之后，赤裸的玥婷现在就正在那个锅边，慢慢搅动着锅里的豆
奶，免得糊了锅底。锅里的这些豆奶，就是玥婷从昨晚开始，用自己暴涨的乳房
和极限扩张的阴道，在最痛苦的地狱中制作出来的。

　　搅动一会后，玥婷关了电，然后将里面的豆奶用勺子舀出来，倒进塑料杯子
里，然后放到一个封装机器里面，按动开关，就会在这个杯子口上封上一个塑料
膜，将豆奶封装在杯子里……

　　封好十杯之后，玥婷用一个塑料袋将这些豆奶装好，提着走出了奶茶店，丝
毫没有因为自己一丝不挂的状态而犹豫，一路过来，挂在乳头和阴蒂上的铃铛响
个不停，这使得玥婷不由自主的加快了脚步，铃声更大……

　　放好豆奶之后，玥婷又是一路小跑着回了奶茶店，娇乳颤抖，铃声乱作，配
合着她唯一穿着的高跟鞋，为这清早的校园谱出了一首淫虐之歌。

　　回到店内，玥婷就要为一会的生意做准备了，由于已经将这里交给了春华负
责，这时候王哥就不再这里呆着了，径直走了出去，开车离开了学校。

　　经过昨晚开始，和不久前才结束的豆奶制作，玥婷对于春华也产生了由心的
恐惧，不再像之前那么趾高气扬了，所以此时当着春华的面，她也不敢乱来了，
同时对春华也表现出了一定程度的屈服。

　　将这锅已经煮好的豆奶倒进饮料机之后，打开了制冷机，玥婷就赶紧开始煮
第二锅，趁此机会，还走过来将店门关闭，免得有早起的人过来看见了自己。

　　没过多久，第二锅豆奶还没有煮好时，外面已经有人在等候了，就为了喝一
杯玥婷亲自制作的豆奶。六点半的时候，外面已经有了一大群早起排队的人了，
众人都巴巴的看着店门，就为了能够早点进去。

　　外面的众人怎么也不会想到，他们苦苦等候的女神，现在就在店内，一丝不
挂的为他们准备着豆奶。他们自然更不会知道，那些豆奶都是在怎样的条件下制
作出来的。

　　六点五十的时候，玥婷终于煮完了全部的四锅豆奶。

　　还有十分钟，玥婷连忙坐到了售货台后面的高脚凳上面，张开了腿等待着春
华，春华慢慢的走了过来，看了看玥婷的腿根，然后拿出了一个带有两根管子接
口的塞子，涂了一圈生物胶后塞入了玥婷的阴道，不一会，那个塞子就如同长在
玥婷阴道口一样，再也无法取下了，然后春华从饮料机后面拉出了两根管子，接
到了玥婷阴道口那个塞子的接口上面。

　　这其中一根管子，连接着一个水泵，而另一根管子，则是接入了饮料机的出
口处。现在只要一接通电源，水泵会立即将豆奶泵入玥婷的阴道，大力的将它撑
开。使得玥婷的阴道内充满豆奶，而当她按动一个饮料机的把手，就会打开放奶
阀门，她阴道内暴涨的豆奶就会通过管子，从饮料机的出口处流出。

　　接好之后，春华取下了玥婷奶头上的两个铃铛，然后递给她一个胸罩和一件
衬衣。至于裤子就没有给她，显然是要玥婷光着屁股来卖。由于她一直坐在售货
台后面，所以并不担心会被人发现。

　　玥婷穿好衣服后，春华就来到门边，打开了奶茶店的店门，外面等候多时的
男生们连忙陆续的走进来，按照先后顺序排了队，然后来到售货台前，等待着玥
婷的豆奶。

　　陈源已经暗恋玥婷很久了，他相信像他这样的男生不在少数，现在过来，买
东西自然是一个借口，但其实更多地男生是为了过来看玥婷的，甚至有的男生会
趁机向玥婷示爱，就如同陈源一开始准备的一样。

　　陈源第一个冲到玥婷跟前，玥婷一身洁白的衬衣，饱满的胸脯将衬衣都高高
顶起，最简单的装束就将她娇好的身材展露无遗。一头乌黑柔顺的长发简单的扎
成马尾垂在后面，几缕发丝调皮的挣脱束缚，从耳后垂过来，使得玥婷在性感之
中，又透露出传统女性的美丽。这是继ｘｘ学校的苏琳之后，又一个校园女神。

　　凡是第一次近距离看到玥婷的男人，都会震惊于她的美丽，虽然陈源已经不
是第一次了，但依然每次都会如同初次见到一般，甚至忘了自己过来干什么来了。
此时坐在售货台里面的玥婷，正俏皮的看着他，等待着他递钱过去。

　　“帅哥，看什么呢？我这里可没有免费的东西哦。”不管在什么时候，温柔
善良的玥婷从来都不会跟人争吵的，在待人接物方面，玥婷一直保持着应有的礼
节，甚至很多时候，还会顾及到别人的感受。

　　清脆悦耳的嗓音，让陈源猛地清醒过来，连忙掏出二十块钱递了进去，说实
话，一杯豆奶而已，二十块钱确实有些贵了，别的地方都是五块钱的，不过凡是
喝过玥婷豆奶的人，没有一个会觉得那二十块钱花得冤枉的。

　　接过钱后，玥婷按动了一下身边的按钮，启动了她身旁的那个饮料机，豆奶
就是从那里面接出来的。很快，一阵嗡嗡的机械声响了起来，陈源知道那是饮料
机里面的电动水泵启动了，通过它给豆奶加压，才能使豆奶进入杯子。

　　马上又要喝到那美味的豆奶了，这是陈源在欣赏玥婷之外又一个让他能够起
这么早来排队的原因。一想到这个，陈源就不免有些兴奋起来。

　　不过现在他又有些高兴不起来，因为今天的玥婷好像身体有些不舒服，刚刚
启动了饮料机，还没有来得及为他接上一杯豆奶，玥婷就露出了满脸痛苦的神色，
虽然她强行忍住了，不过从她那不停发抖的身子，和额头不断冒出的汗珠，陈源
就知道玥婷身体不舒服了。

　　“玥婷同学，你怎么了，身体不舒服吗？要不要带你去医务室看看？”陈源
的关心发自内心，而且如果真能够带玥婷去一趟医务室，真的能够帮她一次，那
对今后他们的继续交往就有很大的促进。现在全校男生都在盯着玥婷这个新晋的
全国第一校花，只是苦于没有机会接近，现在这样的机会陈源自然想抓住。

　　“……没事……一会……就好了……”玥婷的强自忍耐，让陈源看得有些心
疼，不过她都已经那么说了，自己自然不好再多说，不然一会徒招人厌。而且最
重要的，女孩嘛，每个月总有那么些天的，或许她就是由此而疼痛呢，那自己再
去参合，自然是不合适了。想到这里，陈源也就不再纠缠，看着玥婷，想着自己
可能发现了她的生理周期，陈源不由得小腹一热，下身有了些变化。

　　里面的玥婷双手握拳，浑身微微颤抖的忍耐了一会，慢慢拿起一个杯子，放
到了饮料机的接口处，按动把柄，一股手指粗细的豆奶大力的喷射出来，射杯子
里面，其实每次陈源都会疑惑，饮料机而已嘛，怎么弄那么大的压力，如果一个
不小心，很容易就溅出来的。

　　不过现在他可没有什么心情注意这些，玥婷痛苦忍耐的表情让他揪心不已，
而这种事情他又帮不上什么忙，只能默默地祝福她了。

　　满满的接了一杯，玥婷轻轻喘息着，颤抖着伸手拿起杯子，递了出来，陈源
连忙接住，不容他多纠缠，后面的人看他已经拿到了，急忙挤了过来，占据了玥
婷身前的位置，陈源只好端着杯子，找了一个座位坐了下来。

　　这个奶茶店其实也就是相当于一个快餐性质的店面，里面的座位只有有限的
几个，主要是在平时下课后，给同学们一个方便，好放书包和别的东西用的，而
且除了周六早上，平时卖的都是些瓶装的奶茶豆奶之类的，到处都有的买，这里
客人并不多，过来买东西的人都是买了就走的，很少有会坐下的，所以那么几个
凳子也就够用了。

　　而现在的情况却有些怪异，排队的人倒是有一大队，却没有一个坐下的，陈
源稍微一想，就明白过来了，能够在周末这么大清早就起床过来的人，想来大多
数都应该是冲着玥婷而来的。那么既然过来了，自然就会买她一杯今早才有的豆
奶，而玥婷小店的规矩，每人只能买一杯，所以大学里常见的那种给人占座的情
况就不会出现了，开玩笑，你去占座了谁帮你买豆奶。

　　当然，大家过来其实也并不只是买杯豆奶而已，玥婷才是他们的目标，所以
凡是买了豆奶的男生，只要有座位的话，就会找座位坐下，好近距离的欣赏玥婷
的倩影。

　　现在看过去，玥婷依旧还在忍受着痛苦，刚刚挤他走的那个男生此时正端着
豆奶被后一名挤走，同样过来找了位置坐下，现在是第三个男生在玥婷的面前了。

　　玥婷强行忍受的痛苦，接过钱后，拿起一个杯子放到饮料机出口，颤抖的手
指刚一按动那个把柄，一股强力的豆奶喷射出来，但还没有接满，玥婷就已经忍
受不住了，伸出一只手按着自己的肚子，而按动把柄的手也在痛苦中停了下来，
豆奶停止喷出。

　　但玥婷显然是不愿意别人多等的，颤抖的手指依然还放在把柄上，强行忍者
疼痛，再次按动，强力的豆奶再次喷出，不过她此时好像也有些支撑不住了，精
神也有点恍惚，杯子都装满了她居然还不放手，直到别人提醒她，玥婷才放开了
那个把柄，然后拿起那杯早已经溢出的豆奶递了出来，又开始下一个……

　　陈源看着玥婷的动作，有些揪心之余，却也无法可施，慢慢端起杯子，喝了
一大口豆奶，刚刚一咽下去，就立即弯腰开始吐，再看另外那几个买到豆奶的，
也都是和他一样的动作，不是因为豆奶难喝，而是因为它实在是有些烫，虽然不
至于能够烫伤人的程度，但如果想要大口大口喝的话，能把人眼泪都烫出来。

　　由于之前玥婷卖的豆奶都是温热的，所以这次陈源一不小心就中招了，抬头
看去，刚刚买好豆奶，正在喝的几个男生都跟他一样，被烫了一下之后开始端着
杯子慢慢的吹着喝了，这对于急性子的陈源来说，有些不适应，所以他要等豆奶
凉了再喝，也趁机多欣赏下玥婷美丽的倩影。

　　没有人知道，坐在他们面前的这个校园女神此时正在经历着什么样的痛苦。

　　刚刚她一按动电纽时，电动水泵就开始将她刚刚加进去的豆奶强力的压入了
她的阴道，巨大的力量将她阴道极限的扩张着，其实这样的扩张她已经经历了无
数次，虽然身体依然痛苦，但已经可以正常的忍受下来而不被察觉了。

　　但是这一次却不同，主要是因为那些豆奶是她刚刚才煮好的，虽然她加进去
的时候已经打开了制冷机，但要真正将那些豆奶冷却下来，还得有一些时间，所
以现在那里面的豆奶，都是热的。

　　不过好在她昨晚在发狂的春华“帮助”下，产量远多于从前，所以分了四锅
来煮，煮豆奶也花了不少时间，最后一锅倒进去时前面的已经冷了一会了，但是
即使这样，现在这豆奶的温度，也不是能够轻易承受的，如果谁要是一口喝下去
的话，虽然不至于烫伤，起码能够让他受一会罪。

　　而现在，这些常人不能忍受的热热的豆奶，竟然在水泵的强大压力下，将玥
婷的阴道极限撑开，让玥婷的阴道承受着这别人手指都几乎放不进去的高热，玥
婷还能够坐在凳子上，这还得益于她之前所受的那些残酷虐待，让她的身体承受
痛苦的能力增强了，如果是别的普通女孩，怕是早已经在阴道被撑开的瞬间就晕
过去了。

　　按这个饮料机的设计，当玥婷按动把柄，往杯子里面注入豆奶时，水泵会停
止工作，那通向玥婷阴道的压力就会消失，所以往杯子里注入豆奶，完全要靠玥
婷自己阴道的力量，从之前情况来看，这个压力只大不小。

　　当玥婷放开把柄时，就同时接通了水泵，强大的压力会再次光临玥婷阴道，
将她刚刚放出去的豆奶补充进去的同时，还会一直维持着她阴道处于极限扩张的
状态。

　　刚刚玥婷在强行忍受着痛苦的情况下，为第三个男生装豆奶之时，由于被烫
得实在忍受不了了，拨动把柄的手松了一下，停止了出奶，水泵立即就启动了，
新的豆奶立即涌入她的阴道，而那些豆奶没有经过玥婷阴道的降温，却是比她刚
刚喷出去的更烫，这让玥婷陷入了一个更加痛苦的循环。

　　如果她松手，那么那些更烫的豆奶就会涌入她的阴道，使得她更加痛苦，而
她如果不想让那些豆奶进来，就得一直按着把柄，让阴道内的豆奶喷出来，但是
杯子总有装满的时候，那个时候她就不得不承受阴道的痛苦了……

　　反复的循环中，玥婷忍受了巨大的痛苦和凌辱，直到豆奶售出一半，才终于
在制冷机的作用下摆脱了阴道被烫的痛苦，至于被水泵扩张的事情，对于她来说
已经不算什么了。于是玥婷逐渐的恢复了笑容。

　　早上十点钟，玥婷开始向依然留在这里的男生们下了逐客令，今天的营业就
到这里了，众人虽然不舍，但谁也不愿意在女神面前失了风度，就一个个的离开
了，最后只剩下春华一个时，玥婷才起身，解开了下身的两根管子，然后走了出
来。

　　赤裸的下身挂着一个铃铛，随着玥婷的步子叮当作响，玥婷先过去把大门关
了，拉下窗帘，这才来到春华身边，开始解胸前衬衣的扣子……很快，玥婷就一
丝不挂的，只穿一双高跟鞋站在了春华面前。双手垂在身侧，慢慢的跪了下去，
让春华将两个铃铛挂在了自己乳头，然后才起身，开始打扫卫生起来。

　　收拾完了之后，玥婷下到地下室，那里的大床上，春华高耸的肉棒正等待着
她……

　　下午六点，睡了几个小时的玥婷，挽着春华的手散步在校园里面，用行动向
所有的人声明了自己已经恋爱了的事实，此后她的奶茶店内，每次都会出现春华
的身影。而之前一直骚扰玥婷的吴昊，也会在时不时的出现在奶茶店内，如同之
前的那样，对玥婷进行调戏，占些便宜，对此春华没有任何反应。不敢反抗，只
得在一边看着。
【人间仙境】39


看了一些评论，部分色友提了些意见，有的采纳，有的没有，总的思路不会变太多。



……月底的最后一个周五，下课之后，春华就带着玥婷来到学校门口，等了几分钟后，王哥开着车过来了，两人先后上了车。

“今天轮到你的月班了，上个月已经做过一次，知道怎么做了不？”
“……嗯……知道……”
“知道就好，我还是要提醒你，不合格的话，会回炉的。”说完就启动车，带着两人走了。小车一直往城外开，很快就来到了他们曾经共进晚餐，也就是玥婷在春华面前彻底暴露性奴隶身份的那个地方。

由王哥带着，一路毫无阻碍的来到了餐厅，不过这次没有去上回的那个房间，而是穿过一个走廊之后，在厨房边上走进一个电梯，下了一层之后，出电梯就是一个大厅，春华原本以为这是又一个餐厅，但看样子又有些不像。

大厅中间稀稀落落的几个组合沙发，看样子也不会是用餐的地方，大厅的四面墙壁跟前，放了一排排的超市卖衣服的衣架，不过都是空的，难道这里准备改装成一个时装店？春华心里这样想着。不过又有点不太像，或许是他们来得太早，整个两百多平的大厅里面看不到别的人。

没等春华细看，王哥就带着两人走到了一个沙发跟前，自己坐好之后，示意春华坐下，然后对玥婷说快去准备。看着玥婷哀羞的表情，春华心里一愣，想起了上次在这里用餐的事情，知道玥婷为什么会这样了。

就在春华的注视下，玥婷慢慢走到五米外的墙跟前，当着他们的面就开始脱衣服，动作优雅妩媚，虽然缓慢，但没有停留，很快，玥婷就一丝不挂的呈现出了她的身体。将自己的衣服一件件的挂在衣架上以后，玥婷向他们走来。

这时候春华知道那些衣架的作用了，那绝不是什么超市卖衣服的，而是用来挂像玥婷这样的女孩们身上穿过来的衣服用的。难道这里面的女孩，都是不能穿衣服的吗？

大厅中间，立着一圈钢管，钢管边上是一个小柜子，春华一开始就看见了，不过却不知道那是干什么用的，而现在，玥婷就正向这个地方走去。

到了之后，玥婷弯腰，打开了一个小柜子，从里面拉出来一根带着洒水喷头的软管，踮起脚尖，将这个东西挂在了钢管顶端的卡子上面，这下春华一下就明白这是干什么的了，分明就是洗澡的喷头嘛。

挂好以后，玥婷又从柜子里面拿出了毛巾和沐浴露洗发水等东西，然后打开喷头，就那么开始洗澡起来。原来这里的女孩不但要一丝不挂，还要当着众人的面洗澡的，这个时候一边看着玥婷绚丽的洗澡风景，春华心里一边在想着这样的场景，周围一圈虎视眈眈的男人，而这中间，则是几个一丝不挂的美女在当众洗澡。

没等春华过多的想象，电梯门叮的一声又打开了，里面走出来四个人，一个秃头男人手挽着一个美丽的女孩走了进来，身后跟着两个穿着上次春华见到的服务员同样的衣服。

四人看见了大厅中央正当众洗澡的玥婷，被她的美丽所摄，不由得愣了片刻，然后秃头男人兴奋的拉着女孩向这边走过来，女孩的反应有些挣扎，但又不敢过于挣扎，只得被秃头男人拉了过来，来到衣架跟前。


“美玲，看到没有，就像她一样，快开始吧。”
“……不……我不要……琛哥……让我回去吧……我什么都听你的……”
“乖啊，美玲，你不想再回到那个地方吧？”

一听到那个地方，美玲美丽的双眼睁得大大的，满脸都是恐惧之色
“……不……我不要再去……那里……他们不是人……都是魔鬼……”
“那就听话啊，乖。”
“……琛哥……可是……他们都看着……”

这个时候，一个服务员过来说道
“琛哥，这……你看，还没有合格啊，回去回炉一下吧。”
“好吧，是我太心急了。”

话音刚落，两个服务员就靠了过来，一把抓起了还在想向琛哥求饶的女孩，三两下，女孩就在不停地挣扎哭叫中被他们撕掉了衣服，然后两人拿出皮扣，很快将女孩的双手反绑到了背后，使得女孩想要遮挡自己身体的意图完全落空。

娇好的身材完全暴露，让女孩在哭泣中又不停地扭动着，想要由此来躲开男人们的视线，不过注定只是徒劳。服务员又从兜里掏出了根细绳子，绳子的一头有一个挂钩，如同雨伞的握把一样大小的挂钩顶端，是一个圆形的小球。服务员就在女孩不停地挣扎中，将这个挂钩一下子就勾进了她的下体

“……啊……呀……呀……不要……不……”女孩发出一声惨叫之后，身体突然挺直，变得僵硬起来，两秒之后，一阵激烈的颤抖，让春华都知道，女孩这是被那个铁钩钩出了高潮。他倒是不担心女孩会被弄坏，那个圆球能够保护好女孩身体的。

两个服务员没有停留，也没有顾及女孩还在颤抖的身体，直接拉着绳子就往电梯走去，女孩颤抖的身体一阵扭动，紧紧合拢的双腿艰难的迈动了一下，但立即又紧紧地夹紧，不敢再动。

“……不……啊……不要……”哭泣的女孩根本没有走动的能力了，阴道内的钩子每加一分力量，女孩身体的力量就流失一分，双腿只能紧紧地合拢来抵抗这个力量，但这样的结果就是，女孩不往前走，铁钩就会越来越大力，而她就会陷入一个恶性的循环，无法自拔。

终于，女孩再也坚持不住，摔倒在地，但即使她摔倒了，倒下的身体依然还被服务员拉着往前滑动，直到铁钩从阴道内滑出，女孩才得以暂时的喘息。

但这种喘息并没有持续多久，很快她那赤裸的身体再次被服务员拉起来，铁钩再次无情的侵入她的身体，这次女孩没有敢在抵抗，哭泣着挺动胯部，跟着联合服务员往电梯走去，去进行“回炉”，虽然春华并不明白那具体代表着什么，但想来一定是去承受那些非人的虐待吧，直到她们觉得在这里的“工作”相对还比较轻松时，就会如同玥婷这样自如的面对了。

等秃头男人跟着他们离开之后，玥婷也差不多洗完了，拿着毛巾在擦拭身体，然后慢慢的向他们走来是，出浴的美女，别有一番风情，看得春华双眼发直，玥婷的美丽他是知道的，不过之前一直不受她的待见，所以没有什么亲近的机会。

而得到王哥授权之后，虽然每次都能尽情的玩弄玥婷的身体，但几乎每次都是他单方面的玩弄，对于她这些美丽的细节，就不是那么关注了。现在见到这样的情景，春华心里暗自告诉自己，回去后一定要玥婷多洗澡，让自己好好的再欣赏一次。

玥婷过来之后，王哥也起身了，直接往大厅另一头走去，打开一扇双开门走了进去，玥婷紧跟着，春华在最后，刚一进门，里面的六双眼睛顿时让玥婷的身体不由自主的缩了缩，不过立即又恢复了正常，迈着优雅的步态，走到了一个拘束椅跟前。

不待那四个男人吩咐，玥婷自己就主动的躺了下去，分开双腿架在了脚架上面，扭过头不敢看男人们。等了又两分钟多，男人们没有丝毫的动作，这时候玥婷才反应过来，扭过头来面对大家，本就红润的脸颊更加的红得发亮。

“……请……各位……为我……做清洁吧……”说完之后，玥婷羞得不敢看大家，正要扭头躲避，却又不敢了，直直的看着这六个男人，不知道即将侵犯自己身体的是哪一个，但她不敢躲避他们的眼神了。

这时候，一个身材瘦小的男人才开口
“玥婷小姐，一个月不见，你又出落得更加水灵了。”
“……谢谢夸奖……”

“这次你选哪一个上呢？”
“……我……不知道……”
“这个好办，让它自己选。”

瘦小男人说着，手里拿出一个乒乓球大小的骰子，塞入了玥婷那紧紧闭合的阴道内，然后将一个托盘放在玥婷身下。

“玥婷妹妹，来，你自己选吧。”说完之后，男子伸出两根手指，轻轻拨开玥婷的阴唇，让她那粉红色的阴道口完全暴露出来。

“……嗯……”
一声轻微的呻吟，玥婷的阴道口慢慢张开，骰子很快就滑了出来，在到达阴道口最外面的时候，玥婷还即使的缩紧了一下，一股大力的挤压，让骰子打着旋被抛了下来，落到托盘里面还不停地旋转，最后停下时是三点。

看到这个，瘦小男子身后一个略显肥胖的男人走了过来
“嘿嘿，玥婷妹妹，你真有眼光，我是这里技术最好的。”
“……嗯……麻烦你了……”

说完之后，男人伸手从旁边的架子上拿了根管子过来，然后又拿了一个鸡毛掸子，至少在春华看来那个就是鸡毛掸子，只不过比普通的要小了很多。男人将那个鸡毛掸子在旁边的一个小桶内沾了一下，上面立即沾满了黏糊糊的透明液体。

紧接着，男人手臂迅速一摆，这个沾满东西的鸡毛掸子，就被男人插入了玥婷的身体

“……呀……嗯……啊……”眼看着男人拿着那根鸡毛掸子猛地往自己捅过来，玥婷本能的想要躲避，但想起刚刚外面的那个女孩，她又立即忍住了，张开的双腿只是微微的夹了一下，就又迅速的分开了。

为了迎接这次猛烈的插入，玥婷都已经准备要发出惨叫声了，但当那个鸡毛掸子都完全插入之后，玥婷的那声惨呼却没有发出来，反而发出了一声声的呻吟，如同那个男人一开始说的，他的技术是最好的。


男人的动作迅速而随意，但玥婷的身体却产生了剧烈的反应，这种剧烈反应又不同于平常所受到虐待时候的那样，身体狂乱扭动，阴道大力抽搐蠕动，反而从外面根本看不出来有什么多大的区别。

玥婷的身体只是随着男人的动作轻微的扭动着，好像是要逃避什么，又像是要迎合什么一样，而她要逃避的，和她要迎合的，竟然都是同一个东西，那就是男人手里的那个鸡毛掸子。

如此轻微的扭动下，玥婷的阴道内的场景却是完全不同，虽然也是只在轻微的蠕动着，但那里的淫液，却似不要钱一般的大量产生，混合了那些黏糊糊的液体之后，变成了大量的泡沫，原来刚刚男人沾的那些东西竟然是清洗液。

随着男人的抽插转动，鸡毛掸子的每一次拔出，都会带出一股股的泡沫，而每一次的插入，则会将玥婷阴道内的泡沫挤压出来，从她阴道口四周往外面喷射出来。

三分钟内，玥婷就已经达到了两次高潮，而这些，都是在她主动张开双腿，并要求男人的情况下得到的。

刷了一会之后，男人将刚刚拿起的那根管子塞了进去，随着玥婷的再次呻吟，大量的泡沫从她阴道内被冲出来，而男人依然还在转动抽插这那个鸡毛掸子，这样冲了两分钟，直到阴道内流出来的水流变得清澈无比，这才停下手。

拔出管子和鸡毛掸子之后，男人又拿出来几根鱼线，这时候春华知道他要干什么了，仔细看去，果然不出所料，男人将那几根鱼线一根根的穿过了玥婷阴唇上的那些小环，这个“工作”春华也做过，所以他知道接下来应该是把这些鱼线拉扯到玥婷的脚趾上面绑住，这样好拉开她的阴唇，露出里面的花心。

不过男人的动作让他有些不解了，男人并没有直接向脚趾拉扯鱼线，而是将这六根鱼线按照玥婷阴唇环的位置分开，前面两根，后面两根，中间两根，前后的四根鱼线分别往身前和身后拉扯，然后在玥婷的腰间相互交叉缠绕，拉紧之后，玥婷的阴唇就被拉向四个方向了。

而中间的这两根鱼线，才最后被拉向玥婷的脚下，绑在了脚趾上面，这样玥婷的阴唇就被从六个方向的鱼线拉扯，最大限度的打开着，而且随着玥婷双腿的开合交叉，会呈现不同的花型。

处理好之后，玥婷在男人的搀扶下慢慢站了起来，男人又拿出来两个皮铐，让玥婷的双手在背后相互握着各自的手肘之后，用皮扣将它牢牢的固定住，男人伸手过来，抓住玥婷那由于双手反绑而显得更加突出的双乳，揉捏一番以后，将玥婷的身体转过去，调整了一下皮扣的位置，使得玥婷的双乳显得更加挺拔。

这种绑法，最大限度的突出了女孩的身材，而又最有效的防止了她们可能进行的一些动作，比如之前就有过只是将她们的双手简单的反背到背后绑起来，女孩在受不了的时候，竟然用她反绑在背后的手，从下面伸过去，拔出了插入她阴道的东西。

而这只是最基本的而已，有的比较大胆的，甚至只要身体一蹲下去，就可以将反背起来的双手移到身前，这样虽然依然还是绑起来的，但她们这时候可以做的事情就多了。经过多次实验后，发觉这种双手在背后相互握住手肘后，用皮扣扣起来的姿势是最有效的。

在这种姿势下，女孩的双手就被一个简单的道具彻底的禁锢起来了，不解开的话，那就没有任何可以使用的可能性，就连在桌子上放上大门的钥匙，她们都不可能用手能够拿得到了。而这种好处可不止这一点。

第二个好处就是，女孩们的胸部就会不由自主的变得更加挺拔，更加的赏心悦目，而且这种绑法所用的道具最少，丝毫不会影响女孩们美丽的形象，反而会让她们显得更加的淫虐而娇媚。


弄好之后，男人捏着玥婷的乳头，拉着她在房间里转了一圈，让众人欣赏他的杰作，而玥婷在这样的状态下，每一次迈步，阴唇都会被自己的脚趾拉扯一下，使得她胯下的那朵花瓣，不停地变换着形态。

这让她多少有些不适应，之前她的阴唇也无数次的被拉扯开过，甚至有的时候拉扯的力度比这大得多，整个阴唇都被拉成薄薄的肉片，但那种时候，她的身体无一例外的，都是被紧紧的固定起来的，根本没有任何活动的自由，所以现在这样的状态，让她不得不克服自己身体的本能，才能使自己的步态显得优雅从容。

就在男人拉着玥婷转时，外面的门再次被推开，一个身穿花哨衬衣的男人走了进来，就算春华再怎么迟钝，再怎么不问世事，他也一眼就认出了这个男人，因为他曾经带着一帮人在玥婷们学校外面收过保护费。

男子进来之后，一眼就看见了正站在那里接受男人最后处理的玥婷，双眼顿时瞪了一下，不过立即就恢复了，往前走了进来，看到王哥后，和他打了个招呼，看来两人认识。

随着男人进来，他的身后紧跟着走进来一个女孩，一个跟玥婷一样一丝不挂的美丽女孩，春华一看见这个女孩，就不由得身体一阵狂热，下身的肉棒立即翘了起来。

倒不是因为这个女孩比玥婷更加漂亮，如果真要比的话，她虽然也是一个顶级的角色美女，但跟玥婷只是处于同等级别而已，如果只看颜值的话，玥婷还要更胜一筹，但这个女孩却有着一个耀眼的光环——明星。

作为国内继慕容珊儿之后，又一个玉女明星，曾经演过慕容珊儿的女二号，得到过无数的赞美和褒奖，所有人都认为她将会是另一个慕容珊儿，目前在国内同样炙手可热，跟珊儿比起来，也就缺了国际上的影响力。她就是新一代女神——陈玉琳。

对于这些只能仰望的明星，跟珊儿相比，春华更喜欢玉琳多一些，最主要的就是，玉琳是这个市的本地人，这就给了他们这些本市上学的的宅男一些想象空间了，说不定自己哪天出门去，就能遇到玉琳了呢。春华怎么也不会想到，自己和心中不可高攀的女神的见面，竟然是在这样的情况下发生的。

一进来，玉琳就发现了这里面的众多男人，身体不由得缩了一下，双手本能的抱了起来，遮挡住了自己那骄人的双乳，紧紧夹拢的双腿，将她的腿根完全合拢，看不到一丝缝隙。但这种紧张状态没有持续几秒钟，很快，玉琳就在崔哥的眼神下放开了双手，哀求的眼神紧紧盯着崔哥，希望能够躲过这次。

但崔哥没有任何表示，只是往刚刚玥婷躺过的那个拘束椅指了指，玉琳这才看到了此时已经走回拘束椅旁边的玥婷，看见了她的状态后，认命的低下了头，慢慢的往那里走去。玥婷自然也看见了玉琳，但她能说什么，只能哀怨的各自看了一眼，就各自接受各自的命运罢了。

躲躲闪闪的，只是自欺欺人的动作而已，玉琳最终还是躺在了那个拘束椅上面，但她紧紧闭合的双腿迟迟不愿意分开，就那么夹拢着放在一起。而且看着身边的几个男人的眼神，玉琳的头都扭到了一边，不敢看众人，甚至连眼睛都闭了起来。这种情况，男人们还是保持了基本的礼节，并没有一个上前去为难这个玉女明星。

但这看在崔哥眼里，就是不折不扣的打脸了，对于玉琳的反应，玥婷自己深有体会，刚刚自己躺在上面，接受男人们视线轮奸的时候，她就有想要逃避的冲动，但她更知道，自己是无论如何逃不掉的，所以她只能咬紧牙关，接受男人为她清洁身体的屈辱。

而现在看玉琳的这个反应，连这个她都接受不了，那么接下来的“工作”，她肯定无法完成了。玥婷知道等待她的，一定是更加残暴，更加屈辱的对待。

紧闭双眼的玉琳没有看见，一脸怒意的崔哥此时正从怀里拿出来一个小瓶，塑料瓶身显得有些小，但崔哥拿在手里时却仿佛有万斤重一般，小心翼翼的走向毫不知情的玉琳。

到她身边后，崔哥先放下瓶子，拿出一双手套戴上后才再次拿起瓶子，慢慢的对准了玉琳的下身。玉琳光洁的腿根处，由于双腿紧紧闭合而形成一个优美的三角形，而此时的崔哥，将瓶子调整好之后，一只手迅速的插过去，将玉琳夹紧的腿根分开了一点，而他手里的瓶子，则是准确的塞入了玉琳那毫无防备的阴道内。

猛的受到袭击的玉琳一声尖叫，正要本能的挣扎起身时，发现是崔哥在自己的身前，就慢慢的停止下去，而崔哥则是趁机将她的双手举了起来，在头顶处用皮扣扣紧。整个过程不到五秒钟。

等崔哥回过头来，在玉琳的腿根处将那个空瓶子拔出来时，玉琳才猛然发出一声惨叫，身体开始狂乱的扭动挣扎起来

“……不……救命……啊……崔……哥哥……我……要死了……啊……”
猛烈的扭动让那个拘束椅都为之不停抖动起来，而玉琳那没有被固定的双腿，则是夹得更紧了。

由于双手被扣在头顶，玉琳的挣扎也就只限于在拘束椅上面了，整个身体如同蛇一般左右扭摆着，药水的侵蚀让她的整个阴道开始狂乱的蠕动，身体的扭摆根本没有任何缓解的作用。

不到一分钟，玉琳紧闭的双腿就主动的打开，四处寻找着能够触碰到的一切物品，但现在她的身体周围，根本没有任何的东西，玉琳就那样左滚一下，右滚一下的挣扎哭喊着。

……半个小时之后，精疲力尽的玉琳终于在药效消失后得到了喘息，还在轻微抽搐的身体被崔哥解了下来，扶着她出到外面去重新洗澡去了，此时的玉琳没有再敢有任何的遮挡动作，浑身的汗水让她每走一步，都会在地板上留下一个脚印。

十分钟后，清洗清爽的玉琳再次走进这里，这次没有任何的犹豫了，当着众人的面，大明星就走到了拘束椅前，躺下去后主动的张开了双腿，露出自己那个刚刚饱受药水折磨的阴部。

躺好后，看了一眼一旁的崔哥，玉琳不敢再有任何犹豫，轻声对一旁的几个男人发出了邀请
“……啊……请……你们……帮帮玉琳……清洁身体……啊……”

说话之间，玉琳整个身体都已经由于羞愤，变得通红。而等在一旁的几个男人，此时露出一阵玩味的笑容，丝毫没有因为她是大明星而有所放水，那个瘦小的男人同样的走过来问道
“玉琳小姐，你是要哪个人来帮你呢？”

“……我……不知道……啊……”
“这个得要你自己来选的，准备好吧。”
说着话时，瘦小男人手里的那个骰子，一下滑入了玉琳刚刚张开的腿根

“……啊……你要……干什么……”
由于刚刚那次被崔哥的突然袭击，使得玉琳在地狱里面挣扎了半个多小时，现在对于这个几乎相同的招式，玉琳不由得发出了质问。不过好在有了刚刚崔哥的那次出手，现在的玉琳虽然这样问，但总算不敢随便起身，也不敢私自伸手过来取出阴道内的东西。

男人将托盘放下后，对玉琳说道
“开始吧，看看玉琳小姐会选谁。”说着男人弹了一下玉琳那粉嫩的阴部。

“……呀……你们……不要看……”随意随着玉琳的娇呼，那颗骰子很快从她阴道内滑出，掉在托盘内，好巧不巧，又是三点。

刚刚松开玥婷乳尖的这个男人，一看玉琳“抛出”的骰子之后，再次高兴的走了过来，其他几个男人也是悻悻地坐了回去，谁叫他们运气不好呢。不过这样的状态没有持续多久，很快，门再次被推开，一个男人走了进来，身后同样跟了一个一丝不挂的女孩……

春华正要安心的留在这里欣赏先后进来的美女，那边王哥却已经开始捏着玥婷的一只乳尖，拉着她往里面走去，春华也就只恋恋不舍得跟了上去，扭头看玉琳那里时，那个男人正将那根鸡毛掸子塞入玉琳的阴道……

再次进入一个房间之后，这里依然有几个男人，依然有拘束椅，不过其他的东西就比较简单了，见得玥婷进来，他们好像早就已经自己决定好了顺序一样，其中一个男人自己迎了过来。

玥婷自己躺在拘束椅上之后，向男人发出了邀请，此时男人才拿起一旁的一个管子，直接就插入了玥婷的身体，一声轻微的呻吟之后，玥婷慢慢的皱起了眉头。

此时春华也看出来这次的不同了，男人的管子并没有插入玥婷的阴道，而是从下面的那个孔洞，插入了玥婷的屁眼，不仅如此，随着男人打开阀门，大量的清水就流进了玥婷的身体。

春华都可以明显的看出来，玥婷的肚子慢慢的鼓涨起来，玥婷的身体开始轻微的扭动着，呻吟声断断续续……

几分钟之后，玥婷的肚子变得滚圆，原本轻微的扭动已经开始激烈起来，而她的呻吟声早已经变成了惊叫。眼看差不多了，男人猛地拔出水管。

“……呀……啊……”随着玥婷的呼声，一股混合着黑黄色的水流急射而出，射到一旁的水槽里面，淡淡的臭味在春华闻来，并不怎么刺鼻，反而让他有些兴奋。

等将肚子里的水都喷完之后，玥婷的身体又恢复到了她原本的苗条精致，不过这个清洗工作显然并没有完成，男人再次将水管塞了进来……

反复三次之后，玥婷屁眼里喷出来的，已经是完完全全的清水了，时候男人才放下了那个水管，转而拿起了一根香烟一样的东西，春华看不出那是干什么用的。

男人将那个管子在玥婷的腿根处比划了一下，那里正绽放着一朵美丽的娇艳之花，四处被拉开的阴唇让玥婷的阴部在男人面前没有丝毫的遮挡，而男人手里的那截管子，正在玥婷的阴部中间慢慢的没入她的身体。

对于玥婷身体的构造十分了解的春华，自然知道那个位置，是玥婷的尿道所在，沾了生物胶的管子慢慢的完全被玥婷尿道吞没，男人的手指还往里面塞了塞，确保从外面看不出一丁点痕迹。

塞好之后，男人的手指并没有立即抽出来，而是在玥婷的轻微扭动中，一只抵住那根管子，一分钟后，生物胶已经和玥婷的身体粘上，男人才抽出手指。然后拿出一个小小的遥控器，对着玥婷的尿道按了一下，随着玥婷一声娇呼，一股热流急射而出，显然刚刚玥婷的身体内已经存了大量的尿液，但被这根管子给塞住了，使得玥婷根本尿不出来。

然后男人又拿出了一根细小的管子，一下子插入了玥婷的尿道，反复几下之后，跟她体内的那根管子对接好了，然后男人打开阀门，玥婷身体再次开始扭动起来，而她的小腹处，迅速的鼓起来一个小包，那是她的膀胱被水充涨的原因。

等玥婷的肚子上仿佛长了一个西瓜时，男人才拔出那根管子，但玥婷的肚子依旧鼓涨，男人拿起了一个杯子，靠近了玥婷的尿道口，很快，一股激流从玥婷尿道喷出……如此反复几次，玥婷的膀胱也让男人彻底的清洗了几遍。

玥婷起身之后，王哥带着她继续往里面走去，到现在为止，春华依然不知道他们这是要干什么？但最基本的一点还是明白的，那就是玥婷得用她的身体来承受各种屈辱的对待，这从刚刚的那几个地方就能够知道，这里面的设置，每一样都是为了彻底的剥夺女孩的自尊而设的。

首先一进来，就是要女孩们在大庭广众之下自己脱得一丝不挂，然后还要在大厅的最中央部位当众洗澡，而这个洗澡的目的并不单单是要女孩们洗澡给大家欣赏而已，而是要在心里给女孩们一个威慑，因为不管怎么样，能够被选进来的女孩无一不是美丽绝伦的女神级，平时对于自己身体的清洁自然是特别重视的，不可能一身臭气的就进来了，而退一万步说，就算女孩自己想要故意这样做，作为她们主人的那些富豪们也不会愿意的。

但是每个女孩一进来的第一件事，就是洗澡，这就是告诉她们，不管你在外面多么光鲜亮丽，到了这里，就是最低贱的存在，男人们会嫌弃你们不干净，所以你们就得先洗澡，才能获得进一步的资格。

虽然女孩们自己根本不会愿意进来，但她们对于不合格之后的“回炉”更加恐惧，所以她们还得忍住屈辱，尽量的满足这里的要求，来争取不被“回炉”。

那里第二地方的个作用，则是剥夺了女孩的自由，双手反绑只是最基本的一样而已，而他们最主要的一点就是，让女孩明明在手脚都自由的情况下，还要去哀求男人来对自己最私密的部位进行清洗，

而对阴道的清洗，则是更进一步的告诉女孩，你们的身体不干净，得进行彻底的清洗，这个时候，甚至就连女孩自己清洗都不被允许，而是要让那几个略显萎缩的男人来进行，这进一步的暗示，就算这么屈辱的清洗，你们女孩都不被信任，而要让那些男人来完成。

后面对于肛门和尿道的清洗，也更进一步的对女孩们的心理形成了更加强烈的暗示，使得女孩的所有尊严和防护，在这里变得不堪一击。

再一次打开一个门，进去之后，春华发现这里跟刚刚那第一和大厅有些相似，又有些不同，同样巨大空旷的大厅，里面没有一个人在，四周的墙根，是一个个宽大的桌子，排成一排，形成一个大圈将大厅围了起来。

而大厅中央，是由很多单人沙发围成的大圈，春华看到这些，对这里的用途有些摸不着头脑，或许就是让这些女孩们到这个圈内进行那些淫虐的演出吧，春华这样想着。大厅对面，是三个深深的走廊，不知道通向哪里。

王哥及时制止了春华如同刘姥姥进大观园的那些举动，然后自己坐到了一个沙发上面，对玥婷吩咐道
“现在还早，带春华去那几个厅看一下吧，也好熟悉熟悉这里的布局，以后可能就是他带你过来了。”

王哥的吩咐，玥婷不敢不做，所以她就那么一丝不挂的迈着步子，先一步往最左边一个走廊走去，春华紧紧的跟了过去。虽然心理痒痒的，急于想要知道这里的作用，知道玥婷过来干什么来了，但王哥就在不远处，春华不想被王哥认为没有见识，所以就忍住了抓住玥婷揉捏一阵的冲动，静静地跟着她走去。

整个走廊空荡荡的，中间没有任何叉道和房间，二十来米之后转了一个弯，在走十多米后通往一个地方，走过去之后，春华发现这里是一个圆形的房间，五十来平的房间里面排列着一个个大大的圆形餐桌。

“……这里是三号厅，是一些富豪们周末在这里用餐娱乐的地方……只要足够富有……再找上一些关系……就可以来这里……”
玥婷的讲解有些生疏，但春华并没有在意。为了防止王哥听到他乱问而对他产生一些不利的影响，春华没有多说，只是点头表示自己知道了。

显然这个餐厅就是最终的地方，没有路走了，玥婷又带着春华走了出来，回到大厅后往中间的那个走廊走去。同样的转弯之后，进入了另一个布局差不多的餐厅。

“……这里是二号餐厅……是接待高官们用餐娱乐的地方……”

然后又走出去，从第三个走廊进去

“……这里是一号厅……是特殊客人……用餐的地方……平时……不开放的……”

说完之后，玥婷就转身准备出去了，而这个时候，外面那个大厅内传来了一些轻微的嘈杂之声，春华知道此时王哥听不见这里的声音了，而且由于走廊是有转弯的，大厅根本看不到这里的情况，所以抓住这个机会，一把抓过了玥婷由于转身而从自己身前晃过的乳房，将玥婷拉了过来。

“别跟我说这些没用的，刚刚那个大厅是什么地方的？”
“……嗯……那是……厨房……”
“你们过来是干什么的？”

“……我们是……”玥婷还没有说出来，外面就传来了王哥的喊声，春华不敢多留，就放开玥婷，跟着她走了出来。

一走进这个大厅，里面的景象让春华都有些适应不过来，首先看到的，就是大厅中间的那一圈沙发上面，已经坐了十几个男人了，因为今天都是周末了，男人们工作了周，显然身心疲惫，而看他们半躺半坐的舒服姿态，倒是极为享受现在的状态。

众男人的身前，就是那些女孩们了，春华数了一下，就那么一会，包括玥婷在内，这里已经有十个女孩了，无一不是顶级的绝色美女，女孩们现在正半蹲在男人们面前，同时大大的张开双腿，将自己的腿根暴露在男人们眼前。

看着这女孩们做出这样近乎蹲马步的姿态，春华都不由得感到自己腿根一阵缩紧。平时原本就疏于锻炼的他，在体育课上老师让蹲马步时，他一般都超不过十秒钟就坚持不住了的，但现在看着这些娇嫩绝美的女孩们，一个个都保持着标准的马步姿势时，春华的腿都有些颤抖起来。

每个男人的面前，不知道什么时候都放了一个电视，不过春华现在的位置看不清电视上面放的是什么。不过王哥就在前面，春华跟着玥婷很快就走到了他身旁。王哥指着身旁的一个沙发，让春华坐了下去，然后按动了自己沙发上的一个按钮。

很快，他们面前的地面就缓缓升起一个电视，不过现在并没有打开，电视旁边的地面，也在慢慢的裂开一个小口，一个晶莹剔透的东西慢慢的升了起来，春华仔细看过去时，发现那竟然是一个近乎透明的支架。等这个支架停止下来时，他才发现这是一只水晶手掌。

这时候再看向别的女孩，才看清她们原来并不是蹲马步，而是坐在这种手掌之上的。只不过这些手掌完全透明，远远看过去，女孩们的下体完全悬空着，就好像是蹲马步一般。透明的手掌如果是静止时，原本是不易被发现的，但跟前这个由于刚刚升起，通过地面的反射，才能发现一些若隐若现的端倪。

当手掌停止上升后，玥婷就那么慢慢的向手掌走过去，然后转过身来，面对着王哥和春华，分开自己原本紧紧夹拢的双腿，慢慢的向那个手掌坐了下去，匀称的双腿很快就在下蹲的过程中绷紧，而她那被鱼线拉开的阴唇，也绽放得更加鲜艳。

很快，春华就发现了玥婷私处的异样，她那即使是在阴唇被大大拉开的阴道口，突然一下就张开了一个圆洞，使得里面嫩肉的蠕动都清晰的呈现出来，如同米粒般大小的阴道内的嫩肉正在慢慢的翻腾着，显然是被异物入侵着。

很快，玥婷停止了下蹲，她的阴道口此时已经完全完全张开成一个圆洞了，外面的嫩肉都有些轻微的往里面卷曲着，显然是被什么东西塞进去而带动的。玥婷停了没有一会，就慢慢的开始起身，张开的洞口内，嫩肉开始慢慢的向外翻腾，玥婷的双颊也变得红润起来。当她起来十来公分左右，身体又开始慢慢下沉……

如此反复几次之后，春华也发现了端倪了，随着玥婷的动作，她的阴道内迅速的分泌出大量淫液，透明的手掌涂抹上这些淫液的后，将四周照过来的光线反射出来，使得这个原本只是若隐若现的透明手掌慢慢的显出了形状。

这个时候，春华才看清楚，此时在玥婷阴道内进出的东西，竟然是是一根手指，一根异常粗大的拇指。随着玥婷身体的动作，越来越多的淫液流到手指上面，在强光的照射下反射出异样的光芒，使得这根手指呈现出流光异彩。

春华正看得津津有味时，却见玥婷直接站起了身，那根手指直接就从玥婷阴道内拔了出来，春华甚至还听见了“波”的一声轻响，玥婷显然也听见了这个响声，娇美的脸颊在这响声中羞得通红。

不管玥婷怎么屈辱，怎么羞愤，她的身体却并没有停止动作，起身之后，玥婷并没有离开，而且调整了一下姿势，再次慢慢坐了下去，当她身体下降到刚刚的高度时，春华瞪大了眼睛，看着玥婷那被四面拉开的花心处，等待着观赏它被侵犯而张开的情景。

出乎春华意料，眼看着玥婷的身体已经降低下去，早已经超过她刚刚的位置了，但玥婷的阴道却依然还是紧闭着，只是在她身体下降的时候，双腿由于更加的分开，而使得阴唇被拉得更开而已。

春华忍不住偏了偏头，从下面仔细的看了一下，这才发现了原因，那根粗大的手指，有一半已经消失在玥婷的屁眼里面了，随着玥婷身体的下降，春华可以看到玥婷屁眼周围的嫩肉正慢慢的往里面卷着。

原来刚刚玥婷用阴道来套弄这个手指，只是要用淫液来将它润滑而已。这些天的玩弄，春华很清楚的知道玥婷的屁眼还属于未开发地带，所以此时玥婷将那根手指纳入时显得有些困难，身体每下降一点，就要停下来，慢慢扭动腰肢，然后才能再次下降。

不知不觉中春华已经蹲在了玥婷的身边，仔细的观察着玥婷的羞态，看着那根手指慢慢的被她完全吞没。这个时候，春华又再次将注意力放到玥婷那娇美的阴部来，当他双眼扫过玥婷阴部时，顿时呆了一下。

只见玥婷的阴道口再次张开着，不过跟刚刚被那根手指撑开的情况有一点不同，这次张开并不是因为被什么东西侵犯进去了，而是被什么挤压着一样。春华发现，玥婷下体的那朵鲜花，在根本没有碰到手指的情况下，竟然有些微微的变形，而且阴道口也变得更加的绽放。

这种状态让春华发现了秘密。因为玥婷向他张开双腿的这种姿态，已经不是第一次了，而每一次，春华都会仔细的欣赏玥婷娇羞的模样，作为最重要的部位，阴道口自然不会漏过。

春华非常清楚玥婷的身体，在之前很多次的玩弄中，即使是阴唇被拉得更开、双腿张得更大的时候，玥婷的阴道口都能够紧紧的闭合着，而现在，在这种对于玥婷来说家常便饭的姿态下，她的阴道口尽然张开了鸡蛋大小的一个洞，而且还有些挤压变形。

春华的眼睛都几乎要贴到玥婷的胯下了，仔细观察之下，春华发现了秘密，这个水晶手掌除了那根粗大的拇指外，其余四根手指成弯曲状，如果不是春华贴近去看，几乎是发现不了它们的。

现在那四根手指上面，竟然抓着一个水晶圆球。完全透明的圆球有桌球大小，即使是这样努力的看过去，依然很难发现，如果不是从玥婷的阴道口和手指上发现异常，几乎没有人能够看得见它。

玥婷现在的姿态下，那个水晶球就在四根手指的托抬下，紧紧地卡在了玥婷的阴道口，将她的阴道口撑开的同时，四根手指还在承受着玥婷的重量，从玥婷那被水晶球撑开的阴道口就可以看出她现在身体所遭受的待遇。

从玥婷腿根的绷紧程度，春华很容易就能够知道玥婷身体的反应，看着她阴道口处往内凹陷的嫩肉，春华就知道她的阴道一定在大力的蠕动着，但现在这种蠕动却并没有体现出来，唯一的原因就是，那些原本应该是在翻滚蠕动的嫩肉，现在竟然被那个水晶球给压住了，强大的力量使得那些嫩肉根本蠕动不了。

由此也可以知道玥婷此时阴道口处所受的压力能有多大了，最娇嫩柔弱的私密之处遭受了这样的侮辱，玥婷的身体只是微微有些颤抖而已，旁边的一些女孩们早已经有人开始呻吟扭动起来，不过却没有一个女孩敢站起身来摆脱这种压力。

“……嗯……嗯……”
正当春华认为玥婷的身体比那些女孩超出很多，即使在这种状态下依然保持着高雅的仪态时，却听玥婷发出了一阵悠扬的呻吟，挺翘的奶尖都开始颤抖起来，现在她的状态就跟那些女孩们相差不多了。找了好一会，春华才发现让玥婷突然变化的原因。

一直将注意力放在玥婷阴道口的春华来回看了好一会才发现，那几根几乎捂住玥婷整个阴部的水晶手指，此时竟然开始动了起来，而那个透明的水晶球，此时正在手指的活动下慢慢的转动起来。

玥婷的阴道口被那个水晶球撑开，将球体的一部分吞进了阴道口内部，而更多的部分，则是被卡在了阴道外面，而现在，这种状态下的水晶球竟然开始转动起来了，现在春华明白那些女孩们为什么只是这样坐着就会娇喘连连了，任谁的阴道被这样刺激，也都会忍不住的。

特别是在她们这么将身体的重量通过张开的阴部，放到水晶球上时，这种转动的刺激是要命的。好在水晶球表面足够光滑，即使是在这样大力的压迫下转动，也不会磨伤女孩们娇嫩的阴部。

但女孩们想要减轻摩擦，就得用力蹬紧地面，来为自己的身体提供支撑力，这样她们的双腿就得不停地用力，才能支撑一部分的身体重量，当然这样的努力也只是减轻凌辱刺激而已，想要彻底脱离这种刺激，只能站起身来，但这里却没有一个女孩敢于站起来，她们只是在不停地呻吟中扭动着身体，时而用力半蹲起来，但没过多久，双腿就会软下来，再次的坐落下去。

水晶球开始转动时，玥婷只能用更大的力量在腿根处，使得自己的双腿保持这个张开的姿势，同时双腿用力，将身体的重量支撑起来，减少水晶球对阴道口的摩擦。同样的，玥婷很快就在呻吟声中再次落下去，水晶球再次在转动中挤压着玥婷的阴道口。春华在春华看来，玥婷越难堪，他就越兴奋。所以他现在就在欣赏玥婷屈辱忍耐的美景。

每次玥婷的身体不由自主的往下又沉了一下之时，对水晶球的压迫也就更大了。这个时候，春华就发现那四根手指的煽动幅度和频率更大了。与之相应的，那个水晶球的转动一定更迅速，对玥婷阴道的摩擦自然更大，这让玥婷都时不时的发出了一声娇呼，然后又立即忍住了，不敢再乱动，只得将力量用在双腿腿根处，极力的保持着双腿的角度，好为身体提供一点点支撑。

这些都是春华能够在明面上能够看得见的，而在他根本看不到的地方，那根深深插入女孩们屁眼内的大拇指，在前面四根手指动起来的时候，也开始晃动起来，实际上女孩子们所遭受的袭击，要比春华看见的还要多。

玥婷刚一“坐”好，对面又走进来几个女孩，春华双眼放光的发现，刚刚他恋恋不舍得大明星玉琳，也在其中。刚刚他过来的时候，专门看了一下，玉琳没有在这里，还以为她没有答应前面的那些屈辱的对待，被带走去“回炉”了呢，正可惜之时，就见她紧夹着双腿，慢慢的走了进来。

崔哥跟在她身后，进来后发现了王哥的位置，于是拍着玉琳的屁股，将她带到了王哥这里，在一旁坐下。玉琳显然是第一次过来，所以对于现在的处境，有些不知所措，崔哥指着刚刚和他们一起进来的几个女孩，对不知所措的玉琳说道
“看见她们了吧，跟着照做就可以了。”

对着身前慢慢升起的手掌，玉琳默默的走过去，一直盯着她的春华发现了她脸颊的两行泪痕。看着玉琳慢慢的分开双腿，坐在了上面，然后慢慢的分开双腿，将自己的私密部位暴露出来任由男人们欣赏。

这种状态下，身体的折磨倒在其次，心理的屈辱却让女孩们无法忍受，现在大厅内此起彼伏的呻吟声中，女孩们都不敢相互对视，只能保持自己的状态不崩溃而已。

当面前的电视亮起来时，春华发现那竟然是一个监视器，里面的画面就是他刚刚跟玥婷过去看的那三个餐厅，分屏的画面让他们将三个餐厅都看得清楚。电视里面出了那三个画面竖立着占了一半的屏幕，另一半屏幕就是一行行的文字了。

由于他坐在王哥和崔哥中间，所以对两边的电视画面都看得清楚，左右看了一下，发现除了那三个餐厅的位置和大小在电视两边都一样之外，那些一排排的文字却各不相同，定睛看去，发现那些文字竟然都是些菜名。而玥婷这边，之前春华第一次过来时吃的重生鸡赫然在上面。显然女孩们都有各自负责的菜。


四周墙边，那些原本空着的桌子边，不知道什么时候出现了一个个身着白色厨师服的男人，忙碌中，桌上很快摆满了各类物品，锅、灶、案板、各类厨具一应俱全。现在这里真正变成刚刚玥婷所说的厨房了。

男厨师们忙碌着进行准备的时候，电视画面里，二号餐厅的图像闪亮了几下，然后那部直达电梯门打开，几个男人相约着走了进来，西装革履，一副成功人士模样。春华甚至认识其中的一个男人，那是经常出现在电视上面的政界新秀，进来之后，几人就到一张餐桌跟前，巨大的餐桌跟前围坐着这四个男人，显得有些稀稀落落的。

现在餐厅里面就只有这四个男人，没有人过去招呼他们，而这四个男人显然不是第一次过来了，坐好之后没有四处乱看，各自拿起了自己面前餐桌上的电子菜单，开始翻找想要的菜起来。

与此同时，一个厨师长打扮的男人走了过来，手里拿着一把蝴蝶形的面具，为女孩们戴了起来，刚刚能够遮住鼻梁的面具，将女孩们的绝世容颜遮挡了一点，这样的情况下，只要不遇到很熟悉自己的人，就不怕被认出来了。

戴好面具之后不久，春华发现玥婷这边的电视里面，那个菜单上的一个菜名不停地闪亮起来，与此同时，正在旋转拨弄玥婷阴部的那个水晶球，突然发出了红光，这时候能够非常清晰的看出来那个水晶球的转动来了。

而由于女孩们都是面向男人而坐的，电视在她们身后，所以她们根本无从知道自己有没有被客人点到，而她们阴部的那个水晶球，也不是她们现在的状态能够看得到的。所以玥婷阴部的那个水晶球的光亮她也根本看不见，那是给男人们看的。

被玥婷胯下的光亮吸引，正隔着春华和崔哥聊天的王哥将注意力转了过来，看了下那个菜名之后，王哥按动了沙发上的一个按钮，将那四个客人点的点了一下，接下了这个菜单。

只见玥婷阴部的那四根手指开始猛的一收，玥婷的身体顿时僵硬起来，本能的想要后退，但那根深深插入她屁眼的手指将她的身体牢牢的卡在那里，使得手指的力量通过水晶球完全传到玥婷的私处，巨大的力量挤压着那个水晶球，最后又全部都落在了玥婷的阴道口。

沾满淫液的小球早已经湿滑不堪，随时都会溜走一样。但还是被那四根手指牢牢的握住，唯一能够滑动的方向，就是与玥婷阴道口接触的地方，不停地转动中，玥婷的阴道口从一个小口，慢慢的被挤压得越来越大，而她的身体也是开始在僵硬中扭动起来。

“……啊……呀……”
随着玥婷的一声娇呼，湿滑的水晶球在大力挤压下，终于突破了最粗大的部分，然后瞬间就消失在她的阴道内。玥婷娇嫩的阴道口立即就恢复了原样，仿佛处女一般粉红柔嫩，没有一丝缝隙。

从那个水晶球一开始大力挤压阴道时，玥婷就已经知道自己有任务了，等水晶球完全塞入之后，她双腿用力合拢，从那个手掌上站了起来，转身看向电视，看到了菜名之后，哀怨的看了王哥一眼，然后慢慢的往一个厨师跟前走去。与此同时，别的地方也先后响起了女孩们的呻吟，然后站起来几个女孩，虽然身体在颤抖中有些犹豫，但依然向着各自对应的地方走了过去。

春华的眼睛一直不停地盯着玥婷，只见她来到一个男厨师跟前，先是向厨师鞠了个躬，表示对厨师的尊重，然后转过身，在厨师身边的一个拘束椅上躺了下来，分开双腿，让厨师来处理自己的身体。

那个厨师待玥婷躺好之后，先是拿起一个盘子伸过来，在玥婷的阴道处停了一下，玥婷及时的将那个离开手掌之后就失去光泽的水晶球挤了出来，掉落在盘子里面。

厨师将那个水晶球拿了起来，放到他的桌子上的一个托架上面，水晶球又再次发出了红光，而厨师则是拿起了一根透明的管子，准确的插入了玥婷张开的腿间，那个窄小的尿道内。

很快，一股淡绿色的液体从管子里流过，迅速的流进了玥婷的身体，将她的膀胱充涨起来，如同刚刚在外面的清洁一样，玥婷的小腹部高高地鼓起来时，厨师才停止了充入。

将玥婷扶起来之后，厨师又拿出来一块四角带有细链条的板子，将板子带有弧形的一边贴在玥婷苗条的腰肢上以后，将弧形两边的链条在玥婷身后扣了起来，使得这块板子贴紧了她的腰肢。

确定板子不会滑落之后，厨师又拉起了另外两根链条，将板子拉得微微上翘之后，那两根链条就直接穿过了玥婷的乳环，同样扣在一起。放手之后，玥婷的两个奶头就将这块板子挂在了腰间。乳头被轻微拉长之后，这块板子微微有些上翘。

厨师又拿了五个精致的杯子，一个个的摆在了板子上面后，杯子的重量让玥婷的奶头往下被拉长了一些，而那块板子则是终于变成了水平状态。最后，厨师拿出一个小小的铃铛，挂在了玥婷的阴蒂上面，松手之后，铃铛就开始不停地震动起来。

然后厨师挥起手掌，“啪”的一声响，拍在了玥婷的屁股上，这是告诉她已经弄好了，玥婷就那样用奶头“端着”四个杯子，扭着浑圆的屁股，往客人的餐厅走去。

在玥婷去往餐厅的时候，春华的眼睛一刻不停地盯着她的身影，随着每一次迈步，那一对丰润的乳房都会晃动一下，吊着托盘的奶头被往下长长地拉扯着，将玥婷身体的晃动吸收掉，使得那个托盘保持着平稳。但这样的后果就是，玥婷的奶头得承受这一切的力量了。

玥婷就这样用奶头“端着”托盘，向王哥这里走了过来，然后在王哥身前慢慢的跪了下去，将上身往前挺动，把托盘递到了王哥跟前。王哥伸手，从托盘里面拿起一个杯子，伸手勾了勾玥婷的下巴，玥婷就慢慢站起身来。

静静地站在王哥身前，玥婷的身体却在轻微的扭动着，阴蒂上的那个铃铛不停地震动，让她的身体很快发热起来，刚刚一直被水晶球磨蹭的阴道口，慢慢的滴落了一些透明的液体。知道她的尿道已经被堵塞起来的春华，自然明白，那些绝不是尿液，而是玥婷的淫液。

十来分钟后，原本震动的铃铛开始闪着绿光，王哥此时伸手过来，摘下了铃铛，然后将刚刚取下的杯子放到玥婷下身，一股淡绿色的汁液立即从玥婷下体流了出来，王哥装满一杯后，杯子微微下面降了几公分，玥婷下身的水流立即停止。

显然那种杯子是特殊的材料，能够激发玥婷尿道里面的那个阀门，只要杯子靠近，就能自动打开阀门，让玥婷身体里面注入的那些饮料流出来。这就使得玥婷不但要一丝不挂的面对这些男人，而且连自己身体最基本的控制都要交出去，绝色美人在他们面前，只是一个人体容器而已。

王哥端起杯子，闻了闻，慢慢的尝了一口，这才在玥婷的屁股上拍了一下，示意她可以去了。玥婷再次扭着屁股，往餐厅走去。

就在春华目不转睛地盯着玥婷看的时候，他跟前的那个大明星，玉琳小姐发出了一阵娇呼，将他的注意力吸引过来。转头看时，只见在玉琳胯下，那个泛出红光的水晶球正被四根手指大力的塞进她的阴道，此时已经进入了一半，将玉琳的阴道撑开成一个大圆洞，里面粉红色的嫩肉清晰可见。

玉琳想要逃离这种屈辱的状态，但又不敢，窄小的阴道被这样侮辱，她也只能屈辱的接受，当着男人们的面，很快就被塞进了那个水晶球。等阴道口又完全恢复原样时，玉琳在崔哥示意下慢慢站了起来，从这生疏的表现，可见她这是第一次来接受这种屈辱的“工作”。

茫然的站起身来，阴道内的水晶球让玉琳有些不适应，但她不敢私自将体内的水晶球挤压出来，只能不知所措的看着崔哥，满脸哀怨娇羞，却又不敢乱动。没有办法，崔哥只好自己动手了。

这里过来的男人，都只是静静地坐着欣赏女孩们娇羞屈辱的美态，像崔哥那样自己动手的，在这里就意味着他的调教手段不够高明，没有让女孩对他完全的服从，显然这并不是什么很光彩的事情。所以崔哥起来时，脸色并不怎么好。

崔哥拉着玉琳的奶头，那是无数宅男们梦寐以求的圣洁之地，如果他们得到一亲芳泽的机会，一定会用他们最大的温柔来对待它，但现在这奶头在崔哥手里，却根本没有得到应有的呵护。

长长拉出的奶头，让玉琳不得不迈着蹒跚步子，才能赶上崔的速度，很快，崔哥将玉琳拉到了一个厨师跟前，那里有几个拘束椅，现在都还空着，但即使是玉琳这样第一次过来的女孩，也都知道自己应该怎么做。而且现在崔哥明显已经有些拉下脸的情况下，玉琳也不敢再撒娇。

崔哥松开她的奶头以后，玉琳自己就主动的躺在了一个拘束椅上面，然后张开了双腿。而此时厨师也走了过来，向崔哥点了点头之后，将托盘放在玉琳胯下，从来没有经历过的玉琳此时显然不知道该怎么做，茫然的看着厨师的动作。

厨师等了一会，见玉琳没有任何动作，于是伸出两根手指，直接就塞入玉琳紧闭的阴道，手指进去之后，就在里面不停地扣弄，碰到那个水晶球后，想要将水晶球扣出来，但那么一个桌球大小的球体，又是在玉琳湿滑不堪的阴道内，谈何容易。

“……嗯……别……我……啊……”
厨师的扣弄，很快就让玉琳知道了他的意图，是想要把那个水晶球扣出来，但他的动作却达不到这个目的，不停地扣弄触碰反而让那个水晶球更加的往她阴道深处滑入。而玉琳现在虽然知道了厨师的目的，却根本说不出来，只能在厨师的手指下不停地扭动呻吟。张开的双腿需要极大的毅力才能控制着不会本能的去夹紧。

扣弄了好一会，玉琳身体不停地扭动中被他弄得高潮连连，却依然没有任何进展。厨师终于抽出手指时，玉琳微微抽搐的身体还没有停止下来，但她不知道厨师什么时候又会塞入手指进来，所以只能强忍着身体的颤抖，阴道不停地用力蠕动，将那个水晶球给吐了出来。

见到水晶球后，厨师也没有再继续纠缠，直接将水晶球拿起，放到专用托架上，然后拿起一个小盆子，里面是他早已经做好的酥麻花生，来到玉琳身边后，厨师调整了一下玉琳的座椅，使得玉琳的阴道口斜斜往上。

调整好之后，厨师拿起一个鸭嘴钳，慢慢的往玉琳阴道塞过去。看到鸭嘴钳的第一眼，玉琳就有想跑的冲动，但看见一旁的崔哥，还是强行忍住了。只能张着腿，迎接着鸭嘴钳的侵入。

冰凉的触感让玉琳的阴道一阵颤抖，但接下来的扩张，又立即让她浑身燥热起来，而这只是第一步而已。这次的目的并不时扩张阴道训练，所以厨师拿出来的只是一个比较小的鸭嘴钳，塞进去的目的，就是撑开玉琳的阴道口而已。

固定好鸭嘴钳之后，厨师戴上了一个塑料手套，然后就抓了一把盆子里的花生，直接就往玉琳那撑开的阴道口倒进去，粗燥的花生粒在阴道中掉落，玉琳身体随之扭动起来，厨师的动作没有停留，一把把的花生很快被塞入进去。

没过多久，花生就已经堵到了玉琳阴道口，而厨师的动作却没有任何犹豫，手指一探，直接就将已经漫到阴道口处的花生给按了进去，然后又是一把塞入，然后再次加量，春华曾经在奶茶店见到的那一幕此时在玉琳身体内上演了。

直到玉琳已经忍不住轻声尖叫了，厨师才停止了手上的动作，松开鸭嘴钳的旋钮之后，慢慢将抽了出来，并不时的用手往里面塞，堵住那些即将被挤压出来的花生。等鸭嘴钳被完全抽出之后，玉琳的阴道口已经被里面的花生撑开成了一个乒乓球大小的圆洞，里面的花生清晰可见。

而这显然达不到要求，厨师又立即伸手，将那里面的花生又用力往里面塞了塞，终于为阴道口挤出点位置，可以闭合了，但由于玉琳阴唇被极大的分开，而阴道内又是被塞入了大量的花生，阴道口的嫩肉已经在刚刚的扩张下有些麻木了，此时虽然用力了，但也只是让阴道口象征性的合了一下，又立即成张开状态了。

厨师用镊子夹住玉琳的阴道口，用力往中间合拢，但只要一放开，玉琳就会立即张开，忙活了一会后，依然没有任何效果，最后，只得拿出一个小药瓶来，不过，按照规定，使用这种药水必须经过她主人的同意，于是厨师看向崔哥。

“这个，看来得用这种药水才行了，你看怎么样？”

一看到那个药瓶，玉琳的双眼立即睁圆，恐惧随即占满她的整个心里，但这种时候，在得到崔哥同意之前，她都不敢说出任何一个字来，不敢求饶，不敢逃跑，只能眼睁睁看着崔哥向厨师点了点头。

玉琳知道，如果自己还是闭合不了阴道口的话，接下来恐怖的药水即将光临自己那没有任何防备的阴道口，情急之下，全身的力量都用了上来，竟然生生将那个原本看似不可能的事情做到了，阴道口在她的巨大力量下，紧紧的闭合了起来，就连伸手拿着沾满药水的刷子过来，准备在她阴道口涂抹药水的厨师，都愣了片刻。

不过看着玉琳那合得严丝无缝的阴道口，既然她自己已经闭合好了，厨师也就收拾了药水，将玉琳的身体调整过来，让她下地站好后，为她挂好了托盘，用奶头吊起来以后，让崔哥带她走开了。

追随着玉琳的身影，看着她同样的走向那个餐厅，这时候春华突然发现那个走廊边已经站了好几个女孩了，玥婷排在第一个，同样的屈辱姿势下，女孩们不停地轻声呻吟着，显然那些深入她们体内的美味让她们无法保持平和。
（４０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　玥婷的出来了，还有珊儿和苏琳，还有宋佳，不少色友提了些意见，在此表
示感谢。不过我要声明的是，肛交之类的可能不会出现在这里，没有别的，纯粹
是个人无此爱好，就算写也会很勉强。如果对于珊儿苏琳宋佳有什么别的点子，
可以跟帖留言或者短信，合适的话会采纳的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当玉琳走过来后，一个穿着厨师服的男人走到了女孩们中间，来到玥婷跟前，
伸手拍了拍她那吊着托盘而有些变形的奶子，示意她可以进入了，玥婷没有任何
反抗，顺从的迈步往里面走去。

　　当玥婷的身影消失在走廊尽头时，春华紧紧的盯着电视，里面二号餐厅的画
面里，玥婷赤裸的身影很快出现，此时王哥按动了一下按钮，将这个餐厅的景象
放大到了整个电视屏幕上面，使得这里的情况更加的清晰。

　　只见玥婷一丝不挂的走向四个男人的位置，来到了餐桌边，此时四个男人看
见了赤裸的玥婷，其中三个同时伸手往另一个男人指了指，显然是告诉她，那个
男人才是这里地位最高的人，要玥婷先为他服务。

　　玥婷没有停留，直接来到这个男人跟前，慢慢的对着他跪了下去，然后将上
身往男人身前挺了挺，将她用奶头端起的托盘递到了男人手边。等男人伸手拿起
一个杯子之后，玥婷又起身向另一个男人走去……紧跟着玥婷，女孩们一个个都
走了进来，然后一个个跪在男人们身前，让他们在自己面前的托盘里取下餐具。

　　四个男人都拿上了各自的餐具之后，玥婷轻轻迈动脚步，从餐桌旁的一个梯
子往上走着，很快就站在了餐桌上面，餐桌中间的那个大转盘此时正缓缓转动着，
玥婷调整好身体，一步踩了上去，身体晃动几下后，终于稳稳的站上了那个转盘。

　　此时玥婷不敢过多停留，迅速的坐了下去，此时那个一直跟着她们进来的厨
师，立即在她的背后放了一个托架，使得玥婷能够半躺半坐的靠上去，一方面能
够支撑起她的身体，当然最重要的作用，是使得玥婷的上半身不至于躺倒下去，
这样男人们在品尝美味的同时，还可以毫无保留的欣赏美女娇羞的美态。

　　调整好身体位置之后，分开了自己的双腿，随着转盘的转动，将自己身体的
那朵淫虐之花，展露在四个客人面前。跟随着玥婷，女孩们以同样的姿势一个个
都坐在了餐桌上面，将自己最私密的部位毫无保留的展露给男人们欣赏。

　　当玥婷转动到那个为首的男人面前时，男人拿起了杯子，靠近玥婷的花朵旁，
很快，一股淡绿的液体从玥婷的尿道口急射出来，流进男人的杯子里面。接满之
后，男人将杯子拿开，玥婷的尿道口那种喷射立即就停止了。

　　玥婷很快转开，面对着第二个男人，同样的，男人的杯子靠近她的下体时，
饮料不受控制的流出来，玥婷为第二个男人又盛满了饮料……

　　玥婷的身边很快也坐满了同样的女孩，最后一个上桌的女孩在玥婷的另一边
坐下后，发出了低低的哭泣声，玥婷忍不住扭头看了一下，只是那么一看，玥婷
就知道过来的是谁了，正是刚刚“坐”在她身旁的大明星玉琳，虽然带着面具，
但那么小一个面具，又怎么能够遮挡住女孩子的容颜呢，如果男人们留心一点的
话，应该不难发现这个秘密。

　　但这几个男人显然都没有兴趣去关注这里的女孩子长什么样，如果只是想要
发泄肉欲的话，他们显然有更多的途径，甚至就是想要让这些女孩一个个的轮流
来陪自己，也都不是什么太大的事情，但他们更加享受的是，在这种绚丽的气氛
下，欣赏美女们哀羞却又不得不为自己服务的美态。至于美女究竟长什么样，倒
不是怎么迫切想要了解的了，对于他们来说，女人随手可得。

　　一丝不挂的身体款款来到男人们中间，同样的跪在男人身前，让男人们伸手
从自己奶头端着的托盘里面，拿出了一个个小碟子。男人们根本不知道，现在这
样为自己服务的，竟然会是那个让他们都会心动的大明星。而这种心动不是因为
她的美丽，而是因为她的身份。想象一下，无数男人梦寐以求的女神，在自己手
里做出各种淫虐姿势的时候，心理的成就感无以言表。

　　一阵扭摆之后，玉琳也和玥婷一样，坐在了转盘边沿，大大的分开自己的双
腿，让自己的花心面对着男人们审视的眼光。

　　由于阴唇已经在双腿分开的过程中被自己的脚趾和腰肢的拉扯力大大的分开
了，玉琳的阴道毫无保留的暴露出来，从她的小腹和整个阴部的鼓涨程度来看，
她的的身体内一定装了大量的东西，但现在她的阴道口却依然紧紧闭合着，将所
有的秘密都遮挡起来。

　　显然，在阴唇被拉扯到这种程度的情况下，玉琳得用极大的极度来缩紧阴道
口才能够做得到，只要她稍微有所放松，阴道内满满地东西立即就会将她的阴道
口给撑开，现在能做到这样紧紧的闭合，已经是她极限了，从阴道口周围的颤抖，
就可以明显看出来，她已经用尽全力来做了。

　　同样要从为首的男人开始，当玉琳转到他面前时，男人用手里的勺子直接伸
进了她的阴道内，阴道口的力度轻易的就被勺子破除了，那薄薄的嫩肉，直接就
往两边分开，露出了里面的情景。

　　一颗颗的酥油花生，紧密的挤压在一起，堵在玉琳的阴道口处，好在这种花
生在制作之时，会加入一些淀粉，花生表面沾上淀粉之后再油炸，就变得粗燥不
已，这在刚刚厨师给玉琳塞入花生的时候，让她吃足了苦头。

　　而现在，玉琳要感谢那些粗燥了，因为正是这样，花生相互间挤压摩擦，才
使得它们在失去了阴道口最后一道防线后，能够维持一个不稳定的平衡，这才使
得男人的勺子破开她阴道口的力度之时，花生没有滑落出来。

　　紧接着男人用勺子伸进去挖了一下，勺子带着几颗花生退出来之时，玉琳体
内的花生相互挤压而维持的平衡立即被打破，眼看就要冲出来，情急之下，玉琳
猛地娇呼一下，刚刚被男人用勺子拨开的阴道口，立即又合拢了，将那些蠢蠢欲
动的花生再次固定起来。

　　转到下一个男人跟前时，玉琳的腿根都由于极度的用力而抖动起来，但第二
个男人没有丝毫怜惜，勺子直接又伸了进去……玉琳的身体不停地抖动，却不敢
有丝毫放松，一直在用她最大的努力来保证里面的花生不掉落一颗……

　　女孩们各自都坐到了那个大转盘上之后，都纷纷向男人们展露出自己最私密
的部位，让男人们尽情的享受着她们用自己娇嫩的脔肉带来的服务。

　　……半个小时之后，别的女孩们带来的菜先后被男人们吃光，当男人们将他
们从女孩乳头端着的那些餐具放回女孩胸前那个托盘中后，女孩就可以起身回去
了。先后已经换了好几拨的女孩上来，而玥婷这里，却一直没有得到自己带来的
那几个杯子。

　　这也难怪，再怎么说，饮料也只是用餐时的一些辅品而已，自然不会大量消
耗，并且谁也不会知道自己什么时候又会口渴，所以玥婷就一直被放在转盘上面，
男人们偶尔会用杯子过来，接上一杯饮料，让后玥婷又进入了无休止的旋转。

　　等四个男人吃饱喝足后，玥婷已经在这里这样坐了一个小时了，等男人们将
杯子放回她的胸前时，玥婷才挪动几乎已经麻木的双腿，蹒跚着从餐桌上下来，
慢慢的回到了厨房。

　　此时一号三号餐厅也早都有客人在用餐了，美丽的女孩们一个个赤身裸体的
穿行在大厅和走廊间，让春华有些目不暇接，当玥婷出现在大厅里时，春华立即
就发现了她。只见她又走回了那个厨师跟前，躺在了拘束椅上面。

　　而那个厨师，现在正忙着为另一个同样躺在一旁的拘束椅上面的女孩进行着
饮料的填充，玥婷只得静静的等待着。没过多久，厨师忙完了，一边用毛巾擦拭
着双手，一边往玥婷靠过来。

　　一个大号的杯子很快被厨师放到了玥婷阴部，她体内多余的饮料顿时一泻如
注，流了大半杯之后才终于流尽，厨师拿开杯子后，再将玥婷奶头上的链条解开，
把托盘取了下来。最后拿起了放在桌上一个专用托架上的水晶球，重新给玥婷塞
进了阴道。

　　玥婷在厨师弄好之后，自己下了拘束椅，往王哥这里走了过来，走到那个手
掌跟前，面对着王哥和春华，玥婷分开双腿慢慢的坐了下去，将那根大拇指没入
屁眼之后，玥婷的动作再次固定成了最初的模样。

　　“坐”好之后，玥婷发出了一声轻微的叫声，只见她那花心处，原本紧紧闭
合的阴道口慢慢从里面被顶开，那个水晶球被她用力挤了出来，压到了那四根手
指上面，而此时她的阴道口又变成了那个鸡蛋大小的粉红色肉洞，随着手指的动
作，水晶球开始转动起来。

　　这回春华发现水晶球已经不再是完全透明的了，在转动中，不时的能够看见
上面有一个蓝色小点移动着，使得水晶球的转动能够更加清楚的被看出来，而玥
婷阴道口的嫩肉，就在这种转动中，如同河流里的水草一样，随着那个蓝色小点
而动。小点往哪个方向动，她的阴道口就会微微向那个方向变形。

　　玥婷在这种变形和摩擦下轻微的呻吟着，这样的美景让春华看得有些如痴如
醉。就连一旁的玉琳再次被人弄走他都没有注意到，玥婷的呻吟中，淫液慢慢的
流出，沾满淫液的水晶球，在大厅明亮的灯光下闪烁着七彩光芒，显得更加亮丽
无比。

　　水晶球再次发出红光，春华立即反应过来，又有客人点了玥婷菜单里面包含
的菜了，抬头看向电视，发现闪烁着亮光的菜名——重生鸡。

　　王哥没有丝毫犹豫的就接下了这个单子，使得春华的眼神还没有从电视上回
过来时，那个水晶球的红光已经消失在了玥婷的阴道里。玥婷起身，转过来看了
下菜名后，哀怨的又看了一眼春华，显然，她是想起了自己最开始在春华面前暴
露的时候，就是让他吃的这个菜，她对于这个菜的印象更加深刻。

　　看着玥婷慢慢的走向相应的厨师去，玥婷心理想什么，春华自然不会知道，
这时候玥婷由于离得比较远，春华也就看向别的女孩了，虽然她们不一定有玥婷
这么美丽，但一来现在已经带着面具，可以遮挡一部分的容颜，再说就算不如玥
婷，那在别的地方也是顶级的美女，属于女神级别的存在，尤其是在这种状态下，
看着也是让人心神荡漾。

　　当玥婷迈着优雅的步伐走过来时，春华有些不太相信自己的眼睛，任他怎么
想也不能想象，玥婷在阴道被塞满成那样的时候，居然还能迈步如此优雅的步态。
尤其是这次的托盘内，放了大量的餐具，使得她的乳头被拉成前所未有的状态，
但她居然还能在这种状态迈出这么优雅的步伐，这让春华有些不可置信。

　　最先吸引春华目光的，是紧紧贴在玥婷阴蒂顶端的那颗闪着红光的小球，这
种小球春华之前见到过一次，就是那次发现玥婷身份的时候，和王哥吃重生鸡的
时候见到过，所以他很清楚玥婷此时的处境，就不得不对她居然还能保持这样的
仪态而惊奇了。

　　鼓涨的阴部，显示出玥婷阴道里面被装灌了不少的东西，特别是那突出的小
腹，跟刚刚玥婷装了饮料时的状态一样，显然她的膀胱内也被充入了大量的液体。
而最让春华吃惊的，还是玥婷的身后，一辆餐车紧跟着她滑了过来，这让春华感
叹这里果然是顶级的地方，一辆餐车都安装了智能系统，居然能够自动的保持着
同玥婷身体的距离。

　　等玥婷走进身边，越过他的座位往王哥走去时，春华才发觉自己刚刚还是想
多了，这哪里是什么只能餐车，之所以一直保持着和玥婷的同步，最主要的原因
就是，餐车前面帮着一根绳子，绳子另一头已经没入了玥婷的玥婷屁眼内，显然
有一个东西卡在里面，能让玥婷拉动这个小车。

　　玥婷每走一步，就得用屁眼夹紧假阳具，拉动餐车跟着她，餐车里面放了一
个盘子，里面十几只炸得酥透的鸡崽排列得井然有序，显然客人点的不只一份。

　　来到王哥身边，玥婷静静地站着，让王哥好好的检查了自己的身体后，得到
了王哥让她出发的信号，玥婷转身，看了看点餐的客人，确定他的位置，一号餐
厅，正准备迈步走过去时，却突然愣了一下，脚下一滑差点摔倒。

　　玥婷的反应没有逃过王哥的眼神，在她调整好又要走的时候，王哥出声留住
了她。看着玥婷明显变得有些扭捏的眼神。

　　“刚刚怎么回事？竟然会差点摔倒？”

　　“……没……没什么……”玥婷有点躲闪的目光让王哥更加怀疑起来。一根
手指直接就插入了她毫不设防的阴道，慢慢的搅动着里面已经满满的食物。同时
感受着玥婷由于心跳加速而变得越来越紧凑的包裹力。

　　就在玥婷不知所措中快被他弄出高潮时，王哥停止了手指的侵犯，抽出来后
指着电视：

　　“这里有你认识的人？”

　　“……嗯……啊……”心理防线松弛的玥婷，在王哥这突如其来的问话下，
还没有反应过来，就已经说漏了。知道无法挽回，也就只能认命的回答了，再说
边上还有一个知根知底的春华在，就算她自己不说，春华也一定会告诉王哥的。

　　“给熟人服务，是不是有些难为情？”

　　“……是……难为情……”

　　“是不是因为面具太小，有被认出来的危险？”

　　“……是的……王哥……我……”

　　“是哪个？”

　　“…～中间那个……吴昊……”

　　“你们关系怎么样？熟不熟？”

　　“……不熟……他…经常欺负我……想要……追求我……”

　　在王哥连续问了这么几个问题之后，玥婷认为事情还有转机，于是想向王哥
求情，毕竟身份暴露，也不是王哥希望看到的。

　　“这样啊，是有被认出来的可能。不过你这样也不太好吧，怎么也是同学一
场。”王哥看了玥婷几眼，然后伸出手来，直接摘下了玥婷的那个小面具。然后
将她的长发再往背后顺了顺，让玥婷的绝世容颜完全的露了出来。

　　“给你一个任务，你在过去服务的同时，只要能够让你那个同学射出来，明
天的豆奶可以停止一次，要是没有能完成任务，相信你那个男同学不会介意到他
美丽的校花女神的工作室去参观的，说不定还能帮助我们的校花工作呢。”

　　事情的突然变化让玥婷有些措手不及，但她知道自己根本没有讨价还价的余
地，只能忍住屈辱，不住的点头答应了王哥的任务。然后眼睁睁的看着王哥手里
的面具。

　　王哥显然也不会就这么胖玥婷真正暴露出来，在逗玩了一会之后，就将面具
再次为玥婷戴上，然后示意她可以过去“服务”了。

　　答应王哥的任务之后，玥婷很快就反应过来了，作为一个女孩，特别是已经
沦陷为光头的性奴隶的女孩，想要让一个男人射精根本不是什么问题，她们一直
以来所接受的暴虐调教就是这个目的。

　　但是这次的情况却又不同，已经连续在这里“工作”过几次的玥婷，基本清
楚了这里的目的，就是让那些地方上的顶级富豪和权贵们，在商场和官场的尔虞
我诈中斗得累了的时候，能够有个真正放松和放纵玩乐的场所。

　　平时游玩在各种交际花中，身体多少都会被掏空，所以他们来这里玩乐，一
般都不会只是简单的过来进行肉体交易，见多了也玩多了各色美女的他们，更多
的是想要寻求精神上的刺激，那么有那种玩乐能够比亲自玩虐一个绝色美人更加
刺激的事情？

　　所以这里成立了这么一个俱乐部，就是给有这样的需求的富豪和权贵们准备
的。在这里有一个不成文的规定，就是对于这些美女，客人们可以任意玩弄，只
要不造成身体上的伤害就可以。只有一样是被禁止的，那就是性交。

　　客人们可以任意玩弄美女，可以让她们摆出任意的淫虐的姿势，可以任意欣
赏美女们最私密的部位，甚至让她们用这些地方来做餐具，可以让美女们一直处
于亢奋状态，或者让她们高潮，欣赏美女高潮的媚态。但就是不能够将自己的肉
棒放进美女们的身体里面。也不能摘下美女的面具。

　　当然也有些经不起诱惑的男人，强行的奸淫了美女，但那种男人再没有第二
次进入这里的机会了。至于强行摘下美女面具的男人，第二天就会人间蒸发，久
而久之，大家都知道这个规矩了，所以客人们都能够很好的遵守。

　　现在玥婷要面对的难题就是，怎么能够在这种状态下，能够让吴昊射出来。
如果能够让自己碰触他的肉棒的话，在他面对着自己这样的裸体时，玥婷有信心
在一分钟内让他射出来，但现在却不能这样。

　　尽管还没有想好应对的办法，玥婷知道自己再不走，等待她的就会是更加屈
辱而残暴的虐待，所以心里再怎么抵触，玥婷也只得迈出她优雅的步子，往餐厅
走去。每一步都迈得异常艰难，不仅是因为在阴道内那些鸡崽的充斥下要保持优
雅的步态，更多的原因，则是不知道该怎么去面对吴昊和那些男人的恐惧。

　　玥婷非常清楚，如果自己这时候不去，显然最后也逃不掉会被架到拘束椅上
面被送过去的命运，但那样一来，自己违抗王哥的事情则是会给自己召开更大的
凌辱，更加残暴淫虐的事情就会立即落到自己身上，说不定这个面具都不让她戴
就被拉出去，所以玥婷根本没有任何选择的余地。

　　不管怎么恐惧，玥婷的命运只能是这样，再大的凌辱，她也只能用自己的身
体去承受。终于进入这个餐厅了，这里现在的情况，已经一片狼藉，但如果从另
一个角度来看，却又应该是洁净无比的。

　　客人的用餐基本已经结束，餐桌上面，几个女孩依然还半躺着，腿根处一片
狼藉，而之所以说是洁净无比，则是因为餐桌上面干净得如同刚开始时一样。男
人们的用餐没有在餐桌上留下一颗油滴，只是偶尔会有一小滩水迹，那是女孩忍
不住时留下的淫液。

　　这样的淫液就是最奇妙的了，即是最纯洁的，又是最污秽的，如果是从一个
如同桌上的这些女孩一样美丽的女子体内流出来，那无疑就是最纯洁的，能让任
何男人都趋之若鹜，而如果是从又老又丑的女子体内流出来的，即使她每天洗十
次澡，也没有男人愿意去染指。

　　很显然，现在女孩们的体内流出来的这些东西，在当场的男人们看来，就是
最纯洁的了，不但没有人露出厌恶的表情，还时不时的有男人用勺子去女孩们张
开的肉洞里挖弄着。在女孩们的呻吟声中，将自己挖来的液体慢慢喝下去。

　　玥婷进来之时，几个女孩的服务基本已经结束，正艰难的起身，从桌上走下
来，而这六个客人正在拿着牙签，剔着牙相互感叹着这顿晚餐的美妙，玥婷的进
来并没有引起他们多大的注意，毕竟之前将近一个小时的时间里，十几个各类绝
色美女也都如同玥婷这样出现在他们面前。竟管这些美女都戴着面具，看不清她
们的全貌，但从那没有遮挡的部分来看，无一不是绝色。所以现在的这六个男人，
已经对美女麻木了。

　　甚至就连见色起意的吴昊，在刚刚亲手在那些女孩的私密部位揉捏，用筷子
从她们的身体深处夹出各类美食吞下肚，甚至还在一个元老级别的食客授意下，
通过用筷子不停地逗弄她们的阴蒂，从而接到了一杯美妙的津液来喝掉，经过这
些后，他都对这层出不穷的绝色美女麻木了。

　　但玥婷刚一走进餐厅，吴昊就发现了现在进来这个美女的异样。首先发现的，
就是她竟然没有丝毫扭捏的模样，即使是这种一丝不挂的最屈辱的状态下，这个
女孩依然迈着无比优雅的步伐，仿佛参加宴会的高贵公主一般。

　　这让吴昊有些意外，因为之前进来的那些女孩，竟管也同样没有扭捏作态，
但她们却都没有这个女孩这般的从容。明明是在做最下贱最屈辱的事情，她却表
现的如此高贵。如果不是明知道她是过来服务的，如果不是亲眼看见了她那一丝
不挂的阴部，那被各方拉开而绽放的阴唇，吴昊简直都不敢相信拥有这种神态的
女孩会做这种事情。

　　对于吴昊来说，虽然平时也有过不少女人，但像这种女神级别的女孩，却从
来没有得以染指过。由于他老子的地位，有着不小的权力，吴昊平时在学校可以
嚣张跋扈，也正是由于他老子的地位正是处于这种不上不下，随时可能被人给抓
住把柄，使得他又不敢做的太过分。免得被人抓住把柄，被掀下抬。

　　正是由于这种状态，使得吴昊能够玩不少的女人，花些钱而已，以他的身份，
自然会有不少拜金女主动投怀送抱的，但他又不敢真正做出太出格的事情来，一
旦女孩子对他的那些身份不在乎，他就没办法了，最多也就是调戏调戏，吃吃豆
腐而已。

　　像玥婷这种顶级的美女，虽然吴昊早就看得心里痒痒的了，但却一直没有敢
去下手，就是这个原因。不知道多少次，吴昊在自己房间里面，对着放大了的玥
婷的艺术照撸得手都发软。

　　这次到这里来吃饭，其实按照他的身份，远远够不上的，能够过来，其实还
是沾了他老子的光。因为最近有一个法案即将出台，这个法案会对这里的老板形
成不利的局面，而吴昊的老子，就是这个法案的起草人。所以他们准备从吴昊这
个不肖子入手，先将他拉进来，然后慢慢的去威胁他的父亲，让这个法案胎死腹
中。

　　得到如此的抬举，吴昊心里非常高兴，特别是平时见都见不到一面的大哥级
人物，亲自邀请他共进晚餐，让吴昊有些受宠若惊。而来到这里，眼看着陆续进
来的赤裸美人，吴昊在受到巨大刺激的同时，又有些不知所措。

　　但看着其他几个人若无其事的在女孩们的私密部位取出食物吃起来，吴昊也
只好强压下心里的震惊，学着他们一样，从他面前的女孩阴道里夹出一块排骨吃
了起来。带着异香的美味，让吴昊很快沉浸其中。

　　虽然心里很痒，想要去干一些更多的事，但别的男人都没有去乱占那些女孩
的便宜，只是纯粹的欣赏她们被凌辱时的娇羞美态，而不是去发泄自己的肉欲。
所以吴昊也就不好直接去碰那些他们没有碰的地方。

　　之前就有好几个女孩，身材火辣无比，丰满圆润的乳肉让他忍不住要伸手去
揉捏了，尤其是看着女孩们那虽然戴了面具，也依然无法完全挡住的绝色美貌，
更加让吴昊欲火焚身。但是一看那五个男人，他们只是简单的用筷子从她们的阴
道里夹出东西来吃，只有实在看不清时，才会伸手过去，分开女孩的阴道口，而
目的却还是吃东西而已。

　　虽然不知道这五个男人平时都是怎么过的，但吴昊至少可以肯定一点，他们
绝不缺美女。但他自己缺，虽然现在并没有人告诉他不能够尽情享用这些美女，
但看他们没有动，自己也就不好下手了，或许吃过饭之后，会有更加精彩的节目
呢，虽然等的有些难捱，但吴昊也没有更好的办法。

　　所以吃完之后，其他五个男人都神情正常的相互交流着，而吴昊却在四处观
望，所以当玥婷进来的时候，他能够第一个发现。等这几个刚刚从桌上下来的女
孩和她交错而过之后，吴昊就能够更加清楚的看见女孩的情况了。

　　当发觉这个女孩的步态时，吴昊顿时有些欣喜，虽然那些美女很容易就能分
辨得出来一定是绝色，但始终还是戴着面具，让人看不真切，对于饥渴无比的吴
昊来说，就显得太过于难捱了，相比之下，他喜欢更彻底的欣赏她们的美貌。

　　而现在走过来这个，虽然同样是戴着面具，但只从她的步态，就能够分辨出
她跟那些美女根本不是同一个级别的，不但皮肤吹弹可破，她那完美无瑕的身材
更是诱人犯罪。美女显然知道自己的命运，在进来之后，没有丝毫停留的就往他
们走过来。

　　玥婷一进来就发现了盯着她看的吴昊，本能的想要退却，但极度屈辱中依然
保留的一点理智，让她放弃了那个只会让自己陷入更加残暴，更加淫虐，更加屈
辱的想法，只得迈着步子往他们走去。

　　这时候吴昊已经不知道该怎么做了，仿佛现在一丝不挂任人凌辱的人是他而
不是玥婷一般。呆呆地看着玥婷，半张着嘴，一丝口水不由自主的流了出来。而
他的肉棒，此时更是早已经高高耸立起来。

　　虽然刚刚那些美女同样诱人，但吴昊却能够在玩弄她们乳房和阴部的时候勉
强克制住自己，没有表现得太猪哥。勉强能够和其他五个男人一起正常的用餐。
但现在面对玥婷，他就根本安静不可，胀得发痛的肉棒让他的坐姿都有些变形。

　　对于吴昊的举动，玥婷虽然不知道他的想法，但能够出现在这里，自然不会
是什么善类，所以就当他是其他普通男人一样，只求自己尽快完成这个屈辱的服
务，完成王哥的任务，尽快离开这里而已，所以虽然身体注定会被他们玩弄，但
玥婷却保持着自己的心灵不受他们左右。

　　意识到自己有些失态，吴昊有些尴尬的笑了笑，没有过多的动作，很快，玥
婷就走到了梯子跟前，努力放松屁眼，然后用力一挤压，里面深深塞入的肛门塞
应声而落，将小车脱离了自己的身体，然后慢慢迈步，走到了一个男人身前，慢
慢跪了下去，让男人从自己奶子端着的盘子里面取走餐具。

　　一圈转下来，虽然玥婷有意的避让，将吴昊放到最后一个，但最终还是无法
避免的要直面这个同学，好在此时的吴昊沉浸在震惊之中，没有任何表示，只是
跟那些男人一样，取走了餐具，并没有多余的言语和动作，而玥婷也暂时松了口
气，迈着优雅的步子，慢慢走上了餐桌。

　　闪着红光的小球不停地放着轻微的电流，刺激玥婷娇嫩的阴蒂，这种时候，
这样的轻微刑罚无疑是最有效的，如果换作其他的东西，比如震动式或者摩擦式
的东西，经过长时间的使用之后，都会不可避免的让玥婷身体麻木，从而失去或
者降低效果。

　　那种药水虽然是好东西，从来不会失效，而且越用效果越强，但显然不适合
这里使用，因为一旦用上，女孩们就会立即失去控制力，只剩下狂乱的哭喊和挣
扎，而现在要的是她们能够自己主动的过来为男人们服务。电击虽然难忍，但经
过一段时间的训练之后，大部分女孩都能够勉强忍受下来。

　　所以现在对玥婷身体刺激最大的并不是膀胱里面暴涨的液体，也不是阴道内
鼓涨的几只鸡崽，更不是早已经绽放出来的阴唇，而是阴蒂顶端的那个美丽的小
球。在它的电流下，玥婷不得不用最大的努力，才能保持着身体的稳定。

　　痛苦和刺激可以强行忍受，但它的副作用却无法消除，在小球的刺激下，大
量的淫液不可避免的产生着，被美味的鸡崽吸收着，当玥婷踏上梯子的时候，鸡
崽已经吸饱了玥婷的淫液，多余的淫液就从玥婷不停蠕动的阴道口流了出来。

　　感受到阴道内部的那股热流，玥婷立即夹紧双腿，同时阴道口极力合拢，想
要阻止自己淫液流出的尴尬，这使得她的动作明显慢了下来，一脚已经跨上了餐
桌，而另一脚却迟迟不见动作，好在男人们也没有崔她。

　　脚下的桌面冰凉滑腻，让玥婷差点滑倒，玥婷立即就知道了那是什么，是之
前上来服务的女孩们流下的淫液，这个时候，玥婷再也坚持不住，阴道口的力量
稍微降低了一点，那股热流终于不受控制的流了出来。

　　再也无法挽回的局面，玥婷已经不能避免，只能低头含羞的继续她接下来的
动作。粘稠的淫液流出来之后，并没有如同水滴一样直接掉落，而是在玥婷光洁
粉嫩的阴部吊着，那晶莹的液柱仿佛有魔力一般，随着玥婷的动作摇摆着，然后
慢慢的滴落下去，几滴淫液掉落桌面。

　　随着玥婷的走动，她身后的桌面上掉落了行美味的津液，走到上面唯一为她
留下的那个托架跟前，玥婷慢慢的分开双腿，坐了下去，冰凉的桌面早已经滑腻
不堪，显然已经落满了女孩们的淫液，而现在，玥婷又自己走了上来，继续着跟
那些女孩们一样的淫虐服务。

　　坐稳之后，玥婷慢慢向后靠过去，由于双手被绑在背后，身体无法保持平衡，
玥婷在后躺到时候不得不绷紧腰肢，以免自己摔倒下去，光滑的腹部在阴道内装
满了鸡崽之后，显得有些凸出，一用力，就能够看出里面被顶出的一个凸点，直
到她的后背接触到那个托架，身体才得以暂时的放松。

　　冰凉的托架在玥婷看上去后稳稳的撑起了她的上身，使得玥婷能够将她的美
丽完全展露给桌前的男人们欣赏。靠上去之后，玥婷才感觉到整个托架面如同桌
面一样，皮质的板面上沾满了冰凉的液体，她知道那是上一个女孩留下的汗液，
从后背传来的触感，就能够知道上一个女孩在这里流下了多少的汗水。

　　有着同样经历的玥婷也非常清楚，这个女孩在流下这么多汗水之前，也一定
流过同样多的泪水，只不过当她们出现在这里，走上桌面为男人们服务的时候，
她们的脸上却绝不能出现哪怕一滴的泪水，那并不是说女孩们不会哭泣了，而是
不敢了。当她们出现在这里时，必定已经经过了千百次的训练，在这里她们除了
能流汗之外，就有胯下那饱经蹂躏的肉穴能够被允许流出液体，就连作为动物最
基本的排泄之一—尿液，也被严格的控制起来。

　　而这唯一能够自由排除液体的地方，毫无疑问的，会被男人们重点照顾，她
们此时流出来的淫液，将作为男人们消遣的美味，用各种方式享用。但是他们绝
不会珍惜这些女孩们用最屈辱的姿态，承受了最残酷的虐待后流出来的宝贵津液，
女孩们的痛苦和含羞的表情同样是他们娱乐的节目。

　　所以此时玥婷坐下后，她的屁股实际上就是泡在上一个女孩的淫液之中。而
她自己那不受控制的阴道，也正在阴蒂顶端小球的电击之下产生着大量的淫液。
如此淫虐的姿势，就算是外面最低廉的妓女，也不会当着这么多男人的面做出来，
而玥婷此时却不得不这样做，因为妓女们不会经历她所遭受的那些暴虐。

　　玥婷现在唯一凭借的，就只有脸上那个只能勉强遮挡半边脸的面具了，正是
依靠这个面具，让她在这种最屈辱最下贱的姿势下能够自欺欺人的认为不会有外
人认出她来，这样她就能把这里的经历当成一个噩梦。她希望自己能够有醒过来
的一天。

　　此时男人们都注视着面前这个绝色美女，看着她自动的展露出自己的身体，
餐桌的转盘正在慢慢转动，而玥婷坐下时，就正面对着这个流着一小绺胡子的大
哥。

　　大哥的身边，吴昊如同一个没有见过世面的小孩一般，兴奋的看着玥婷赤裸
的身体，显然，这是大哥对他的特别照顾，让他坐在自己身边。而吴昊显然也正
享受着这种特别的待遇，因为那意味着他可以跟心目中的大哥一起进餐了。这对
于已经老大不小，却依然几乎一事无成的他来说，也算是不小的奖励。

　　很快，吴昊的注意力就被眼前的玥婷完全吸引住了，他一直都在猜测这个美
女的身份，但又根本无从着手，只是凭借她的一举一动和一丝不挂的身体，能够
判断出她一定是一个绝色美人。尽管他已经上过很多女人，但依然没有像现在这
样能够如此清晰的欣赏过她们的身体。

　　那些他曾经玩弄过，甚至哭喊着要跟他结婚，主动向他投怀送抱的女孩，都
未曾像玥婷现在这样暴露过自己的身体，即使已经跟他发生了关系，她们也都还
保持着基本的害羞，尽管在床上跟他疯狂时大胆风骚，但到了天亮，她们却无一
例外的都会将自己的身体包裹起来，如同最圣洁的女神一般，不让他看到她们的
身体。

　　这一招果然有用，每次吴昊都会在恋恋不舍中离开她们，但随即就又会找机
会再次亲近她们。只要有钱，她们对他也是一如既往的热情，让他得到满足。但
是有一点，吴昊一直都没有能够真正彻底的看到过她们的身体，每一次都是在昏
暗的光线下进行的，这是否是因为她们对自己的身体不自信，或者就是单纯的害
羞，吴昊已经不得而知。

　　而就算是刚刚那些出现在餐桌上的美女们，虽然将她们身体最私密的部位也
露出来了，也同样用她们的脔肉来为这些男人们服务，供他们玩乐，但她们至少
还在脸上戴了面具，虽然只遮挡了部分面容，但至少不会让男人们一下就认出她
们来。

　　吴昊知道，这些女孩并不是固定在这里的，今晚过后，她们又将会回到自己
原来的生活中，成为别人眼里的女神，受到她们生活的那个圈子里所有男人的膜
拜。没有人会知道她们曾经用这种最屈辱的方式来让男人们玩弄凌辱。所以吴昊
在每次享用她们身体里的美味时，心里都有莫名的兴奋。谁知道这个美女会是谁
呢。

　　这个时候他就看了玥婷，虽然同样戴着面具，但也能够分辨出她跟其他的女
孩不同，无论吴昊用什么方法，都无法像对其他女孩那样对她，有些强烈的想要
奸淫她的冲动。

　　这让他心里一直痒痒的，但又不敢真正用强，他老子的位置让他得到方便的
同时，也限制住了他的一些行动，所以不得不小心应对，以免被政敌抓住把柄。
所以吴昊此时只能强行的忍住身体的冲动，等待美女的“服务”，希望到时候可
以在她身上寻补些刺激回来。

　　如果让他知道现在在他面前，独自以一丝不挂的姿态面对几个男人的淫虐目
光的女孩，就是他心目中的女神，不知道他会怎么想。

　　其实一开始那么多次的调戏，尽管没有给玥婷留下什么好映像，但在他心里，
已经把玥婷归为不可轻易侵犯的名单了，如果可能的话，他甚至要娶玥婷为妻。
但看见玥婷的态度，他知道那种机会很渺茫。

　　这就让他有些恼怒，就算他得不到，也不会让玥婷就那么如意下去，所以他
会经常出现在玥婷的小店，搞些不大不小的动静，占占便宜也好。

　　他怎么也不会想到，这个在他心里，只能偶尔占占小便宜的女神，竟然会以
这种姿态出现在这里，玥婷现在的动作，无疑是在告诉所有见到她的男人，可以
在她身上做任何事情。

　　现在这样面对这些男人，玥婷心理再怎么抵触，也只能用她那被千百次残酷
虐待调教出来的身体，来取悦他们，所以她打开了自己的身体。由于有吴昊的存
在，虽然脸上有面具的保护，玥婷多少显得有些局促，这样的心情下，男人们的
视线都仿佛实质化了一般，让玥婷的身体更加的敏感。

　　如果没有吴昊的存在，玥婷会在这种毫无反抗余地的虐玩中彻底放开自己，
在给男人们服务的同时，尽可能的让自己从中获得淫虐的快感。虽然每次事后她
都会暗自埋怨自己，不该那么放纵，但每次她都只能屈辱的接受男人们的玩弄。

　　即使她心里一直抵触，丝毫不为男人们的凌辱所动，但最后她的身体还是会
在无可避免的淫虐中获得变态的高潮，久而久之，玥婷的抵抗就被慢慢消磨掉了，
与其毫无意义的暗自抵抗，不如放开身体，接受这个哀怨的命运。

　　在这种心情下，每次玥婷都会在男人们的玩弄中获得高潮，但这次，玥婷准
备要再次抵抗下去，因为这里有吴昊的存在，虽然她知道自己无可避免的已经暴
露在他面前了，但少女的羞涩还是让她在遇到熟人时无法释怀，所以现在玥婷就
在苦苦的忍耐着，饱胀的阴道内，巨大的力量让她几乎有些支撑不住了。

　　玥婷知道此时自己的阴道内已经聚集了大量的淫液，如果在平时，她会在此
时放松阴道口，将那些淫液彻底的释放出来，最好此时有个男人用杯子或者盘子
来接一下，这样他们就会得到大量的美味了。

　　虽然玥婷一直不认为自己那里流出来的液体有什么特别，但每每看到男人们
露出陶醉的表情，她知道自己的那些淫液对男人们有很大的吸引力的。所以每次
在无法逃避的情况下，玥婷都会尽量的放开身体，甚至有时候还会配合男人们的
动作，以求能够尽快的产出大量淫液，来供他们品尝。

　　这并不是玥婷就真的想让男人们来凌辱自己，而是因为她知道，只有这样，
才能避免更加残暴的对待，男人们往往会在那些很久都没有流出淫液的女孩身上
动用各种器具和方法，每一种都让玥婷感到不寒而栗，因为几乎每一种都在她身
上使用过。

　　每次看着那些刚刚被抓来的女孩，在男人们手里不停地抵抗，最后在被那些
淫具残暴的虐待中痛苦喊叫，挣扎，玥婷就会想起当初的自己，同病相连的她很
想劝告那些女孩，但她根本不敢，因为有的男人恰恰就是在欣赏女孩们的那种痛
苦扭动中获得快感，当那些女孩尝遍了这些淫具之后，最后也都变得和玥婷一样
的顺从了。

　　这次玥婷打算抵抗，不过她的抵抗可不是像那些刚来的女孩那样，她不敢，
玥婷唯一敢做的，只是控制自己的身体，这个本领在她接受了那么多的调教之后
变得越来越熟练。所以现在虽然她的阴道内已经聚集了大量淫液，但玥婷通过极
力地闭合着阴道口，将那些淫液紧紧的包了起来。

　　虽然不可避免的会被吴昊和那些男人共同蹂躏，虽然吴昊也不一定就会认出
自己，但玥婷的心理却不愿意让他认为自己是一个淫荡的女人，所以就通过这种
方法，让淫液不要流出来，虽然她知道这个并不能持续太久，过不了多久，越来
越多的淫液还是会决堤而出的，但这种状态下的她，已经考虑不了那么多了。

　　越是用力，玥婷的淫液就分泌得越快，但这并不是她最大的障碍，玥婷显然
顾不了那么多，只能走一步算一步。没过多久，阴蒂顶端的小球从红光突然变成
了绿光，同时一股强大的电击刺激着她娇嫩的阴蒂。

　　“……嗯……”

　　极力的忍耐，让玥婷一直都压抑着自己，不要发出任何呻吟，因为她知道，
这个时候自己的呻吟对于男人来说意味着屈服和诱惑，更重要的是，会泄露自己
的身份，如果只是别的男人还没有什么，但现在这里却有对自己很熟悉的吴昊在。

　　而这突然而来的电击让她根本毫无防备，随着呻吟声，一股淫液从她紧闭的
阴道口喷了出来。

　　“……嘤……”

　　发觉自己已经失守的玥婷，将美丽的小脸扭到了一边，不敢看她面前的男人。
喷出的淫液刚刚溅上桌面，玥婷已经再次用力，闭合起了阴道口，这才使得她体
内那更多的淫液没有一次喷发出来，现在她已经没有办法，只能通过这种饮鸠止
渴的方式，能坚持多久算多久了。

　　这次并不是玥婷要保留什么尊严，从她进入这个餐厅，就已经没有任何尊严
可言了，玥婷这样做，只是要坚持自己的本心而已。只要能够挨过这一会，等转
盘转动到两个男人之间的空隙时，玥婷就准备将阴道内的淫液全部释放出来，这
样多少能够避免当着吴昊的面流出那么多淫液的尴尬。

　　苦苦的忍耐中，玥婷的躲避的神情没有逃出男人的眼睛，就在她扭头之后，
一只大手揉上了她那由于餐具被拿走，而恢复了一点圆润形状的乳房，手指在她
那被拉长的乳尖上揉捏着。

　　“妹妹今年多大了？”

　　男人的问话中，乳尖传来一阵刺痛，转过头来，玥婷就看见了自己乳尖上的
小环，现在正被男人扯着。

　　“……嗯…二十……”

　　“二十岁啊，应该还在上学吧？”

　　“……是的……啊……慢一些……呀……”

　　男人拉扯着手里小环，丝毫没有顾及玥婷那被长长拉出的奶头。在男人的动
作下，玥婷原本被托盘的重量向下斜斜拉出的奶头在男人的拉扯下突然变成了往
前突出，斜靠在托架上的身体不由得往前坐了起来。

　　敏感的奶头被这样拉扯，让玥婷忍不住痛呼出声，但她不敢让男人住手，而
是只敢让他拉慢一些，自己好起身来迎合。但显然她的动作慢了一些，奶头被男
人硬生生的扯成了一个长长地奶嘴形状。玥婷忍不住痛呼了一声。身体开始颤抖
着。

　　男人一边玩弄，一边伸手抓住转盘边缘，只轻轻一拨，原本已经转到一旁的
玥婷，又回到了他和吴昊的面前，玥婷刚刚努力了很久忍住没有喷发出淫液的阴
道口，不得不再次更加极限的用力，才能夹紧里面越来越无法包裹的大量淫液。

　　“没想到我们的服务员小姐原来还有那么显著的身份，不知道你学的是什么？
但既然是大学生，那我出几个题来考考你。”

　　作为这里的幕后老板之一，宽哥怎么可能会不知道玥婷的身份，他的话，其
实目的自然是在进一步凌辱玥婷，更增加这次进餐的乐趣而已。

　　“这个是什么？”宽哥伸手握住了玥婷的一只乳房，揉捏着问道“……啊…
…这是……我的……乳房……”

　　“是用来干什么的？”

　　“……是……让客人们……玩弄的……”

　　“那么，有没有奶水呢？”

　　“……抱歉……这次没有呢……”

　　这种程度的对话，对于玥婷来说已经不是什么问题了，唯一的问题就是她那
已经快要包裹不住的淫液。每过一秒钟都有失守的危险，但她却没有任何逃避的
办法，只能一次次的更加用力夹紧。

　　这样的对话中，吴昊的眼睛一直盯着玥婷胯间的那颗闪着绿光的小球，凭着
之前的用餐经验，他知道，一定是她阴道内的什么美味已经做好了，才会有这样
的动静。宽哥自然也看到了吴昊的反应。

　　“呵呵，昊子看来还没有吃饱，那么，让我们的服务员小姐来为大家介绍介
绍这道菜吧，你自己介绍，总我们这些只知道打打杀杀的粗人要精细的多。”

　　宽哥自然有他大度的理由，这些所有菜品，他早都品尝过了，而且这次的晚
餐，也就是冲着吴昊而来的，所以自然会对吴昊特别对待。

　　听着宽哥的话语，再看吴昊的神情，玥婷已经感受到了巨大的屈辱，努力的
忍耐眼看就要转过去了，吴昊又学着宽哥的动作，将她转到自己身前，玥婷只得
再次加大阴道口的力量。扭过头，不敢看吴昊的眼神。

　　桌面传来一声轻响，那是吴昊在宽哥的示意下，放了一个杯子在她胯下，当
玥婷听见响声扭过头来时，就看见了吴昊正举着一双筷子向自己的胯下伸过来，
事情已经无法挽回，早知道如此，还不如一上桌的时候，就将里面的淫液放出来，
至少现在面对吴昊时，不会显得这么局促。

　　不等玥婷反应，吴昊的筷子已经插入她还在苦苦闭合的阴道“……呀……嗯
……”

　　轻声呻吟中，两只筷子在不断颤抖的阴道口轻轻一分，粉嫩的肉壁再也支撑
不住，露出了一个小孔，与此同时，一坨粘稠的津液从这个孔洞掉落出来，落入
刚刚放到她胯下的杯子里面。至此，玥婷苦苦支撑的阴道宣告全线溃败。

　　吴昊的筷子击垮的并不只是玥婷的阴道口，而是她刚刚好不容易才建立起来
的心境。原本希望以此来向自己证明自己不是受男人们摆布的玩物，能够自己通
过努力来摆脱内心的沉沦，但吴昊只是那么一下，就将她的计划全部击碎。

　　虽然还没有至于自暴自弃，但玥婷也知道自己的那点坚持已经毫无意义，最
羞耻的事情都正在发生，别的也就无所谓了。没有了她的主动用劲，饱胀的阴道
立即显现出了它所遭受虐待时的本来面目，窄小的阴道口立即就恢复成了一个鸡
蛋大小的圆洞，里面露出了两只并排着被挤压变形的小小鸡头。

　　这一切，包括玥婷心里的变化都只是一瞬间发生的，在别人看来，就在吴昊
的筷子插入进去，轻轻一分的同时，玥婷的阴道就张开一个小孔，一坨淫液随即
流出，然后紧接着，玥婷的阴道又突然张开成了一个鸡蛋大的肉洞，露出深藏在
里面的两只鸡头，随着玥婷阴道的蠕动，鸡头不停地旋转着。

　　玥婷从来没有经历过现在的情况，所以她自己也根本不会知道，自己的阴道
在没有任何外力的情况下，究竟能够装下多少液体，而现在，随着那些鸡头的旋
转，早已经充满整个阴道的淫液不要钱似的往外面喷发出来。

　　如同喷泉一般，鸡头每转一下，里面就会涌出一大坨粘稠度液体，吴昊的杯
子很快就装满了，吴昊又将一旁宽哥的杯子拿了过来，当玥婷最后又将这个杯子
也装满后，男人们这才知道刚刚玥婷究竟容纳了多少的淫液，不由得一阵交头接
耳。

　　说实话，这点的淫液虽然也不算少，但跟刚刚他们享用过的女孩们相比，最
多也就是中等而已，但其中有一个最重要的事情，就是那些专门产出淫液的服务
中，女孩的阴道是被用鱼线拉扯着强制闭合起来的，通过不停地刺激，最后才能
打开她们的阴道，收取女孩们在被凌辱之时身体不由自主产生的淫液。

　　但是现在，他们非常清楚玥婷刚刚是处于什么样的状态，阴道内被塞满了鸡
崽，而且阴道口还根本没有任何的防护，不但如此，娇嫩的阴唇还被极限的拉开，
所有的外力都在妨碍她阴道，但就在这样的情况下，玥婷就用自己阴道的力量，
能够包含那么大量的淫液。这怎么能让在场的男人不震惊。

　　两杯淫液流出之后，吴昊的筷子再次伸了进来，捣弄着里面的鸡头，想要将
它夹出来，但沾满了淫液的鸡崽湿滑不堪，而玥婷阴道在被这样撑开时根本就不
受控制的夹紧着，让他愿望根本无法得逞。弄了一会，也只是用筷子反复的戳弄
着玥婷的阴道肉壁而已。

　　不堪欺凌的玥婷只能努力的张开着腿根，才能避免双腿极力想要合拢的本能，
但身体却已经在吴昊的欺凌下不停地颤抖着，而当着别的男人的面，她又不能向
吴昊求饶，甚至连提醒他一句都不敢。

　　夹了一会，没有任何效果，吴昊停下了手里的筷子，看向宽哥。

　　“呵呵，看来昊子还没有用过这道菜，服务员小姐，不介意向客人介绍这道
菜的食用方法吧。”

　　虽然宽哥用的是征求玥婷意见的语气，但她却知道，这无疑是给她的命令，
而且还是她根本无法拒绝的命令。

　　“……嗯……好的……昊哥……请你……把那个盘子……放过来……”

　　虽然羞愤难当，玥婷还是没有忘记自己的任务，当吴昊将一个盘子放到她的
胯下时，玥婷开始立即的缩紧阴道，同时不停地来回翻滚蠕动着，里面的鸡崽以
肉眼可以看见的速度旋转着，很快，一只汁液淋淋的鸡崽被挤压了出来，掉落在
吴昊放下的盘子里。随着这只鸡崽的出来，玥婷的阴道总算减轻了一点压力，被
迫张开的阴道口终于能够自动合上。然而此时并不是玥婷休息的时候，她的工作
才刚刚开始而已。

　　“……把筷子……插入鸡脖子……夹住……骨头……用力抖一抖……”

　　吴昊按照玥婷的指引，夹着鸡脖子处的骨头用力抖了一下，鸡肉应手而掉，
留在他筷子上的，就只剩下一个光光的鸡骨头架了。

　　“……还有……把……那个小棍子……贴在我的……尿道口……啊……”

　　玥婷娇媚的声音引导下，吴昊疑惑着将餐桌上的一个香烟大小的小棍子拿了
起来，慢慢贴在了玥婷的尿道口，一股酱黑色的粘稠汁液很快从那个小口流了出
来，洒在了那只已经没有骨头的鸡崽上面。

　　“……好了……请……昊哥……享用……”

　　看着盘子里那只已经无骨的鸡崽肉，上面还浇上了玥婷刚刚酿制的蜜汁，吴
昊不由得舌底生津，不过却强行忍住了张口就吃的冲动，虽然宽哥给了自己这个
特殊的待遇，让自己第一个享用玥婷的服务，但自己却不能没有大小主次之分，
不动声色的咽了口唾沫，吴昊还是将自己的盘子递向了一旁的宽哥。宽哥却抬手
制止了他。

　　“这种事情，自然是亲自动手才有味道，这样才能跟美女互动嘛。是不是啊，
美丽的小姐。”

　　宽哥说话只见，手里的筷子已经插入她的阴道内，然后筷子张开成一个圆规
状，把里面的那个包裹着小鸡崽的阴道肉壁给撑了起来，仿佛是想用这两根筷子
为鸡崽撑开一个通路一样。

　　但两只筷子的作用在玥婷阴道的力量下显得有些微不足道，这并不是说玥婷
的阴道能够跟宽哥的手指力量抗衡，而是筷子只有那么小，那么一点的接触面，
只能在与筷子相触的地方将玥婷的肉壁撑开一个小点，而别的地方的肉壁，反而
更加大力的夹紧着这个鸡崽。

　　宽哥撑开之后，并没有任何动作，只是看着玥婷，显然是在等她的回话。玥
婷很快也发现了宽哥的意图。

　　“……啊……是这样的……客人需要什么……服务……可以跟我说清楚……
嗯……呀……不……慢一些……”

　　玥婷的话还没有说完，就发出了一阵娇呼，全身猛然绷紧，不为别的，只是
因为宽哥手里的那个筷子撑成的圆规，突然在她的阴道内划了一个圆，紧紧包裹
着鸡崽的肉壁，突然就被这两个突出的小点划了一圈。四周的肉壁几乎是同时开
始大力抽搐蠕动，而宽哥的动作还没有完。

　　再划了一圈之后，宽哥拿着那双依然大大撑开的筷子，慢慢的往外一抽，抽
出筷子之后，就立即换上了一旁的那种小棍，紧紧贴在玥婷的尿道口。

　　在宽哥用筷子划圈的时候，里面被玥婷紧紧包裹着的那只鸡崽已经被四周的
肉壁大力挤压着，而宽哥最后的那一下，则是让玥婷的阴道产生了层次分明的力
道，里面的鸡崽就被她猛地一下给挤压了出来，当然这个动作会比宽哥的手要慢
那么一点。

　　当宽哥拿着那个小棒贴紧她的尿道口时，玥婷的阴道刚好将鸡崽挤压着飞出
阴道口，与此同时，尿道口也喷出一股酱黑色的蜜汁，鸡崽和蜜汁在空中就已经
开始接触混合，一起落入了宽哥的盘子里面。

　　玥婷的身体还在抽搐，而宽哥则已经开始享用她刚刚“制作”的美味了。看
到这里，吴昊知道自己的差距了，宽哥的手段那才叫高明，看起来也很赏心悦目，
看来自己要学的还很多。

　　吴昊也开始品尝起自己面前的美味来，这种绝色的美味，自然不能像普通的
食物一样一口吃下去，那样就没有意思了，所以吴昊学着宽哥，用小刀将鸡崽肉
慢慢切成小块，然后蘸着从玥婷尿道流出来的蜜汁，享用起来。

　　此时玥婷已经转到下一个男人跟前了，很快，一只小鸡崽再次从玥婷阴道滑
出，然后被她浇上蜜汁，之后又再转到下一个……

　　由于每次玥婷的阴道内只能装下四只鸡崽，所以现在桌上还有两个男人没有
得到自己的那份，当阴道空空的玥婷面对第五个男人时，男人按下了呼叫键，门
口立即就出现一个厨师，快步向这里走过来。

　　转动转盘，很快就将玥婷转了过来，使得她又面对着宽哥和吴昊了，这里是
厨师的工作点，之所以选在这里，其实也就是表示对于首席客人的尊重。因为这
样可以让这个客人非常清楚这个菜品是怎么制作的，而每一次，第一个动筷的人
必定都是首席的客人，如果他刚好没有吃过这道菜，在面对着向他张开双腿的女
孩时，难免会有些不知道怎么下筷。

　　而现在，每次对于女孩们身体的使用，都是当着首座的面进行，就能够避免
这种尴尬的场面，只要亲眼看着厨师怎么处理，也就不难猜出食用方式。

　　厨师很快拿起那个小车上的纸筒，非常娴熟的塞入了玥婷早已经湿漉漉的阴
道，然后取过一只鸡崽，顺着纸筒就塞了进去，到底之后，再用筷子顶住，第二
只又顺着纸筒塞过去了，吴昊歪过头，往玥婷那已经被纸筒大大撑开的阴道内望
进去。

　　只见那第一只鸡崽已经被筷子深深的塞入进去并且压到了一边，第二只鸡崽
顺利的就和它并排起来，这是厨师才松开筷子，拿起第三只鸡崽……

　　当四只鸡崽都完全塞入之后，吴昊看着玥婷那微微鼓起的小腹，再想想刚刚
那鸡崽的大小，不由得为玥婷的阴道而感到震惊。

　　在厨师塞鸡崽进她身体的时候，玥婷的身体一直在不停地颤抖，但她依然用
极大的力量来控制住自己，这才没有将那双修长的美腿合拢，让它们一直呈张开
的姿势，塞满鸡崽之后，玥婷现在已经没有什么力量了，身体无力的靠在托架上
面。

　　现在为止，玥婷身体唯一还保持着力量的地方，就是她的阴道了，在厨师为
她塞满了鸡崽之后，刚刚抽出纸筒，玥婷的阴道口就迫不及待的合拢到一起，将
里面的那些美味食材包裹的丝毫不露。

　　其实这也并不是玥婷自己非要作贱自己，主动的配合厨师的制作，一开始的
时候，她也曾经不管不顾，但当厨师们在她的阴道口刷上一圈药水之后，她就失
去了所有的抵抗意志，反复十来次之后，玥婷就再也没有任性过，每当她的阴道
被厨师塞满食材时，极力的闭合，紧紧地夹起里面的食材，仿佛已经成了她的本
能了。所以这一次也没有例外。

　　厨师这时候拿出来一个矿泉水瓶子，插了根吸管之后，放到了玥婷口边，玥
婷看了一下，知道这是营养液，就是为了让她阴道能够多多的分泌淫液，或者乳
房分泌奶汁时补充她们体内营养和水分用的，只是稍微犹豫了一会之后，玥婷还
是轻启朱唇，含住了吸管，开始吮吸起来。很快，一瓶营养液被她喝了下去。

　　厨师在征求了宽哥的意见之后，又伸手过来，轻轻摘下了一直挂在玥婷奶头
上的那个空托盘的链子，再在她腰间一捣弄，就将托盘从玥婷胸前取了下来，让
玥婷的乳房恢复成了原本的圆润形态。最后，厨师伸手捏了一下她阴蒂上挂着的
那个小球，松开手时，小球开始闪起红光。

　　“……嗯……呀……”

　　虽然已经经历过很多次，但阴蒂遭受电击的刺激，还是每次都让玥婷忍不住
发出一阵呻吟，虽然不怎么痛苦，但那种要命的刺激，却让她的阴道不受控制的
蠕动抽搐，淫液也大量的分泌而出，每一次，玥婷都要苦苦等待好一会才能勉强
忍受下来。

　　而现在，当着吴昊的面，玥婷的身体无疑又变得更加的敏感起来，电击的效
果更加的剧烈。在这种电击之下，身体也都开始扭动起来，这一点从她那巍巍颤
抖的乳尖就可以明显的看出来。解下托盘之后，玥婷的乳尖变得仿佛更加的挺拔
了。

　　知道男人们现在一定都在注视着自己的身体，玥婷却没有任何遮掩的能力，
唯一能做的，只是默默地扭过头去，不敢看跟他们的目光对视。

　　厨师离去之后，玥婷再次随着餐桌慢慢转动起来，由于此时阴道内的“重生
鸡”还没有制作好，所以她并没有被定在刚刚那个男人跟前，而是一直这样旋转
着，好让一桌的男人都能欣赏她的美丽。

　　当她转到吴昊后面那个男人跟前时，男人将自己的杯子放到了她的胯下，不
言而喻，这是要来接她再次分泌的淫液。一般这种服务都会专门用一个女孩来完
成的，但是在看了刚刚玥婷的表现之后，男人们显然准备让她一个人就完成了。
玥婷虽然知道这个事情，但她却没有任何辩解的机会和逃避的可能。

　　逃避不了，不代表玥婷就一定会按照他的意愿来做，虽然不能跟客人们有任
何冲突，但对自己身体的控制却不会违反这里的任何规定，何况玥婷只是用力的
合拢阴道而已，这岂非正是他们调教女孩子时反复训练的结果。

　　男人放下杯子之后，就开始慢慢的剔着牙，一副悠然自得的样子，而他的这
幅模样，正是玥婷最不能忍受的那种，她的身体承受了多少痛苦，遭受多大的屈
辱，才被迫流出那么一些东西来，而这些男人却将这当成了理所当然的事情。不
能反抗，并不代表就一定要完全顺从。

　　这些男人也只不过是这里的客人而已，并不是玥婷的主人，所以她对他们并
没有任何的恐惧。甚至就连那些厨师，在玥婷等女奴面前都要比他们有威信得多。
因为这些厨师每一个都会反复跟她们打交道，而客人，却只是这么偶遇而已。所
以在这里，除了作为老板之一的宽哥玥婷不敢乱来外，其他男人，玥婷也只按照
奴隶服务员的基本规范来应对。

　　当玥婷再次转过来，面对这个男人的时候，男人低头看过去，就看到了玥婷
胯下那个空空如也的杯子。还有就是玥婷那依然紧紧闭合着的阴道口。看着这个，
男人也没有任何不满的表情，只是默默伸手过去。

　　男人拿出了一根皮筋，伸手过来，拉起了玥婷的那一头秀发，分了一小绺出
来，用皮筋在发稍扎了起来，将这束长长的秀发拉起，垂到身前，长长地秀发直
拖到桌面。这之后，男人就瞄向了玥婷的阴道口。

　　玥婷的阴道口此时合拢成一条细缝，粉嫩的肉缝精致得仿佛是用极品玉石雕
琢而成的，沾满淫液之后在强光照射下闪闪发光，而男人的手指此时就正在这玉
石般的肉缝处，刚刚还在剔牙的牙签，现在就出现在了玥婷的阴道口。

　　牙签的一头横向已经抵住了阴道口的左边肉壁，男人的手指正在将右边肉壁
使劲撑开，现在玥婷已经知道他想要干什么了，但却没有任何阻止他的权力。客
人可以对服务员做任何事情，这是这里的铁则，唯一能够约束客人的，就是后台
的监管人员。他们通过电视监视着这里的一切，每当客人有损坏服务员身体的行
为时，他们就会出来制止。作为奴隶的女孩们，是没有任何权利阻止客人干任何
事的。

　　曾经有一个客人喝多了，觉得为他服务的那个女孩的阴蒂环不漂亮，于是拿
出了随身带来的金色环刺，要戴到那个女孩阴蒂上面，当他拉扯着女孩的阴蒂时，
女孩开始极力的挣扎，原本大大张开的双腿也紧紧合并起来。但反绑的双手让她
根本没有办法脱离那个男人的控制。

　　很不巧，那个时候监管人员正上厕所去了，所以没有发现这里的情况。很快，
两个厨师带着几个女孩过来为另一桌客人服务，见到这个状况，厨师们走了过来，
看到挣扎中的女孩，又看了看一旁墙上的摄像头，发现摄像头在正常工作，也就
是应该有监管人员发现这个状况了，却没有过来制止。

　　于是两个厨师纷纷出手，将这个挣扎的女孩按住了，让男人顺利的将那个环
刺穿过了女孩的阴蒂，等女孩终于在哭泣中被放开时，监管人员才匆匆赶过来，
见到这个状况，只是让那个男人道歉了事。

　　玥婷是亲眼见到这个事情的，因为当时她就正在那其中一个厨师带领下走过
来，而且她也很清楚，那个男人道歉的对象并不是那个可怜的女孩，而是监管，
因为他破坏的是监管的奴隶，作为奴隶的女孩，没有任何权利的。

　　玥婷更加清楚的知道，在那个男人道歉之后，女孩反而遭到了更加残暴的虐
待，因为她在客人玩弄她的时候有挣扎反抗的动作，即使客人的行为会造成身体
上的伤害，那也只能让监管人员来制止，作为女奴，只能接受。

　　所以现在即使男人的牙签几乎刺破了玥婷娇嫩的阴道肉壁，玥婷也不敢有任
何反抗，很快，男人将那根牙签横担在玥婷的阴道口，将她的阴道口左右撑开了，
让那条原本紧紧合拢的竖向裂缝，变成了一个横向开口的椭圆形孔洞。

　　玥婷的力量再大，也不可能能够用阴道的嫩肉将那个牙签给夹断，所以她现
在只能这样张着阴道口，那么她想要留下那些淫液，不给这个男人享用的计划也
就不攻自破了。

　　不仅如此，在男人刚刚撑开玥婷阴道的时候，那一束刚刚扎起的秀发，不知
道什么时候已经从她的阴道口塞了进去，那根牙签，正是穿过了这束秀发，长长
的头发即使将发端塞入阴道了，在桌面上依然还有一部分，使得玥婷的头无论怎
么扭摆，都不可能将头发扯动。

　　现在，玥婷的阴道在不停地蠕动中，每一次都会让发梢刷过去，每刷一下，
玥婷的阴道口就大力的收缩一下，仿佛将要合拢一般，但每一次，又会在牙签的
撑力下被大大撑开，大量的淫液不停地分泌出来，然后被里面的四只鸡崽吸收。
只有偶尔漏出那么几丝，流到男人的杯子中。

　　两分钟之后，大坨的淫液从里面流出，显然是鸡崽已经吸饱了，现在再分泌
出来的东西，就全部会留下来了。而玥婷大大张开的阴道内，四只鸡崽由于有了
淫液的润滑，一个个都紧贴着阴道肉壁，在玥婷的大力蠕动下开始各自旋转起来，
没转一下，就会从洞口涌出一坨淫液。

　　吴昊早已经将自己的那个鸡崽吃完了，看着现在玥婷的媚态，不由得胯下一
阵急热。每当玥婷转过吴昊的时候，他都会用手里的筷子拨弄一下玥婷已经饱受
蹂躏的阴道，每捅一下，都会故意夹起那束头发来回刷弄玥婷阴道内粉嫩的肉壁。

　　这时玥婷的腰肢就会微微躬起，腿根也会一下子绷紧，却绝不敢自己合拢，
反而要用力的张开，这种凌辱之下，玥婷的阴道口就会有一大坨淫液涌出，而玥
婷则是屈辱的扭过头，不敢看这一切，但她更不敢摆脱吴昊的纠缠，唯一能做的，
就是尽量不去理会他，除了身体在忍受不了时会有本能的反应，玥婷绝不向他求
饶，但吴昊好像找到什么好玩的东西一般，乐此不疲。

　　当玥婷第十次转过吴昊面前时，吴昊的动作也已经很娴熟了，而她胯下的杯
子，已经换了第六个了，就刚刚那么一会，玥婷就已经将另外四个男人的杯子也
装满了，这个时候，玥婷阴蒂上的那个小球再次变成绿光，同样的，电击突然加
大，玥婷在这种的电击之下，忍不住惊叫了一下，身体猛地一颤，所有男人都知
道，玥婷再次做好了四只鸡崽。

　　按照顺序，刚刚没有得到鸡崽的男人此时也终于得到了这种美味，而多出来
的两只，自然是给了宽哥和吴昊。再次品尝这个菜时，吴昊学着宽哥的手段，将
筷子塞入进去之后，转了一圈，但他并没有掌握好方法，这一下只是搞得玥婷浑
身颤抖，涌出更多的淫液而已，那鸡崽却依然还在里面。没有办法，吴昊只好让
玥婷自己给他吐出来。

　　当玥婷第三次装满鸡崽在餐桌上旋转起来时，一桌男人都在用小勺，慢慢的
舀起自己面前杯子里的美味汁液品尝着，玥婷的阴道口依然被一根牙签给撑开着，
那束头发自然还是被牙签穿好之后，塞了进去，这就使得玥婷的淫液一直不停地
流出来。

　　一个小碗被放到她的胯下，每转上一圈，小碗内装下的淫液就会被倒入一个
男人的杯子里，以补充他们刚刚喝掉的量……

　　这一餐吃下来，玥婷仿佛从水里捞出来一般，当浑身是汗的玥婷阴道内只剩
下最后一个鸡崽时，，已经是一个半小时之后了，光是营养液，她就喝了三瓶，
其中，至少有两瓶变成了汁液从她的阴道口流出来，尝到美味的男人们纷纷都选
择了加菜，这让玥婷的工作量一下又升了两倍，也让男人们好好的品尝到了什么
是真正的美味。

　　这个时候玥婷也知道自己的“服务”应该快要结束了，虽然经历了那么屈辱
的凌辱，但好在她的身份并没有被已经被这绚丽的淫虐服务迷昏了头的吴昊识破。
玥婷也就如同之前无数次经历过的那样，把这次淫虐遭遇当成一个噩梦。

【人间仙境】41
前面这些有点太急了，后面会放缓一点。还有情节有些重复，也会有点新变
化的。但这一回还是改变不大，从下一个开始。现在的情节，依旧紧张。


　　这期间，光是为吴昊服务就已经经历了几次，已经阅男无数的玥婷自然能够
一下就看出来，吴昊早已经处于性亢奋的状态了，只要给她机会，她立马就能够
让吴昊射出来，从而完成王哥的任务，但她显然没有这样的机会的。

　　现在阴道内还有一个鸡崽，只要将它挤压出来，让其中一个男人吃下去，玥
婷就完成了她的「服务」，可以回去复命了，但王哥交代的让吴昊射出来的任务
却没有完成，那样的话，玥婷相信，王哥说的话一定会实现的。

　　尽管心理万分抵触，玥婷却知道自己没有逃避的可能，春华的加入已经让她
饱受欺凌了，玥婷可不想以后又多一个可以随意凌辱她的男人。这样一来，她反
而不希望这次服务就这么结束，因为她还没有想到能够解决这个任务的办法。

　　赤裸的身体继续随着餐桌转动，而她张开的腿根也在众男人面前慢慢划过，
不过现在却没有一个男人再举起筷子了，显然他们并不是在推让，而是真的已经
吃饱了，因为如果还没有享受够的话，只需要拨动一个按钮，立即就会有厨师过
来，再次往她的阴道内装满鸡崽的。

　　……这样空转了三圈之后，依然没有男人举起筷子来夹她阴道内的那最后一
个鸡崽，眼看玥婷就只能这样回去复命了，任务没有完成，这让她有些不知所措，
刚刚一直处于跟身体较劲之中，只顾害羞了，不过就算她想做什么，也根本没有
机会能做。而现在眼看就要回去了，任务却没有丝毫进展，这让玥婷有些着急起
来。

　　就在她一筹莫展的时候，玥婷再一次的转过了吴昊身前，这让她突然发现了
一个机会，尽管很渺茫，但对于现在的她来说，根本没有别的办法了。

　　因为玥婷突然发现吴昊跟别的男人有点不同，别人吃完之后都是悠闲的拿根
牙签来剔牙，或者慢慢用勺子舀着被子里的淫液享用，但吴昊却是依然显得有些
紧张，有些局促，就连一直忍受这种屈辱虐待的玥婷都要比他自然一些，仿佛现
在一丝不挂的是他而不是桌上的玥婷一般。

　　这种状态玥婷见得多了，她知道吴昊此时正在经历着什么，没想到这么一个
吴昊居然还会像一个初哥一样，仅仅看着赤裸的女孩就会几乎激动的射出来，其
实玥婷也是冤枉吴昊了，之所以这样，完全是因为现在在桌上的是她这样绝色的
美人，又正好在经历这种淫虐的事情，这才让没有怎么经历过这种香艳场合的他
特别激动。

　　此时吴昊的肉棒已经涨得发痛了，却又不能在这个美女身上解决，所以他也
忍受的相当难受，一餐下来，光是对这个美女的各种淫虐玩弄，就几乎能让他射
出来，但他依然强行的忍住的，这才没有在宽哥等人面前丢脸。

　　男人们并不知道玥婷现在的打算，只是一边闲聊一边欣赏着这个美女诱人的
姿态，想要看看她会怎么处置那最后的一只鸡崽。所以他们都没有注意到吴昊的
异样。

　　而在玥婷这里，作为校园女神的她，不仅要用自己的身体以最低贱的方式取
悦服务男人，还要完成那么变态的任务。这本身就让她屈辱异常了，而这个对象
竟然还是这么个她相当讨厌的男人，这让她更加的不适，几次都想直接起身离开
算了，但最后还是克制住了。

　　几次纠结之后，玥婷知道自己根本没的选择了，而清楚吴昊状态的她，现在
已经有了主意了，她知道自己不可能起身过去，所以玥婷并没有往那方面去想。
对未来的恐惧还是让她不得不千方百计的让吴昊能够射出来。

　　有了主意的她，在再一次转过吴昊时，慢慢的蠕动着阴道，将里面仅剩的那
只鸡崽挤压了出来，在即将达到阴道口的时候，再用力夹住，这个时候男人们根
本发现不了她腿根内的那些变化，最多只能发觉这个美女有些微微脸红而已。

　　到了位置之后，玥婷再次用力，鸡崽在她阴道的蠕动下开始慢慢转动，而玥
婷这个时候也在用力体会着阴道内传来的触感，没过多久，浑身轻微一震，她知
道找到位置了，鸡崽突出的部位正好卡在了她的Ｇ点上面。这让敏感的她差点没
有能够忍住呻吟出来。

　　努力平静了心情，适应了鸡崽的压力之后，玥婷开始在此用力，鸡崽开始在
她阴道内卡住Ｇ点的位置开会磨蹭，这让她几乎不能保持着张开腿根的姿态，用
尽力量保持好姿态后，玥婷的身体已经开始不受控制的扭动起来。

　　男人们并没有发现玥婷阴道内的变化，只是吃惊的发现这个美女突然身体开
始扭动起来，仿佛是在他们的视奸下要高潮了一般。一圈转过来，当玥婷在此面
对吴昊的时候，她用尽全身力量，将那个鸡崽大力的挤压着从阴道口射出去。

　　极大的力量使得鸡崽迅速从阴道口飞出的同时，几个突出的部位也大力的划
拉过玥婷的Ｇ点，而这，正是她这次动作的目的。敏感的身体在遭受这种刺激的
同时，瞬间达到高潮，而玥婷在此前又故意的憋了一股劲在里面，所以这次高潮
来得更加的猛烈。

　　悠闲的男人们发现这个美女突然面色潮红的时候，异变突然发生，只见她浑
身一阵颤抖之后，她大张的阴道口突然自动打开，那只剩下的鸡崽迅速的飞出这
里，掉在了吴昊面前的盘子里面，而与此同时，美女的身体开始颤抖起来，很快，
一股激流猛烈的射出，直接打在了正对着的吴昊脸上。

　　由于此时吴昊正惊叹于玥婷身体的变化，吃惊的他微微张开了嘴，那股急射
而出的激流直接就打进了他的嘴里，滚烫的液体让吴昊猛的一惊，原本就已经达
到临界点的身体也同时一阵颤抖，坚挺了很久的肉棒，终于在这种刺激下，没能
坚持住，自己射了出来……

　　而她最后的那一下激烈的射精，让男人们开了眼界，清楚她的尿道早已经被
塞住的他们，自然知道那不可能是尿液，所以几乎只是一瞬间，男人们就明白了
那是什么，所以很快，玥婷的身体还没有在高潮的颤抖中平复下来，一根筷子就
迅速插入了她那微微张开的阴道口，很快就在她的Ｇ点附近来回滑动了。

　　从玥婷的身体反应下，男人们很快校对着位置，确定了她的Ｇ点位置，然后
玥婷又开始了一圈的高潮之旅……

　　当玥婷回到厨师那里去交任务的时候，她的那个水晶球里面，已经从一个色
块变成了二十来个色块了，看来这次的服务得到了大家的肯定，这里的每一个色
块都代表一个客人的一次满意回馈。

　　玥婷回到王哥那里时，正要往那个手掌上做下去，王哥却向她招了招手，玥
婷立即向他靠近，在王哥面前跪下之后，王哥就伸手挑起她的下巴，一手在她乳
头上来回磨蹭。

　　「没有被欺负吧？」

　　如果只是听这个声音，一定会被他饱含深情的问候所蒙骗，但只要一看到随
着这句问候，那双揉捏玥婷乳房的手，就一定不会被他迷惑了，但玥婷却仿佛听
到了最动人的问候一般。

　　「……没有……他们对我……都很好……」

　　「有没有被同学发现？」

　　「……没有……」

　　「那恭喜你咯，回去后依然可以做你的女神了」

　　「……多谢……王哥…成全……」

　　「好，过去休息吧。」

　　王哥说完，就让玥婷去那个手掌上「休息」去了。玥一坐下，阴道刚刚将那
个满是色块的小球吐出来，王哥就按动了一个呼叫键，很快，一个厨师长模样的
男人走了过来。

　　厨师长将一个扫描器对准了玥婷阴道口处的那个不停旋转的小球，扫了一下
之后，对王哥说道：「这次得到了二十七点，恭喜你，王哥，现在升级成了特级
调教师，今后所有场所将对你全时开放，可以带玥婷小姐到这里的所有地方去游
玩和训练，并且你的权限等级也升了一级，得到进入二号厅去用餐的许可了。」

　　权限的提升就意味着能够享受更多的服务，能够玩更多的花样，所以今天他
心情也就变得特别好，现在得到这个好消息，王哥自然很高兴。玥婷虽然是超级
的美女，但再怎么绝色，也只是一个人而已。

　　在组织和光头的授权之下，就算王哥能够完全支配她玩弄她，也只能在她一
个人身上动手动脚，至于别的美女，他就没有权限去动了。而成为了特级调教师，
就意味着只要是进入这里的女孩，他都可以任意使用，这对于男人们来说，自然
是非常值得高兴的事情。

　　按照惯例，升为特级调教师之后，由于可以任意使用那些美女了，所以一般
来说，他们之前负责的女孩都会移交出去，或者交回组织，或者自己找人替代。
交回组织自然是不愿意的，那么自己找个人来替代的话，平时依然还可以玩，显
然，春华的作用现在就体现出来了。不然王哥也不会就那么让玥婷暴露在春华面
前的。

　　王哥很快带着玥婷和春华走出了大厅，来到又一个房间，这里只有一个简单
的拘束椅，一个小箱子，并没有其他的人。王哥按动一个呼叫键，不一会，一个
男人走了过来。看到一丝不挂的玥婷，男人眼睛明显一亮，随即恢复。

　　「王哥，这次是什么风把你吹来了？」

　　「没什么，过来搞个移交手续，做个测试。」

　　王哥的话音刚落，玥婷就浑身一抖，显然对那所谓的测试恐惧无比，不过以
她现在的状态，又能怎么样？眼睁睁看着男人伸手过来抓住自己的乳房，然后将
她扶上了拘束椅。身体因为恐惧而颤抖着，这让一旁的春华有些莫名其妙：不就
是一个测试嘛，还能怕成那样。

　　这就是他有所不知了，王哥所说的测试，并不是一般的体检之类的，别看这
里好像什么都没有一样，其实那个箱子里面的东西，都是最精密的工具，能够测
出各种数据。当然，最主要的，还是检测女孩身体的极限素质，比如阴道容量、
夹紧力量、挤压力量、乳房产奶能力、四肢力量等等的各种测试，所谓极限，自
然就是要让女孩处于各种极限状态下才能测出来。

　　这些测试的目的，就是用来检测女奴隶们在调教师的手里经过调教之后，各
项素质有没有提升，如果没有提升反而下降的话，就证明这个调教师不合格，会
被取消资格的。为了得到最最真实的数据，女孩们一般都会被用极度暴力的手段，
让她们处于最极限的状态，这样得出来的数据就能够避免由于她们不合作而导致
的误差。

　　所以玥婷在听见王哥说要测试时，会那么恐惧。不过不管她怎么想，男人的
动作依然那么迅速，很快玥婷就被解开了反绑的双手，然后又被绑到了拘束椅上
面。不过这次的捆绑有些不同，玥婷的手脚并没有被直接固定死，而是用橡皮带
绑起来的，这就使得她可以在小范围内活动手脚，这是为了给女孩们留出挣扎的
空间而设定的。

　　因为根据组织最新的研究表明，相比完全不能够动弹而言，让女孩们留有一
定的活动余地，但又丝毫不会挣脱和阻挡得了男人们的任何玩弄，后者更加的让
女孩感到绝望。

　　按照惯例，首先进行了阴道容量的测试，一个皮囊很快被塞入了她张开的腿
根，在玥婷微微的扭动中，皮囊完全没入她的身体，而后男人开始捏动那个手泵，
一股股的水流慢慢流过皮管，进入玥婷身体。

　　一开始玥婷并没有什么反应，只是身体在慢慢扭动中由于恐惧而颤抖，但那
么一点点的水量对她根本没有任何的痛苦。五分钟之后，玥婷开始慢慢的呻吟起
来，而她的身体也从扭动变成了轻微的挣扎。

　　这个时候手泵上的流量计显示已经流进去一千毫升的水了，但男人丝毫没有
停止下来的意思，一只手由于不停地捏动而酸软之后，立即又换一只手继续捏动。
一千三百毫升时，玥婷已经开始哭叫起来了

　　「……啊……呀……不行了……会……撑坏……呀……」，她并不知道，其
实这个时候她已经到达了标准线以上了。但男人看她的反应，就决定还要继续扩
张。

　　男人继续捏动，一千五百时，玥婷的哭叫变成了尖声乱叫，全身会突然猛的
僵硬起来用力收缩，想要蜷缩起来逃避，但只动不到三十公分，就被橡皮带大力
的拉扯住了，让她只能保持着四肢大开的姿势挣扎。每一次，身体都会缩紧几秒
钟，然后在橡皮带的拉扯下又无力的摊开身体。

　　一千七百毫升时，玥婷突然停止了所有的挣扎和哭叫，开始翻起了白眼，一
直注视着她反应的男人立即停下了手里的水泵，而这个容量，就是现在玥婷阴道
的极限容量了……当男人放光水，将皮囊拔出来的时候，玥婷依然没有恢复过来。

　　虚脱的身体无力的躺着，可怜的阴道口微微张开，一丝由于遭受极度扩张而
大量分泌的淫液正从里面滴落出来，超极限的扩张使得她的阴道现在还没能合并
上，被四处拉开的阴唇在痛苦中颤抖着。

　　男人的手指直接就捏上了她阴唇顶端，那颗由于小环的存在而无法缩回去的
阴蒂被他无情的揉捏着，这一瞬间，玥婷早已经流失的力量仿佛又回归了一般，
浑身猛烈扭动中，张开的阴道口也同时紧紧的合并起来。原本被扩张折磨得奄奄
一息的她又被这种刺激弄得神采奕奕起来。

　　刚刚才合拢的阴道，又立即被塞入了一根假阳具，无数次的调教让玥婷已经
自动的就将这个假阳具紧紧地夹住了，虽然经历了刚刚残暴的扩张，但她阴道的
反应还是第一流的，男人松手之后，假阳具已经紧紧地附着在她的阴道内了。

　　一根透明的玻璃管被吊在了玥婷阴部上方，由于重心微微靠前，使得玻璃管
此时管口向上翘起，里面淡黄色的液体让她由心底发出恐惧，男人很快用一根细
线绑在了管口上，然后穿过了玥婷阴蒂环，绑在了假阳具的尾部。

　　这样如果玥婷一旦没有能够夹紧假阳具，让它掉落，那么玻璃管里面的药水
就会第一时间倒在她的阴蒂上面，如此大的量，一次性倒上去的话，玥婷非常清
楚，到时候的情况，用生不如死来形容都不为过。

　　不过就那么一个假阳具而已，虽然比起普通的肉棒来说，要大得多，但对于
玥婷阴道所接受的调教来说，根本就对她造不成多大的困扰，就在玥婷想要松一
口气时，男人将一个托盘挂在了假阳具后面。

　　没等玥婷过多的反应，一个个的砝码被放进托盘，玥婷不得不一再的用力夹
紧阴道，才能抵抗那越来越重的拉扯力。当砝码加到五公斤时，男人才停止下来，
而此时的玥婷，则是四肢绷紧，连大气都不敢出一下了。

　　男人拿起一个闹钟，定了十分钟之后，放到玥婷面前，玥婷知道她必须在这
种状态下坚持十分钟了，没有办法，就算咬碎牙齿，她也得坚持下去，一旦松劲，
就是万劫不复的地狱。

　　就在玥婷全力对付阴道内那五公斤的拉扯力时，男人又拿出一瓶药液，倒在
手里之后，开始在她那对颤巍巍地乳房上揉搓起来，滑腻的触感让她立即知道，
这个是用来催生奶水的药液，男人的揉搓中，玥婷那对柔嫩滑腻的乳房慢慢鼓涨
紧绷起来……

　　漫长的十分钟终于过去，玥婷已经精疲力竭，浑身是汗，当闹钟响起来时，
玥婷全身都仿佛松劲了一般，假阳具也随之掉下了一点，吓得她立即又再次绷紧
身体，夹紧假阳具。然后眼巴巴的看着男人，等待他为自己解除这个恐怖的机关。

　　「不错啊，玥婷小姐，居然能吊起五公斤，还坚持这么久，你可是这里有史
以来重量最高，时间最长的美人呢。之前光是看这个资料，我还有点不太相信，
没想到你居然真的做到了。那么，让我们来看看你的真正力量有多大吧。」

　　男人的话语让玥婷有些不解，但他接下来的动作，却让玥婷非常清楚他的目
的了，因为他在说完之后，非但没有取下托盘和假阳具，反而又拿起一个两百克
的砝码，径直放进了托盘中。

　　「……不……不能这样……呀……我……不行了……」玥婷的哭喊换来的是
又一个砝码。

　　「……不行了……饶命……呀……闹钟都……响了呀……」玥婷绝望的呼喊
声中，男人依然没有停下手里的动作，砝码一个个的加入托盘中去。直到六公斤
时，才停止下来，此时的玥婷已经将全身的力量都用在阴道的夹紧上面了，甚至
连呼吸都不敢有大的动作，生怕一不小心，将那个假阳具滑落出来……

　　又过了五分钟，玥婷已经达到极限了，长时间的用力，让她的阴道都有些开
始麻木起来，但她不敢松劲，只能一直保持着夹紧的状态，希望能够坚持到男人
放过她的时候。但她显然想错了，男人的目的并不是要她坚持多少时间就会放了
她，而是测试她的极限，最后的结果自然是让她失守。所以无论她怎么努力，最
后必然逃不了让药水侵蚀身体的命运的。

　　当男人再放了两百克砝码上去时，玥婷已经坚持不住了，假阳具被大力的拉
扯着慢慢往外滑落，极度的恐惧和屈辱让玥婷不得不再次悲愤的呼叫起来，但那
根本阻止不了任何事情，只能用她那早已经超负荷的阴道再次极限的发挥，将那
已经滑落一半的假阳具紧紧的夹住。而这次，就真正的只是最后的努力了。

　　男人的手没有停，毫无人性的他这个时候又在托盘内放入了最后一块砝码，
六千六百克的重量让玥婷再怎么用力也无济于事了，只能在假阳具滑落的一瞬间
发出一声悲切的呼叫。

　　细线在假阳具滑落的一瞬间就拉扯着玻璃管的开口那头，向玥婷的身体这边
倾斜过来。管口被细线拉扯着，直接对准了她那娇嫩的阴蒂，好在男人事先已经
算好了长度，当假阳具掉在地上之前，玻璃管离玥婷的身体还有一点距离，假阳
具的重量就拉扯着玻璃管贴在了她的身体上。

　　微有弹性的细线使得那个玻璃管能够一直保持着扣紧的状态不会滑落，即使
玥婷身体大力扭动挣扎，也不能挣掉这个淫具。而且这样也避免了她的阴蒂被这
几公斤重物拉扯坏的情况。对于女孩们的身体，尽管他们可以任意暴虐，但最基
本的原则还是没有改变，那就是不能对她们造成身体的损伤。

　　无情的药液最后还是流到了玥婷身体最敏感的部位，只在简短的松弛之后，
玥婷立即开始了她最狂乱的挣扎，原本被橡皮带束缚起来的手脚，一开始时都只
能做一些微小的活动的她，此时像是突然得到了力量一般，竟然成功将手脚都缩
了起来，颤抖的手指在慢慢往自己的阴部靠拢着。

　　玥婷那原本柔美娇嫩的脖颈处，此时由于极度用力而暴起了一股股青筋，而
此时男人正在那个拘束椅的扶手上仔细的看着，那里有几个计数器，记录的就是
玥婷挣扎时对橡皮带的拉扯力度，将读书记下来之后，三个男人就开始坐在一旁
慢慢欣赏起玥婷痛苦扭动挣扎的美景。

　　半小时后，奄奄一息的玥婷已经无力挣扎了，四肢被橡皮带拉扯着大大的张
开，露出了她那已经不堪蹂躏的阴部，四面拉开的阴唇将她红艳无比的阴道口完
全暴露出来，顶端的那颗直接遭受药水侵蚀的阴蒂，此时变成了一颗红润的樱桃
一般，晶莹剔透，娇艳无比。

　　最开始就经受了最暴虐的扩张，而后又陷入最无助的空虚之中的阴道，此时
已经在玥婷的痛苦挣扎中由于反复充血和蠕动，恢复了原来的状态，紧紧闭合着
不留一丝缝隙。

　　玥婷被拉开但双手，使得她那原本就丰满圆润的乳房更加挺拔起来，在药膏
的作用下，经过刚刚的痛苦挣扎，此时已经产满了奶水，全部被堵在她那对娇嫩
的乳房里面，使得这对奶子巨大无比。乳房上面的那些隐约的青筋都变得清晰可
见。

　　奶涨的痛苦显然没有阴蒂上的痒让她更加无法忍受，所以刚刚玥婷一直都处
于阴蒂极痒的地狱之中，直到现在药效消失，才发现自己的乳房已经在刚刚狂乱
的挣扎中暴涨起来。不过此时的她已经没有精力在哭喊挣扎了，只是奄奄一息的
轻声呻吟着。

　　男人没有任何同情，很快拿了一瓶营养液过来，然后让玥婷张嘴喝下去，这
个时候已经饱受蹂躏的玥婷根本没有任何反抗的余地，在半强迫之下，很快将整
瓶营养液喝了下去。

　　没过多久，逐渐恢复过来的玥婷，还没有来得及松口气，就体会到了男人的
险恶用心，原本已经精疲力竭的她，身体各方面都已经陷入迟钝状态，那么感觉
也自然迟钝起来，这样的话，对于现在身体遭受的虐待就会减少一些痛苦，而现
在，迅速恢复的身体让她再次陷入了恶性循环之中。

　　极度暴涨的乳房随着她的每一次呼吸起伏着，而就是这么微小的动静，在暴
涨的乳房那成倍放大的触觉中，就让她体会到了遭受虐奶的刑罚一般的痛苦，而
她，还不敢呼叫，不敢挣扎，因为每一个动作不但不会让她得到解脱，反而还会
增加她的痛苦。

　　刚刚经过药水侵蚀的阴部，此时在红艳无比的外观之下，各种触感更是被药
水放大了十几倍。男人只是轻轻对着她的胯部吹了一口气，就让她的身体颤抖好
一会，淫液随之滴流下来。仿佛觉得玥婷的反应有趣，男人随手就弹了一下她那
娇嫩的阴蒂。

　　「……呀……啊……」身体再次缩紧，然后极度反躬起来，剧烈的跳动让整
个拘束椅都为之晃动起来。好一会才恢复平静的玥婷只能哭叫着求饶。

　　「……不要……这样……对我了……我什么……都听你的……」

　　男人没有在这上面纠缠，很快拿出了一个乒乓球大小的蜡丸，在玥婷眼前晃
动着，轻轻一捏，脆薄如纸的蜡丸随之破解，里面的水流出来，尽数掉到了玥婷
那对暴涨的乳房上面。

　　「……啊……不要……救命……我……」玥婷第一反应就是那种药水又沾到
身上了，然后开始哭喊，但喊了一会之后，发觉那种极痒并没有降临，这才发现
蜡丸里装的全是水而已。

　　但还没有等她松口气，就见男人又拿出了另一个蜡丸，随即又取出一个注射
器和药瓶，淡黄色的药水让玥婷再次不安起来。男人当着玥婷的面，先戴上手套
之后，从一个瓶子里吸入了那种药水，然后轻轻插入蜡丸，将药水注入蜡丸之中。

　　由于蜡丸十分脆薄，男人第一次用力稍大了一些，蜡丸被他不小心捏碎了，
没有成功，随即他开始第二次，终于将药水注入蜡丸之后，用打火机烤了一下针
头，随即轻轻一涂抹，将蜡丸上的针眼封了起来。

　　「嘿嘿…美丽的小姐，现在要测试的，是你的忍耐力哦，这个蜡丸很脆的，
可要小心保护，不然的话，可就惨了。」男人一边笑着，一边拿出两个大铁夹，
调整了玥婷的姿态，使她身体仰躺下去，阴道口向上之后，直接将铁夹夹在了玥
婷那因为阴唇已经被拉开而暴露出来的阴道口两边的嫩肉上。

　　极度敏感的阴部遭受异物入侵，本能的大力缩紧着，想要将这个异物挤摆脱，，
但铁夹的力量又岂是玥婷的阴道能够抗衡的，夹紧之后，男人用两根细线绑住了
铁夹的尾部，慢慢的往两边拉开，很快就将玥婷那毫不设防的阴道口拉开成一个
肉洞。这里从外面就可以看到玥婷阴道内嫩肉不停蠕动的情景。

　　玥婷的阴道口被强行拉开，里面的嫩肉层层叠叠的蠕动起来，男人将蜡丸轻
轻放到了玥婷的阴道口处，立即就被她窄小的阴道口给卡住了。突然的触感让玥
婷身体猛的一抖，差点将那个蜡丸抖落下来。

　　眼看这个蜡丸进不了玥婷的阴道，男人并没有着急，也没有硬塞，因为他知
道稍微用力大一些就会弄破蜡丸，这显然不是他这个测试的目的。

　　男人拿出了一双筷子，顺着蜡丸慢慢塞入了玥婷的阴道，然后从里面慢慢的
张开，同时手指也在外面将玥婷的阴道口往两边分开，使那个窄小的阴道口张大
起来，原本卡在阴道口的蜡丸顺势就滑落下去，顺着男人的筷子为它撑开的肉壁
进入了玥婷阴道深处。

　　「美丽的小姐，你要放松身体哦，蜡丸很容易就碎掉了，注意啦，我要抽出
筷子了」

　　男人「好心」的提醒，并不是怕玥婷用力夹破蜡丸之后遭受药水侵蚀，而是
这都还没有开始，没有看到玥婷真正的忍耐力，就直接让她陷入疯狂和绝望，并
不符合他们的初衷。所以男人才提醒玥婷了一下。

　　慢慢抽出筷子的时候，可以明显的看到，玥婷此时正屏住呼吸，正在用尽全
身的精力，才能将她那敏感无比的阴道强行控制住，没有让它本能的缩紧，去挤
压那颗恐怖的蜡丸。

　　当男人将筷子完全抽出来之后，没有了筷子的支撑来替蜡丸阻挡阴道肉壁的
挤压，玥婷就不得不独自用阴道来面对那颗恐怖的蜡丸了。玥婷知道脆弱的蜡丸
根本经不起她阴道的收缩，极度的恐惧让她不敢有丝毫的懈怠，用尽了全身的力
量，才能将阴道内那如排山倒海般的收缩本能控制住。

　　男人放下筷子后，又慢慢的将手伸向了那两个拉扯着玥婷阴道口上的铁夹，
只轻轻一用力，就将铁夹松开，玥婷那已经被拉成圆洞的阴道在失去了铁夹的拉
力后慢慢又变回原样。红润的肉洞自动的合拢着，很快就变成一个肉缝。

　　「……不……不要……」

　　感受着阴道口自动的合拢，里面蜡丸所处的位置也开始蠢蠢欲动的抽搐着，
这让玥婷原本就已经紧张无比的神经更加绷紧起来，再次将全身的力量都集中起
来，才勉强控制住身体，不过玥婷现在丝毫不敢有所放松了。

　　一直盯着玥婷光洁的阴部观赏的春华很快就发现，现在玥婷的阴道口在没有
任何外力的作用下，竟然间隙性的会自动张开一下。那是玥婷在用力放松的同时，
还主动控制着阴道肉壁的往外扩的效果。

　　玩弄玥婷这么些时间，春华也从一个不董事的初哥，变成了调教女人的能手
了。为了更加了解玥婷身体，春华还专门上网查阅过相关的东西。所以他知道玥
婷现在的这种现象是女孩阴道在做吸允动作时的反应，凡是能够做出这种动作的
阴道，无一不是极品中的极品。遗憾的是这样的女孩不仅太少，而且普遍的都是
些姿色中下的，才会将自己的精力放在这里，从而去专门的锻炼。像玥婷这种顶
级的美女而会这个的，就简直称得上是凤毛麟角了。

　　松开玥婷的阴道口之后，男人再次将那个闹钟调好十分钟，放到了玥婷面前。
显然是要她就那样坚持阴道的极度放松十分钟。

　　经过了刚刚的那次测试，玥婷再也忍受不了药水的侵蚀了，所以现在她根本
不敢有所放松，只能直勾勾的盯着闹钟，努力放松阴道。现在哪怕是她身体一个
抖动，都有可能让阴道内的蜡丸碎裂，造成玥婷根本无法承受的后果。

　　……十分钟之后，没见有什么动作的玥婷却已经浑身是汗了，一直用力放松
的阴道一点也不比全力夹紧轻松，甚至比那还要困难很多，这让玥婷用尽了全身
的力量。终于等到闹钟响起，玥婷眼巴巴的看着慢慢走近的男人。想要求他快点
取出蜡丸，解脱自己现在的这种不上不下的痛苦状态。

　　男人走过来之后，并没有多说什么，而且取过那双筷子，直接就插入了玥婷
已经不堪忍受的阴道内。

　　「……啊……别……轻一点……呀……」

　　突如其来的刺激，让玥婷的身体再次紧绷起来，好在她一看男人手里拿着的
筷子，就再次全力以赴的控制着阴道的肉壁，这才没有在男人筷子的侵犯下夹破
蜡丸。但这也惊得玥婷不轻。

　　「……快点……救我……我……真的……不行了……」

　　「玥婷小姐，坚持不住了吗？」

　　「……嗯……不行了……闹钟……响了呀……」

　　「那好吧，既然你已经完成了任务了，那就自己把它挤出来吧。」

　　男人说完之后，就抽出了筷子，再次让玥婷陷入了刚刚的两难境地。而且这
次更加的彻底，要让玥婷自己将那颗蜡丸挤压出阴道。要知道刚刚玥婷用尽了全
身的力量，才能够让阴道不去挤压它，因为哪怕是一点点的力度，都有可能让那
个蜡丸碎裂。

　　「……不……这样……不行的……会压碎的……救命呀……」玥婷悲切的呼
叫着，但男人只是转身过去，和王哥春华一起坐下来欣赏玥婷的挣扎和绝望。

　　这个时候，王哥跟那个男人商量了一下，然后吩咐春华到「春华，你看玥婷
妹妹那么辛苦，过去帮帮她吧。」

　　春华其实早就已经蠢蠢欲动了，虽然他的目的并不是去帮玥婷，而是好好观
赏和把玩她而已，但刚刚在那个男人「工作」时，春华还是不敢上去打扰他对玥
婷所做的一切。现在得到王哥的授意，春华兴奋的就起身往玥婷走去。

　　看见有人过来，玥婷根本没有去仔细观察来的是谁，她也没有精力去想那些
事情了，她知道，自己已经到了极限的边缘，如果再不取出那颗蜡丸，精疲力竭
的她将再也控制不了阴道的本能收缩，那是她不能再承受的地狱。

　　「……救救我……啊……快……拿出来……呀……」呼叫声中，玥婷终于看
清过来的人竟然是那个无比懦弱的春华，顿了一下之后，玥婷还是向他发出了呼
救。

　　「……春华……哥哥……快……救救我……把那个拿出来……我受不了了
……」极度的恐惧中，玥婷连胸前那对已经被奶水暴涨到极限的乳房都已经顾不
上了。

　　「怎么帮你呢？」春华是真的不知道怎么把那个东西拿出来。现在能看到的
只是玥婷那偶尔煽动开合一下的阴道口而已，对里面的蜡丸在什么位置，有多深
根本不知道。

　　「……啊……你……把我的……阴道……拉开……我自己……动不了……啊
……快……」这个时候玥婷根本顾不上什么矜持了，解决那个恐怖的蜡丸才是最
紧迫的事情。

　　「哦，怎么拉开啊？」不知道是不是故意的，春华语气始终不急不慢，这让
已经处于崩溃边缘的玥婷心急如焚。

　　「……啊……你把手指……插进去……往两边分开……就好……快啊……我
……快不行了……」玥婷急不可耐的说着，身体再次极限的用力，忍住了阴道的
蠕动本能。

　　春华闻言，正中下怀，以往都是自己在她不自愿的情况下凌辱的，而这次居
然是她主动邀请自己插入她的阴道，这让春华感到有些意外之喜。

　　正要伸手插进去时，那个男人出声制止了他，春华以为他会阻止自己，却只
见男人随手扔过来一个东西，接住一看，原来是一副橡皮手套。看到这个，春华
才感到那个男人果然是久经这种场合的人，各种工具和保护措施都相当到位，当
然，这种保护只是针对男人们而言的，对于那些不幸到这里的女孩，则只有暴虐
凌辱。

　　戴上手套后，在玥婷的再次催促下，春华将两根食指插入了玥婷那等待已久
的阴道。

　　「……呵……慢一……点……呀……」低声呻吟中，玥婷还不忘请求春华得
到动作要轻要慢。

　　「…啊……不行……再进来……两根手指……啊……再深一些……轻一点
……」

　　随着玥婷的指挥，春华依言将食指和中指都塞入进入，四根手指全部塞入了
玥婷的阴道，将她那窄小的阴道口塞得满满的。依照着玥婷的指引，在原本已经
很深入的时候又再往里面顶了顶，直到指根都几乎没入玥婷的阴道口。

　　「……啊……快……用力撑开……撑开我的阴道…呀……我不行了……」

　　急迫的呼叫声中，春华感受到了玥婷阴道的律动，手指在玥婷的身体内用力
往四方分开，将她的阴道内不扩张起来。与此同时，随着玥婷一声悠长的呼叫，
她那一直紧绷了十几分钟的身体突然软了下来。

　　随着玥婷身体放松的同时，她的阴道则是立即失去了控制，在春华手指的侵
犯下，开始本能的挤压蠕动起来。好在此时春华已经在里面扩张了一个足够的空
间，让那颗乒乓球大小的蜡丸能够安然无恙。

　　但随着玥婷在精疲力竭中的放松，苦苦忍耐了十几分钟的阴道则是慢慢恢复
了它的本能，一直以来所承受的暴虐虐待，让它的力量得到了空前提高。春华只
觉得手指在玥婷阴道内受到的压力越来越大，原本想要插进去将蜡丸很快就取出
来的想法竟然变得艰难起来。

　　四根手指无依无靠的撑在里面，承受着四面八方的肉壁不断增加的压力，现
在的状况就是，春华塞入玥婷阴道内的手指在她体内成了一个倒喇叭的形状，阴
道口处只有四指合并的大小，而阴道深处却四处张开，将她的阴道内部撑开了一
个七八公分大的空间，现在想要这样抽出来，却又不那么容易了。

　　如果春华直接放松手指，四指合拢，自然很轻易就能抽出来，但他同时还要
护着中间的蜡丸不被挤压到，那就必须保持着这个状态抽出来，而以现在玥婷阴
道的力量，他的这个姿势根本就抽不动。没过多久，春华的手指就酸软下来。

　　感受着春华的手指慢慢被自己挤压收拢，玥婷不由得急迫起来。

　　「……快……抽出来啊……不要……弄破了……」

　　「玥婷妹妹，你放松一点，我抽不动啊。」

　　「……好的……我放松……你快点……呀……」

　　在这之前，玥婷打死也不会相信，自己竟然会主动要求春华将手指塞入自己
的阴道，然后又要求他将自己的阴道撑开，而且自己还早配合着他的动作，放松
阴道。

　　随着玥婷再一次的极力放松，春华感到手指上的压力骤然降低，可以慢慢的
保持着这个姿势往外面抽动了。但由于春华的手指是成喇叭形的，往外抽的同时，
也将玥婷那窄小的阴道口慢慢撑开来，随着手指的抽出，手指的骨节就刮蹭着玥
婷的阴道肉壁，这让本就已经不堪重负的玥婷再次失控。紧致的阴道口大力的收
缩着，将春华刚刚抽出一点的手指再度挤压回去。

　　「……你……快点啊……快拿出来……」无计可施的玥婷只能再度用尽力量
放松阴道，然后催促春华赶紧拔出手指。

　　感受到指尖的压力很快减少，春华也就用四根手指护着那颗蜡丸，慢慢的用
力往外面抽出来，玥婷的阴道口很快被手指扩开。不过这次玥婷似乎下了很大的
决心，用极大的力量控制着阴道，使它没有因为春华的手指而乱动。

　　这显然是比较辛苦的「工作」，虽然春华曾经多次见过玥婷的阴道被各种器
具扩张得比这更夸张，但那个时候玥婷是完全被迫接受扩张的，而那些器具也是
在大力撑开玥婷阴道后进行的暴力扩张，所以每一次玥婷都是在痛苦中挣扎扭动
着，阴道也在大力的收缩抽搐中被暴力扩开。玥婷所要忍受的就是阴道被扩张的
痛苦而已。

　　但现在的状况又完全不同了，虽然这种程度的扩张对于玥婷根本算不上什么，
但最要命的却不是扩张，而是她自己阴道的力量了。

　　趁着玥婷努力放松阴道的时机，春华将手指慢慢抽出来，指尖轻轻护着蜡丸，
慢慢的往外拉，玥婷感受着春华手指的位置，知道他快要抽出来了，玥婷几乎连
呼吸都要静止了。

　　慢慢的，春华那早已经沾满玥婷淫液的的手指，将玥婷的阴道成功扩张开后，
又抽动出来。当抽出来一半时，玥婷自己都已经感受到春华的手指就快要抽到阴
道口了，终于就要摆脱这个最恐怖的蜡丸了。

　　谁知意外就在这个时候发生，春华的第二截指节刮着玥婷阴道内壁拉出来时，
刚好压住了玥婷阴道内的Ｇ点。已经忍耐多时的玥婷此时怎么能够再经受住这种
地方遭受的侵犯。

　　几乎就在春华手指磨蹭着Ｇ点过去的同时，玥婷的整个身体猛然绷紧起来。
玥婷拼命的想要控制住身体，但根本没有办法了。刚刚十几分钟她那饮鸠止渴强
行控制阴道造成的后果现在体现出来时，就是她对身体彻底的失控。

　　拼命的努力，也只控制了七八秒钟的时间「……快……快呀……我快不行了
……快拿出来……」

　　玥婷强行控制住阴道再次催促春华快点时，身体已经在崩溃的边缘了，春华
如果在她刚刚控制住时就抓紧机会，猛的抽出手指，就能够将蜡丸完好的取出来。

　　当他听到玥婷的催促，就立即用力往外面抽动了，但这个时候的玥婷已经失
守了。Ｇ点在被春华手指大力挤压时，忍耐多时的她被迫达到了高潮。

　　原本静止不动的身体猛然反躬起来，胯部静止几秒之后开始大力的抖动起伏，
这个动作让原本小心翼翼保护蜡丸的春华有些措手不及。手指塞在玥婷阴道内，
随着玥婷胯部的起伏，原本小心翼翼保护的蜡丸，在这样的抖动中被几根手指磕
打着，悄然碎裂。

　　而玥婷只是感受着春华手指的扩张，对蜡丸的下场丝毫不知。在高潮的颤抖
中扭动几下之后，强行忍了下来，直到药液侵蚀她的阴道时，玥婷依然还在想着
怎么让春华拔出手指，拿出蜡丸。

　　手中蜡丸的碎裂，让春华知道自己的出手没有成功，但也仅限与此了，对于
玥婷即将遭受的地狱，春华并没有感到任何心理负担，反而是抱着欣赏的目光在
看着玥婷的反应，所以直到现在，他的手指依然保持着插入扩张的动作。

　　「……你快点……拔出来啊……呀……这是……怎么……救命呀……啊…
…」

　　正在催促春华再次抽动的玥婷，突然感受到了阴道内那根本无法忍受的极痒，
在她发出惨烈的哭叫声的同时，原本极度放松的阴道，此时再也不受控制的蠕动
起来。

　　玥婷狂乱的扭动中，春华的手指依然还插在她的阴道内，由于拘束椅的限制，
玥婷的挣扎只是小范围的，所以春华的手虽然在随着玥婷的胯部动作，也还只是
小范围的晃动，不过他想要保持这个扩张的姿势，就不那么容易了。

　　在玥婷阴道不受控制的大力蠕动挤压下，春华想要再保持手指在她阴道内成
喇叭状，已经不可能了，大力的挤压让他的手指几乎都贴到一起了。春华甚至能
够感受到玥婷阴道对自己手指的大力蹂躏。

　　在玥婷挣扎中，春华抽出了手指，好在他提前戴了手套，所以虽然蜡丸碎裂
涂了他满手指的药液，却并没有对他有什么影响。回到座位之后，三人一起欣赏
起美丽的玥婷的再一次狂乱挣扎……

　　再次平复下来的玥婷，随着身体的轻微晃动，那对早已经不堪重负的乳房已
经早在蜡丸碎裂之前就已经超出了乳房的容量极限，这次又随着她痛苦的晃动半
个小时之后，玥婷感觉自己的那对乳房早已经爆裂了一样。

　　男人没有多等，直接拿出两根管子，很快就塞入了她的两个乳头，另一头接
入一个玻璃瓶后，然后打开开关，两股奶汁顺着管子喷射而出。

　　这一次男人没有过多的玩弄，直接就将玥婷的奶汁放光了，当玻璃瓶的刻度
达到一千毫升时，玥婷的奶汁才全流完。显然，这个奶汁容量早已经超出别人太
多。接好奶汁后，又进行了一些别的测试。

　　记下了玥婷身体各个测试数据之后，男人并没有将玥婷放下来，而是就这样
推着张开四肢的玥婷，带着春华，出了这个门，来到了一个液晶屏跟前。从屏幕
旁边的箱子里拿出一根假阳具，直接就塞入了玥婷张开的阴道内。

　　很快，几人面前的液晶屏亮了起来，在玥婷感到阴道内一阵麻痒时，屏幕上
显示的是读取中，很快，麻痒消失，玥婷的一张在校园里的照片出现在屏幕上面。
绝美的面容上洋溢着青春的笑容，灵动活波。

　　原来那根假阳具并不是简单的假阳具，而是一个体纹读取器。每个人身体的
纹路都不相同，由此就可以用来识别身份。而这里选择的，竟然是女孩们阴道内
的纹路。通过女孩的阴道，就能识别她们各自的身份。

　　男人伸手点了一下屏幕，玥婷的照片立即换了一张，同样是青春无敌的照片，
不过这一次的她没有穿衣服而已。旁边也出现了一段文字：

　　玥婷，ｘｘ大学大二学生，第ｘ届校花大赛冠军，特级性奴隶，负责调教师
为王千里，目前身高一百六十七公分，体重四十九公斤，阴道容量一千七百毫升，
提拉力为六千六百克，阴道静力忍耐力为十分钟，乳房一次性产奶容量一千毫升
……淫液生产速率为ｘ毫升每小时……

　　核对好玥婷身体的各项测试数据之后，男人让王哥和春华一起站到了玥婷身
前，拿出一个指纹读取器，让王哥将手指按上去，录入了之后，春华也按了上去，
由此就将负责玥婷的调教师改成了春华。

　　男人让王哥和春华一起将手指插入了玥婷张开的阴道内，一人一边用力，将
玥婷的阴道拉开成一个肉洞之后，男人拿出一个相机，给王哥和春华两人一人一
个面罩之后，对准了三人。

　　「玥婷小姐，看这里，笑一下，对，有些不太自然，重来一次，春华，你的
手指再拉开一点，两边打开的角度要相同，不然阴唇不对称了，好，就是这样，
来…」

　　捣弄了一会之后，玥婷一丝不挂的躺在在两个面具男中间，张开双腿让两人
插入自己阴道并拉开阴道的照片就出现在了这个屏幕上面。看玥婷娇笑的表情，
仿佛这是和心爱的恋人照合影，而不是被男人们蹂躏凌辱一般。照片的说明是—
—性奴交接仪式。

　　完成这一切交接手续之后，春华领到了一瓶阴道恢复冷霜，立即就给玥婷塞
入阴道内然后伸手进去涂抹开来，为玥婷饱经蹂躏的阴道进行恢复和保护。由此，
以后负责玥婷的各种调教任务就由春华来负责了。

　　一个下午的屈辱受虐，为王哥换来了权利和地位，而她自己，则是越陷越深。
当玥婷再次出现在学校门口的时候，已经是傍晚时分，玥婷已经穿上了那套衣裙，
圣洁的衣服更将她诱人的身材衬托得诱人无比，但她的面容却又纯洁得如同不可
侵犯的仙女，在春华的陪同下，慢慢散步走进学校。

　　没有人知道这个一身高洁的女神刚刚经历了什么，在众人看来，如今的女神
已经有主了，只见她轻轻挽着春华这个无人听闻的男生，漫步在学校的林荫之中，
路人纷纷投来或羡慕，或鄙夷的目光，不过无论是春华还是玥婷，对于这种目光
早已经无所谓了。

　　两人慢慢向校园最深处，玥婷的那个小店走去。现在奶茶店自然不会开张，
所以这里根本没有什么人过来，偶尔路过两个路人，也是在找寻幽静处约会的情
侣，看见两人过来，早远远的躲开去了。就连玥婷最忠实的追随者，知道明早会
卖特制奶茶，会早早过来排队，但现在也都还没有过来。

　　所以当春华和玥婷进入小店的时候，根本没有人看见，所以就不会有人知道，
玥婷每周五晚上走进小店时那幽怨屈辱，却又无奈的表情，不会有人知道，现在
这个圣洁的仙女将会在那里付出怎样的代价，才能为他们制作出那每周一次的美
味豆奶。

（４２）

　　之前的情节有点太紧张，所以后面的有所改动，会比较缓和一点。原本已经
弄好了的，又都删了重来，所以更新晚了些。这次可能会长一点，毕竟要重新开
始。所以这一节大部分是铺垫。


　　Ｄ市，作为一个沿海的城市，每年都有大量的人口流动，给这个城市带来了
无限活力，也使得这个城市充满了活力，年轻人的涌入使得这里的夜生活相比其
他同等规模的城市更加的丰富多彩。每晚结束工作之后，到酒吧和各种聚会场所
狂欢，是这个城市大多数白领阶层的第一选择，毕竟工作节奏快了，不放松一下，
人会被憋出们问题的。

　　天元集团，虽然是近两年才兴起的大财团，但短短两年时间，就完成了别的
公司集团一辈子也不可能完成的资产积累。作为一个资产千亿的跨国外贸集团，
能够在那里工作，是很多人梦寐以求的就业选择。

　　不仅薪资丰厚，而且福利也是国内首屈一指。集团总部位于Ｄ市市中心位置，
六十六层的天元大厦，不仅仅是员工工作的场所，也是一个集娱乐、餐饮、休闲、
购物于一体的综合服务场所。无数青年才俊，挤破了头都想要挤进这里来。

　　跟所有大公司一样，每一个单位都有干不完的工作，所以加班也就成了这些
白领们的常态，并且也越来越成为了一些新员工的常态，竞争激烈的现在，你不
干有的是人抢着干。

　　晚上十点，陈冬会准时打卡下班，忙完了一天的工作，已经身心疲惫的他急
需要好好休息一下了。不过他并没有急着离开，而是在公司前台那里有一句没一
句的闲聊着，作为一名普通白领，跟前台妹妹聊天也是为数不多的放松方式。

　　不过现在陈冬看起来有些心不在焉，这种变化是最近一个月才有的，而在这
之前，作为碌碌无为的代表之一，陈冬是杜绝一切加班行为的。尽管加班工资非
常丰厚，但既然进了天元集团，他们的生活基本是衣食无忧的了，只要没有犯什
么大错而被公司开除，就可以在这个城市过上中上水平的生活。

　　陈冬的主动加班是从上个月开始的，原因无它，只是为了等人而已。每晚十
点，他要等的人会准时下班，然后陈冬会装作偶遇的样子，两人一起回公寓。

　　说到这里，有必要提一下天元集团的员工的幸福了，不但拥有较高的报酬，
对于员工的各种福利都很到位，而且为了让员工更加安心的工作，还专门在城郊
建了员工公寓，每天派车接送员工上下班，如果加班，也有专门的大巴送回去。

　　现在已经十点一刻了，陈冬要等的人今天却还没有出现，这让他有些心神不
安起来。自从一个月前在这里偶遇了她之后，陈冬就被她彻底俘虏，从此心里想
的全是她，但直到现在为止，心里有些自卑的陈冬一直没有敢表露心迹。只能一
直制造这种「偶遇」来接近她。

　　虽然同在一个公司，但这么大的大厦，上万名员工，就算是同在这栋大厦工
作，相互之间不在同一部门的话，加上出差和请假的因素，只要不是刻意的等候，
几年见不上一面也是常有的事。而对于陈冬来说，如果和她错过这几年，那么就
是一辈子的事情了。

　　美女是三个月前来到这里的，一开始陈冬并没有见到过她，直到一个月前才
得以初次见面。通过多次的聊天，陈冬知道美女的身份了，刚刚大学毕业，目前
的工作是总裁助理。虽然从理论上来说，总裁助理的身份也就和他们这些员工一
个级别，但谁都知道，只要到了那个位置，提升是迟早的事。而且离老板近了，
表现的机会自然就更多。陈冬为她的好运表示祝贺，毕竟一进公司就能到总裁身
边工作，不是每一个人都能有这种机会的。

　　自从一个月前一次偶遇之后，陈冬就制造了多次偶遇，然后就会和美女开始
拉家常，当然都是些陈冬自己精心编造的话题，一般来说也能引得美女对他露齿
一笑，然后两人在谈笑中回到各自的公寓休息。

　　直到这个时候，陈冬才发觉自己真是失败，一个月过去了，虽然两人全是多
次偶遇而熟悉了，但自己竟然没有要到她的电话，别的先不说，比如公寓房间号
是哪里，有没有男朋友什么的，这一开始就问的话，显得太急促了，搞不好直接
把人吓跑了，就得不偿失了。但至少要过电话还是不过份的，要不然现在可以打
个电话问一下，也不至于就这么干等着了。可是陈冬还就真没有要。

　　陈冬知道，两个月前，公司接了一个大项目，很多高层都是每天加班，而那
个美女作为总裁助理，自然是总裁不下班她就走不成，所以从那以后，美女每天
都得加班，陈冬也就从遇到美女那次之后，也开始了加班的生涯。

　　现在都十点半了，很多人都已经离去，现在大厦已经基本走空了，除了几个
特别紧急的工作，别的人都是要回去休息的，但美女现在都还没有下来，这让陈
冬更加不安起来。但他又不死心，总要等到美女才肯罢休。

　　十一点钟，大厦的前台都早已经下班了，只剩下几个安保人员在巡视，陈冬
也已经等得昏昏欲睡，不仅自嘲的笑了笑：人家又没有要你等，自作自受。说不
定她下午就出去了呢。而自己还在这里傻乎乎的等她从里面出来。

　　垂头丧气地陈冬正准备离开，却听见电梯「叮」的一声响，扭头过去看时，
发现那是总裁专用电梯，不用说，自然是总裁下来了，很快，电梯门打开，那个
美丽的身影立即映入眼帘。

　　终于等到她了，工作一整天的她，看起来有些憔悴，不过依然掩盖不了她的
美丽。大概是时间已经很晚了，美女并没有想到会有人还在这里，而且还在等她，
行色匆匆的她被陈冬拦下时，先是吓了一跳，待看清楚是陈冬之后，才露齿一笑。

　　「你不会也是命苦的加班到现在吧？」优美动听的声音响起时，刚刚由于长
时间的等待带来的疲惫早已经一扫而空。陈冬觉得那一切的等待，有这句话也都
值了。

　　「哦……没有没有，只是忘了东西，回来拿而已。」慌乱中，陈冬只能胡乱
编造了一个谎言来应付。

　　「……哦……那么巧啊……这是你这个月第几次忘记东西了？」美女显然是
早已经看穿了陈冬的谎言，开始调皮的调侃起来。

　　「啊……这……」虽然平时陈冬号称情场老手，金枪不倒，但他的实战经验
几乎为零。现在在美女面前，几乎紧张得话都说不出来了。

　　「呵呵，逗你玩的，看你紧张成这样。这么晚了还不回去，专门等人的吧？」

　　「我在等你！」

　　「……啊……」

　　当陈冬鼓起勇气说出这话时，他自己都没有想到该怎么往下说，而美女显然
更加没有准备，不知道怎么往下接。

　　「自从看见你，我就每天都在等你，找各种理由来和你偶遇，我觉得，你
……能不能给我个机会……」当看到美女面色有些变化时，陈冬立即解释道

　　「不不不…我不是说现在要怎么样，只是，你能不能给个机会，让我们能够
相互了解一下。」

　　听到这里，美女脸色才又转好「怎么没有机会，现在我们不是每天都偶遇，
然后一起回公寓的嘛。哎呀，糟了。」

　　美女说着，一声惊呼，正要往外面跑去，却见刚刚她下来的那个电梯再次打
开，总裁和一个客人慢慢走出来。

　　三十多岁的总裁正是年轻气壮的时候，保养的得当的他一直都显得精神抖擞。
看到了美女和陈冬，总裁明显的一愣，随即满脸笑容的走了过来。

　　「依琳，这位是……」

　　「……嗯……是一个朋友……」

　　「有什么不好意思的，公司又不是不准交男朋友。」

　　「……没有啦……真的是刚认识的一个朋友。」

　　「好好好，还是普通朋友是吧。看样子我的车也没有取出来咯。」

　　「……啊……对不起……我忘记了。」

　　「没事，你陪朋友聊一会吧，我自己过去就好了。」总裁说完，从依琳手里
拿过钥匙走出去了。

　　「不好意思，害你被总裁批了。」

　　「没事的，他这人挺随和的。走吧，今天的班车肯定已经走了，我们得自己
打车回去了。」

　　两人一起走出大厦，等在路边，准备打车回去，没过多久，一辆小车停在了
两人面前。总裁满脸笑容的看向两人。

　　「上车吧，还等什么？现在不好打到车的了，难道还要我来为两位开车门吗。」

　　两人相视一笑，见总裁这么随和，陈冬也就释然了。虽然在公司你是老大，
但出来后大家就都是同事而已，坐次车也没有什么的。两人在后座坐下后，总裁
开车出发。

　　「没想到总裁居然还自己开车啊，怎么不找个司机？」陈冬看大家就这样干
坐着太过无聊，开始找些话题来聊了。

　　「个人爱好而已，就像有人喜欢听歌，有人喜欢打球，我就喜欢开车。」

　　三人毫无营养的聊了一会后，就已经回到公寓了，在两人下车前，总裁用调
侃的口吻对依琳说道：「现在还跟我说他是你普通朋友吗？」

　　「当然啦，总裁你信不信吧。」依琳的口气仿佛就差一句你爱信不信了。

　　「我信，当然信。」

　　两人在员工公寓区下车后，总裁开车往里面的高层住宅区过去。留下若有所
思的陈冬和欲言又止的依琳。

　　「总裁居然也喜欢这种八卦，你别在意啊。」依琳的解释让陈冬有些受宠若
惊，又有些惘然若失，她这是在要和我撇清关系吗？但现在又向她表白的话，会
不会被看成自己太随意了。

　　患得患失的陈冬就这样和依琳走着，很快就到了自己的公寓楼了。而依琳的
公寓楼还在更靠里面的一号楼，那里紧挨着的就是公司高层们的别墅，可以说虽
然是公寓楼，但里面的配置几乎可以媲美一些小型别墅了。

　　看着依琳往里面走去，陈冬欲言又止，最后终于还是鼓起勇气，跑了过去。

　　「咦，你还有什么事情吗？」依琳看陈冬又跑过来，不解的问道。

　　「……没……就是……就是想……问你电话多少……以后也方便联系。」

　　拿到依琳的电话号码后，陈冬兴奋得一晚都没有睡着，第二天昏昏沉沉的就
去上班了，但一到下午下班后，他又奇迹般的恢复了精力，吃过饭后再次留下来
加班，却不停地在看表，好不容易挨到十点钟，打卡下班后，陈冬再次等候在前
台。

　　……再次过了一个月，陈冬对依琳更加的痴迷起来。现在陈冬已经明目张胆
的等候依琳下班了，而不是像之前那样要找借口来偶遇。现在两人的关系也不再
是依琳第一次和总裁所说的那样的普通朋友，但也还没有上升到恋人的地步，只
是双方都互有好感，周末偶尔还会相约出去吃个饭。

　　通过这一个多月的了解，陈冬知道依琳是ｘｘ大学的应届生，早在她毕业之
前，就已经和这个集团签订了工作合约，所以一毕业就直接过来了，连试用期都
没有。这一方面体现了依琳的能力出众，另一方面也体现了天元集团的用人理念，
并不是食古不化的顽固。

　　虽然是总裁助理，平时接触公司高层比较多，但依琳身上却没有那些一般人
所表现出来的市侩和急功近利。相反的，通过这段时间的相处，陈冬知道依琳是
一个对物质比较淡然的女孩。这也使得她能够在公司众多高层云集的总部，工作
了几个月还从来没有传出任何的绯闻。

　　这些天的相处下来，两人的关系虽然进展了不少，但还是没有达到恋人的程
度，只能说是互有好感，陈冬时常会用一些模棱两可的话语来暗示依琳，但依琳
却每次都能够巧妙的回避这个问题。表示两人这才认识没多久，确定关系有些太
急了。但不可否认的是，陈冬是目前跟依琳走得最近的男人。

　　不过就算这样，两人真正相处的时间其实也是少得可怜。平时只有晚上下班
后回公寓的那么一点时间能够互诉衷肠。陈冬曾经提出过想要一起上班，不过这
个提议根本没有执行的可能。因为作为总裁助理，依琳每天是跟着总裁一起上班
的。那自然是总裁每天顺道接她一起过来了。

　　两人也就在周末休息之后，能够相约出去吃个饭而已，然后依琳就要赶紧回
家，回去睡觉去了。美女普遍都爱睡觉，这个陈冬也不得不承认，因为每个周末，
依琳基本都是在睡觉中度过的，就连出去吃饭，也都是不情不愿的，半天才肯起
来，不然的话，估计也就是吃的外卖。

　　随着两人关系的升温，陈冬干工作也越来越得心应手，业绩很快飙升，这让
他得到了各级领导的好评，可谓爱情事业双丰收。唯一美中不足的就是依琳一直
没有正式答应做他女朋友。而且也从来没有邀请他到自己房间内玩过，对于陈冬
多次的邀请，也都婉言拒绝，用依琳的话说，他们还没有发展到能进对方房间的
时候。

　　这句话的含义自然不言而喻。陈冬知道依琳是怕自己到时候控制不住而做出
一些过激的行为。对此陈冬除了有些遗憾之外，并没有太多的失望。反而认为依
琳这么一个保守的女孩，值得自己付出全部去珍惜。

　　业绩的飙升最直接的效果就是，公司给了他一个特别的机会出去旅游。

　　最近公司接下了一个大客户，很多高层都有参与这个客户的项目，而现在恰
好现在又是旅游的黄金季节，所以公司决定以集体旅游的形式来开这个庆功宴。
原本这只是高层参与的，但考虑到要激发公司其他员工的工作干劲，就把表现突
出的员工也一并拉进来了。

　　旅游这种福利虽然不是什么特别重大的奖励，但作为天元集团的福利，自然
不会太过于寒碜，更何况还有一票高层参与。如果是那些去什么海边去看海或者
去什么大都市等等地方就显得太大众化了。而作为集团的高层，什么地方没有去
过。反而就那些乡土气息浓厚的地方，才是他们心中的旅游之地。

　　既然是福利，公司还是比较人性化的给予了大家足够的宽待，除了受奖励的
员工本人外，还可以带上自己的伴侣，当然，前提是这个伴侣也得是公司的员工
才行。到时候安排酒店的时候，会将他们成对的安排在一起的，也算是给他们制
造方便了。

　　陈冬原本是想要让依琳作为他的伴侣参加的，但考虑到两人现在还没有正式
确立恋人的关系，如果贸然上去邀请，会不会让依琳认为自己是想趁机占有她。
因为到时候两人就会被安排在一个房间内。虽然陈冬很想这样做，但出于对依琳
的尊重，他还是放下了这个诱人的想法。

　　对于这次旅游，陈冬还是比较看重的，既然是高层参与的活动，作为总裁助
理的依琳自然少不了要参加。陈冬打算利用这次机会，营造一个比较浪漫的氛围
后向依琳表白，把两人的关系进一步明确下来。所以为了达到给依琳一个惊喜的
目的，陈冬并没有告诉她自己被邀请了，只是等到自己准备好了一切之后再突然
出现在她面前进行表白。

　　财大气粗的天元集团从Ｄ市直接包机去了那个千年古城，上机之前，陈冬为
了不让依琳过早发现自己，他故意抢在前面上机，因为依琳肯定是和高层们坐公
务舱的，这样就免得她会发现自己了。

　　飞机降落已经是晚上，三辆豪华大巴直接进入停机坪，过来将众人带有，从
这里就可以看出来天元集团的不一般。高层们十几个人上了第一辆，而别的员工
也是上了另外两辆，不过依琳作为总裁助理，却是依然和那帮高层们在一起。

　　大巴直接将众人带到了一个五星级的酒店，在今后的一周之内，众人将以这
个酒店为落脚点，开始他们为期一周的游玩。一下车，就有酒店的工作人员给众
人拿行李，然后将他们带到早已经分配好的房间，让众人先行休息，明天再进行
活动。

　　陈冬由于没有伴侣，所以他独自分了一个房间。幻想着自己怎么在这里布置
浪漫的氛围，然后向依琳正式表白，陈冬心里一阵甜蜜。

　　看了看自己的房间，不愧是五星级的酒店，各项设施都奢华无比，不知道依
琳住的是什么房间，陈冬只看见她坐的大巴直接往酒店最里面开进去了，那里面
除了依琳之外都是公司高层人员，住的自然和他们这些普通员工不同。

　　陈冬忍不住给依琳打了个电话，好一会后，依琳才接通。

　　「怎么样？好玩不？」现在陈冬还要装作他并没有过来一样。

　　「还好啊，住的地方早安排好了，五星级酒店，而且还是总统套房哦。」

　　「那你趁机好好玩玩啊，这些天你都加班，工作太辛苦了。」

　　「好的，回来给你带礼物。」

　　作为并没有确立关系的男女，这样的对话也就基本上是足够双方表达对对方
的关心了。陈冬自然还想多说说，但那样一来的话，会显得自己太过小肚鸡肠了，
就算依琳已经是自己的女朋友，那也应该让她有足够的个人空间的，而不是只要
她一出门就电话追过去，那样会让人反感的。

　　挂掉电话后，陈冬也无心睡眠了，翻来覆去睡不着，索性起身，走出了酒店，
在外面车水马龙的街头乱逛，一方面是闲的无聊，另一方面，也好借此机会对这
里多了解一些，好方便自己布置追求依琳的氛围。

　　他们落脚的这个酒店位置独特，一面是车水马龙的街面，而另一面，则是跟
一个古老的小镇相连。陈冬此时就是从这个酒店直接进入了小镇。

　　古朴的小镇街道狭窄，地面铺的是石板，加上街边的房屋也都是仿古建筑，
而且这里严格管制下，所有的机动车不允许入内，使得此时行走在这样的街道上
的陈冬，竟然有种觉得自己仿佛已经穿越到古代一般的感觉。

　　由于近些年来的旅游开发，小镇始终都保持着旺盛的客流，即使是这晚上九
点多钟，也依然人头涌动，三三两两的游客相互说笑着从陈冬身前走过，让他不
由得感到了一丝寂寞。如果此时自己和依琳并肩走在这座千年古镇里，会是怎样
的心情？按压下现在就打电话叫依琳出来的冲动，陈冬沉浸在自己的幻想当中，
独自游荡在古道上。

　　次日一早，休息了一晚的众人聚集在酒店外面，首先由总裁向大家表示了感
谢，然后给每个人分发了景区游览的一卡通，除了买一些纪念品要自己花钱外，
这里的所有吃住玩费用都由集团来付。对于这些集团精英来说，这点钱虽然不多，
却也恰到好处的表达了对员工的关心。

　　一番感谢的话之后，总裁宣布游览开始，大家可以自由组队游玩，反正这里
地方也够大，还有森林公园和贯穿古镇的小河，够大家尽情游玩的了，只是最后
一天要过来参加这里的一个大型活动就可以了。一阵祝福之后，众人各自散开，
陪着自己心仪的对象开启了各自的浪漫之旅。

　　在总裁讲话的时候，陈冬专门看了一下，并没有发现依琳的身影，一开始他
还暗自庆幸，不会被她提前发现自己，但现在众人各自散开出去游玩了，空旷的
场地就剩他一个人时，陈冬有有些觉得空虚起来。不过想到自己突然出现，把依
琳带到那个精心布置的房间表白的场景，陈冬有强行按压下立即去找她的冲动。

　　收拾了一下心情，陈冬回到自己的房间，拿出了昨晚逛街时买的那些东西，
开始为自己的表白布置起氛围来。有备而来的他，很快就将房间布置好了，几个
显眼的位置都放好了鲜花，然后有联系了酒店方面，把他专门为这次表白而准备
几个３Ｄ投影仪也提前调试好后，放到了酒店的各个位置。

　　做这些准备花了陈冬一个上午的时间，弄完之后，陈冬又拿出了手机，准备
给依琳打个电话，但立即又忍住了，３Ｄ投影要在晚上才能达到最佳的效果，现
在大白天的，自己再给她打过去，也不知道该说什么，只能再次忍住。

　　无所事事的陈冬只能走出酒店，去镇子里闲逛起来，昨天晚上虽然也逛过一
会，但那点时间根本就不够看的，虽然这里已经沦落成为一个完全商业化的地方
了，但如果并不去在意那些沿街的商贩的话，单纯的参观古城而言，还是能够满
足一部分人的好奇心的。

　　尽管地方很美丽，但身边没有心爱的人，陈冬整个人还是显得无精打采的，
漫无目的的到处乱走着。作为一个旅游热点，古镇从来都不缺游人，一路走来，
来回的游客陆续和陈冬擦肩而过，这当中自然少不了各色美女，不过心不在焉的
陈冬哪里还有心情去欣赏这些美女，现在他的心整个都放在了晚上的那个浪漫表
白上面了。

　　走了一会，当人群中那个倩影不期而遇时，陈冬突然眼前一亮。虽然只是看
见一个背影，但陈冬立即就知道，这一定是依琳无疑。即使是在这样的旅游景点，
各色美女汇聚的地方，依琳的美丽依然是傲世群芳，独一无二的。这一点从她路
过的各个摊贩和路人的表现就可以看出来。

　　别的女孩走过去，摊贩们该叫卖的依然叫卖，路人们最多也就是为一个女孩
的美丽而惊艳一下。但依琳路过时，不光路人们纷纷驻足观望，那些摊贩也都停
止了叫卖，呆呆的看着依琳，目送她走过，直到看不见一点背影。

　　对于依琳的魅力，陈冬自己也是深有体会，所以对于众人的反应，他只是会
心一笑，甚至有些为她而自豪。同时对于晚上的表白就更加的期盼了。

　　既然已经不期而遇，陈冬就决定慢慢的跟在她身后，聊以解解自己的相思之
苦。这个时候，他才发现依琳并不是自己一个人，在她身旁，总裁也在悠哉的走
着，看到这个，陈冬心里不由得一阵紧张，她不会就跟了总裁了吧？

　　陈冬的担心并不是没有由头的，毕竟总裁从各个方面来说，都比自己要优秀
得多了，将心比心，陈冬自己都觉得一个正常的女孩肯定会选择总裁的，不过之
前又一直没有听说过这方面的消息，所以陈冬一直认为总裁和依琳之间并没有什
么的。但现在看到的这一切，却又如何解释。

　　心中气闷的陈冬再也忍不住，拿出手机拨打了依琳的电话，他可以清楚的看
见，正在跟着总裁走的依琳随手从包里拿出了手机，看了一下后直接就接通了。

　　＂在干嘛呢？＂＂逛街呢，这里好无聊啊。＂依琳边走边接电话，总裁很快
就发现了，转身微笑着看着依琳，远处的陈冬看在眼里。

　　＂你们是去旅游，还能无聊？＂＂可是他们都有自己的伴，就我自己在这里
孤苦伶仃的，当然无聊了。＂

　　＂你不陪他们玩吗？＂＂我可不想当灯泡。＂

　　陈冬可以清楚的看到依琳接电话时的娇美面容，可惜她并没有看向自己这边，
所以就没有发现含情脉脉望向她的陈冬。由于在接电话，所以依琳笑着摆手向总
裁打了个招呼。

　　＂一个人逛街吗你？有看上什么东西没有？＂陈冬问这句话的时候明显有些
酸溜溜的味道，不过依琳并没有注意到这些。

　　＂不是啊，和总裁他们一起的，还有两个客户，这是临时决定的，总裁身边
没有翻译，正好就把我抓壮丁抓来了，旅游其实没有我什么份的，总裁他们出来
也是借此机会约见两个客户，我这次出来其实也算是工作的。＂

　　听到这话，陈冬这才注意到总裁和依琳身边还站着两个外国男人，之所以只
看一眼就知道是外国人，主要是因为这两个男人竟然都是黑人，而且陈冬还认识，
他们就是这次集团准备合作的客户，他们见总裁和依琳停下了，也就礼貌性的站
在一边，等着依琳讲电话。

　　＂哎呀，不和你说了，他们都等着我呢。＂依琳有些撒娇的说着。

　　＂好吧，不过别被他们迷住就好了。＂

　　陈冬说完，挂了电话，这时候他心里的疑云才消除了，相信了依琳和总裁并
没有什么，但现在对总裁多少还是有些腹诽的，别人都是过来旅游散心，可依琳
却不得不陪他们谈生意，虽然也是跟着在旅游，但却没有多少自由，不过好在他
的计划都在晚上，那个时候他们应该回来了吧。

　　挂了电话，陈冬心里虽然释怀了，但对依琳的思念却并没有减少，反正现在
没有什么事做，也就慢慢的跟在他们身后，远远观看心中的女神起来。

　　依琳这次出来并没有进行什么精心的打扮，只是略微打了些粉底，一头齐腰
的秀发柔顺的披散在身后，随着身体的走动起伏而摇摆着，牛仔裤白衬衣，显得
干练而俏皮，高挑的身材让她即使穿的是平底鞋也显得身材修长。完美的身材配
上绝美的面容，让所有见到她的男人都目瞪口呆，所有女孩都会自惭形愧。

　　紧身的牛仔裤让身材原本就高挑的她依琳显得双腿更加修长，完美贴合的裤
子勾勒出她完美的臀部曲线，这就使得她的每一次迈步都显得那么优美动人，一
头长长的秀发垂落下来，将依琳的美丽臀部遮挡得若隐若现，美丽的倩影让陈冬
看得如痴如醉。

　　就这么默默的跟着依琳和总裁等人，一路走过来，过了很久陈冬才发觉，原
来像自己这样一直跟着依琳看的男人还不在少数，因为走了一路之后，陈冬发现
自己身边老是那么几个熟面孔，稍微一想，就知道他们是为什么来的了。

　　期间还有胆大一些的人，直接就过去询问依琳的联系方式了，甚至还有个自
称起某某导演，问依琳想不想去跟他拍电影的。这种状况，依琳显然经历过很多
次，对于这些突然冒出来的追随者，依琳也表现出了足够的尊重，没有过多的排
斥，不过又用最温和的方式将他们一一拒绝了。

　　不过除了那些狂蜂浪蝶之外，还有两个她无法完全无视的人，那两个客户显
然也被依琳的美丽震动，除了保持着必要的礼仪，谁都看得出他们在向依琳献殷
勤。而且还是用依琳根本无法拒绝的方式。

　　每走一会，他们就会停下，靠向路边的摊贩，仿佛对摊贩卖的东西很感兴趣
一样，而这个时候，依琳就只好无奈的走上前，为这两个连总裁都要好好应付的
大客户充当临时翻译。而这两个客户，每每买下东西后就会送给依琳一份，说是
表示感谢。

　　一路下来，依琳已经收下了一大堆各式各样的礼品了，而且看样子他们两个
还没有停手的意思。对于这样的情况，陈冬也有些无语了，不过也没有别的办法，
两个老外除了向依琳这样送礼物献殷勤之外，并没有什么别的动作。

　　而且据他的了解，他们集团最近就是在跟这两个老外所代表的集团进行谈判，
但现在进展比较缓慢，在这种关键时刻，连总裁都要亲自来陪同，总不能随便就
把他们得罪了吧。那样做的话也实在说不过去了。

　　得益于现在这里正是旅游旺季，人确是太多，所以陈冬尽管跟的很近，依琳
等人都没有发觉他的尾随。有几次陈冬就靠在依琳身后，甚至都能闻到依琳身上
散发出的幽香。

　　这样跟了一上午，不光是陈冬，就连那两个身强力壮的黑人老外都有些吃不
消了，纷纷嚷着要吃饭要休息，几人就进了一家餐馆，略微一犹豫，陈冬并没有
直接就跟进去，那样很容易就被依琳发觉了，那他准备的晚上给依琳的惊喜就泡
汤了，所以现在虽然陈冬很想跟依琳一起，却还是走进了隔壁的一家餐馆。

　　好在现在是夏天，这里的餐馆大多是采用的比较开放的格局，而且为了视野
更加开阔，两侧的墙壁也都采用的是透明的玻璃。陈冬找了一个比较隐蔽的角落，
坐下后，能够清楚的看到隔壁包间里面的依琳等人。

　　进了包间，依琳当之无愧的成为了主角，两名黑人老外一开始的各种献殷勤
在这个时候就更加的明显起来。作为老外，他们自然不会使用筷子，所以两人就
竞相向依琳讨教，然后不伦不类的拿着筷子给依琳夹菜，把一旁的总裁凉在一边。

　　看着这个，陈冬心里虽然有些不是滋味。自己作为已经得到依琳认可的准男
友，却只能在这里冷冷清清的看着她去陪别人，虽然知道这是没有办法的事情，
心里终究还是有些怨念的，不过他又转念一想，总裁不也是被那两个重要客户凉
一旁干瞪眼嘛，而且最重要的，依琳最终还是自己的，现在只不过是工作而已，
这样陈冬也就释怀了。

　　好在这两个老外没有了解国情，每顿饭都劝酒的习惯他们自然也就不知道，
所以依琳也就免去了一场酒。一顿饭吃完，几人休息了一会，就又出门逛去了。
陈冬自然也就亦步亦趋的跟上。

　　整整一天逛下来，绕是陈冬平时也有锻炼，也有些吃不消了，而那两个老外，
也终于显得不在那么神采奕奕，总裁更是直接就蔫了，走路都显得有气无力起来。
唯一能够正常的保持神态的，却是那个仿佛一股风都能吹到的依琳。这下不仅是
陈冬，就连那两个老外也无比震惊。不知道娇弱的她怎么还能够那么精神。最后
只得归结为女人天生就是逛街的这类悬而又悬的推理上面。

　　回到酒店，几人就进餐厅吃饭去了，陈冬也抓紧时间回房间去，叫了送餐服
务之后，连忙又将氛围再次完善了一下。稍微吃了点饭，陈冬又休息了一会，恢
复了一些精神之后，就连忙赶到了酒店大厅，他知道依琳他们一定没有那么快就
吃完的。

　　看着依琳陪着总裁和客户在餐厅里说笑着，陈冬也终于放下心来，总算没有
来晚，知道还要再等一会，陈冬就在休息区找了个沙发坐了下来，一边看着餐厅
这边的情况，一边在脑子里将等一会的表白再熟悉了一遍。

　　终于等到客户吃完饭了，依琳起身，和总裁一起以主人身份引着两位客人走
出餐厅，往酒店内部的总统套房走去。陈冬坐的休息区是他们的必经之路。不过
依琳和总裁都将注意力放在了引导客户上去了，所以并没有第一时间看见向他们
迎面走来的陈冬。直到四人走到陈冬身边。

　　＂依琳，等你好久了。＂

　　由于四人在边走边说着，所以陈冬的声音出现时，并不显得有多么的突兀，
四人当中，两个老外自然不用说，根本没有在意陈冬这个路人甲说的什么，而总
裁，也由于和陈冬接触的比较少，并没有马上反应过来。但是依琳，却在第一时
间听出了陈冬的声音。

　　茫然的转身，就看到了正在胖啊向他微笑示意的陈冬。

　　＂总裁，你好。＂即使是面对总裁这个实权人物，陈冬依然显得不卑不亢，
这一点正是依琳最欣赏他的地方。而陈冬在向总裁打了招呼后，就要拉着依琳走
去一边说话。

　　见到陈冬后，依琳显然有些震惊，没想到他居然也会在这里。不过很快她就
回复了正常，虽然现在应该已经属于下班时间了，不过公司的大客户还在这里，
所以就算是加点班陪陪他们，也还说得过去，所以依琳虽然心里非常的高兴能够
见到陈冬，不过还是看向了总裁，征求他的意见。

　　总裁自然是知道陈冬一起过来了的，所以对于他的出现并没有什么意外的反
应，拍了拍依琳的肩膀＂去吧，好好陪陪他吧。小陈，你不会怪我把依琳拉走了
一整天吧？＂

　　＂哪里，工作需要，作为员工，出一份力也是应该的。＂＂好了，既然你都
已经堵这里来了，我们也就不当电灯泡了，好好过你们的二人世界吧。＂

　　总裁说完，就要领着两个老外走开，对于这样的老总，陈冬非常的感动＂总
裁，其实，我做了个礼物送给依琳，而现在，有个不情之请，希望你们能够一起
作个见证。＂＂非常荣幸。＂说完向两个客户解释了一下，两人表示想要看看究
竟发生什么事情。

　　总裁的风度让陈冬心服，很快，陈冬就引着依琳和总裁等人走到了他准备好
的地方，开始了他的表白之旅。

　　来到酒店那长长的走廊前，随着陈冬的一挥手，整个走廊仿佛活过来了一般，
扭动了一下，让后如同被施了魔法一样，在依琳面前慢慢的变成了另一幅景象。

　　原本古色古香的走廊四周一下子变成了绿色的丛林，而这个走廊就变成了一
条林间小道，四周有各色的鸟儿叽叽喳喳的飞过，依琳仿佛置身其中一般，转身
四处看了看，竟然没有发现一点点的痕迹。

　　３Ｄ投影虽然早已经出现过，依琳也经常在网上看到一些作品，但现在自己
真正置身其中时，才切身体会到那种震撼的视听感觉。

　　陈冬在一旁引导着依琳往前走，如梦似幻的丛林中，各种只能在电影里才能
见到的美景一一掠过，每一处都在吸引着依琳的眼球，让她有些目不暇接。

　　＂啊，那是什么？＂依琳的惊叫声中，一个挥着翅膀的精灵飞了过来，从众
人头顶飞过时，每一个人都清楚的认出来，那个精灵竟然就是依琳。很快，各种
美丽的精灵纷纷从众人头顶飞过，让依琳自己都看得如痴如醉。

　　很快，陈冬就引着众人来到了自己房间，打开房门的一瞬间，依琳再次发出
惊呼，不为别的，因为随着陈冬打开房门，满屋的荧光就泄了出来，原来房间里
四处飞着各色的萤火虫，待依琳走进去之后，萤火虫纷纷绕着她飞旋着，让后慢
慢汇聚到了一起，变成一束玫瑰，当这束萤火虫汇聚而成的玫瑰落到陈冬手里时，
竟然一下子就变成了真正的闪着荧光的玫瑰。

　　＂琳，做我女朋友，好不好？＂陈冬深情的对视让依琳陶醉不已，甚至都忘
记了门外的总裁和客户，正要答应时，又仿佛想到了什么，一下子又犹豫起来。

　　陈冬深情的告白却迟迟不见依琳的反应，不由得有些急了，不过这种事情原
本就急不得的，只能呆在原地等依琳的决定，一时间房间内的气氛有些凝固。这
时候一个突兀的声音响了起来。

　　＂看来我们不应该过来啊，打扰了人家小两口的亲亲我我。小陈，你就不应
该要我们一起过来的，依琳可是我们公司最鲜艳的一朵花，你可要好好待她，不
然我可不答应＂说着招呼两个客户离开了。

　　总裁走了，房间里就只剩下依琳和陈冬，虽然他们刚刚确实有破坏氛围的嫌
疑，不过总裁最后那句话的意思，无疑是对陈冬和依琳关系的默认，有么总裁的
支持，相信就算公司别的同事知道了自己追到依琳了，应该也没有太大的影响。

　　想到这里，陈冬不由得笑了起来。

　　＂你笑什么笑？＂

　　　　　　　　　　　　　　　＂高兴呗＂

　　＂高兴什么？＂＂高兴我有这么漂亮的女朋友啦。＂

　　＂谁说要做你女朋友了？＂＂没有人说，不过是总裁赐我的。＂

　　＂你要不要脸？那你让总裁做你女朋友去。＂＂那除非他先去泰国。＂＂去
泰国干什么？＂＂做变性手术啊。＂

　　＂你太坏了，总裁刚刚还帮你，居然就咒他……＂两人逗嘴打闹中，陈冬一
把抱住了依琳，而依琳并没有过多的反抗，就那么顺着陈冬的手臂，慢慢的贴在
了他身上…………

　　第二天，陈冬一早就起床了，早早的就去餐厅买了早餐，给依琳送了过去，
昨晚两人玩了一会后，依琳还是回了她的那个套房，虽然陈冬心里有些微词，不
过依琳要坚持说自己刚刚答应做他女朋友，还没有到能够同居的地步，所以还是
回去了。

　　早餐送过来时，依琳早已经洗漱完毕，总裁早已经吃过叫来的早餐，等陈冬
过来时，说道＂昨晚已经调了一个翻译过来了，依琳你这几天就好好陪小陈吧。
＂

　　说完自顾自的走了，这让原本由于总裁和自己女朋友同住一个总统套房而有
些心里不舒服的陈冬，又有点不好意思起来。毕竟依琳过来还是以工作的名义的，
而现在却用来陪自己，有些说不过去。不过让他放弃这么个和依琳同游玩的机会，
又有些不舍得，最后只好暗暗发誓要好好工作……

　　快乐的时光都是短暂的，几天时间很快过去，在所有人都还意犹未尽的时候，
众人就踏上了返程的飞机，很快就回到了集团。而陈冬和依琳的关系，也开始更
加迅猛的发展着。

　　回来之后，陈冬还沉浸在恋爱的喜悦中时，却被告知他之前做的计划得改了，
原本都已经快要签合同的客户，临时改变了主意，也就是说，他们那两个多月的
努力，白费了。爱情的丰收的喜悦还没有过去，就迎来了事业的低谷，陈冬心里
自然不会太好受。而且现在公司传言这次客户的变卦，是因为对集团的款待不满
意，至于为什么，却没有人知道。

　　不过好在依琳已经答应了自己，对于他来说，这才是最重要的事情，别的都
无所谓了。现在两人已经确定了情侣关系，所以依琳每天不再坐总裁的车过来了，
而是和陈冬一起坐集团的班车。

　　每天早上，陈冬会提前起床，在外面买上两份早餐，然后等依琳出来，一起
吃过早餐后再坐班车上班。虽然才过了三天，却让陈冬有一种他已经过了一辈子
的感觉，仿佛从一开始就认识依琳，一开始就和她恋爱一般。

　　这天他买好早餐过来，在石椅坐下等依琳，不一会，依琳出现在视野中，陈
冬将手里的早餐递了过去，依琳接过，两人开始吃了起来。吃完早餐，车还没有
来，却从外面开来了一辆拉风至极的跑车，跑车开过去之后，又突然倒车回来，
停在两人身旁，车上走出来四五个黄毛青年。

　　＂呦，这不是我们的美人嘛，怎么在这里了，等车吗？跟哥哥走吧，哥哥带
你出去兜风。＂为首的那个青年，陈冬认识，叫卫明，是集团董事的儿子，原本
在国外留学，一个月前才回来，这次的那两个客户就是他给搭的线。

　　卫明在国外学了什么，陈冬不得而知，但他回来后的那些举动，却实在是称
不上海归一派，完全的一个街头混混，仗着长辈的势力，在集团内谋了一个经理
职务，整天无所事事，却专找集团内的美女下手。依琳也被他缠得不胜其烦。不
过人在屋檐下，还是不得不低头，只要他做的不太过分，依琳和陈冬也都只能忍
了。

　　这次他牵线了那两个大客户，就更加的跋扈起来，仿佛自己立了多大的功劳
一样。其实他自己几乎什么事都没有做，所有的事都让陈冬这样的员工去做了，
不过他却没有这样的觉悟。

　　陈冬虽然平时不愿意招惹他，却还是有底线的，他的底线就是依琳，现在卫
明又冲着依琳过来，显然不会是安什么好心。

　　＂卫总，请自重。＂陈冬不卑不亢，站在依琳身前。

　　＂小子，少管闲事，你的问题我还没有找你算账呢。＂＂我什么问题，请冲
我来。＂

　　＂呦，挺能的啊，那你怎么把事情给搞砸了？＂＂关我什么事。＂

　　＂不是你把依琳带走，他们会临时变卦？＂＂又关依琳什么事？＂

　　＂本来依琳陪他们玩几天就好了的，你个贱人装清高，把别人给得罪了，所
以他们才变卦的。＂

　　＂你你……无耻……快道歉。＂听到卫明骂依琳，陈冬再也忍不住了，顿时
就要翻脸和卫明打起来，不过他一个人势单力薄，根本不是卫明等四五个人的对
手，还没有等他反应过来，就被人一脚踢倒。不过就在这个时候，原本柔弱不已
的依琳，却突然发难起来。

　　几人还没有反应过来，就被依琳一一踢翻，卫明等人吃惊的看着爆发的依琳，
不敢再多说什么，扔下几句狠话后，上车走了。这个小插曲让两人心情有些不爽，
不过并不影响太多，班车很快过来，两人上车去了公司。

　　一进公司大厦，就看见了总裁，还有那两个重要的黑人客户，三人正在总裁
专用电梯内，原本已经要关门上去了，总裁按了开门键，等着依琳，一起进入后
才上去。依琳进了电梯，转身向陈冬挥手致意，让后和总裁等人上了楼。

　　陈冬回到自己的位置，原本的工作激情早已经荡然无存，努力了几个月却是
那么一个结果，谁都不会好受，所以他最近几天都是在混日子而已。

　　但今天上午才过一个小时，部门经理就过来告诉他们，之前的那个合同，已
经签了，希望大家不要受到太多的影响，拿出十二分的精力来完成这个工作。陈
冬虽然不解，但好歹是准备了几个月的工作，大家都比较上心，现在能够救回来，
自然是高兴不已。

　　在这样的大型集团工作，有事做比没事做强，忙忙碌碌中，很快就到了下午，
眼看快下班了，陈冬却还有大量的工作没有完成，看来今天又得加班了，陈冬拿
出手机，正准备给依琳打电话，告诉她今天自己加班，让她先回去不用等自己呢，
却没想到依琳先打过来了。

　　＂琳，我正准备给你打过来呢，你就打来了，这算不算心有灵犀一点通。＂
＂通你个头，我没事，就是问你怎么还不出来。你加班啊，那我先回去，不等你
咯。＂

　　挂了电话，陈冬心里有些怪怪的，却又说不出有什么不对，细细想了一会，
才发现，原来是刚刚依琳有点怪怪的，平时两人都是一起走的，就算他们有一人
加班，那另一个就会等对方加班完后一起回，但今天依琳却显得有些迫不及待的
要回去，所以感觉有些怪怪的。

　　容不得陈冬胡思乱想，大量的工作还等着他呢，所以很快陈冬就又进入了工
作状态。

　　十点钟，终于松一口气的陈冬拖着疲惫的身子回到了公寓，平时如果加班的
话，这个时候，两人应该正在吃宵夜的，但是今天，想必依琳已经休息了吧，不
过从那个电话之后，到现在她都没有给自己再打电话过来，这让陈冬心里有些放
不下。

　　犹豫再三之后，陈冬拨通了依琳的电话，只响了两声，电话就接通了，不过
过了好一会之后，才传来依琳慵懒的声音。

　　＂怎么啦，回来了？今晚辛苦了，早点睡觉吧。＂说完不等陈冬回答，就挂
断了电话，虽然依琳今天有些怪怪的，但好歹也打过电话了，也没有什么特别的
事，陈冬也就心安理得的睡觉去了。

　　第二天一早，陈冬照常等着依琳，却迟迟不见她出来，过了一会，又接到她
的电话，告诉他自己已经到了公司了，让他自己过去，不要等自己了，陈冬也就
只好独自去公司。等忙了一天，依琳又同昨天一样，早早回家去了。

　　此后三天一直如此，如果不是每天中午在餐厅见到依琳，知道她没事，陈冬
都要发疯了，依琳解释说现在总裁为了那个客户的签约，每天拉着自己到处跑关
系，所以生活规律打乱了，陈冬也只好默默忍受寂寞了。

　　周五，晚上九点，陈冬加班回来之后，特意买了宵夜，径直往依琳公寓走去，
已经连续好几天没有和依琳一起了，这个周末陈冬想要和依琳一起过。

　　来到依琳公寓外面，可以看见她的房间内灯还开着，陈冬掏出手机，给依琳
打了电话，同前几次一样，很快依琳就接了电话，同样的久久没有出声。

　　＂琳，我买了些宵夜，一起吃吧。＂＂宵夜啊，不吃了，我已经睡了。＂

　　听到这个，陈冬心里猛地一痛，因为依琳的突然改变，之前的几天虽然有一
点点的怪异，陈冬也一直相信依琳不会骗自己。但现在依琳明显的谎言让陈冬一
下子遭受了沉重的打击。听到依琳说她已经睡觉了，陈冬知道这是她离开自己的
信号。

　　虽然现在来说，就算依琳骗了自己，也不一定就是有别的什么事情发生，也
不一定就是有了新欢，但如果按照热恋中的情侣来对比，这就已经是分手的前兆
了。

　　陈冬没多说，现在他还能说什么，而且无论他说什么，都是多余的，告诉依
琳自己就在她楼下，告诉她自己拆穿了她的谎言，难道就能够挽救什么？陈冬不
会那么幼稚，有的事情如果要发生，无论做什么都是多余的。

　　而且他现在也不能就确定依琳一定就是骗自己，有可能是她太困了而忘记关
客厅的灯了，也有可能是有什么别的事情不愿意别人打扰，如果自己一再追问的
话，反而落了下乘。想到这里，陈冬就回去了。

　　回到房间，躺下之后，陈冬翻来覆去睡不着，辗转反侧之间，干脆起身，打
开了电脑。疯上了一个页面，看着那熟悉的界面，陈冬犹豫了一会，还是继续点
了进去。

　　这是他的一个秘密身份，当初还在大学的时候，陈冬加入了一个秘密的黑客
组织，凭借过人的技术，很快成了组织的骨干成员，当初加入这个组织，是抱着
学习电脑技术的愿望进来的，而这个黑客组织也经常的给成员下发一些破解任务。

　　陈冬帮着这个黑客组织破解了无数的网站和很多软件，自己的能力也得到了
极大的提升。但他们这些普通成员们所不知道的是，这个组织的真正目的是利用
他们来达成一些非法的目的，很快，这个组织就被盯上了，然后是很多骨干成员
被捕入狱。

　　陈冬很幸运的逃过了一劫，从那以后，他就隐藏了自己的黑客身份，再也没
有干过类似的事情了。但是现在，为了了解依琳现在干什么，陈冬再次动用了自
己那隐藏的力量。

　　小区的防火墙对于陈冬来说形同虚设，而依琳的电脑此时恰好又出于开机状
态，没有耗费什么精力，陈冬里成功入侵了依琳的电脑。然后开始在里面查找起
来，最想找的，自然是类似日记的东西，那样能最真实的反映依琳的心境。

　　找了一会之后，毫无所获的陈冬发现依琳居然开始使用电脑了，内心斗争了
一会之后，陈冬说服了自己，自己并不是要偷窥依琳，只是关心一下她而已。很
快，依琳打开了ＱＱ，然后打开了一个聊天窗口。陈冬一看，居然是总裁，好奇
心让陈冬一直看了下去，心里居然有一种偷窥的快感。

　　　　　　　　　依琳并没有过多的话只是打了三个字

　　＂做好了。＂过了一会，总裁回了一句＂发过来。＂

　　然后就看见依琳在电脑里面运行了一个加密软件，然后从一个加密的文件夹
里面找到了一个文件，给总裁发了过去。看到这里，陈冬知道自己冤枉依琳了，
她骗自己睡觉了，没想到却是这么晚了都要工作。此时他也庆幸自己刚刚没有冲
动的上去，如果真的那样做了，后果不堪设想。

　　正要退出依琳的电脑，陈冬突然看见了依琳刚刚打开的那个加密文件夹里面，
有好多文件夹命名为未完成，也有一些标注已完成的，想着依琳这么晚都要加班
工作，自己就那么睡觉有点说不过去。想了一会之后，陈冬决定帮依琳一下。他
要将那些未完成的部分下载过来，做完之后给依琳再发过去，这样依琳就能够轻
松一些了。

　　这样想着，陈冬就开始动手下载起来。小区的内部网络非常给力，很快，那
些文件就都下载过来了，陈冬一看，居然有几十Ｇ的大小，不用说，肯定是以视
频和图片居多了，对于这些东西的处理，陈冬算不上精通，不过应付一般情况还
是够了。

　　为了清楚依琳的工作风格，陈冬又下了几个标注为完成的文件过来，作为参
考。不过当他准备打开这些文件时，一下就傻眼了，因为一个都打不开，作为一
个电脑技术顶尖的黑客，陈冬知道这一定是那个加密软件的作用。

　　没办法，陈冬只得施展开自己的隐藏实力，又从网上的一个绝密地方下载了
自己的专用工具，开始了他的破解之旅。破解了好几道关口之后，发现最后的那
个加密算法居然是全世界最变态的算法，至今为止，没有任何人能够破解出它，
所以陈冬就走上了那条所有黑客都不削，可又几乎都走过的路——暴力破解。

　　设置好一切之后，就等电脑自动破解了，这得花很多时间，而且很大程度上
得看运气，好在陈冬并不是特别的急迫。弄完之后，看了看时间，已经十一点多
了，心情大好的他正准备睡觉，却发现依琳居然还在线，而且刚刚她的动作居然
是关闭摄像头，然后清空了刚刚的聊天记录，这让陈冬不由得好奇起来。

　　再加上刚刚依琳发送的文件居然有那么高的加密级别，让陈冬不由得想一探
究竟。这样想着，不由自主的就打开了依琳的摄像头，而且作为曾经的黑客，陈
冬的一些习惯自然保持下来，所以他用的是比较隐蔽的方式打开的，依琳根本发
觉不了。

　　不过，打开后的画面只是漆黑一片，根本看不到任何影像，陈冬知道这只是
网络阻塞的小问题而已，等了不久，果然就好了，不过现在出现在镜头里的并不
是依琳房间，而是一个俯拍的底面景象而已。想了一会，陈冬猜测应该是依琳不
小心将摄像头碰掉了，所以是这个图面。

　　正要关掉退出时，陈冬发现这个图面里居然出现了一双脚，由于是夏天，所
以这只是一双光脚，没有穿裤子也没有穿鞋子。

　　＂看来依琳准备洗澡了，不过连电脑都不关就去洗澡，这个习惯可不好，好
在今天是我，如果要是别的黑客，而依琳又没有正好碰掉摄像头，那不是被人看
光了。＂

　　陈冬正在想要以什么理由提醒依琳注意这一点时，突然反应过来，刚刚看到
的那腿并不是依琳的腿。现在正直夏天，依琳上班时经常穿职业套装，她的一双
美腿引来了无数男人的偷窥，陈冬自然也是那偷窥大军中的一员。

　　平时看得多了，所以陈冬稍微一细想，就知道哪里不对了，这双腿太粗了，
粗得并不像是女孩的腿，而且上面的腿毛也很长，跟依琳的那双纤细而结实的美
腿根本没有任何相似的地方，正要细看时，依琳的电脑却不合时宜的关掉了。

　　刚刚虽然只是惊鸿一瞥，陈冬却能够知道那腿一定不是依琳的，而且看那肤
色，应该属于一个男人的才对，不过，陈冬怎么能够接受依琳在自己的房间内有
一个光腿出现的男人，这让他根本无法相信。甚至怀疑刚刚自己是不是看错了，
有没有可能是因为晚上光线不好而造成的错觉？

　　此时陈冬的心里又如扎了一根刺一般，无比的难受，今晚的心情也是经历了
几次大起大落，从一开始的怀疑，到发现一些线索后的悔意，再到帮助依琳的满
足，最后又到了现在这样的坐立难安。他知道自己今晚睡不着了，思来想去，还
是决定过去再看看依琳。

　　想到就做，很快陈冬就穿戴好出门，远远的抬头看去，依琳的房间依然还是
灯火通明。陈冬紧赶慢赶，来到依琳公寓外时，发现依琳正穿着睡衣，从外面回
来，而她走过来的方向，正是集团高层住的方向，眼尖的陈冬甚至还看到远处的
转角处一个高大的身影一闪而没。

　　看到这个，陈冬如果还不知道发生了什么，他就是纯粹的傻子了。依琳低头
匆匆走过，并没有发现一旁故意躲开的陈冬，不过当她从陈冬面前走过时，陈冬
一把拉住了她。

　　＂琳，你干什么去了？＂＂啊，你放开我……怎么是你。＂

　　突然遭受袭击的依琳惊叫了一声，发现是陈冬后，眼里闪过一丝慌乱，言不
达意的乱问道。

　　＂我担心你，就过来了，这么晚了你出来干什么？＂＂我……我出来散散心
……好累了，回去睡觉吧。＂

　　依琳说完就准备闪人，很明显的是在逃避什么了，陈冬心里一阵痛，他知道
现在不说清楚，以后他更没有勇气说了。

　　＂我都看见了，刚刚那个人是谁，你们……这是你的选择吗？＂＂没事的
……你不要乱想了，回去睡觉吧，一切会好的。＂

　　＂这么晚了……他刚刚在你房间？＂＂……我求求你了，别问了……不要问
我了……＂

　　看着依琳的反应，证实了他最坏的猜想，陈冬有些绝望了，还想说些什么，
可张开嘴，却一句话也说不出口。

　　这个时候，依琳一直拿在手里的手机响了，依琳看了一眼，陈冬眼尖，一下
就看清那是总裁打过来的，依琳没有任何的犹豫，直接接通了电话。

　　＂总裁，什么事？＂声音清脆动听，跟刚刚的语气有天壤之别，仿佛刚刚用
那无助的语气跟自己说话的另有其人一样。由于依琳手机听筒声音比较小，陈冬
并没有听清楚总裁说了什么。

　　＂现在进来啊？马上十二点了。＂依琳的语气有些哀求，不过很快就恢复了。

　　＂好的，马上送过来。＂依琳说完，不跟陈冬打招呼，直接就上楼去了。听
依琳的口气，应该是要给总裁送什么东西进去，陈冬知道她马上会下来的，所以
并没有追进去。

　　果然，依琳上楼后，加了一件外套，就匆匆下来了，手里拿着一个公文包，
想必就是给总裁送的东西吧。

　　依琳出门后，同样没有跟陈冬打招呼，直接就往集团高层管理人员居住的别
墅区走去。陈冬亦步亦趋的跟着。

　　＂琳，你这是怎么了，说句话啊。＂＂…………＂依琳欲言又止。

　　＂马上十二点了，明天再去吧。＂陈冬的提醒不是没有道理的，集团虽然各
项福利都比较好，管理也很人性化，不过这里却有一个死规定，那就是十二点后，
普通员工禁止进入别墅区，违者当即辞退。

　　陈冬以前也曾经来过，所以他知道平时没有什么事情，普通员工是不会到这
里来的。而且就算想要进去，也不是就那么容易进得了的，必须得通过里面大佬
的认定才行。所以一旦进来，必然都是确实有事的。

　　但不管是为的什么事，哪怕是公事，也必须要遵守这个规定。一开始没有人
认为这有什么了不起的，可是在连续几个平时表现还不错的员工，就因为给老总
们送东西而没有赶在十二点前出去，被迅速的辞退之后，所有的人都知道，并无
比的重视了这个规定。

　　所以陈冬现在不得不提醒依琳。可是依琳显然并没有听进去一丝一毫。依旧
无言的向里面走去。

　　＂或许她是总裁助理，会有些特权的吧。＂陈冬这样想着，也就跟着依琳往
里面走去。

　　悠长的林间道路，高大的树冠挡住了星光，昏黄的路灯将两人的影子拉得越
来越长。陈冬知道这条林间公路是分开别墅区和普通员工区的最主要的地方，两
百多米的长度，说长不长，说短不短，却足以将这两个区域分成两个世界。

　　十五分钟的时间，如果稍微走快点，应该能够在十二点之前赶出来的，所以
陈冬能够跟依琳一起走进来，不过还是不时的提醒她要快点。

　　＂你快出去吧，我很快就送了文件出来的，有什么话，等我出来再说啊。＂

　　走进去没多远，依琳就对陈冬说道，不过陈冬现在都已经进来了，自然是要
等依琳一起出去的，虽然依琳的态度很不对劲，陈冬也不会就那么自己出去。

　　两百米的路，真走起来其实用不了多久的，很快就走出了那个林间公路。别
墅区就近在眼前了，来到别墅区大门前，很意外的遇到了另一个人，公司最大的
客户，黑人杰克。

　　杰克显然也是刚过来没多久，远远的就在等着了，见两人走过来，杰克满脸
堆笑，露出一口洁白的牙齿。向依琳伸出了蒲扇般的大手。

　　＂依琳小姐，早知道我就等等，和你一起进来了。＂

　　一开始，陈冬还以为他会说英语的，但没想到的是，这个黑人居然能说一口
流利的中文，这让他有些意外，但更多的，是让陈冬心里总是感觉有什么不对劲，
想了一会才猛然惊觉，原来当初在旅游的时候，依琳是给他们充当翻译来的，但
看他现在的这个中文水平，哪里需要翻译。看来当初之所以要翻译，无非就是为
接近依琳找个理由而已。

　　看来依琳的美丽果然还是通吃的，就连这样的老外都在想方设法的追求她了，
虽然这个黑人有钱有势，不过陈冬自觉得跟他比自己不会有多大劣势的，毕竟是
黑人，就算有钱，依琳应该也不会选择他的吧。

　　而对于这个黑人客户所说的话语，陈冬并没有第一时间反应过来，依琳不知
道在想什么，竟然也有些走神，没有回答他，所以黑人再问了一遍。这个时候陈
冬猛然反应过来了，他所说的一起进来，看来刚刚自己看到的那个模糊的身影就
是他了。

　　难道依琳和他走到了一起？难道刚刚自己从摄像头里看到的那个腿是杰克的？
一时间陈冬脑子有些短路起来。怎么可能？虽然刚刚自己一直在怀疑依琳是不是
跟别的男人有关系了，但那也只是怀疑而已，没有确凿的证据之前，他相信依琳
不会是那种女孩的。毕竟自己跟她交往了那么久，都还只停留在牵手的阶段，而
且通过平时的了解，依琳也不是那种拜金的女孩，就算他们再有钱又如何。

　　＂嗯……我过来……给总裁送点东西……＂

　　其实只要依琳自己不承认，陈冬就会相信他的，但没有想到的是，依琳居然
自己承认了刚刚跟杰克在一起的事实，如果他刚刚没有看到依琳摄像头拍下的东
西，现在就会认为依琳就算刚刚跟杰克在一起，也是讨论工作上的问题，但现在，
傻子也知道他们刚刚干了什么。

　　不可置信的看着依琳，依琳却并没有什么表情，甚至没有看他一眼。难道之
前的一切都是伪装的，依琳的一切都是在自己面前的假象。面对现在的依琳，陈
冬竟然说不出任何话语。

　　＂好了，依琳已经到了这里，辛苦你了。＂杰克礼仪性的握了握陈冬的手，
然后准备和依琳一起进去。他竟然把陈冬当作只是送依琳到这里过来的路人甲一
般。言外之意，完全将他当成了外人。杰克说完，转身往里面走去，没有再看陈
冬一眼，甚至也没有看依琳。仿佛他知道依琳一定会跟自己走一样。

　　＂琳……你……真的……在和……杰克……你们在……交往吗？告诉我，那
是假的。＂＂……回去吧……明天再说，好吗。＂

　　依琳回避的态度让陈冬更加的绝望，明天再说的意思，自然是今晚不准备跟
他说什么了。而且现在在这样的场合，说出这样的话，不仅仅是默认了跟杰克交
往的事实，而且还有一个选择的问题，显然，依琳选择了跟杰克而非自己。

　　依琳说完之后，就往前紧赶了两步，跟上了杰克的步伐，虽然没有做出什么
伸手挽住他的举动，但这已经是用她的行动告诉陈冬，她要跟杰克走。

　　这个时候，陈冬知道自己看到的那些都是真实的，而依琳的态度更加让他明
白，自己估计是没有什么希望的了。输给一个那么富有的人，陈冬知道自己根本
没有挣扎的余地了，什么不在乎钱财，全都是假的。

　　往前跟了几步，想要走上去仔细问问依琳，但他刚一跨过别墅区大门，就被
一旁威武雄壮的保安给拦下了。显然，在没有得到里面的人通知的情况下，外面
的普通员工是不能进入的，依琳能够进去，显然是总裁早就打招呼了的。

　　陈冬心灰意冷的回到了房间，原本就心情不佳的他，此时更是难以入睡，索
性再次到了电脑跟前。破解仍然在继续，他知道这个很大程度上要看运气，可能
在下一秒，也可能要运行一年都破解不出来，这就要看依琳设置的密码复杂程度
了。

　　陈冬原本想要将这个破解结束的，因为他知道，今晚之后，自己和依琳再没
有缘分了，那么也就无所谓再帮她工作的事情了。而且就算自己愿意帮忙，恐怕
也没有那个机会了，看她刚刚跟杰克的态度，两人的关系显然无比亲密了。

　　陈冬非常清楚作为一个男人在面对依琳是会有什么样的反应，所以他不相信
杰克不会对依琳有一些别的想法，再结合刚刚在电脑上看到的画面，两人的关系
就已经不言而喻了。让陈冬心里无法接受的是，依琳跟他才认识几天，竟然就发
展到那个地步了。

　　想到这里，陈冬心里又是一阵揪心的痛，他怎么能够忍受自己心里女神一般
的依琳，去跟别的男人温存。之前和依琳交往的时候，陈冬一直在努力克制住自
己的本能，让自己在依琳面前保持基本的礼仪。从来不敢越雷池一步。

　　但作为一个正常的男人，陈冬不可能不对依琳有一些幻想，甚至不止一次的
幻想过自己跟依琳结婚后，得到她的身体的情景。无数次的在脑海里幻想出依琳
跟自己坦诚相见的场景，每一次都让陈冬面红耳赤，不能自己。

　　但是现在，陈冬脑海里的场景就变了，虽然他努力的克制自己不去想，但刚
刚在电脑内看到的场景，再加上在外面又遇到了杰克，还有依琳自己的态度，都
让陈冬根本无法忘怀。脑海里不受控制的幻想着依琳的身体。

　　可是这次的主角不再是自己，而是刚刚自己也见到的那个杰克了。高大威猛
的杰克，和娇小的依琳，怎么看都不合适，陈冬怎么能够忍受这些，在房间里大
声的吼叫，说不，但脑海里却自动的冒出一个个的画面。

　　他看到娇小的依琳在壮硕的杰克跟前如同小女孩一般，甚至还脑补出了杰克
那粗壮的分身，那个如同小臂般粗壮的分身，对准了女神，陈冬努力的挣扎着，
要将这些挥出脑海。但根本无济于事。

　　这个时候，他知道自己必须要找点事情来做，不然自己一定会疯掉的。那些
女神被杰克亵渎的场景一直折磨着他，虽然他并没有真正见到过，但他也知道，
男女之间，两情相悦的话，走到那一步是早晚的事，但作为心中的女神，任何人
对她的亵渎都会让陈冬心里产生抵抗。

　　但自从依琳和杰克进去之后，他的脑海里就一刻不停的出现那样的场景，这
差点让他疯狂，所以陈冬现在迫切的想要了解依琳的现状，知道她现在在干什么，
或许对自己的幻想有些帮助。

　　颤抖的手放在了键盘上面，稍微犹豫之后，迅速的动了起来。这个时候，他
又变成了曾经的那个幽灵，网络幽灵，无孔不入的他，想要通过网路接上别墅区
里面的监控，这样就能够知道依琳在哪里，在干什么了。

　　不过由于他对别墅区的网络结构不清楚，所以要花一部分时间去了解，但心
急如焚的他怎么能够等得急，稍微犹豫了一下，手指就迅速的动了起来，很快就
通过特殊手段连接上了依琳的手机。

　　这是最简单的办法了，通过依琳手机的定位，能够很容易就知道她在什么地
方了，而且还可以打开她手机的摄像头，这样就能够知道她在做什么了。很快，
陈冬先是下载了别墅区的分布图，然后开始入侵通信公司。

　　那些东西对他根本没有多大难度，不到两分钟，通信公司服务器就被陈冬入
侵成功。很快就通过服务器连接上了依琳的手机，悄悄打开了视频通话功能，依
琳所处的位置和周围的情况就被陈冬一一收入眼底。

　　不过这基本没有什么用，因为现在依琳的手机是装在手袋里的，所以陈冬看
到的只是一片漆黑，唯一能用的就是能够听到周围的声音了。看了一下定位地图，
现在依琳的位置是在一进别墅区的一个广场。

　　而看她的移动方向，应该是正往公寓这边走过来。看到这里，陈冬心里一阵
放松。这就表示刚刚依琳只是进去给总裁送那个包而已，并没有再次和杰克相处。
就算他现在正陪在依琳身边，也没有多大关系，想必过几分钟，依琳就会走出来
了。陈冬在考虑要不要再过去找她谈谈。

　　＂这不是依琳妹妹嘛，怎么，在这里面相到金龟婿了？＂略带轻佻的声音响
起，不用看，陈冬也知道过来的是谁了，除了那个之前就调戏过依琳，不过被她
暴揍过一顿的卫明还能是谁。作为集团第一董事的儿子，他自然是住在这里面的。
依琳进去碰到他也不稀奇。

　　虽然上次自己被他们暴揍了一下，却也让陈冬对依琳的身手有了颠覆性的认
识，怎么也想不明白，依琳那看似柔弱的身体，怎么会有那么强大的战斗力。所
以现在虽然自己看不到依琳那里的情况，不过陈冬却也并不太担心，因为他知道，
依琳如果想走，就算卫明身边还跟着那几个混混，也是根本不够看的。

　　果然不出所料，依琳并没有给他什么好脸色。

　　＂走开，不要逼我动手。＂

　　略有些冷傲的声音，在陈冬听来却舒心无比，这表示依琳对于这些二世祖没
有一点好感，那她自然也就还是自己认识的那个不会向往权贵的的高贵女神了，
那么跟杰克的事情很可能是误会而已，陈冬自我安慰着。

　　＂依琳妹妹，我是真心想和你交往，做朋友，不用这么拒绝我吧。＂＂我最
看不起的，就是你这种二世祖，除了仗着家里有权有势，你们还会干什么。请你
走开。＂

　　依琳毫不客气的话语让卫明为之一愣，一时间没有找到合适的话来反驳。不
过这点小事很快就被他抛到脑后。然后追上了正要往外面走的依琳。继续纠缠着
她。

　　陈冬通过依琳的手机听着这里的动静，虽然知道依琳对上卫明并不会吃亏，
却依然还在为她担心着，不为别的，只因为还有两分钟就到十二点了。他知道别
墅区对于这个时间卡得非常严的，曾经就有只优秀的员工在给上司送材料后没有
及时出来，只超过了不到十秒钟，就被无情的辞退了。

　　不过现在陈冬看着定位系统，眼看依琳就要出别墅区大门了，不由得松了一
口气，只要依琳走出大门，就不会有什么意外发生了。可没想到意外就在此时发
生。

　　＂抓住她，她刚刚那手机偷拍了里面的东西。＂

　　无计可施的卫明竟然这样诬陷依琳起来。未等依琳说话，四个保安就靠了过
来，将依琳围在中间。意图非常明显。

　　对于卫明的诬陷，依琳自然非常的生气，不过在这里面，她却不敢乱来，如
果只是卫明自己的话，她根本就懒得理他，而且只要他敢乱来，分分钟就可以将
他放翻。但是现在，几个保安围过来时，依琳却不能随便动手了。

　　保安显然都认识这个二世祖，知道他在集团里的地位，所以对于他的指控，
保安自然要有所反应的。

　　为首的保安向依琳伸出了手，想要检查她的手机，依琳知道自己没有选择的
余地，而且由于自己很大没有拍摄任何东西，所以她也没有任何由于，就将手机
掏了出来，交给了保安。

　　保安拿着手机翻看了一阵之后，并没有发现依琳拍过什么东西，就将手机交
还回去。依琳拿过手机，就要走出去时，看见了卫明脸上奇怪的表情，还没有反
应过来，却见卫明往前赶了两步。

　　不明所以的依琳不知道他想干什么，见他冲过来时还迅速的往旁边闪了一下，
却没想到卫明的目标并不是自己，而是那个大门。

　　上前去之后，卫明迅速的将门合拢起来，再用铁棍别住。依琳看着他的这个
动作，有些不明所以，正要上前强行推开他，好走出去时，却听见身后的别墅区
内发出了一阵尖锐的呼啸声。听到声音的卫明露出一个奸计得逞的笑容。

　　＂十二点啦，依琳妹妹，你违反了规定哦。＂＂那是你害的，我本来刚刚就
走出去了的。＂

　　＂你问问这两个保安兄弟，看你算不算。＂＂依琳小姐，时间到了。＂

　　保安显然是站在卫明这一方的，这一点即使是远远的监听到这个声音的陈冬
也很清楚。不然的话，就凭依琳自身的美丽，就算她真的做了什么错事，普通男
人对她总会有那么一点容忍的，而现在仅仅是超过了规定的时间十来秒而已。

　　而且明眼人都看得出来，依琳原本是能够按时出去的，超时完全是因为卫明
的无理取闹。但是这个社会往往就是这样，有权有势就有道理，哪怕依琳并不会
在乎那些权势，但人在屋檐下，不得不低头。

　　从手机里听到这个情况的陈冬，肺都要气炸了，怒骂卫明的无耻，同时又为
依琳担心起来，公司的规定他是知道的，普通员工不论有什么原因，超过时间还
在高层别墅区的，一律开除。这一点上没有任何的商量余地，。

　　即使依琳现在是总裁的助理，就算总裁偏向她，而且又了解她的具体情况，
但这么大一个集团，并不是总裁就最大的，还有董事会的存在，而这个卫明，恰
好就是第二股东的少爷，有他的针对，就算是总裁，也不可能违反公司的规定吧。

　　现实就是这么无奈，除非，卫明能够瞒住这次的事情，不把这个事报告上去，
那么依琳还可能继续留在公司。但现在，瞎子都能够知道，卫明就是想以此来要
挟依琳，目的就是要她顺从他，但这样的事情，依琳会答应吗？

　　＂……我……我没有违反规定……刚刚都要出去了……你们都看到了的…
…是他不让我走……＂＂依琳小姐，不管怎样，时间到了，你还在里面。＂

　　陈冬无比气愤，但现在又无计可施，想要帮助依琳却不知道从哪里做起。这
个时候，电脑发出一声清响，提示有邮件传过来。连忙打开一看，原来是自己之
前搜索的别墅区的网络布局和监控设施分布图。有了这个，陈冬很快就能够掌握
别墅区的情况了。

　　时间紧急，陈冬没有丝毫犹豫，立即展开了入侵，很快就找到了别墅区的安
保系统，从安保系统全面掌控了别墅区的所有监控，完成之后，连忙根据依琳手
机信号定位的位置，找到了相对应的监控，打开以后，那片区域进入眼中。

　　结合依琳手机定位，陈冬很快就从监控里找到了依琳等人所处的位置。那是
一个别墅区内一个广场的一角，陈冬睁大眼睛看过去，想要了解那里发生了什么，
却无奈的发现，在监控摄像头的前方，正好有一颗大树，树冠正好挡住了摄像头。
使得那一片区域成了监控死角。

　　而现在依琳等人又全部都不说话了，导致陈冬空有一身电脑技术，却依然成
了瞎子聋子。陈冬反复的切换着这片区域的摄像头，想要找到能够拍摄到依琳的
角度，却一直没有进展。而依琳等人此时仿佛就定在那里了一般，丝毫不见动作。

　　两分钟后，逐渐失去耐心的陈冬，在几个摄像头之间漫无目的的切换时，突
然瞪大了眼睛。能有什么事会让他那么震惊？因为他看到了别墅区内一个大型超
市的门口走出了两个人。男的他认识，是公司的副总，平时对员工要求比较严厉，
自己也曾被他训斥过。

　　而那个女的，陈冬更是熟悉，兰雅，在依琳来公司之前，她是公司毫无争议
的一姐。说是一姐，倒不是说她年龄大，而是她的自身能力非常出众。几乎是和
陈冬一起进的公司，陈冬甚至还记得她当初还是和自己一同参加的面试。

　　不过兰雅进公司后，很快就崭露头角，在别人还在忙于一些鸡毛蒜皮的小事
时，她就已经得到了高层的认可，一年之内就晋升为公司的中层管理领导了。有
本事的人往往也有性格。所以她在不断取得成绩的同时，也得罪了一些高层领导，
其中一个领导就是这个副总。

　　有的时候，两人甚至到了水火不容的地步，副总曾经多次动用自己的权力，
想要将这个不听自己话的美女中层清理出去，但董事会却每次都驳斥了他的动议，
毕竟她可不光是美丽而已，兰雅自身的能力能够为公司带来更大的收益，董事们
都不是傻子，自然不会跟钱过不去。

　　而兰雅，在得到公司董事的支持之后，手段更加的大开大合，在她的职权范
围内推进了一些工作改革，使得她的业绩迅速飙升，由此，她本身的威望也迅速
提升。甚至有传言，她很可能进入高层，甚至替换这个副总的位置。这也使得副
总跟她的矛盾上升到了极致。

　　但就在一年前，兰雅在因为跟高层商量工作时，忘记了时间，竟然在别墅区
超过了十二点，虽然传言她有望进入高层，但在正式任命之前，她还是普通员工，
所以，第二天就被公司开除了。

　　虽然陈冬一度怀疑这次事件就是副总设计陷害兰雅的，但在确凿的证据面前，
所有的人都没有任何办法，从此，大家对公司的这个规定有了更深刻的认识，所
以从那之后，普通员工没什么事，根本不敢进入别墅区了。

　　现在陈冬之所以震惊，并不是看到了原本被公司开除的美女上司出现在别墅
区，也不是兰雅和副总这两个原本水火不容的人竟然能够这么和平的相处。而是
兰雅这个只比依琳稍逊一筹的美女，竟然是一丝不挂的出现在大庭广众之下。

　　一开始陈冬还以为兰雅是穿了一身肉色的紧身衣，但他把摄像头极限推进，
高清的画面甚至能够看清楚兰雅的汗毛，陈冬清晰的看见了兰雅粉嫩的乳头和光
洁的腿根，由此他知道，兰雅确实是一丝不挂的陪在副总身边。

　　这个时候，陈冬在震惊之外，又惊奇的发现，兰雅在这样一丝不挂的状态下，
竟然依然还保持着她那一贯的高冷姿态，副总的一只大手捏起她的乳头时，她不
但没有丝毫反抗，反而顺从的跟着副总走了出来。

　　副总就那么拉着兰雅的乳头，在这灯火通明的夜晚，慢慢的在别墅区里面散
步起来。陈冬快速的切换着摄像头，紧紧跟住副总和兰雅，惊奇的发现，这里的
人对这样的事情见怪不怪，偶尔有别的人从他们身边路过，有的打个招呼就走开，
有的直接交错而过，没有一个人对一丝不挂的兰雅表现出惊讶的表情。

　　有几次，陈冬还发现了别的高层也同样在散步，他们身边有时也有女伴想陪，
无一例外的，所有女伴都是年轻美貌，同样的一丝不挂。这个时候，陈冬才发现
这个情况——别墅区里面这个时候出现的女孩，竟然全部都是一丝不挂的。那么，
刚刚还在里面的依琳呢？陈冬不敢往下想。

　　越来越多的女孩一丝不挂的出现，让陈冬对依琳的担心里越来越重。再次切
换摄像头，对准了刚刚依琳等人停留的地方，依然没有看到任何人出现过。而他
再次通过手机定位之后，发现依琳还在里面，这让陈冬不由得更加担心起来。他
不敢想象，依琳是否跟那些女孩一样的遭遇。

　　想了一会，陈冬拨通了依琳的手机，想要提醒她不要到处乱跑，更主要的，
是想确定依琳是否安全。因为刚刚她是跟卫明在一起的，而实际上，陈冬并不怎
么担心依琳会在卫明跟前吃亏，她只要不愿意，四五个卫明都不能把她怎么样。
但是现在拨通依琳手机之后，却迟迟不见她听电话。

　　陈冬开始担心起来。不得以，陈冬再次穿上外套，准备去别墅区看个究竟。
出门前，陈冬将手机连接上了自己的电脑，将手机定位图转接过来，这样就可以
通过手机定位依琳的位置了，至于监控，原本陈冬是打算一同转过来的，但那要
等很长的时间，所以只能作罢。

　　很快，陈冬来到了别墅区，由于已经知道了里面的那些龌龊事情，里面的保
安自然是他要极力躲避的，所以他在外面找了个隐蔽的位置，悄悄打量起来。通
过手机定位，陈冬发现依琳的位置，但想要进去，还得费一番功夫。

　　陈冬绕着围墙走了一会，在一个人员稀少的地方，翻了进去。由于有定位地
图，所以陈冬很快知道自己所处的位置，离那个商场并不远。

　　看了看这里面的人，所有的男人都穿着跟很休闲，毕竟工作了一周，周末也
该休息放松了，穿着上就没有多正是，而所有的女孩，竟然无一例外的全部一丝
不挂，而且看她们的表情，竟然没有一丝反抗的意识。仿佛这种状态才是正常的
一般。

　　心里担忧无比的陈冬此时并没有因为对依琳的担心而失去理智，自从看到这
些女孩之后，陈冬就知道这里已经不能以常理来审视了。所以他没有冲动的跑出
来大喊依琳，而是先在远处仔细观察了一会。

　　陈冬发现这里除了女孩们都全裸之外，别的所有地方都跟外面的街道没有什
么区别，由高管和他们的亲戚构成的别墅区人众，非常淡定的面对每一个赤裸的
女孩，而这些女孩，或俏皮，或高贵，或冷艳，或火热，但不论哪种类型，她们
都保持着迷人的微笑，甚至在旁边的男人在她们身体私密处上下其手时，都会主
动的配合着。

　　她们的完美配合，让这些原本极度淫靡的场景竟然变得无比的和谐。女孩们
随时随地都在为旁边的男人完全敞开自己的身体，任由他们玩弄，如果只是普通
女孩也就算了，但看了一会后，陈冬竟然还看到了本市的几位当红主播，还有几
个二三线的明星，竟然也都在其中。

　　陈冬没有忘记自己进来的目的，观察了一会以后，他发现这里有一个巨大的
漏洞，虽然有不少的保安在外围巡视，但里面却只有少数的保安在巡视。稍微一
想就明白了，外围的安保力量已经足够让这里面保持安全了，所以这里面就没有
必要让他们进来影响高层们的玩乐。

　　至于陈冬为什么能够轻易进来，主要还是得益于他的那个定位地图，通过他
它，可以找到这里稍纵即逝的漏洞，从而成功潜入，而只要他一旦进来，就仿佛
进了保险箱一般，没有人再来过问了。

　　想通这一节的陈冬，很快从一个阴影里面走了出来，顺着街道往前走，提心
吊胆的走了几分钟，根本没有人注意到他这个不速之客，几分钟之后，碰到了一
个壮汉保安，不过保安虽然看见了他，却没有任何表示，两人擦肩而过。

　　这下陈冬就完全明白了，这里面应该没有人潜进来过，所以没有人注重这个
问题，这也就给了陈冬在街道上大摇大摆晃荡的条件。为了不被人察觉他的问题，
陈冬不敢看路过自己身边的赤裸女孩，因为怕自己会忍不住，但他又不敢不看，
因为怕被旁边的男人发现自己的异常。

　　怀着忐忑的心情，陈冬在别墅区里面走着，往卫明手机定位的位置走去，他
相信，依琳应该在那里的。至于到了那里之后，依琳会是什么样的状态，他怎么
解决这个问题，却不是现在考虑的了，只能走一步算一步。

　　在一栋别墅跟前，陈冬刚转过一个弯，就看见了赤裸着身体站在那里的兰雅，
现在她独自站在一个别墅的栅栏外面，反背着双手，静静的站立着，仿佛是等待
着什么。刚刚只是通过监控摄像头观察，尽管是高清的，但在晚上的时候，多少
还是有些影响的。远没有现在看的真切。

　　原本陈冬是想要避开兰雅的，这种时候在这个地方，他要尽量减少那些不可
控的因素，但一来这里是他去卫明那个位置的必经之路，如果不从这里走，就只
能从围墙外面绕过。第二个原因就是，在他看见兰雅的时候，兰雅也同时看见了
他。

　　避无可避，陈冬只好硬着头皮往前走去。心里默默祈祷，兰雅不要将他暴露
出来。

　　随着距离的拉进，陈冬非常清楚的看见了这个曾经的美女上司，全公司宅男
心中的女神。一年没有见，兰雅的身材比之当初，显得更加火辣，当初他和公司
的其他同事，只能在她背后欣赏她的背影。而现在，却能够这样近距离的欣赏美
女的所有私密部位。

　　一年之间，兰雅似乎并没有多大的变化，当然了，之前陈冬也根本没有任何
机会能够欣赏兰雅这个冷艳美人的身体。现在再看见她时，也只是和自己脑海里
的记忆进行对比。所以会有些模糊。

　　容貌上面基本没有任何变化，强烈的路灯灯光让陈冬可以清晰的看清兰雅身
体的每一个细节。白嫩的肌肤依然吹弹可破，甚至比之前还有过之而无不及，高
耸的胸部坚挺圆润，当然这只是现在看到的情况，一年以前，陈冬只能通过兰雅
那紧绷的制服来幻想她的身体。但是现在，这个曾经女神级别的美女，竟然就那
么一丝不挂的站在路边，任由行人欣赏她的身体。

　　就算之前没有见到过，陈冬也能够知道女孩的胸部应该是什么形状。而现在
兰雅的胸部虽然高耸无比，但却是成一个向上的锥形，这明显是不符合常理的。
走近之后，陈冬才发现，原来兰雅那坚挺的乳尖上，各穿着一个晶莹剔透的小环，
乳环被一根长长的细链条穿过。

　　而现在，这跟链条竟然就高高的挂在别墅外面的篱笆上。正是这个链条的拉
扯，让兰雅的乳房变成锥形，指向天空。而她柔嫩的双手被反背到了背后，用皮
扣给扣了起来，使得现在的她，就如同被栓在马桩上的马一般，根本没有挣脱的
可能。

　　究竟是谁，竟然能够相出这种欺凌女孩的方法。这让陈冬气愤的同时，又不
由自主的还想再看。任何一个男人见到兰雅这样级别的女孩时，都会不由自主的
多看几眼，而如果是现在这样一丝不挂的状态下，所有的男人都会不可能挪动眼
睛。看光了她的胸部之后，陈冬眼睛不由自主的滑向了她光洁溜溜的腿根。

　　虽然陈冬从没有见过兰雅的身体，但作为成年人，他知道女孩的腿根都应该
有不少的毛发的，但兰雅的三角地带却是光洁得犹如刚刚剥开的熟鸡蛋一般。嫩
白光滑。边走边看时，陈冬终于发现自己的举动似乎有些不妥，于是眼神有些躲
闪起来。

　　而作为当事人，兰雅对这样的注视早已经习惯了。所以当她发觉有人靠近的
时候，并没有特别的反应，而且还按照规定，优雅的转过身来，将自己的身体完
美的展现给来人。面色当中，竟然没有丝毫的躲避。当她发现来人在盯着自己腿
根看时，竟然主动的分开了她原本紧紧合拢的双腿。

　　但当她看清楚过来的人时。原本优雅的笑容瞬间凝固，身体也随之僵硬起来。
显然，她认出了陈冬这个曾经的下属。兰雅非常清楚，这个同事是不可能成为高
层的，那么他就应该属于违规进来的了。

　　这一年之中，兰雅被无数的男人百般凌辱，经历了无数残暴的非人折磨，直
到她能够在所有的男人面前放下自己的自尊，用自己的身体取悦他们，再通过了
好几道非人的测试之后，才得以脱离那个炼狱。

　　她和那些女孩非常清楚，能够在这个别墅区里面一丝不挂的陪人逛街，接受
他们的各种玩弄，对于她们来说，已经是难得的放松了，所以她们只能被迫接受
这个结果。因为她们知道，自己只要有一点做得不够满意，随时有可能被再次带
进那个炼狱。所以她们根本不敢有丝毫的反抗。

　　对于兰雅的神情，陈冬看在眼里，却没有更多的表示了，他不知道兰雅曾经
经历过什么，才能让那么一个惊才绝艳，前途光明的女孩沦落到这个地步，他也
不关心她的经历，现在最重要的，是找到依琳，然后带她出去。

　　一路上看得多了，现在的兰雅对于陈冬来说，也就跟之前路过的那些女孩一
个样而已，至于曾经是自己上司的情谊，却早已经淡下来了。之前兰雅被开除之
前，虽然两人是上下级关系，但却也只是关系平平而已。虽然兰雅美貌无比，但
对于大多数普通员工来说，差距太大导致根本没有人敢去追求她，只能意淫而已。

　　所以对于兰雅现在的状态，陈冬并没有太大的关心。看了一眼之后，准备直
接走过去了事。

　　＂救我……＂

　　当陈冬经过兰雅身边时，原本一直保持淡定从容姿态的兰雅，突然小声的对
他说话，陈冬不由得停了下来，看向了刚刚对自己说话的兰雅。

　　＂救救我……＂

　　兰雅再次的求救，让陈冬知道了这些女孩很可能都是被迫的，停下之后，陈
冬的眼球不由自主的看向兰雅身体的私密部位，这让几乎已经对男人的视线麻木
了的兰雅感到了一些羞怯，身体不自在的扭动了一下。

　　刚刚在不知道是陈冬情况下，兰雅向他敞开了自己的双腿，露出了白嫩光洁
的腿根，而现在她依旧还保持着这个姿势，意识到这个问题后，兰雅羞怯的合拢
了双腿。

　　＂我们……是被迫的……＂＂你们？＂

　　＂这里的所有女孩……救我……＂＂怎么救？＂陈冬说着，就伸手过来，将
那根穿着兰雅乳头的链条从篱笆上取了下来，兰雅那上翘的乳房立即恢复了圆润
饱满的形状。

　　＂不……不要取那个……快……挂上去啊……＂＂挂上干什么？你喜欢这样
吗？＂

　　＂……快……他要出来了……＂＂好吧……既然你喜欢。＂陈冬对于兰雅这
样的表现十分不解，难道她就是那么贱，喜欢被男人凌辱的感觉？甚至自己帮她
解救下来她都不愿意。想到这里，陈冬觉得自己还是不要在这里多呆了，尽早找
到依琳才是自己进来的目的。将链条又挂了上去之后，陈冬就准备离开。

　　＂……别……求求你，救救我吧……＂

　　　　　　　　　＂那刚刚救你下来你自己都不愿意＂

　　＂那样……没有用的……出去……报警……曝光这里……才能救我们出去
……＂原来是这样，看来兰雅之前也有过逃离这里的举动，不过又被抓回来了，
以刚刚陈冬进来发现的那些保安力量，他知道，兰雅她们根本不可能自己逃得出
去的。听到这话之后，陈冬更加明白了。

　　＂……快……用手捏住我的乳房……赶快啊……＂陈冬还要想说什么，却听
兰雅突然用急促的口吻小声说道，同时眼角余光看到了一旁的路口，两个摇晃的
身影正往这边走过来。来不及多想，陈冬知道兰雅肯定比较熟悉这里的情况，所
以就照做了。

　　手指触及兰雅那饱满的乳房时，一阵酥麻的感觉从心底浮上来，有生以来第
一次接触到女人的身体，而且还是曾经意淫过的女神，温热滑腻的手感让他爱不
释手。陈冬怎么也不会想到，自己居然有一天能够这么玩弄兰雅的身体，而且还
是她自己主动要求的。

　　＂……我的……下面……有个东西……把它拔出来……＂＂哪里？＂

　　沉浸在无比美妙手感中的的陈冬一时间并没有反应过来。

　　＂……啊……阴道里……快点……他们过来了……＂这个时候不用兰雅再说，
陈冬也听到了两人靠近的脚步声，不知道兰雅这么做的目的，但他相信兰雅不会
无缘无故让自己那么玩弄她身体的，虽然看她现在的状态，身体早已经被别人玩
弄千百遍了，但她能够要求自己救她，就应该是还有自己起码的尊严的。只是不
知道她究竟经历过什么，能够让她放下尊严，做出那些无比屈辱的事情。

　　一手依然抓住兰雅的乳房，另一只手开始往她腿根摸去，当摸到兰雅光洁的
阴部时，陈冬自己竟然可耻的硬了。兰雅配合着陈冬的手指，分开了自己的双腿，
让陈冬能够顺利进入自己的身体。

　　很快，陈冬就感觉自己的手指进入了一个温热无比的地方，四周慢慢蠕动着
的嫩肉不停的挤压，让他不得不用力往里面顶，才能够保持自己不被挤压出来。
没过多久，他就触摸到了那个东西。

　　费力的撑开手指，用力往里面插进去，想要抓住那个滑腻粗大的东西，没想
到这样不但没有抓住它，反而由于用力不当，竟然将它塞得更加深入了。而兰雅
也在他的这种莽撞的手指下被弄得呼吸急促，娇喘连连。

　　＂不行……不是这样……里面……有个扣环的……＂陈冬闻言，再次深入进
去，手指不停的拨弄着，终于摸到了那个扣环，轻轻的按压了一下兰雅的阴部，
示意自己要用力了，随即用手指扣住那个扣环，慢慢的往外面抽。

　　这个时候，刚刚出现的那两个身影已经来到了陈冬身后，看着陈冬手指深入
兰雅阴道，正从里面抽出一个东西，两人没有说话，只是静静的看着。两人走近
之后，兰雅没有再说话，而陈冬也不知道应该怎么做，只能按照兰雅之前说的，
将那个东西抽出来。

　　一开始陈冬并没有发现什么异常，但两人走近之后，陈冬不由得转头看了一
眼，发现这是两个保安，原本以为没有什么事情，不过当发现保安只是静静的盯
着他们，并不走开之后，陈冬觉得有些不对劲了。现在唯一能做的，就是硬着头
皮继续刚刚的动作。

　　随着手指的拔出，兰雅阴道内的东西也慢慢的被拉了出来。心思根本不在这
里的陈冬，并没有第一时间发现什么异常，仅仅两根手指，也根本发现不了兰雅
阴道内的秘密。但当他将那根黝黑的东西扯出一点之后，绕是作为始作俑者的他，
也不由得倒吸了一口冷气。

　　看着那根超过自己手臂粗的物体被自己扯出兰雅身体，陈冬难以相信，她居
然能够吞下这么粗的东西。从她现在紧绷的身体，陈冬知道她正忍受着难以置信
的凌辱。终于，兰雅发出了诱人的呻吟。当陈冬将这根六七公分粗，二十公分长
的硅胶棒抽出兰雅身体时，兰雅发出了一声悠长的呻吟，然后身体慢慢软化下来。

　　看这形状，应该是一根假阳具了，陈冬拿着它，知道再没有逃避的可能了，
只能转身面对着这两个保安。不知道他们的来意，所以只能静静的看着两人。

　　＂兄弟，不错啊，我哥俩好不容易等到今天，没想到居然被你抢了先了。＂
＂兰雅妹妹，只好等下次再来啦。＂僵持了一会之后，其中一个保安无比惋惜的
说道，显然，他们对于兰雅的美貌十分的沉迷，不过现在兰雅已经被陈冬得到了，
两人倒也没有过多纠缠，恋恋不舍的摸了几把乳房之后，才悻悻的离开。

　　直到两人走得看不到身影了，兰雅才轻轻舒了一口气，看向一旁的陈冬，发
现陈冬正盯着手里的那个巨大的假阳具看时，顿时羞红了脸颊。

　　＂你一定觉得我很淫贱了，是不是？＂＂没有，我知道你们都是被强迫的。
刚刚要是我没有那样做，他们是不是就会过来侮辱你了？＂

　　＂嗯……这里的所有女孩……男人们都可以任意的玩弄。＂＂那他们怎么走
了？＂

　　＂他们不认识你，刚刚看到你在弄我的那里，知道我已经被你抢先占有了
……这里也规定……不允许发生争执……每次……只能由一个人玩……如果想一
起玩……必须是受到邀请才行，你没有邀请他们……所以他们只能走开了。＂

　　＂你认识他们？害怕他们吗？＂＂他们根本不是人……＂从兰雅恐惧的语气
中，陈冬知道那两个保安一定曾经凌辱过兰雅，并且让兰雅留下了不堪回首的经
历。

　　＂那你的主人呢？不管他们吗？能够容忍你被别人染指？＂＂他进去玩了，
不知道什么时候出来。……而且这就是他定的规定，是来惩罚我……以前跟他作
对……＂

　　＂那你现在怎么办？我是跑进来找人的。要不我把你放开，你自己想办法逃
出去吧。＂＂不要……不可能逃得掉的……外面都是……他们的人……＂

　　＂那我要走了，你怎么办？＂＂你快出去……报警啊……把这里曝光了…
…我们才能得救。＂

　　＂等我找到她了，再出去吧。＂＂你会被抓住的……＂

　　＂没事……我既然能够进来，就有办法出去。＂＂不一样的……就算你找到
了她，也带不出去……＂

　　＂为什么？＂＂因为这里是男人的天堂……＂＂男人的天堂？＂＂……他们
这么叫的……另一个意思就是……女人的地狱……＂

　　＂你是男人……所以只要没有暴露身份……不会有人查你……就像刚刚…
…那两个保安一样，他们不会特别注意你，会把你当作这里的成员。但是女人就
不一样。＂

　　＂难道你没有发现吗？每天晚上十二点到早上八点……女人是不允许穿衣服
的。＂＂那她……＂

　　＂如果她现在还没有出去，也是一样……＂＂不会的，我要带她走。＂

　　＂快去报警……只有警察过来……才能救我们……难道你能打得过那么多保
安？＂陈冬虽然自负，却也知道兰雅说的是实情，如果自己莽撞的冲过去，不但
救不了依琳，很可能自己也会深陷重围。

　　＂好的，我尽快回来。＂

　　陈冬说完，就要转身离开，但兰雅又立即叫住了他。低头看向那个刚刚被拔
出来，又被陈冬扔到一旁的巨大假阳具。

　　＂你把那个……再给我塞进来……＂＂什么？＂兰雅竟然要求他再将那个巨
大无比的假阳具给她塞进去，陈冬以为自己听错了。刚刚将它拔出来的时候，由
于有那两个保安在一旁，所以陈冬并没有仔细观看。但是现在，再看向那个假阳
具时，陈冬心里无比震惊。

　　如果刚才兰雅不叫他伸手进自己的阴道，陈冬甚至都不会知道，她的身体里
面竟然还装着那么大的一个东西。现在看过去，她平坦的小腹并没有什么特别，
而刚刚就是在这么平坦光滑的小腹内，居然能够毫不显山露水的藏下那么一个物
品。

　　不可置信的看向兰雅，却见她羞得满脸通红。

　　＂那个……他出来后会检查的……要是没有那个东西……会受到惩罚……＂
说道惩罚时，兰雅明显的露出了恐惧的表情。相信那绝对是不堪回首的经历。

　　既然兰雅都这样说了，陈冬也就再次的将那个假阳具拿了起来。兰雅也配合
着抬起了左腿，将自己那娇嫩美妙的腿根张开来，迎接陈冬的进入。

　　但无论她怎么张开腿，都改变不了她阴道口窄小紧凑的事实，陈冬毫不得法
的冲撞下，巨大的龟头一次次的侵犯着兰雅的阴道，但每次都因为实在是太过巨
大，挤得她娇嫩的外阴红艳欲滴，却还是没有成功的进入阴道。

　　不一会，陈冬由于用力太久，累得满头大汗，而兰雅也被他反复的冲撞，搞
得娇喘连连。

　　＂……不对……啊……你要……先用手指分开……我的……阴唇……才能进
去……＂不得以，兰雅只得出声指点陈冬了。陈冬闻言，照作兰雅的指点，用两
根手指轻轻的将她那粉嫩的阴唇往两边撑开，然后举着假阳具就再次靠近。

　　＂不行……还要再大些……啊……你自己看着点啊……＂兰雅说出这话，早
已经羞愧的扭过头不敢看陈冬，毕竟作为一个女孩，亲自指点一个男人怎么将假
阳具塞进自己的阴道，还是让她很难为情的。

　　这个时候，陈冬也不再顾忌什么了，蹲下身去，两手拉着兰雅肥嫩的阴唇，
往两边大力的分开，直到她的阴唇绽放成一朵鲜艳的花朵，并拢，这才停止拉扯
阴唇。

　　手指按压下去，将已经分开的阴唇撑住，然后腾出一只手来，拿起那根假阳
具，的对准了这朵鲜艳的花朵，慢慢的挤压下去。假阳具的挤压让兰雅的阴部开
始变形，被手指撑开的阴唇也开始慢慢合拢。

　　陈冬从手指上传来的触感就知道，兰雅的阴唇已经开始大力的收缩着了。不
过却被陈冬的手指硬生生的撑开着，使得她只能保持着张开的姿势。窄小的阴道
口在这种大力的挤压下，慢慢的开始变形，以此来适应那个巨大的龟头。

　　＂……嗯……慢……一点……啊……＂当那个假阳具的龟头终于没入兰雅阴
道口时，承受着巨大压力的她不由得出声提醒陈冬。

　　听到兰雅的提醒，陈冬放慢了塞入的速度，考虑到兰雅的承受力，每塞入一
点，就会停下来让她喘气。当那根巨大的假阳具终于再次没入兰雅身体时，她已
经在极度的刺激和被陈冬这个曾经的同事侵犯的羞愧中，达到了高潮。

　　不可置信的看着兰雅那光洁平坦的小腹和并拢后严丝合缝的大腿，如果刚刚
不是自己亲手为她塞进去的那个假阳具，陈冬都会怀疑兰雅现在的身体里是否存
在那个东西。那么粗大的假阳具，竟然没有影响她的身体外观。

　　塞好之后，陈冬来到广场，找了个位置，从那里能够清楚的看见，几个女孩
正一丝不挂的在广场四周，用她们娇嫩的身体承受着四周男人的各种凌辱。呻吟
声此起彼伏，耳边听着女孩们或娇媚或痛苦的呻吟，无比揪心的陈冬用手机拍了
几张画面。准备用来作为向警察报案的证据。

　　原本他是可以省点事的，如果要报案证据的话，刚刚可以直接拍下几张兰雅
的照片就可以了的，但是陈冬还是稍微照顾了一下兰雅，因为他知道，这里如果
曝光的话，必定是一起重大的案件，那么社会的关注度肯定会很高。而作为他第
一个报案的证据，一定会上各大报纸的。

　　这里的女孩们，在得到解救之后，一定会想着怎么再融入社会过正常的生活，
如果那样的照片被曝光，就算是打了马赛克，也会有暴露身份的危险，所以陈冬
就没有拍兰雅，而是到这里来拍了几个别的女孩。

　　相信相对于在这里承受那些凌辱而言，被别人知道自己的身份已经算不上什
么事了，所以陈冬能够心安理得的做这一切。

　　拍好照片之后，陈冬找了个角落，用手机拨打了报警电话。交代清楚这里发
生的一切之后，对方让陈冬提供证据，陈冬表示有手机照的照片，对方给了一个
警官的号码，陈冬很快将刚刚照的照片发了过去。

　　等了一会，那个警官回电话过来，告诉陈冬原地等着，他们很快会过来，并
且还警告了他不要乱动，以免打草惊蛇。原本以为会经过一番周折的事情，就那
么顺利的完成了，陈冬知道，如果没有什么意外，依琳和兰雅等人应该会得到解
救的了。

　　现在唯一让他揪心的，就是依琳目前的情况，是不是也和兰雅一样被人凌辱。
不过转念又一想，就依琳的身手，等闲几个人根本奈何不了她的。而刚刚也只是
卫明一个人针对她而已，就算是暂时脱不了身，自保应该没有什么问题。

　　至于兰雅，相信自然还在那个篱笆外，毕竟自己也才离开那么一会，应该不
会那么快就被别人盯上的。退一步讲，就算是被别的男人凌辱，看兰雅刚刚的表
现，早已经不是第一次了。所以再多那么一会，应该也没有太大关系。

　　再次用手机定位了一下依琳的位置，发现在一个大型商场里面。原本陈冬是
想要过去看一下她的情况的，但现在路上的人越来越多了，虽然自己平时在公司
里并不高调，认识自己的人很少，但难保没有哪个高层认识自己，如果在警察来
之前被他们发现，陈冬怕出什么意外，想了一下，还是算了。

　　刚刚通过监控看的时候，还不怎么清晰，即使刚才在报警之前拍照片时，陈
冬也还是提心吊胆，生怕被人发现。结果到现在为止，都还没有人来过问他这个
不速之客。陈冬知道他们都把他当作＂自己人＂了。所以现在他可以更加清晰的
看清这些女孩的状态了。

　　心中想着依琳，眼光却不时的扫向周围零零散散通过的人群，无论高矮胖瘦，
路过的女孩均是极品的美女。这让陈冬不禁惊讶于这里居然能够聚集那么多的美
女过来。现在通过更近距离的观看，她们的状况让陈冬对依琳更加担心起来。

　　呆了一会，在这平静的氛围中，女孩们个个笑魇如花，美丽动人。如果有一
个摄像头放在这里，拍摄这些男女的面部特写，那么从这里拍摄的素材甚至可以
入选一些美女的杂志。男人们自不用说，一个个成功人士。而女孩们，则是一个
个娇媚无比。

　　陈冬看到，每一个女孩都仿佛是得到白马王子青睐的公主一般，露出幸福的
笑容。偶尔看向一旁的男士时，也是含情脉脉。陈冬记得，以前网络上搞过一个
笑脸大赛，就是收集网友们最灿烂最幸福的笑容。而现在这些女孩们的笑容，比
那更加的灿烂。银铃般的笑声此起彼伏，让这如诗如画的美景显得更加生动活波。

　　在这所有人都露出幸福笑容的地方，只有陈冬一个人例外。如果是在别的任
何地方看到女孩们这样的笑容，陈冬一定会被她们感染，自己的烦恼也能由此而
减轻不少。如果陈冬是个瞎子，他也一定会为听到了这些女孩们开心的笑声而心
生向往。想要了解她们为什么会那么开心。

　　但显然，陈冬不瞎也不聋，所以才会在这个所有人都开心幸福的时候露出凝
重的表情。如果这里的女孩们没有露出那样的笑容，甚至露出痛苦的表情，发出
一些哭喊，或许陈冬也不会觉得气氛有那么诡异。

　　因为现在陈冬眼里看到的，不只是女孩们的表情，如同兰雅刚刚所说，所有
的女孩均是一丝不挂，有的会穿了高跟鞋，有的就干脆是光脚，被一旁衣着光鲜
的男士牵着在四处散步。而男士们所牵的，也并不是女孩们娇柔的双手。

　　因为他们的双手都已经被反绑到了背后，一丝不挂的身体让她们完美的身材
暴露无遗。浑圆挺拔的双乳乳尖，被闪着各色流光的链条穿过，而现在，那些链
条就在各位男人手里，随着他们的走动，牵着美女们的双乳就这样在灯火通明的
别墅区街道上四处散步。

　　男人们的手臂每摆动一次，女孩们那原本挺翘的乳尖就会不可避免的被拉向
前方，但她们并没有任何不适的反应，而是娇笑着紧走两步，跟上男人的步伐。
只有一小部分女孩，乳尖没有被链条穿过，这个时候就能够非常明显的看出，她
们青春的身体所蕴含的活力了。

　　毫无约束的双乳坚挺圆润，双乳自由的颤抖着，年轻使得她们的身体充满弹
力，欢快的步伐使得她们的椒乳不停颤抖晃动，每一次晃动之后，那对粉嫩的乳
尖就会立即又恢复成挺立向上的姿态。看着那些欢快跳动的乳尖，陈冬不知道这
对于那些女孩来说，究竟是好还是坏。

　　乳尖没有被链条拉扯，使得它们可以自由晃动，而那些男人手里的链条，却
是连接到了女孩们的腿根。娇嫩的阴蒂被男人们轻松的拉扯着，显得红艳动人，
而这些女孩，也仿佛对此感到无比幸福一般，在男人们的拉动下，迈着欢快的步
伐紧跟他们，一路留下欢声笑语。

　　如果没有刚刚兰雅的倾述，陈冬一定会认为这些女孩淫荡下贱，但是现在，
看着这些走出去都能成为一方佳丽的绝色美女们各自露出的娇媚笑容，陈冬不知
道她们经历过什么，才能让这些天之骄子情愿接受如此侮辱她们的凌辱。

　　陈冬希望早点看到依琳，可是又盼望不要在这里看到依琳，矛盾的心里让他
根本无心欣赏周围走过的美女。等了一会，陈冬觉得警察应该快要进来了，所以
也就稍微放开了一些。现在来看，依琳不管怎么样也都没有办法挽回了，如果她
跟这些女孩一样了，那么陈冬会让她知道自己并不嫌弃她的。如果她还没有被人
欺负，那么估计就应该是跟杰克交往了，有他照顾，自然不会有什么事的。

　　不管怎么样，也都改变不了事实的了。这个时候，陈冬反而对于兰雅的状况
有了些担心。想到这里，陈冬觉得自己应该可以过去把兰雅解救下来了。之前不
敢带她走，是因为知道自己不可能带她出得了门。而现在，警察马上就要过来，
所以陈冬觉得应该让她脱离这里。至少也要让她少受些凌辱。按着刚刚来的路线，
陈冬往兰雅被栓的地方走去。希望她还没有被别人遇到。

　　陈冬远远看向刚刚兰雅被挂着双乳的地方时，却发现她早已经不见了踪影。
看来一定是被别的男人给牵走了。陈冬顿时有些后悔，早知道刚刚就应该拉着兰
雅走的，虽然的话自己也算是变相的对她进行那种凌辱，但至少自己不会做什么
过分的事情出来。兰雅也可以避免遭受更大的屈辱。

　　这样想着，陈冬还是来到了刚刚兰雅站立的地方，发现那里除了地面有一摊
水迹之外，再没有别的线索。正准备要离开时，却又发现这个别墅院子里面似乎
有什么动静。刚刚由于心思都放在了兰雅的下落上面，对别的没怎么注意。再加
上整个院子都被篱笆给围起来，所以陈冬没有第一时间发现里面的动静。

　　陈冬走到跟前，透过密密麻麻的篱笆，往里面看去，惊讶的发现自己正在寻
找的兰雅竟然就在这个院子里面。陈冬四处看了看，兰雅周围并没有别的人，这
下他才稍微放心一点。

　　此时兰雅正在院子里四处走动着，陈冬这里由于有篱笆和一些小树挡着，看
得并不清楚。陈冬换了个位置，发现院门并没有关闭，只是虚掩着的，于是走过
去，轻轻推开了院门。

　　兰雅第一时间就发现了推门进来的陈冬，见到他后，先是愣了一下。

　　＂已经报警了，相信过不了多久，警察就会过来了。＂陈冬一边说着，一边
往兰雅走去。

　　＂不，别过来，那里有摄像头的。＂兰雅轻声警告着陈冬，抬头示意了一下，
陈冬顺着兰雅眼神看去，发现院子的一个角落架着摄像头。

　　＂已经没事了，等警察过来，这一切都会结束的，你已经没有必要再这样了，
我带你出去找个地方躲起来。＂＂……不……等警察过来才能……不然……跑不
掉的……＂

　　兰雅显然对于这里的人已经有了极度的恐惧，在警察过来之前，她根本不敢
有任何违背他们的举动。

　　＂啊……你快出去……这里是私人领地……你在外面没有人过问，但是一进
来，别人就会查你的身份了。＂

　　陈冬闻言，也没有别的办法，看来兰雅已经丝毫没有反抗他们的勇气了，就
连让自己报警，估计都是下了极大的决心才做出来的。相信直到警察过来解救她
之前，她都只能适应那个性奴隶的身份了。

　　退出院门，陈冬并没有离去，而是就在那里看着兰雅，试图说服她跟自己走。
只要离开这里，随便找一个角落躲起来，等警察进来就可以了的。但兰雅显然并
不敢这样做。

　　这个时候陈冬才发现兰雅现在竟然还在那里干活。干净整洁的院子里面，一
些瓜子壳果皮之类的垃圾散布在各处，很明显，这些都是别人故意丢下的，而兰
雅现在就正在这里清扫这些果皮。

　　只不过这个原本无比轻巧的工作，现在对于兰雅来说，却不亚于一项巨大的
工程。刚刚由于急着想要带兰雅走，再加上她刚刚一直是侧身对着陈冬，所以他
并没有发现任何异样。

　　跟之前陈冬看到的一样，兰雅依然还是一丝不挂，不同的是，双乳之间的那
根链条，被挂到了脖子上面，成为了一根靓丽的项链。反绑的双手依旧，兰雅就
是以这样的状态，在清扫着院子里别人故意丢下的垃圾。

　　而她所用的扫把，刚刚被她身体遮挡住了，陈冬没有发现，现在兰雅稍微侧
过了身子，才将自己的处境完全暴露出来。这让陈冬对于那个兰雅的＂主人＂充
满了愤怒。因为这个他们曾经的女神，竟然被他那么对待而愤怒。

　【人间仙境】43

　　跟所有的清洁工一样，清扫垃圾用的是扫把，兰雅现在自然也是用扫把在扫地。只不过跟普通的清洁工不同的是，她所用的扫把要稍微小了一点。当然这并不是陈冬愤怒的原因。如果只是扫把小一点，并没有多大的影响。

　　最大的区别在于，现在兰雅的双手被反绑起来了，所以兰雅现在自然不能像普通的清洁工那样扫地。当兰雅转过来的时候，陈冬清晰的看到，扫把粗大的把柄，竟然是深深的插在兰雅的阴道内。

　　现在兰雅站立的时候，扫把被她的阴道用力提起来，离地面十几公分高。很快，兰雅来到一片果皮跟前，慢慢蹲下身子，将扫把对准了果皮垃圾，为了增加扫地的力度，兰雅让扫把更深入的插入了自己身体，陈冬明显的看到，那根粗大的扫把把柄，被兰雅自己下蹲的力度又塞入进去了五六公分。

　　微微一皱眉，兰雅腰肢往前晃动一下，然后一条腿向前迈出，阴道就夹着扫把将果皮往前扫了一段距离，然后再迈动另一只脚，果皮再次被向前扫过去……看到这个，陈冬心里即震撼，又无比愤怒，顿时不管不顾，向兰雅走了过去。

　　＂你怎么进来了？会被看见的，快出去啊！＂

　　看见怒气冲冲走向自己的陈冬，兰雅惊恐的说道。

　　＂为什么要这样作贱自己？我们出去，躲一会，等警察过来就没事了的，你已经自由了，不用再这样了。＂＂不行……会被他们发现的……到时候……会受到惩罚。＂＂没人会那样对你了，放心吧。＂

　　＂警察还没有来……我不能的……快走吧……带警察来救我。＂说话中，兰雅依旧没有忘记自己的＂工作＂，对于陈冬的提议她根本不敢考虑。甚至还不停的催促陈冬赶紧离开这里，以免被副总发现他，看似是在关心陈冬会被识破身份，但更多的，却是害怕被牵连。但她总有那么一丝期盼，期盼着陈冬能够报警成功，带警察过来解救自己。而在这之前，兰雅只能一直做好自己性奴隶的身份。

　　对于兰雅的胆小，陈冬也没有办法，看着这个曾经的女神，现在却成为一个完全的性奴隶，甚至副总只是扔下一句话，都不用盯着她，她就要不折不扣的听他的话。看她那么费劲，陈冬又不忍心。于是直接上前过去。

　　兰雅惊讶的目光中，陈冬没有丝毫停留，直接来到她身旁，用手拖住额兰雅反绑在背后的手臂，往上一提起，就将兰雅拉了起来，扫把也顿时离开地面。陈冬没有停留，趁着兰雅还在愣神的时候，一把抓住了她胯下的那个扫把。

　　＂不……别那样……呀……＂

　　随着兰雅的求饶声，陈冬直接往下一拔，一阵悠长的阻力下，兰雅体内的部分扫把把头被拉了出来。不由自主的，兰雅身体就要往下蹲下去。

　　＂……不……呀……你……慢一些……啊……＂粗大的扫把插入身体的时候就已经让兰雅吃够了苦头，而现在陈冬又要硬生生的拔出去，兰雅的身体根本承受不了，所以不受控制的就蹲了下去。陈冬硬要拔出时，兰雅的下蹲让扫把接触地面，使得他根本无法拔出扫把。

　　不得已，陈冬直接一把抱起了兰雅，来到篱笆跟前，很快就取下了她的乳头上的链条，直接挂在了篱笆上面。这样兰雅的身体就无法蹲下去了。挂好之后，陈冬再次将手伸向了她胯下的扫把。

　　＂陈冬，你干什么……别……别……他们会……看见的……我们跑不掉的……呀……＂不理会兰雅的求饶，陈冬直接就抓住扫把，慢慢的将它从兰雅身体里面拔了出来。由于考虑到兰雅身体的承受力，陈冬并没有用猛力，而是慢慢的往外抽。兰雅的身体本能的顺着扫把就往下蹲，但立即就被乳头上的链条给拉扯住，使得她不得不站立着。

　　这下陈冬的动作就丝毫没有阻碍了，很快，粗大的把头就被陈冬抽离出来，看着手里这个明显比之前自己塞进去的假阳具还要粗大的家伙，陈冬无法想象，兰雅是怎么容纳下它的。不过现在已经无所谓了。

　　扫把被抽离之后，兰雅身体明显的绷紧了起来，很快，一阵轻微但非常明显的颤抖之后，一股激流从她胯下激射出来。陈冬知道，这是她高潮的表现。如果是别的女孩，这种反应自然不会轻易出现，而一旦出现，也必然是跟自己心爱的男人一起做才会有的反应。如果被别的男人看见，一定羞愧万分。

　　但

　　陈冬知道，兰雅显然并不是一个淫荡的女孩，现在的这种反应，一定是被副总他们调教成这么敏感的，她自己根本已经无法控制身体了，对女孩的心理并不怎么了解的陈冬，也知道这种状况下，自己应该装作什么都没有看见，这样也好避免兰雅的尴尬。

　　看向兰雅时，发现她果然有些躲闪的眼神，里面有害羞，有屈辱，陈冬有些犹豫起来，自己应不应该现在带她走。如果要带走她，那必然就会让她跟着自己出去走动，而要在这个地方走动，兰雅必然只能保持她现在的这种一丝不挂，而且还要被自己拉着乳头的屈辱姿势。

　　如果不带她走，那么兰雅就只能再次塞入那个扫把，开始＂清扫＂工作。直到警察过来救下她。而且那样的话，警察等人必然会将她现在的状态看个精光。相比而言，自己带她走，还可以伺机带他躲起来，至少还能给她穿个衣服。虽然这之前她只能以性奴隶的身份跟自己走一会，但既然自己准备救她，就不必在乎那些小细节。

　　想到这里，陈冬也不再犹豫，直接伸手取下了兰雅的乳链，就要拉着她往外走去。兰雅显然看出了陈冬的意图，虽然也想跟着他逃离这里，但长期以来的经历让她对这次能否真正逃离不敢抱有太大希望，所以在警察真正到来之前，根本不敢真正逃跑。

　　＂不……不能走……呀……你快……放开我……＂由于要考虑在外面的时候不被别人看穿，所以陈冬只能装成是在调教玩弄兰雅的模样，所以他也只能拉着她的乳链走，但没有想到兰雅居然会这么恐惧，看着被自己手中的链条拉的长长凸起的乳房。兰雅却还根本不敢迈步，任由自己原本圆润饱满的双乳被陈冬拉得两个尖锥。看到兰雅的反应，陈冬知道，只能等警察过来救她了。

　　正要松开手，别墅的大门却突然打开，副总和另外一个男人正慢慢走出来。毫无意外的，几人碰个正着，陈冬知道自己已经被发现，一时间不知道该怎么处理，而兰雅则是被吓得浑身发抖，根本不敢动弹。

　　副总看着这个想要玩弄自己女奴的男人，并不知道陈冬此时的想法，这里面的男人那么多，就算身为副总也不可能全部认识，所以现在看到陈冬的时候，并没有去想过他究竟是不是这里面的人。

　　而且事有凑巧，刚好是陈冬大力拉扯兰雅乳头的时候，副总出来了，正好看见兰雅的乳房被拉得变形的样子，这个动作正好复合了这里面的男人对付女人的普遍态度，所以副总不自觉的就已经将陈冬划为了和自己一类人。

　　对于陈冬的行为，副总也并不十分反感，一开始是想要呵斥他几句的，但立即又忍住了。毕竟陈冬只是玩一下而已，并没有做什么太过分的事情。可以说，这里面的男人，在对于女人的归属问题上，并没有太多的禁脔。

　　副总走到静静呆离的两人跟前，从陈冬手里接回了兰雅的乳链，拍着陈冬的肩膀说道＂兄弟，看上她了？＂

　　陈冬以为副总已经识破了自己的身份了，所以刚刚一直不敢动。怕他叫人过来。虽然他已经知道警察已经在赶过来了，但在警察真正进来之前，这里面还是他们这些老总们的天下，自己暴露以后，会受到怎样的对待，陈冬不得而知。不过看兰雅她们的反应，这些人完全可能在他们被抓之前直接杀掉他们。所以陈冬现在不敢轻举妄动。

　　由于不知道副总说这番话的意图，陈冬只能呆呆的站着。直到副总轻轻拍了他的肩膀，他才有些不太确定的知道，自己应该没有暴露，副总并不认识自己，只是把自己当成了看上兰雅的美丽，进来玩而已。

　　＂嗯，是的，这个妞简直没得挑。＂

　　＂哈哈，看来兄弟眼光不错，不过现在可不能给你。现在她可有事要做了。等以后有机会，让你玩几天又何妨。＂＂那就先谢谢副总了。＂

　　＂不客气。＂

　　副总跟陈冬客气的说着话的同时，伸手在兰雅光洁的身体各处揉捏了一番，感受着兰雅现在身体的状况，然后说道：

　　＂兄弟既然想玩，如果不忙的话，我们一起过去，今天我们一起开开眼。＂副总说完，就拉着兰雅的乳头往外面走去，陈冬想了想，也跟了过来，和副总一起往广场方向走去。

　　副总很随和的和陈冬聊天，从中陈冬得知，原来他们这是要过去和另一个老总PK，这也是这里面经常举办的赛事，一般就是两个或者几个老总之间比拼，而他们所比拼的，就是自己调教的女人。

　　副总每一次和那个人比的时候，都要差了一大截，这让他脸面有些挂不住，所以在半年前，他将自己手里最得意的女奴，也就是兰雅送去进行了最残酷的训练，当时着实有些不舍得，因为那种训练，并不是所有女孩都能够承受的，一同送过去的还有四五个女孩，不过那几个女孩，有的被那些完全超出她们身体承受极限的虐待给弄疯了，有的由于没有看管住自杀了，只有兰雅顺利的完成了暴虐的调教，最近才接出来。

　　副总早就想跟那个老总比一比，一雪前耻了，但那个老总现在却一拖再拖，不给机会。刚刚副总接到自己手下的报告，他们今天找到机会了，可以瞒着老总私自进行一场比拼。这种事情原本是不可能发生的，但是今天却让自己逮到机会了，所以就带着兰雅往广场赶过来，为了让更多的人知道比拼结果，还特意选择了在广场进行。

　　再次回到广场之后，陈冬看见广场正中央，一个十来米直径的圆台早已经搭好，周围围了一圈各色各样的人，有男人也有女人，副总到来以后，众人纷纷向他致意，副总没有停留，直接拉着兰雅就到了台上。

　　陈冬看他们上去后，自己也就在下面找了个靠着舞台的地方呆着，等警察一进来，就赶紧上去拉着兰雅跑。至于依琳，陈冬会带着警察过去找的，相信有手机定位，很快就可以找到她的。

　　副总上台后向大家表示了这次比试的目的，只是想要验证一下兰雅的实力而已，并没有别的目的，台下的人也没有多想。副总再次表示，为了让兰雅能够真正发挥出实力，他们会将那个对手女孩蒙面后再来比，以免影响兰雅的发挥，这样的解释自然站不住脚，不过大家也不会在意。这种事并不是什么大事，对他们而言，也就是看个热闹，顺便欣赏美女而已。

　　只有副总知道，这次比试是瞒着那个老总进行的，所以他要将这个老总的女人蒙起来，以免老总知道之后从中破坏。对于这个比试，他有很大的信心的，兰雅被他送去进行那么多的调教，可不是白给的。等比试完之后，再揭晓谜底，到时候事情已经做成，自己的目的就达到了，那时候老总想不承认都没有办法了。

　　没过多久，原本将舞台围了一圈的人群慢慢分开，让了一条道出来，远远的，陈冬就看见了一个高高的男人慢慢往这边移动，人太多，导致陈冬根本看不清，只是觉得这个男人未免太高了，明显比别人要高出三十多公分了。

　　男人虽然动得很慢，但也终于还是过来了，这时候陈冬才终于认出来，过来的居然是卫明。再走近些，陈冬才明白卫明为什么会那么高了，原因就是他是站在一辆＂马车＂上面的。如同古代的战车一般，缩小版的马车有四个轮子，不过只有一个座椅，刚好能够让一个人勉强坐下去而已。现在卫明就是站在这个座椅上面，操纵着这辆马车往舞台走来。

　　毫无新意的马车之所以让众人发出惊叹，最主要的原因就是，这辆马车有只特别的＂马＂，一个已经变成马儿的女人。

　　一丝不挂的身体如同别的女孩那样，双手反绑在背后，从装束上，这个女孩跟那些周围的女孩并没有太大的区别，有所不同的话，就是她的身体比例更加的完美，双乳更加饱满圆润挺翘，双腿更加的修长。皮肤更加嫩白。

　　其实这些差别也并不太大，但如果把这些优点全部集中在一个女孩身上，那就是绝色绝世的美女了，但现在所有人心里除了惊叹这个女孩的身材之外，更多的却是疑问。不为别的，主要是这个女孩并没有露出哪怕一丁点的面貌。

　　看到女孩的第一时间，陈冬就想到了依琳，他知道不久之前，依琳就是被卫明陷害才被留下来的。现在陈冬出现了，却不知道依琳怎样了。

　　用手机搜了一下，发现依琳的位置已经到了别墅区门口了，这下陈冬久久提起的心终于放下了，看来卫明还是没有能够难住依琳，既然依琳已经没事了，那么陈冬现在要做的，就是等警察进来后，自己第一时间解救兰雅了。

　　一个黑皮头套，将女孩的头部直接套到了脖子，全封闭的头套，只在女孩的双眼和鼻子处开了一个小口，使得她的容貌成了一个迷。只能通过女孩头部的形状分辨出她是一个瓜子脸而已。

　　马车上的卫明，如同一个真正御马者一样，手握缰绳，当需要转向的时候，就会拉扯相应方向的缰绳，而那两根缰绳所连接的，是女孩那挺翘圆润的双乳。

　　女孩挺翘粉嫩的乳尖上，挂着两个核桃般大小的铃铛，随着女孩的步伐，铃铛随着女孩乳尖的颤抖而发出清脆的响声，由于刚刚离得有些远，所以陈冬并没有听到铃声，现在女孩来到自己身边后，铃声清脆悠扬。

　　卫明手腕轻抖，拉动缰绳，女孩的一边乳房随着卫明的手腕而跳动，铃声更加急促起来，而这个时候，女孩就向着卫明拉扯乳房的方向转身，卫明没有松手，所以女孩现在就在陈冬不远处不停的在原地转圈。周围的人早已经给卫明和他的马车让了一个地方出来，所以现在女孩能够毫无阻碍的拉着马车转圈。

　　转了两圈之后，卫明松手，女孩再次往前走去，优美的身体每往前走一步，卫明就会随着马车往前挪动一节。原本陈冬以为是有一根绳子会栓到女孩反绑的手臂上来拉车的，但当女孩走近之后，他才发现这个女孩拉车的秘密。

　　一根马尾从女孩身后垂下，另一头没入女孩的屁股里面。对于这样的装扮，周围的人们早已经见怪不怪了，甚至人群中也有不少的女孩正是和这个女孩同样的塞了个马尾在身后。女孩反绑的双手上没有任何东西，从马车上接过来的绳子，直接没入了女孩的下体。哪里一个小环正在女孩的私处闪着流光，而那根车绳，就挂在那个从女孩身体里露出来的小环上面。

　　其实作为别墅区的住户，这里的其他人从第一眼看到马车的时候，就已经知道女孩是用什么在拉车了，只有陈冬这个闯入者，才会对此迷惑不解，如果不是女孩正好从陈冬身前走过，他是无法发现这个秘密的。

　　对于用自己柔嫩的阴道来拉车，女孩似乎并没有任何不适的反应，如同正常人一般，径直拉着卫明往前走，很快来到了舞台跟前。卫明下车后，伸手在女孩胯下一拨，将车上伸过来的绳子从女孩胯下取出，然后就直接往前走，在经过女孩身边的时候，手臂微微一抬，就将连着女孩乳尖的缰绳从她身后绕到了身前。然后直接拉着女孩就往舞台上走去。女孩只得紧紧跟上卫明的步伐，往舞台上走去。

　　很快，两个女孩就站到了一起，台下众人兴奋的看着她们，知道今晚即将进行一场精彩的对决了。此时广场四周突然又发出一阵耀眼的光芒，一阵闪烁以后，陈冬看过去，发现原来是广场四周临时布置了几块大幕布，将舞台上的影响实时投在了这些幕布上面。

　　副总没有让大家等太久，很快就拉着两个女孩的乳房，将它们碰到一起，揉捏一下之后，往一边退开，让两个女孩毫无保留的将身体呈现在众人面前，聚光灯下，两个完美得不似凡人般的胴体就那么展现出来，唯一的瑕疵大概就是蒙面女孩那里了。副总让开之后，两个女孩的特写同时出现在幕布上面。

　　很快，几个保安模样的人推上来两个支架，将两个女孩反绑的双手解开之后，拉开她们的手臂，成十字架绑在了支架上。只是女孩们的双腿并没有绑，让她们自己站立着。

　　一个投票的界面也同时出现在角落，那是别墅区里的高层为了方便进行这种比赛而设置的内部投票网络，大家可以用自己的手机实现方便的投票。副总退一边之后，手里却多了一根教鞭。然后走向了兰雅身侧。特写镜头对准了兰雅，将她的身体最细致的显示出来。

　　只从身材上来看，兰雅那接近完美比例的身体，就已经让玩惯了各色美女的众人都心里痒痒起来，想要上台去染指一番，但碍于副总的身份，他们也只是想想而已。

　　高耸圆润的乳房，两粒粉嫩的乳头不但位置正点，色泽嫩红，而且挺翘无比。即使在承担了那根链条的重量之后，依然翘首而立。乳头外面是一圈色泽稍淡的乳晕，让兰雅嫩白的乳房上如同点缀一般，让她的整个双乳都有了精神。

　　为了让众人看得更真实，副总还用教鞭拨弄了几下，兰雅的乳头很有柔性的随着教鞭四处颤动，这个时候，屏幕上出现了打分的选项，而在乳房那一栏，不停的闪动着，表示让大家对兰雅的乳房进行评分。在这个时候，副总不停的用教鞭拨弄着兰雅的乳房，甚至还用手来捏动，让所有人对她身体的弹性都有了了解。

　　对于普通女孩来说，她们的乳房只有两个最基本的功能，在性爱时给自己的爱人抚弄和哺乳，能够满足这两个功能，一是够大，二是够软就达到它们的目的了。而对于兰雅她们这样的女奴来说，她们的乳房有更高的要求。

　　第一则是要有优美的外观，不光是形状，颜色也同样重要。所以能够得到这些男人们首肯的乳房无一不是圆润饱满挺拔的极品。第二是为男人们生产奶汁，这是作为女人的基本功能，只不过普通女孩是用她们的奶汁来喂养自己的孩子，而兰雅她们则是作为奶牛来供给男人们使用。

　　第三也是最重要的是，她们还要承受男人们的各种凌辱虐待。所以她们的乳房被彻底的开发出来，使得任何的刺激都会让她们陷入情欲的陷阱。这样女孩们就会在男人们的凌辱中无法抑制的达到高潮，以供男人们玩乐。

　　随着副总的拨弄，兰雅面色逐渐转红，呼吸也开始急促起来，尤其是当众凌辱的羞耻，让她的身体承受了更加巨大的刺激，通过多次调教出来的身体不可避免的产生了情欲，不到两分钟，兰雅就发出一阵无法忍受的呻吟，浑身颤抖的达到了高潮。而这个速度，表明了她的身体开发得比较彻底，能够轻易被玩弄。

　　不出所料，兰雅的乳房平均得分高达九十五分，就算是在这个美女云集的地方，也是绝不多见的高分了。副总的教鞭划过兰雅平坦的小腹，来到她那光洁无比的三角地带。兰雅原本有些松动的双腿立即合拢起来。

　　副总调整一下支架，兰雅的身体随即慢慢被放平，成了平躺的状态。紧紧合拢的双腿中间没有一丝缝隙。为了检验兰雅的双腿，副总拿来一杯清水，慢慢倒在了兰雅的腿根。只见兰雅紧紧并拢的双腿严丝合缝，那杯水倒下去之后，竟然就那么停留在兰雅的双腿之间，丝毫不漏。

　　这就是这里面的女孩所必须进行的一项功课了，对于大多数普通女孩来说，当她们还是处女之时，双腿合拢比较严实，基本上中间是不会有缝隙的，而一旦她们有了性爱经历，由于双腿经常在分开的状态下承受男人的冲击，大腿内侧和根部的部分就会有所变形，一般合拢之后就会出现缝隙，腿根甚至还会有比较大的空隙。

　　作为女奴，兰雅她们承受的各种虐待和性交经历比普通女孩多了不知道多少倍，如果任由她们发现，用不了多久，再绝色的女孩也会被玩坏，这显然不是这些大佬们愿意看到的。所以兰雅和这些女孩们每天除了承受各种凌辱虐待之外，还要接受相应的恢复训练，而这种夹腿训练，就是其中的一项。当然，能够达到像兰雅这样直接轻轻合拢就能装下水的并不多。

　　让众人观赏一会之后，副总开始慢慢调整支架，让兰雅的身体稍微起来一点，那些水就会往下流动了。而为了让水不流走，兰雅开始将她紧紧并拢的双腿往上抬起，将自己的大腿保持水平，这样才能装下那些水。

　　很快，兰雅的上身已经随着支架起来了，而她的双腿也一直保持水平，现在已经跟身体成九十度夹角，就那么悬空抬着。副总在兰雅身前放了一个小盆，兰雅双腿慢慢放下，而她用双腿夹着的清水，顺着大腿流了下来，在膝盖处，才终于遇到了缝隙，流进了刚刚副总放的盆子里面。毫无意外，这次兰雅得到了九十八分。

　　副总的教鞭在兰雅腿根轻轻一点，兰雅立即顺从的分开了自己的双腿，直至分开成一字马的状态，才停止下来。将她的私处最大程度的暴露出来给众人品评。粉嫩红润的阴唇，娇柔的阴道口都被特写的镜头放大到了四周的屏幕上面。

　　跟这里所有的女孩一样，兰雅的私处也同样被穿了小环。对于多数女孩来说，不论她身材怎样容貌怎样，再怎么美丽的女孩，一旦到了这里，被男人们玩乐使用得多了，私处多少都会有些色素沉积下来，显得黝黑，影响美观。这个时候再加上这些亮闪闪的小环，就会显得更加的黑了。尽管这里都是有钱人，会用各种方法来淡化色素，但最后效果还是不尽如人意。

　　尽管承受了更多更残酷的虐待，兰雅的私处依然美丽，粉嫩如同婴儿，色泽光鲜红艳，如同娇艳的鲜花一般，小环在花瓣之间作为点缀，不但没有影响到兰雅的美丽，反而让兰雅显得更加美丽动人。这次她的评分又高达九十六。

　　最后，镜头对准了兰雅那乖巧的脸庞，将她那绝世的容貌投了出来，虽然兰雅已经当了不少时间的性奴隶，但像这种公开被调教玩弄的场合还是不多，所以很多人并不认识她，刚刚的测试也只能看清她的身体，对于兰雅的容貌，除了离舞台比较近的少数人能够看清，远一些的人，则是看得有些模糊了。

　　大家基本都有一个常识，那就是人无完人，一个女人，太漂亮的基本性格都不会太好，因为经常会被别人宠着的原因。而对于他们这里的女人而言，身材太过完美的，一般容貌虽然也不会太差，但也不会太高到哪里去。但是兰雅的出现颠覆了他们的认识。

　　当兰雅的容貌被投射出来以后，在场众人不禁倒吸一口凉气，因为这是在是太过于绝美了，美得让众人突然觉得自己旁边的女人有些不堪入目了。巧笑嫣然的兰雅毫无疑问的，被打了一百分。而她的综合评价分，高达九十八分了。

　　到这里，对兰雅基本的测评已经告一段落，然后就是那个蒙面女孩了。卫明在将女孩拉上台之后，就自己下去了，所以对于蒙面女孩的基本测评，也是副总进行的。

　　首先观赏的，自然是乳房。虽然刚刚女孩上台时众人也欣赏过了，但那只是远观而已，镜头也没给出特写，大家只能从外形上判断出蒙面女孩的身材跟兰雅有的一比，但到底谁更出色，就无从评比了。所以现在给出来的特写，能够让大家对蒙面女孩有一个更清楚的认识。

　　浑圆饱满的乳房，嫩白得犹如刚刚剥开的鸡蛋，吹弹可破的肌肤，在强光灯下闪耀着诱人的光泽。娇小的乳头红艳欲滴，如一元硬币般大小的乳晕粉嫩圆润。两颗奶头即使是在挂了缰绳的情况下，依然挺翘而立，足以显出它们的坚挺有力。

　　刚刚已经观赏了兰雅的绝美乳房，众人觉得兰雅里已经是无可非议的魁首了，但现在这个蒙面女孩的身体，立即让他们又改变了自己的认知。特别是这对乳房不但形状优美，肤色嫩白，坚挺无比，更重要的，它们的位置和方向也是无可挑剔。

　　对于大多数女孩来说，乳房越大当然越受到欢迎，不过太大的话就会有另外一个问题，不可避免的会有下垂感，乳头的位置也会变得有些下移。

　　刚刚看到兰雅的时候，她的那对乳房自然不会比这个差多少，相互之间本就在伯仲之间的，但蒙面女孩的优势却就在这里体现出来——这对乳房不但是位置正点，就连乳头都是丝毫不偏。这就比较难得了。

　　很多女孩也有无论肤色还是形状还是弹性都是一流的乳房，但最后她们却根本评不上胸模，最主要的就是生的太偏，或者乳房外分，或者乳头下移了，直接影响了美观。

　　而现在这个蒙面女孩，则是正直的在对准前上方。众人毫不怀疑，如果蒙面女孩的乳房内有奶汁的话，让她的奶汁自由的喷射出来，一定可以直接喷射进她对面人的嘴里，而普通女孩的话，最多也就是喷到别人身上而已。于是，蒙面女孩成为了别墅区第一个乳房打了一百分的女孩。

　　紧接着，副总调整支架，女孩很快变成了平躺，同样的，先让众人欣赏了女孩修长优美的双腿，然后副总让女孩并拢双腿，一杯清水同样倒了下去。由于有了之前兰雅的表现，众人对于这个女孩能够并拢双腿，并让水一滴不漏的流下去，并没有一点意外。

　　当副总将女孩身体调高一点，女孩双腿间的水立即往下流下去。女孩立即抬起双腿，保持着水平。很快，女孩的上身也竖直的立了起来，与刚刚兰雅一样，蒙面女孩的双腿同样悬空伸直并拢着，保护着那些水不会溜走。

　　跟刚刚兰雅一样，副总放了只小盆子在蒙面女孩身前，女孩立即会意的慢慢放下双腿，绷直的脚尖伸向了那个小盆。水流同样的流过女孩的大腿，丝毫没有渗漏。然后是紧紧合拢的小腿，脚踝，流到了她绷直的脚尖，然后从女孩的脚尖流到了盆子里面。

　　看到这个不可思议的一幕，众人心里也开始震撼起来，对于女孩的惊艳表现纷纷夸赞不已。纷纷要求再看一遍。副总没有办法，只好再次拿了一杯水来，倒进女孩的腿根处，然后立即将空水杯放到了女孩脚尖。

　　于是那杯水就在众目睽睽之下，流过了女孩的腿根、大腿、小腿、脚踝，最后从她绷直的脚尖又流回了那个水杯里面。无可争议，女孩的美腿再次得到了众人的一百分。

　　副总教鞭的点弄下，女孩分开了她的双腿，美丽的腿根顿时展现出来。跟刚刚兰雅的表现一样，众人对于蒙面女孩带来的惊喜已经慢慢习惯，所以当他们看见女孩那丝毫不输于兰雅的私处时，一个个都没有太大反应。

　　紧紧闭合的腿根，即使是在双腿分开成一字马姿势的情况下，依然严丝合缝的阴道，粉嫩的阴唇，红艳的阴蒂，众人叹为观止，到此为止，这也是兰雅唯一能够跟蒙面女孩持平的地方了。

　　这也难怪，私处虽然是女孩最重要的一个地方，但往往遭受的玩弄和虐待也是最多的，所以女孩们要保持那里如同婴儿一般粉嫩，就有些难了，能够达到兰雅那样的，已经是凤毛麟角了，还要超越，就有些痴人说梦。

　　副总还没有示意打分，所以众人都等着，欣赏美女总是让人赏心悦目的，所以没人会催促副总的。直到副总伸出一根手指，慢慢插入了蒙面女孩那张开的腿根。

　　紧闭的阴唇被手指轻易的分开，副总没有停留，径直往里面探去，倒弄一会以后，女孩已经娇喘连连，不过由于头部完全被头套套住了，而且看样子嘴里也应该被塞了口球，所以女孩发不出什么声音，只能从她不断起伏的小腹和一次次绷紧又松开的腿根，判断出女孩敏感的身体正在承受要命的刺激。

　　很快，副总开始往外抽出手指，众人正惊叹于女孩身体的敏感，那么容易就能达到高潮时，却见副总的指尖竟然扣着一个拉环，随着副总手指的拉扯，女孩原本紧紧闭合的阴道，慢慢的张开。

　　高清的屏幕上，众人眼睛紧紧盯着女孩的阴道口，随着副总手指拉环的拉动，一个小小的圆管露了出来。这个时候众人才看清楚，副总手里的拉环是穿在圆管上的。看到圆管的一瞬间，很多男人都会在想，这个女孩的阴道大概也就只能塞下那么一个小东西了。因为所有人都看见了，那个不到两公分直径的圆管，已经远超过女孩阴道口原本的大小了。

　　随着副总手指的用力，圆管慢慢被拉扯出来，女孩的阴道口也在颠覆众人认识一般慢慢被撑得更大。没多久，当那个东西被拉出一半来，众人才看清楚那是什么。竟然是一个可乐瓶。众人难以想象，女孩那仿佛副总一根手指塞进去都嫌大的阴道，竟然能够容纳这么巨大的一个可乐瓶。

　　很快，副总将这个可乐瓶完全抽了出来，女孩的身体在颤抖中慢慢平复，张开的腿根间，晶莹剔透的淫液涂满了整个阴部。使得她那朵原本就鲜艳欲滴的花朵更加的妩媚动人。拔出可乐瓶之后，女孩的阴道再次回复了她那娇小无比的状态，仿佛一根手指塞进去都会撑破它一般。

　　如果不是亲眼所见，没人会相信女孩的身体里面刚刚竟然容纳下了那么大一个瓶子，毫无疑问，女孩的阴道再次获得了一百分的评价。

　　最后要对女孩的容貌进行评分时，副总向大家解释说那要放到最后再给大家一个惊喜。所以那个环节直接省略了，但即便是那样，女孩也在综合评价中超出了兰雅的分数，可见大家对这个蒙面女孩的期待和信心。

　　评分完毕之后，副总握着兰雅的乳房对大家说道。

　　＂这次这个比赛举办得有点仓促，没有来得及找专业的调教人员上来，所以准备从台下找个人上来帮忙。＂副总话音刚落，众人纷纷举手表示要上去，而副总在看了一圈之后，竟然选择了下面的陈冬上场。陈冬原本没有打算要参合他们这种淫虐游戏的，但现在都已经点到他了，如果自己不上去的话，一定会被怀疑的，而且说不定这里面还有人认识自己，现在上去，还可以沾沾副总的光，让人以为自己是他一伙的，不然很可能会被认出身份，虽然警察就快过来了，但这些人完全可能在那之前就收拾自己了。

　　没有过多停留，陈冬在副总点到以后，就径直上台去，站在了兰雅和蒙面女孩之间。正如他所想的，台下原本有几个男人认识陈冬的，甚至就是刚刚下去的卫明，也知道这是个普通员工，怎么会有资格留下来的，要知道，这可是集团的核心秘密，只有高层才知道的。但一看副总的表情，大家又认为这是副总安排的人而已，也就没有什么大惊小怪的了。

　　陈冬到来后，副总再次调整支架，兰雅很快就变成了倒立的姿态。分开的双腿依然保持一字马的姿态。在副总的示意下，陈冬开始学着副总调整蒙面女孩的支架，很快将她也弄成兰雅一样的姿态。

　　弄好之后，副总就宣布了比赛开始。而且为了表示公平起见，作为兰雅的主人，他不会插手对蒙面女孩的所有事宜，而由作为中间人的陈冬在台上负责她的比赛事项，至于比赛结果，则由台下众人来裁定。最后，副总表示为了让两个女孩拿出自己真正的实力，输掉比赛会受到惩罚。这样一来，相信女孩们就不会消极的应付了。

　　台下众人得知自己没有机会上台去一亲芳泽，不免有些失望，之后又听副总说可以由他们来决定两个绝世美女的结果，众人心里也就有些成就感了。宣布完之后，副总就走到一旁，拿出了一个盒子，递给陈冬，然后向大家解释这是她们第一场比赛的道具。

　　接过盒子，陈冬见里面是两根圆棒，副总很快从里面取出一根，让后将这个四十公分长，铅笔粗细的圆棒，直接里插入了兰雅那张开的腿根。而陈冬这里，看着女孩那娇嫩的腿根，他有些犹豫起来，他知道这些女孩都是被迫成为最低贱的性奴隶的，所以不忍心对她们进行凌辱。

　　但后来转念一想，自己不做，说不定别人来做会更加残忍，所以也就心安理得的开始了对女孩的凌辱。很快就拿起圆棒，但这个圆棒一入手，陈冬就发现了不对劲的地方。刚刚他接过盒子的时候看了一眼，知道里面是两根有刻度的圆棒。

　　当时并不知道那是干什么用的，但副总刚刚的动作让他一下子明白了，所以陈冬对于副总所说的要公平就产生了怀疑。因为他知道，这两根圆棒虽然外观大小都完全一样，但它们的刻度却不一样。

　　刚刚副总塞入兰雅阴道内的那根，刻度是从棒身的顶端开始算的，而他手里这根，则是从棒头后面五公分处开始的，所以陈冬知道，这个蒙面女孩，还没有开始比就已经输了五公分的长度了，不过这样一来，兰雅必然就会赢，而这，也是陈冬愿意看到的结果。

　　想好之后，陈！！冬也有样学样，慢慢的将圆棒插入了蒙面女孩身体。这项测试是用来检查女孩阴道深度的，是在基本不受外力干扰的情况下，检查女孩阴道自然状态的深度，所以圆棒插入之后，就不再对它施加任何力度。这时候女孩们就要完全的放松阴道，让圆棒尽量下滑到自己身体最深处。

　　圆棒刚一塞进去，屏幕上就出现一个五分钟倒计时，副总宣布在倒计时结束的时候，两个女孩谁的阴道吞得更多，谁就可以获胜。从屏幕上大家可以看出，两个女孩的腿根处，圆棒正在慢慢下滑，特写镜头下，上面的刻度清晰可见，在兰雅这里，她那粉嫩娇柔的阴道口嫩肉正紧紧的包裹在二十一的刻度上面，显然，现在在兰雅体内的部分长度就是二十一CM了。

　　而蒙面女孩这里，虽然很明显她这里的进入得更深入，但那个刻度却只显示了十八CM。如果一直这样的话，显然这个蒙面女孩会输的。只有陈冬知道，这个蒙面女孩应该胜过兰雅的，因为她现在容纳进去的，至少有二十三CM了。

　　不过这样兰雅会赢，所以陈冬虽然有点同情这个明显被针对了的蒙面女孩，但也不会傻到去揭穿这个事实。因为那样必然会对兰雅不利。

　　兰雅和蒙面女孩双双躺在拘束椅子上面，她们并不能看到自己的成绩，能做的只是用尽全力的放松阴道，甚至控制阴道口的肌肉往里面吸允圆棒，从而让圆棒插得更深一些。显然这还是有些难度的。

　　即使是刚刚成功吞下可乐瓶并且完全让众人看不出异样的蒙面女孩，在面对这种圆棒的时候也显得有些力不从心。圆棒跟可乐瓶不一样，在面对可乐瓶的时候，女孩可以用力夹紧阴道就可以了，整个阴道的力量完全可以将瓶子挤压在内部，甚至还可以以此来容纳一些超过她们阴道自然长度的东西。

　　而现在的这种棒子，只要一用力，就会将它往外面挤压出去，阴道的夹紧力对它没有任何作用，唯一有点用处的，就是阴道口可以像嘴唇一般将它往里面吞，但那样一来，就会牵动整个阴道，又会产生挤压的力量了，所以现在女孩们陷入了两难的境地。

　　这个时候看过去，两个女孩那粉嫩的阴道口，都紧紧的闭合着，只有铅笔粗的圆棒在她们窄小的阴道口处都显得粗大了很多。特别是蒙面女孩那里，如果不是刚刚众人是亲眼看见副总她的阴道内拔出了那么巨大的一个可乐瓶，怎么都不会相信以她现在这个状态下的阴道，能够容纳下那么大的东西的。

　　而兰雅那里，刚刚见识过她的陈冬自然知道，她的阴道在十几分钟之前也曾经容纳下了比蒙面女孩的可乐瓶小不了多少的东西，而现在在插入铅笔时，立即也恢复了她的本来面目。

　　时间很快过去，两个女孩都用出了全身的力量，才将阴道控制住不乱用力，用最大的诚意来吞下那根圆棒。众人此时看向女孩们的阴道口，很明显，兰雅要稍胜一筹，二十公分的深度，对于一个年轻的女孩来说，已经是开发得比较彻底的了。

　　要知道，普通女孩的阴道，也就是十来公分左右，而且这还是自然长度，如果受到外力，阴道一用力缩紧，就会将异物挤压出去，那样的话，测出来的长度反而会更少。，而就算是他们现在所掌控的女孩，在作为性奴隶调教了一段时间，如果不强行用力塞的话，也才能保持十五公分左右而已，所以对于兰雅的成绩，众人都感到惊奇。

　　而蒙面女孩那里，虽然刚刚显示出了非常厉害的本领，但在阴道的自然深度上面，还是跟兰雅有些差距的，当然，这样想的人里面，陈冬并不算。只有他和副总知道，兰雅的真实实力比这强很多。但她已经被副总针对，要涨赢得比赛，简直难如登天。

　　眼看时间只差十多秒钟了，副总的准备要开始宣布比赛成绩时，却见蒙面女孩身体抖了几下，然后猛吸了一口气，原本就已经柔软异常的小腹更是来回起伏了几下，张开的双腿间，那根插进去就比兰雅要少五公分，在后面四分钟变化并不怎么大的圆棒，竟然又往下滑了一下。

　　很快时间就到了，再看圆棒刻度时，众人惊奇的发现竟然到达二十三公分了，这个数字自然比兰雅要大一些，而看在陈冬和副总眼里，情况又完全不同了，表面上的二十三公分，实际上就已经达到了二十八公分的深度，这让陈冬怎么能不惊奇。

　　面对着两个女孩已经放大到整个屏幕的特写，副总只能无奈的宣布了这轮比赛的获胜者是蒙面女孩。

　　＂这轮比赛获胜者是，这位蒙面小姐，恭喜你。＂抽出圆棒之后，副总拿出了一个小巧的饰品，递给了陈冬，而陈冬也只能在副总的示意下，直接将这个饰品挂在了蒙面女孩的阴蒂环上面，众人定睛看去，发现那原来是一个手指大小的假阳具。经过刚刚可乐瓶的充塞，还有圆棒的插入，蒙面女孩的阴蒂早已经充血肿胀起来，此时挂了这么一个小挂件，虽然重量并大，但对于已经极度敏感的阴蒂来说，依然有着不小的杀伤力。

　　从假阳具挂上去，里明显的看出来蒙面女孩的身体僵硬了一下。随后在副总的恭喜声中慢慢的流出了晶莹的淫液。副总伸手蘸了一下，然后自己尝了一下，陶醉道＂美丽的小姐，你这是用它来感谢我给你的奖品吗？＂说着副总又拿出了两个小瓶子，扔给陈冬一个之后，示意他跟着自己做。只见副总打开瓶子之后，将里面的软膏挤了出来，然后在兰雅那近乎满分的乳房上涂抹揉捏起来。

　　＂在开始第二轮比赛之前，要给两位美丽的小姐处理一下，等一会她们就可以变得更加的美艳动人了。＂从副总的话中，陈冬知道这是能够让女孩们产生奶汁的药膏，比起别的那些凌辱虐待来说，这样的情况相对来说陈冬还容易接受一些。将软膏挤了出来，开始往蒙面女孩的乳房上涂抹上去。刚刚虽然他已经参与了一次对这个女孩的凌辱，但实际上，从上台到现在，陈冬几乎没有真正接触到女孩的身体，刚刚的动作，也只是将圆棒插入女孩阴道而已，他却并没有碰到女孩的任何一处。

　　所以现在陈冬的手有些颤抖的伸向女孩。当他碰到女孩那高耸圆润的乳房时，手里顿时传来温热滑腻的触感，让他有些爱不释手。女孩的身体在陈冬摸到她时明显的震了一下，而后在陈冬双手揉捏她乳房的时候有些缓慢的挣扎扭动。这让台下紧紧盯着她看的众人有些不解。

　　通过刚刚女孩的表现，众人可以肯定这个蒙面女孩一定经历了最残酷的调教，才能有刚刚的那些表现。而经历过那些调教的女孩，虽然身体的敏感度被一再的提升，从而达到了让男人们完全控制她们情欲的目的。但现在这蒙面女孩，则是明显的比那些调教过的女孩要敏感得多，这就有些不正常了。

　　按说她已经经历过了那么多的调教，只是揉捏乳房而已，虽然敏感度确是被提高了，但作为那么出色的女孩，应该能够轻易的忍受住这种调戏的，只有在得到男人授意之下，她们完全放松身体，才能表现出这种程度的屈服，能够在任何男人的手里很快达到身体的高潮。

　　但是现在这个蒙面女孩是在进行比赛，过多的高潮只会消耗她的体力，所以正确的做法应该是尽量忍耐住身体的本能，好节省体力应付后面的比赛，但显然这个女孩没有那么做，所以众人有些不解。

　　很快，蒙面女孩就在陈冬粗劣的手法下达到了高潮，相对于台下的众人来说，陈冬更加的不明白，不知道女孩为什么会有那么大的反应，只是揉捏一下乳房而已。相对于她们经历的其他凌辱，陈冬的手算是很轻的了。

　　所以当他看到女孩在不停的扭动中一直盯着自己时，并没有太多的罪恶感，女孩的嘴巴显然已经被什么堵上了，根本说不出话来，对于女孩眼神想要表达的什么陈冬也就无从得知。但陈冬心想着如果不是自己上来，女孩一定也会被别的男人凌辱，所以他基本没有什么负担的就开始加大揉捏的力度。对于女孩有些奇怪的眼神暂时不去理会。很快，软膏已经涂抹完了。女孩们的乳房更加的光嫩诱人起来。

　　＂下面，进行第二轮的比赛。我的雅奴，这回你可得争气啊。＂副总说着，拉了拉兰雅的乳链。然后用皮扣将兰雅原本就自己张开的双腿固定在了支架上面，陈冬也就将蒙面女孩的腿也固定起来。然后副总拿出了一个巨大的注射器。同时示意陈冬也在后面的箱子里拿了一个出来。早有别的男人提了两个小桶上来，副总将注射器伸进去，吸了满满的一管清水，陈冬也就有样学样，也同样在自己跟前的水桶里吸了注射器。

　　拿着满满的一管注射器，陈冬估计这里面至少有一千五百毫升的水量，不由自主的看过去，果然，注射器尽头就刻着1500的字样。

　　＂这次两位要比的是射击啦，可要加油哦，输了的可是会受到惩罚的。＂副总再次刺激了一下两个女孩，然后就将手里的注射器插入了兰雅下体。不过这一回位置却并不是她的阴道，而是兰雅那几乎看不到出口的尿道里面，陈冬这边，也只能看着副总的动作，同样将手里的注射器插入了蒙面女孩的下体插过去。

　　注射器是经过改造的，前端并不是针头，而是一根软管，陈冬现在就是将这跟软管往蒙面女孩的下体插过去，蒙面女孩的阴唇紧紧闭合着，这让陈冬一时间根本找不到女孩的尿道在哪里。

　　虽然陈冬看过不少岛国电影，也看过很多女优私处的特写，但真正自己近距离的接触，这还是第一次。再加上蒙面女孩阴道口周围的嫩肉在之前的刺激下早已经红润无比，使得陈冬的寻找工作有些慢了起来。

　　好不容易才在阴道口上方一点找到了那个隐秘的出口，陈冬连忙将手里的软管塞了进去。而这个时候，副总那里，兰雅已经在开始轻声呻吟起来了。担心兰雅状况的陈冬不由得扭头看过去，发现副总早已经塞好进行注入了。副总的注射器已经挤压了一半了，这就意味着兰雅的身体里面，被强行的注入了七百多毫升的清水。

　　陈冬不由得加快了动作，手里的软管径直就往蒙面女孩尿道塞过去，甚至连蘸点女孩的淫液来润滑都忘记了。软管强行塞入的时候，蒙面女孩明显的开始挣扎起来，嘴里呜呜的响着，却根本说不出一个字来，陈冬为了赶时间，也就没有机会女孩的挣扎了。直到软管塞好，女孩的挣扎才慢慢停止。

　　塞好软管，陈冬立即拿起注射器，就开始往女孩的尿道里面注水。一开始还比较轻松，女孩的反应也没有太大，只是腿根慢慢变紧，当注射器注入三分之一的时候，女孩开始慢慢挣扎起来了。而陈冬挤压注射器的手，也明显的感受到了阻力。

　　当注入三分之二时，女孩开始摆头挣扎，嘴里不停的呜呜着，如果没有被塞，想必就是求饶或者呻吟了吧，同时她的双腿开始颤抖着想要合拢，但被固定住了，只能张开着任由陈冬凌辱。而陈冬的注意力，从一开始就早已经放在兰雅那里了。

　　陈冬眼睁睁看着兰雅被副总塞入，看着兰雅的小腹在副总的注射下慢慢鼓涨起来。直到他自己也将注射器里的水注入蒙面女孩，赶上了副总的进度，这个时候副总那里的注射器也才进去三分之二，因为越到后面阻力越大，所以副总动作就慢了一些。

　　所以副总虽然进行得早，这个时候也被陈冬赶上了。兰雅此时已经由呻吟变成了哭泣挣扎了，原本平滑的小腹已经鼓涨起来。

　　＂饶命……我……不行了……要爆炸……啊……＂副总并没有为她所动，手里的注射器继续用力。这个时候陈冬也不由得加大了手上的力度，他面前的蒙面女孩也同样的剧烈挣扎着，想要摆脱这一切，但根本没有任何用处，想要求饶呻吟哭泣，却只能发出一阵呜呜的声音。最后只能用哀求的目光看着陈冬，但此时的陈冬心里只在担心兰雅的状况，根本没有注意他跟前的这个蒙面女孩，所以手里只是惯性的在加大着力度。

　　当副总的注射器里还剩下三百毫升的时候，兰雅双眼开始翻白，身体早已经不受控制的开始颤抖抽搐了，小腹处已经高高的隆起，这个时候，副总才停下动作，拔出了塞入她尿道的软管。

　　看着副总的动作，原本以为兰雅会当众飙尿，却见她那里在副总拔出软管后没有任何反应，这个时候陈冬才知道，原来她们的尿道都已经被塞住了。这样想着，陈冬不禁为这些女孩的遭遇感到同情，一时间有些走神。

　　直到耳边传来一阵阵支架的响动声音，陈冬才猛然发觉，自己还在给蒙面女孩注水呢，等他反应过来，却发现自己手里的注射器已经在不知不觉中空了，而那个蒙面女孩则是在剧烈的挣扎起来，甚至将固定她的架子都摇晃得哗哗作响，这才将陈冬惊醒。

　　这个时候，蒙面女孩的膀胱里已经被陈冬注入了一千五百毫升的水，大量的水将她的膀胱撑得圆圆涨涨的，使得她的小腹鼓涨得如同怀孕六七个月一般。女孩的痛苦陈冬根本看不出来，但从兰雅的反应，完全可以猜测出她比兰雅承受的痛只多不少。

　　现在女孩看向陈冬的眼神里除了哀怨，更多的是些恐惧了。除此之外，她根本没有任何表达自己情感的方式了。唯一能做的就是痛苦的摆头，从头套里面发出呜呜声。陈冬很快伸手过来，将软管拔出来女孩的尿道。

　　拔出软管后，在副总的示意下，陈冬将蒙面女孩推了过去，跟兰雅一起并排起来。准备开始第二轮的比赛。在副总示意下，陈冬将蒙面女孩往舞台后面拉了一下，给舞台前面空出一段距离。

　　早有随从在舞台前面，距离两个女孩五米的位置放下了两个广口瓶，然后副总拿出来两根粉笔大小的磁棒，递给陈冬一根后，将自己的那根慢慢靠近兰雅的私处，当副总的磁棒贴在兰雅尿道外面时，只见兰雅那几乎看不见的尿道突然裂开，一股水流急速的了出来。副总随即拿开了磁棒，兰雅的水流瞬间就停下。

　　＂不……不要停……啊……＂

　　极度痛苦的忍耐中，突然得到释放的兰雅还没有来得及从中体会到轻松的感受，就被副总中断了，不由得出声哀求起来。

　　＂怎么了？还有什么疑问吗？＂

　　副总没有机会兰雅的哀求，反而用手轻轻按压着她那已经鼓涨得无法再忍受的小腹，感受着里面膀胱的暴胀力度。

　　＂……呜呜……＂

　　副总的手压让兰雅根本再也说不出话来，只能痛苦的扭头挣扎。

　　＂看来没有了，那我们进行下一轮的比赛。很简单的，先尿满自己的瓶子，就获胜。＂副总宣布完比赛规则后，再次询问两个女孩有没有异议，自然得不到任何回答，有的只是痛苦的呻吟和挣扎。告知陈冬可以开始后，就将磁棒贴近了兰雅的尿道口，一股水流瞬间激射而出，不过由于兰雅正处于极度的暴涨痛苦中，根本无法控制膀胱的力度，水流径直往前射去七八米远，早已经超过了瓶子。

　　副总见状，立即又拿开了磁棒，兰雅的喷射立即停止下来，这一次，总共才喷射了不到五秒，让原本正要沉浸在膀胱的放松中的兰雅再次陷入疯狂。走过类似憋尿经历的都应该知道，如果一直憋着的话，可能还能多忍耐一会，但如果一旦开始了，再想要憋回去，那瞬间的痛苦比起一开始就没有撒时候还要更强烈，一般人根本不能办到。

　　就在兰雅这样痛苦的再次扭动中，副总的手再次光临了兰雅那几乎没有消减的小腹，慢慢的揉动着。

　　＂你要会放松些，知道吗？这样才能尿进去。＂＂……呜呜……＂兰雅痛苦的发出呜呜声，却根本说不出挂来。

　　副总将磁棒再次放过去时，兰雅开始努力的放松小腹，放松膀胱，但达到极限的膀胱根本不是她能够控制的，所以这次兰雅自然还是以失败告终，尿液再次射出七八米远。从而再次遭受副总的揉捏。

　　陈冬在副总宣布开始后，就将磁棒慢慢靠近了蒙面女孩的尿道，不过由于没有任何经验，磁棒直接遮掩在了尿道口上面，再加上陈冬对蒙面女孩有那么一丝的愧疚，手里的磁棒就没有拿稳，女孩那激射而出的尿液大力的冲击下，竟然脱手而出，飞了三米多才掉在地上，而蒙面女孩也就随之停下了喷射。

　　就那么不到半秒的时间，蒙面女孩居然将尿液喷射了十来米远，甚至飞溅到了舞台下面的人群中，可见女孩身体的压力。

　　捡回磁棒后，陈冬再次准备将磁棒放上去，却见女孩不停的扭头，呜呜的声音不断从女孩的头套里传出来。由于女孩说不出话，陈冬并不知道她想表达什么，只能盯着女孩眼睛看过去，从头套的眼洞里，陈冬看到了无尽的屈辱，还有哀求。

　　很快，陈冬就明白了女孩的意思，她认为刚刚陈冬的失手是故意为难她的，所以现在哀求陈冬不要再那样，让她痛快的尿出来，结束这无尽的痛苦。明白之后，陈冬点了点头，磁棒再次贴过去，这一次就避开了尿道口，以方便女孩比赛。

　　急速的尿液再次射出来，远远的向台下飞去，虽然女孩已经在极力的控制了，但她一开始就已经比兰雅多了三百多毫升的容量，可不是那么容易就能控制得住的，尿液飞到人群中，虽然那些尿液都是刚刚才注射进去的，根本没有任何的异味，但台下的众人可不会就比罢休，能给美女增加些难度，他们很乐意。

　　＂停下，快停下，你们这样是违规的。＂

　　台下有人开始出言阻止陈冬的动作了，陈冬抬头一看，认识那是公司一个部门的高管，他知道自己在他们面前连小卒子都不是，所以暂时还不敢违背他的命令，无论怎样，得等到警察进来再说。所以陈冬再次将磁棒拿来，蒙面女孩明显的挣扎起来，好一会才在呜呜声中平静下来。

　　＂小子，不能让她尿到舞台外面，知道吗？＂

　　陈冬只能点头答应，但这又谈何容易，他知道女孩根本无法控制得了的，所以只能呆呆的看着女孩的阴部，在想怎么办，过了一会，陈冬终于想到办法了。

　　再次将磁棒靠近去时，陈冬另一只手伸出两根手指，先按压在女孩尿道两边，用力挤压住，将女孩的尿道口挤紧封闭起来，磁棒靠近后，陈冬明显能够感觉到，手指之间的尿道口有一股大力在往外面喷张，陈冬顺着这个力量手指慢慢放开一点，女孩的尿道再次喷射出激流，不过这次由于有了陈冬的挤压，将她体内的巨大压力给压回去了，所以喷射距离并不远，只有七八米而已。

　　由于对女孩的愧疚，使得陈冬想要帮助她减轻一些痛苦，所以这个时候他就慢慢的控制着女孩的身体，将那股尿液对准了瓶口，很快，女孩的尿液径直往瓶子里面射进去，而女孩的小腹，也在慢慢的消减下去。

　　沉浸其中的陈冬根本没有发现，随着他的帮助，女孩的尿液很快减少，当他发觉怎么都喷不进瓶口时，才猛然惊觉，女孩的膀胱已经放出了大部分了，手指松开，让女孩自己去喷射，却见女孩的腿根猛的僵硬一下，尿液再次加速，但这次没有陈冬的帮助，女孩的喷射失去准头，在瓶口附近晃荡了几下，随着尿液越来越近，终于放空了膀胱。

　　如果按照女孩一开始装下的水来算，至少能装满五个这样的瓶子，但由于一开始陈冬没有帮助，而最后女孩自己喷射时也失去准头，所以真正进去的并不多，到现在还差一个瓶口的位置，陈冬见状，看了看女孩，只得再次拿起注射器。

　　有了刚刚的经历，陈冬不愿再给女孩多施加痛苦，所以这一次只装了半管，就准备给女孩注射进去，但他还没有来得及将注射器软管插入女孩的尿道，台下那个高管再次阻止了他。

　　＂装满，没有装满比什么赛，你会不会干，不会干就换人。＂陈冬闻言，只得再次将注射器装满，然后对准女孩的尿道，插了进去。再推动注射器，清水再次慢慢充斥着女孩的身体，当注射进去了三分之二时，陈冬原本准备停下，但台下的众人纷纷喊叫要注射完，没办法，陈冬只得再次用大力，将一千五百毫升的水全部压入女孩膀胱。

　　女孩挺着高耸的小腹再次痛苦的挣扎，让陈冬心里有些怜惜起来，没有过多停留，再次捏压住女孩的尿道口，磁棒靠近，然后控制着女孩的尿液射进瓶口。由于只差一点点就满了，所以这次进行得很快，不到十秒钟，那个瓶子已经被装满。女孩这次再次获胜，却是在陈冬的帮助下完成的。

　　台下众人也早已经看出来陈冬的行为，不过由于副总的权威在此，众人不敢质疑，但对于陈冬本人，他们可没有什么顾忌。眼看蒙面女孩在陈冬的帮助下很快获得胜利，他们想到了解决的办法。

　　陈冬在帮助女孩获胜之后，没有放开磁棒，而是依然让女孩喷射着，减轻女孩的痛苦。但没过五秒，再次被叫停，并且台下有人走到舞台边上，示意陈冬过去说话，不得已，陈冬知道现在自己不能跟他们起任何冲突，于是停下了动作，向舞台边走了过去。

　　见那人在轻声说话，似乎有什么秘密要告诉他一样，陈冬心里一惊，以为被他发现了，但见他的样子又不像是要告发自己，陈冬只能蹲下身要听他在说什么。台下那人猛的一下跳起，将陈冬手里的磁棒抢了过去，随后怒骂着＂这下看你怎么帮她。＂

　　这个时候，陈冬也知道自己惹了众怒了，众人对于他的偏向行为很不满意，所以才出此下策。丢了磁棒，陈冬也没有办法了，而且就算还没有丢，他也不敢再做出什么明显的帮助动作。

　　刚刚由于瓶子里只差了一点，再加上陈冬已经有了一次的经验，所以这次陈冬控制着女孩的尿道时，很快就将瓶子装满，而此时女孩所喷射出去的，才不到三百毫升，她现在体内剩下的水量，都已经跟兰雅一开始装的一样了。

　　女孩没有看到陈冬手里磁棒被抢的情况，所以当陈冬回来后，她还依然认为自己很快就能够将暴涨的尿液排除，但左等右等，却不见陈冬有任何动作，女孩只能呜呜的扭头示意陈冬再次帮助她。

　　可是这次陈冬已经注定不会回应她了，因为就在女孩痛苦的挣扎中，旁边几米远的地方，作为陈冬想要真正照顾的人，兰雅正在承受着堪比蒙面女孩的巨大痛苦。原来就在刚才，副总断断续续的开关着兰雅尿道，让她一遍遍的经历痛苦的憋尿和放尿过程，直到七八次之后，兰雅才终于在放掉三分之一的容量后勉强控制着自己的身体不要那么大力的收缩，能够将尿液控制在瓶子附近。

　　副总放手之后，兰雅又自己极力控制着身体微微摆动，才将尿液成功射入瓶子，不过这时候已经是损失了大量的尿液了，所以即便之后兰雅用尽了全力，瓶子也没有能够装满，还剩下一半左右。

　　此时副总正装满了注射器，往兰雅身体里再次注射清水，不过这一次可没有刚刚那么幸运了。在见识过蒙面女孩完全容纳下一千五百毫升水量之后，副总这次没有丝毫的怜惜，用力将注射器的推杆使劲往下压。

　　当兰雅被迫装入了一千二百毫升水时，已经在翻着白眼痛苦挣扎了，而副总依然没有任何停留。当副总强行挤压进去一千四百毫升时，兰雅已经在极度痛苦中昏迷过去，而副总却依然还在用力。

　　这个时候可以看见，平时疏于锻炼的副总自己都已经累的气喘吁吁了，而作为被她凌辱的兰雅，身体承受的痛苦可想而知。当副总将一千五百毫升的清水全部注射进去后，兰雅又在他这样暴虐的痛苦中，被折磨醒过来。

　　这个时候的兰雅再也说不出任何求饶的话语，就连惨叫都已经没有力气，只是用哀求的眼神看着副总，等待着他的救赎。

　　副总很快收起注射器，再次将磁棒靠近兰雅身体，毫无例外，强大的水流径直就往舞台下面喷射而去，副总再次收手，兰雅再次挣扎着，摆着头撕声哭喊……直到这样再次经历过八次，兰雅才再次获得了身体的控制，能够将尿液射进瓶子，这一次毫无保留的全部射了进去。只在最后一点点时，才因为膀胱里压力太小而喷得近了，不过瓶子却是早已经装满了。

　　虽然注意力放在了兰雅这里，副总却也知道蒙面女孩早已经完成了比赛，所以兰雅的喷射一结束，副总就再次拿着一个小巧的假阳具走过来，递给了陈冬，而陈冬只能在副总的示意下，将这个假阳具给仍然在痛苦暴涨中的蒙面女孩挂在了阴蒂上之后。

　　对于蒙面女孩现在的遭遇，副总自然心知肚明，不过现在他却故意装作不知道一般，吩咐陈冬将女孩的双脚解开，而他自己，则是过去将兰雅的脚解开了。刚刚兰雅虽然叫的非常惨烈，但其实整个时间也只用了不到五分钟而已，所以副总根本没有打算让她们休息，直接进行了下一轮的比赛。

　　随着副总的手势，台下早就准备好的几个人各自搬了两个凳子，两块小板子，两个方盘子和两个小箱子上来，将凳子放到了两个女孩身前，随后又将板子放到了女孩们面前的地上，然后把箱子放在副总和陈冬身边。几人打开了箱子，从里面取出来一块汽车用的电瓶，接在了那块板子上面后，就各自下台去了。

　　副总从箱子里拿出了几根电线，一头接到了地上的板子和盘子上面，另一头分别挂到了兰雅挺翘的乳头和阴蒂上面，简单的几下，就将兰雅弄成了备战状态，而陈冬，也只能学着副总，将电线为蒙面女孩挂了上去。

　　两个女孩显然都不是第一次经历这种场景了，等副总和陈冬为她们挂上电线后，自己就主动的将双腿抬了起来，脚尖搭到了面前的凳子上面。凳子的高度刚好让她们伸直并拢的双腿跟身体成直角。

　　布置好之后，副总又调整了一下兰雅身下的板子，对准了兰雅的身体，虽然不知道这样做有什么目的，陈冬现在也只能按照副总的示范，跟着完成对蒙面女孩的处理。眼看她身下的板子也有些歪了，陈冬就伸手过去，拿起板子想把它放正。

　　谁知道他刚刚一碰到板子，就感觉自己的手指仿佛被马蜂蛰了一般，手指一抖就将板子丢了出去。与此同时，耳边响起激烈的呜呜声，面前的凳子也＂啪＂的一声倒地，而刚刚一直在忍受膀胱里暴涨尿意的蒙面女孩，此时却是双腿紧紧绞在一起，大腿根紧紧的夹拢。

　　腿根之间，陈冬看见了女孩那原本就已经鲜红的阴蒂更加的娇艳欲滴，这个时候他才知道了那块板子的用处，就是一块导电板，只要有任何导体碰到板子，就会导通电流，从刚刚自己的经历，陈冬知道那是什么感觉。

　　就那么通过自己的手指，他都根本没有能够忍受得住，而蒙面女孩刚刚却是用她的阴蒂和乳头来承受这样的电击，可以想象得到，那一瞬间，女孩经受了怎样的痛苦。

　　副总没有为这样的插曲而放过女孩，很快就吩咐陈冬扶起了凳子，女孩在经过一阵抽搐之后，还是颤抖着抬起了双腿，慢慢放到了凳子上面，然后紧紧夹拢。

　　陈冬正疑惑着，女孩们都已经被这样凌辱了，怎么还自己那么用力，腿放上去之后不知道放松一下。但下一秒陈冬就明白了，只见副总拿起了一个刚刚女孩们比赛是用的杯子，直接就将里面的水倒在了兰雅并拢的双腿间。

　　这个动作陈冬刚刚看到过，那是副总在测试她们双腿的时候做的，所以他知道兰雅能够夹拢这些水，不会漏掉一点。副总很快将一瓶水倒完，而兰雅的双腿间那个三角地带，已经变成了一个小水洼。

　　陈冬没有办法，只得学着副总的做法，拿起了瓶子，放到了蒙面女孩的腿上，还没有倒下去，就见蒙面女孩开始剧烈的挣扎，拼命的摆头示意着，嘴里发出呜呜声，不过陈冬却根本听不明白，不解的看向女孩时，只能从她那无辜的眼神里看到无尽的哀求。仿佛对于这次比赛非常恐惧。

　　＂对不起，我也没有办法，先忍耐一会吧，很快会救你出去的。＂陈冬悄声对蒙面女孩说道，然后就将瓶子倾倒下去。

　　随着陈冬将瓶子倒空，蒙面女孩的三角地带同样变成了一个小水洼，而现在的她，也不再挣扎求饶了，仿佛接受了自己的命运一般，极力的夹紧着双腿，随着女孩的用力，她那原本鼓涨的小腹显得更加的累赘起来。

　　反观一旁的兰雅，虽然也是用这样无比屈辱的姿态在展示着自己的身体，接受着众人的凌辱，但现在则是显得没有那么艰难了。通过刚刚的几次比试，就连陈冬都知道，除了没有看到她的容貌，无法将她和兰雅比对外，在身体的其他方面，蒙面女孩都是完胜兰雅的。

　　而现在这个状态，虽然蒙面女孩由于膀胱里存着大量清水的原因会有些影响，但也不至于就那么不堪，连兰雅都显得比较轻松的动作，蒙面女孩却是显得那么费力，而且在之前的打分测试中，蒙面女孩也经历过这种状态的。

　　那时候的她可是无比轻松就完成了在腿根间存水的动作，而且还能控制着水流直到脚尖，可见她的双腿的调教应该胜于兰雅的，但现在她却是这样的反应，这让陈冬有些不解。不过很快他就明白是什么原因了。

　　之前的连胜两场，让蒙面女孩获得了两次奖励，为她以后的胜算加了两分，而现在，她所获得的这两个奖励正在折磨着她，兰雅在完成这个动作时，只要双腿并拢就可以了，而蒙面女孩在做这个同样的动作时间，她那两个挂在阴蒂上的奖品，直接就卡在了她的腿根处。将她原本能够完美合并的腿根撑开了一个缝隙。

　　刚刚陈冬准备倒水时，蒙面女孩就是发现了这个，从而不停的挣扎，想要让陈冬知道她的状态，让陈冬帮她把那两个挂在阴蒂上的假阳具往上面拨一下，只要不被夹在腿根，她还是能够顺利完成比赛的，但没有想到陈冬根本不知道她的意思，反而还以为她是害怕这种比赛了。

　　眼看根本没有可能得到帮助，蒙面女孩只能用尽力量夹紧双腿，大力将那个被假阳具撑开的缝隙合拢，这才能够保持住那些水不会流下去，她知道只要有一滴水漏出去，自己将会再次遭受那些电击，而且还是无止境的。

　　只是这样一来，蒙面女孩所要付出的力量就是兰雅的两倍以上了，而且同时还得承受住无止境的巨大尿意。明白这个的陈冬，原本想要伸手为她扒开假阳具，为她减轻一些压力的，但一想到刚刚台下的警告，也就只能作罢。而且从另一个角度来说，帮助这个蒙面女孩，就是变相的在惩罚兰雅了，所以陈冬更加坚定了不能再帮她的决心。

　　倒完水后，副总又将盘子拿了起来，直接放在了兰雅平伸的双腿上面，而后副总又拿出了一个小铁球，直接放到了盘子里面，此时兰雅就开始不停的用力，平衡着大腿上的方盘，小球不停的在盘子里滚动着，而兰雅则是一刻不停的在晃动着。

　　陈冬此时早已经看开了，就算对这个蒙面女孩带来了一些痛苦，但自己最后还是要救她出去的，现在只是演戏而已，跟救了她永远逃离这个魔窟相比，现在多吃的苦头也应该不算什么了。

　　所以现在陈冬也学着副总，将那个方盘放到了蒙面女孩的大腿上面，然后从箱子里拿出小铁球，直接就放进了盘子。此时蒙面女孩也跟兰雅一样，在并拢双腿夹紧上面的清水的同时，也不停的调整着角度，尽量使上面的方盘保持平衡。

　　这个时候陈冬才注意到，那个方盘原来另有玄机。盘子的中心和四个角都有一个小孔，只要稍有不慎，铁球就会滚落进去，透过小孔，陈冬看见了里面的金属纹路，很明显，只要铁球滚落进去，女孩必定遭受跟刚刚同样的电击。而不同的是，刚刚陈冬被电一下就松手了，这个小球却不会自己跑开，一旦掉进去，就是一刻不停的通电了。怪不得两个女孩都那么小心翼翼的，不敢有丝毫大意。

　　＂不……别……啊……＂

　　陈冬正在为两个女孩的遭遇而怜惜时，却听见旁边兰雅传来一声惊呼。原来副总竟然过去将她搭着脚尖的凳子往外拖，那样一来，兰雅就不得不用自己完全悬空的双腿来完成这样的动作了。

　　哪怕只有一丝的放松，都会让小球滚落小洞里面，而双腿只要有一点没有夹紧，漏出一滴水下去，同样面临着电击的命运。看出副总的意图，陈冬还没有想好自己怎么办，却见陈冬已经在叫他了，示意他也一起过去，两人同时将凳子抽出，以示公平。

　　无奈之下，陈冬也只能走到蒙面女孩面前的凳子那里，搭手上去，随着副总的一声命令，开始往外抽动凳子，陈冬从女孩的眼神里面看到了无尽的哀求，不过这次他可不敢再有私心。

　　女孩们很快就变成了双腿悬空的姿态，陈冬可以清晰的看见，蒙面女孩大腿下面隆起的肌肉，显示着她现在正在全力的挺起双腿，才能保证腿间的水不会从膝盖前端流出来，而她的大腿内侧，也是用尽了力气夹拢着。那两个假阳具饰品，被她的大家夹紧，深深的陷入了腿根，柔软的嫩肉让假阳具深陷其中，从而避免了了大腿间产生缝隙。

　　与此同时，蒙面女孩还在不停的晃动着双腿，让上面的盘子时刻保持平衡，里面的小铁球一旦快到孔洞处，蒙面女孩就会极力的晃动一下，让小球滚向别的地方，这样一来，女孩就只能一刻不停的关注着小球的动向，让它在不停的滚动中避开孔洞。

　　然而这并不是长久之计，她们再怎么厉害，也总有力竭的时候，那样最终还是逃避不了被电击的命运。但是两个女孩只能以这样的方式来挣扎了，不求别的，只要熬过对方就获胜了。

　　十分钟后，地狱里面的两个女孩快到自己的极限了，这样的挣扎中，不时传来兰雅绝望的呻吟，她已经坚持不住了，但是一想到那种电击的痛苦，兰雅不得不再次咬牙坚持，双腿甚至都已经有了抽筋的迹象，她知道自己马上就要不行了，但是恐惧还是让她不得不拼尽最后一分力气。

　　而蒙面女孩那里，比起兰雅来要显得稍微平静一点，但要知道她是在强大的尿意之下，大腿根夹着两个假阳具饰品来完成这个比赛的，难度比兰雅高了不少，现在也几乎到了崩溃的边缘。

　　这个时候，陈冬看见了舞台下面，刚刚呵斥陈冬的那个主管正拿着一把枪对准舞台上面，陈冬第一反应是他想谋杀，他认为自己已经被发现了，一瞬间的恐惧让他不敢有任何动作。

　　陈冬现在有些后悔自己冒失的出来了，如果报警之后自己找个角落里躲着，甚至是跑回公寓去等着，也不会有这样的危险的，他知道现在就算警察已经进来，就算是这些大佬们之后会受到严惩，但那又怎么样，现在自己的命运完全在别人手里，只要轻轻一枪，自己的命就会交代在这里。

　　没有让陈冬多等，主管很快就扣动了扳机，陈冬心里一颤，闭上了眼睛，但他想象中的枪声却没有响起，反倒是主管的声音＂这是还你的，让你刚刚喷我们。＂

　　陈冬睁眼看去，却见主管手枪里射出的并不是子弹，而是一股水流，而且目标也不是他，而是他身边的蒙面女孩。

　　几滴清水飞溅到陈冬脸上，只是有些凉意而已，如果这就是报复的话，陈冬觉得并没有什么大不了的，但是下一秒，蒙面女孩身体猛的一抖，激烈的挣扎从此开始，沉闷的呜呜声显示出女孩此时遭受的痛苦。

　　原本放在女孩大腿上的盘子瞬间跳起来，里面的小铁球飞射出去，掉落地面，同时女孩原本平举的双腿也放了下来，相互纠缠着抽搐起来，这个时候陈冬才明白那个主管的险恶用心，他用水枪打过来，目的并不是射击女孩，而是她身下的那块导电板，水滴一沾上去，瞬间导通了电流，女孩就遭受了电击。

　　女孩放下腿的同时，原本被她夹起来的水全部倾泻到了导电板上面，更增加了电流的强度，这个时候任何的努力都是白费了，女孩只能在无尽的电击痛苦中挣扎哭泣，却又发不出任何惨叫，只能呜呜的摆头挣扎。

　　修长的双腿猛的分开，腿根间的两个假阳具晃荡着，将那颗肿胀红艳的阴蒂拉得颤颤巍巍，女孩这样保持了不到两秒，就又猛的合拢，想要通过这样的用力来甩脱夹在她阴蒂上的那根电线，但这样显然只是徒劳。

　　在女孩激烈的挣扎和低沉的呜呜声中，副总兴高采烈的宣布了这次比赛的获胜者是兰雅。而现在兰雅虽然获胜了，但她的处境一点不比蒙面女孩好多少，依然是全身绷紧的极限状态，不敢丝毫放松。因为她身上的那个方盘还没有取下，身下的导电板还依然在等着她泄漏下去的水滴。

　　副总对于这个状态自然心知肚明，不过现在他也不急着为兰雅解脱痛苦，而且慢慢的说了一番恭喜她的话，这才慢悠悠的伸手过去，拿起了方盘中间不停滚动的小铁球。而这才为她解脱了一小半而已。

　　现在兰雅最难熬的，是她挺起悬空的双腿，这种状态下坚持了十分钟，已经是她的极限了，再多一会她都坚持不下来了，所以蒙面女孩刚刚遭受的袭击，可以说是为兰雅解脱了困境，但是现在副总明显的在耗时间。

　　原本只要兰雅一获胜，就应该立即断开电瓶的，但副总并没那么做，而他取下小球之后，也没有接着去拿开兰雅身下的那个导电板，而是慢慢的将小球放进箱子，然后再伸手过来取下兰雅大腿上平举着的方盘，然后将方盘的电线取下，再将方盘收好。

　　即使到了这个时候，副总也还没有为兰雅取下电线，而兰雅此时依然不得不艰难的平举着双腿，夹拢起来保持里面的水不会滴漏下去。

　　＂快啊……我不行了……呀……＂

　　兰雅终于忍不住出言求饶了，这个时候她已经超越极限的发挥了，双腿已经在不受控制的颤抖抽搐着，兰雅知道很快就将失守，所以再也顾不上什么了，再说她都已经获胜了，就应该为她解脱那个恐怖的电线的。

　　＂什么，你说什么？＂

　　副总装作没有听见的样子，将原本已经伸向兰雅身下，准备抽出导电板的手又缩了回来，起身问道。

　　＂……呜……＂

　　兰雅知道自己惹了副总，破坏了作为奴隶的规矩，不敢再多说，只能再次痛苦的咬牙坚持着，等待副总的救赎。

　　副总见状，觉得已经欺负得够了，这才慢慢蹲下身去，把那个导电板往外面拖了出来。与此同时，临近崩溃的兰雅终于再也坚持不住，双腿瞬间脱力，掉了下去。与副总拿开电板只相差一秒钟，惊险无比。

　　但兰雅无力的双腿刚一着地，还没有来得及放松一下僵硬的肌肉，就猛的弹了起来，相互绞在一起。

　　＂…………呀……不……救命……呀……＂

　　狂乱的挣扎随着兰雅的惨呼迸发出来，原本无力的双腿，此时再次获得了力量，紧紧的夹拢着，交叉起来将腿根用大力挤压着，仿佛这样就能够缓解施加在她娇嫩阴蒂上的电击。这个时候，台下众人才明白，刚刚兰雅放松得过于急迫了，使得水花溅起，溅到了导电板上面，导致了兰雅的这个处境。

　　这个问题，其实很容易就可以解决的，可以去关掉电瓶，或者将导电板上的电线解开，就可以让兰雅脱离这个痛苦了。但是副总却选择了另外一个方法。

　　＂怎么啦？雅奴？来，我来为你解开吧。＂

　　副总说着，就伸手过来要解开兰雅腿根处阴蒂上挂着的电线，但现在的兰雅，阴蒂和乳头被同时电击的状态下，唯一能做的就是紧紧夹紧双腿，想要以此缓解电击的痛苦，又哪里还能听得见副总的话。甚至副总用力要掰开她的双腿都不可能。

　　试了几次，毫无例外的都失败以后，副总也就不再伸手了。而这个时候的兰雅，早已经跟随蒙面女孩一起，坠入了无尽的地狱。其实这个场景从一开始就已经注定，不管她们怎么努力，最后都避免不了的，就算刚刚兰雅能够忍住，副总也会用别的办法让她遭受这种电击的。

　　她们所有的努力，也只是在这众多男人的注视下分出个先后而已。虽然明面上有个获胜者，但既然都已经在这样的场合被当众凌辱了，就已经注定了两个女孩都不可能正真获胜，一切都只是男人们玩乐和消遣的工具而已。

　　而最可悲的就是，两个女孩明显都是知道自己的命运的，却又根本没有反抗的余地，只能一遍又一遍的用自己的身体和所有的尊严，将自己害羞和屈辱的表情表露出来供男人们尽情玩乐。

　　台下众人看着女孩们痛苦扭动挣扎的表情，一个个都兴奋不已，想要对自己的女奴也同样施为。过了一会之后，众人有些不解了，按说不管怎么痛苦的刑罚，一旦正真施加之后，虽然女孩们会极度痛苦，但过一会之后，不可避免的都会慢慢变得麻木起来，那时候同样的刑罚加上去，女孩们就不应该再有太大的反应了的，。

　　所以他们对于女孩的调教，一般都会有所节制的，就是为了避免女孩们变得麻木，从而减少了他们欣赏的乐趣。但是现在都已经五分钟了，女孩们依然还是像刚刚一开始时那样，浑身颤抖的夹紧着双腿，激烈的扭动挣扎着。这再他们的认知中，还从来没有过。副总显然是看出了大家的不解，于是打了个电话，没过多久，屏幕上就出现了这种电瓶的介绍。

　　原来这个电瓶是经过改造了的，里面加了控制电路，能够保证输出安全的电压，而且控制电路的作用还能够将电流转化成脉冲电流，使得女孩们承受的电击并不是一直连续的，而是一会大一会小，甚至还有反转电流，这就完全避免了女孩们被电击到麻木的可能。只要电瓶里面有电，女孩们就会一直以最开始的状态接受地狱的电击调教。

　　这个时候众人才终于明白，一个个都在准备回去后自己也弄一个这种电瓶。而他们身旁的美女们，自然能够感受到自己主人的想法，均为自己的命运担忧，但那又怎么样，无助的她们只能接受这个可悲的命运。

　　二十分钟之后，两个女孩都已经被电击折磨得精疲力尽了，而这个时候电瓶也终于耗完了电，女孩们只是偶尔扭动一下了，副总这才伸手过去，为兰雅解开了她阴蒂和乳头上的电线，陈冬这时候也才敢向蒙面女孩伸手，为了解开那将她拉入地狱的电线。

　　两个女孩此时早已经精疲力尽，丝毫不为他们两人的动作而反应了，甚至就连解开电线的过程中，她们的阴蒂被偶尔拉长了，都没有过多的反应，只是双腿轻轻摆了一下，就再次软绵绵的垂下去，可见此时的她们，真的已经到了极限了。

　　随着女孩们无力的扭动，她们胸前的嫩肉被放大到了屏幕上面，这个时候众人才发现刚刚的那番痛苦挣扎下，女孩们的乳房已经发生了天翻地覆的变化，虽然她们之前身材就已经完美，一对熬人的椒乳让人浮想联翩，但是跟现在的状况相比，简直就是飞机场一般。

　　现在两个女孩的双乳，已经暴涨到了之前的三倍有余，嫩红的乳晕在暴涨的乳房中央，被撑得几乎都大了一辈，而她们娇小的乳头却依然挺立，只是变得有些鼓涨而已。随着女孩们轻微的呼吸，巨大的乳房不停的起伏着，而就是这样的震动，也都让女孩们承受不起了。

　　虽然由于体力已经在电击中消耗掉，女孩们现在根本没有太大的动作，但从她们的每一次呼吸都会皱眉颤抖，就知道她们的痛苦了。刚刚由于在电击中，女孩们根本顾不上乳房的胀痛，现在电击停止了，乳房的胀痛就逐渐凸现出来，让女孩们再次陷入地狱。

　　看着蒙面女孩在自己手里，被自己亲手折磨成这个模样，陈冬心里一阵难过，虽然他是不得以而为之，虽然他知道s自己不这样做也一定会上来别的男人做，说不定还会更加的残暴，但他自己却忍受不了，亲手将一个无辜的美女折磨成这样，这让陈冬有些受不了。

　　陈冬决定来个眼不见为净，他知道很快就有警察过来，将这些可怜的女孩解救出去，那才是最重要的，所以陈冬决定不再在这里呆了，于是向副总说自己身体不舒服，想回去休息，要换一个人上来。

　　副总也没有多说，直接就同意了，这时候刚刚向蒙面女孩射水枪的主管最先反应过来，自告奋勇的就上台了，副总也就默认由他来负责蒙面女孩，而台下别的男人，则是一个个懊恼不已，后悔自己刚刚反应慢了。

　　下台之后，陈冬走向广场一角，不愿意再看女孩们悲惨的遭遇，无事可做，只等警察过来了。看着台上的两个女孩，陈冬不禁又想到了依琳，不知道她现在怎样了，休息了没有，虽然得知依琳已经变心，但陈冬还是担心她的安危。

　　这样想着，陈冬拿出手机，拨通了依琳的电话，很快电话通了，不过却没有接听，这个时候陈冬有些不好的预感，等铃声响完之后，再次拨打过去，依然没有接听。陈冬觉得有些不对劲了。

　　打开了监控软件，开始查询依琳的位置起来，很快，屏幕上显示出依琳的位置，竟然就在这个广场附近，而且还在向广场中间走去，而那里，就是刚刚自己过来的地方。这个时候依琳来这里干什么？陈冬疑惑起来。

　　很快陈冬就想到了一个可怕的事实，这里所有的女孩都是一丝不挂的屈辱状态，依琳现在过来，会不会也跟她们一样了？陈冬紧张的四处观望着，同时心里也有巨大的矛盾，既想看到依琳的现状，又希望依琳不要出现在这里。

　　看了一会，没有发现依琳，陈冬希望是自己的软件出错了，或者依琳的手机弄丢了，不管怎样，总得查询一下才能罢休。于是陈冬再次拨打了依琳的电话，依然没人接。陈冬的担心越来越重，但是又抓不住任何头绪，只能一遍又一遍的拨打。

　　而这个时候，台上传来了一阵痛苦的惨呼，却见副总用手捏住了兰雅那暴涨的乳房，开始大力揉搓起来，随着副总的揉搓，手指不时的捏动兰雅的乳头，每捏一下，一股嫩白的奶汁就猛然飙射出来，洒向台下众人。

　　另一边，刚刚换上去的主管也在玩弄着蒙面女孩的那对巨乳，两股奶箭同样射向台下，为众人发放着特殊的福利。女孩没有惨叫，但从她不停挣扎扭动的身体，四处乱蹬的双脚，就能够知道她现在承受多大的痛苦。陈冬不忍心再看，只能机械的再次拨打依琳的电话。连续多次之后，依然没有人接。

　　不管怎么样，不管依琳在哪里，带警察进来总能够解救她们的，这样想着，陈冬找出了那个跟他联系的警察的号码，打了过去，这次很快就有人接听了。没有过多费话，陈冬告诉了对方自己现在的位置之后，就又开始不死心的拨打依琳的电话起来。

　　台上的残酷蹂躏还在继续，陈冬有些不忍心再看，转过身一遍又一遍的拨打着依琳的电话。却没有注意到舞台下的人群中几个身影慢慢的向他靠拢过来。等陈冬猛然惊觉的时候，几人已经将他围紧了。陈冬还没有来得及反应，就被人猛的按到了地上。双手很快就被反绑起来。

　　为首的男人晃着手里的手机

　　＂陈冬先生，感谢你的报案，现在我们就去处理一下这个案子。＂这个时候陈冬怎么会还不明白，这个人就是刚刚跟自己联系的＂警察＂，难怪等了这么久不见什么动静，原来他们早就串通好了一切，才能够在这里为所欲为。只是不知道这些女孩最后会怎么样。

　　陈冬愤怒的吼叫着，但他的声音早被音箱里兰雅的惨呼和呻吟声压了下去，根本没有人能够注意到他这里发生的事情。很快，一个大大的塞口球塞入了他的嘴里，将陈冬所有的吼叫都堵了回去。然后几人押着被五花大绑的陈冬，就向舞台走去。

　　几人在那个为首的男子带领下，押着陈冬径直走上了舞台，台下众人对于突然出现的几人显然没有什么准备，耽搁了大家看好戏，所以众人纷纷出言让他们下去。不过那个男子的一句话，就让大家安静下来。

　　＂诸位，这个男的刚刚混了进来，还报警说这里正在做一些凌辱女性的事情，所以我们过来了。＂大家这才知道他们上台的目的，这些大佬们原本平时就不怎么将警察放眼里的，这个时候自然丝毫不见慌张。反而一个个饶有兴致的看着台上的陈冬，在想着怎么处理他了。

　　按照以往的惯例，凡是晚上十二点后还出现在这里的男子，那就是开除集团，然后就会被秘密卖往非洲的一些黑矿，那几乎就没有能够活着回来的。但是这个男人刚刚自己悄悄混进来，而且还企图报警，这让众人对他又来了兴致。

　　为了让大家对陈冬有所了解，很快，陈冬的资料就出现在屏幕上，其中包括陈冬和依琳的恋情，包括他当初去旅游时对依琳的表白等等，全部都呈现在大家面前。而对于他和依琳的恋情又着重的表述了一下。

　　＂说，你进来有什么目的？＂

　　男人取下他口中的塞口球之后，问道。

　　从那个男人拿着电话一出现，陈冬就知道，他们的势力已经渗透到了警察，而自己现在已经无法逃避，既然被他们抓住，下场自然不用说。但他还有一丝的幻想，想要替依琳求情。

　　＂我是进来找女朋友的，她刚刚本来已经出去了，被人陷害，才没有及时出门，她对这些都不知情的，能不能不要为难她？＂＂你很冷静，怎么不替自己求饶？＂

　　＂我看到了这些，你们估计也不会放过我了，求饶有什么用？＂＂找到了没有？＂

　　＂还没有找到，可能已经出去了吧。＂

　　＂我来帮你找找。＂

　　男人说着，接过了旁边递过来的手机，那是刚刚抓住陈冬时，从陈冬手里掉落的，被他手下捡起来了。男人直接就拨打了刚刚陈冬拨打过无数次的号码。很快，手机里就传来了刚刚陈冬听了无数次的彩铃声。不过跟他打的时候不同的是，这一次很快就接通了。

　　听到彩铃消失的时候，陈冬心里一阵激动，依琳终于接电话了，虽然自己现在自己深陷魔窟，但依琳安全了就好。

　　＂让她接电话。＂

　　男人这样说了一句之后，就将挂了电话，然后不再言语。

　　台下众人包括陈冬都不知道这么一句话是什么意思，正疑惑时，却见卫明慢慢从台下走了上来，双手插兜，一副吊儿郎当的样子。上来之后，也没有说话，径直来到一旁的蒙面女孩身边，从她脑后解开了一个皮扣，然后顺势往上一拉，整个头套就从女孩后脑往前面给脱了下来，众人睁大眼睛看过去，想要看清这个女孩容貌，是否跟兰雅一样是个绝色美女。

　　但他们失望了，不是女孩不够漂亮，而且头套脱下之后，依然还看不见女孩的容貌，因为现在女孩的口中正塞着一个巨大的东西，从它露在女孩口外的部分，能够知道那应该是一个假阳具。一根宽大的皮带将这个假阳具封在了女孩嘴里，让她根本无法将它吐出来。

　　与此同时，皮带也遮掩了女孩的容貌，虽然从她露出来的部分，可以知道一定不会是丑八怪，但终究还是没有看出女孩的美丽来。

　　很快卫明伸手再在女孩脑后解开了那个皮带，然后慢慢的往外面抽那个假阳具，随着他的动作，粗大的假阳具慢慢露出了它狰狞的面目，原本众人以为既然塞在女孩口中的，应该是专门定制的，所以不会太长，只是堵住女孩的口腔而已。

　　但是随着卫明的抽动，大家惊讶的发现，这个假阳具竟然比普通的还要粗大，当卫明完全抽出来时，众人才惊觉，这个假阳具至少有二十公分长。可以想象，刚刚它还在女孩嘴里的时候，会塞到了什么地方。

　　难怪刚刚那么激烈的比赛，女孩始终没有发出任何呼声，因为她的整个口腔，包括喉咙里都是这跟巨大的假阳具了，这完全将她所有的呼叫堵在喉咙以下，所以女孩刚刚只能用不停的挣扎扭动来发泄痛苦。

　　女孩在假阳具被抽出去以后，并没有表现出任何轻松的神情。而是在不停的剧烈咳嗽，所以众人现在自然不能够分辨出她的容貌。可以想象，刚刚这个咳嗽女孩忍耐了多久。过了好一会，女孩才渐渐平复下来。

　　没有了头套的遮掩，也没有了咳嗽时的狰狞，女孩的容貌完全暴露了出来。虽然经过了刚刚的非人虐待，但此时却从她平静的面容上根本看不出来。经过高清摄像头拍摄的特写镜头放到了屏幕上面，摄影师还故意过滤掉了女孩肩部以下的部位。

　　此时屏幕上的女孩展现在大家面前的，是一张绝美得让所有女人都会暗自伤神的脸庞，就在刚刚之前，众人甚至认为兰雅会是他们这里当之无愧的第一美女，当然他们不会自大的认为兰雅就是世界第一，世上的美女众多，哪里能够是他们这个小小的地方能够囊括的。但是如果只算是被他们凌辱的女奴而言，兰雅确是已经是顶尖的了。

　　但就是这么一会，众人的观念彻底改变了，之前还在想，这个女孩身体被调教成那么厉害，显然她的主人并不在意她遭受那么多的虐待，根本不怕她被弄坏，这样一推论，这个蒙面女孩的容貌也就必定不会太好。

　　但是现在，众人都一致的认为，这个女孩不但是在他们这里当之无愧的第一，甚至就是在全世界来算，都是绝无第二的美女，而对于这些大佬们而言，越是美丽的事物，就越有毁灭的欲望，而他们也更加能从中体会到变态的快感。像这样的女孩，平时都是被当作女神来对待的，所以现在这女孩的状态，更加激发了众人的兽性。

　　而刚刚在女孩头套取下的一瞬间，旁边的陈冬就开始剧烈的挣扎吼叫起来，但立即就被一旁虎视眈眈的壮男们按压下去，顺手就将女孩嘴里取出来的巨大假阳具给他塞进了口中。才塞到一半，陈冬就已经在不停的抽搐起来，但他被绑起来的身体如何能够敌得过这些壮汉的摆弄。当假阳具完全塞进去时，陈冬几乎已经窒息，很快就晕过去。

　　不过很快陈冬就被凉水浇醒，塞了满口的假阳具让他如同刚刚这个女孩一般，根本发不出任何的声音，甚至就连低沉的呜呜声都没有一点。巨大的假阳具让他只能有一丝细若游丝的气息从鼻孔里进出。双眼死死的盯住台上的女孩，悲哀的眼神让他显得无助和绝望。

　　与此同时，已经回复平静，不再咳嗽的女孩身边，卫明正拿着一个手机放在了女孩耳边。随着一旁男人的拨打，卫明手里的电话响了起来，很快就被接通。

　　＂有你的电话。＂

　　卫明的声音响起，如同魔音，让原本平静的陈冬再次挣扎起来，不过这次没有持续多久，他就再次晕倒一旁，但很快又被泼醒。

　　＂请问是依琳小姐吗？还是我们应该称呼你为苏琳小姐？＂男人的声音响起，这个时候那两部电话自然已经没有什么意义了。所以男人在说了这一句之后，就直接将电话扔到了一旁。而他刚刚那一句话，显然是对这个女孩的询问。

　　众人想听听女孩会说些什么，想知道这么绝美的女孩是哪里来的。其实这也难怪，虽然大家都是这里面的大佬，但天元集团实在太大，而且往下又有很多分公司，所以大家并不是都熟识的，这也就是陈冬之前能够混进来的原因。

　　对于这里面的女孩，虽然有着十二点后的那个规定，但一般那个时候，她们都是在自己的主人家里了，只有一些特殊的情况，接受特殊的处罚，或者主人想要出去散步，才会带她们出门，所以大家对于这里面的女孩也都并不是全部熟悉，这次见到这么个女孩，自然一个个惊为天人了。

　　女孩在男人的问话之后，明显的愣了一下，犹豫了一会，然后轻启贝齿＂请叫我苏琳。＂

　　很快，屏幕上出现了苏琳的所有资料，这些资料分为两分，一左一右出现在屏幕上，以供大家对比。包括她大学期间的各种比赛，获得得各种奖杯。

　　左边的，是她代表学院和班级参加的全国性质的各类舞蹈、唱歌、体育和表演性质的比赛，获得的奖项包括获奖时间、获奖时的留影，满满几屏。而右边，则是她参加的各类地下性质的比赛，同样满满几屏幕的各类奖项。

　　现在大部分男人的注意力都集中在了右边，因为那里的各种比赛让男人们无比兴奋，而苏琳当时的留影，更是让大家竟相观看。画面中，苏琳以各种最淫虐的姿势，向众人展示着她身体最私密的部位，同时用这些部位，来参加各种比赛，获得奖项。

　　这个时候，大家也都发现了，苏琳获得这些淫虐比赛奖项的时间，与她参加那些舞蹈、唱歌、体育比赛的时间几乎相同的，也就是说，苏琳在获得那些荣誉的同时，也在地下接受着这些无比残暴的凌辱比赛。这让众人更加兴奋不已。

　　要知道，他们手里的女孩，一旦进来之后，就被宣布从原来的世界完全消失了，从此世上在不会有她们的记录，因为他们不能放这些女孩回去，也不敢放她们回去。但是这个苏琳，却能够同时存在于地下阴暗的地狱和无比荣光的天堂。

　　一方面承受最残暴的凌辱，一方面又接受着无上的荣耀。在外面，她是散发出最圣洁光芒的女神，所有见到她的人都会由衷的赞美她，呵护她。而在这里，她又是最顶级的奴隶，用她那圣洁无暇的身体，接受所有人的凌辱，供男人们玩弄。

　　这两种身份还交缠在一起，她不得不随时变换自己的身份。做女神是高贵圣洁，让所有对她有猥琐的想法的男人都不自觉的自惭形愧，不敢越雷池一步。而当她做性奴隶时，又能够在保持她高贵圣洁的同时，让所有淫虐她的男人得到最大的满足。

　　仿佛是为了让大家更清楚的认识苏琳，男人竟然拿出了一把梳子，开始为苏琳梳理她那因为被套在头套里而弄乱的一头秀发。苏琳柔顺的秀发很快在男人的手中被梳理整齐，然后高高挽起。

　　大屏幕上很快就出现了苏琳的影像，不过这一次摄影师显然是专门针对她绝美容貌的特写。肩部以下的部位被他避开，只出现了苏琳绝美的脸庞。经过男人刚刚简单的修饰之后，出现在众人面前的竟然是一个无比高贵圣洁的仙子模样。

　　绝美的脸庞，红唇黑眸，樱桃小口，乌黑秀发，这女孩的一切都是完美得无以挑剔。就连现在的这个模样，如果只将现在这个画面拿去参加国际选美比赛的话，他们相信以苏琳的这个容貌，必定能够获得奖项。

　　因为如果只看屏幕上的画面，他们根本无法这个巧笑嫣然的美人和刚刚经历过那些残暴淫虐的蒙面女孩联系到一起。画面上的女孩，高贵、圣洁、绝美，仿佛不食人间烟火的仙女。

　　摄影师仿佛懂得众人的心思一般，通过他的摄影，将苏琳最美丽高贵圣洁的一面展现出来。让人觉得这就是一个圣洁仙女，然而下一秒，整个画面突然改变。原本只是她绝美的面容占据了屏幕，而现在，一下子就变成了苏琳的全景画面。

　　苏琳一丝不挂的裸体瞬间出现在画面上，这让离舞台较远的男人们都能过清晰的看见苏琳的身体了。虽然刚刚在比赛的时候大家已经看过无数次了，但那个时候苏琳是套着头套的，大家并不知道她是美是丑，所以关注得不多，而现在，苏琳绝美的容貌露出之后，所有人都对她趋之若鹜了。

　　一丝不挂的苏琳现在成十字被固定在支架上，双手分开被绑起来，而她的双腿，由于刚刚电击以后就没有在绑，所以现在是自由的，紧紧的并拢起来，中间没有一丝空隙。尽管现在是这种一丝不挂的屈辱状态，但苏琳的面容上没有丝毫的局促，仿佛周围的那些虎视眈眈的男人不存在一样。

　　摄影师打开了探照灯，一下子将舞台上苏琳那里原本就光亮如白昼的区域照得更加耀眼。苏琳身上的汗水在这探照灯的照耀下显出五光十色的流彩，让她的身体显得更加圣洁高贵。这突然的变化让众人更加兴奋起来。

　　紧接着，让众人意想不到的事情发生了。当摄影师的探照灯打过来时，察觉但了摄影师存在的苏琳，竟然扭头对着摄影师的地方，露出了绝美的笑容，同时，紧紧闭合的双腿慢慢分开，将自己的腿根对准了摄影师的方向。

　　与苏琳淫虐的动作想对应的，是她那始终保持着的嫣然笑容，和高贵圣洁的神情，仿佛她现在做的是一件神圣无比的事情，而不是取悦男人的淫虐表演。

　　看着苏琳这样的表现，众人对她更加好奇起来，是怎样的调教，竟然能够让这种绝无仅有的美女能够当众做出这样的反应。不用说他们都知道，那一定是异常残暴淫虐的。

　　这也难怪这些男人们不了解苏琳了，因为苏琳之前一直在大学里，她的所有名气也几乎局限在那里面。而这些大佬们，虽然天元集团已经起一个庞然大物了，但离顶级的富豪还是有一定差距的。所以他们的级别也根本够不上认识苏琳的地位。

　　苏琳之前的各种表现和名气，一方面是在大学这个年轻的圈子里，而另一方面，就是最顶级的富豪圈子，所以这些大佬们自然不会了解她了。至于陈冬，在他工作时苏琳还没有上大学，而他一进了天元集团之后，每日的工作就已经压得他喘不过气来，哪里还有时间去了解校园的事情，所以虽然苏琳以前在大学的事迹非常火爆，但对于这些已经参加工作多年的人来说，自然就是一无所知了。

　　毕业后的苏琳，被安排进了这家公司，因为天元集团就是组织对外的一家公司，主要负责对外贸易，当然有明面上的生意，也有不少暗中的勾当。由于有了组织强大的支持，天元集团发展得飞快。很快就成为了业界的龙头企业。

　　进了这里后，为了防止跟以前学校的人有什么不必要的联系和麻烦，所以他们让苏琳改名为依琳。在以前的大学同学和很多爱慕苏琳的男生眼里，苏琳自从毕业之后就完全消失了一般。他们通过各种渠道打听，最后也只是知道了苏琳在毕业之前就已经签订了合同，到一个大公司工作去了。

　　仅凭这点信息自然是找不到苏琳的，更何况她已经改名为依琳，这让很多原本找到天元集团的爱慕者们在黑进天元集团主机，翻找员工名单时直接就将她给滤过去了。苏琳的下落成了近年来高校毕业生中的一个悬案。

　　随着屏幕的滚动，苏琳曾经参加过的各种淫虐比赛和调教视频一件件的被播放出来，让众人兴奋至于，又不由得有些担心这个绝美的女孩会不会被玩坏，但是看着台上这个完美无瑕的胴体，在看看视频里那些残暴的调教，众人知道他们的担心有些多余。

　　＂啊……呀……＂

　　苏琳的惨叫声让陈冬心里一阵揪心的痛，艰难的抬头时，只看见卫明站在苏琳的身边，伸手摸着她的脸庞，而那个主管，则是又开始大力的揉捏着她暴涨无比的乳房。苏琳原本高贵圣洁的面容瞬间扭曲起来，痛苦的摆动着，让人看到了她从绝美的高贵圣洁到最屈辱的痛哭的变化。

　　这个时候陈冬才悲哀的发现，苏琳的那一切竟然是他亲手给造成的。她那对暴涨的乳房，是自己给她在乳房涂抹的药膏造成的，她那鼓涨的独自里，是自己亲手从她的尿道灌进去的水，她刚刚遭受的电击，也是自己亲手在她的阴蒂和乳头上接的电线。甚至她现在阴蒂上正晃荡着的那两根假阳具饰品，也是自己亲手给她挂上去的。

　　陈冬没有想到刚刚自己对蒙面女孩所做的一切，竟然给苏琳带来了那么多的痛苦，但这一切他根本没有办法能够逃避，因为苏琳现在正承受着他亲手造成的这些痛苦。

　　男人视乎很满足于他现在的这个表情，就在他的注视下，又走向了苏琳，然后伸手放在了苏琳鼓涨的肚子上面，轻轻的按了一下。

　　＂噢……不要……呀……＂

　　刚刚是蒙面女孩的时候，苏琳尽管承受了那么多的痛苦，但她根本发不出一点声音，只能痛苦的挣扎扭动，而且陈冬当时的心根本不在她身上，所以那个时候他根本没有注意蒙面女孩的痛苦挣扎，只是一步步的将任务完成而已。

　　但是现在，他的注意力全部放在了苏琳身上，所以他看得更加的真切。苏琳狂乱的挣扎扭动起来，原本绑在支架上的双手，由于手腕被扣了起来，所以她的双手会不时的用力握拳，而这个时候，陈冬分明看到了苏琳的双手在紧紧的握紧之后，又突然双手五指张开，手指紧紧的抓向支架，仿佛要将它抓碎一般。

　　男人按压了一会以后，在苏琳的惨叫声中，转身向陈冬问道：

　　＂你想要我饶了她？＂

　　这个时候的陈冬哪里还敢再犹豫，但由于已经被那个巨大的假阳具给塞住了，根本说不出话，只好不停的点头来表示。

　　＂那就奇怪了，这些不都是你给她弄进去的嘛？＂男人说着，再次用力按压了一下苏琳的小腹，苏琳也同时再次痛哭惨叫着，这让陈冬再次的挣扎扭动起来，想要过去为苏琳解脱这个痛苦。

　　＂想帮她吗？＂

　　陈冬拼命的点头。

　　＂好，我就给你一个机会。＂

　　男人说着，拿出了一个小圆珠出来，轻轻的放在了苏琳的尿道口，只见一股强劲的水流瞬间冲了出来，不过很快就断掉了，因为男人将小珠又拿开了。苏琳自然在这突然的解放和突然的断流中再次呻吟起来。

　　陈冬焦急的眼神下，男人解开了他嘴里的皮带，抽出了他嘴里的假阳具。一瞬间，陈冬弯腰开始剧烈的咳嗽起来，这个是他知道刚刚苏琳的感受了。根本不是一般人能够忍受的。咳嗽完之后，男人将那个珠子塞进了陈冬嘴里。

　　显然，他是要陈冬自己含着那颗珠子去亲苏琳的私处，只有将珠子贴在她尿道口时，才能解开苏琳尿道内的那个阀门，才能让苏琳解脱。

　　但是陈冬正要过去时，男人阻止了他，然后又拿出了一个大型注射器，虽然没有刚刚陈冬给苏琳尿道没注水的那个那么大，但也能装下一百多毫升的溶液。

　　＂只有一个条件，不能漏出一滴水来，漏出一次，要加罚一百毫升。＂说完之后，男人放开了陈冬，很明显，男人这是要陈冬喝下苏琳膀胱里面的东西。很快，陈冬就来到苏琳身前，这个时候，他还能感觉到苏琳在极度痛苦中的呻吟和颤抖。

　　为了尽快解决苏琳的痛苦，陈冬也顾不得别的了，直接张口就往苏琳那已经张开的双腿根处压过去，口里的小珠很快就被他顶到苏琳的尿道口，只一瞬间，强劲的水流就n直接冲进咯陈冬口腔。

　　尽管陈冬已经在极力的忍耐了，但这突然的袭击让他根本没有准备的时间，就已经在这强劲的冲击一开始剧咳嗽起来。这时候，虽然苏琳的尿道口由于陈冬的离开而停止了喷射，但那之前喷出来的水流已经全部被陈冬给咳出来了。

　　男人很快出现在苏琳面前，手里的注射器一下插入了她的尿道，然后毫不犹豫的就开始了大力的挤压。

　　＂……不……呀……＂

　　苏琳激烈的惨叫声中，陈冬看见了她双手所抓的那个地方，已经被她生生的抓出了几道抓痕。可见她的痛苦有多甚。

　　男人走开后，再一次将苏琳的胯间让给了陈冬，陈冬知道他们是在等自己下一次失误的机会再次重重的凌辱苏琳，而这一次他再不能失误了。

　　当陈冬再次张嘴盖向苏琳胯间时，先将小珠含在舌根处，再用舌尖寻找苏琳的尿道口位置，然后用舌尖紧紧的顶住她的尿道，这才将那颗珠子慢慢移到了苏琳尿道口。很快，陈冬的舌尖就感受但了那股强劲的冲击。

　　死死顶住的同时，陈冬开始大口的吞咽着充斥着他口腔的液体。那里有他自己亲手为苏琳注射进去的清水，还有苏琳不可避免产生的一丝尿液。强大的压力在小球靠近苏琳尿道的时候就不停的从里面涌出，陈冬不得不用舌头紧紧的顶住。而这个动作，又让身体已经极度敏感的苏琳很快就陷入了情欲中。

　　这其实也不怪苏琳，因为她所接受的一切调教，都是在将她往这个方向上引导的。就是要让她在男人的刺激下根本无法控制的产生情欲。很快，陈冬就尝到了苏琳甘美的淫液，但是这个时候，他已经无暇顾忌这些了，因为他的肚子已经开始鼓涨起来，这让他现在一想到水就有想吐的感觉。

　　但是陈冬知道自己现在不能吐出来，一旦吐出来了，不但所有的努力都前功尽弃，而且还会再次将苏琳推进深渊。所以现在陈冬依然还将小球顶在苏琳尿道口，然后一口一口的吞咽着她尿道流出的东西。

　　两分钟后，随着膀胱内液体的排除，压力减小的苏琳这才脱离了折磨她好一会的痛苦的境地，慢慢的发出了一声悠长的呻吟，而此时的陈冬，肚子却开始慢慢的鼓涨起来。但是陈冬没有丝毫停留，依然还在大口的吞咽着苏琳的尿道中流出的液体。

　　以一个普通人来说，一次性喝下一千三百毫升水，几乎是能够忍耐的极限了，而在一些特殊情况下有可能会增大一点。现在陈冬就是这样的状态，为了解救苏琳，他强行的喝下了那么多的水。但这个时候，陈冬的舌头已经麻木了，根本分辨不出有任何的东西了。

　　所以他现在只是机械的用已经麻木的舌头顶着苏琳的尿道口，然后吞咽着她那里流出来的液体，当苏琳的膀胱已经放空之后，陈冬却依然没有停止。

　　其实从一开始，当苏琳膀胱的压力得到释放之后，尽管没有放光，但对于苏琳来说，已经是极大的解脱了。而她敏感的身体这时候就开始被陈冬的舌头逗弄得娇喘连连，直到里面没有一丝液体流出来，毫无知觉的陈冬依然还在努力着。

　　他的努力没有白费，虽然舌头已经麻木，但他的口腔却能够感觉到，仍然有不少的液体从苏琳那里涌出，陈冬已经决定要为苏琳尽最大的努力，所以此时自然不会半途而废。

　　只是这个时候的他却不知道，现在吞食的早已经不是苏琳尿道里流出来的东西了，而是苏琳被他的逗弄激发而流出的大量淫液。只是这个时候已经麻木的他又怎么可能通过舌头来分辨哪里是尿道，哪里是阴道？只能机械的吞食着一切流到他嘴里的液体。

　　＂……嗯……好了……已经……没有了……＂

　　苏琳终于忍受不住了，她知道如果再让陈冬这样下去，自己一定会被他舔舐出高潮的，虽然做了很久的性奴隶，在众人面前被这样凌辱也早已经是家常便饭，但陈冬之前对她的呵护，让她得到了短暂的关怀，这让苏琳怎么忍心让陈冬跟自己一起出丑。

　　听到苏琳的声音，陈冬这才反应过来，连忙慌乱的从苏琳的腿根抬起头来，而这个时候，随着陈冬的抬头，从他的舌头上直接连了一根晶莹的线条，众人自然一眼就看出来那是什么了。这个时候苏琳的阴道又恰好涌出一股浓浓的透明粘液，台下顿时发出一阵唏嘘声。

　　苏琳低头就看到了陈冬嘴里连向自己私处的那条粘液，随着阴道不自觉的一阵蠕动，她自己都清晰的感觉但了那股热流的涌出，正羞愧难当时，又听到了台下的众人唏嘘的声音，一时间，各种思绪交集之下，竟然不受控制的抽搐起来，随之而来的，竟是一阵强烈的喷涌。

　　＂不……你……快躲开……呀……＂

　　苏琳的提醒让陈冬一阵茫然，不知道应该怎么做，稍微一低头，他自己也发现了自己嘴巴到苏琳阴道的那根连线，一时间竟然看得发呆了。直到苏琳的阴道猛然打开，一股热流强劲的喷涌而出，打到他的脸上时，陈冬才猛然醒悟刚刚发生了什么。苏琳竟然被他无意间舔出了高潮。

　　很快，发愣的陈冬被几个男人拉到了一边，而苏琳的阴道却依然还在蠕动喷涌着，不过现在的力度小了一些而已，没有像刚刚那样直接喷射出来，而是一股股的往外面冒着淫液。

　　