在一个新开的楼盆里，一个五十多岁的妇人正在晾着她的内衣，那全部是一  些与她的年龄不太相称的款式，因为实在是太薄了，太艳了，太前卫了，但她却  一点也不觉得。

    她的内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与  普通的丁字裤有所不同的是，间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯  的或其他形式的蕾丝花边的胸罩，虽说这些是新买的，但实际上她的身上已经穿  着这样的内衣了。

    但她却没有注意到，几个正在旁边楼里做着装修工作的民工，眼睛发直的望  着这一边，在他乡做工的他们，已经好久没有见到过女人的他们，眼珠一动不  动的盯着那边，他们看不清对面的女人的样，但那个女人的装束与动作却看得  一清二楚。

    这个女人上身穿着一件黄色的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可另一  些年青女汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰拿衣服的，短细的银链在  脖，被阳光照射得闪闪发光，不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有  越戴另银链越发暗谈无光。

    她并没有像大多数的年妇女一样留着短短的烫发，而是将有一把半长的头  发，而且是盘在脑後，闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠挂在乳  沟之上，显得搭配十分的和谐。

    下边的白色裙只到达了她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧地包着她肉感的双  腿，一双白色为底在鞋面有黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上，当她蹲  下来将衣服穿在衣架上的时候，她丰满的胸部被挤成两个肉团，而屁股则微微翘  起，一点腿半跪着，穿着丝袜的纤细足板向外，整个动作显得诱人极了。

    那几个在工作的民工，他们已经好多个月没尝过肉味了，他们的老婆据说都  是在周边的工厂里打工的，虽然是这麽说，但可能是在做妓女也说不定，他们的  工资收入都不高，不可能经常的去找妓女发泄，但每当他们找到的妓女是他们本  省的人时，他们都觉得有点害怕的感觉，自己的老婆是不是也是如此呢。

    他们在这个楼盆工作已有些时间了，现在搬进来的住户并不太少，在这里出  入的不少都是早出晚归的人，而经常在这里的只有在这里见到的只是这个女人，  这个楼盆里住的不少是产阶级，这个家里的人是一家三口，男主人不时需要出  差，就是不出差，只有在晚上很晚的时候回来，而儿也是通常不在家，只有女  主人一个人在家。

    为何我会对这一切知道得如此清楚地，因为我就是这家的小主人，爸爸与我  经常要出差，而我也是住在市区的房里，只是有时回那里而已，因为妈妈已经  退休了，所以就住在了这里。

    “妈，我出去了。今晚不回来睡了，我在老房那边睡。”

    “知道了，但别喝太多的酒啊。”妈妈回应着我。

    平时我在工作较忙或与朋友玩得很晚的时候，通常都是在市区的房里住，  如果爸爸出差的话，无论如何我都要回家住的。但我却没想到那晚我的不回家引  起了以後一连串的事情。

    最近的一段时间里，妈妈的情绪不十分的稳定，我也因为工作较忙而没有注  意，直到旁边的房装修完毕好後才真的告一段落。

    在我也百思不得其解的时候，在我的房间的床底下发现了一个避孕套，本来  不相信妈妈有出轨行为的我一反常态的迫问下，我才了解到事情的始末。

    就是在我没回家的那个晚上，我的妈妈开始了一个淫辱的夜晚，并在以後的  几个星期里过着同样的日。

    晚上的点多钟，妈妈一个人在厨房煮着饭，想着又是只有一个人在家，  只有无可奈何地叹了一口气。

    “美女，你叹什麽气啊？”一个声音从背後传了过来。

    “你是谁？”妈妈这时也转过身来，因为她明白，屋被不明身份的人进来  了。

    “不是我是谁，是我们啊。”

    当妈妈完全转过身来时，才发现，在她後边的不是一个人，而是四个人，他  们的身上有着不少的灰尘与油漆，显然是周边的建筑工人或是在附近做装修的，  但他们的头上又套着女用的丝袜，显然是不想让妈妈认出他们。

    妈妈在刚想动手拿东西时，其一个小个与胡就动了，他们抢先将妈妈  想拿的刀拿在手上。并将妈妈的手拉着，用脚将妈妈的脚架在了洗手台边，妈妈  已经一动也不能动了。

    原来站在一边没做事的一个小青年好像发现了新大陆一下，他从垃圾桶里边  找到了一包用纸巾包着的东西，他慢慢地打开外层的纸巾，里边居然是一个有着  糊糊的精液的避孕套。

    “我没有说错吧，我刚就看到旁边那个房间的老头来这里与这老骚货亲热来  着。”小青年将避孕套提到妈妈面前。

    这时，一个年纪最大的老头走到妈妈的身边。

    “太太，不要乱动啊，不然的话，我就不知道後果了。”那老头轻薄地说。

    妈妈还在做着无谓的挣扎，但无奈拉着她的两人力气太大了，妈妈根本拉不  动他们。但当那个避孕套拿出来时，妈妈终於停止了挣扎。老头这时已经贴到了  妈妈的身上，伸出右手在妈妈的脸上用手指正反两面的轻抚着，脸上露出了淫猥  的笑容。

    “你们想要什麽，我都可以给你们，只要你放过我。”妈妈已被吓得有点语  无伦次了。

    “真的吗，什麽都可以给我们，嗯？”老头将套在头上的丝袜拉了下来，果  然是旁边房间的装修工人。

    “我要的是这个。”老头的手伸到妈妈的下边轻摸着妈妈的小腹。

    “老大，就这麽便宜了这骚货。”其一个年的汉边脱下丝袜边问。

    “反正我们现在在做李先生（就是旁边房间那老头）的装修，我们将这个东  西给他，他原来克扣我们的工程款就都要给老吐出来，我还要他加倍的给。”  老头说着露出恶狠狠的脸色。

    “会不会有手尾啊。”另一个年男问道。

    “不会，房差不多已经搞好了，收了钱老立马就走人，反正这个楼盘的  工程已经做完了，老李也找不到我们。只要我们将这个事跟他一说，他肯定会给  钱。”老头自信地地年人说。

    “你放过我吧，这不关我的事啊。”妈妈开始哀求着老头。

    “你嘛，不行，这事我总得要收点利息吧，谁叫你是他的姘头，这点利息就  向你收吧。”老头的手已探到下边抚摸着妈妈的丝袜腿了。

    那个小青年这时将妈妈原来放在桌面上的钱包打开，老头立时给予制止。

    “不要动这位太太的钱，我说话算话。”老头叫停了青年。

    “叔，啊不，老大，你猜这个女人多大了。”小青年叫老头时发现明显叫错  了，连忙改口。

    “她，四十三四吧，这种年龄的女人最好玩，俗话说女人三十如虎，四十如  狼啊。”老头笑着对青年说。

    “老大，你瞧这女的身份证，五零年的，五十四啦。瞧你那眼神。”青年得  意地对老头说。

    “不是吧，保养得那麽好，那些内衣也不是五十多岁的人穿的吧。”在妈妈  左边的年人伸着头想看妈妈的身份证。

    青年将身份证放到年人的面前，年人看个真切。

    “真是没有想到啊，保养得那麽好，还穿着那些婊才穿的内衣。”拉着妈  妈的年人感叹道。

    “你们就放过我吧，我年纪都这麽大了，不要了吧。”妈妈已感到他们是来  真的了。

    “五十的女人还坐地吸土呢，老李的女人也让我们试试，你服侍我们好了，  我就不告诉你家里人。这样公平吧？”老头笑着对妈妈说。

    老头将妈妈的裙拉了起来，他用脸在妈妈的大腿上不停地磨蹭着，用力的  吸着妈妈身上的香气，而位於妈妈两边的两个年男也放开了其一只手，伸  到妈妈的巨乳上用力地抓捏着。

    “啊……轻点……不要太用力……痛啊……”妈妈顶不住叫了起来，但她却  没叫多久，因为那个小青年已经用手捏着她的下巴，将她的舌头吸了过来。

    “老大，她真的好香啊，比家里那婆娘好多了。”在左边的年男人已经放  开了妈妈的手，他一边抓着妈妈乳房，另一只手已经开始脱自己的裤了，并露  出了已经勃起的肉棒。

    原本在吸着妈妈大腿的老头在妈妈丝袜上留下了几排齿印与无数的口水後，  他站了起来。并一手拉着妈妈盘在头上的头发，拉着她走向她的房间。他边走边  脱着裤，但内裤却没有脱，三个男人跟着他走到妈妈的房间，并不时地摸着妈  妈的屁股与巨乳，并用力地抓一下再放手。

    到了房间，老头拉着妈妈跪在床边，他则坐在床边，“来，帮我舔一下。”  老头指了指自己的下体，并将衣服从头上脱下，露出只剩排骨的上身。

    “老大，这个你也会？”一个年男人对老头说。

    “在电影厅看来的，让这骚货帮我试试。来呀，快吸啊。”老头拉着妈妈的  头，妈妈两手按地，只用嘴叼起了老头还是软软的肉棒顶部。

    那个小青年走到妈妈房间的家庭影院前，他将影碟机的仓打开，像发现新大  陆一样。

    “老大，这机里头的是Ａ片啊。”原来，在机里的是爸妈昨晚助兴所看的影  碟。

    “来，开来看看。”两个年人因为没有女人玩而想找点东西转移一下注意  力。

    青年打开了影碟，里边的影碟是外国的顶级片。里边是有五个人围着一个  女人，那个女人跪在地上，手上拉着两根肉棒，嘴里还有一根，後边还有人在握  弄着女人的巨乳。

    两个年人走到妈妈旁边，拉起妈妈的手，放到了他们各自的肉棒上。年青  人也是学着跪在了妈妈的後边，将手从下边伸到妈妈的前边，握着妈妈的巨乳。

    老头看着青年的手在妈妈的衣内不停地动着，原来已十分大的乳房，在青年  的抓捏下不停地变形，包在外边的暗红色蕾丝花边胸罩，在黄色的低胸的棉质罩  衫的胸部位置渐渐露了出来。

    老头贪婪地望着妈妈渐露的双乳，黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋还穿在脚上，  因为裙被拉起而露出的屁股与大腿，被两个年男人摸着，青年的大肉棒勃起  着，贴在了妈妈还穿着裤袜的屁股上，他故意地顶在妈妈的屁股缝上，一上一下  地顶着，一只原来握着乳房的手已移到妈妈的足裸位置上摸着妈妈那离黄绿色花  纹的露趾高跟拖鞋跟部几寸的足跟上轻轻地抚摸着。

    老头抱着妈妈的头，挺着妈妈的头死命地往自己的的胯部压去，妈妈也张大  着嘴，将已涨大的带着浓浓腥味的肉棒尽力的吸进口。她的屁股只是行後顶，  不停地磨擦着青年的肉棒，青年也配合地将小肚压在妈妈的背上，隔着裤袜猛  顶着屁股。

    “啊哟……”青年一阵哆嗦，毕竟是年青人，不太能经受得这个，他第一次  的浓浓的精液全部射在了妈妈的裤袜的裆部。

    两个年人的肉棒在妈妈的套弄下已全面的勃起来了，老头拉开妈妈的手，  并将妈妈的黄色的低胸的棉质罩衫拉起来脱下。妈妈的两边乳头已露在胸罩的外  边，一边的肩带也因为脱外衣而吊挂在臂上，另一边也松松地挂职在肩头上。

    青年的精液已经流到了大腿上，与原来老头的口水混在了一起，在大腿的部  分全都是湿的。

    高个年人与青年一道伸手在妈妈的屁股上不停地抚摸，两人两边分开来用  力，妈妈的裤袜已被拉破成两边，里边是暗红色的腰部间是有两条细带系着的  蕾丝花边内裤。这更大大的剌激着两个人性欲，青年的确是年青啊，原来射精後  软下来的肉棒又重新有了点的的生气。

    电视里的女人这时已经睡在床上了，老头也脱光了，坐到床的央，胖胖的  年男人将妈妈的裙从妈妈的腰部拉了下来，并示意她到床上去，妈妈的身上  只剩下了胸罩与内裤，裤袜也变成像吊袜带一样，只有没被拉破的几褛连接着裤  袜的大腿位置。

    妈妈刚想踢掉脚上的黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋时却被老头制止住了，因为  他看到影碟里的外国女也是穿着鞋被上的。

    “就像她那样睡在床上，听到没有。”老头边说边打了妈妈的屁股一巴掌，  并指着电视里的女人。妈妈的屁股当即红了起来。

    妈妈只好学着电视里的女人的样侧趴在床，因为床与手臂的挤压，乳罩显  得更松了，穿着露趾高跟拖鞋的小脚被胖年人抱着，亲吻吸吮着，青年人则将  妈妈的头放到他的大腿上，他将内棒放到了妈妈的口边，妈妈只好将肉棒吸了进  去。

    老头这时将妈妈的内裤拉下来，再将她的一条腿架在了肩膀上，扶着肉棒放  在了妈妈的阴道口，而内裤则挂在架在肩膀上的那条腿上。他闻了一闻妈妈的内  裤，再用力一顶，抽了进去。

    “嗯……喔……嗯………”妈妈的口被堵住，只能从鼻哼出含糊不清的鼻  音。

    高个的年男人将妈妈前开式的胸罩扣打开，妈妈的双乳终於完全的解放  出来，妈妈散乱的头发在青年的大腿上翻滚着，原来盘着的头发也只有一个髻在  头上，周边的头发已经散乱。

    “这婊，下边好紧啊，屁股真大。”老大抱着妈妈的腰用力地向前顶。

    高个年男人，将妈妈的乳头吸进口，不时地用力咬一下，并将乳房一下  吸进口，再咬下去，太明显他的嘴不能将妈妈的整个乳房吸进口，只能吸  进部分。

    “城里女人的脚就是与我妈那里的不一样，细嫩多了。”

    亲妈妈腿的男人，  将妈妈的脚背，从高跟拖鞋露出来的脚指上，不停地舔着。妈妈只好曲着脚指，  减少那种痒痒的感觉。

    “好，你不给我吸，那你吸我的。”男人跪在床上，与青年人并肩跪着，将  妈妈的身转了过来，要她双肘支床地趴着，妈妈完全是被老头从後边抽肏着。

    两根肉棒并排的放在妈妈的面前，而高个年男人也睡到了妈妈的身下，将  妈妈的巨乳压在自己的肉棒，在乳沟做着乳交。

    “小婊，不给我吸，我要你给我舔。”年人将肉棒顶进了妈妈的口，  用力地向前顶。青年这时也停了下来，望着妈妈被三个男人肏着。

    “我的肉棒大不大，说。”年人将肉棒从妈妈口拉出，拉着妈妈的头向  上，要妈妈望着他回答。

    “大，很大……”妈妈得到了短暂的休息，只好满足他的欲望，说他的肉棒  大了。

    老头在後边，抱着妈妈的屁股用力地顶，啪啪声不绝於耳，妈妈也因为口  没有肉棒而叫了起来。

    “喔……喔……嗯……轻点……不要那麽用力……啊……轻点……啊……”  妈妈的叫声与电视里的女一起叫着，房间里充满着妈妈真人的呻吟浪叫声与电  视里女人夸张尖叫的声音。

    老头终於也顶不住了，在妈妈的肉屄里射出了他的精液。他颓然倒在床上，  这时电视里的女人，倒在一个男人身上，她身後的男人的肉棒不是肏在肉屄里，  而是肏在屁眼里，几个人觉得希奇，便学着要妈妈这样做。

    “不要啊……那里怎麽行……不行的……”当妈妈感受到青年人的肉棒在屁  眼的周边不停地磨擦探索时，了解到他们的意图。

    “怎麽不行，胖年人握着妈妈的双乳，将肉棒放在间用力地夹着，他已  不理会其他事了，只是用妈妈的乳房并着他的肉棒，他向前顶的同时将妈妈的头  尽力压下，肉棒的顶端顶着了妈妈的嘴唇，青年已将肉棒顶在了妈妈的屁眼口，  就着妈妈与老头混合的体液，咬着牙，慢慢地顶了进去。

    “啊……好痛啊……天啊……不要啊……喔……我要死了……”妈妈被从後  边肏入的肉棒肏到痛苦得语无伦次。

    “老婊，真是的开苞啊，啊……好紧啊……”青年人也叫了起来。

    妈妈的双手用力的抓着床单，头用力地向後撞着，撞在青年的肩膀上。原本  想将肉棒捅进妈妈口的胖年男人这时也不敢将肉棒肏进妈妈的口，怕她会  咬他的肉棒，而高个的男双手抄着妈妈的双腿腿弯，将肉棒顶进了妈妈肉屄。

    四个人组成了一个奇特的肏屄组合。

    年胖男人，在妈妈的肥奶的夹击下，一股精液飞一样射在妈妈的胸部与脸  上，部分还沾在了头发上。

    而在下边的两个人，高个年男人，双手抄着妈妈的腿弯，双腿跪在床上，  用力地向前顶，而後边的青年也从後边抱着妈妈的双腿。

    两人都想将妈妈的下边打到最开，方便自己的肏入，妈妈就像个玩偶一样，  被夹在两个人间。

    两个人一前一後，你上就我下，在不到两厘米的地方努力地耕耘着，精液混  和着女人骚水的气味，女人的汗水与香水味，男人与女人的汗水气味混和在了一  起，加上男人的喘息，女人的呻吟，还在播着色情影碟传出来的浪叫声，构成  了一幅淫秽的图画。

    “你们轻点，我快要支持不住了……”妈妈的声音尽显疲态。

    青年完全的躺下，要妈妈跪坐在他的肉棒上，他望着身无寸缕的妈妈，不停  地拍打着妈妈的屁股。

    并不时地在还穿着黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋踩在床上的小脚上抚摸着。高  个男，将肉棒捅进了妈妈的口，他矮着身玩弄着妈妈的巨乳，在终於，他  也支援不住了。

    “我也来了……啊……啊呀……”

    妈妈感觉到他想射精时还想将肉棒吐出，但却被他抱着头，精液全部都射进  了她的口。

    “嗯……嗯……”妈妈因为被抱着头，根本发不出声音。

    原本还在玩弄着妈妈美脚的青年，因为射了一次精，所以在紧窄的屁眼也  较能持久，但他也支持不住了，他放开了正在玩弄的美脚，在妈妈的身上、乳房  上胡乱地摸着，最後抱紧了妈妈的屁股，将他的第二次精液也射进了妈妈的屁眼  。

    整个晚上，妈妈就在他们几个人的合力下，不停地肏屄着，直到他们再也无  力勃起妈妈也像一滩泥一样倒在床上时，才一起穿起衣服，拿了我家里的电话号码离去。