<入夜，润物细无声【重生H】>


章节目录 “别哭……刚才你不是还说舒服的吗？”【H】

    秋天的微风已经带着些凉意，但此时这栋独立别墅里却丝毫不觉凉意，秋风吹在窗纱上飘荡出了漂亮的弧度，室内淫靡的景象若隐若现，

    苏敏俐的双腿被徐润墨架在手臂上，臀部悬在半空，身下的地面，已经积了小小的一滩水。随着他肉棒的进出，有更多的液体滴到了地上。

    当徐润墨觉得她的小穴不像刚进入时那么紧的让人窒息了，直起身体想看一看两人结合的部位，却看到她的花瓣已经红肿，小核也肿得凸起了，上面挂着晶亮的爱液。他用手去摸，苏敏俐只觉得刺激，尖叫一声。徐润墨的手刚拿开，苏敏俐就痴语着：“唔……还要……还要，老公摸得好舒服……”

    她红红的脸上一双大眼紧闭着，似痛苦又似快乐。徐润墨的心中涨满了征服的快感，又拉大她的双腿，加快了冲刺的力度，每一次都顶得极深，带着她的身体也向前移动。

    “求你……慢一点……太快了！”她张口求着，身体里面的火烧得很旺，想要更多，可还是承受不了这样的攻击。

    她发出可怜的哭声，徐润墨也觉得自己做的有些猛了对不起身下的娇妻了，即使他在读书时期就想将苏敏俐压在身下狠狠欺负了也不能那么不节制，他缓下速度，重新抚摸她的身体，想让她也舒服一点。

    “别哭……刚才你不是还说舒服的吗？”他低下头吻着她脸颊上的泪珠，一路来到变得樱红的嘴唇，舌头探入口腔，与她的舌头一起纠缠。

    她的双腿分得好大，阵阵地酸痛着，但她更渴望他的冲刺，当她全部进入再整根抽出之后，她发出轻微的呻吟声。

    他在她体内顿了一会，可苏敏俐急不可耐地开始摆腰，催他快些动起来。他轻声笑着，眼里全是柔情。

    徐润墨也不再忍耐，一直都想放开了在她的身体里驰聘的。现在他的肉棒更涨了，涨得他只想不停地抽送，用他粗大的肉棒一次次地穿透她的身体……

    他们持续了很久，从客厅一直做到了卧室的床上，苏敏俐趴跪在床上，一声声地吟叫着，她的叫声断断续续的，听得徐润墨心里直发痒。大手握着她纤细的腰，从身后发起一波波进攻。

    徐润墨的肉棒，粗大硬挺，插在她的小穴里一出一进，伴着她的尖叫，还有肉体拍打声。景象确实挺淫靡的。徐润墨有些诧异自己的老婆在他每天都要和她做那么多次后，花穴还是那么紧致，她的叫声好像是在搔他的心，痒得厉害。他的性欲挺强的，一个晚上做下来了，丝毫不觉得累，反而想抓住这具诱人销魂的身体，一直那么做下去。

    他在她身上冲刺，那紧窒的甬道、柔滑的内壁很快就将他又一次带入高潮。

    徐润墨低下头，嘴唇贴着她的小嘴，轻轻地吻着，那张小嘴叫了一晚上了，现在嗓子都有些沙哑了，实在惹人心疼，可心疼归心疼，他的肉棒依然正在她的花穴中不停的抽插，他要再一次把所有的津液都射进她的身体中……

    “嗯……”她上面的嘴被他吻着，下面的嘴同样被他堵着，鼻子里发出细微的声音。徐润墨抽插的速度越来越快，快到苏敏俐已经跟不上他的节奏了，整个臀部都被他托着感觉到他射出了很多热液，肚子里现在热乎乎的，他的肉棒还颤抖了几下，抽出肉棒时，还发出了啵的一声，稍软的性器上沾满了淫水和津液。

    在做了那么久之后，小穴把他射进去的津液都吃在里面没有吐出。

    苏敏俐眯着眼眸看到这样狂的徐润墨还是有些不习惯，“老公……我们怎么就浪费了十多年呢，在最开始认识的时候就该在一起的。”

    苏敏俐呓语着，徐润墨微微讶异，脸上带着的是温暖的笑容，他伸手捋了捋她被汗水打湿黏在脸颊上的细发，“对不起。”

    ————————————————————

    作者有话说：

    开坑时的心情真的是矛盾的，既期待又担忧，期待新故事的的孵出，又有些担心故事走向不精彩~

    这是一部重生文，男女主角已经显而易见了~一切就是那么的突然~

章节目录 她可以从小养成

    一觉睡醒，苏敏俐伸懒腰时却看不到自己的胸部，手也小小的，她内心止不住激动的下了床，站在镜子前，这张脸是她的脸没错，不过太稚嫩了吧，看起来就是她十二岁的模样吧，身高看着可能都没到一米五……

    难道不是做梦？她重生了！就因为她在高潮后和徐润墨说要早个十几年在一起，所以时间把她送到了十五年前？

    苏敏俐回想着十二岁之后都发生了什么事，但想的起来的那些都是和徐润墨没什么关系的，一直到初中快毕业了，她暗恋徐润墨，几次面对面，但没有勇气表白，然后中考发挥一般没有进入和他同一个高中……高中后她们家就搬到别的区了，两人也更是渐行渐远了。

    然而她现在那么小……的确是能和徐润墨再次朝夕相处了，可是现在是要和老公徐润墨玩青梅竹马的游戏吗？

    苏敏俐重生前的生活就和大多数女孩子一样读书的时候有过暗恋的男生，但没机会表白，毕业后也就不了了之了，也曾有不少优秀的男生追她，但她心里还是忘不了最年少时喜欢过的男生，一直到父母都担忧她婚事的年纪，她重遇了那个暗恋的徐润墨，两人很快陷入热恋，短短数月就决定了结婚，婚后更是如胶似漆，她的老公徐润墨什么都好，长得帅，身材好，性格好，还器大活好，最关键是对苏敏俐事事疼宠。简直把她当成小公主那么宠着。

    现在回到了徐润墨寡言少语的时期，她觉得有些难办，但能重新和老公在最好的年纪相恋似乎又是老天给她的莫大的礼物。

    苏敏俐一改以前的风格，变得主动了起来，每天上学放学和徐润墨同进同出，两人也不像以前没有交集了。

    一转眼两年已过，苏敏俐在自己各方面的注重保养下，已经出落的更迷人了，身高也长了不少，至少接近一六零了，少女的胸部在她饮食的调理下也变得颇有成效，苏敏俐知道外貌不是最重要的，但没有外貌是真的不行。

    徐家和苏家是在同一个大院里的，两家人都是书香世家，关系也因为两个孩子而变得亲密了。

    眼看着初三即将毕业，徐润墨是早早就保送了市重点高中，苏敏俐为了紧跟他步伐也是天天努力做试题，好不容易脱离了学校，现在又要再一次面对各种考试，苏敏俐感到很痛苦，不过少年徐润墨倒是真的很帅，帅到她每天都想见他，帅到想要吃掉他，而徐润墨虽然年纪小，可年纪小也有年纪小的好处啊，她可以从小养成啊！可他就是太冷漠，不怎么搭理自己。

    她隔三差五的就往徐家跑，手里永远拿着许多模拟试卷，总要多刷点存在感吧！不然就徐润墨这种开窍晚的人，再过个十年都不会有什么感觉。

    徐润墨打开门，毫无意外又是苏敏俐，她一张可爱圆润的脸永远都是带着笑容的，连带着也会感染到他，让他心情愉悦。

    “我做完了，你看看，中考这样发挥，就没什么问题了。”苏敏俐将手中的几张试卷交到徐润墨手里。然后自顾自的坐在了他的床上，等着他的答复。

    “嗯，差不多，最近挺努力的吗。”几个难点，她都用对了公式，也比以前细心了很多。徐润墨嘴角不自觉的勾起了笑容，一张俊脸也柔和了不少。

    “为了能和你上同一所学校，我是很认真的。”不过人家总不当一回事，全当她是不正经，不过没关系，时间还很长，他们的身边只有彼此，她稳操胜券。

    中考三天，徐润墨就和走过场没两样，早早交卷后就如约等在校外，一直到半小时后，苏敏俐才出现，她微蹙眉，想着刚才的考试，即使重生，她不记得曾经的考题，也没有金手指，考试全靠自己的努力，这初中还能凑活，再往后的高考呢？重生前她的学业就不算很好，这重生后倒是有种学霸养成的感觉呢，她完全没注意到徐润墨那双锐眼正看着她。

    或许考砸了……

    徐润墨的心里都是这么想的，于是两人一路都是沉默着到家的。

    ——————————————————————————————————————

    就那么草率的重生了~不过苏敏俐不是因为高潮而猝死啊~

    文章设定是一对一，但不排除出现其他强势配角~

章节目录 如果我移情别恋，你就没老婆了～

    六月的天已经开始变得炎热了，苏敏俐穿着背心小热裤，虽然人不高，但胸部发育的很好，腰也细，腿长比例也蛮好看的。徐润墨这人没什么多余的感情，如果总那么耗着，恐怕耗个十年也没什么结果，苏敏俐手上拿着几张光盘，她也不需要什么矜持，先色诱吧！

    “哪有你这样直接进男生房间的！”徐润墨的声音从身后响起。

    “你来，我带了好几部电影光盘，你看看想看哪一部。”苏敏俐笑着招手，不过看到徐润墨这么妖娆诱人的模样还是忍不住深吸了吸气，徐润墨擦了擦滴着水的短发，脸上严肃的表情稍稍收敛。

    几部电影都是新上映的，他看了看她期待的脸，直接伸手拿了一部日本恐怖片，女生不是最怕这些了吗？他抱着要吓吓她的心态把光碟放起了电影。

    苏敏俐挑着漂亮的眉，她两眼放着光彩，又有些期待了！

    起初电影是中规中矩的鬼片套路，女主角很漂亮穿着红色连衣裙，但在夜里下班时被办公楼保安拖到了密室。

    徐润墨越看越觉得不对劲，直到女主角衣服被扒了清光，一对白花花的乳房露了出来。

    “你！”他回头，苏敏俐立刻摇手“我……我不知道，这个……”

    他想关掉电影，苏敏俐拉着他的手“不要啊，我也好奇，想看看，你不好奇嘛？”

    他当然也好奇，可是，苏敏俐现在眼神很有问题啊！

    “我们看一会儿……就一会儿好不好？”她哀求的眼光很有说服力，徐润墨皱眉，看她一副眉眼含春的样子，这是在色诱？

    徐润墨不动声色的看着她下一步要怎么做，不过屏幕上放着的A片，女优叫的那么的淫荡，他那双锐眼中不自觉多了层欲望。

    他轻咳了一声，有些不自然的想要掩饰自己，随即站起身，“你自己看吧，我没兴趣。”

    苏敏俐看着徐润墨从她身边走过，他把他的房间让给她看A片……哎，太诡异了。苏敏俐有点兴趣缺缺了，她一个女生钻研什么啊，想勾引的人都走了。

    在坚持了半小时后，苏敏俐受不了片子里不停抽插的镜头了，她收拾了一下光碟准备打道回府，不过却看到徐润墨躺在沙发上，看起来是睡着的样子，于是她大着胆子走了过去。

    徐润墨睡着的时候很无害，也不严肃，比平时还多了点亲和力。苏敏俐慢慢靠近他，手指触摸到他的唇瓣，那么热的天，还有点微微凉意，很舒服很柔软。

    刚才看的A片，男优不帅气，大肉棒也是黑黝黝的，苏敏俐舔了舔唇瓣，她很好奇，现在的徐润墨的肉棒是长什么样的，有没有成年后那么的粗长。于是一双小手来到他的裤腰处，想要拉开他的裤子，却在这时被他的手给握住了手腕。

    “你干什么？”徐润墨声音里有些沙哑，脸上还透着冷漠，苏敏俐忍不住舔舔唇瓣“我看你睡着了，想帮你把外裤脱了，睡起来舒服些嘛。”一张漂亮的小脸在说了自己都不信的谎话后刷的一下红了起来。没等徐润墨反应，她立刻逃回了家。

    隔天早上，苏敏俐起了个大早，在窗边看到有个男人出门才跑去找徐润墨。

    “嗨，昨天睡得好不好？”她有朝气的笑脸感染了对面的男生，一张冷漠的眼里也不自觉流露出了笑意。

    “还行。你以后别自说自话的来我家了。”因为在同一个大院里的，两家关系又特别好，所以除了院外的大门会锁，两家各自的门都没有上锁的习惯，所以苏敏俐来徐家都是畅通无阻的。

    “……昨天的事情你生气了？”苏敏俐不确定徐润墨这突然下的禁止令是怎么一回事。

    “小叔叔回国了。你要来先和我说一下。”

    “刚才出去的人就是你小叔叔？”苏敏俐有点惊喜，那个后脑勺很帅的男人是他小叔叔？即使后来和他结婚，她也没见到过那个很帅的小叔叔。

    “嗯。”徐润墨抬眼看她，不知道她在高兴些什么。

    “你小叔叔帅吗？”刚才只看到他后脑勺，长什么样都不知道！

    “和你有关系吗。”

    苏敏俐对他的回答感到有些开心，这个大男孩终于开窍了？无论是从哪个角度出发，徐润墨对她在意都是好现象。

    “徐润墨，你是不是担心我移情别恋啊？”苏敏俐半开玩笑的说着。

    “你……你就算移情别恋也和我没有关系。”苏敏俐很能把他惹毛，而徐润墨也总不想如她愿。

    “如果我移情别恋，那你就没有老婆了啊。”苏敏俐不自觉的就那么说了，这也是事实啊，可停在徐润墨耳力又成了另一个意思了。

    “苏敏俐，你别自作多情!”徐润墨都不觉得苏敏俐这种类型会是自己喜欢的类型，更别提什么娶她了。

    苏敏俐笑了，她好像一不小心透露了未来的事呢，她是不知道透露未来是否会改变未来的发展趋向，但她不敢堵上自己和徐润墨的将来。也幸好他不相信了“我是说，说不不定我会成你老婆呢。”

    “不可能，我不喜欢你。”这个年纪里最直白的即是我喜欢你和我不喜欢你这两个说法了。可他那么决绝的拒绝，她会伤心哎。

    ——————————————————————

    作者有话说

    叛逆少年时代的徐教授就是这副德行了╮(￣▽￣;quot;;quot;)╭

    谢谢大家的支持，每次看到上涨的收藏就知道，你们喜欢我(^з^)-☆

    ps,看到大家的评论了，但不知道网页是否有点问题，回复不了，先暂且不回复了，在这里统一感谢大家赠送的珍珠和关爱！

章节目录 地铁上被侵犯【H】

    带着些忧愁，苏敏俐跟着他走。

    两人的学校离家不算远，坐地铁没几站很快也就到了，不过返校的时间刚巧是上班高峰时间，对此，苏敏俐是十分无奈，大夏天本来就穿的少，又闷热，还免不了会和陌生人肌肤接触。

    上了地铁，徐润墨看人多，很自觉的站在苏敏俐的面前，为她隔出了一个小空间，至少她不用和陌生人肌肤接触。

    近距离接触徐润墨让苏敏俐更脸红了，他身上怎么那么好闻，淡淡的水果香和薄荷味，苏敏俐都快陷进去了，她转过身，背靠在他的胸膛。

    眼看着苏敏俐的耳朵越来越红，徐润墨一眼就看明白了，不禁有些像想逗她了，越贴近，苏敏俐的耳朵就越红，圆翘的臀部贴着他还真舒服，不过明明是他想调戏苏敏俐的，怎么她的小手伸进他裤子里去了呢！

    苏敏俐低着头，她不用看也知道自己现在耳朵根都红了，不过这种人多的地方，徐润墨是怎么都没办法拒绝的，连开口都不可能。

    柔软的肉棒在她的手心里慢慢苏醒，陌生的欲望吞噬着他，“你干嘛？”他压抑着声音在她耳边轻问，却不小心透露了自己的心慌。

    “没干嘛，不过已经变得很大了……你也想要吧……”苏敏俐的手上下撸动着。

    两人站在角落的位置，周围人也不会注意到他们这些小动作，徐润墨也不拒绝她能带给自己这些快感，其实他也很好奇，很想探索她的身体，尤其是在被她点了火之后。

    他的手慢慢滑进了她的短裙中，滑柔的皮肤触感很舒服，像是婴儿的肌肤，小内裤被他拉到一边，他的手就像带了电一样，磨着她的两片唇瓣。手指在摸到一个小孔时，徐润墨明显眼前一亮，指尖探入小穴口，里头褶紧密，层层堆叠，手指一进去就紧缩着内壁，试图将他挤出去，却不知这样的反应只是让徐润墨爽的倒吸了一口气。真紧！

    “唔……”苏敏俐惊讶的抬起头，是徐润墨在摸她的屁股吗？手指还伸进她小穴里了，可能吗？或者她现在遇到的是色狼？

    “别乱动。”他说着，不顾她的吃惊，将第二根手指也塞进了蜜穴中，重生后从来没有被人踏足过的地方被他侵入了，异物进入让她小穴很涨疼，但又很渴望他能入的更深。

    两根手指在小穴里，时而温柔的抚触，时而激烈的抠刮，在他节奏紊乱的动作中，小穴里源源不绝的花液顺势流出。

    滑腻的液体滴落在他的手掌上，听到广播里正在报站，还有一站就到了，徐润墨理了理有些凌乱地思绪，给苏敏俐拉好了内裤。

    从出站到学校，苏敏俐都是懵的，徐润墨也挺沉默的，不过一路上都拉着她的手，带着她走。

    苏敏俐跟着他走到了教学楼走廊的尽头，然后被带进了女厕所……苏敏俐欲言又止的看了看徐润墨，有点怀疑这个傲娇的家伙会进女厕？

    ———————————————————-

    作家的话

    我珍惜每一位看我小说的你们，所以，我不轻易说不喜欢看就不看，但真的不要太为难自己了，哈哈哈哈哈！我内心老矛盾了～关键还是要你们看的开心才行～

    另外！希望大家能多留言～多留言～多留言！

    么么哒(^з^)-☆

章节目录 女厕所里的调教【H】

    “嘘。”徐润墨比了个噤声的动作，然后合上坐便器的盖子，关上隔间的门，按着苏敏俐坐上去，伸手就去拉她的裙子。

    “等等等等这里是学校！”苏敏俐按着他的手，她可不想被同学或老师看到啊。

    “你喊的这么大声，希望吸引同学过来看吗？”徐润墨的力气比苏敏俐可大多了，很轻松就将她裙子给往上拉了，空闲抬头慢悠悠的提醒。

    苏敏俐立马闭嘴。

    徐润墨看她乖乖的模样满意了，他的双手撑开她的双腿，露出了被他在地铁上玩的有些红肿的花瓣。

    “可真嫩。”徐润墨拨弄了两下，惹得苏敏俐一声倒吸。

    “呜呃……”苏敏俐被他的手指弄得麻痒了，听到呻吟声，徐润墨的手指就伸了进去，像医生检查病人一样，四处转转，再抽了出来。

    透明的花液在他的指尖，被带出了花穴，然后再次拨开她的花瓣，捏着两片花唇来揉捏，痛得她咿咿呀呀的细小声的尖叫。

    徐润墨置之不理，然后两指并拢，捅进了花穴口，再温吞的来回进出，把每一处都摸到，他想要探索明白里层的构造，才缓缓退出。

    “痛，痛，你轻点呜……”苏敏俐抓着他的手腕，想能减少些他的力气，虽然花穴里有花液，但是他一上来就两根手指，她受不了的。

    徐润墨颇为享受苏敏俐那柔弱无骨的触碰，探索好了肉穴，再擒住她上面的红嫩花核，手上的花液滑滑的，逗弄的时候也几次三番的将阴蒂从指间滑落，徐润墨却觉得有趣，不断地捏住挤压。

    苏敏俐肉穴止不住的收缩着，连带着肉穴外的花瓣也在颤动。

    完了完了，肯定被他看到她小穴那饥渴的样子了。苏敏俐痛恨自己的身体反应，一点儿都不矜持，又担心徐润墨看到后觉得她淫荡。

    他另一只空闲的手弹了两下晶亮的花瓣，可怜的花瓣又要被蹂躏了。

    “啊啊，痛，别弹了！”

    “痛吗，可是，我觉得你的小穴很享受啊，你看，又有水流出来了。”徐润墨凑上去仔细看。

    他眼神有些痴迷的盯着她的私处，手上掐着花核的力气越来越重。

    “不！啊……轻一点……”苏敏俐气道。

    他也知道自己青涩的没有过经验，可是他有过理论知识啊，而且，他忍不住啊，小穴里面又暖又软，像丝绒一样包裹着他的手指，他第一次感叹造物者的伟大，女孩的身体那么神秘，那么特殊……

    他的手指毫不留情的大力捅进肉穴，指尖能摸到一层障碍，徐润墨明白这是什么，避开了这层膜狠厉地抽插数十下，激烈的冲散了苏敏俐的呻吟。

    她这时不敢说话了，怕一出声就是淫荡的呻吟，徐润墨的手指极富技巧的抽插捣弄，还用指甲骚动着肉壁引来她的战栗。

    “……你看，小穴都流出水了。”徐润墨的手掌都是顺着手指流出来的她的淫液，啧啧叹道，“这么饥渴的小骚穴，真诱人。”

    他两指弯曲勾着她花穴内的甬道，苏敏俐呜的一声长长的闷叫，挺直了腰，用手捂住自己的嘴，下面是想电流般的快感。

    “乖，就这样好好堵住声音，千万别漏出来哦。”他轻笑，抽出手指，又进入。

    “呜……呜……呜哼……”

    “嘘，有人走过来了。”徐润墨压低声音，几乎在用气息说话，“千万别出声哦，要是被同学发现我们正在做什么的话……”

    “呜嗯……嗯，嗯……啊……”

    徐润墨边让她不要发出声音，边加快了捣弄肉穴的速度，猛烈的插入和抽出让苏敏俐不得不低头看他，生怕他把自己给弄坏了。

    当看到苏敏俐那可怜兮兮的表情时徐润墨还是有点不舍，认识那么久还是第一次看到她这模样，和平日里的娇俏可爱不一样，她已经咬着自己的下唇逼迫着自己不出声，可喘气越来越严重，嘴角控制不住的津液流出来。门外已经有同学进来上厕所，苏敏俐听到了流水声，花穴开始疯狂地绞紧。

    她冲着徐润墨使劲摇头，憋不住了，声音真的要憋不住了。

    他的手指被她绞的发痛，发狠的用拇指搓摁着花核想要刺激她放松，却换来苏敏俐更极致的酥咬，他冲着苏敏俐一笑。

    徐润墨长得属于高冷型，这诱惑的一笑就像盛开的高岭之花。苏敏俐呼吸急促，自己也快到了顶点，呜咽着附身贴上了他的唇瓣，想把所有的尖叫呐喊送进他的嘴里面。

    —————————————————————————

    每个男神心里都住了个淫魔～

    这句话是我内心的指路明灯呀！

    不然我都想象不出高冷男神如何做到一碰女人就硬挺啊～

    终于可以回复了！欢迎大家多多留言！刷爆我的留言板吧！XD

章节目录 告诉你个秘密，我刚才和他在厕所也做了【H】

    他一手手按住苏敏俐的后脑勺，调整了下角度，徐润墨就开始深入的吸咬，苏敏俐拼命的呼吸，口中不断过渡着两人的津液。

    外面传来了洗手的声音，看来她们快走了。苏敏俐略略放松口气，此时突然徐润墨直起身，举高她的两条腿，解开裤子，露出久候多时的肉棒。

    苏敏俐早已被玩弄的有气无力，听见关门的声音，知道人都走远了，她的喘叫逐渐响亮。

    “哈，哈啊……不要……不要了……”  她摇着头，抗拒着。她不要第一次是在厕所啊！

    “还敢不敢这么勾引我？”徐润墨的话让苏敏俐吓到了，原来他是记仇自己在地铁上冒犯他吗？

    “唔……不勾引了”苏敏俐撅着唇，感到心里酸酸的，看来徐润墨对她真的没多少好感。

    “你怕什么，我又不进去，你把腿夹紧，我想射出来。”

    苏敏俐呆滞的思考着，半眯着眼看着徐润墨举着她的双腿，肉棒夹在其中上上下下，龟头时不时敲磨到阴蒂，又惹得她呻吟出声。

    不知过了多久，苏敏俐又叫着泄出一股花液，刚好洒在他的龟头上，徐润墨腰部一松，握着苏敏俐射在了她的花谷上。

    徐润墨看着苏敏俐高潮时一颤一颤的，白嫩的花谷上是他射出的白色精液，糟了，他很想把肉棒插入她的花穴，很想让她全部都属于自己啊……

    他几乎被自己给吓到了，从小到大，他最不喜欢的就是苏敏俐那股缠人劲，一副理所当然会成为他爱人的模样……怎么现在他也想让她属于自己了呢？

    苏敏俐还有点没缓过神，就看到徐润墨开始给她擦私处了，她难为情的并拢了腿，不料徐润墨却不冷不热的说“又不是没看过，藏什么藏。”说完还不怎么温柔的掰开她的腿，自顾自的给她擦。

    “你能不能出去？”她其实很想上厕所，而这种排泄的声音正的很不雅观，她不想徐润墨听到这样的声音。

    徐润墨以为她这是和自己生气了，手一顿，然后把她的内裤再穿上。

    “不用你穿。”

    “生气了？”

    “没。”

    “那你不让我帮你穿？”苏敏俐很少会生气，更多时候，她心都很大，何况她总追着他跑，偶尔给她个笑脸，她能乐上几天，所以，徐润墨真搞不懂她现在怎么了。

    “我要上厕所……你帮我穿了，我还要脱，不麻烦吗。”说完一张小脸红到了耳根。

    徐润墨吸气，他是真没想到还有这样的原因，然后轻咳了一声掩饰眼底的笑意，转身出了隔间，还顺便给她带上了门。

    不过苏敏俐并没有听到他走开的脚步声，等了几十秒依然静悄悄的。“喂，你能离远一点吗？我站门口我尿不出……”

    这一次，他真走了，不过还是没走远。等苏敏俐自己弄妥后一出女厕所的门就见到了徐润墨等在门口。他没有说话，安静的就像一副画似得。

    他俩进教室的时候大部分同学都已经到了，返校还是比较自由的，不用穿校服，不用坐在自己的座位上，苏敏俐和要好的几个女同学坐在了一起，徐润墨看了她一眼，眼神似乎有点哀怨。

    苏敏俐没有去细想这眼神的意思，倒是同桌张晓芬先瞧出了端倪“苏敏俐，你和徐润墨怎么啦，我怎么觉得怪怪的呢。”

    “哪有什么，老样子呗。”她才不要告诉别人刚才在女厕所，这家伙把她压着泄了两回呢！

    “这都毕业了，你还没追到手，真是弱爆了，告诉你哦，我昨天和唐俊俊做了。”张晓芬说完还不自觉的脸红了，唐俊俊是隔壁班的班长，张晓芬勾搭了大半年了，现在这是，勾搭上了？

    苏敏俐清了清嗓子，附耳道“告诉你个秘密，我刚才和徐润墨在女厕所也做了！”

    “苏敏俐！你骗谁啊！就徐润墨还能进女厕所吗！”张晓芬一下没控制住，声音挺大的，周围人都忍不住看着苏敏俐和她，徐润墨当然也听到了，一双俊眸凶狠的瞪着苏敏俐。

    “哈哈，可不就是我骗你嘛。”苏敏俐赔笑般说着，她可不想让徐润墨记仇，即使被冤枉也认了！

    ———————————————

    徐润墨反射弧比较长，对感情是非常迟钝的，非常非常！

章节目录 火车上过夜

    返校的目的是在于对题，当老师把标准答案发到大家手里时，苏敏俐很认真的看了起来，这时候的教室很安静，徐润墨瞄了眼苏敏俐认真的脸，唇角微勾着。

    回去的路上，苏敏俐难得很认真的问徐润墨“如果我们高中一个学校，你会不开心吗？”

    徐润墨是没想道苏敏俐会这么问，挪了挪唇，刚想回答，就听见她笑着说“无论你开不开心，我都会和你一个高中了，说不定还同班。”她蹦跳着走在前面，以至于她没有看到徐润墨那张高冷的俊脸上露出了温暖的笑容。

    暑假里徐润墨和几个玩的要好的朋友准备来个三天的露营探险，徒步探险他少数的爱好之一，当他在收拾帐篷睡袋的时候，苏敏俐来了，站在门口就看着他收拾。

    “这次你要去几天？”

    “三天。”

    “真的不能带我一起去吗？”苏敏俐两眼泛光的看着他，希望他松口答应带着她。

    “不行。”徐润墨想都不想就拒绝了，让苏敏俐有些失落。

    她站在一边看着他收拾，看着他背起行囊，看着他出门等车，她可怜兮兮的样子徐润墨都看到了，他回头“如果你五分钟内可以收拾好一切要带的东西，我就带你一起去。”

    苏敏俐高兴的点头，幸福来得太突然了，她跑着回家，拿出早已收拾好的衣物出门。

    徐润墨看着她背上的双肩包……

    “没少带什么吗？”没有帐篷和睡袋……

    “都带了！”

    苏敏俐和徐润墨上了火车，苏敏俐是先上车后补票的，所以没有座位也没有铺位，徐润墨好心收留了她“你睡我这个铺位吧。”

    同龄的男生在一起总会开开玩笑，徐润墨的朋友也不例外，陈嵩、唐俊俊都是这次一同出行的人，而最让苏敏俐意外的是张晓芬也在。

    “苏敏俐！”张晓芬难掩兴奋的招手，看她没有自己的铺位，她就明白也是临时加入的。

    “你也在，太好了，我不怕无聊了。”苏敏俐也不是喜欢徒步探险才要跟着的，她是为了跟着徐润墨才会跟着来的。

    唐俊俊略感无奈的对着徐润墨笑了笑，“我们改路线吧，有她们在，难度级别要低一些的才行。”

    对此陈嵩是没意见，见到苏敏俐在他也意外，徐润墨的这个青梅他见过次数不多，但印象里就觉得她十分可爱讨人喜欢，也是他喜欢的类型，不过徐润墨是不怎么喜欢她的，这次近距离接触三天，说不定有机会能追到手的。

    等火车开动了，剩余那个铺位的乘客也没有出现，张晓芬对苏敏俐比了个耶的姿势，“我们运气很不错哦。”

    他们全程要坐十一个小时，其实睡一觉也就到了，不过对两个女孩子来说，还是感到很新奇的。

    起初大家还一起聊天打牌，然后没多久徐润墨和唐俊俊都表示想要休息了，第二天还要走一天，不想太累。

    大家散去后，张晓芬和苏敏俐还是有些兴奋“敏敏，这次三天你是要拿下徐润墨的吧？”

    “我没有关系。”苏敏俐只想多刷存在感，她也不敢招惹徐润墨，上次的事还历历在目呢，把他惹毛了她赔不起。

    “你胆子不能大一点吗，男生最好奇这些事了，唐俊俊看起来斯文书呆子样，但做起来真的很厉害，而且很热情。”

    张晓芬说了不少她和唐俊俊的事，也不停的给她壮胆……

    夜里睡得朦朦胧胧的，苏敏俐被爬床的声音给吵醒了，她回头，就看到徐润墨正面对着她，一双眼睛紧闭着。

    上铺是唐俊俊，张晓芬肯定是爬上去陪男朋友了不过没多久就传来了让人害羞的呻吟声，苏敏俐把被子盖在头上，可是这上下铺是相连的啊，这上铺的咯吱声会影响到下面啊。苏敏俐有点委屈的看着徐润墨，心想他怎么睡得着啊……苏敏俐心一横才跨到徐润墨的床上。

    不小的动静把徐润墨给吵醒了，看到苏敏俐出现在他床上，有些吓到“你干嘛？！”

    “唔……他们。”她有点委屈的指了指对面的上铺，徐润墨抬眸看到异常高起的被子也算明白怎么回事了。

    一把搂过苏敏俐把她抱进了怀里两手捂着她的耳朵。在徐润墨的怀里，苏敏俐得到了安静的空间，没多久就睡着了，不过徐润墨却是怎么也睡不着了，她身上的香味传进他的鼻腔，或许还进入了他的心。

章节目录 你不就是故意勾引我，想让我上你吗【H】

    隔天一大早，苏敏俐就醒了，自己在徐润墨怀里睡了一整夜，想想都很开心，回头一看，徐润墨根本是醒着的。狭小的空间，两人面对面着，顿时生了几分尴尬。

    “昨天晚上睡得好吗？”苏敏俐有些不知道该说什么缓解这种气氛。

    “嗯。”两人还没说上几句话，对面似乎又要开始晨间运动了。

    “走。”徐润墨拉着苏敏俐下床出包间，他看了看时间，也没几个小时就能到了，他们找了一排空座。

    “徐润墨，其实热恋中的人都是这样吧。”她问的很天真，完全不知道自己这幅模样有多动人。重生前的她即使已婚也是闪婚，两人从没有经历过爱的肝肠寸断，更没有过牵肠挂肚，一切都是水到渠成。

    “不知道，我好累，你让我靠着睡一会儿。”苏敏俐不知道徐润墨有没有听见自己说了什么，只见他脑袋一歪往她肩膀上靠，可她的肩膀太小了，他睡得不太舒服，摆正了姿势后，他又直接枕着她的腿。

    苏敏俐想，其实不一定要像张晓芬唐俊俊那样肉体痴缠才算热恋，就像她，时时刻刻见到徐润墨都有着热恋的感觉，苏敏俐挺满意这样的状态的，夜里，他为她守护，白天，她为他守护。

    原先说是徒步探险，但加入了两个女孩子，直接变化了方案，成了郊游露营，几人找了一块适合扎营的地方，唐俊俊带着张晓芬、陈嵩一起去小镇买物资了，徐润墨和苏敏俐留守在营地，顺便再附近找些干柴，大家心智高昂的想要晚上搞个篝火烧烤之类的。

    徐润墨走在苏敏俐的前面，四处看着地形，确认没有毒蛇出没才放松了警惕。

    “我和你说话呢，你没听到吗？”苏敏俐看着这徐润墨的背影，他走那么快，都不等她一下。

    “什么？”

    “晚上就是睡帐篷吗？”苏敏俐刚才就想问了，但一直也开不了口，她是想跟着来探险的，但露营嘛……好像不怎么方便。

    “你现在才想到这个问题吗？晚上你和张晓芬睡一个帐篷。”徐润墨抬眉看她。

    “那你和唐俊俊睡一起吗？”

    “唐俊俊和陈嵩睡一起。”他可不要和别人挤一个帐篷。

    苏敏俐起先也没想到什么，但昨天晚上车厢里的事情还记忆犹新啊，“那半夜里如果张晓芬又去找唐俊俊，那陈嵩会不会跑来和我挤一个帐篷啊？”苏敏俐脸上带着笑，一脸天真的问着。

    徐润墨沉默了，这样的事情并不是不可能的，于是到了晚上，徐润墨率先提出了苏敏俐和他一个帐篷，另外三人虽然都很惊讶，但也没有反对，人家姑娘都没意见了，他们还要有什么意见啊。

    陈嵩一个人在树林看了会儿星星才回帐篷，心里默默想着，一定要快点找个女朋友了，他左边的帐篷和右边的帐篷全都性福满满，而他，还是早早洗洗睡吧。

    苏敏俐和徐润墨一起待在小空间里内心别提多激动了，不过自己今天都没洗澡，在心上人面前那么粗糙很不好，于是她主动提了一句“我想洗澡。”

    徐润墨就像看不明物体似得看着她“不可能，这里没得洗，你也不想想这是什么地方。”荒郊野外洗什么澡啊。

    “那有水吗？我不洗澡可总要擦身吧……”苏敏俐被他那么一说也退一步了。

    “他们白天买了不少矿泉水，那边有。”苏敏俐虽然觉得那么做挺浪费的，但很快他们要钻一个被窝的，想想还是爬过去拿了一瓶农夫山泉。

    苏敏俐抽了几张湿巾，见徐润墨背过身时还笑着说“躲什么躲，又不是没见过。”

    只要不聋都能听见苏敏俐的嘀咕声，徐润墨抿了抿唇，隐忍着什么，从上次返校厕所里的事情后他脑子里就甩不去那些绚丽景色，更是隔三差五的做春梦，每每都把苏敏俐压在身下猛操。

    “好了。”没多久，苏敏俐换好了睡衣才出声，徐润墨转头看到的模样简直差点流鼻血了。

    纯洁白色的睡裙带着点透，他清晰看到睡裙下的娇乳上两颗浅浅的小乳头……

    “徐润墨，我这儿难受，你帮我摸摸吧……”她撩起裙摆至大腿根部，露出两条白嫩的腿，

    小骚货，就是故意勾引他呢。

    徐润墨那结实的大手毫不客气的摸上了苏敏俐那白嫩的大腿，嫩嫩的滑滑的，和记忆力的无差，让他爱不释手。

    苏敏俐张着小嘴看着他，就一套睡衣能搞定徐润墨了，她都还没上绝招呢？

    徐润墨面色不变，大手慢慢往前移动着。

    苏敏俐夹紧双腿不让他再动了。

    “你不就是故意勾引我，想让我上你吗。”他在苏敏俐耳边轻声的说着，苏敏俐立刻害羞的松开了双腿。

    他的手一能动作，就立马胡作非为起来，不客气的刮弄着大腿顶端的嫩肉。

    ——————————————-

    看到入夜在收藏榜上了！好开森！！

    大家都很给力！么么哒(^з^)-☆

章节目录 流了那么多水可真骚！【H】

    好痒，苏敏俐不耐的动了动双腿。

    “舒服吗？”徐润墨隔着内裤在花穴上画着圈圈。

    手指悄悄的从内裤边缘伸了进去，邪恶的手指不断的夹弄着两片花唇。

    他只是轻轻拨弄着她的花唇，她都能够感觉到舒服，真是太淫荡了，他的手指继续往下移动，直直深入细缝，指腹快速的揉弄着花核。

    “唔……”苏敏俐刚呻吟出来就立马捂住了嘴巴“轻一点……”苏敏俐弱弱的求饶着。

    花穴内开始骚痒起来，想要他做的更多。

    徐润墨手中加快了速度，手指拨开了两片花唇，还摸到了花口，花穴口已经开始流出透明的液体了，他将沾了花液的手指拿了出来，伸进了苏敏俐微张的小嘴里边。

    “你下边都湿透了，流了这么多水，可真骚。”

    苏敏俐扭脸拒绝舔自己的花液。“不要”

    “苏敏俐，你脑子究竟是怎么想的？难道以为我碰了你就会和你绑在一块了吗？”说的话跟他脸上的微笑一点也不符合，他不想被她给粘住，现在一切的失常，他只归根于自己对性的好奇而已。

    怎么心里又开始发酸了呢……徐润墨现在无论说了什么都改变不了将来的事实呀，是她太急功近利了吗？她不该主动靠近他吗？苏敏俐摇了摇头，拒绝再这样想下去了，她想珍惜自己和他在一起的每一秒，如果这一辈子，她只有和他一起相处短短三年，那是真的不够，远远不够……

    她愿意主动靠近，老天爷平白无辜多给了她十几年难道不是知道她内心有多渴望徐润墨吗？！

    “我只是好奇做爱真的会很舒服吗，你和我是一样想法吧。”娇俏可爱的脸蛋上还有着害羞的表情，可嘴里的话又有着不可忽视的风情，徐润墨觉得自己真的被她勾引了，还是那种逃脱不了的勾引。

    “最好是这样了。”，徐润墨听了她这话有点松了一口气的感觉，可还是有被堵住一般的滞闷感，他不想去细想自己是怎么一回事，而手指反而动的更快了，他不满她内裤的阻挡，让苏敏俐微微起身，一把扯下了她的内裤，内裤挂在大腿处摇摇欲坠，在裙子边缘若隐若现。

    苏敏俐配合着他的动作。他试着往花穴口伸进一根手指，如口有点紧窄，抗拒着他的入侵。

    “放松。”

    他边说边摩擦着她的花唇，于是在她放松了之后手指就成功的进入了蜜穴，他在苏敏俐的唇上吻了一下，接着整个人移到了她的双腿之间。

    苏敏俐被他突来的举动感到震惊不已，娇俏的脸上一阵红。

    徐润墨将她的内裤一把扯到脚跟处，大手握着膝盖往两边最大弧度的掰开，由于帐篷里是昏暗无光纤的，他并没有看清什么，不过这点小事没什么，他从背包里边拿出一个小电筒，打开了开关，想到帐篷里的光线会倒映出他们现在做的是，徐润墨将苏敏俐往大毯子里一塞，他整个脑袋也跟着埋进了毯子里去，整个秘密花谷一下子盛开在他的眼前。

    刚才只是手指玩弄了几下，根本就不过瘾，现在整个穴都在他的眼前，心里难免激动，忍不住凑近在花穴上重重吻了一下。

    他将手电筒放在了她的大腿上，弄好了角度，让她的手压着。这样一来他的两只手跟嘴巴都可以自由行动。

    徐润墨轻轻的拨开两片花唇，伸出舌头试探的在花核上边舔了一下。

    苏敏俐就觉得一股酥麻从花核处开始蔓延至全身。

    ————————————————————-

    对苏敏俐来说，重生前只和徐润墨相处了3年哦，她是以为自己已经死翘翘了，所以不停在走捷径让徐润墨爱上自己。不过爱这件事是没什么捷径可走的()

章节目录 在帐篷里给小穴做扩张【H】

    徐润墨感觉到花穴颤动了一下，像是得到鼓励一般，开始猛劲的舔弄着花唇间凸起的花核，他两手将两片花唇尽可能的往两边拨开，不在满意于舌头的舔弄，张开嘴把将小小的蕊珠给含了进去。

    “唔……”苏敏俐忍不住呻吟了一声，他可恶的竟然用牙齿去磨着她的花核。

    由于她的花核很小，徐润墨舔弄的不是很尽兴，一张开唇还往一旁的花唇咬去，苏敏俐倒吸了一口气，他这一口咬的还真是不轻，她都感觉到痛意了，抗拒的夹紧了大腿，徐润墨那颗帅气的脑袋被夹的生疼，两手掰开她的大腿，不得已松了嘴，闷闷的声音从毯子底下传了出来。

    “你就不能放松点？”

    苏敏俐忍不出拽着他的头发，心里边想着都疼死她了，怎么可能放松的下来？这种刺激这个年轻的身体是第一次啊，扛不住的！

    徐润墨在她的小腹处慢慢的吻到大腿根处，在他的安抚下，苏敏俐渐渐放松了下来，痒痒的感觉又重新蔓延开来了。

    见她放松了身体，徐润墨才放开了手嘴，不在花谷上欺负她了，直接手指探入花穴开始搅动起来。

    他手指将花穴搅成了一滩春水之后，他大手握住她的臀部，嘴巴凑近花穴，开始吸着她的花液。

    苏敏俐的脸上早已被欲望给占满了，满脸的欢愉，捂着嘴巴生怕自己发出羞人的叫声。

    徐润墨没吸两口，花穴内的淫水就被他给吸干了，可是他一点儿也不满足，伸出舌头先是在花穴口绕着画着圈，弄的她瘙痒不已，捂着嘴的那手不禁拽着他细软的短发。

    这种无意识的动作也不知道是想要他停下来还是要他深入更多。

    他那灵活的舌头已经不满足只在花穴口画圈了，他不给她过多的准备，直接伸进了花穴里。

    一丝丝呻吟从苏敏俐的嘴里溢了出来，在发现自己声音淫荡时，立马紧咬了嘴巴，不让那声音溢出来。

    他的舌头开始模拟做爱一般开始快速抽送起来。

    苏敏俐的身子不断的变软，双腿也开始打颤，只要一想到在她花穴里边的是徐润墨的舌头，她的身子就更加的敏感了起来。

    不知道他是觉得花穴的扩张做的差不多了，还是舌头累了，徐润墨从毯子里边退了出来。

    苏敏俐见他离开，心里头有些许失望，很怀念以前被他全根占满的感受，那种即害怕有期待，仿佛每一次高潮都用尽了自己的生命一样。

    徐润墨看到她有些失神，略有不满，给她套上了内裤就把人塞进了睡袋里，关闭了手电筒后，自己往帐篷口躺了下去。

    苏敏俐看着徐润墨背着自己，心里就一顿火，自己什么时候受他这样冷落过了，哪次做不都是他哄着骗着再来一回的，可现在，她都主动成这样了，小穴都被他舔到高潮了，这徐润墨却突然背着身对她！越想越觉得委屈。

    夜里，帐篷外不停的有鸟叫声，闹得苏敏俐原本就欲火焚身的身体更是睡不着了，她轻声的移到徐润墨的身后，温软的身体贴着他的后背。

    徐润墨感觉到她的靠近，身体有点僵，那双小手搭在他腰上时还透着点凉，荒郊野外的，夜里本来就会冷，他轻声的叹气，然后转过来，一把搂着她的肩膀。

    他的鼻间全是苏敏俐身上少女的香气，萦绕着他的心头难以移开目光，他细长的指尖勾着她细软的一簇发丝，卷圈玩耍。

    就像重生前的无数个夜晚，她躺在徐润墨的怀里，倦极的她仿佛停靠在岸边，那么安全那么温暖。

    两人都安静的拥着彼此身体，思绪却是飘去了别处。

    ———————————————————

    ╮(￣▽￣;quot;;quot;)╭亲老婆的待遇肯定是不一样的嘛～谁让徐润墨不知道苏敏俐是他老婆呢～所以说不做就不做！人家是个有个性的男主角()

章节目录 那么骚想要吃精液吗？【H】

    夜里徐润墨又做春梦了，他梦到自己压着她娇小的身体，那小小的花穴被他操的湿滑柔软，肉棒的顶端舒服极了，像被她小嘴吸着一样。

    被她的小嘴吸着？

    徐润墨瞬间惊醒，只见苏敏俐跪在他腿间，把他两腿间的肉棒含在嘴里，口手并用的套动着。

    “唔……你他妈的不睡觉在干嘛……哦……”他看着她漂亮的脸蛋，那小巧红润的嘴巴正含着自己的肉棒口交，努力吞吐着肉棒，别提多刺激了，不过那小小的男性自尊心让他难以面对又一次被她侵犯，原本跪在他两腿间的女孩被他抱起压在身体下面，他跪坐在她的胸前把她压的死死的。

    “唔……胸部好涨……”徐润墨居高临下的看着她，“你那么骚，想要吃精液吗！”

    他边说边把粗长的大肉棒往她嘴里塞，心想就算要口交主动权也在自己手里。

    抬眼看着徐润墨，自己的小嘴被他塞得满满的，苏敏俐努力的放松自己舔着他的肉棒，舌尖在舔到那个小孔时，他都会舒服的大叫，舌头刷过他的敏感带，一圈一圈的边舔边吸弄，想让他舒服。

    徐润墨渐渐的不满足于只享受她的舔弄，捧着她的头，把肉棒往她嘴里来回抽送，快速抽插着，她的嘴很小    ，肉棒才插进三分之一就顶住了喉咙口，于是他调整了一下进入的角度，把角度调直，往更深的地方插，徐润墨要的猛，那肉棒又粗又长，苏敏俐哪里受得了，她被顶晕天黑地，眼角上挂着几滴泪水。

    可越是这样柔弱的模样越让徐润墨想要毁坏她，他抽送的很猛还毫无章法可循，他想象着，是否进入她下面的小穴也是那么的销魂？或者更甚！

    在抽送了近百下后，他抖着臀部将所有的精液都射在了她的小嘴了。

    徐润墨说不清心里的感受，自己的肉棒被她含着怎么就觉得那么满足呢！他阴恻恻的想着苏敏俐这身体生的可真好，比班上男生们传阅的那些杂志上的裸女都好，至少他看她时就会硬，而那些女优却勾不起他兴趣……

    精液和肉棒把她的嘴塞的很满，被迫着喝下了他的液体，可还有几点沿着脖子滴了下来，徐润墨用指尖给她擦拭。

    “吸干净。”他说着又搞了几下她的小嘴，直到清晨，隔壁的帐篷有动静了才作罢。

    苏敏俐认为自己这是在自食恶果，徐润墨就是个火药包，不惹他时就相安无事，一惹吧，就炸了！

    关键是炸归炸，他还没个好态度，瞧这幅样子，像她怎么他了一样，明明是她被怎么了嘛！

    “敏敏，你这嘴是怎么啦，昨天晚上kiss的太猛了？”张小芬一脸八卦的看着她，可真相要她怎么说的出口呢……

    “看来徐润墨也是憋太久了，亲个嘴都能把嘴唇给亲成这样……”张晓芬自顾自的在一边说个没完，完全看不到苏敏俐的面色。

    一直到晚上徐润墨和苏敏俐都没怎么说过话，回帐篷前还和张晓芬交换，说是晚上和唐俊俊有事商量。

    只有苏敏俐知道徐润墨这是不想和她睡，早上她的偷袭还是让他生气了，可这生气实在是没底气，他也有爽到啊，而且看起来还挺沉迷她的口技呀。

    苏敏俐闷闷不乐的钻在被子里，一句话都不愿意说，张晓芬就算再怎么迟钝也明白怎么回事了。

    “敏敏，你晚上是不是偷袭失败啦？”她试探的问着。

    苏敏俐轻声叹气已经告诉她一切了。

    张晓芬安慰着拍了拍她的肩膀，“没事的，今晚还能再去偷袭的。”

    有时候，苏敏俐觉得张晓芬真的是很乐观的一个人，乐观到近乎盲目，她鬼点子很多，可多数是不切实际的，她很清楚的定义过张晓芬的智商类别，可不明白，自己为什么又听她出的主意了呢……

    她半夜去偷袭她男朋友，干嘛要带着她呀……苏敏俐跟着张晓芬进了唐俊俊帐篷后瞬间清醒了。

    她逃似得跑出帐篷，有点意外竟然遇上了陈嵩，荒郊野外的星星特别明亮，他看的很入迷，反正她从他边上经过他都没注意到。

    过了没多久，徐润墨就燥红着俊脸出来了。

    他看了眼陈嵩和他身边的苏敏俐，什么情况？着两个人有话题聊？

    “唐俊俊在热头上，你还去当电灯泡，不识趣了。”陈嵩脸上带着坏笑，话语没少调侃他。

    徐润墨有些恼的理了理自己的头发，没多少在意陈嵩的话，反而是对苏敏俐的笑容感到碍眼。

    _______________________________________

    第一次的地点大征集！！！！

    宝贝们快来告诉我，第一次要在哪里发生，桃桃选择困难症了~~~

    1.最最普通的少女的卧室；

    2.最最普通的男生的卧室；

    3.教室；

    4.公园；

    5.图书室

    6.温泉

    7.其他（请填写）

    以上供大家挑选，其实我特别期待大家能选“其他”，有新的脑洞出现o(*￣︶￣*)o；

章节目录 嘴肿了，但还有别的地方可以泄火，并且欢迎使用

    她没事笑那么好看是想干什么啊！

    “走了。”他长手一伸，拉着苏敏俐就走。

    “嗯？怎么了？”苏敏俐还没弄明白怎么回事就让徐润墨连拖带拽的往她睡的帐篷处走。

    “泄火。”他声音不响，应该只有她才听到了，娇俏的脸上一阵红，快步的跟上了他的步伐。

    陈嵩略感无奈，他们一个个的，要不不要那么无视他啊？这样虐单身狗太不善良了……

    男生在一起会聊的话题挺简单的，要不就是打游戏要不就是女孩，高级点的话题最多就是聊聊正经的爱好。

    徐润墨和唐俊俊就聊了不怎么高级的话题了，唐俊俊开荤不久，这段时间对张晓芬也痴迷，两人一碰面就会滚床单，徐润墨觉得，他的情况和自己有那么点一样，但又不一样，唐俊俊是喜欢张晓芬，可他不喜欢苏敏俐啊，这种欲望又变得有些难以解释了。

    “我不喜欢苏敏俐，不过她身体所有的反应我都喜欢。”徐润墨觉得矛盾极了。

    唐俊俊没比他成熟，感情的事更是一知半解，也给不了他什么建议，于是说了句老沉的话：跟着自己的感觉走。

    “徐润墨……我嘴疼。”她撅了噘嘴，给他看自己嘴唇上的红肿还没消下去，泄火这事她爱莫能助了。

    徐润墨被她突然撅起的嘴给逗笑了，“你怎么那么蠢呀。”

    “……”苏敏俐被堵的说不上话了。

    “我问你，你是不是让张晓芬在我面前和唐俊俊做了？”徐润墨刚才想装作没看到都装不出来，也只得落荒而逃了。

    “我是那种人吗？何况就算我让张晓芬那么做，她傻吗？还真会照做？那就当她傻吧，唐俊俊难道也傻吗？”

    徐润墨没有多问了，伸手摸了摸她的头顶，“今天晚上睡觉能安分点吗？”他语气中带着不自知的宠，就连眼神都变得很温柔。

    “你刚才不是说要泄火？”苏敏俐被他说风是雨的性子给搞糊涂了。

    “你不是说自己嘴肿了吗。”他浅笑着，手指轻点了一下她的唇瓣。

    苏敏俐其实很想说，嘴肿了，但还有别的地方可以泄火，并且欢迎使用……但这句话到了嘴边，她还是忍住了，自己干嘛要找罪受呢，日子还长着呢。这么一想，苏敏俐反而豁然开朗了。

    高中的第一次返校，徐润墨和苏敏俐是约了一同到了高中看分班，学校门口挤满了人，都各自找着自己的班级，“徐润墨，你找到自己班级了吗？”苏敏俐根本就没在看自己的名字，反而看起了徐润墨的，苏敏俐自然是很想继续和他一个班的了。

    此时的徐润墨也认真的看着一排排名字，突然看到了熟悉的三个字‘苏敏俐’……接着他在这张三班的名单上开始搜索起自己的名字，没有啊……他的唇角勾起了一抹不易被察觉的笑，才继续在其它的海报上找着自己的名字。

    听到她问的话，徐润墨指着她的名字，“你在三班。”

    “那你呢？”苏敏俐依着他指的方向的确是看到了自己的名字，不过没找到他的呀。

    “一班。”总算不同班了，真好！徐润墨对这个分班状态很是满意，他不喜欢被身边的事物给勾去吸引力，现在总算能够安静了，身边也不会再有同学自动给他们配对了。

    “哎呀，不在同一班了……想想还真有些小失落呀……”徐润墨一听到她说这些，立刻转身要走，他可不想继续听下去了，喜欢之类的话每次都脱口而出，难道女孩子就都比较早熟吗？

    “我先去教室报到了。”苏敏俐有些失落的看着他比她高出一个头的身影，怎么他一点都不觉得和她分在两个班有些可惜吗？

    “好……”徐润墨走的时候还遇到了几个和他搭讪的男生，他也没表现的太冷漠，笑着和几人一起去了之后的新班级。

    “今后我们就都在一个班啦，哎呀，你的皮肤可真白，哪像我，总那么黑漆漆的，对了，我叫王子晨，你叫什么？”男生很自信的对徐润墨笑着，只是徐润墨看他却不由的升起了不好的预感，总觉得他说话的语气和笑容特别像他身后的苏敏俐，都有种热情得让人受不了的感觉。

    “徐润墨。”他简洁的回答之后身边有了一瞬间的安静，徐润墨以为自己是太冷淡了，让同学不舒服，但随即，自己的手就被那个叫王子晨的男生拉住了“我靠！你就是那个市里中考第一名的人呀！我还当长着一张学霸脸呢！真是幸会啊！”王子晨穿着一身篮球衣，脸上还流淌着汗水，显然也是刚和几个朋友激烈运动了一番的，这湿哒哒的手此时正握着徐润墨的，这让一直都有些洁癖的徐润墨有些不适应的皱了皱眉，然后悄无声息的抽出了自己的手。

    不过那个他以为的学霸脸又是怎么一回事呢……徐润墨自认长的也挺学霸的。

    重生前，王子晨来参加过徐润墨和她的婚礼，当时的他已经是个很有人气的篮球明星了，打过不少重量级比赛。

    苏敏俐忍不住多看了几眼这个未来的篮球之星的少年容貌。

    _______________________________________

    第一次的地点大征集！！！！

    宝贝们快来告诉我，第一次要在哪里发生，桃桃选择困难症了~~~

    1.最最普通的少女的卧室；

    2.最最普通的男生的卧室；

    3.教室；

    4.公园；

    5.图书室

    6.温泉

    7.其他（请填写）

    以上供大家挑选，其实我特别期待大家能选“其他”，有新的脑洞出现o(*￣︶￣*)o；

    现在看到几乎全票是男生的卧室，我再看一下今天的投票~

章节目录 我们是好朋友

    刚结识的新同学都是之后要相处三年的小伙伴，在班级里听着他们一个个自我介绍，她甚至开始期待和这些有趣的同学相处了。轮到她自我介绍的时候，苏敏俐一点都不怯场，“我叫苏敏俐，我希望，这三年是我最快乐的三年，能和大家好好相处。”班主任方老师推了推鼻梁上的眼睛，认真的看了眼此时笑容格外明媚的女孩，随即勾了勾唇角。之后就是分座位和领书了，苏敏俐个子比较小，被安排在了第二排，同桌是一个和她差不多高矮的一个女生，她笑着和对方招手，不过那女生却只是定定的看了她一眼之后，自顾自的坐下了。

    她和陈佳慧说了几句话，但人家都没有怎么理睬她，苏敏俐有点觉得没意思了，耸了耸肩膀，只能在边上安静一会儿了。

    返校结束后，一班的王子晨和几个约好的同学一起去了篮球场，说是新学校沾沾气息，临时一人有事要退出，于是王子晨就看着他的新同学。

    “徐润墨，等下一起去篮球场打球吗？”徐润墨看着几个男生，点了点头，于是转身往三班走去。

    三班里的人已经走了一些，苏敏俐和几个女生被班主任指派了做卫生，现在正在走廊上擦窗户呢。远远的看到徐润墨和几个男生一起走过来，她立刻对着他灿烂的笑着。

    “我要做卫生，再十分钟！”徐润墨听她那么说一愣，搞得好像他是去等她一样，不禁微蹙起眉头，还没来得及说话，边上的王子晨就先笑了。

    “哈哈！徐润墨，原来你是来找女朋友的啊。”毫无遮掩的话，让边上几个男生都笑在了一起。

    “不是女朋友。”他冷冷的说着，上高中，还没开学，就被新同学误会，早知道就不该到三班找她的。

    “对，不是女朋友。”苏敏俐依然笑得很开心，一点都没有那种被否认的伤心，反而还帮着解释了一番。“我们是好朋友。”看看边上几个男生，苏敏俐心情有点复杂，徐润墨那么快就已经交上朋友了呢，真好……

    女生那么大方的话语让王子晨这种习惯开玩笑的人都忍不住一愣了，立刻和苏敏俐搭起话来：“我们几个要去后面篮球场，你等下过来看我们打球吗？”

    苏敏俐刚想说好，却看到徐润墨那漂亮的剑眉眉尾有些向上的趋势，才摇了摇头，“不好意思啊，我等下就不去了，你们玩的开心些呀。”

    才说了一句话的时间，徐润墨就已经走到了楼梯口，这速度……可真快呀，苏敏俐笑了笑，和王子晨道了句再见就回了教室。

    中午回去的时候，是公交车班次最少的时候，苏敏俐站在站点上等了都快半小时了，还是没有车，有这些时候等车，说不定都走到家了，可都等了半小时了，总不愿意放弃接着步行吧。

    “咦，那不是你的好朋友嘛？没去篮球场反而在车站等你呀？”王子晨老远就看到苏敏俐站在太阳底下等着车，一张小脸也晒的红红的，说不出的可爱。

    徐润墨也看到了那个身影，和边上的几人说了声再见，就跑向了苏敏俐。

    王子晨看了还是忍不住露出了他的招牌笑脸，和同行的几人打趣道“跑那么急，还说不是女朋友。”

    这话徐润墨也听见了，不过他已经无暇去顾忌那些了，苏敏俐一直都有些血糖低，这样在太阳下站的久，只怕早就觉得有晕眩感了……

    “你这是在罚站吗？”他拉着她走到边上阴凉处，语气虽然不太好，却还是看到他脸上担心的模样。

    “等车啊，等了半小时还没来。”苏敏俐一张泛了红的小脸依然挂着笑容，能见到徐润墨，就算让她再多等半小时，她也愿意啊。

    刚走出校门的时候，她是看到一辆公交车的，如果当时加快一下脚步也能赶上，可她还是不愿意去追赶那辆车，选择了正常的速度走去公交站，毕竟等车的同时也是在等他。

    徐润墨从书包侧边的袋子里摸出了一颗巧克力，包装纸撕开后就塞进了她的小嘴中，他的动作很温柔，只是那说出口的话依然不太动听。“也不知道找个阴凉处。”

    苏敏俐依然笑，嘴里已经化开的巧克力一丝丝的甜进了她的心眼中，这样的嘴硬心软的徐润墨怎能让她不喜欢，不放进心里呢……

    徐润墨带着她进了一家车站边上的小餐馆，苏敏俐吃完后，就看着徐润墨，总觉得看他吃东西都是享受，男生在大量运动后本来就更饿些，吃起来也有些急，吃相不算雅观，但在苏敏俐眼中俨然就是自己的男神了，举手投足都散发着魅力。

    —————————————————————

    虽然不知道苏敏俐就是自己未来的老婆，但徐润墨还是很疼她的吧！

    _______________________________________

    还是第一次的地点大征集！！！！

    宝贝们快来告诉我，第一次要在哪里发生，桃桃选择困难症了~~~

    1.最最普通的少女的卧室；

    2.最最普通的男生的卧室；

    3.教室；

    4.公园；

    5.图书室

    6.温泉

    7.其他（请填写）

    以上供大家挑选，其实我特别期待大家能选“其他”，有新的脑洞出现o(*￣︶￣*)o；

    现在看到几乎全票是男生的卧室，我再看一下今天的投票~

章节目录 求个欢连脚趾都舔，真不要脸

    高一的第一学期课业并不重，她在三班的成绩在前十，容易满足的性格让她不愿意把自己逼得太紧，每天过着放羊般的日子，不过看到徐润墨报了个辅导班，每天放学后还赶着去外面上课，就磨着自己的爸妈也要上辅导班。

    苏敏俐咬了一口苹果，正在和自己爸妈做最后的交涉，“班级里的同学都在上的！”

    “你成绩不是挺好吗，怎么要上辅导班了。”苏妈妈自认了解自己女儿的性格，典型的享乐主义，只要成绩过得去绝对不会亏待自己的。

    “再下去就不好说啦，我们班的前三都去上辅导班了，我也想去啊，不然前十的位置保不齐哪天就没了。”苏敏俐说的话中有一半是真的，至少坐她边上的陈佳慧也报了辅导班，她的成绩可是班级里数一数二的，年级里都是排的上名次的。

    “高中课业那么重吗？”苏妈妈也是以为怎么也要到高二了才会有高考压力，没想到才刚开学多久，就一个个都报上辅导班了。

    “对呀！徐润墨成绩算好了吧，就连他都要在外面上辅导班，我可比不上他啊。”苏妈妈一听，立刻回了房间，拿出了一千多块钱，别人家的怎么样，她是不知道啦，但大院里的徐家儿子，她是再清楚不过的了，市里中考第一名的人，一上高中也那么紧张，自己家的女儿可不能太落后了。

    “去问问徐润墨报的是哪家辅导班，外面不正规的辅导班多，别让人给骗了。”苏妈妈也没什么徐虑，徐润墨和自己女儿不同，人家从小就心思缜密，不像她家的女儿，脑子里少根筋的。

    目的达成后，苏敏俐抱着苏妈妈在她的脸上亲了亲，拿着钱就往外跑。

    她跑到了徐润墨的房间窗户前，踮着脚尖用手指敲了敲他的玻璃窗，过了几秒钟，徐润墨才打开窗户，不用看也知道会是谁敲他的窗户了。

    “你睡了吗？”看他的头发正在滴水，身上还有刚洗完澡的沐浴乳的香味，苏敏俐的脸有些不争气的红了。

    “还没。什么事？”

    “到院子里来吧，我有事想问问你。”她说完就到边上的秋千椅上坐着，安静的等着他走过来。

    “你太空闲吗？”徐润墨今天刚从辅导班回来，洗了澡准备复习的时候，她就来敲窗户了，若是以前，他倒也不愿意理睬的，可最近他也很少见苏敏俐了，想着说不定真有什么事了。

    “是呀，我作业在学校里就都完成了，回家就没事了，不过之后可能就要忙啦。”苏敏俐笑着甩了甩手上的一千块，看得徐润墨莫名奇妙的。

    “忙什么？”不知怎么的，他突然有些不好的预感，她的笑容……每次笑得眯起眼，最后都不会有什么好事发生的……

    “我也要报辅导班了呀，不过我妈说了，要我报你的那个班。”苏敏俐想到这么多天以来，徐润墨一放学就去上辅导班，两人能见面的次数更是少之又少，而之后，一定会经常见面了。

    “呵，考的进再说吧。”徐润墨把辅导班所在的地址电话都抄给了苏敏俐，告诉她也无妨的，那辅导班对学生有分数要求，要报名还要先参加考试，合格了才收费的。

    “哎？要考的？”她没听说过这样的辅导班……

    “难道你以为我是跟不上才去上辅导班的吗？”徐润墨居高临下的看着坐在秋千上的女孩，那白嫩的小脚还一下下的点着地，晃荡着。

    看着还真他妈有欲望。

    “现在可不是大夏天，你连袜子都不穿，脚又不是生的很好看，露在外面勾引谁呢。”徐润墨有些此地无银三百两的说着，苏敏俐一愣，看了看自己洁白的脚趾头，忍不住笑出了声。

    ……

    “老婆，你的小脚怎么生的那么好看。”徐润墨说这话的缘由还是因为她拒绝再做一次，一脚蹬在他小腹上，反而被他抓住了脚踝，抬起她的脚就一阵亲热的亲吻，吻的还是她的脚趾，这人在床上真的很没底限。

    “徐润墨！你怎么那么不要脸啊，求个欢连脚趾都舔！”苏敏俐被他惹的浑身燥热，才下去的欲望又勾起了。

    “舔个脚趾就不要脸啦，你那销魂穴我都舔了又舔，不下百遍了吧，脚趾算什么呢！老婆身上的一切我都爱！”说着还真挨个吸吮起她的指头，然后那张嘴不止吃了她的脚，她的腿跟也留着他的口水，苏敏俐扭着屁股想躲，可力气不敌，被压在床上，小穴口被迫张开着，里面满满的是他刚才射进去的精液，这人现在好像是要把自己刚才射的精液全吸出来啊。

    —————————————————-

    重生文真的是很考验逻辑的一件事了～

    就像这章，徐润墨的话引起了苏敏俐重生前的回忆～

    说那么多，我就是想告诉大家，重生前后是会穿插在一起的～没有对比就没有伤害～

    ——————————————————

    庆祝一下，收藏破300了，很开心哦~谢谢大家的支持哟~

章节目录 老婆的脚肏起来那么爽！【H】

    “啊……啊啊！不要，不要吸哪里……”她惊叫着，小腹一团火似的烧个不停，徐润墨咕叽咕叽的搅水声淫荡的回响在她耳边。

    “不急，我先把你这小骚穴里的精液吸出来，等一会儿才能射更多进去呀。”徐润墨的舌头很灵活，其实结婚第一天洞房的时候，苏敏俐就那么觉得了，他是个……很有技巧的男人。

    舌尖摩擦着花唇中间的小核，麻痒感袭遍了全身，“唔……不要……好痒……啊啊！哪里……哪里不可以……”他手口并用的袭击着她花穴里的一块软肉，每当碰到都会绞紧，让他难以进入更深。

    “老婆，放松……我会让你舒服的。”徐润墨诱哄着，嘴唇一开一合的对着花穴里吹气。

    “唔……不要了……老公……我想要……给我……”苏敏俐那张小脸红红的，因为想要儿不得的那种急切欲望，一双大眼睛也变得水润润的。

    “啊？想要什么呀？”徐润墨装傻的问着，手指还不停在她肉穴里抽插。

    “啊！啊啊……我要你的大肉棒……大肉棒快点塞进来，小穴想要被大肉棒肏……”徐润墨喜欢听她说浑话，床上的苏敏俐就是个荡妇，当然这和被他深度开发出来的身体感觉是脱不了关系。但她这么直接的反应他很喜欢。

    “我早说了，你一定会求着我肏你的呀。”他抽出湿哒哒的手指凑到她小嘴边，指尖还滴着几滴白色粘稠的液体，苏敏俐毫不犹豫的张嘴含住他的手指，模仿着口交的动作吞吐着他的手指。

    徐润墨的眼神渐渐变得更深了，手指勾起，玩转着她的舌尖，然后把那粗壮硬挺的肉棒顶到她的唇边，“舔这个。”他喜欢肉棒在她嘴里的感觉，但更多时候是舍不得让她难受的，她的口腔很浅，徐润墨有次没忍住深喉了一回，苏敏俐咳嗽了好多天，从那以后，徐润墨都浅尝即止。

    苏敏俐张嘴含住粗壮的肉棒，不过肉棒又粗又长，她只吃进去三分之一，吸了几口后就用双手握着柱身前后撸动。

    徐润墨有些不满足于她的手掌撸动肉棒的感觉了，一眼瞟到她那双白嫩娇小的小脚上，“老婆，把脚抬起来，脚掌夹着我的肉棒！”他边说，两手边把她的两脚举起放在大肉棒上，脚掌软软糯糯的，包裹着他的柱身，那感觉还真舒服。

    “啊……好舒服！老婆的脚肏起来那么爽！哦哦，轻一点儿，别夹那么紧……对，就是这样，啊！”

    苏敏俐被他满嘴的浑话说的脸红不已，但想想这全是闺房乐趣也没什么不妥了，反而还卖力的配合着他。

    “啊……要到了！”徐润墨在抽插了近百下后就收不住精关了，立刻将肉棒放在她嘴边，“老婆张嘴，让我射在你嘴里。”

    他喜欢把精液射在她的子宫里，或者直接给她吃了，反正他射出来的东西必须要留在她身体里让她慢慢吸收，就好像她的身体有着他的液体滋养着而生长的花一般。

    苏敏俐张嘴接着他的精液，白色的液体随之射出，她一滴不落的吃下了肚，看徐润墨满脸心满意足的模样，她张嘴又一次含住了他的肉棒龟头，吞吐了几下，肉棒在她嘴里再次硬了。

    “小骚货，小穴想吃肉棒了是吗？”他伸手摸了摸她的头顶，溺爱的不行。

    “你都自己高潮……”苏敏俐撅着嘴，不满的说着，就像个不知足的小荡妇，求着他肏一样的模样，别提多讨喜了。

    徐润墨低头吻住了她的嘴，她嘴里还有他精液的味道，特别亲密。

    _________________________________________________

    快用珍珠砸死我吧！！！

章节目录 我的脚长的不好看？【H】

    “我的乖老婆，老公现在就肏你的小穴，来，还不快把腿张开，自己把小穴掰开，让老公的大肉棒进去呀。”他跪在苏敏俐的两腿前，手指捏住小小的花核扯了几下，激得苏敏俐哇哇大叫着，然后粗壮的肉棒抵着蜜穴口，龟头拍打了几下她的花唇，总在入口处徘徊就是不进入。

    “唔……你坏，你欺负我！”她都那么求着要了，徐润墨还不满足她。

    徐润墨特别喜欢在床上把苏敏俐给弄哭，无论是哪一种哭他都喜欢，不满足的哭或者被他干哭都会让他变得性欲旺盛。

    他挺身将肉棒一插到底，在她还来不及发出呻吟声时就开始了冲刺，这种不要命的肏法真是即粗暴又野蛮，但即使这样也宣泄不出他要她的欲望。

    当苏敏俐以为自己就快要死的时候，他带着她冲破了高潮……

    “我的脚长的不好看？哈哈！”苏敏俐忍不住重复了一遍徐润墨说的话，徐润墨被她这笑弄的心里有些毛毛的，燥热感更甚。

    “那你明天能陪我去报名吗？”苏敏俐唇角含着笑，眼睛里带着期望的看着他。

    “我明天没空。”

    隔天早上，苏敏俐一到班级就问最近也在校外上辅导班的陈佳慧，要说怎么知道陈佳慧在外面上课，也是一次自习课的时候，陈佳慧拿了一本课外书，正在做题，苏敏俐好奇的问了她，陈佳慧才说自己在暑假里就已经报了高中的课外辅导。

    “陈佳慧，你今天晚上要出去上课吗？”最近一段时间，她算和陈佳慧挺要好的，也越来越喜欢这个文静内秀的女孩了。

    “不去，今天没课。”陈佳慧合上了书本，挺了挺身体。

    “那晚上陪我去报名辅导班好不好呀？”她是想着陈佳慧有过报名经验，有她在，自己也没那么害怕的，而昨天晚上，她也和徐润墨说了，人家徐润墨忙，没空陪她去的。

    “你要去的是哪里？”陈佳慧想，如果太远了，就不去了，近的话，倒是可以陪一下。

    “火光，很近的，就在学校附近的。”苏敏俐一听她松口，立刻高兴的笑了起来，这段时间的相处，陈佳慧也对苏敏俐有了一些了解，也觉得她是个让人很难不去喜欢的女孩，性格开朗，和谁都能成为朋友，生活中就像一个小太阳，哪里有她，哪里就有阳光。

    “火光……你考的出吗？”陈佳慧也不是看不起苏敏俐的实力，只是火光真的很难进……

    “试试吧，考不出的话，我再想想别的办法。”

    “一定要去火光吗？好的辅导班挺多的。”看到她有些沮丧的模样，陈佳慧关心的问了一句，她也在火光里上课，当时的摸底考试可是比中考难多了，题型都很偏，所以，她也只是刚好到及格线而已。

    “进别的辅导班就没意思了……”她可不是想要上辅导班而上辅导班的，人家是为了能多见见徐润墨啊，顺便再抓抓学习的。

    放学时间一到，苏敏俐和陈佳慧就从班级后门溜了出去，他们俩刚走没多久，徐润墨就到三班门口等着了，虽然，昨天晚上说了不陪苏敏俐去报名，可是，今天想想，一样没什么事，就一起去一趟吧。不过他看了看教室里，苏敏俐的位子已经空了，就连她同桌都不在……徐润墨转了个身，再走回一班。

    —————————————————————————————————————————

    苏敏俐内心的潜台词：我的脚不好看，那你还舔那么开心(⊙o⊙)…

    然而，徐润墨并不知道自己竟然能干出舔脚趾的事情来~

    好了，话不多说，砸珍珠吧！不许霸王我哟~

章节目录 考四十七分还睡得着，真服了你了

    “陈佳慧，今天也来上课吗？”两人刚上了楼梯，就有一个四十多岁的女士问她身边的陈佳慧，她带着一副眼镜，看起来很斯文，应该是这里的辅导老师。

    “不是，张老师，我今天陪同学来报名的。”陈佳慧走到那名女士面前，问她拿了一张报名表交给苏敏俐。

    “哦，同学啊，那先把表填了，填完到我办公室吧。”那张老师说完，就拿着一杯水回了办公室。

    “佳慧，原来你也在这里啊。”苏敏俐心里说不出的开心，再一想，陈佳慧说不定也认识徐润墨。

    “你认识一班的徐润墨吗？他也在这里上课。”苏敏俐边填表格边问边上的陈佳慧。

    “认识。”陈佳慧没怎么在意，只是告诉苏敏俐那些要填，那些不用。

    看她填写完成了，就带着她到张老师的办公室，自己就坐在外面等着。一个小时后，苏敏俐有些沮丧的走出了办公室。

    “怎么样了？”虽然一眼就看出了个结果，但陈佳慧还是关心的问了句。

    “怎么那么难啊……没及格。”苏敏俐拿着手上的卷子，刚才张老师当场就把考卷给批了，只有四十多分啊！

    “你的成绩在学校应该也算是很不错的了。”张老师也忍不住安慰了几句，可是规矩就是规矩，她不能收这个学生。

    “是呀，可是到了这里就那么惨……”苏敏俐还是觉得在自己不该那么糟糕的，和陈佳慧走出辅导班，就看到迎面走来的徐润墨，可是这时候的苏敏俐哪里有脸见徐润墨啊，昨天还信誓旦旦的说一定能进，今天就直接out，这就叫丢人了！

    “徐润墨来了。”陈佳慧小声的和苏敏俐说了句，刚才还一脸高兴的问她是不是认识的人，现在竟把头低那么低。

    “我们快走吧。”苏敏俐没等和徐润墨擦肩而过就直接左转走了。

    “你和他不是朋友吗？怎么都不打声招呼呢？”陈佳慧也只是单纯的觉得这样比较没礼貌。而且，显然徐润墨就是去找苏敏俐的，今天明明不用上课的。

    “我只有四十七分，怕被他看不起。”苏敏俐倒也不是觉得气馁，只是这样不光彩的一章还是希望能快点翻篇的。

    回到家里，苏敏俐拿出了昨天她妈给的那一千块，还给了苏妈妈。

    “这是怎么啦？不是说要报班吗？”拿着钱却是一头雾水的苏妈妈，也没心思烧饭了，直接跟着苏敏俐进了卧室。

    “没考进。”

    “啊？辅导班还要考？”苏妈妈显然也是头一次听说，但随即就把钱又塞进了苏敏俐的手中“没考进，下次再接着考呀，我女儿哪里是遇到困难就放弃的人呀？”

    这一刻苏敏俐是觉得很感动的，这时候有人对她鼓励真是比什么都重要了。

    “好好复习功课，别总跑出去玩了。”交代了一声之后，苏妈妈才回了厨房。苏敏俐躺在床上，看着手里的卷子，怎么就那么惨呢……

    卷子上题目都是综合类型的，不偏任何一科，却每一科都涵盖了……

    她以为自己今天一定会失眠了，却没想到一沾到枕头，立刻就睡着了，直到听到玻璃窗上的duangduang声。

    苏敏俐揉了揉眼睛，看到被外面灯光照射着的一张俊逸的脸，还以为自己是在做梦呢，随即，徐润墨不冷不热的说了句“考四十七分还睡得着，真服了你了。”

    一句话，就让苏敏俐确定了这绝对不是美梦，而是噩梦，刚想转过头去继续睡，却又被徐润墨叫了起来“出来。”

    直到这时候，她才确定了眼前的徐润墨是真实存在的，不是梦。

    “我考四十七分也不丢人啊，那题目的确是难的。”苏敏俐觉得自己怎么也不能输了阵仗，就像陈佳慧说的，她当时也是刚好跨到了及格线。

    “难道零分才叫丢人吗？”徐润墨冷笑了一下。

    “你够了啊！你考几分呀，我看最多也就比我高个十几分，顶多二十分了！”苏敏俐平日里也不是这样急躁的性格，但她就是不想徐润墨那么看不起她。

    “呵呵，不好意思，我刚好是你考的两倍还多三分。”他的嘴角忍不住勾起，眼里都是自豪。

    “九十七？你不是人啊！”苏敏俐惊讶的叫了声，立刻发现自己说错话了，“你是神！”

    徐润墨也不和她多计较，直接把一本笔记交给苏敏俐，“张老师刚才和我说了，再给你一次机会，下周再去考一次，你把这些题目好好背一下啊，我也不要求你全了解了。等下周我陪你再去考一次。”徐润墨看着眼前惊呆的少女觉得自己真的有些管太多了，明知道她一定不能通过的，却还是找了张老师多要一次机会，回来后，怕她还是觉得失落，就立刻来找她，原本是想给她鼓励打气的，却看到她还能睡得着，这心可真大。

    _______________________________________

    硬汉也会柔情呀！

    那么突然收藏400+了～我要多多存稿迎接500～

章节目录 这对乳长的可真漂亮【H】

    “你会陪我去？！”苏敏俐关注的焦点根本不是再考一次，而是徐润墨会和她一起去火光。

    “我明天要去上课！”他知道苏敏俐在想什么，却还是忍不住给她一盆冷水。

    “嗯，那也好，不过，下周考试的内容会和今天一样吗？”如果一样，那些题目她都记得，回去再好好复习一下，明天一定没问题。

    徐润墨却突然像看傻子一样看着她，“当然不可能！你当火光里的老师都是傻的吗？”

    徐润墨说完就要走，可这大好的机会，苏敏俐是怎么都不愿意放过的，她伸手拉着他的袖子，“我怕考不出，你能来帮我复习吗？”徐润墨看了眼被她小手拉着的袖子，就像被吸了魂一样，进了她的卧室。

    徐润墨不是第一次进她的房间，但却是第一次仔细打量着她的房间，橙粉色调的装饰甜而不腻，和她给人的感觉很相同，书桌上几本书堆放的不是那么的整齐，徐润墨几乎一眼就看到了几本恋爱攻略的书。

    他挑了挑眉，恋爱还能看攻略，还真是傻的可以。

    苏敏俐属于那种想做一件事就会一根筋，现在，她只想进提高班，即使目的不纯良，那也是后话了。

    徐润墨搬了张椅子坐在她身边，给她一题题的讲解，一个小时的时间转瞬即逝，苏敏俐向后伸了个懒腰，徐润墨更是快了一步托住了她的脖子。

    “已经很笨了，小心摔到头变得更笨。”他有点不自然的伸回手，在她的本子上出了些题。

    “这几题你做一做，明天早上给我。”他说完就准备要早走了，刚站起身，苏敏俐就拉住了他。

    徐润墨回头，见她又拉着自己，难不成还是要留他过夜，随即他被自己这种好笑的想法给逗笑了。

    “你别从门出去，我妈在外面看电视，让她看到你在我房间不太好。”

    “那我要怎么出去？”徐润墨忍不住瞪着她，搞半天，他还要偷鸡摸狗的离开她房间！

    “爬窗啊，一楼没危险呀。”苏敏俐指了指窗户，刚才他就是从窗户进来的，现在从窗户再出去不是挺正常吗。

    徐润墨的话似乎还没说完，就被她半推半就的送出了窗外。

    这时候的苏敏俐完全没想过自己第二天晚上会落得也要爬窗户……

    “徐润墨，你也太记仇了，昨天我让你爬窗，今天你就不开门也让我爬窗吗。”苏敏俐在他的帮助下爬进了他的房间。

    “不让你爬一次，你怎么会知道爬窗的感受呢。”他说完，瞥了一眼苏敏俐的膝盖，有点红，看来刚才搓到墙壁了……

    “疼不疼？”徐润墨瞬间有点后悔，女孩子爬窗，自己还真的不知道怎么想的。

    “疼呀，你给我吹吹。”她说着就把自己的腿搁在他手上，细嫩的皮肤上有几条红红的痕迹。

    一丝丝凉风吹在她膝盖上的时候苏敏俐还是有几分春心荡漾的，时间仿佛重叠在了一起，她突然觉得曾经的徐教授回来了，苏敏俐不自觉眼眶有点湿润。

    徐润墨将舌头伸进了苏敏俐嫣红樱唇里，嘴唇对着嘴唇，吸吮、舔吻着她口中的芳香津液。这模样让徐润墨很动心，也就是这幅泪眼汪汪的样子让徐润墨第一次知道什么叫喜欢，什么叫想占为己有。

    苏敏俐不由自主地也伸出自己娇嫩的香舌，婉转吸吮着，她的徐教授回来了……

    那眼神无论是什么时候，她都很清楚明白，那是欲望，想要将她吞噬的渴望。

    这时徐润墨伸出手横抱着她放到了身后的床上，两手绕到连衣裙的下摆，往上撩起，露出雪白细嫩的酥胸，他温柔地爱抚、搓揉着苏敏俐挺拔白皙的娇乳。

    “这对乳长的可真漂亮。”徐润墨一边说着，一边将嘴唇移向粉红娇嫩的小乳头，开始细心地吸吮、舔吻。

    “啊……”苏敏俐发出甜美的呻吟。

    他在吸吮了两边的娇乳后，才将嘴唇慢慢地往下移动，将嘴唇从苏敏俐香滑的大腿舔向膝盖、小腿，然后将她身上的小内裤给拉了下来，那张俊脸埋向了她香滑多汁的小嫩穴。

    ——————————————————————————————

    事情是这样的，本来前一天在女主房间的时候就应该要做的，但那个，大家投票都选择了男主房间……好吧，那就第二天去男主房间做好了~ε=(′ο｀*)))~

    桃桃就是那么的好说话~(#^.^#)

    大家赶快砸珍珠！没收藏的也赶快收藏~

章节目录 你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服！【H】

    “啊……不要这样子啊……啊……”苏敏俐羞红了脸，娇喘着。

    “你不是很喜欢我舔你这儿吗。”徐润墨故意问道，她的身体他一点儿都不陌生，每次舔她的小穴，里面都会流出很多水，怎么都吸不完。

    “啊……没……你别乱说……”苏敏俐双手遮住娇羞的脸蛋，摇着头回答。

    徐润墨卷起舌头，轻轻吸吮着她鲜嫩诱人的小花核，含糊地问道：“喜欢我这样子吸吗？”

    “嗯……喜欢……啊……好……舒服……啊……”苏敏俐因为徐润墨技巧，导致全身酥软难耐，然后心都开始迷乱了。

    徐润墨一边将手指插入苏敏俐香滑多汁的小嫩穴里面，一边翻过她柔软滑嫩的娇躯，开始爱抚着她细嫩背部。

    他的舌头沿着苏敏俐的脊椎骨向下舔吻，从粉颈一路舔吻到了腰部。

    “啊……啊……啊……”苏敏俐感到全身上下又麻又痒的同时，有种难以言喻的畅快感，她将娇羞的脸蛋埋在了枕头中央，那是徐润墨的味道……她娇声的喘息着，贪恋着他的气息。

    她不知道徐润墨是什么时候将衣服给脱掉了，让她回神的还是小穴传来的痛感。

    那种痛苏敏俐还是熟悉的，那是破身的痛……只是前戏不足让她更难承受，现在的徐润墨就是个没开过荤的毛头小子，也不懂女人第一次要做足了前戏才行，苏敏俐苦苦哀求着“痛，徐润墨……出去……我的身体会裂开的……”

    出去？办不到！仿佛找到了自己的归属一样，小穴很紧嫩，小口被迫着张开接受着他的肉棒，他把心一横，将自己的肉棒缓缓往里插，顶端部份已经在她的嫩穴里。只听见苏敏俐大叫一声：“啊……不……不要，快……出去，啊……啊……你的太……太大，啊…………受不了，啊……”

    苏敏俐的小穴实在太紧了，徐润墨用力往里面插，苏敏俐已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身使不出力，无处可躲，只有哭着哀求：“不要再插了……啊……进不去的……啊……啊……求求你……啊……不要插……啊……插进来……啊……”苏敏俐大口喘息话没说完随即两眼一翻，痛晕了过去。

    徐润墨腰杆一用力，整根肉棒完全硬插入她的嫩穴中。他看着疼晕过去的苏敏俐，心中充满了矛盾，他舍不得她那么疼，但又不想就此结束。他亲了亲昏迷中的苏敏俐那发烫羞红的脸颊。

    苏敏俐在昏迷中仍然眉头深蹙，看在徐润墨的眼中多了一份凄楚的美，他忍不住内心高涨的欲望，肉棒慢慢的抽插了起来……

    “嗯……啊……”痛感和快感混杂在一起使得昏迷中的苏敏俐终于悠悠醒来，她发现徐润墨正在自己的身上驰骋，难怪会痛感于快感并存了……

    “啊……我……啊……不要啊……不行了，啊……”苏敏俐娇柔的身躯，禁不住他加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，忍不住泄了出来。

    此时的徐润墨全身充满了欲望，不再理会苏敏俐是否承受不住，用最快最猛的方式抽插着她的嫩穴。

    徐润墨兴奋的说“你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。”

    苏敏俐不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱在脸颊边，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的娇乳因为徐润墨的抽插而不停地摇晃，一幅销魂蚀骨的画面不停的满足他的视觉享受。

    苏敏俐狂乱的说道“啊……老公……好舒服……老公操的我好舒服……”一次次的高潮使得苏敏俐最后一层的理性都不存在了。

    “唔……我要射了。”徐润墨有感觉到要射精了，立刻加快了抽插的速度。

    他低下头吻住了苏敏俐的嘴唇，臀部不停的往前顶弄着……

    “啊……啊……”在她一声声娇吟中将炙热的精液全数射进了她的身体里。

    苏敏俐累极了，两眼一黑，直接倒在了枕头上。

    徐润墨的舌头舔在她的脸上，而且他的肉棒还在她的身体里面，从未离开。

    持续的欢爱已经超出了她的承受范围，花穴的内壁忍不住收缩挤压着他的柱身，却发现他的肉棒渐渐又变得粗硬了。

    苏敏俐发觉插在自己身体里的东西又变大了，无力地摇着头：“啊……不要啊……我……我真的不行了……啊……”

    徐润墨边抽插边说“第一次会痛，之后习惯就好了！”之后，只听到苏敏俐不断的呻吟着……

    他足足将肉棒插在苏敏俐的嫩穴中超过两个小时，共射出了三次的精液，已经将苏敏俐的小子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。

    他低头看着自己的肉棒在抽出来的时候还带出了他射进去的白色液体，黏黏的拉出了一条丝线，肉棒的顶端还沾着些红色的血迹……

    _________________________________

    这是徐润墨的第一次！！！却不是苏敏俐的第一次！！！

    重生前的世界里，那是苏敏俐的第一次，却不是徐润墨的第一次！

    希望大家可以多多投珍珠！为这本书点亮五角星！

章节目录 喂喂，我还很疼，不想再来一次哦!【H】

    他抱着苏敏俐柔软的身子，把她放在椅子上，两条腿被打开架在扶手上，花穴里的液体没有东西堵着了，立刻小口小口的往外吐着，两片粉嫩的花瓣已经被他干的都红肿翻开了。

    再多看一眼，他都想再次将肉棒操进被他蹂躏的惨兮兮的花穴里。

    清洗干净后，徐润墨忙进忙出的换了干净床单，然后把苏敏俐塞进被子里，柔声说“我给你去买药。”

    等他回来的时候，苏敏俐早睡着了，他拿着一罐白色的药膏，手指抹了点后直接在她的小穴口抹上。

    “老公……我不要了……”她迷蒙着眼，毫无意识的说着。私处被碰触着，她以为又有一场情欲将要到来。

    “好好睡。”徐润墨轻声说着。听到他的声音，瞬间心定了。

    苏敏俐这一觉一直睡到了第二天的下午，醒来时，下身的酸痛那么明显的告诉了她昨天晚上发生的一切，她和徐润墨做了……

    她拿起连衣裙套上后，有些艰难的下床了。

    “你去哪？”徐润墨一进房间就看到她在穿衣服，既然那么疼，干嘛要下床，不能好好躺着吗？

    “我……一晚上没回去，我妈会担心。”看天色，她这一觉时间很长啊。

    “我昨天晚上和你妈说过了。”说着，抬眼看了看边上的沙发椅，让她坐上去。

    “喂喂，我还很疼，不想再来一次哦。”苏敏俐后退着，直到无路可退。

    “我没说要再来一次。”徐润墨显然被误解了，一张俊美的脸上泛起了红，“我就给你上药而已。”

    “嗯……”她才套上裙子，就连内裤都还没找到，现在被他一推拉，下身光溜溜的露了出来。

    双腿被迫打开，他置身在她双腿间，娇嫩的花穴依然红肿的厉害，徐润墨眼底浮起了一层深邃，拿起一边的冰水罐了一口，然后贴上火热的花穴。

    他的舌头因为冰水而变得冰凉，碰在她的花唇上顿时沁凉，也不像之前那么热辣胀痛了。

    “唔……好舒服。”苏敏俐嘴里不自觉的溢出呻吟。

    “能别发出这样淫荡的声音吗？”徐润墨停顿了一下，这声音会让他忍不住想重温一遍将肉棒塞进她小穴的滋味……

    苏敏俐一手捂着嘴，一双眼睛水汪汪的看着他点了点头，才见他继续低头舔舐花穴为她消肿。

    “唔……够了……”苏敏俐娇羞的样子哪里像说够了，简直是在勾引他让他压着肏啊！

    徐润墨忍着欲望僵硬的给她上好了药，然后放下飘荡的连衣裙摆，“我送你回去。”

    一分钟都不能多待了，徐润墨快受不了这暧昧的空气了。

    苏敏俐不知道这算什么，但是她很生气，徐润墨逃了，她都没让他负责！但他没种的逃了，并且两天都没有出现人影！

    这几天苏敏俐就连上课都在看徐润墨的笔记，陈佳慧在一边还给她把风，有老师经过就立刻碰她一下，几次都只差一点就被老师给发现了。

    一直到约定重考的这一天徐润墨站在她教室门口看着她，眼里是浅淡的笑，身上还透着点距离感，苏敏俐没有说话，走在他前头，他冷，她能做到更冷！谁怕谁啊！

    苏敏俐重新考一次的成绩，不怎么好，但也是及格了，张老师看了也是笑着和徐润墨说“看来，你挺厉害啊，以后给你开个考前辅导班，我看你行。”

    徐润墨客气的寒暄了几句后就带着苏敏俐把报名费给交了。

    其实苏敏俐可崇拜徐润墨了，生活阅历明明更多的自己怎么就没有他做事的成熟劲呢？看他像个大人一样为她办着入学，但不理不睬的样子实在讨扁。

    “你这几天怎么躲着我？”徐润墨还是忍不住开口了。

    “哈！你不是就希望我不要出现吗？徐润墨，你是不是觉得我很随便，所以你可以很随意的对待我？”苏敏俐气冲冲的说，虽然自己在做爱这件事上的确很期待，但也仅限于对他啊！

    “我没希望你不要出现……我也没有觉得你随便。”他难得的反驳了，然后俊脸上泛起了红，抿了抿嘴后才凑到她耳边说“我看到你就很想肏你，你下面好了吗？”

    ___________________________________________________

    我其实特别喜欢那种男主一看到女主就发情的桥段，多贴近生活呀！哈哈！

    然后，大家要投珍珠哦，大桃再次谢谢大家的支持！

章节目录 柔软的花心早就被操的花液直流了【H】

    “……”苏敏俐没想他会这么说，宽泛点说，这也算是解释了吧。不过她也不晓得自己怎么就跟着他到补习社的教室里去了，因为今天没课，所以这个教室里都空荡荡的没一个人。

    徐润墨亲吻苏敏俐的动作稍微停了下，双手捧起了苏敏俐的脸，“我对你的欲望连我自己都觉得可怕。可是，我停不下来了，也压制不住。”

    他说完还没等她反应，就从那双漂亮的大眼睛里，看到了她的恐慌，而徐润墨拒绝继续细想她心里的想法，于是伸手用她随身携带的丝帕蒙住了她的眼睛。

    “你干嘛……”苏敏俐惊叫着，看不见周围让她更恐慌。

    “这次要用身体去感受我怎么操你的小穴。”他不想她怕自己，徐润墨知道自己现在是没有理智的，急于找一个突破口。

    随后，那双胡乱挥舞的手也被他用窗帘上的捆带给绑在了一起。

    被蒙住的双眼让苏敏俐感觉更加敏锐，她能感觉到徐润墨解开了她的衣服，一只手把衬衫的下摆从裙子里拉了出来，两手伸进去，将包裹着娇乳的内衣推高，小巧的乳头马上露了出来。

    他的指尖的摩擦着她娇嫩敏感的乳头。下身短裙被撩起了，肉棒正隔着她的内裤摩擦着她敏感的花核。

    稚嫩的身体因为这样的挑逗产生出更大的渴望了，小穴深处变得极为空虚，想要被他狠狠的占有，透明的花液从甬道流出，粘在花唇上。

    小巧的乳头被他吮吸着，让她忍不住细细的娇喘，花穴深处像有一团火在空虚得下腹烧着。

    徐润墨吻上她微微开启的薄唇，灵活的舌尖探入她口中，纠缠着她柔软的舌，激烈得让她喘不过气。

    他一手揉捏着软绵绵的娇乳，一手握着粗长的肉棒隔着她已经湿掉的内裤上下摩擦着花穴。

    “啊……好痒……不要……呜呜呜……”苏敏俐被他热烫的肉棒碰触的难耐了，不停的扭着臀部，他拨开湿润的内裤拉到一边，挺着腰就要插入。

    他吻上苏敏俐被蒙住的眼睛，一手握着肉棒，对准花穴，按了下去，壮硕的龟头就挤了进去。

    这个身体虽然不是第一次做了，但他的肉棒很粗长坚硬，还是让苏敏俐感觉到了一丝疼痛，她忍不住闷哼了一身。

    随着肉棒慢慢的进入，小穴里的柔软的甬道被撑开，顶端的肉棒摩擦着肉壁，下身像要被捅开一样，可是徐润墨还在慢慢的往里插，坚硬粗壮的肉棒塞进了小穴里。

    “啊……太粗了……啊……”双腿不由自主的张开更大，“徐润墨……太大了……”

    徐润墨低低的笑了声，每个男人都希望从身下的女人嘴里听到这句话，“就是要那么粗大才能让你舒服呀，我要全部插进去了，准备好了吧。”徐润墨重重一挺，终于全部插进去了，紧致的包裹让他发出舒爽的叹息，随之而来的是苏敏俐呜咽般的呻吟。

    这样的呻吟声给了他很大的刺激，徐润墨抓着她纤腰飞快抽送起来，一下比一下顶得更深入，直让她呻吟不止。粗壮的肉棒随着他摆动的臀部向后退出，退到小穴口又狠狠顶入。

    “舒服……啊……还要……嗯……”他狂猛的进出让苏敏俐直叫舒服还要，那柔软的花心早就被操的花液直流了。

    无论重生前和还是重生后，苏敏俐对于身体的欲望一直都很诚实，有区别的是现在这稚嫩的身体太敏感了，都说欲望这东西开启的年龄越小，身体越敏感，看来是真的了……

    ——————————————————————————————

    上章说到男主的类型，然后女主是个一被插入就发骚的体制！

    哎哎哎，好喜欢这样的人设怎么办，突然觉得自己喜好好奇怪哦！

章节目录 每一次摩擦都带给他极致快感【H】

    小小的失神让徐润墨停顿了下来，肉棒顶端使劲的戳着她甬道中的软肉，她被这停顿弄得都快哭了，而那块软肉又是最敏感的地方，被他一个劲的顶弄几乎立刻就到了高潮，她不停的往前挪动屁股想要他插得更深入。

    “是这里吗？我好像一碰到你这儿，你的小穴就会咬紧。”徐润墨在苏敏俐耳边低语，他摸索着她身体里的反应并且孜孜不倦。

    “啊……不要欺负我……”苏敏俐细长的腿缠到了他的身上，眼睛被蒙住，手也不能动，她难耐的扭动着腰，似要逃避他粗暴的顶弄。

    她喜欢身体上的快感，无法拒绝这种快乐。“好难受……徐润墨……继续……操我……”苏敏俐断断续续的说着羞耻的话，只想让炙热粗长的肉棒不停的顶弄花穴。

    “唔……我想看你……我想看你操我……”她小声娇吟着，声音软软糯糯的，徐润墨拉开丝巾让她那双水眸重见天明。

    “来，好好看看，你这小穴是怎么吃我的肉棒的。”他抬起她的臀，让她能清楚看到两人交合的部位，娇嫩的花穴被粗长的肉棒抽插着，随着抽插还带出了好多淫液。

    苏敏俐低着头靠在徐润墨的肩上，不让他看到自己娇羞的脸。

    “啊……好舒服……徐润墨……好舒服，操得我好舒服……肉棒又粗又长……插得那么深……还想要……再狠狠的操……不要停啊……”

    徐润墨那张清冷的俊容上滴落了几滴汗水，被她几句淫语刺激的激动不已。

    他分开她的腿高高抬起，粗壮的肉棒又狠狠抽插了起来，毫不留情的进出着她的小穴，每一下都直击子宫，让她说不出一句话，只能断断续续的娇吟。

    苏敏俐的美好超过他的想象，好像怎么都要不够似得，稚嫩的小穴很窄，还弹性十足，里面的甬道湿润而温暖，布满细小的皱褶包裹着肉棒，像是上等丝绒包裹着他，不断蠕动着又像小嘴要把肉棒吸入深处一样。每一次摩擦都带给他极致的快感。

    “苏敏俐……苏敏俐……好棒！”徐润墨狂乱的吻着她因高潮而泛红的脸。

    “好舒服……又热又紧……”他疯狂的抽插着蜜穴，身下的小女人早就被操得软成了一滩水，徐润墨深深插入，硕大的龟头抵住花心使劲操着，苏敏俐尖叫着到了高潮，身体绷得紧紧的，剧烈收缩蠕动的甬道让徐润墨更加猛烈的抽送着，高潮中极度敏感的蜜穴被他粗长炽热的肉棒不停抽插，还没从上一个高潮恢复，马上又被送上另一波欲望巅峰，小穴里的肉棒在抽插了近一小时后还没有停下来的打算，仿佛要永无止境的操干。

    这样不间断的高潮让苏敏俐觉得害怕，小穴里的花液一直不受控制的在喷出，好像要被做到死了……

    “不要了……够了……受不了了……啊……”

    徐润墨停下了，肉棒深深的插在小穴里顶在子宫口，苏敏俐终于从无尽的欲望中解脱。

    娇俏可爱的脸上是矛盾的欲望，那张樱唇泛着微微的娇喘，让她看上去诱人极了，她的身体已经没有一点力气，可下身花穴还在颤抖着，仿佛还在渴求他用力操自己似得。

    “我停不下来……”才说完，肉棒又猛的操了起来。

    “不要……啊……不行的……”

    他舔着苏敏俐脸颊上的汗滴，眼眸里全是柔情，手指捏着两颗娇乳玩着，身下猛力的抽插着她的花穴，苏敏俐只有喘着气就连讨饶声都发不出来了。

    ————————————————

    收藏破五百了！加更庆祝！！

    留言，珍珠，不能停呀，还有要收藏哦！

章节目录 刚才是谁求着我肏深一点的？【H】

    “徐润墨……，”苏敏俐主动吻上了他，小舌伸进他的嘴里，软软的舔着他的舌尖。

    被她逗弄的有些心痒，徐润墨狠狠吸住了她柔软调皮的小舌，纠缠着，肉棒抽插得更加激烈起来。

    一直到苏敏俐快喘不过气才放过她的小嘴。苏敏俐收回发麻的舌头，水光一片的眼睛略带委屈的看着他。

    “不行了……真的不行了，我们……我们下次再做好不好……求求你，射吧……”

    “那你答应我，你不会再躲着我。”想起前几天她的躲着不见，徐润墨下身抽插得更狠了。

    “啊……我答应……嗯……什么都答应……不要再深了……”苏敏俐摇着头，已经受不了了，努力的夹紧了小穴，想要他受不了快点射出。

    这招果然百试百灵，徐润墨被她的小穴一夹，仿佛电流穿过了全身似得，快速的抽插了几十下后将肉棒抽了出来，塞进了刚才还和他激吻的小嘴里。

    “啊……好爽！”白色的液体最后爆发在她上面的小嘴里，这种不受控制的行为真的太让人着迷了！

    徐润墨在射精后脑子清醒了很多，看到苏敏俐正在吃自己的精液时，心里别提多舒坦了。

    嘴角流下了几滴白色的液体，他伸出拇指摸着她的嘴唇，然后俯身吻住了她的唇。

    “你怎么那么蠢。”他唇角勾着笑，看着她的眼神很温柔。

    简单收拾了一下就要离开补习社，但苏敏俐腿软的走不了路，徐润墨挑眉看了她一眼“刚才好像是我更用力吧。”

    苏敏俐被他这么一说，脸上燥得厉害“我也有很卖力张开腿啊！”说完更觉得自己的话特别不对劲，捏着小拳对着他胳膊一锤“臭流氓。”

    徐润墨被她骂臭流氓反而觉得很开心，柔软的薄唇贴在她的耳边“想知道什么才是臭流氓吗？”

    他嘴上是那么说着，但还是蹲在在她的面前，“上来，我背你。”苏敏俐也不客气，一下跳到他背上，一路上都让他背着也是很奇特的感受。

    一直到快到家门口，苏敏俐挣扎着要下来，“快到家了，我要下来了。”

    “我爸妈今天都不在家。”徐润墨挪挪唇，其实他想说，要不晚上睡我家吧。抱着她身体的感觉会上瘾。

    “徐润墨，你才高一哦，不能太重欲了！”

    徐润墨被她的话逗得有些忍不住笑了，“我重欲？刚才是谁求着我肏深一点的？”

    “……”

    “今天考试的事还是谢谢你的笔记了。”她从包里拿出那本笔记还给他，徐润墨接过后，不由得问了“你不是一直都很随性吗，怎么一下子想起要上辅导班了？”刚开学那几天，他问过苏敏俐，要不要报个辅导班，但当时她就说“我才不要把时间都花在学习上呢，况且现在才高一，真跟不上了，再报班也不迟的。”于是，徐润墨就自己跑去火光了。

    “嘻嘻，不告诉你。”苏敏俐加快了脚步跑进了家门，她才不要告诉徐润墨自己为了杜绝他身边一切异性的接近呢！

    ——————————————————-

    大家砸珠很给力！继续～别停哟！

章节目录 你求我呀！

    上了几次火光的课之后，苏敏俐的感觉就是自己真的和井底之蛙一样，在班级里明明成绩挺理想的，可在火光中只能算是中下水平，这也无形的给了她一些压力，课业也显得更为繁忙了，就连课间十分钟，她都不忘记拿出小词典背着英文单词，其实当时的状态已经有些被魔化了。

    现在，她真的很能理解陈佳慧一直以来的安静、用功是为何了，以前觉得她已经是班级里的前三了，还那么用功有些奇怪，现在，她也变得安静用功了，只因为，真的不想在火光里吊车尾。

    “其实你的基础真的挺好的，学得也快，才一个多月你已经上升了十个名次了。”陈佳慧也看到她这段时间的努力，平日里嘻嘻哈哈的苏敏俐竟然也会有认真的时候，这还真的挺难相信的。

    “怎么大家都那么厉害呢？”苏敏俐合起了小词典，最近她就连做梦都会梦到各种英文单词，真心崩溃。

    “各个高中的尖子生都聚到了一起，本来就是件挺吓人的事了。”陈佳慧刚进去也觉得不适应，但考试的次数多了，还是习惯了这种一直在中游的感觉了，最近她都已经不指望自己能再多超越别人了，只要能保持中游也满足了。

    “我觉得我不是进了火光，而是进了火坑……”现在退班还来得及吗？！呜呜呜呜！

    “是不是觉得压力很大啊？要不晚上我们去看看电影放松一下吧。”陈佳慧提议了一下，立刻得到了苏敏俐的双手赞成，也不管是什么片子了，只要能放松一下，怎么都行了。

    中午午休的时候，苏敏俐跑到一班门口，在窗前晃了几次，徐润墨才走出来，“什么事？”身穿白色衬衫，米色长裤的徐润墨看起来就很精神，也就是穿了校服后反而更显得他脱俗了。

    “今天放学不一起走了，你猜我要干嘛去。”苏敏俐笑得一脸欠揍的模样，可是人家徐润墨完全不感兴趣她要干嘛去。

    “不想知道。”徐润墨的手撑在阳台边上，几丝风轻吹在他的身上，就连发丝也调皮的动了几下。

    “别呀，你问我啊，问我我就告诉你的。”苏敏俐还真的来劲了，本来想让他求她说的，现在……真是惨不忍睹啊。

    “哼哼，你求我呀！”徐润墨也难得的来了兴致陪着苏敏俐玩。

    “好吧，好吧，我求你了，快问我吧！”这时候，徐润墨眼中也浮上了掩不去的笑意，只觉得，苏敏俐真的很没立场也很没节操。

    “晚上干嘛去？”

    “看电影！”她微抬着头，唇角勾得高高的，一副洋洋得意的模样。

    徐润墨依然冷笑了一声，低头看了看楼下走过的同学。

    “你不问我和谁吗？男的女的，不问吗？”苏敏俐说这些也是想看看这个徐润墨是不是真的一点都不在意，前几天，她时不时提起想看电影，他都没什么反应，现在她要和别人去看了，就不信徐润墨没点吃醋。

    但看他那么冷淡，还真的一点都不在意呢。

    “有什么好问呀，不关我的事。”徐润墨两手插着裤袋，经过了苏敏俐的身边，又回到了教室里。

    她对着徐润墨离开的背影笑了笑，也没有立刻回去，反而看了看他刚才低头看的那一处风景。就好像，看到了他的内心，苏敏俐也觉得自己更傻了，走不进他的心，却怎么也想看一看他心里的风景。

    —————————————

    大家圣诞快乐！

章节目录 有点黄╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭

    “苏敏俐，你还不要换了衣服下来吗？”陈佳慧站在楼下看着她失神的模样提醒了一句，离上体育课只有十分钟了，迟到了可要被罚跑圈的。

    “来了。”她收回了心思，用跑的进了教室，拿着运动裤就套在裙子里面。

    上课后，徐润墨不经意的看了眼操场，知道现在是三班的体育课，于是目光不自觉的寻找了一下苏敏俐的身影，看她正在跑圈，倒有些担心她这个身体是不是吃得消了。

    只是当苏敏俐发现了徐润墨的目光，还是露出了灿烂的笑容，对着他招手，徐润墨不自在的收回视线，却让坐在后面的王子晨拍了拍肩膀。

    “徐润墨，你女朋友在下面对你招手哎，你都不理她吗？”王子晨的目光看着跑道上有些停下脚步的女孩，也挺为她心疼的，那个女孩的心思只要是个人就都看得出来，偏偏徐润墨也不给人家个回应，可别人家的事，也和他没什么关系。

    徐润墨依然对王子晨的疯言疯语当做没听见。王子晨撇撇嘴，有点无趣的趴在桌子上，直接睡一觉了。

    “不进去吗？还要等谁吗？”苏敏俐和陈佳慧放学后就直接坐车到了电影院，陈佳慧的手中拿着些吃的，可总看着商场门口也不走进去。苏敏俐这才问的。

    “我还约了郭青。”苏敏俐顿时一愣，郭青是辅导班的同学，一个挺可爱的男生，长相也很干净清爽，初中时候和陈佳慧是同学，成绩一样出众，可是中考没发挥好，进了个普高。

    陈佳慧看出了苏敏俐的疑惑，只是笑着牵着她的手“他是我的好朋友，我也是想一样出来放松就多带个人了。”

    “我没关系的。”性格一向大大咧咧的她还真的不介意，更不会觉得高中时候的男女生都特别的敏感。

    看完电影后，三人商量了一起去吃必胜客，不过陈佳慧突然觉得有些不舒服，“你们俩去吃吧，我胃不太舒服，先回家了。”

    苏敏俐有些犹豫是不是该就这样散了，可看到身边的男孩子，她也不好意思说自己也要回家，然后丢他一个人吃饭。郭青唇畔一直有着可爱的笑容，给苏敏俐一种很亲切的感觉“必胜客好不好？”这个时间餐厅人都不多，不过对学生来说看完电影还要去吃必胜客有些太奢侈了。

    “好啊。”心里想的是还是别去必胜客了，但又不想让郭青失落，苏敏俐想着，幸好这个月零花钱，妈妈今天给了，吃顿饭总是够了。

    “你先点吧。”郭青把菜单放在苏敏俐的面前。

    “我不挑食的，你决定吧。”

    吃完走出餐厅都已经八点多了，天色也暗了，郭青虽然年纪小，但还是很有绅士风度，“已经那么晚了，我一定是要送你回去的。”苏敏俐看了看天色，也的确是晚了，而且最后人家郭青都没要她平分买单，自己一下子就有种吃人嘴软的感觉了。

    他们走在路灯下，两个同年的男女穿着各自学校的校服，大晚上的，并肩走在路上，很难不让别人觉得他们不是在早恋。

    路口的全家超市里走出一个两人都熟悉的身影，苏敏俐两眼一亮，小跑着到了超市门口“徐润墨，你是在等我吗？”这个路口是进他们家院子的唯一入口，苏敏俐只是很习惯的那么说着，每次遇上徐润墨她总会忍不住得意忘形，也总喜欢逞一时口舌之快，调戏一下这个总是一脸严肃的男孩。

    徐润墨手上提着一个塑胶袋，里面装了一大堆的东西，不过他的眼睛却扫过了苏敏俐身后的郭青，他也透出了一股讶异。

    “原来你们住的那么近啊，难怪关系挺好的。”郭青笑了笑，就好像自己的一些小心思被发现了有些不好意思了。

    “今天晚上就谢谢你了，下次我请你吃饭！”苏敏俐回眸一笑，显然就是要和人家说再见了，郭青看了眼徐润墨，觉得自己好多余，于是和他们两人说了再见就回家了，路上觉得有些酸楚，自己似乎在错误的时间里做了一件错事。

    从路口的超市到家门口也就五分钟的路，徐润墨前三分钟始终是沉默着，只是偶尔看一眼苏敏俐。她被看得也有些莫名奇妙，语气也没多友善“你总看着我做什么，莫非今天看我觉得特别漂亮？”

    “你和他去看电影。”他一直觉得苏敏俐是个大大咧咧的女孩，嘴上虽然总是没个遮拦，但很识大体，有时候虽然有点黄，但也仅限和他做爱的时候啊，可她现在却和别的男生看电影……

    苏敏俐抬眸时眼里还是有着笑，“嗯。”

    她看着他皱着眉，嘴唇微张了一下又抿了起来。

    ——————————————————-

    徐润墨其实就是个大醋桶，大家看到徐少年的内心了吧！我们苏敏俐就是有点儿黄()

    圣诞节快乐！

    有珍珠的投珍珠，没收藏的请收藏，下章会H大爆发，不要错过；

    最后的最后，请一定不要霸王我~

章节目录 过来，让我抱抱【H】

    徐润墨回到自己家里，徐妈妈看到儿子又去了一次超市不禁皱了眉头“怎么又去超市了？刚才不是才去过吗？”吃过晚饭后徐润墨就不像平时进房间做作业，而是说要出去买东西，这一出去，就是一小时，回来后没坐下两分钟，又出去了，一出去又是一个多小时，回来时手上还有个袋子，徐妈妈真担心自己儿子读书读傻了。

    “刚才有东西忘记买了。”徐润墨很不在意的说着，放下了东西就回了房间。

    徐妈妈没再说话，只是有点心疼的看着儿子，只觉得他这个书看来是真的读傻了。

    徐润墨的内心现在有着发泄不出的郁闷，他的女朋友，怎么可以再和别的男生一起出去呢……但这样的说法似乎又不对，他怎么可以限制她的交友呢。

    洗了个澡之后还是挥不去心里头的滞闷感，仿佛一定要找到那个发泄口才能泄去心头的滞闷。

    苏敏俐洗完了澡，吃好了水果就准备回房间了，想到徐润墨在意她和男生出去看电影，嘴角还挂着笑，心想就让他难受一晚上好了，明天再告诉他真相了。

    可一开门就看到徐润墨已经在她的房间里了，微湿的头发看着特别性感，纯黑色的衬衫式睡衣和白天的校服强烈的对比着，简直像两个人了。

    “爬窗的？”苏敏俐挑着漂亮的眼眸看着他，想着不是不愿意爬窗吗，这会儿倒是愿意了。

    “嗯，过来，让我抱抱。”徐润墨嗓音有点低沉，眼里已经透着渴望了，苏敏俐走到他身前，就被他一把搂住了腰。

    “你怎么啦，刚才不是还好好的吗。”苏敏俐伸手玩着他的发丝，他的头发真的很柔软，发质比她还好。

    徐润墨本是想质问的，质问她怎么可以和别的男生约会，但话到了口边又觉得不想让她认为自己小气吧啦的。

    “我睡不着，就想要操你。”他边说边动手脱她的衣服，三两下就将她给脱个精光了。

    现在的情况转变的有些快，苏敏俐刚才还觉得徐润墨是来求宠幸的，想要她抚慰那颗吃醋的心灵……

    “徐润墨！别那么过分啊！啊……不要摸哪里……不要亲哪里……”苏敏俐被他抱着，无处可躲也躲不开，又怕自己叫的声音响了引来家人。

    听着那一声声压抑的娇吟，徐润墨的呼吸越来越急促，再看到胸前小女人那媚眼如丝的模样，更得寸进尺的上下其手。

    “唔……”徐润墨一口含住她的樱红，吸吮着她的唇瓣，大手急切的伸进了苏敏俐的衣服里，罩上那圆润的娇乳就开始揉搓着，刚洗完澡的小女人又嫩又香，肌肤水润的像会滴水似得。

    “嗯……不要那么用力……”苏敏俐被他揉捏的娇乳都疼了，不看也知道一定红了。

    徐润墨不理她的抱怨，还故意狠抓了两把，然后舔着她的耳垂轻声问，“我揉的你舒服吗？”

    他的手慢慢下滑，沿着睡裙裙沿伸进了她的底裤里，左右揉弄起了她的臀肉。

    —————————————————————

    说起来，苏敏俐还没尝试过什么叫吃醋的滋味哦(((o(*▽*)o)))

    没什么好礼物送给大家，就送上圣诞节的双更吧！！

章节目录 我要肏的你下不了床，看你还有力气和男人出去约会吗【H】

    “嗯……不要……”苏敏俐欲拒还迎的推拒着他的动作。

    徐润墨一把将苏敏俐的睡衣扒下，让她的娇乳暴露在空气里，“真美！”他捏着粉红色的小奶头发出赞叹声，再也无法忍耐的含住了乳头，咬着那挺立的奶尖，用力的吮吸舔弄。

    “啊……不要……嗯……好难受……我不要了……不要了……”苏敏俐双手无力的圈在他的肩上，胸部却口是心非的挺起，让他可以吃得更加彻底。

    徐润墨将她的一只娇乳一小半纳入口中，牙齿不停的啃咬，嘴巴还不时的发出吸吮的声音。

    “嗯……你好坏……吸得我好难受……”苏敏俐一双小手在徐润墨的肩部和背部缓慢的游走，引得他直接把她压在床上，单手脱下长裤，让早已热烫的肉棒暴露在她眼前。

    “你看，它都硬了。”嘴里说着混话，手也不闲着，将她的小内裤拽了下来，中指毫不留情的在她小小的花核上拨弄摩擦，“舒服吗？”

    “啊……不要……”苏敏俐扭臀躲避。

    徐润墨一手扶着她的腰，一手握着自己的发烫的肉棒，对准她的小穴腰部猛的一挺，就尽根操了进去。

    “啊！”两人同时发出舒爽的呻吟，徐润墨伸手捂住了她的小嘴，生怕她受不住把她家人给叫来了。

    “小穴里那么湿，还说不要？”徐润墨一边挺动着结实的臀部，一边说着淫话刺激她。“怎么做了那么多次还是那么紧！”

    “啊……好大……会被撑破了……会被撑破了……”欢爱的快感赶走了理智，此刻的苏敏俐只能攀着徐润墨的肩膀，随着他的顶弄一上一下的起伏着。

    “哦！你可真骚，里面出了好多水，夹的我好舒服！”徐润墨拖着她的臀部大力的操弄着，两人的私处随着肉棒的进出不时发出‘扑哧扑哧’的声音，听得徐润墨更是兴奋，“你听，我都把你的小穴操出声音了，小穴里水真多！”

    “嗯……哦……不要顶那里……不要……”苏敏俐发出难耐的哀叫，徐润墨这混蛋的肉棒顶到了她深处的那块软肉，小穴跟着一缩。

    “想要咬死我吗？”徐润墨惩罚似的按住了她的臀部，龟头不断地捻弄这那块软肉，享受着小穴不断紧缩的快感，甬道里的褶皱层层叠叠的，就好像是一千条小舌在不停的蠕动着，舔得他的肉棒更加的粗大，突然，肉棒的顶端小孔好像被小嘴吸了一口似得，引来徐润墨舒爽的低吼！粗壮的肉棒不断的撞着那里，让花穴深处的小嘴不停的吸吮自己的龟头上的小孔，惹来了从未体验过的极致快感。

    “噢，你真是个宝贝。”

    “啊……不要动了……不要了……呜呜……要尿了……”苏敏俐体内的敏感点不断的被徐润墨大力的撞击，使得她的高潮来得又快又猛，体内喷出高潮的热液。

    “你这小穴真好操，这么快就高潮了。”感觉到肉棒上传来的紧绷感，徐润墨加快了抽插的速度。

    “操死你……你这小骚货……今天我要操得你下不了床，看你还有力气和男人约会吗。”他抱起了苏敏俐娇小的身子，让她整个人挂在自己的身上。

    看！重点出现了，苏敏俐虽然身体正在水深火热的欲望中煎熬着，但脑子很清楚啊，徐润墨绕了那么大的一个圈子还不是在说自己吃醋了吗。

    “啊……好舒服……你操得我好舒服……”苏敏俐趴在徐润墨的肩头压抑的哭喊着，小腹传来的骚痒感快要将她淹没了。高潮的余韵还没过去，再加上徐润墨的猛顶狂操，小穴又再次到达了高潮。

    “唔……不行了，我……我要到了……”苏敏俐经不住他的猛操，小穴一颤一颤的泄了花液，徐润墨的肉棒没有禁住小穴第二次的狠夹，终于在小穴里喷洒出自己的精液！

    “徐润墨，其实今天我是和陈佳慧一起出去的，后来郭青也来，再后来陈佳慧先走了，就成了你以为的那样了。其实我也挺好的，我觉得郭青喜欢我，我们学校有几个学长给我送过情书，也就是你不答应做我男朋友”苏敏俐趴在徐润墨的身上无力的说着，误会这事情在徐润墨身上不好玩，以她的经验，徐润墨就是个醋桶，以前如此，现在依然是。

    ———————————

    男主痴汉模式已经开启，可怜了苏敏俐，青春年华就要在肉欲中度过啦！

章节目录 我用嘴好不好……别再顶人家那里了…【H】

    徐润墨在听到她的这番说辞后，没来由的，刚软下去的肉棒又硬了，托着她的臀又开始了一轮新的抽插，他没有不答应做他男朋友！都发展到这个地步了，徐润墨以为两人早已确定了关系！但显然，苏敏俐的脑子和普通人不一样！

    憋着的那股子怒气仿佛只有依靠那敏感柔软的花穴来发泄似得，徐润墨一下比一下操的更深入，一下比一下更重。

    “徐润墨……我真的不行了……求求你了……我用嘴好不好……别再顶人家那里了……”子宫口被他顶的又酸又麻，小肚子都因为他的肉棒而顶出了一小块凸起。

    苏敏俐有些累了，但知道徐润墨不发泄完那些欲望是怎么都不会停下的。

    徐润墨就像个闷罐子，隐忍着声音和心底的怒，在她的花穴里冲刺着，直到达到高潮才激射出精液……

    他抱着她娇弱的身子喘气，“如果有不错的对象，我倒是真觉得你该试试恋爱一下，也不用我答应做你男朋友了，反正追你的人那么多，是吧。”徐润墨的声音里还透着股凉意。

    他顿了顿之后将肉棒抽出花穴，又继续说到“郭青不是那么适合，看他那么瘦弱一定满足不了你。”徐润墨勾唇笑的邪气，看着白色的液体随即从小穴口流出，沿着她白花花的大腿滴落在地上。

    “徐润墨！”苏敏俐气结的说不出话了，“你道歉！”急的眼泪都流了下来。

    徐润墨是没想到苏敏俐听了这些话能气成这样，立刻抱着又哄又亲的，苏敏俐一个劲的哭，赶着徐润墨走。

    “你别哭了，我道歉还不行吗。”她这么一哭，徐润墨倒不知所措起来了。

    隔天一大早，苏敏俐就比徐润墨早出门半小时，平日里都是算着时间和他相遇的，但今天实在不想见到他了，昨天夜里他说的话还在她脑子里不断的盘旋，虽然把他赶出去了，但还是难消心头怒意。

    而且，昨天的事她要好好的问问陈佳慧。她的胃疼绝对不是突然之间的，这样看来，约她看电影都是事先安排好了的。

    苏敏俐在教室里看到陈佳慧正趴在桌子上，看起来的确是有些不舒服的样子，也放下了之前想要问她的念头，反而关心起来了，“你怎么啦？是不是胃还觉得不舒服？”

    陈佳慧回头看到苏敏俐一脸关切的样子，强颜欢笑“没什么，就是有点累。”苏敏俐看她一张脸都有些发白了，立刻想起了什么，女生每月一次的事就和折磨人的小妖精似的，拿着她的杯子就去了茶水间。

    那么早，倒水的人很少，不过苏敏俐还是遇上了一个认识的人，一班的王子晨，总是和徐润墨在一起的那个未来的篮球之星。

    “咦，你今天怎么那么早呀。没和徐润墨一起来吗？”王子晨每天都很早到学校，然后去操场练球，所以现在这时候整个学校都没几个人在。

    “早……”苏敏俐没有多说什么，只和他打了声招呼就想走，不是她故意要表现的冷漠，而是徐润墨并不喜欢别人议论他们的事情，所以，她都尽量避着些了，何况，现在谁和她说徐润墨，她就不爽谁。

    王子晨也和苏敏俐见过很多次了，每次都会用语言刺激刺激这个看起来特别可爱的女孩，顺便逗逗徐润墨，不过，每次，苏敏俐都不怎么理睬他，就像现在，说不上不礼貌，但却刻意保留着一大段距离。

    “我怎么觉得你好像有些讨厌我呢？”王子晨依然挂着那张招牌般的笑脸，比不上徐润墨的俊气，可也是学校里的校草了，却被她这样嫌弃有些不是滋味。

    “没有那回事，我只是有些事。”想着正不正舒服的陈佳慧，苏敏俐也有些急躁了，走路时还被王子晨拉了一下，手也没拿稳杯子，滚烫的水直接就倒在了她的校服裙上了，突发状况谁都没想到，王子晨也一下子傻了，苏敏俐并没有像多数女孩那样尖叫失控哭泣，却是皱着眉头紧咬着自己的唇瓣，有些埋怨的看了眼身边吓傻了的男孩。

    “你……你没事吧？”王子晨看着那雪白的大腿上已经红了一片了，顿时脸上有些燥，幸好杯子不大，所以烫到的地方也不算多，只是两条腿局部有些发红了。

    “帮我把那根水管拿过来……”她四处看了看，这开水间里也有自来水，用冷水先冲一下再看看情况吧。

    男生呆楞的回过神来，听从指挥开了自来水就往她的腿上冲，很快苏敏俐就觉得没那么灼热难受了，可王子晨依然脸色不太好，关了水，直接拦腰抱起了苏敏俐。

    “你放开我！我自己能走！”此时的苏敏俐已经狼狈不堪，不过说起来，王子晨也没比她好多少，两人同样的都是一身的水。

    王子晨没有回答苏敏俐更没有放开她，反而是以冲刺跑的速度跑到了医务室。

    留言满200的加更！

    —————————-

    其实强势男配早就出现了，只是暂时不太强势而已哦。

    写文是一件很孤独的事情，桃桃自认为更新的还算勤快，我会急切的把写出来的分享出来给大家看，它并不是一件轻松的事，虽然这是我的爱好，但我也希望看文的你们能回以热情，那么，你们最大的热情和支持就是投珍珠了，可惜，每章都会有好几千人看，可看完后仅仅是离开，我真做不到不在意，相信有很多人依然在裸追（不收藏、不留言、不投珠），可是这样真的很打击我的积极┭┮﹏┭┮

    生活的事情那么多，这么点小事真不算什么，我仅仅吐个槽而已……

章节目录 烫伤了

    校医也是刚到医务室，看到王子晨那么紧张的抱着个同学也吓了一跳。

    “怎么啦怎么啦？！”校医伸手指了指里面的病床，王子晨放下了苏敏俐之后就伸手要撩她的裙子。

    “你干嘛！”她惊慌失措的用手按住了自己的裙子，怎么能让他掀开啊，就算腿上的皮肤熟透了都不能给他看的。

    “你这时候还计较这些吗！那我出去，你给校医看。”王子晨说完就走了出去，在外面等的有点着急，但又不敢再冲进去了。

    “一大早站在这里做门神？”徐润墨一进学校就看到医务室边上站着一尊脸色发黑的门神，没了平日里谈笑风生的模样，反而变得严肃了，平时被他逗的次数多了，现在那么反常的样子他都忍不住想逗一逗王子晨了。

    王子晨一看面前的是徐润墨，瞬间石化了，真是怕什么来什么，他刚才还祈祷着别在这时候遇上徐润墨的，怎就立刻碰上了呢。

    “……”难得也有王子晨说不上话的时候呀。可就在这时候，医务室的门开了，王子晨三两步的就走进去了，校医已经给苏敏俐抹过烫伤药了，只有脚踝上有些烫出水泡了，也是因为穿着袜子所以比别的地方更严重些了。

    “没什么事，就是最近要注意些，别把水泡给弄破了，等结痂了就好了。”校医说的很无所谓，竟让王子晨一下子心里窜起了火，怎么就没什么事了，他看着都觉得疼！

    他看苏敏俐一身狼狈的样子，脚上还缠着白色的绷带……“我送你回家吧，或者我们直接去医院，看一下才能放心。”苏敏俐一听，立刻拒绝“我说了没事了。”

    她下了床，想穿上鞋子，不过手还没碰到鞋子，就让王子晨抢了过去，轻手轻脚的给她套上了一只。

    “怎么回事？”徐润墨还没走远就听到苏敏俐的声音这才折返回来，却看到她此时狼狈的就和个落水狗一样，而那白皙的小脚正在王子晨的大手中，上面还绑着纱布……他声音不自觉的有些冰冷。

    “徐润墨……我刚才在开水间倒水的，后来手一滑就打翻在身上了……”苏敏俐有点牵强的笑着，早知道今天早到学校要遭这样的罪，她是说什么都不会早出门的。

    “你就那么没脑子吗？倒个水还能倒在自己身上！”直到走近了，徐润墨才看到她不仅仅是脚上缠着纱布，两小腿上也有些发红，而目光落在了她湿透的校裙上，照这样看，就连大腿上也没能幸免吧。

    苏敏俐有些无所谓的耸了耸肩，这种飞来横祸想躲都躲不了的。

    王子晨蹲着身子，看到徐润墨一脸冰霜不说，还没一点点的安慰的话，他们不是男女朋友吗？就算只是普通朋友不该这么说话吧。

    “你说她干什么，是我拉着她才会把热水打翻的。”他有些看不下去了，长得帅了不起啊，功课第一了不起啊！

    徐润墨冷眼扫了一下王子晨，伸手抢过苏敏俐的脚和她的鞋，给她穿上后，就背对着她蹲下身。“上来，我送你回去换衣服。”苏敏俐几乎没有任何考虑说是不是不妥，直接往他背上一靠，让他背着自己回去了。

    医务室里留下了王子晨和校医面面相视，“你也快回教室吧。”校医摇了摇头，心里有些想法，学校是禁止早恋的，他们这种，校医也分不清算不算早恋了。

    徐润墨背着苏敏俐走到学校门口就打了一辆车，回到家里把苏妈妈给吓坏了，“你怎么那么不小心呀，这要是留了疤，看你以后还能不能穿裙子了。”

    苏敏俐笑着看看徐润墨，似乎他一紧张，她就心里痛快了。

    “我女儿是被开水烫傻了吗，怎么还笑得出来。”苏妈妈看看徐润墨，心里有些了然，只是嘴上还是要图个痛快。

    “等下还能去学校吗？”他有些不确定的问着坐在床边上女孩，拆开纱布看到她纱布里起了一颗颗水泡的脚，觉得心脏像被人给揪住了一样发疼。

    “没关系的。”苏敏俐看着他一向有些距离感的俊逸脸蛋竟然一下变得平易近人了，他心疼的眼神毫不掩饰，苏敏俐看的很明白，心里多少有点美滋滋的，这样的徐润墨对她无情，说出来谁信呀！

    “我去外面等你。”徐润墨走了出去，站在院子里，脸上一贯的肃冷，只有紧握着书包的手泄露了他现在矛盾的心情。

    ________________________________________

    收藏破600的更新，晚上会再更一章。

    他们先有的是肉体关系，徐润墨喜欢也没很多，而苏敏俐呢，她爱的并不是现在的徐润墨，仅仅喜欢罢了，而她爱的应该是成熟的徐教授~

    男主过不了多久会让大家讨厌，想到这里我都害怕更新出来了……好焦虑┭┮﹏┭┮

    刚才想到一个有点严重的问题，他们总那么内射，还不带套，然后也没吃什么药，想到这里我就毛骨悚然，我不想苏敏俐怀孕，但剧情上又不合理……看来要开发个避孕药什么的了。

章节目录 不能早恋

    徐润墨把苏敏俐送进了教室后才走回一班，最后一排的王子晨立刻打起了精神，“苏敏俐怎么样了？”

    王子晨一句话还没说完全，徐润墨就放下了书包，一拳打在了王子晨的脸上……事情发生的很快，就连王子晨这个当事人都还没反应过来，就已经吃了徐润墨一拳了。

    文绉绉的徐润墨打人了，这事情发生在学校，还是上课时间，一下子就起了轰动，传到苏敏俐这里的时候还是听班主任说起的，老师一听说打架事件，就把这个事情当做是反面教材来教育班级里的男生了。

    陈佳慧一听立刻看了苏敏俐一眼，嘴型上问着她‘怎么回事？’苏敏俐摇摇头，她真不知道是怎么一回事啊……

    看到徐润墨还是在放学的时候，他站在三班门口等着苏敏俐，“你怎么打架了？”她仔细看了看徐润墨的脸，好像没有打架的痕迹。

    “没事。”徐润墨显然不想多说，只是两人才说了没几句话，苏敏俐就看到背靠着三班墙壁的王子晨。

    “我要对你负责的。以后我会接送你上下学的。”王子晨笑得很阳光，一排整齐洁白的牙齿都露出来了。那么让人误会的话，亏他说的出来，徐润墨也只是撇撇嘴，没说什么。

    “我又没缺胳膊少腿，要你负什么责。况且徐润墨和我住一个院子，还需要你特地跑？”苏敏俐真觉得这个王子晨多事。

    “那不一样，你们住一个院，那叫顺便，我离的远才显得我又诚意啊。”王子晨的歪理也是一大堆。

    “走吧。”

    苏敏俐是怎么都想不到徐润墨第一次打人竟是为了她，而徐润墨也对自己的冲动觉得有些陌生，心里更泛着一股排斥感，他一点都不喜欢这种被不明情绪牵着走的感觉。

    如此一来，他们成三人行了，王子晨每天一大早就在苏敏俐家门口等着，经过了一周后，苏妈妈已经和王子晨很熟了，在知道他把自己女儿烫伤后，起初是有点看着不顺眼，但男孩一直心存愧疚，还鞍前马后的照徐着苏敏俐，就算一开始再有气，后来也都没了。

    “王子晨，我这烫伤都好了，你之后就别管接管送的了。”他家离得远，而且这一周，就没再见他和那些球友出去打球了，苏敏俐觉得自己都没什么事了，不能耽误了别人。

    徐润墨到了院子就往自己家走去，这些天，他也算是看得清楚了，这个王子晨根本就是对苏敏俐有意思，都表现的那么明显了，苏敏俐也没看出来，她这脑子是真不太好使。

    他看了看先走回去的徐润墨，之后才对着苏敏俐咧嘴一笑，“一直到这些天，我才相信你们只是普通朋友。”

    苏敏俐一愣，烫伤后除了第一天徐润墨对她挺温柔的，接下来的几天都有些爱答不理的，不过他以前也总这样，所以也没太在意。

    她从来没想别人误会什么。

    “不过，我看出来，你喜欢那家伙吧。”王子晨往台阶上一坐，很有和她聊这个话题的意思啊。

    苏敏俐见他坐下了，自己就慢慢走到秋千上坐下，“对啊，我从不掩饰。”

    王子晨过去总觉得女生是特别麻烦的，又娇弱，擦破些皮就会大呼小叫的，喜欢谁还特别扭捏，小家子气的厉害，可眼前的苏敏俐就给了他完全不同的认识，如果自己会喜欢上某一个女生的话，那就一定是她这种类型的了。

    “小晨，吃过晚饭再走吧。”苏妈妈从厨房的窗口看出来，刚好看到两人正坐着聊天，心里一下子有些不怎么好的预感，脑子一动，随即就留了男孩在家吃饭。

    王子晨一吓，在女同学家吃饭，这还是头一回，苏敏俐看出他好像害羞了，忍不住笑出了声“哎呀，王子晨同学也会不好意思啊？”当面被揭穿更觉得抬不起头了。

    “就当是我谢谢这一个星期的照顾了，快进去吧，别扭扭捏捏了。”苏敏俐跳下秋千，走到他的身边，伸手拉了拉他的衣服，把他一起带进了家。

    吃饭的时候，苏妈妈面上很热情，但她总不时的看看王子晨再看看自己女儿，王子晨察觉了异样，那黑黑的脸都有些透了红。

    “妈，你总瞧人家的脸做什么，难道是看上了？”苏敏俐也看到自己妈总瞅着人家看，搞得别人都不好意思了。

    “呸呸呸，别瞎说，我和你们直说了啊，你们这年纪可不能早恋啊，等考进了大学，你们再发展，我就一定不反对！”苏妈妈过去从没有担心过自己女儿会早恋，她家的女儿看上的是徐家的儿子，偏偏人家还真不搭理她女儿，所以一个巴掌拍不响，她是再放心不过了，可最近，不对了，王子晨的殷勤不就是看上她家的闺女了吗，而这丫头好像也和这男孩子走得挺近，也没总追着徐润墨，这就不对头了，怎么能在她眼皮底下发展早恋呢！

    王子晨夹着鱼的手一顿，心口一颤，这是鸿门宴啊！

    “妈，我的心思你不知道吗？我怎么可能和别人谈恋爱呢！”苏敏俐对着苏妈妈翻了个白眼，总这样瞎猜，人家王子晨会尴尬的……

    “那妈就放心了，你这心思只要是放在徐家儿子身上，那妈就不担心你早恋了。”苏妈妈说完还高兴的爬了两口饭，心里的小石头还当真是放下了。

    “你就那么看不起我啊，说不定徐润墨哪天喜欢我了呢？！”她瞪着眼，对幸灾乐祸的母亲很是不满，自己女儿情路那么凄惨，她竟然还放心……

    “敏敏，现在天还没全黑呢，晚些再做梦啊！”苏妈妈不怎么在意苏敏俐的心情，这都多少年啦，她这个女儿最大的优点就是心理承受能力特强。

    王子晨在一边插不上话，也被这对母女给忽视得很彻底，只能干干得笑着。好希望这顿饭能快些结束……

    ————————————

    早恋这个问题～作为肉文实在不该出现！但我忍不住还是想唠叨～小说看看就行了哦，适当的年纪才能恋爱哦～

    收藏，留言，投珍珠，老三套，不能忘～

    今天突然发现自己真的好单纯，那么认真用更新来表达自己诚意！爱大家！

章节目录 我只教我的女朋友

    那天徐润墨是在自己家的小窗口看着王子晨走进苏敏俐家的，那种被揪住心脏的钝痛感竟然又出现了……他换了一身运动服，直接到室外跑起长跑了。

    两小时后，他才觉得心情平复了一些，再沿着来时的路慢慢往回跑。

    王子晨从苏家走出来时天已经黑了，看了看徐润墨的家，他其实很想进去找徐润墨好好聊一下，抚慰一下自己现在受伤的心灵，不过他自从被徐润墨打了一拳之后，那家伙就没和自己说过一句话，就算三人同行，徐润墨也决不和他说话，想想还是别进去自讨没趣了。

    虽然想了不要自讨没趣，可王子晨和徐润墨就是那么有缘，他们竟然在车站遇上了，不过人家徐润墨虽然满身的汗在长跑，但是一点都不影响他清冷的本质，目不斜视的从王子晨身边跑了过去。

    王子晨也觉得自己脑子好像一根筋搭错了，直接跟着徐润墨跑了过去。“兄弟，你这是饭后运动吗？”为了避免自己俊帅的脸蛋再次被打，他不改笑容，要知道他一向信奉伸手不打笑脸人这句话的。

    饭后？徐润墨突然停下了脚步，平复着自己的呼吸，“我这是饭前运动。”

    “我明天就不来接苏敏俐。她说好得差不多了。”男孩的手臂搭上了徐润墨的肩，很有一笑泯恩仇的意味，“我请你喝水，我们聊聊。”

    这个聊聊，要聊什么，徐润墨很清楚，但他一点都不想聊，道了声谢，就离开了。

    “又不是要和你做情敌，你怕什么呀。”他轻声的咕哝着，不过徐润墨早就走远了自然也听不到他说的话了。

    而苏敏俐和王子晨也从这一顿晚饭之后产生了一些革命友情，王子晨每次在走廊上遇上苏敏俐总会笑着和她闲聊一会儿，他也不是故意要出教室装作巧遇人家的，这课间十分钟，班级里多数男生都会站在走廊上看看操场上漂亮的女孩子，青春期的男孩嘛，都这样。

    “王子，刚才那个是不是徐润墨家的那个啊？”胖乎乎的男孩看着苏敏俐就觉得脸熟，可是怎么和王子晨那么热乎呢。

    这个年纪的男生女生本来就是见了也不好意思打招呼的，可看他们两人一点都没介意那些旁人的眼光着实让小胖跌了眼镜。

    王子晨咧嘴笑了笑，“她不是徐润墨家的。”

    晚上的辅导班，苏敏俐和陈佳慧在外面吃了些晚饭就一起过去了，临走时，她还让老板外卖了一份炒饭，才笑着和陈佳慧走出了餐厅。

    “你没吃饱吗？还要带一份？”陈佳慧看着她手中的袋子也不由得笑了笑。

    “给朋友带的。”这种事情，女孩子都是心照不宣的，自己和徐润墨那些事，也不怕被别人知道。

    郭青每次上课都会给他们两个女生留座位，今天也不例外，当他看到苏敏俐手中的俞记的餐盒都要流口水了。

    “你们真好！知道我没吃晚饭呢，真是饿死我了！”郭青的话让两个女孩都有些进退两难，陈佳慧刚想开口拒绝，人家苏敏俐又不是给郭青买的，可她立刻制止了陈佳慧要出口的话，“刚才我和佳慧一起吃过了，这个就给你吃吧。”

    苏敏俐的想法也很简单，之前郭青请她吃了必胜客，现在给他吃个外卖还真的不算什么的。

    “谢谢了，还是你对我好。”郭青也看出了刚才陈佳慧想拒绝的样子，心里多少有点知道这饭是想给另一个人的，可是，过程怎样，没关系，只要结果理想就好。

    不过，饭里怎么伴着辣椒呢……郭青吃了几口，辣的不行了，只能猛喝水，心想，果然不是自己的东西勉强吃了也是自己找罪受。

    “不好意思啊，是不是有点辣呀？”苏敏俐看到郭青强忍着冲上头顶的热浪，一张白净的脸蛋都有些憋红了。

    徐润墨喜欢吃辣，炒饭里都习惯加上辣椒的，所以刚才买的时候特意吩咐了要加辣的，让给郭青也没想到他吃不了辣，苏敏俐心里有些小愧疚。

    “唔……还好……还好……呵呵……”郭青还能说什么呢，人家本来就不是给他的，自然不会考虑他的口味了……

    辅导课结束后，阶梯大教室里回去的没几个人，都坐着写作业了，这样的环境，苏敏俐都不好意思先走了，看了看坐在后面的徐润墨，心想他都还没走，那自己也晚些吧。

    陈佳慧家住的比较远，一下课就和郭青两人结伴同行了，苏敏俐立刻站起身坐到徐润墨旁边空着的位子，他也只是抬头看了眼，没说让不让她坐，就继续看着他的数学。

    “徐润墨，老师说的你都听懂了吗？”苏敏俐把书翻到和他同一页。

    “七七八八吧。”他才说完，苏敏俐就把作业本放在了他的面前，一脸讨好的笑“徐润墨，帮我解这道题吧！”

    徐润墨挑了挑好看的眉，“我只教我女朋友，你是吗？”他浅浅的笑着，然后接着说“你饭给谁吃的，就让谁教你吧。”

    “你当饭是教学费呀。”苏敏俐没好气的说了一句，但很快她就注意到了他说的前半句“我是！我是你女朋友！”苏敏俐这下开心的眼睛都笑眯了起来，徐润墨很注意自己这边的情况嘛。

    “本来我是给你买了俞记的炒饭，不过被郭青要去了，你也知道，上次郭青请我吃饭了，我不好意思拒绝的。要不我陪你去俞记再吃一顿？”苏敏俐不知道徐润墨会不会因此而饿肚子，也不知道他刚才有没有先吃一些，不细想她也没觉得什么，可若是和徐润墨沾边了，她又开始担心了。

    “我和同学在外面吃过了。”听他这么说，苏敏俐也不再多说了，低着头用心的做起了作业，一直到将近九点，徐润墨才收拾起在自己的课桌。

    “走吧，回家再教你。”他这么说，也无疑是确定她是女友了，伸手拿起苏敏俐的书包，也往自己肩上一放，自从她的脚烫伤后，她就没自己背过书包都是徐润墨帮着拿的，虽然一路上徐润墨大多都沉默，他不像王子晨总能说些逗人开心的笑话，可他的大手一直包覆着她的小手，温暖着她的体温，也让苏敏俐为他的举动而觉得心暖。

    ————————————————————————————————

    根本就不虐，最近都很甜好不好~

    好啦，下章要肉一下了~

    突然好喜欢这种日常型的小说哦，生活琐事，偶尔啪啪啪~

    大家要多留言投珠收藏。

    之后的更新章，个别章节会开放8小时免费，8小时后就改为收费(*  ￣3)(ε￣  *)

章节目录 让我操爽了，我明天帮你做作业【H】

    静宜的卧室里，俊逸的少年认真讲解题目，而甜美的少女乖巧的依在他身边，这幅画面，怎么看都是让人钦羡的画面。

    一手拿起桌上的铅笔，就在空白处写下了解题方式。“你前面几步的推算都是正确的，只有这里要利用三倍角公式。”

    他很认真的在解题还仔细的教了一遍，这样的徐润墨让苏敏俐一下子觉得像是回到重生前，徐润墨的知识面很广，有很多好的机会可以发展事业，但他的志向只在研究文物以及做教书育人。

    “你还是那么厉害。”苏敏俐的眼里都要冒出小爱心了。

    为了表示自己的谢意，苏敏俐从口袋里摸出了一颗悠哈奶糖，放在他的面前。“给你吃。”

    徐润墨看着眼前的糖果，瞬间有些晕眩的感觉。

    “我不吃糖。”徐润墨收下了糖，但是放在了边上“我想吃你。”

    徐润墨温柔地吻了吻她的额头，然后是鼻尖，他撩起她一屡清香的秀发，放在唇边轻吻，看着她时，那眼神

    苏敏俐被这样深情的目光摄住，主动撅起了唇瓣让他覆上她的嘴唇。湿滑的长舌，先是舔了舔柔嫩的唇瓣，然后伸进她的口中，勾住她柔软的小舌交缠嬉戏。还不时撩拨着她敏感的口腔内壁，引得苏敏俐不住轻颤。

    “唔……已经很晚了，明天还要去学校的。”他们晚上回家的晚，复习好功课都已经十一点了，这时候如果和徐润墨再滚床单，那她肯定会睡眠不足，说不定这一晚上都没得睡了……

    徐润墨一手伸到她后背，把她压向自己。一手抚上她胸前饱满的娇乳上，一松一紧的捏着。

    “让我操爽了，我明天帮你做作业。”徐润墨竟是个那么下流的人，不过苏敏俐可喜欢他这种一本正经的脸说出下流话的样子了，轻佻的话语配上浪荡的动作，活脱脱的反差萌，她捧着他的俊脸，啵的亲了一口。

    得到了允许，他的手从她的衣服下探入，扒开她的内衣，手指在乳晕上浅浅摩挲还坏坏的划着圈。

    “小奶头已经硬了，真可爱。”

    “恩……”一阵酥麻的感觉从胸前传遍全身，她忍不住呻吟出声。

    邪恶的手一路向下摸，拉着苏敏俐的裤子，把它褪到一边。隔着内裤在她的花瓣上来回滑动，还用食指的指尖轻轻顶弄穴口。不一会儿，内裤上隐约能看到花穴口的形状，晶莹的花蜜在上面留下濡湿的印记。

    徐润墨伸出舌尖细细描绘着她的耳廓，温热的气息让她浑身一颤，内心深处不禁骚动。

    不可否认徐润墨真的天赋异禀，天生就是一个调情高手，他的性经验真的屈指可数呀，但却熟悉她身上的每一处敏感地带，并充分的撩拨和刺激，力度和速度都刚刚好。让她全身柔软得如春水一般，小腹处如火烧的感觉越演越烈。恍惚间，她觉得身上一凉，才发现他已经把她的衣服全脱光了。

    “你真美……”徐润墨贪婪的欣赏着她如玉般光洁白嫩的娇躯。双手缓缓在上面游走，所到之处带起阵阵火热与酥麻。

    “啊……”温润滑嫩的肌肤让他爱不释手。

    他拉开苏敏俐白嫩的双腿，趴在她腿间。那湿润羞怯的花谷就开放在他眼前，吸引着他前去探索。

    火热的感觉袭上腿心，一条湿滑的舌灵活的挑逗着她的花瓣，勾刮着她的花缝。

    苏敏俐觉得自己的全部感官都集中在腿间的花谷处，随着他灵活的舌头而起伏，颤抖。

    ____________________________________________

    表面温柔实则粗俗的男人还是很有魅力的，可爱的反差萌！

章节目录 肉棒直接顶开了子宫口，插入子宫(⊙o⊙)【H】

    “不……不要这样……”苏敏俐忍不住发出娇软无力的声音，可这呻吟听在徐润墨耳里更像是在企求他的爱怜。

    徐润墨一手抚上她的胸口，捏住她早已挺立的小奶头。一手伸出中指浅浅刺探着她的花穴。嘴巴也没闲着，含住花瓣上方的花核，细细啃咬。

    “恩……啊……不行……那里不行……”最敏感的地方被这样肆意玩弄，苏敏俐全身如过电般酸软无力。她甚至清晰的感觉到有一股热热的花液从体内缓缓流出。这股热液让徐润墨的的手指刺入越来越顺利越来越深。

    “哦啊……”

    他纤长、骨节分明的整根手指深深的插了进去，柔软的甬道包裹着他的手指。

    “只是进去了一根手指而已，就吸得我这么紧。”徐润墨这话说得并不轻松，他已经充分感受到苏敏俐那蜜穴的紧致。裤子里的肉棒早已经坚硬如铁，叫嚣着要冲入花穴里了。

    他忍耐着下身的欲望，开始缓缓抽送中指，舌尖更是快速撩拨着花瓣中间的小核，另一只手抓住她雪白的娇乳大力揉捏，发泄着不能立刻占有她的蛮横欲望。

    “啊……不……”苏敏俐浑身紧绷，努力抵抗着小腹那一阵强过一阵的欢愉。可是那人偏偏不让她如愿，敏感的花核被他用牙齿轻咬着，舌尖在上面绕着圈摩擦，手指也加快了抽送的速度，酥麻的感觉厉害了，她快要不行了……

    苏敏俐拱起腰，她颤抖着迎接了今天第一个高潮。大量的蜜液从穴口流出，不过一滴不剩的都被徐润墨吃进嘴里。

    徐润墨抬起头，他诱人的嘴唇被附上了一层淫糜的水光。他再也无法忍耐了，粗长的肉棒顶端抵着湿润的花穴，缓慢却坚定地插了进去。

    “呀……”紧致的甬道被粗长的肉棒一寸寸占满，那么小的一个地方，竟然能容纳他的插入，徐润墨每次进入她的小穴都会感叹，在进入的那一瞬间，都很享受蜜穴因为他的插入而被迫撑开。

    过于饱胀的感觉让她有点晕眩。身体里的欲火是那样强悍坚定的贯穿了她，好象一把火焚烧了她的全部理智。

    “啊……好涨”苏敏俐深呼吸着，让自己的身体更放松去容纳他更多。

    身下的苏敏俐那么的较小可人，小穴也是如此温暖紧致，甜美可口，那紧紧包裹着他的嫩肉像有好多小舌头在吸吮着他，让只想在她体内疯狂冲刺。

    他握着她白嫩的大腿，向前推压，整个人身体前倾开始猛烈地抽插。

    “唔……啊……”敏感的宫口被猛力地撞击着，紧致的肉壁也被粗长的肉棒摩擦得发疼。酸麻的感觉从两人结合的地方一直蔓延到脊髓，她颤抖着双腿，紧咬下唇想忍住呻吟。

    “叫出来，我喜欢听你叫！”徐润墨双手伸到苏敏俐臀後，略一施力，把娇人儿抱入怀中，坐在他的大腿上。苏敏俐支撑不住自己的身体，直直坐下，热烫的肉棒进入得更深，直接顶开了子宫口，插入子宫。

    “啊……好……好深……痛……”苏敏俐被体内的粗长肉棒顶得魂不守舍，那圆硕的龟头还狠狠的进入了她的子宫。饱胀酸软到几乎疼痛的快感让她再也忍耐不住，她大声娇吟着，希望他狠狠的操她，最好就此死在他的操弄中。

    “啊……难受……呜呜……”

    徐润墨跪坐在床上，肉棒稍稍退出一些，感受到龟头离开了子宫才将双手从苏敏俐膝下穿过，紧紧抱了她的圆臀，飞快的抽插着。

    苏敏俐的手臂圈上他的脖子，小脑袋无力地靠在他肩膀上，任他狂野地冲刺着。身体如火烧般，丰沛的蜜汁被他的动作带出，弄得湿滑一片。

    “恩……”壮硕的蘑菇头突然顶上了一块稍硬的软肉，冲刺的角度微变，每一下都撞上那块软肉。

    “啊……那里……那里不行……啊……老公不要那里……唔要到了，老公全射给我……”那个地方一碰就有一种快要失禁的感觉，小穴的内壁都在颤抖，苏敏俐失控的哭喊着。

    ————————————————————————————————

    再次自我纠结于肉文中的不合理……肉棒真的能插进子宫里吗？我觉得那是不太科学的，但这么写就好爽，希望你们也能看的爽，那我就放下我对肉文的各种纠结了(*  ￣3)(ε￣  *)

    宫交什么的最有爱了！！！！

章节目录 娇嫩的甬道被他撑到了最开?(? ? ?? 【H】

    徐润墨感觉到紧紧夹住他的花径正在不规律地收缩，挤压着他的柱身。一个冷颤直达腰眼，差点让他忍不住射出。他深吸了一口气，强压下想要射精的欲望。

    身下还在猛力冲刺着，又抽插了几百下，终于在他再一次撞上那块软肉的时候，怀中的女孩娇吟一声，脚趾卷曲着，双手十指抓着他的背脊，留下几道红痕。

    “啊……”大量热液淋在他的肉棒顶端，浇得他那叫一个爽。

    徐润墨把那声娇吟含入口中，火热的舌交缠着，身下狠狠一击，顶开花心，直接把欲望的种子喷射进子宫。

    “今天就睡在这里。”徐润墨搂着苏敏俐，肉棒还在她小穴里射精，嘴唇贴靠在她的耳边，柔声的说着，并不是在询问她的意见。

    “不要……我妈会知道。”苏敏俐残存的理智还是存在的，怎么说他们两人现在才高一，做爱什么的也就算了，晚上还睡一起，被她妈妈知道会被打！

    “以前不是总喜欢睡我家吗。”徐润墨有些搞不明白苏敏俐，以前总喜欢找机会留宿他家啊，虽然是客房，但也是留宿，怎么现在就不行呢。

    “那不一样，以前我很坦荡荡啊。”

    “不许和我贫。”徐润墨唇角勾着笑，心情实在是太好了。

    “苏敏俐，你愿意做我的女朋友吧？”徐润墨伸手摩挲着她的肩膀，细嫩的肩膀形状很漂亮，让他有些移不开眼。

    “嗯，愿意。”徐润墨那么认真的说这件事，她有点儿不适应。

    徐润墨顿了顿，他不知道有些话该怎么和苏敏俐说，但每次听到她嘴里叫出‘老公’两个字都让他心里发闷。

    “怎么了？”

    “我本来以为这辈子我都不会喜欢上谁，也不会交女朋友的，我爸的事你听说过吧，我会是不婚族，我永远都不会和谁结婚，我要让徐家绝后的，你知道吗。”

    苏敏俐第一次听到徐润墨说这样的话，他家里复杂她知道，但不婚族……徐家绝后……她从来不知道。

    未来那么长，现在说的也未必是真的吧，可徐润墨说的话就是能说到做到，他一向都是说到做到的。

    “那你现在有我了，你还是那么想吗？”这句话，她问的小心翼翼的，可看到徐润墨犹豫不决的眼神，她又没勇气听答案了。

    “没关系，我们能谈到那天都没一定呢，我可没想过结婚的事，说不定我们能一直这么恋爱，没什么不好。”苏敏俐深信，徐润墨不会是不婚族，毕竟他曾是她老公嘛，只是现在不够爱，年纪轻才会那么说的。

    苏敏俐的回答让徐润墨仿佛放下了心里的巨石，但私心里还是不想再次谈及这个话题，乖巧的女孩让他心怜，她失望的眼神并没有逃过他的眼，但失望又怎样，他放弃的不仅仅是苏敏俐，而是全世界。

    “徐润墨……能把你那大肉棒给拔出去了吗？”苏敏俐难耐的扭了扭臀部，想要他退出去。

    “哈哈，我就不要，等我歇一会儿我还要再操一回，乖乖等一会儿，别急。”

    “谁急啦！喂喂……怎么又硬啦！不行啊！不要顶哪里……徐润墨……”

    “不……不要了……恩……”苏敏俐把小脸埋在枕头里，圆翘的小臀撅得高高的，承受着身后的他猛烈的撞击。

    她不知道已经过了多久，也不记得徐润墨要了她多少次。只觉得他像个饿汉，不知疲倦的在她身上耕耘着。由于太多次的高潮，她的身体已经敏感且疲惫到极至，小腹酸麻饱胀，整个人都化作了一滩春水。如果不是身后徐润墨的大手紧紧搂着她的小臀，她早就体力不支趴在床上了。

    “最后一次……嗯……好舒服”徐润墨的窄臀一前一后快速摆动，在两人的性器之间制造着巨大的快感。

    这就是身心结合的力量吗？让他不受控制的一遍又一遍的要着身下的女孩，丝毫不知疲倦。她是那样温暖紧致又甜美可口，那潮湿娇嫩的甬道被他撑到了最开，不管做了多少次，花穴内的嫩肉都死死吸附着他，让他欲罢不能。

    真是个小妖精！他低头看着身下的苏敏俐，雪白的肌肤已经泛出粉红色，水穴在他的猛力抽插下，翻出艳红的媚肉。

    “你……这个……恩……啊……混蛋……啊……”什么最后一次！每一次，他都是这么说的，到底有完没完啊？

    一句话说得断断续续，语气里夹杂着娇气的呻吟。徐润墨每一个动作都让她颤抖，每一次冲刺都朝着她的敏感点，好麻啊！身体明明已经累极了，却还是在他的抽送下攀登上了高峰。身下的床单已经被两人的体液打湿了一大片。

    苏敏俐早在他高潮前就已经昏睡过去了，徐润墨其实很贪心，她的一切都太美好了，让他食髓知味。

    ————————————————————————————————

    (      人体一切的不可能在肉文里都是合理的，我每天都这么默念好几遍催眠自己~~~感觉棒棒哒！

章节目录 过来，让我亲一亲(????)

    苏敏俐看着黑板，忍不住打了个大大的呵欠，她现在全身都软，恨不得能立刻躺着睡着，说起来，昨天晚上徐润墨兴致真的很高，拉着她做了五六回，还尝试了一些他特别好奇的体位，他好奇的探索，她就热切的配合。

    对于他说的不婚说法，苏敏俐是全当他放屁的，他再恨徐家，再恨他的爸爸，难不成真能做到断子绝孙吗，况且他那么喜欢小孩，怎么可能！哎，年轻时候就是幼稚，想法也偏激，不过苏敏俐都能包容，等年纪大一点就会成熟了嘛。

    “苏敏俐，这个问题你来回答。”老师八成是看出了苏敏俐在开小差，点着名让她站起来。

    “……”苏敏俐动作略缓慢的站了起来，陈佳慧在一边立刻小声的提醒答案。

    幸好过关了…

    到了家门口，徐润墨才把书包交到苏敏俐的手中，“明天见。”

    苏敏俐看着徐润墨几乎要走进家里了，还是没忍住自己心里想要抱住他的冲动。

    徐润墨被她突然从身后抱住也很惊愕，她的胆子一向大，不过一到家门口就会变得很规矩，今天竟然行动了，刚想伸手拉住她环住自己腰部的手，她就已经先一步退开了。

    “哎呀，我的身体刚才被女鬼控制了！都不听我使唤了！”她一惊一乍的看着周围，就好像周围真的有她说的女鬼一样。徐润墨微蹙眉，心想，这又是玩哪一出啊？

    “嘻嘻！谁让我家徐润墨长那么好看，连鬼都忍不住要出手揩你油呢！”苏敏俐看他那种看神经病的眼神，心里别提多开心了！

    “过来，让我亲一亲。”徐润墨没有陪她疯，伸手拉过她，重重的在她脸上亲了一下，“好好休息。”他这话的意思，就是今天晚上不会来打扰她睡眠了，她可以睡到天亮了。

    苏敏俐进家门的时候，心情别提有多好了，进门时还哼着小曲，苏妈妈一见自己女儿回来了，立刻从冰箱里拿出下午买回来的蛋糕，这是她最喜欢的牌子，平时去晚了就卖完了，今天特意提早下班去买的。

    “哇！这蛋糕看起来就特别好吃的样子哎。”还是她最喜欢的抹茶口味。

    “上课很辛苦的吧，快来吃吧。”苏妈妈一看就是特别宠溺自己女儿的母亲，完全不介意这晚上吃甜食是要长胖的呀！

    “妈，都这个时间了，你是想让我胖死呢还是胖死啊？”苏敏俐笑着收起了蛋糕，随即一想，拿着蛋糕直接出门了。

    “那么晚还要带着蛋糕出去吗？”这是她买给女儿的……不是给徐家儿子的好不好，苏妈妈心里一下子有点惆怅了，怎么养个女儿就胳膊肘总往外呀！

    苏敏俐只是嘻嘻的笑着，拎着蛋糕就到了院子里，看徐润墨卧室的灯还关着，于是就把蛋糕放在秋千上，自己就跑去敲门了。

    徐润墨刚回到家，才坐在沙发上，就被敲门声给打扰了，他心里很明白这时间只有同住一个院子里的苏敏俐会敲门了。带着几分倦意，拖着饥肠辘辘的身体跑去开门了。

    “怎么了？”徐润墨只把门开了一条缝，这样似乎有点不好，不过他也是心里害怕自己控制不住又把她往床上拖。

    “快出来，我在院子里等你。”苏敏俐说完就跑回了院子，徐润墨想了想之后才换上一双外出拖鞋。

    他看到的苏敏俐没有像平时一样坐在秋千上等，而是站在秋千旁，一个漂亮的方盒子就在秋千上放着，苏敏俐对他招招手，脸上有着急切的表情，她很想快点看他吃下这个蛋糕啊……

    “这是给你吃的……”徐教授最喜欢的也是这个牌子的抹茶蛋糕，每次过节都会找着理由给她买，然后两个人你一口我一口的分挂掉一整个。这可真的都是甜蜜的回忆啊，当苏敏俐看到这个抹茶蛋糕的时候，很自然的就想到了徐教授，有些急切的想要找徐润墨重温那份美好。

    她蹲下身子，打开了蛋糕盒子。里面的抹茶蛋糕绿的很漂亮，上面还有一片新鲜的薄荷叶做点缀，怎么说呢，徐润墨是不喜欢吃各种蛋糕的，但此时此刻，还真有吃一个都不会觉得多的感觉。

    “我不吃蛋糕的。”他记得，这是苏敏俐最喜欢的口味了，怎么今天会舍得给他啊。

    ————————————————————————————————————

    看到了吧，其实女主一直在寻找的是和徐教授在一起的感觉，对徐润墨来说是不公平的，

    要说谁喜欢谁多，我相信徐润墨更喜欢苏敏俐，但苏敏俐只是把徐润墨当成了徐教授去喜欢的。

    有点绕o(*￣︶￣*)o

章节目录 湿润滑嫩的肉壁紧紧包裹着他的手指(????)【H】

    “我一个人吃不了那么大一个，唔……为了感谢你今天教我功课吧！或者你就当帮帮我，别让我那么晚了还要吃蛋糕会发胖的。”为了让他吃一些，苏敏俐也是装傻卖萌样样用上了，可怎么都不一样。

    徐润墨看了看她，自己也着实是饿了，刚想动手，苏敏俐就已经先挖了一口送到徐润墨的嘴边，“啊……”她张着小嘴，嘴唇发着很诱人的粉色光泽，嘴里的舌头看起来又很让人有遐想，而这个举动就像是喂孩子一样的喂着这个大男孩。

    “我又不是你儿子！”徐润墨顿时心理有些燥。

    “嘻嘻，乖，先吃一口尝尝。”

    蛋糕没有甜的发腻，反而有些清淡的薄荷味，中间的红豆酥软，入口即化，口感非常的好。

    看到徐润墨动了几下嘴唇，就将蛋糕给吞下了，苏敏俐知道他也喜欢这个味道。

    “很好吃吧！”她有些期待的问着他，手上的动作却没停，继续喂着第二口。

    “嗯……还不错。”蛋糕的确比他想象中的好吃。

    “你知道我为什么喜欢这个口味的吗？”她很想把自己的事都告诉徐润墨，但可惜很多时候他们没有交流，能像现在这样坐着一起吃东西，聊天的机会真的不太多。

    “嗯？”他的嘴没有停下，吃了一口之后就一口接着一口的不愿意停下了。

    “没什么，就是不甜，挺好吃的。”苏敏俐蹲在地上，从下往上看着徐润墨，她看不清他现在的表情，只能猜测他也正看着她，徐润墨的嘴角上还挂着一点浅绿色的蛋糕，苏敏俐站了起来，两手放在他大腿上，弯着身子靠近他的脸颊，轻轻的一下，柔软的嘴唇碰触着他的嘴角，一阵电流流过了两人接触的那一块肌肤。

    “你嘴角上有蛋糕……”

    徐润墨笑了笑，“都给你吃。”他张开唇含住了她的唇瓣，然后舌头伸进了她的小嘴里，蛋糕的甜香味传进了她的口腔中，徐润墨很少看着她的眼睛说话，而他墨黑的眼珠就像是一潭无边际的深水，让她陷入其中。

    “本来今天想放过你的。”徐润墨舔了舔唇瓣，看着她晶莹的粉唇，这股欲望还真的说来就来，完全不受控制。

    “……”苏敏俐有点无语，不是说让她好好休息吗。

    “明天周六，你有想去的地方吗？”徐润墨伸手摸了摸她柔软的头发。

    “城市博物馆。”苏敏俐几乎想都没想就脱口而出了，哪里是她和徐教授第一次约会的地方，徐博士有不少工作是需要再里面完成，除了京州大学，那里是他最常去的地方了。

    徐润墨倒是没想到苏敏俐会对博物馆感兴趣，他以为女孩子可能会更喜欢游乐场或者湿地公园之类的。

    “好。不过你晚上还是要来我房间睡。”徐润墨站了起来，走了两步。

    “我不要，你也可以来我房间啊。”苏敏俐说完立刻想起什么说道“爬窗。”

    “呵呵，可是在你房间做完后洗澡不方便，你还不敢放开嗓子叫，我喜欢听你的叫声。”徐润墨坏坏的笑着，谁让她家里有家长在啊。

    苏敏俐抿着唇，还真的说不出反驳的话了，羞红着脸倔强的说“腿长我身上，我偏不去，你能拿我怎么样啊。”

    她说的很小声，徐润墨应该听不见，但他却回头了，意味不明的看了她一眼，妈的，他回眸的样子怎么那么帅，真像勾引人的小妖精。

    回去后，苏敏俐还是很挣扎的，洗完澡后她也是有犹豫的最可惜的还是两人年纪太小了，不然正大光明的，还怕家长管吗！等进了大学了，好日子就真的来了，想着想着，苏敏俐就睡过去了。

    迷迷糊糊中，好象有一双手在她身上游走，四处点火。还坏心的捏住她的小乳头，轻轻搓揉。

    “恩……”胸口好麻好痒啊！她细细的哼了声。

    徐润墨俯下身，清爽的气息落在她的颈畔。“唔……好痒……”她皱了皱秀气的眉。

    “呵呵。”徐润墨轻笑一声，低头含住她粉嫩的嘴唇，反复吸吮舔舐。大手罩住了饱满的娇乳，一轻一重的揉捏。

    “唔……老公……不要”苏敏俐咕哝着，她的老公真的很重欲，睡觉都不放过她！朦胧中感觉徐教授的手探到了私处，柔柔抚弄着她的花瓣。另一只手旋转着揉推娇乳，还不时用食指轻磨奶头。麻痒的感觉从敏感点渗透至全身，小腹处似有火在烧，空虚感侵袭而来。

    她闭着眼开始回吻徐教授，双臂也勾上他的脖子。她真的很想他的温柔！

    感受到苏敏俐的热情，徐润墨心下一喜。中指顺着花穴流出的蜜液插了进去……

    “啊！”樱粉色的嘴唇发出一声娇呼。

    湿润滑嫩的肉壁紧紧包裹着他的手指，他浅浅的顶着，然后越探越深，手指抽送的速度也越来越快。

    ————————————————————————————————————

    ()男主会爆发哦~

章节目录 小骚货，别夹那么紧，让我再操一会儿(* ￣3)(ε￣ *)【H】

    “恩……啊……”身子酸麻的厉害，她想她下面一定湿透了。

    徐润墨埋首在她的胸上，薄唇一张，含进大口乳肉，吸得苏敏俐浑身一颤。

    “唔……啊……要我……”她搂住身上的男人，娇软的身子开始不安地扭动，摩擦。

    “唔……”徐润墨也被身下苏敏俐弄得欲火狂烧，他难耐哼出一声。巨大的肉棒顶在穴口，上下滑动了一下，然后狠狠插了进去。

    “老公……”娇吟满足的声音让徐润墨一震。她不是第一次喊他老公，每次神志不清时都会那么叫他。

    苏敏俐只觉胸口一痛，徐润墨大力得仿佛要将她揉碎。灵活的长舌挤进她口中，深深的激烈的吻着她，把她的痛呼声堵在嘴里，让她快要窒息。

    不知道为什么徐润墨觉得那声老公叫的不是他……

    可苏敏俐的一切全是他的，她没有接触过可以被她称为老公的男人……

    苏敏俐睁开眼睛，对上了一双隐含怒意又充满欲望的深色眸子。

    “怎么是你……”苏敏俐喘着气，瞪大了双眸，显然还未回神，她看着上方的徐润墨。

    “那你觉得应该是谁？”徐润墨似笑非笑的说着。此刻她正全身赤裸的被徐润墨压在身下，他的分身还埋在她体内。

    对哦，她怎么睡一觉就忘记了她没有徐教授了，只有面前的徐润墨。苏敏俐小脸绯红，身子不自觉地动了动。体内的肉棒似乎颤了颤，胀得更大了。

    “你还能有别人对你做这种事吗？”徐润墨面带轻讽地看着她，话音未落，粗长的肉棒就重重撞了进去，撞得她魂都快丢了。

    看着苏敏俐一脸隐忍的表情，徐润墨的眼眸里满是邪魅欲望，下身的撞击一下快过一下。双手抚上她娇嫩般的肌肤，缓缓摩挲，带给她一阵阵酥麻。

    “恩……”她不行了。甚至可以感觉到大量花蜜被他的动作带出体外。小腹越来越火热越来越空虚，好想被大力的占有。

    徐润墨勾起嘴角，一手摸上花瓣上方的小花核，在上面快速的摩擦。埋在苏敏俐体内的肉棒也改变操弄的方式，开始慢慢的在甬道里旋磨，就是不给个痛快。

    “呜……坏蛋！这样好难过哦！”苏敏俐的全身已经变成了漂亮的粉红色，她低低呻吟着，忍受着徐润墨恶意的挑逗。

    “你里面那么湿，难道真的觉得难过吗？那我就真的退出咯。”他说着，还作势往后退了几厘米。

    苏敏俐立刻夹住了甬道，“唔……不……要……要你进来……”她实在受不了了，身体已经被挑逗得异常敏感，只想沈浸在这欲望的感官世界里。

    “宝贝！小穴放松一点，让我能操到更里面。”徐润墨宠溺的亲吻着她汗湿的额头，下身开始猛烈地抽送。

    其实他早就忍不住了，肉棒被紧窄的甬道挤压着，全身上下都在叫嚣着要冲刺了！

    火热的肉棒捣出了大量的花液，娇柔的花穴被插得“噗嗤”作响。

    在狂插了几百下后，徐润墨长臂一勾，把苏敏俐带入怀中。

    苏敏俐坐在他大腿上，双脚缠在他腰上，嫩嫩的小手撑在他肩膀上。因她这个姿势，顶得更深。

    “恩……好深……”好刺激！肉棒好像顶进她的子宫里了，她轻咬下唇，小脸晕红，长长的睫毛微微颤动着一副娇媚模样惹人心怜。

    “我要动咯！”徐润墨双手搂着苏敏俐的细腰，带着她上下套弄。每次下落的时候，他就重重一顶，顶在宫口在抬起她的臀，反复的几次上下，把苏敏俐直接逼上了高潮。他知道那是她最敏感的地方。

    “啊……不……不要……”过多的快感让她浑身发抖，强烈的酥麻感爬上脊背。

    身体已经敏感到酸痛，脑里一片空白，只知那粗长的肉棒在她身上制造着狂风巨浪。

    “好多水！”徐润墨邪邪的说，可表情却并不轻松。胀大的分身被紧紧吸吮着，湿滑的甬道还在不住的蠕动，挤压。他的眼中透出浓浓的渴望，只想一口把这诱人的小女人吞下肚去。

    “唔……老公，够了……”小穴内的紧致甬道被他都插软了，肉壁轻颤着裹着他的柱身，激得徐润墨差一点儿就要射出来了。

    “小骚货，别夹那么紧，让我再操一会儿。”他快速的捣着她的水穴，在几百下后抖着臀将热烫的精液全数射进了她温暖的子宫里。

    这一次，徐润墨真没有折腾她太多次，就放她休息了。

    ———————————————————————————

    留言破300了！肉章也限免结束咯！下次要早些来～(^з^)-☆

    大家且看且珍惜！！珍珠投起来！收藏收起来！留言留起来！

章节目录 我想在摩天轮上让你肏╭(╯3╰)╮

    “徐润墨，你以后想做什么？”苏敏俐第一次问徐润墨这个问题，以这个年纪来说，将来实在太遥远了，很多梦想都未必会真的实现。

    “我没有想过。”徐润墨脑子里过了一遍，好像做什么都可以。

    “你那么喜欢古物、探险，以后会不会当考古学家？”她还是忍不住把徐润墨往徐教授的方向去引导。

    “考古学家？就像我爸爸一样每天待在实验室，从来不回家，然后每到一个地方就处处留情吗？”徐润墨唇角勾着轻蔑的笑，伸手拿了一份博物馆的地图。

    苏敏俐看着他的背影觉得内心很沉重，一样是徐润墨，为什么徐教授可以那么阳光，而徐润墨却那么的阴郁……

    虽然徐润墨是阴郁的，但苏敏俐很是很努力的在把他往阳光的道路上引导，她带着徐润墨做了很多以前徐教授喜欢的事情，每当她眼里出现期盼，徐润墨都觉得寒意刺骨。

    圣诞节前，她就开始给徐润墨准备起了圣诞礼物，一条天兰色的长围巾，这份礼物她以前也送给过徐教授，当时徐教授高兴的不得了，做过一次的事情对苏敏俐来说就不那么难了。

    有次圣诞节，徐教授带着苏敏俐去了国金顶楼的摩天轮，从最高处看这城市，身体里埋着他的欲望，没错，他们在摩天轮上也做过，那时他们刚结婚没多久，苏敏俐对情欲这些还没太多经验，于是户外的这次经历对她来说实在太刺激了，她也佩服徐教授能做到不动声色。

    所以当圣诞节前，徐润墨问她想去哪里的时候，苏敏俐脸红着附到他耳边“我想去摩天轮上让你操。”

    这一年的圣诞节没有下雪，反而下起了细细的雨，苏敏俐穿着符合圣诞气氛的红色连衣短裙，黑色的及膝袜让她看起来很清纯可爱，当她把手上的纸袋交到徐润墨的手上事，还是看到他眼底的笑意。

    “我的礼物呢？”苏敏俐勾着他的手臂，有点期待，这是他们恋爱后的第一个节日，他总该有所表示吧。

    不过可惜了，徐润墨勾唇笑着，“圣诞节是老外过的节日，我也就凑热闹而已，你的礼物等过年时给你。”他伸手打了一辆出租车，当他和司机说目的地是国金酒店时，苏敏俐还是笑了。

    “干嘛笑得那么贼？”他忍不住还是想要逗一逗这个可爱的小姑娘。

    “哪有笑得很贼，人家明明笑得很漂亮。”

    “嗯嗯嗯。”

    苏敏俐突然凑到徐润墨的耳边，眼眸低垂着，悄声说“我出门前洗澡了……”

    徐润墨轻咳一声，那双俊眸特别清亮的看着她，很认真的说“巧了，我出门前也洗澡了。”

    不过可惜的是，圣诞节这种日子，就是各路情侣出来秀恩爱的，摩天轮更是大排长龙，根本就没机会两人独处，和他们一同上摩天轮的还有一对小情侣，苏敏俐坐在徐润墨身边心里别提多难受了。

    “别不开心了，今天排队的人多，这样能节省时间，不然后面的估计都坐不到了。”徐润墨是主动愿意让别人一起进去的，苏敏俐也理解，只是这样就不浪漫了啊……也没办法在这里做爱了啊！

    “我知道。”她有点丧气的点了点头。

    “况且，你看看外面，几乎什么都看的见，你也不想被别人看去吧。”徐润墨轻声在她耳边哄着，他温柔体贴还特别俊逸的样子引来了对面女孩的窥视，苏敏俐看在眼里更不爽了。

    徐润墨伸手从她身后抱着她的腰，俊逸的脸庞贴靠在在她细软的黑发上，在摩天轮快要转到最高处时，吻上她的唇瓣，他细细的在她的小嘴里吸吮着舌头，唇齿交缠着，画面那么美，他那么温柔且痴情的样子真的很想徐教授。

    苏敏俐眼眸里不禁泛出了水光，幸好她在的地方有徐润墨，不然她要怎么面对见不到徐教授的日子……

    苏敏俐被他吻过之后就变得很乖巧，什么脾气都没有了，跟着徐润墨下摩天轮时她还不小心绊了一下，徐润墨速度再快也没能扶住她。

    “没事吧？”他扶起了苏敏俐，给她上下检查了一下，没见到伤着才露出洁白的牙齿笑了起来。见她摔跤其实他挺开心的。

    “我摔跤你还笑……”

    虽然苏敏俐那么说了，可徐润墨还是忍不住“你怎么那么蠢啊，走个路都能把自己给绊倒。”他的大手牵着她的手，插在自己的外套口袋里，“还要不要看夜景？”

    苏敏俐摇摇头。

    两人坐观光电梯下去时，徐润墨按了五十楼。

    “为什么去五十楼？”苏敏俐不理解。

    “我让小叔叔帮我开了顶楼景观套房，我不想让我的女朋友感到遗憾，没办法在摩天轮里操我女朋友，在顶楼景观套房里做，区别不会太大吧。”徐润墨勾唇笑着，整个人都散着温暖的气息。

    ———————————————————

    收藏破700了！更新庆祝！撒花撒花！你们都是磨人的小妖精～爱死你们了╭(╯3╰)╮

    小叔叔再次来串场子～

    我真的很想开一篇小叔叔的文，莫名莫名莫名的特别喜欢这个不知道名字的小叔叔～

章节目录 让我舒服的方法多了去了(?????????)【H】

    徐润墨在刷卡进房后，就把苏敏俐压在景观落地窗前，头直接钻进了苏敏俐的短裙里，他的眼睛可以看到她的半透

    明内裤，浅粉色的，样式很性感的那种，和她平时穿的可爱型内裤不一样。

    他深吸了一口气，高挺的鼻子嗅着她小穴的香味。他伸出舌头，隔着那半透明的内裤，开始慢慢地舔着苏敏俐的小穴，他可以感觉到她的两片花唇的柔软，那里早就湿了。他的舌头灵活地上上下下、来来回回的舔着，把她的内裤弄得更透明、更湿。

    他一手拉着内裤边缘，把已湿答答的内裤脱了下来，扔在了地上。

    苏敏俐的身子向后半躺着，两条腿被他压在两边分得很开的，脚根轻踏在面前的荼几的边缘，把花穴完全露在了他的眼前。

    徐润墨看到那花谷白白嫩嫩的十分可爱，两片肉唇下的花穴已经是春水连连，小穴口的花唇是透着晶莹水光的浅粉色。

    徐润墨又迫不急待地贴上去大口的吸舔起来，滑滑的花唇在自己的唇齿之间被吞噬，舌尖顶向花穴的最深处，满嘴都是她香甜的淫水。

    苏敏俐双臂支持着自己的身体，低头望着下面，徐润墨跪在她的面前，头钻在她的两腿之间，双手在不停地揉捏着她的屁股。

    “啊……好舒服……呜……喜欢你这么舔我，就是那里了……”苏敏俐的声音细若游丝，但张嘴就满是娇喘淫语。

    徐润墨停下口，也抬头望着她，两人四目相望，今天的苏敏俐特别的投入，他才用嘴舔她的小穴，就已经快到高潮了。

    “我想要…”苏敏俐轻扶着徐润墨的肩头，说出了这样一句勾人魂的话来。

    苏敏俐把脸更贴近了徐润墨的脸，轻声说道“我想要你的大肉棒进来……”她吐气如兰，那气息强烈的挑逗着徐润墨的感官。

    徐润墨猛地一下把娇弱的女孩拥入了怀里，激烈地狂吻起来。

    苏敏俐微闭着眼，嘴和徐润墨的嘴激烈地缠绵着，小手主动伸到他的裤腰头，往下拉扯他的裤子，一手握住了他下面已经粗长挺直的大肉棒，柔软的手把玩着圆硕的龟头。

    她顺着他的身体，慢慢蹲下，在嘴唇碰到他的肉棒时才停下，温暖湿软的舌尖轻轻的碰触了一下肉棒顶端的小孔，才舔了一下，徐润墨就轻颤了一下肉棒。

    她抬眸看着徐润墨，从他眼睛里她看到了渴望，及期待，他想将肉棒插进她的小嘴里，但上次口交到他失控的一幕任在眼前，他喜欢的女孩没必要受这一遭。

    “你是不想要这张嘴了是吗？”他粗喘着问，拇指指腹在她娇嫩的嘴唇上摩挲。

    “我想要你舒服嘛。”苏敏俐眼底掠过的一丝惊恐没有逃过徐润墨的眼睛，他勾唇笑着，一把抱起她的身子“让我舒服的方法多的去了。”

    苏敏俐轻声笑着，两手勾着他的脖子，凑上自己的嘴唇去亲他，仅仅亲吻对他来说是远远不够的。

    他伸出舌头，顺着她的脖颈蜿蜒舔弄起来，将他的温度和湿润留在苏敏俐的肌肤上。

    他飞快的脱下自己的衣服，赤裸的温暖身躯贴上了她的。一双强健的手臂将她拥入怀中。粗壮热烫的肉棒在她平坦的小腹上不安分地滑动。

    苏敏俐的小手毫不迟疑的抚上他灼热的肉棒，稍稍捏紧，上下来回抚摸。他的肉棒太过粗大了，一手圈起都难以将他的柱身全部握住。

    “淫荡的小骚货，迫不及待了？”他的呼吸逐渐急促起来。大手捉住她的双手，让她转了个身，光滑地后背贴上他炙热的身躯。他对着苏敏俐的雪颈，轻轻噬咬，留下一串粉红色的痕迹。

    一只手捂住了她的红唇，另一只手，扶着肉棒抵在她的花穴外来回磨蹭，圆硕的龟头上沾上了不少晶莹的花液。

    他修长的中指插入了苏敏俐的口中，不停的搅动着，肆意的玩弄着她粉红的柔软香舌，唾液顺着嘴角滑落，这景象很淫靡。

    “唔……”苏敏俐感觉小穴处阵阵的麻痒，忍不住夹紧了双腿，听到他一声闷哼，贴在她花穴扣的肉棒更加灼热坚挺，模拟着冲刺的节奏加快了前后摩擦的速度。

    大腿根部细嫩的肌肤被他的肉棒狠狠摩擦着，龟头时不时的冲撞到两片花瓣下面的花核。阵阵酥麻的电流从花核传到小腹，蔓延至全身。

    ———————————

    今天是元旦！大家热情起来啦！爱我请举左手！特别爱我的请举双手！

    然后今天的限免结束咯(^з^)-☆

章节目录 你这个小骚货，竟然潮吹在我的肉棒上╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭【H】

    徐润墨恣意的玩弄着苏敏俐的身体，敏感的身体宛如盛开的花朵般纠缠着他的肉棒，主动迎合着他的摩擦，前后款摆着臀部。

    肉棒贴着小穴外侧前后滑动，时而戳弄两片花瓣中间隐藏的花核，时而对着小缝重重的用力顶着，龟头微微陷入香滑的花穴。灼热的肉棒不断地这样前后耸动着，两人的呼吸都越来越急促。粉嫩的花瓣顺着他的肉棒开合，吐出汩汩花液。

    他一手顺着花液掰开两片紧闭的花唇，另一只手扶着灼热的粗长肉棒，对准湿淋淋的肉穴，龟头亲昵地绕着小穴口转了几圈，使劲狠狠地一顶，毫不留情的捅开了紧致的甬道，深深地插入小穴中。

    “啊……”刚进入时的不适感和酸胀感都会有，花穴紧紧的咬住肉棒。

    身后的肉棒全根抽出，凶猛地的再次直插入底，不断重复。透明的花液顺着花穴，被肉棒带出，落在地上，仿佛有着滴答的声音。

    “噗嗤噗嗤”地抽插声，与浓重的呼吸声，带着哭音的娇喘声交织成一片。

    肉棒在花穴中横冲直闯，，想在每一个部位都留下自己的印记。

    “唔……”当肉棒冲到深处一处软肉的时候，一阵酥麻的感觉盖过了其他，一声呻吟从紧闭的红唇中溢出。

    “肉穴夹得这么紧，层层叠叠的穴肉咬的我的肉棒真舒服。这处，就是你的敏感点了吧。”他对准那一处软肉，狠狠地凶猛地撞击。

    “唔……嗯……不……那里……不要……”无法压抑地呻吟从口中溢出，一波波酸慰酥麻的电流从小穴内弥散开来。

    他健硕的双臂托起了苏敏俐的美腿，将她举起。肉棒噗嗤一声又插进花穴，这样的姿势，让他的肉棒更加的深入肉穴之中。

    “太深了……”些许不适让她微翘圆臀，让肉棒略微退出一些。低头借着缝隙的亮光望去。

    由于体位关系，苏敏俐很少看到他的肉棒是怎么插入的，但现在，她能清楚看到巨大的肉棒还有一半露在穴外。他不满的狠狠一顶，肉棒尽根没入，撞击在子宫上，她觉得自己的内脏都被她顶变了形。

    肉棒气势汹汹的抽插着小穴，九浅一深地戳刺，狠狠地蹂躏她的蜜穴深处。肉穴贪婪的咬住柱身，极有规律的夹紧肉棒。

    两人的性器不断相互冲撞，私处被一波波春水染得湿淋淋的，晶莹的水珠被拍打的更为破碎，这些晶莹透明的液体分不清是谁的。

    身下的肉棒对着她的子宫口凶狠地撞击，酥麻的快感在他的戳弄下似电流通向全身，一大股淫水淋在圆端上。“呼……呼……”

    “你这个小骚货，竟然潮吹到我的肉棒上。”他粗重的呼吸吐在她细嫩的后背上，带来痒痒的感觉。“原来操你的子宫，你会更兴奋，肉穴也更紧致销魂。”

    “唔……”好舒服，肉棒撑开穴内的褶皱，充满整个花径，不断的做着活塞运动。龟头烫慰着子宫口，不断地肆意碾磨转圈。宫口不堪被他如此折磨，示弱着悄悄张开嘴，对着龟头舔吻吮吸。

    徐润墨更加凶狠地在花穴内进出戳刺，次次顶入子宫冲撞出一波又一波的酥麻的快感。他的速度越来越快，将她顶的不住地向上，又被他的双手狠狠扯下来，吞噬他的肉棒。

    一阵凶猛地冲击之后，肉棒重重的戳进子宫里，开始不断地颤抖。

    他低吼着抓紧苏敏俐的大腿，龟头上的小孔激射出阵阵灼白的精液，喷射在子宫的每一个角落。强烈的刺激让苏敏俐眼冒金星，欲仙欲死的感觉让她仿佛深处云端，不知身在何处。

    肉棒退出她的花穴，他将苏敏俐放下，双腿一阵酸软，全身无力，直接往地上瘫软。

    看到苏敏俐腿软的站不住，就像个被他玩坏的娃娃，徐润墨才刚软下去的肉棒又勃起了，他把苏敏俐抱起，迅速的转了个身，抬起她的的双腿挂在肩上，屁股一缩把自己二十多厘米长的肉棒猛地全部插了进去，在那湿腻红嫩的肉穴里胡乱磨蹭着，然后全根退出，让她的小穴里一阵空虚不安，苏敏俐扭动着娇躯睁着水汪汪的妩媚双眼，扭动着她的雪臀，刚才那一下好舒服。

    ——————————————————————————

    我要很认真的写这个故事给大家看！

章节目录 我想从后面肏你的小穴(?????????)【H】

    “恩啊，怎么了，为什么停下来了？我还想要，插进来嘛，好不好！啊……”她拉着他的肉棒往自己的小穴里塞去，下半身还向上挺着迎了过去。

    “我来了！别急。”圆硕的龟头把小穴里流出的一股股花蜜将她整个下体都涂得晶晶亮之后才把自己的身体压在苏敏俐几乎对折过来的身体上，屁股高高抬起后对准了她的小穴“噗滋”一声顶了进去，那力道重得都快要把她的小穴，甚至是子宫给顶穿了。

    “啊啊……”虽然被他这样用力的贯穿刺得小穴有些疼，但却也被那圆硕的龟头一下子顶到了身体的痒处，让她一阵舒爽满足，紧小的蜜穴就这样一抖一抖的到达了高潮，热烫的潮水流淌了出来……苏敏俐的身体是如此的甜美，让他怎么做都做不厌，想把她留在床上不下来了！

    “唔……舒服……，你好棒……，好厉害啊……”

    徐润墨听到她这么说十分高兴，苏敏俐还在高潮中，却看到徐润墨已经一脸地兴致盎然，的蠢蠢欲动了。

    “啵”地一声拔出自己的肉棒，将她翻了个身让她跪在床上，“我们换个姿势吧，我想从后面操你的小穴。”

    苏敏俐主动将那丰满白嫩的屁股翘得更高了些，两条修长的玉腿又叉开了些，露出了股沟下那柔嫩饱满的花谷，红艳夺目的小穴口正里正泌出混着他精液的淫水。

    “敏敏，你好美……”徐润墨从后面欣赏着她的花谷，被他肏开口的小穴里是鲜艳的红色，两片花唇已经红肿，可颜色依然娇嫩。

    修长的双手充满爱怜的抚摸了好一阵子，又握住他已经坚硬如钢铁一般的修长肉棒，在那亮晶晶的阴阜上搓揉研磨着。

    感到身体深处一阵酥麻，苏敏俐未完全闭合的小穴口里淌出的爱液更多了，圆翘的雪臀不断向后移动，转过头来祈求般看着他，“啊……快……快一点……小穴……要吃大肉棒嘛……把大肉棒操进小穴里吧！”

    苏敏俐纤腰轻摆，徐润墨双手伸到她的胸前，环绕的握住她坚挺的丰乳，用进全身的力量挺着坚硬颀长的肉棒狂捣起她的花心来。

    “啊啊啊……好深啊……爱死你了……快……用力……恩……恩……要插死人家了……肚子……要被撑破了……啊……用力……再用力，小浪穴……要……大肉棒……好爽……喔……好舒服……”被他如此地一顿狂抽猛操，直操的苏敏俐春潮澎湃，紧窄的蜜穴内壁一阵收缩蠕动，子宫口也紧紧嘬住他的大龟头吸允着。

    徐润墨差点没能忍住射了出来，所以他赶忙停住动作紧顶在她的子宫里，等待这股射意过去：“喔……你的小嘴吸得我好舒服啊！好会吸！龟头都被你给吸得发麻了！你个小妖精，小骚货！”说着，又挑逗地拍了几下她的雪臀，在上面留下了粉红的掌印。

    苏敏俐看到徐润墨对自己陶醉迷恋的样子，内心的满足感瞬间膨胀，更是极尽可能的想要取悦他，尽情的施展她的娇媚模样，让他在自己身上享受到更多的欢愉与快感！

    她双颊泛着红，白嫩的翘臀前后胡乱摇摆，哪里还去管他为什麽要停下来，只觉得现在停下让她很难受。

    明明刚刚射过一次却还是有些忍不住身体里的冲动，背脊传来一阵阵的酥麻让徐润墨不敢乱动，只能趴覆在她滑润的裸背上。

    “你真是个小妖精！”

    “是……我是个狐狸精……我要吸干你的精液，快点嘛……给我……我要……”

    “你个小骚货！我今天不操得你求饶，我就不叫徐润墨！”看她那又骚又浪的媚样，他也不打算忍耐了。

    “老公……我是个小骚货……要大肉棒狠狠的操小穴！小骚穴要老公大肉棒嘛！”这时候苏敏俐哪里还有清楚的意识，脑子里除了对欲望的饥渴再也存不下其它东西了。

    “好！我们来换个地方，让我的大肉棒好好的干你的小骚穴！”将苏敏俐维持着这样趴跪着的姿势挪到床边，这样他就可以用站姿轻松的操弄她的小骚穴了，还可以进入得更深！在她蜜水潺潺的小穴里狠狠干了几下，忍不住贴近她耳边问着“这个姿势，喜欢吗？”

    ————————————————————————————————

    大家甜到了吗？

章节目录 他疯狂的操弄这水穴╭(╯3╰)╮【H】

    “恩……喜欢……好深……哦哦……我爱你……”苏敏俐的蜜穴被他那粗长的肉棒操弄的淫水狂流，舒爽的快感从两人结合的地方透了出来，蜜穴一张一合颤抖着泌出一股股汁液，和刚刚他射进去的精液一起被精液的徐润墨给挤了出来。被他这样狠狠冲顶了几百下后，苏敏俐身上又是一阵酥麻酸软，娇喘吁吁的达到了痛快的极致，花心泄出了一股又一股的热烫花液。

    他疯狂的操弄让苏敏俐舒爽的身体直颤，扭动着的白嫩臀部随着身体的本能配合着他的抽插，享受着徐润墨对自己花穴的玩弄，小穴里充实的快感让她不断骚媚的浪叫着还要。

    “唔，你小穴真敏感！”苏敏俐这么容易就被自己给弄出高潮来，简直是个水做的人儿，眨眼间又在她的小穴里狂捣了数百下，直插得她仿佛魂飞魄散，那酥麻酸胀的快感再一次席卷全身，晕晕陶陶地又到达了高潮。

    滚烫的花液浇在了他的龟头上，徐润墨再也忍耐不住的将精液射进了她的子宫里，烫得她几乎丢了魂。两个多小时的时间，两个人汗水淋漓，高潮了数次。

    看着怀中还在高潮里的女孩，媚眼如丝、骚劲十足的模样，真是天生的床上荡妇，徐润墨感觉到自己刚刚被满足过的身体又要亢奋了起来！

    不过知道她身体弱，徐润墨也会悠着点，贴在她裸背上细细的亲吻着，“还要再做吗？”他是在询问，如果她还有体力，那他也不用顾忌她身体是否吃得消了。

    苏敏俐摇了摇头，“不要了……我好累。”

    徐润墨轻声笑着，然后伸手去勾刚才脱在窗边的裤子，可肉棒还连着她的水穴呢，这一动，身下的小女人又忍不住娇喘了起来。

    “嗯啊……不要了，别动啊……”她娇嗔着。

    “乖乖的，我拿东西。”苏敏俐看到小小的薄荷绿的丝绒盒子，就和她当时的求婚戒指一样的牌子……

    “送给你的圣诞礼物。”徐润墨把小方盒子放在她面前，等她自己打开。

    “不是说不喜欢洋人的圣诞节吗？”苏敏俐眼眶有点热，并不是说有多稀罕这个牌子，而是徐润墨这个二愣青给了她一个又一个惊喜。

    “你喜欢呀。”

    苏敏俐打开小盒子，是一款经典的骨链，很秀气很别致，中间一个空心的爱心串联着。

    “谢谢，我很喜欢！”苏敏俐把骨链交到徐润墨手里，让他给自己戴上。

    徐润墨在看到她雪白的后颈时附身吻了上去，惹得苏敏俐呵呵笑着，“别闹了，已经快十二点了，要回去了。”

    徐润墨着才用被子裹着两人赤裸的身体，移步至落地窗边陪着她看夜景。

    她以为，他们可以一直这么快乐的在一起，但还是没熬过高一升高二的暑假。

    分手的时候两人情绪都很稳定，至少苏敏俐表面上很稳定，她也挽留过，不过徐润墨不愿意。

    ————————————

    昨天屁事儿太多，没赶上更新，今天补更！

章节目录 生命中不可取代的人

    说出分手两个字比徐润墨想象的要容易很多，苏敏俐很安静很乖巧，就像平时一样他说什么她就做什么。

    “我是你生命中重要的人吧。”就像你也是我生命不可取代的人一样！

    苏敏俐不觉得徐润墨不喜欢自己，他的情感很浓，不会表现出来，但心底已经离不开她了，可怎么就想和她分呢。

    在她疑惑的目光中，徐润墨点了点头，他决不会否认她的重要性，怎么可能不重要呢。

    “你是不喜欢我了吗？”苏敏俐想，如果他不喜欢自己，了，那她就放手，她凭着和他夫妻的三年了解，凭着年轻的肉体走了捷径，到头来还是要失去他，苏敏俐觉得自己的行为很可笑。

    “我一直都很喜欢你的身体，你知道的。”徐润墨的话很冰冷，苏敏俐就算是为了自己的那些自尊心，也不会再缠着他了。

    日子还是和往常一样的过，不同的只有苏敏俐不再将灼热的目光黏在徐润墨的身上了，他们还是会经常见面，只是在两个人中间无形的形成了一段距离，这种只有当事人才明白的距离，旁人一点都没有发觉。

    一直到圣诞前夕，王子晨跑到三班来找苏敏俐，“今天晚上是圣诞夜，和我们一起出去狂欢吧。”

    “去哪里？”她勾了勾唇角，也挺想在圣诞夜和朋友在一起的，只要不看到徐润墨去哪里都行。

    “步行街，徐润墨也去。”王子晨以为搬出徐润墨的名字，她就一定会答应的，没想到苏敏俐竟然摇了摇头用很婉转的方式拒绝了……“那要多少人呀，还是不去了，我最怕人多了。”

    她回到自己的座位上，看着被拒绝的王子晨木讷的还站在三班门口，那一瞬间，心里有些纠紧，他们分手，已经过了半年了，他们都相安无事的正常生活着，她也以为自己在第一天夜里难受了一下后就没太大感觉，可是直到现在，那种发闷的情绪怎么都挥散不去。

    一放学，苏敏俐就往车站走去，到家后就一直在窗前的课桌上做作业，一张张试卷做着，一直到凌晨两点多才听到院子的开门声，他回来了……苏敏俐看了看挂在墙上的时钟，这才躺回到床上，关了灯睡觉。

    圣诞节当天的早上，她到学校后收到了不少礼物，这让苏敏俐有些措手不及，自己只准备了几份而已，还是想送给比较要好的朋友，但现在她有那么多礼物，又没有回礼好像不礼貌啊。

    “这是我送给你的。”陈佳慧拿出一个小小的盒子递到苏敏俐的面前，苏敏俐来的有些晚，立刻从包里也拿出了之前就准备好的圣诞礼物，和一些卡片。

    “这个是谁送的？”她一件件看着，每一份包装纸上都写着赠与者的名字，只有一个手掌那么大的盒子上面什么都没写。

    “不知道哎，说不定是你的爱慕者吧。”陈佳慧和苏敏俐在一起久了也学的会开玩笑了，她打开了盒子，里面是一个水晶小熊的钥匙扣，看到这东西，让苏敏俐心情有些复杂，不过她却是立刻就明白了那是徐润墨给的。

    以前和他一起经过一家专卖水晶的店，那时候看到这钥匙扣上的小熊就觉得可爱的不行，就是标签上的价格有些贵，对她这个学生来说是不至于买不起，但绝对不值得花五六百去买个观赏物的，所以那时候就带着些遗憾走了。

    这算什么意思，谁要他礼物了！

    “好漂亮的小熊啊，不便宜吧。”陈佳慧也看着那闪闪发光的小熊，大家送礼物都是送个心意，最多也就四五十块的东西了，这样一比较，人家的心意还真是贵重了。

    “不知道哎。”苏敏俐将小熊放回盒子中，等放学后一定要去还给徐润墨。

    不过人家徐润墨根本没当这是一回事，“我没给你准备礼物，这东西还你。”苏敏俐是觉得自己太小心眼了，徐润墨是真的放下了，这会儿还能送她礼物，自己却总是被心里那些难受所牵绊，不敢与他接触。

    “没事，就是个小礼物罢了。”他难得笑得那么有亲和力，这让苏敏俐觉得他们之间好像什么都没发生过一样。还是一伸手就能碰到他的体温，空气中能闻到他身上的清香。

    “不喜欢吗？不喜欢的话就扔了吧。”徐润墨语气淡淡的，抬眼撇了撇边上的垃圾桶。

    苏敏俐就那么看着他，一句话也说不出，也舍不得把东西真的扔掉。

    期末考试结束后，没过几天就是过年了，徐润墨今年是要去美国他大伯家过年的，于是，考试刚结束，徐妈妈就带着两个大大的行李箱到学校门口等着徐润墨，准备直接从学校去机场的。

    寒假结束前两天，徐润墨回国了，她以为徐润墨一定是在自己家里的，没想到却在院子外看到他，身边还有个穿着红色短大衣，格子百褶裙的女生，那女生只看背影就觉得像个洋娃娃了，两条腿在那么冷的大冬天竟然光秃秃的露在外面，也不怕冷吗？

    “徐润墨。”苏敏俐站在院子里，看着外面的两人同时回头看着她，那女孩一回头，苏敏俐也算惊呆了，那么漂亮的洋娃娃，眼睛还是漂亮的水蓝色……

    “润，这就是你的friend？长得真可爱！”

    苏敏俐微皱眉，她的声音真好听，那声‘润’更是搅得她心乱如麻的。

    “我给你们介绍，这是苏敏俐，这是甜甜。”徐润墨只是简单的说了两人的名字，不过甜甜立刻娇声反抗了一下。

    “别叫人家甜甜……叫我sweet！”那不是一个意思吗？苏敏俐看着眼前特别活泼的女孩，产生了一丝难以理解酸意。

    “不是一个意思吗。”徐润墨目光温柔的看着女孩反驳的样子，似乎被女孩逗的很开心，面上虽没有笑的太明显，但苏敏俐却清楚那俊逸脸上的温润。

    苏敏俐觉得，她真的应该把门关上，现在的她很多余，哦不，或许只有她自己觉得自己是多余的，人家根本就没意识到她的存在。

    带着些许悲春伤秋的情感，苏敏俐又坐上了她的秋千，其实他们都已经分手，真不算什么，他会开始他新的恋情，她也一样，只是有点不公平，她已经嫁过人了，心理有点负担，离了徐润墨总觉得自己像个失婚女子。

    —————————————

    这部分分手我会很快速的过去～不折磨大家～今天会更的多～一天都陪着你们！么么哒～

章节目录 苏敏俐呢？

    她看着徐润墨跑到马路边上给甜甜拦出租车，还帮她开了车门，送她坐进车里，没有立刻关上门，反而还和她说了些什么，出租车开出去后，他也没有立刻回院子里，竟站在路边看着远去的车，那眼神……苏敏俐很清楚自己现在有着一种吃醋的情绪。

    徐润墨走回院子，看到苏敏俐坐在秋千上，于是笑着走过去，习惯性的给她推了推秋千，两人都安静了一会儿之后，她才笑着问“是怎么认识甜甜的？”她假装问的不经意，有些不该有的情绪已经决定了要掩藏起来。

    “圣诞夜在步行街上遇见过一次，后来在美国又遇上了。”徐润墨站在她的背后，语气很平淡，苏敏俐回头看他，却惊诧的在他脸上看到了笑容……

    高二下半学期开学第一天，三班来了一个苏敏俐这辈子都不想见的人……甜甜。

    班主任在介绍了这个女孩是中美混血后，班级里的男生都兴奋的眼睛像能喷出火光似得。而苏敏俐看到这个让她心里发酸的女孩，整个人都觉得不好了，她的眼睛瞪得大大的，完全无法冲这个现实中走出来……

    “你怎么啦？”陈佳慧看出了苏敏俐的异常，看了眼站在讲台前的女孩，难道是羡慕人家长的漂亮？

    “这个甜甜估计会是校花了。”陈佳慧觉得校花换人做也是挺好的，总比那个狂妄的陆婷婷要好吧。

    “嗯。”苏敏俐愣愣的傻笑着，她好像已经能够看到自己以后的昏暗生活了。

    可是有一点苏敏俐想错了，这个甜甜对她是友善到让苏敏俐都不好意思对她存有敌意，那么可爱的小姑娘，总在她身边围着绕着，开口闭口的叫着她敏敏，就算她把甜甜当情敌也没办法讨厌她，这一个学期，甜甜更是把苏敏俐当成了无话不说的好朋友。

    甜甜拉着走神的苏敏俐，想要和她一起去操场看男生打球，苏敏俐一开始是想拒绝的，但还是跟着她走到了操场，一班的男生正和他们自己班的男生在打比赛，可甜甜一点都不顾及自己班男生的面子，拉着嗓子就为徐润墨加油鼓劲，徐润墨听到声音也回头对着她笑。苏敏俐再一次觉得自己多余，在这段时间里，他们之间永远都有着甜甜，仿佛她的重生是为了促进他们的关系一样，这种感觉很不好。而现在，苏敏俐是越来越不愿意夹在他们两人中间了……

    她慢慢的走到了人群的后面，想要把自己隐藏在他看不到的地方，而且她也如愿了，徐润墨真的没有看到她，中场休息的时候甜甜还送上了干净的毛巾和矿泉水，徐润墨更是欣然接过，四处看了看才问道“苏敏俐呢？”

    “刚才还在这里的。”甜甜也四处看了看，没找到就当她已经先回教室了。

    徐润墨听了只是嗯了声，就坐在边上的长椅子上休息，但整个人都有些心神不定的找着那个小小的身影。

    人群后的苏敏俐也在刚才不明情况下被王子晨一把抓着去了体育馆后面。“苏敏俐，你这是在找虐是吧？！”刚才他就看到她躲起来了，既然那么怕看到徐润墨干嘛还要到体育馆呢！

    “王子，他们两站在那里，我也插不上什么话呀。”她的视线回避着，现在学校里公认的校花校草是一对，还有谁能比他们更相配的呢？！

    “切，早就说了，徐润墨就配不上你。”王子晨满脸的不削，什么混血洋娃娃，人人都把她捧的比天还高，有意思吗！

    “你还真会开玩笑。”可一点儿都不好笑。

    “走了，我带你去小卖部。”王子晨拉着她的手腕就要带她离开这个伤心地，不过苏敏俐可不敢劳驾他的，比赛才进行了一半……

    “现在不是中场休息吗？”只怕再赶回来下半场都开场了吧。

    “没所谓，你们班男生一个个和弱鸡似得，下半场没我一样扳不回分数。”苏敏俐被他的话逗笑了，她不是不帮自己班的男生，而是他们班男生真的很文弱，哪像一班的几个男生，在王子晨的带领下，三天两头组比赛，一个个体力体格都好的没话说。

    小卖部里买了两支可爱多之后，王子晨就站在操场栏杆边吹着风，他看着苏敏俐啃着冷饮，说真的没什么美感，还觉得有些野蛮，但他心里的躁动又多了几分，不过知道现在真不是个适当的机会，有些话，还是再等等，等她不那么在意徐润墨了，等他们都高中毕业了，等她发现自己的优点了再说也不迟的。

    “很快就要分班了，你想好选哪科了吗？”王子晨试探的问着，他成绩比较平均，所以哪科都是没问题的，不过听说女孩子都比较偏向文科的，就不知道苏敏俐怎么选了。

    “化学。”她早就决定加一要选数学了，吃着冷饮的男孩一愣，化学不是她的薄弱项吗？

    “别为了徐润墨下这种决定呀。”他有些担心的看着她，这也是件大事，犯不着为个不喜欢自己的人搭上自己前途吧。

    “不为他，我就是想加化学。”这话说的有多虚，苏敏俐还真是自己心里清楚。她就是想在最后一年能再和徐润墨同班，就当是让她留个念想了，怎么都是自己喜欢了那么多年的男生。

    “我也会选化学，学校选化学的人少，到时候，我们一定能同班。”王子晨笑得很开心，这种开心的情绪是会感染人的，她也跟着他一起笑着。

    一直到球赛结束所有人都从体育馆涌出来了，苏敏俐才和王子晨招呼着先回教室了。

    远远的，徐润墨就看到了王子晨，也没管边上的甜甜，就往王子晨那边跑去了。

    “你下半场去哪里鬼混了，可别忘了你还是队长。”王子晨这人总是不靠谱，关键时候就掉链子。

    对于徐润墨的指责，王子晨  一点儿都不在乎，反而还笑着问他“难道没了我，我们班还能输给三班？”

    徐润墨笑了笑，心想，怎么可能！“走了，回教室了。”

    “不等你的小甜甜了？”王子晨的玩笑又开始了……

    “不同路。”徐润墨顿了顿，什么叫你的小甜甜……

    ———————————-

    显然，在徐润墨心里没把甜甜当对象看～

章节目录 你千万别出事(￣?￣)

    回去的时候苏敏俐手上多了一个蛋糕，原因很简单，她路过那个蛋糕店，看到还有最后一个抹茶蛋糕，于是就决定不错过缘分把蛋糕给买了，事后才明白自己这样的行为有多刻意，若不是徐润墨明天生日，她怎么可能去路过蛋糕店呢……

    徐润墨生日当天，苏敏俐很早就起了，拿着蛋糕跑去了对面的徐家，徐妈妈也正在厨房忙着早餐，看到苏敏俐有些惊讶，毕竟她已经有小半年没有踏进过徐家了。

    “阿姨，这个送给徐润墨的，我学校还有事，就先走了，阿姨再见！”苏敏俐把蛋糕放在玄关处又立刻跑了出去，都没来得及让徐妈妈多说上一句话。

    到了学校，苏敏俐还是没能平复自己不停颤动的心跳，她就连一句生日快乐都没办法当面和他说。

    放学时候，苏敏俐在教室里做作业，也不急着立刻回去，只是后来外面下起雨来了，她反而成了在教室里躲雨了。三班还有熙熙攘攘几人没走，都是没带伞，又不想淋雨，所以索性就在教室里闲聊了。

    苏敏俐站在窗边，看一眼外头的雨势，有越演越烈的趋势，也不急躁，就慢慢的等吧。

    徐润墨和王子晨几人放学后就去体育馆打球，这不也是刚回教室，准备拿书包回家的，就碰上了下雨，在经过三班的时候，徐润墨也看到了苏敏俐站在窗边，想起早上吃的那个抹茶蛋糕，自己怎么也要谢谢她的，就开口把她叫出了教室。

    “没带伞？”徐润墨挑了挑眉，印象中，苏敏俐似乎就没有带伞的习惯，以前也总是蹭他的回家，今天倒是没来问他嘛？

    “早上出门忘了。”她轻声笑着，如果不是下得太大，她是从来都不介意淋上些雨的。

    “一起走吧。”徐润墨伸手举了举手上的黑色雨伞，对她表示了友善。

    这时候的公交车上人也不多，他们很有默契的一直走到车尾处，坐在了最后一排，“早上的蛋糕谢谢你了，不过你是不是还有什么东西没给我？”他眼角微翘的看着她，可苏敏俐就不明白了，她没欠他什么吧……还是说以前借过笔啊橡皮什么的没还？

    看苏敏俐不明白的眼神，徐润墨只能叹了声气，“许愿星呢？你去年不是说每年生日送我一颗给我许愿的吗？”这种看似幼稚的行为，让徐润墨觉得很开心。

    “哦，那个啊，我只给我的男朋友，可惜你不是了。”上次的许愿星，徐润墨把她用的很彻底，各种花样都玩了一遍，总不能真当自己是天使，能完成他的心愿吧，她可没那么美行情，需要低贱的送上门啊。

    徐润墨从没想过，她会再交男朋友，他都还没走出来，她就那么洒脱吗！亏他至今还很当一回事。

    他有些生闷气，但又无从反驳，许愿星这种事搁在谁身上，恐怕都会觉得幼稚，“所以你是交男朋友了是吗？”

    苏敏俐不想回答他，也不想看他那哀怨的眼神，如果她说自己有男朋友了，徐润墨是不是会有些舍不得。她面向徐润墨，看得有些出神，可到嘴的话又说不出来了。

    “这样看我是做什么？”他有些别扭的问着，总觉得自己在她眼中的样子很可笑，他也是在恼羞成怒了吧。

    “唔……我也不知道……不过我们分手也蛮久了，我再交一个男朋友也不是什么奇怪的事吧。”她一句话都有些说不完整了，不认识她的人在听她说这些话的时候也一定会觉得她口吃的吧。

    “……”

    她的声音有些轻，却一定不影响徐润墨听得清晰，但他一句反驳的话也说不出口。他脸上有些发红，也不像刚才那么淡定了，苏敏俐觉得，每个前男友或许都会对自己曾经的前女友有那么点占有欲吧。

    “如果有一天，你和甜甜在一起，我也不会太吃惊。”作为朋友，她真的很支持他们在一起，但作为徐教授老婆，苏敏俐知道这个世界上永远也不会有徐教授出现了。

    徐润墨斜眼看了她说的头头是道的，也不搭话，直接沉默着一直到下车。

    都说女人比男人更无情，徐润墨算是领教了，以前求着他操，他都怀疑，眼前这个文静有距离感的苏敏俐是不是那个在他身下骚媚的小女人。

    “这一天不会太晚来。”徐润墨觉得，苏敏俐就像个小魔女，这半年多里变着法子不让他好过，那么好吧，他也不让她舒坦。

    徐润墨快速走回家后，觉得自己下车时候说的话或许会让苏敏俐伤心了，于是就想去找她道个歉，不过到了苏家他才知道苏敏俐还没有回家，距离他们分开已经过了半小时了，他浮起了不安的感觉，一定出事了。

    徐润墨已经没有了冷静和沉着，脸上的惊慌是骗不了人的，前段时间街道警局还贴了告示，这块区有变态强奸走夜路的女子，晚上女子不要独自出行。苏敏俐正是如花的年纪，如果被畜生糟蹋了，那要怎么活啊！

    当时他在气头上，看见她就觉得心烦无比，只想快点离开，现在他真的后悔，如果苏敏俐真的出事了……他现在连想下去的勇气都没有了。

    徐润墨着急的拿着手机，出去前还不忘交代母亲“你在家里等，如果她回来了，立刻给我打电话。”他跑在路上，脑子里忍不住开始幻想，他离开时走的那么决绝，都没有回头看她一眼，那时候会不会她已经被坏人钳制住了，在他的身后不停的挣扎，他害怕继续想下去，也害怕找到她……

    他一遍遍的循着，每次到了没人的弄堂口心都会被提起，看到弄堂里空无一人才稍稍放心些，继续找人。

    他焦急的心里只剩下了一句话：苏敏俐，你千万别出事……

    相对于徐润墨的心情糟糕，苏敏俐就完全不是那么回事了，她只是，看看时间还早，就直接去书店去了图书馆借几本书回去了。

    图书馆离家不远，现在这时候人还挺多的，她找了几本小说，想安静的看一会儿，这一看，就直接到了闭馆时间九点半了，迅速的办了借书手续，才小跑着往家赶。

    不过院子里却一团乱了，徐妈妈站在院子门口一脸焦急的对着里面喊“回来了回来了！小敏没事！你跑去哪里了啊，大家都急死了。”苏敏俐有些莫名，他们这是怎么了，以前也有过晚归，在教室写作业什么的，怎么今天就那么反常啊。

    ———————————————

    ()大家是不是有话想说呀？快来说呀！

章节目录 有事发我信息

    “阿姨，怎么啦？我去图书馆了。”苏敏俐刚说完这句话，她妈妈就跑出来，对着她一个耳光打了上去接着就是一顿的骂“你都到了家门口不回来，跑去哪里了！你这是故意要让大家担心你嘛？”苏妈妈平日里就宠女儿，从来都不会大声对她说话的，更别提打骂了。

    “妈，我就是去图书馆了……至于吗？”她被打的有些委屈，自己一直都是这样的啊……

    “……”苏妈妈顿时也说不出话来了。

    “哎呀，回来就好了，快打电话把徐润墨叫回来吧。”徐妈妈在一边尽量打圆场，现在仔细想来，好像她的儿子是有些反应过激了……

    “你妈妈是担心，最近告示里都说了，有强奸犯出没。看你那么晚没回来，可把大家急坏了。”苏敏俐一愣，她还真不知道这块地方最近有强奸犯出没，想想还有些后怕。

    徐润墨接到电话后立刻往回跑，电话里，妈妈说苏敏俐没事，就是去了趟图书馆，他一下子放松了神经，整个人都没站稳跌坐在了地上，顾不上地上还没干的雨水会弄脏他的衣服，在这两小时里，他觉得自己就像在地狱里跑了两小时……

    苏敏俐安抚着自己妈妈的情绪，她没有想到的是，徐润墨会变得那么狼狈，白色的校服衬衫上被淤泥沾上了，米色的裤子上也是一片狼藉，俊雅的容貌虽然影响不了什么，但那往日里神采奕奕黑白分明的眼睛眼白处竟有些发红，也失去了神采。

    “我……你……你没事吧。”苏敏俐突然觉得自己的脑子已经短路了，看到那么狼狈的徐润墨，自己说不出是感动还是激动，反正等她回过神来，更确定了自己是喜欢他，那喜欢喝徐教授没有半毛钱关系，即使他不曾是她老公，她依然会喜欢上徐润墨。

    徐润墨眼睛依然红红的，死盯着面前的女孩，两个小时里，他脑子里想了几百种她被人拖走的场景，现在看她安然站在面前，他反而有些不知所措了“你呢？”

    她伸手让他看着自己，“我没事啊。”

    由于苏敏俐的事情让两家人都受了惊，苏妈妈大方的拿出了自己家珍藏的一支贵价人参，不敢说什么千年，不过百年也是有的，用这人参直接炖了鸡，分了一半送去了徐家，那时候都已经快十二点了。

    “阿姨，您回去早点休息吧。”苏敏俐妈妈送鸡汤来的时候徐润墨的妈已经早早回房间睡了。

    “哎，小徐，阿姨知道你是个好孩子，那天我说话重了，你别放心上啊。”她很喜欢徐润墨这个男孩子，为人成熟，成绩好，长得也是一表人才，做女婿她真的求之不得，但徐家多乱啊，徐润墨的妈就是个活生生的例子，硬是被徐家给逼疯了，她只想女儿这一辈子安安稳稳的，可不要这种家族恩怨呐。

    “我明白，您是为了敏敏好。”徐润墨觉得，刚分手时时最痛苦的，现在只要能看到她每天都开心着也没什么不好，徐家有多乱，他心里很明白。

    徐润墨那么识大体，苏妈妈也觉得很过意不去，但为了女儿好，做恶人就做恶人了，十几岁的恋爱是美好，长大后也不会太当一回事了。

    甜甜对徐润墨有意思，是个人就能看出来，不过人家女孩子什么都不说大家也就背后猜猜罢了，可现在，甜甜正脸红着找苏敏俐帮忙。

    她真要帮她问徐润墨的心意吗？那她是不是就成了他们的红娘了！千万不要啊，她不想那么虐的啊！苏敏俐在心里挣扎了几秒后还是摇摇头“我不好问，如果你很想知道的话，不如你亲自问他吧。”

    甜甜一听面色有些僵硬，“怎么可以……人家是女孩子哎，这种话不能说……”甜甜似乎有些委屈，不过苏敏俐听了这话心里也不好过……她也是女孩子好不好……而且还是徐教授的老婆，徐润墨的前女友！

    陈佳慧在一边看着只能干笑几声，心想，洋妞就是厉害！“甜甜，你别看苏敏俐和徐润墨关系好，他们其实话不多，见了面也就打个招呼而已。”苏敏俐感激的看了眼陈佳慧，感谢有她为自己解围了……

    不过上午陈佳慧用他们不熟这样的话打发了甜甜，放学时候却让她看到了徐润墨出奇的在三班门口等着，幸好甜甜不在，不然还不折磨死她们？

    他是沉默的守护者，苏敏俐见他不吭声觉得气氛不太好，也决定闭嘴不再提昨天的事了，不过她还是很有自知之明的，徐润墨会等她，也是因为最近家门口治安堪忧。

    “明天中午，我来找你。”到家后，徐润墨才稍稍正常些。只是说出来的话又让她摸不到头脑了。

    “什么事。”

    “你妈没和你说要去商场买手机的事吗？”徐润墨蹙眉问着。

    “哦……说过，我忘了。那明天见。”苏敏俐现在是不敢和徐润墨多说话的，他和甜甜也算是两情相悦了吧，可她明明知道，却装傻。

    办理手机套餐后，苏敏俐觉得很兴奋，总算是脱离了事事靠吼的日子了，徐润墨选了诺基亚的一款蓝色手机，而苏敏俐就直接选了同款的红色。

    之后，上课的时候，苏敏俐也会给他偷传信息。类似我们这节课很无聊啦，某某老师的裤子拉链没拉啦，中饭吃了什么好吃的啦，总之一切事无大小她都会一一汇报。

    徐润墨也算有耐心，每一条都会回复，只是语言略微简短，不是嗯，就是哦，要不就是还好、好之类的。

    苏敏俐觉得移动公司一定特别喜欢徐润墨这种顾客，人家一条短信70个字要一毛，他一个字也要一毛……

    王子晨也看到这几天徐润墨手机几乎不离手，就连上课都会开小差发发信息什么的。于是，他也拿出自己的手机“徐润墨，既然你都办手机了，号码给我个。”

    徐润墨收起手机，一脸淡然“不给，有什么事就班级里说。”他已经有了一个每天要发足四五十条短信的苏敏俐了，受不了再来个王子晨了。

    王子晨一脸的受伤……他又不是追徐润墨，干嘛不能留号码呀……

    苏敏俐自从办了手机后每天都过得很开心，能和徐润墨说那么多话，还有什么事情比这件事让她更开心吗？不过当她知道徐润墨和甜甜也一直在发消息，那种开心的情绪又转变了。

    说起来，她会知道徐润墨和甜甜也发短信，还是完全碰巧的情况下，学校开大会，就要开始分班了，老师让所有选化学的学生统一到阶梯教室开会。

    三班准备加化学的人不多，当苏敏俐站起来的时候，陈佳慧顿时傻了，“你不是历史更好吗？”

    他们班的历史老师是班主任，多数人都有些偏科，这也是因为在班主任面前要特别认真学习的原因了。

    “其实我不偏科，成绩都一般。”苏敏俐笑了笑，然后很潇洒的带着小本子走了出去。

    陈佳慧一路跟着她，也劝了一路，不过最后也没能把苏敏俐劝回头。

    “我知道你担心我，但我真的是考虑周全了，你快回去吧。”苏敏俐站在阶梯教室的后门处，往里看了眼，已经看到了徐润墨的后脑勺，而他正低着头，她看不清他低头在看什么，那时候，真的是只想快些到他的面前，让他知道自己也选择了加化学，然后请他好好关照自己，有不懂的题目能请教他，最重要的是他们能同班。

    她轻声的走到他的身后，想要伸手去拍一拍他的肩膀吓他一跳的，却看到他正在发信息，看不清内容，却看到了满满一屏幕的字，然后手机屏幕上显示：甜甜——信息正在发送中……

    事情发生的有些突然，苏敏俐脑子里又产生了白点，鼻子也突然开始发酸了，傻傻的杵着也没出声，倒是被身后的王子晨吓了一跳。

    “你还真的加化学了啊！”苏敏俐回神转头看了看发出那么响声音的王子晨，几乎是同时，徐润墨也转头看着他们。

    “对啊，之前和你说过的。”徐润墨不动声色的收起了手机，俊眉触起，只是他收手机的动作没逃过王子晨的眼睛，嘴角微勾着调侃着徐润墨“你还真是忙的可以，都没停的时候。”

    苏敏俐故意忽略着周遭的一切，她有点小心眼的想着，只要徐润墨没有和甜甜正式在一起，她还是有机会再得到徐教授的。

    在确定了这么七十多人加了化学之后，老师果断的说了要分A、B两个班，苏敏俐只觉得眼前一黑，自己还真是多此一举，分班后能在一个班绝对是做梦一样，现在还不是要分班吗……

    不过老师后面一句话还是比较中听的，分班方式很简单，1-5班进A班，6-10班进B班。

    嗯……这算是她觉得挺好的结果了。

    当王子晨看到苏敏俐口袋里的手机和徐润墨是同款的时候，心里多少有些不爽的情绪，可他很快就掩饰下去了，他很认真的问着苏敏俐，“给我你的手机号码好不好啊？”那种有些可怜的眼神让人很难拒绝的。

    苏敏俐笑着抄下自己的手机号码“有事发我短信息。”这话真的只是礼貌而已……可是人家王子晨就当真了，一日三餐那么发消息，让苏敏俐有些吃不消，就连睡前、醒后都会立刻受到短信轰炸，也让她意识到被短信轰炸是多么的困扰，不好意思不回，但又不想多说什么话，于是她的回复竟和徐润墨回复她的大相径庭。

    渐渐地，苏敏俐有些讨厌自己总和徐润墨发些废话，在看清楚自己不该这样之后，她更多时候都把手机放在自己拿不到的地方，防止自己不受控制又去骚扰人家。

    徐润墨不傻，他明显的感觉到了苏敏俐的信息少了，有时候甚至几天都没一条，可是，王子晨又总喜欢大声的告诉他，自己和苏敏俐发了些什么，那心情真和踩到了狗屎一样，这算什么？找到更聊得来的人所以没有要告诉他的话了？

    ———————————

    剧情走先告一段落了～明天开始要反转了！()

章节目录 我从来不玩火，我玩的是你【H】

    因为她和徐润墨又分在了同班，苏爸爸感到很忧愁，苏妈妈还为此开导了一番“我看徐润墨很识大体，他不会缠着敏敏的，而且，我看两个孩子现在也不说话了，应该断段干净了。”这话还偏偏让出来上厕所的苏敏俐给听见了，这话里的信息含量有点大，她太难消化了……但大致总结出来了那么几点，一，徐润墨当时莫名其妙的提分手时因为她妈，二，她妈反对他们在一起。

    苏敏俐兴奋的一晚上都睡不着觉，即开心又生气！他怎么可以自己去决定这件事呢，都没想过她会伤心吗！

    隔天早上，苏敏俐起了个大早，虽然很疲倦，但想到等一下见了徐润墨一定要好好问他，就打起了精神。

    不过瞧瞧她看到了谁，甜甜这么早就出来站岗了？哦，不对，不是站岗，而是和徐润墨约好的……

    “咦，你们那么早就要出去约会吗？”苏敏俐一改以前的风格，她主动的和他们搭话，但显然徐润墨不想她那么说“瞎说什么，甜甜是找我帮忙去书店买书。”晚上要陪她回来，所以，他拒绝了甜甜晚上去书店的提议，才会约了一大早。

    “哦……”苏敏俐的哦拖了一个长音，然后在经过徐润墨的时候轻声的附耳上前说“我下面已经湿了，你要摸摸看吗？”

    徐润墨皱眉看着今天特别不一样的苏敏俐，这又是什么路数？勾他吗？

    那么早，路上人也不多，书店里人更是少，除了他们三个之外就老板坐在收银台前了。

    从书店出来时，徐润墨俊逸的脸上浮着可疑的红晕，一双深色眸子里映着几分欲望，苏敏俐在他身后小声的笑着，想到刚才他的肉棒在她的手里很无奈的泄了两回，就觉得心情舒爽。

    “你干什么？”徐润墨微怒的看着她，那只柔软的小手竟部分场合的伸进了他的裤子里了。

    “我干什么，你看不到吗？如果看不到，也可以感受到呀。”软软的肉棒在她的手心里慢慢的胀大，熟悉的温度，熟悉的触感让她变得更肆无忌惮。

    “真的不想要吗？不会憋坏吗？”苏敏俐唇角挂着邪恶弧度，眼神还特无辜。

    徐润墨想念她的小手，想念她的小嘴，还有花穴，她身上的一切他都想得发疯，这短暂的绚丽让他不舍得推开这梦寐以求的小女人，可周围随时会有人闯入。

    “甜甜会过来。”徐润墨想说，我们换个地方吧，但后半句还没说出来，那薄唇就被苏敏俐的樱唇给吻住了。

    “我不要听到你叫别人的名字。”手上圈着柱身的劲有大了一些，徐润墨咬牙看着她，但很快就沉醉在她的唇舌之间了。

    她的手上下撸动的速度越来越快了，徐润墨自从和她分手，就过着清心寡欲的日子，现在突然来这么一遭，没撸几下，就射了她一手白色精液。

    他窘迫的看着苏敏俐，从她书包里摸出纸巾，轻轻的擦拭着，“徐润墨，你现在怎么那么快呀，五分钟都没到就射了。”苏敏俐变着法的说徐润墨性能力退步，把那张俊脸气的都红了。

    “还要再来一次吗？”她垂眸看了看他两腿之间，已经不像刚才那样高高鼓起了，但徐润墨性欲很强，这么一次是绝对不够的。

    徐润墨看了她一会儿，脑子有点混乱，曾故意拉开的距离现在看来变得那么的可笑，带着点怒气，他伸手抱着她的圆臀，把她抱起，让她和自己平视，苏敏俐的被抵在书架上，凹凸不平的让她不太舒服，两条腿顺势缠在他的腰上，两人的私密部位隔着几层布料摩擦着。

    “你别玩火。”他的声音有点低沉了，语气也不太平稳了，苏敏俐知道自己点火了，他在压抑。

    “哈，我从不喜欢玩火的，我这是在玩你……”苏敏俐的臀在他手上轻扭着，柔软的嘴唇贴在他的唇上。

    徐润墨会推开她吗？苏敏俐其实是不确定的，但他的肉棒那么硬，顶在她的小穴口……

    苏敏俐没忍住笑了一声，然后就感到小穴被他顶的有些涨。

    他隔着内裤顶着她，久违的酥麻感从小腹处散开，苏敏俐抱着他的脖子，“啊……不要嘛，你这样顶人家会难受……”

    徐润墨不顾其他，也几乎忘记自己现在置身何处，解放了自己的肉棒，就拉开她的内裤边缘，龟头摩擦着她的花核，肉穴里的花液滴落在他的肉棒上面。

    —————————

    徐润墨以后就没有好日子过了，什么清心寡欲，什么距离感，特麻，全是屁～

    等着看他成为苏敏俐的小男奴吧～

章节目录 我下面给你吃╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭【H】

    他嫌她声音叫的太响，直接让她蹲下，用肉棒堵着她的嘴，苏敏俐挣扎着不愿意给他口，她都没答应，徐润墨就硬上了，直接把她的小嘴当小穴，操了个爽。

    他顶的很深，这滋味太销魂，也是很久没这样放肆过了，他两手固定着她的脑袋，臀部一下下的往她深喉里捅，直到几十下后打开了精关，将白色的液体全数射在了她的嘴里。

    被迫着吞下了他的精液，苏敏俐一整呛咳着，然后一双圆眸瞪着他，全是他干的好事，谁让他操她嘴啦！

    走出书店的时候，三人都有些沉默，苏敏俐是嘴疼不想多说话，徐润墨是心还被她吊着，说不出话，甜甜……刚才在书店看到徐润墨那么欺负苏敏俐了，心里头怪怪的，有点开不了口。

    周末时候，苏家的人都跑去她小舅家，苏敏俐不愿意去就硬要徐润墨给她弄吃的。

    “我烧不来，点外卖吧。”徐润墨被她缠烦了，直接给她菜单，让她自己点了。

    “你烧不来啊，那我找王子晨来烧吧，他上次还说他很会炒饭呢。”苏敏俐边说边拿手机，真准备找王子来了，不过手机立刻被徐润墨抢了下来。

    “等着。”徐润墨是真的不会下厨，但也不愿意让王子晨有机会钻空子，她家这几天都没大人在，孤男寡女的万一擦枪走火呢！

    苏敏俐站在厨房门口，唇角勾着笑，看他手忙脚乱的样子真的和徐教授不一样，徐教授会烧东西可多了，每一样都很上台面，也就是因为徐教授那么能干，婚后三年她就没进过厨房，偶尔进一次厨房还是为了玩情趣游戏……

    “弄什么给我吃？”她抬眸看着他。

    “我下面给你吃。”徐润墨觉得自己能做的也就是下一碗面条了，不过这话说出来还真的很别扭。

    “我不要吃你的下面。”黄色段子苏敏俐知道的比他还多，随便的一句话就让徐润墨燥红了脸。

    苏敏俐走到他身后，两手环着他的腰，“不过，我下面要吃你的下面。”

    她很会找徐润墨身上的敏感点，在他耳边吹吹热气他都能硬，所以勾引他没什么难的。

    而且，自从那天早上给他口过之后，苏敏俐更是故意吊着他胃口，偶尔和王子晨小声说话大声笑，偶尔在他面前低腰捡东西故意露出小内裤给他看，知道他晚上会在对窗透看自己房间灯光，她就故意不拉窗帘，在床上自慰。这么憋了他一周，徐润墨早就没耐心了，现在还直接被挑衅。

    “真的，很让人头疼啊……”徐润墨说着，吻上了她的嘴唇。他用舌尖描绘唇瓣的形状，来回地轻舔，有些痒。苏敏俐不自在地溢出呻吟，他马上撬开她的牙齿，伸入里面用力地搅动起来。

    “唔……嗯……”苏敏俐没有反抗，配合着他的动作，舌头与他勾缠，发出啾啾的声响。她接吻的技术进步了很多，徐润墨是不知道她如何进步的，抑或是时常有在练习。

    深吻过了好久才结束，徐润墨后退几寸，精明的眼睛透出几份迷茫。他吸了口气，额头抵着苏敏俐的额头，慢慢地吐出来，幽幽地说“敏敏……我们不该这样。”

    “徐润墨，你是我亲哥哥？”苏敏俐笑着问他，然后说“其实是不是你真的无所谓，我只是身体习惯了你，再去适应别的男人太麻烦了。如果你是我亲哥，那我就早点换男人，不来找你解决问题了。”

    徐润墨是吃惊听到这样的话的，什么叫身体习惯了，才不想换男人……

    苏敏俐现在不怕说出挑衅的话，谁让他太无情，那她也不必太客气了。

    “做吗？不做的话我可以去找别人。”那天在图书室擦枪走火的交缠了一会儿后，让她连着几天夜里都难眠，这是自慰都解决不了的事儿。

    徐润墨若是这都能忍，那也算不得什么男人了，将苏敏俐抱到操作台上，一边咬着她的颈子，一边掀开裙子，拨去那条白色的小内裤“还没肏你就湿成这样了，真骚！”

    “嗯……”苏敏俐闭上眼睛，感觉到有液体从小穴里流出。徐润墨分开她的大腿，她自动地缠上了她的腰。徐润墨手指探入蜜穴中。

    “呜……”花瓣几个小时之前才被自己的手指自慰过，就算有轻微的碰触，都会传来酥麻。苏敏俐倒在徐润墨怀中，头倚在他的颈窝，小手轻轻环住他的脖子。

    徐润墨眉头微蹙着，“你和谁搞过？！”他的语气就像是吃了醋的丈夫一样，手下更是粗鲁极了。用三根指头插入小穴。还没怎么碰就那么湿！还有新分泌出来的淫水，混合成微沾的液体，顺着手指缝隙向外流，滴到操作台上。手指与肉壁的摩擦，发出细弱的噗噗声，传到苏敏俐耳朵里，使她更加敏感。

    “别这样，疼……啊……”女孩不停地呻吟，双手和双腿却将他圈得更紧。

    “说！”徐润墨声音很压抑他伸手拿起别上水篮里的黄瓜，作势要捅进那粉嫩的花穴里。

    苏敏俐尖叫道“没有！没有！你住手！”小穴可从没被那么粗糙的东西进去过啊，突然这么一亮相还真吓到她了，她屁股不安地向后退，可是他拿着黄瓜不停的靠近，像要捅到里面去。

    “呜呜呜……我是在家里自慰了……你太坏了……”苏敏俐强不过他，只能老实的交代，浑身抖个不停。

    ————————————————-

    抱歉今天那么晚才来更新哦～

    另外木兆说的黄瓜是表皮有倒刺的那种哦～(^з^)-☆

    新的一周开始了！大家多多指教，多多珍珠，多多留言！也请多多收藏吧！

章节目录 刚刚才用完我，现在要赶人了？【H】

    徐润墨咬着她的耳垂，苏敏俐头顶在上方的橱柜门，退无可退，分开的大腿被他拉着向台边移了一些，正好对上他的腰部。肉棒在花穴上戳了几下，他抱着她享受着久违的快感，但这个姿势让他有些痛苦了，看到她的脸，徐润墨就会忍不住想要的更多，他抱着她的屁股，使她转个身，变成趴在台面上的姿势，这样仿佛就只剩下欲望似的。

    “啊！”苏敏俐叫了一声，上身倒在操作台上，徐润墨拨开雪白的臀瓣，看到中间那条肉缝，挂着晶莹露水，吐出更多花液。

    “下面的小骚穴还是很能流水。”他说笑着，在苏敏俐的屁股上拍几下，柔弱的身体不安地扭动，因为太过紧张，小穴里又挤出更多水来，甚至发出噗噗的声响。苏敏俐羞地把脸埋在手臂里，不敢再抬头见人。

    “不说话吗？”徐润墨将肉棒往肉穴深处顶了顶。

    “呜……”苏敏俐忍不住哼声，身后的压力也越来越大。苏敏俐的双手放在操作台上，握成拳头，指甲都快嵌进肉里了。

    娇嫩的小穴弹性十足，龟头插入之後，再往里进就十分容易了，一用力，整根肉棒全部埋入甬道。穴口开始频繁收缩，咬住肉棒的根部。快感就像电流，窜过他的身体，害得他差点就泄出来。

    “你这小穴真的很棒！”徐润墨额头渗出汗水，停了一会儿，忍过那阵发射的欲望。自己居然被这个丫头逼得差点又早泄，他调整好姿势，又猛然顶进去，力度之大，撞得她的肚子都变了形。

    “啊……”甬道内的肉棒迅速退出，再用力挤入，停留不到一秒，又退出去，再顶进来，如此往复，一次比一次强劲。

    她受不住地大叫“啊……够了……不……啊……慢点啊……啊啊……”

    可是徐润墨现在一点儿都不想顾及她的感受，用尽所有的力气，恨不得将小穴插烂。

    “求你慢一点……”她虽然嘴上说要慢一点儿，但她身下的洞穴里流出的花液却很多，紧窄的穴道内，肉棒每一次进出，都会带来剧烈摩擦，升起阵阵快感，从性器开始层层扩散，传到全身各处。

    “啊……啊……啊啊……慢点啊……嗯……”娇吟声渐渐变了味道，伴着淫靡的水声，还有肉体啪啪啪拍击之声，她声音更哑了，却也更加媚惑。

    “嗯……很好……”徐润墨舒服地哼道，越发卖力地刺入她紧窄的甬道。

    苏敏俐纤细的腰肢也跟着性爱节奏而轻微摆动，配合他更深入地挺进娇穴里。

    “做得真好。”他微笑地说，气息有些乱，身下的攻势却丝毫不减。

    “啊……不……”肉棒飞速地在花穴内抽插，可她却清楚地知道每一个细微的过程。那根粗长的肉棒，是如何穿过甬道内的层层嫩肉，撞到子宫入口，引发出全身的震颤，却又在瞬间撤离。很快它又会回来，重新撞击子宫……一波比一波更为强烈，更为震撼！

    “啊啊……啊啊……啊啊……”苏敏俐感受着惊人的快乐，肉体已然达到极致，再多的快乐也无法承受了。小穴剧烈收缩，咬的肉棒不能顺畅出入。徐润墨又用力顶了几下，在温暖湿润的甬道深处射出浓浓精华。

    “呼……”他吐出长长的热气，趴在苏敏俐后背上休息，并不担心压坏她。

    两个人过了好久，才有点动静。徐润墨双手撑在台面上，慢慢起身，下半身却仍留在苏敏俐体内，只是因为动作变化，抽出来一点点。花穴内早已积累了大量淫水和精液，逞着丝微空隙，便被推挤出来。

    苏敏俐没力气动弹，花穴里还在发颤，这时候他若是动一下，只怕她又要高潮了，“你慢一点出去……”

    徐润墨不在乎地嗯一声，根本就没有拔出肉棒的打算。他还是维持着插入的姿势，摸摸她的屁股，揉捏几下，又轻轻的把玩着，看到挺翘的雪臀上印上淡红色指痕，就这么玩着她的屁股就又想肏她了。

    “徐润墨，出去了。”同一种姿势待久了，腰都有些酸，还有私处那里，快感过去之后，花穴里的异物会让她难受。

    “刚刚才用完我，现在要赶人了？”徐润墨调侃的说着，伸手到两人结合的地方，扯动肿胀的花瓣。

    “啊！”苏敏俐扭扭腰，怎么都躲不开，只好哀求道：“别碰那里。”

    “那我插你的时候，看你很爽嘛”

    “那能一样吗？我现在已经满足了，你可以起来收拾一下了。”

    ————————————————————————————

    这几天特别的冷，大家多穿点，别感冒了啊！

    爱你们！(*  ￣3)(ε￣  *)

章节目录 小穴口被舌头舔过的地方变得酥麻【H】

    “你啊……”徐润墨叹口气，怎么就成了他一定要满足她欲望的关系了呢……徐润墨有点头疼，什么时候变成这样了……

    “哦！”苏敏俐又哼一声，双腿打颤，快要站不住了。“你快点出去吧，我想休息了。”

    “现在？”徐润墨轻笑着撤出她身体。变软的肉棒伴着白液，从甬道内滑出，龟头脱离那一刻，就见白色精液从小穴里噗地喷涌而出，溅到两人的大腿上。

    苏敏俐仍然趴在操作台上，即使看不到，也知道自己肚子里面又流出许多水来，那感觉像是小便失禁，水止不住地往下流，沿着腿往下，还是温热的。

    徐润墨在后面戳了她的屁股一下，问道“我这算满足你了吗？？”

    他边问边抱着她走出厨房，“我还没有做完，所以你现在跟我回卧室，或者我们再找个别的什么地方，随你挑。”

    苏敏俐抖着唇问“你说什麽？”

    “我还想做啊。刚才是满足你欲望，现在是不是该满足我了呢？”

    “你有完没完？”徐润墨咧嘴笑，俊美的脸蛋即使露出最无耻的表情，那样子还是该死地好看。“没完！我体力好，精神好，想做，又有现成的女人，为什么不多做几次？”苏敏俐被他抱着，两条腿还大大的打开着，就像给孩子把尿似的动作，让她很羞耻，徐润墨也是图方便才这么抱她回身朝卧室走的。

    苏敏俐不安的扭着屁股，想到他旺盛的精力和粗壮的肉棒就有些胆怯了“别这样，今天已经做过了。”

    徐润墨会答应吗？他给她一个魅惑的灿笑，一声不吭的抱着她进卧室了。

    他低头吻上她的唇，高高的鼻梁，挤着她的小鼻子都变了形。亲吻时多了些温情，不像刚才那么如狂风暴雨袭来一样，却持久绵长。直到分开时，两人已经气喘连连。

    苏敏俐白嫩饱满的娇乳因为呼吸而上下起伏，徐润墨盯着那可爱的粉红色乳头，于是低头将那颗可爱的乳头含入口中。

    她嘤咛着弓起身体，稍稍离开一点，可立刻就被他的牙齿咬着摩擦，让她都不敢动弹。牙齿轻轻的啃咬，刺激又舒服，苏敏俐哼声不停，不知不觉间下身又流出许多水。

    徐润墨用唇将两只乳房咬的红印连连，然后热吻一路下延，平坦的小腹上的小小肚脐被他绕着圈舔着，苏敏俐娇吟着，心里头很痒，但又有快感到达私处。花瓣上还沾了刚才他射出的白液，徐润墨喜欢这样淫靡的景象，他伸出舌头舔着花唇。

    “啊……”苏敏俐一惊，伸手去抓徐润墨的头发，“别……别舔哪里……嗯……”做之前的口交和做完后的口交是给她完全不一样的感受，前者是为插入做准备，后者可就纯粹是在为她清洁花穴了，而他柔软的舌头更像是在怜惜着她那娇弱的花穴接受了他粗长肉棒的蹂躏。

    他那柔软灵活的舌头在红肿处流连的滋味太舒服了，手指在他柔软的发间松开，发丝滑过指缝。她的手微微颤抖着，直到那湿软的舌尖伸入花穴里面，才止不住呻吟起来“啊……”

    徐润墨不是第一次为苏敏俐口交，可是感觉和以前不同，她说不清原因，只是觉得自己的下体像要烧起来了。小穴口被舌头舔过的地方变得酥麻，快感逐渐蔓延至小腹，腿根，以及全身各处。

    她不安地扭动，想要摆脱这磨人的酥麻感，可是徐润墨抱着她的臀部，继续吸着，将她花穴里流出的液体全数喝了下去。

    这实在太羞耻了！

    “不要这样了，好奇怪！”苏敏俐的叫声懒懒的，透着情欲。

    徐润墨听见她的声音，心也跟着痒起来。他向上移了一点，与她对视。晶莹红润的唇微微嘟着，像个讨糖吃的小孩子。苏敏俐在心中暗想着他这模样生的俊逸，可做起羞耻的事情来倒是一点儿都不含糊，她抬高手，环住他的脖子，自己送上香吻。

    徐润墨直接用吸过精液和花液的唇舌去吻苏敏俐嘴，把吸出来的所有液体也喂给她吃。苏敏俐从他嘴里吃了不少液体，敢情这人是把精液吸出来喂给她吃吗……

    好不容易分开，徐润墨用额头抵着苏敏俐的胸部，热气全吐在腹部。“你这个折腾人的妖精！”他叹道，动手将勃起的大大的肉棒对准她的小穴。

    “啊啊……呜……”苏敏俐感觉粗茎进入自己体内。好涨，肉棒比刚才还大。她的花穴口和里面的甬道已经被撑开到了极限，好像随时都会被裂开似得。

    不过她的担心也是多余的，她的花穴弹性很好，即使被撑开也可以容纳他的肉棒。

    ——————————————————————————————————————————

    大肉大肉！o(*////▽////*)q

    然而大肉还没完，还要再做一回吧~

章节目录 抽插那销魂的水穴都无法释放掉欲望【H】

    徐润墨见她适应了就立刻开始抽送，甬道里面全是淫水，啪啪啪啪的被抽插出来。

    “啊……慢一些……啊啊……”带着哭腔的呻吟声伴着肉体拍打的声音，在室内回荡。

    徐润墨觉得身体就好像积存了泄不掉的精力和欲望，怎么去抽插那销魂的水穴都无法释放掉欲望，就连急速抽插也不能满足，而苏敏俐的娇喘声更像春药一样，让他越击越勇。

    “啊……你慢一点……说了叫你慢……啊啊……啊……不要……啊……”

    徐润墨知道她并不是喜欢慢，有时候会害怕太快到达高潮，要说舒服，肯定是快速抽插让她更有快感了，他动手扯动她的乳尖，喘息道“下面绞得那么紧，还说你要慢？现在难道不爽吗？”

    “啊！”又是一个大力挺进，顶得苏敏俐差点撞上床头。她呜咽道“呜呜……不行……不行了……”小穴里的嫩肉被粗壮的肉棒抽进带出，坚硬的肉棒不停的摩擦着甬道中的软肉。

    她也喜欢，也享受，也沈迷于徐润墨带来的性爱。

    徐润墨的肉棒被窄穴挤压着，还有源源不断的花液在里面冲激在龟头顶端，丝滑紧致的感觉比什么都要更加舒服。他抓着她的大腿，拼了命地把肉棒往里送，一下一下，频率快得像是电动马达一样。快感就像海浪，让他们两都沉醉在其中。

    苏敏俐的身体太过销魂，只要尝过，就不会忘掉她身上的滋味，甚至渴望为了她而去放弃一切，徐润墨在心中暗暗想着，越发卖力的抽送取悦身下的小女人。敏感的身体很快就到了高潮，花穴里的甬道越来越紧，紧得几乎进不去也出不来，他用尽全力，开始做最后的冲刺了。

    “不、不行了……啊……快……快到了……啊啊！”苏敏俐发出难忍的尖叫。剧烈的床摇声在他的一下重顶下停止了，两具赤裸的肉体紧紧贴合。徐润墨的心脏猛烈跳动着，将炙热的精液撒进了她的子宫里。

    这次性爱做的两人都酣畅淋漓，苏敏俐体力不支的小睡了一会儿，还是觉得很累，而且还很饿。转脸看身边的男孩，他也正在看她。屋里没有开灯，还拉着遮光帘，窗外有几丝微弱的光射入，几缕光线投在他的脸上。

    徐润墨伸手过去，摸了摸她的脸，然后凑近了吻住她的唇。

    “苏敏俐。”徐润墨此时的眼底已经清澈的没有一丝欲望了，他淡淡说“和你做爱的感觉真好！”

    徐润墨的热吻贴在她的脖子上，用力一咬，留下了清晰的齿痕。他慢慢爬起来，问苏敏俐“你要不要洗个澡？”

    苏敏俐当然要洗澡了，但想到进了浴室，恐怕又是一场新的欢爱，她几乎吓得腿软，不过这一次，徐润墨很温柔，水温也很舒服，就是因为那么温柔，那么舒服，她的身体放松了，被他从后面直接挺进了花穴最深处……

    一直到下午五点多的时候，徐润墨接到个短信，然后就有些匆忙的拿着外套出门了，离开前还和苏敏俐说“你先睡一会儿，我有点事要出去。”

    “咦？你要去哪里啊？”苏敏俐有些难以想象那么慌张的表情出现在他的脸上。

    “很快回来。”徐润墨最后也没说自己要干嘛去，苏敏俐也只能乖乖的等着他，一直到晚上六点多，他带着甜甜一起回来了，她才恍然大悟，原来他着急的事，是甜甜的事。

    “敏敏也在啊。”甜甜的手勾着徐润墨的，在他身边还真是娇小可爱，惹人怜爱。

    “我就是等你回来和你说一声，我去我小舅家了，他们打电话找我了……”苏敏俐脸上挂着笑容，心却凉了半截，拿着随身带着的斜挎包就走。

    徐润墨看她又没有穿外套就往外跑，立刻脱下自己的衣服，“外面很冷，你穿着吧。”苏敏俐看了眼充满了他的味道的衣服，摇了摇头，这一次她没有一点点眷恋的推开了他的手“不用了，我打车过去。”

    苏敏俐站在马路边，寒风呖呖的，她边走边想打车，但没有一辆出租车停下来，不知不觉，已经在冷风里吹了很久了，只是已经没什么冷的感觉了，也没多受不了，就像她的心，冷得都麻木了，怎么会觉得疼呢。

    这一次，除了觉得伤感落寞，更多了彷徨。

    到小舅家的时候，他们晚饭都吃完了，几个大人正围在桌边喝茶聊天，晚上在小舅家睡觉的时候，苏妈妈和苏敏俐睡一间房，苏爸爸正在楼下和亲戚打牌玩。

    苏妈妈钻进女儿的被窝，不禁皱眉了，这里头怎么那么热呢，再伸手摸了摸女儿的额头，立刻把她叫醒了，“敏敏，你发烧了，快起来，妈带你去医院。”苏妈妈边说边套上了自己的衣服，再把苏敏俐拉了起来，“妈，我没什么，睡一觉就会好了。”

    “那么烫，不能耽误，快起来。”关键时候，苏妈妈还是很果断的，带着苏敏俐就下楼，小舅知道了，立刻开着车，送去了医院。

    四十度的高烧，还伴着轻度肺炎，想起急诊医生的诊断苏妈妈就生气。

    她看着护士拿起细小的针打进她的手背中，疼的微皱了下眉，心里有些难过，怎么自己把身体折腾成这样了呢。

    “我就是出门忘记穿外套了。”她眼神涣散的看着护士给她打吊针，贴上胶布，调节挂水的速度。

    “你从来不会这样的……还有，你脖子上干嘛贴创口贴？”苏妈妈一直到这时候才看到苏敏俐脖子上的创口贴，心里的犹疑更多了。

    苏敏俐下意识的伸手去摸，想到下午徐润墨的咬痕她就皱眉了。

    苏妈妈伸手就要去揭开创口贴，她也的确是揭下了，看到了红红的齿痕竟不敢再多问一句了。

    苏敏俐把创口贴重新贴好靠在椅背上闭着眼睛，也没有力气多说话了。

    “你下午和徐家儿子在一起？”苏妈妈问出这话心里是没什么底气的，如果是徐润墨，那她真的不知道该怎么办才好了，或者就由着他们自己发展？

    苏敏俐疲惫的睁开眼睛“我和徐润墨早就分手了，您不是最清楚了吗”

    ________________________________________________________

    大家会有些怀疑甜甜究竟是谁，凭什么徐润墨几次都对她温柔是吗，

    很快会揭晓的，但一定不是你们所想的那样，更不可能是兄妹了~~~

    所以请让我吊一会儿你们的胃口吧~么么哒~~

    然后苏敏俐其实也不存在什么误会徐润墨，她心里很明白徐润墨并不是喜欢甜甜，就徐润墨那种身体和精神都有严重洁癖的人怎么可能忍受别的女人呢~但苏敏俐伤心的是徐润墨的态度，就是不当她一回事，有问题全不告诉她，其实就是那个信任感，这是徐润墨欠缺的，也是徐教授做的很棒的一点！

章节目录 我喜欢苏敏俐

    苏敏俐在医院连续挂了三天水之后，总算退烧了，不过还没完全好，时不时总会听到她的几声咳嗽声，苏妈妈心疼女儿生病瘦了一圈了，买了不少好东西给她补身体，回到家里还给学校请了假，轻度肺炎如果没有调理好还是会留下病根的。

    回到学校后，苏敏俐更是用功的补齐落下的功课，眼看着甜甜每天围在徐润墨身边，她都是摸摸鼻子装的无所谓了。

    考完最后一天，刚巧第二天就是西洋情人节，二月十四，甜甜跑到苏敏俐的身边拉着她软软的小手，“敏敏，慧慧，我们明天一起去度假好不好，我爸爸在云山有一套庄园，我们一起去吧。”苏敏俐一开始是想拒绝的，可也不好意思辜负人家一片热心肠，于是和陈佳慧对看了一眼后还是答应了。

    第二天苏敏俐和陈佳慧是按照甜甜给的地址找去的，到了云山再找甜甜家的庄园就很容易了，“原来甜甜不仅仅是混血姑娘，还是个富二代啊。”陈佳慧看着面前很气派的庄园有些感叹，长得好，还有钱，这姑娘就已经是注定了好命了。

    “羡慕不来了……”苏敏俐笑着捏了捏陈佳慧的肩膀，顺手按了下门铃，很快就有一位衣着干净的妇女出来开门了。

    “你们一定是小姐的同学吧，小姐在花园里等你们，跟我来吧。”两人跟着妇女走了一段路后，就看到甜甜和几个人正坐在花园里聊天晒太阳。一直到走近了才看到和甜甜坐在一起的都是些谁，王子晨和二胖怎么会在这里？苏敏俐和陈佳慧对看一眼，眼神中都有着惊诧。

    “敏敏，慧慧，快过来这边坐。”甜甜对她们两人招手，陈佳慧皱着眉头，如果知道还有男生在这里，她怎么都不会答应来的……

    “你们怎么也来了？”苏敏俐和王子晨算是比较熟的了，说话也直接的多了。

    王子晨笑得有些坏，两手插在裤子兜里从座位上站了起来“你不要我来啊？”他说出那么柔软的话，让苏敏俐浑身都不适，“甜甜上周就已经约了我们三了。”看苏敏俐膈应的模样，王子晨才正经些告诉她。

    不过苏敏俐以为自己耳朵听错了……三？这里明明就他和二胖啊……“还有徐润墨？”

    “徐润墨好像早就说了不来了。”王子晨耸耸肩，这段时间徐润墨心情都不怎么好，他也离的远远的，就怕踩到地雷。

    “谁说他不来的，我刚才还给他发消息呢，他说下午会过来的。”甜甜听到王子晨的话有些不高兴了，“今天是情人节，我是什么心思，你们都知道，多给我们些独处的机会吧。”甜甜双手合十，脸上有着少女的娇羞。

    其余几人都冷不防的吸气，对高中生来说，情人节还是有些遥远的节日，至少还没有哪个女孩敢和别人说情人节要和某位异性独处的……

    “人家徐润墨未必想和你过这个情人节的吧。”二胖边吃炸鸡，边发表言论，徐润墨对女生一直挺冷漠的，学校里也有过不少送情书的女孩，他眼睛眨都不眨一下就拒绝掉的。甜甜虽然长得好看，照他看苏敏俐也不差啊，况且以前还走的近，真要选也是选青梅竹马吧。

    “你懂什么啊！”甜甜脸上的笑容再也挂不住了，伸手就打了二胖一下，以表示自己的不满。

    “哎哎，您别打我呀，我不说话了还不行吗？”二胖决定不参合这种浑水了，还是专心吃自己手上的炸鸡比较重要。

    等徐润墨踏进甜甜家的时候，他们几个正围着打牌，甜甜一看到徐润墨来了，就把手上的一手好牌交给了二胖，“你先替我打，我带他到处去参观参观。”甜甜笑得很开心，走起路还轻跳着。

    “切，也没见她刚才带我们去参观啊……”二胖拿着手上的牌重新理了理，心里有些嘀咕。

    “二胖，你如果长成徐润墨这样，甜甜就会带你到处参观了。”王子晨一手打着二胖的肩膀想安慰几句，那贼兮兮的眼睛只往他手上的牌看去，随后还对苏敏俐眨了眨眼。

    苏敏俐轻声笑着，王子晨和她是一组，他对她这么眨眼也是为了告诉她，这幅牌他们又能赢了，到时候只管砸分上去就行了。

    “我带你去参观一下吧。”甜甜想趁着两人独处就向他告白的，不过人家徐润墨不怎么领情，只说了一句“在打八十分吗？我也好久没打了，一起吧。”说完就走到桌子前，苏敏俐看他站在自己身边立刻放下手上的牌“你来打吧。”她也是客气一句的，没想到徐润墨还真的接牌了：“好。”他笑着坐在椅子上之后他就像被钉在了座位上，一点儿都没有让位的意思了。

    甜甜有点不开心了，坐在边上一直噘着嘴，气压特别的低，一直到那位领着苏敏俐和陈佳慧进门的妇人过来和大家说晚餐都准备好了，可以去用餐了，大家的牌局才算散了。

    王子晨和徐润墨并肩走在后面，还小声的问了句“你不是说不来吗，怎么又来了？”

    “你不是也一样？”徐润墨反问了一句，当时两人都说不来的，王子晨有些抱歉的笑着，他是昨天听敏敏说会来的，所以，自己就带着二胖过来了。

    “我不一样啊，我喜欢苏敏俐，当然要好好把握每一个和她相处的机会了。”王子晨坦诚的笑着，脸上有着几分羞涩。

    徐润墨的心情有些糟糕，因为王子晨的话，也因为徐隽霖，也就是他的小叔叔回国了，甜甜还没出生就被徐家给定下了做徐家媳妇，所以，甜甜会是他未来的小婶婶，但这会儿甜甜要和徐隽霖解除婚约，所以徐隽霖大老远的就赶了过来，就为了处理这桩婚事。

    ____________________________________________________________

    我是那么的藏不住秘密，昨天还说要吊胃口的，今天就舍不得全告诉你们了~

    没错甜甜徐润墨的未来的小婶婶（捂嘴笑）所以他们俩能有戏吗？

    小叔叔的名字叫徐隽霖，等他正式露脸的时候，我会给大家好好介绍他哒~

    么么大家(づ￣  3￣)づ！

章节目录 想你想的疼，你帮我揉揉【H】

    甜甜走在前面听到了王子晨说的那一番喜欢苏敏俐的话，立刻跑到他们两个男生的中间，一脸调皮的笑着“原来王子喜欢我们敏敏啊。”

    “今天才知道啊！”二胖一脸早知道的表情，很逗趣，甜甜这时候倒想撮合王子晨和苏敏俐了。食指勾了勾，轻声的问王子晨“那我今天给你制造个机会告白吧。”王子晨微皱眉，他只是喜欢她，并没有想告白啊……

    “不用了。”王子晨立刻拒绝，现在告白准被拒绝的，他不经意的看了看徐润墨，这细小的动作让徐润墨见了，微微皱眉。

    一直到睡觉前，甜甜偷偷钻进苏敏俐的被窝，要和她聊天，甜甜的想法很简单，如果她这辈子一定要嫁进徐家，那她绝对是选徐润墨也不要徐隽霖那个大色魔的！但那天早上看到苏敏俐在给徐润墨口，她就知道他们俩是这种关系，难怪徐润墨总对她不理不睬的。

    “敏敏，你知道王子喜欢你嘛？”甜甜想只要苏敏俐和王子晨有下文了，就算和徐润墨有一腿也无所谓。

    “呵呵。”要说不知道也是骗人的，王子晨几次暗示，都让她装傻躲过去了，对她也总是格外殷勤。

    “那就是知道了，怎么样？你心动吗？”

    “我没想过。”

    “那么，我和润在一起，你会祝福我们吗？”

    “先在一起了再说吧。”

    甜甜被她这么一顶，心里头的气也没处发，套了件外套就离开了房间。

    苏敏俐轻蔑的笑了笑，她都当着她面给徐润墨口交了，她还看不懂情况吗！

    甜甜大半夜的跑出去，苏敏俐不用想也知道她干嘛去，她脸外套都没有穿就跟着甜甜出去了，边走还边给徐润墨打了电话，她的声音压的很低，只说自己在后院里赏月的的，突然心口疼，才挂了电话没多久，徐润墨就来了。

    “心口怎么会疼？”他紧张的样子逗笑了苏敏俐。看他那么快就到了，苏敏俐也知道甜甜约了他，八成也在附近吧。

    温暖柔软的小手勾着他的头颈，将他俊脸拉低，嘴唇贴上了他的耳畔，“想你想的疼。你帮我揉揉。”

    她的手拉着他的大手，放在自己的胸部，柔软的胸部在碰触到时，徐润墨就皱眉了“你跑出来内衣都不穿？”

    “我可不是没穿内衣而已呀。”她拉着他的手一路向下，就连裙子里也是空空的。

    这就叫赤裸裸的勾引了，这种招数在徐润墨身上是屡试不爽的，看他眼神就知道，他的肉棒肯定勃起了。

    徐润墨低头吻住了她的唇瓣，苏敏俐不由自主的回应，樱唇刚一张开，徐润墨的舌头就急不可耐的闯进来，舔弄着她唇瓣，吸吮着她的舌头。苏敏俐不由发出“唔……唔……”的声音。

    徐润墨手下动作更是不停，拉起她的上衣，捏着白嫩滑腻的两个娇乳，指尖按着顶端的小乳头。

    揉捏了一会儿后才低头含住一颗粉粉的乳头逗弄着，一手揉着另一只娇乳，然后顺着她的纤腰来到大腿上。

    他的手慢慢伸进她的短裙里去抚弄她的私处，苏敏俐扬起头，红肿的嘴唇溢出一声声的呻吟“嗯……轻点……别那么用力……嗯……”

    被苏敏俐的呻吟声带动，徐润墨更克制不住了，他一把抱起了她，靠到了边上的长椅上，他置身于她的两腿之间，这个姿势方便了他的手指更好的探寻她两腿间的花穴！

    徐润墨架高她的腿，低下头，看着眼前粉嫩的花穴口上沾着晶莹的花液，汗珠一粒粒的从额头上滚落，身下的肉棒，快要爆炸般胀的难受。

    他立刻拉下了裤子，释放出跳动的肉棒，二十多公分长的肉棒向上翘着，顶端小孔，渗出透明的液体。

    将肉棒抵在苏敏俐的花唇处，慢慢的，一寸寸的进入，被紧致包夹的快感、甬道四周蠕动的软肉，层层叠叠裹着他的柱身“嗯……真舒服！”徐润墨不由低吟着。

    紧窄的花穴被巨大的肉棒撑开，慢慢往自己身体深处前进，摩擦着她敏感的肉壁，湿滑的花液不断流出，难耐的酥麻感和快感逼的苏敏俐张着红唇，发出一声声销魂的叫声：“啊……嗯……好大……  ”

    粗壮的肉棒完全插入她的体内了，徐润墨停了一会，闭着眼睛享受内壁的蠕动，然后抱着她圆翘的臀部，一下下开始撞击。

    —————————————

    小叔叔很快会全面进入本文～

    先让他们小两口肉一肉啊～(^з^)-☆

章节目录 我接受你的道歉，但我不原谅你【H】

    深深的进入再抽出，苏敏俐被他的抽插捣弄的尖叫连连：“不要……太深了……啊……啊……不行……啊……好舒服……啊……嗯……。”

    肉棒快速的进出，大量的水液，被带出，溅的到处都是，打湿了他的裤子。

    性器摩擦时发出的水声在静宜的小花园里显得非常清晰。

    从徐润墨的角度还可以清楚看到两人交合的景象。一双黑眸痴迷的盯着两人相交的部位，看着娇嫩的小穴将自己的肉棒吞没又吐出。

    他撞击的力道越来越大，苏敏俐无法忍耐的哭喊：“徐润墨……求你……求你轻点……轻点……我要被你弄坏了……不行……好深……好舒服……啊……”

    徐润墨清俊的脸上满是汗水，低吼着将分身更深的捣进她的花穴“小骚货，就喜欢我这么操你是吗？”

    “啊……啊……是……你那么操我很爽……”苏敏俐哭喊着回应着。

    “你这个小淫娃……求我……求我操你……求我干你的骚穴……”徐润墨拍打着她白嫩的翘臀。

    下身逼人的快感，屁股上传来的刺痛，交织在一起，刺激的苏敏俐的花穴一阵痉挛“求你……求你操我……干我啊……操死我……啊……我要被你干死了……啊……不行……我要到了……”

    花穴一阵阵的收缩，爱液越流越多，苏敏俐全身涨的通红，他抽送的速度越来越快，那细腰被他抓着不停抖动着，快感来的极猛烈。

    徐润墨一个深捣，狠狠的插进她的子宫里。

    “啊……”苏敏俐仰头尖叫，乌黑的秀发四散。哆哆嗦嗦的抖着身子，花穴死死夹着花穴里的肉棒，蜜水喷洒而出。

    他搂着苏敏俐，享受着她高潮时，花穴中的收缩。炙热的肉棒依然硬挺的霸占着她紧窄的甬道和子宫。

    抱着她虚软的身子，他的双手游走在她光滑的背上，怀中的小女人，在此刻如同一只慵懒的猫，柔顺的依偎在自己怀里。

    “敏敏，你是不是知道阿姨不喜欢我？”徐润墨细想过，苏敏俐的一切反常只能说明她都知道了。

    “我还知道你为了这种可笑的原因和我分手呢。”她平复着高潮后的气息，缓缓说着。

    “对不起。”当一切埋藏着的谎言被剖开的时候，徐润墨觉得自己在她面前是无地自容的，他渴望她的目光再回到他的身上，渴望她用软软糯糯的声音叫他的名字……

    “我接受你道歉，但我不原谅你。”在她视线可及的范围里，看到了两个人影，苏敏俐唇角微勾着，两条腿缠着他的腰，花穴含着那稍软的肉棒，她收缩了一下甬道，那里面的肉棒就立刻苏醒了，“看你表现。”

    徐润墨将苏敏俐压在椅子上。自始至终他的肉棒一直不曾离开苏敏俐的花穴。

    所谓的看他表现，除了性爱还有其他，她又小脾气，那他就顺着，她想做爱，那他就满足她，这样想，他的日子怎么都比之前要好过的。

    苏敏俐由着他折腾，轻轻哼着，享受在徐润墨动作过程中，肉棒在自己体内抽插的快感。

    徐润墨抓住她的双腿，大力的掰开，露出腿间含着粗壮肉棒的花穴口。花核上方一小簇整齐的细软毛，雪白的花唇被拍打的有些粉色，被肉棒带出的穴肉是鲜艳的红，这就是肉欲的颜色，刺激着他的视觉，挑动着情欲的爆发。

    他的肉棒不安的轻颤着，开始了浅浅的抽插。慢慢的撑开蜜穴中的软肉，再抽出。徐润墨玩弄着她敏感的身体。

    虽然刚刚泄了一次身，让自己的欲望稍有缓解，但敏感的身体禁不起他的挑逗，高潮后更是越发敏感！

    苏敏俐抱着他颈子的手开始收紧，双腿自动的夹住他的腰。忍不住开始哼哼唧唧的迎合徐润墨的抽插。

    徐润墨对苏敏俐的身体很了解，感觉到了身下小女人的情动，也有些忍不住想要冲刺，但他有心想要展现一下自己的技巧，让她更沉迷于他带来的快感，所以尽管自己急于发泄，却还是忍耐着欲望，只是在她花穴入口处浅浅的插着。

    早已情动的苏敏俐，花穴深处充斥着空虚的瘙痒感，渴望被巨大的肉棒贯穿、摩擦、操弄，更想被他就这么玩坏了，也没有关系。

    可是徐润墨只是在穴口轻轻挑动，始终不肯深深的插入。

    苏敏俐难耐的摆动着纤腰，急不可耐的磨蹭着他的小腹，在他肉棒插入的时候向上挺动下体，希望能使肉棒进入的更深。

    徐润墨伸手按住她扭动的腰身，肉棒缓缓从她身下拔出，丰沛的花液，沾的整个柱身晶莹水润的。“啵”的一声，他的肉棒离开了花穴！

    他的抽离让苏敏俐空虚的身体如坠入凉水中一样难受，有些微冷的空气笼罩在她的身体上，却也让她更想得到那份温暖。

章节目录 用你的肉棒肏死我【H】

    一双大眼里泛着水光，苏敏俐看着上方那张俊逸非凡的脸，伸出滑嫩的小舌舔着红唇“徐润墨……求你……给我……好难受……好想要……求你……用力操我……”

    穿着校服时，她真的很端庄，一看就是个好学生的模样，但在徐润墨身下时，就真的是个妖精“想要？你有多想要？伸出你的手指，插进自己的小穴里，我要看你自己玩。”

    听到这话，苏敏俐大大的分开双腿，慢慢的将手指插进自己的蜜穴中，嘴里不断呻吟“啊……嗯……啊……徐润墨……好大……好棒哦……插进去了……好刺激……啊……”

    徐润墨看着她淫荡的摸样，手中的动作越见加快：“抬高你的屁股，让我看你的浪穴流水的样子。”

    苏敏俐听话的将下身抬高，手指深深的进出抽插着自己的花穴“啊……啊……快啊……徐润墨……操我……用你的肉棒肏死我……啊……”

    “该死的！你这个淫娃，你这个妖精，想要什么，喊出来我给你”徐润墨俊美的脸上只剩下欲望。

    苏敏俐早就将一切都抛之脑後了，也忘记自己今天晚上的目的了，她扭着臀，“我要你的肉棒……要你用它狠狠的操我……干我……求你……给我……啊……。”

    在她浪荡的叫声中，徐润墨狠狠的插入了肉棒，开始凶狠的撞击。

    两人的情欲都得到慰藉，空虚的花穴被粗壮的肉棒填满。饱胀的满足感让苏敏俐发出长长的娇喘“啊……嗯……”

    一下下的抽插，不断的深入，终于狠狠的顶在了花心之上。

    苏敏俐感受到不同以往的快感，疼痛中夹杂着酥麻的感觉，花穴越发紧缩，将他的肉棒牢牢咬在甬道里。

    “嗯……真会夹……”徐润墨发出低沈的吼声，肉棒顶端感觉到一股强大的吸力“啊……嗯……吸的好舒服……”

    肉体拍打声不断响起，两人交缠在一起，唇舌不断在对她的身上游走，吸出一朵朵的红痕。

    苏敏俐的腿已经被拉开到了极限，徐润墨死死抓着她的膝头，周围的皮肤都泛红了，身下不停的用力深捣着“啊……叫出来……大声叫出来……”

    “啊……嗯……不行了……啊……徐润墨……饶了我……我受不住了……啊……好舒服……好棒……慢一点……啊……”求饶的呻吟，让他更想肆虐她的身体。

    他的动作越来越快，终于狠狠的一个深捣，肉棒的顶部顶入了她的子宫。一股股滚烫欲望喷射进了那温暖的子宫子。

    被突如其来的宫交弄得说不出话的苏敏俐，在滚烫的精液浇灌下，仰着头，张着嘴全身颤抖，无声的攀上了顶峰。大量的水液，喷射而出，射在徐润墨的腹部。

    欲望发泄的两人，维持着男上女下，交合的姿势，抱在一起，互相亲吻着。

    “抱我回房间，我冷。”苏敏俐那双眼透着妖娆的魅人感，仿佛她的一切命令，徐润墨都会去听从一样。

    ————————————

    男主是难逃小妖女的掌控了╮(￣▽￣;quot;;quot;)╭

    现在没章都是现码的，所以～最近桃桃实在太忙了～大家珍珠投起来吧！让我动力更充足吧！

章节目录 睡着被肏醒【H】

    徐润墨是享受两个人相依偎的温存的，但是他的苏敏俐不原谅他，所有的温存就只能是短暂的。

    王子晨和二胖的房间是和徐润墨那间客房相连的，他这边的动静，王子晨那边只要还没睡着是肯定听得见的。

    他探出头，笑着问徐润墨“兄弟女人缘真不错，我们校花都主动献身了呀。”

    徐润墨微皱眉，但是背对着王子晨所以也不担心苏敏俐的身体会走光，“少管闲事，睡你的觉去。”

    王子晨有些无趣的笑了笑，但徐润墨能和甜甜好，真是最好的消息了。

    隔天早上五点多，苏敏俐就被身边的徐润墨给肏醒了。

    “唔……”随着她慢慢清醒，快感也渐渐传入骨髓，娇吟声忍不住溢出。

    “嘘……王子和二胖就睡在隔壁，你想让他们都知道？”徐润墨勾唇笑着，肉棒猛操了一下，更深入了花穴。

    她忍着叫声扭动着臀部，被他撞击的淫水都止不住流了出来。

    很快这样的姿势就不能满足徐润墨了，抱着她的身子一个翻身，就让她俯趴在床上，他一手压低了苏敏俐的后背，一手将她的屁股抬高起来，她双手紧抓着枕头，摇头嘶喊着，完全控制不住声音。

    “太……太深了……不……阿哈……”

    他挺直腰际，直抓着她的屁股不放……猛力冲刺着。

    “是不是隔壁有人，让你特别兴奋呢，在床上表现……很不一样哦……这小穴更湿了呢。”哑哑低沉的声音，夹带着浓厚的情欲。

    “啊……会……会撞坏的……”火热的粗长肉棒，直冲猛撞着她的花穴，而且一次比一次还要深入，还有好几次都撞到花穴最深处的子宫里了。那种感觉会痛但是又很舒服！是一种很诱人惑心的快感。

    徐润墨嘴角勾起一抹邪恶的笑容，接着抽出紧埋在她体内抽插的肉棒。轻抵在她花穴外，徘徊磨蹭着。

    身体内的空虚感，就快把苏敏俐给逼疯了，她的身体在渴望，而且是非常渴望被填满的感觉！她难受的张嘴哀求“唔……徐润墨……给我……快……  ”

    “给你什么？”

    “我要……要……你……”

    “嗯？不说清楚点……我可不知道。”徐润墨俯身轻含住她的耳垂，左手还不停的搂捏着她饱满的胸部。

    体内的渴望越来越大……再也耐不住这种磨人的挑逗了。

    “干我……  干我吧……”

    “说，你喜欢谁，你爱谁，你让谁肏。”徐润墨绝逼是个心机boy，苏敏俐最吃他床上的那一套了，大肉棒在她面前但就是不给她，每次要她说什么，她就会乖乖的说什么，这招屡试不爽。

    “唔唔……我喜欢徐润墨，我爱徐润墨，我要让徐润墨肏……唔，大肉棒快放进来……”苏敏俐被他磨得什么话都说了出来，要说酷刑，这一招绝对是能上排行榜的。

    “记着现在说的话哦。”徐润墨轻笑着说完后，便把她的身子翻了回来。让她正躺在床上，他抬握着苏敏俐的双腿，呈现V字型。

    ————————————

    二更了～珍珠砸过来！

    还是肉！徐润墨就是个心机boy～一切解决不了的事情就请在床上解决～

    这不，苏敏俐直接妥协的妥妥的，不过高潮后就未必了呀！

章节目录 我要吃你的香肠【H】

    苏敏俐红着脸看他一脸得逞的笑容，紧接着他粗壮的巨大肉棒，狠狠的插入了她那湿漉漉的花穴……

    满足感从身下慢慢传递开来！花穴内壁被撑涨开来，这种充实饱满的感觉，真是畅快。

    “啊……嗯啊……”苏敏俐随着他的身体律动而律动着，忘情的呻吟声夹杂着两人交合处的激烈撞击声，形成一曲靡情悱色的乐章……

    徐润墨把她的双腿挂放在他的双肩上，然后双手抬起她的屁股，准备进行最后的冲刺，速度越来越快，粗长的肉棒也越撞越深入……

    “啊……啊……不……不行……不行了……”粗壮的肉棒在她的花穴内壁猛烈的抽送着，肉棒的顶端不停的撞击着子宫口，苏敏俐觉得子宫口有种要被攻破的感觉。那是一种胀到快要爆破的快感，小肚子随着他的深入而凸起了一块，抽出又恢复了平坦，舒服到快虚脱的快感接二连三的袭来。

    花穴的内壁开始收缩了起来，肉棒被花穴肉壁给紧紧夹住轻颤着，仿佛有电流的按摩器不停的挤压着他的柱身。那紧致快感让徐润墨重重的撞击了几十下后，粗壮的肉棒才在她的体内深处宣泄了出来。一股炙烫的精液喷洒在她的温热的子宫里！

    徐润墨得到了他想要的，心里头美滋滋的抱着苏敏俐愉快的去冲澡了，而隔壁的王子晨仿佛被雷劈了一样。

    王子晨一直以为苏敏俐就是在单恋，可那激烈的叫床声，徐润墨就是个大骗子！妈的！他看了看自己的鼓起的内裤，看了看边上睡得很熟的二胖，一股子气没出发，直接一脚踹在二胖的屁股上！

    早餐的时候，苏敏俐是不想下去的，想着快点收拾东西就回去了，但拗不过徐润墨，这才姗姗来迟下了楼。

    王子晨看到苏敏俐的时候一下子就脸红了，低着头一句话都不说猛吃面前的食物。

    徐润墨很自觉的把苏敏俐的咖啡喝掉了一半，又给她加了半杯牛奶，陈佳慧皱眉，这是个什么品种啊

    “我平时都是这么喝的……我不喜欢太浓的咖啡味……”自己喝咖啡的习惯真的有些奇怪，以前和徐润墨总是会在超市买牛奶在路上喝，但纯牛奶的味，她不怎么喜欢，于是就兑上了一点点徐润墨的咖啡，这样一调还挺好喝的，之后就一直这么干了。

    甜甜看着徐润墨给她挑选蛋糕，为她张罗她喜欢的事物，心里就发酸，“敏敏，我想吃你面前这块抹茶蛋糕好不好啊？”甜甜的话，反而先让陈佳慧有点不舒服，都是朋友，而且她知道甜甜不怎么喜欢抹茶口味的东西，今天突然这样，显然是想针对苏敏俐了。

    “你不是不喜欢抹茶味的东西吗？！”她也是看不了敏敏事事由着她，干嘛迁就啊。

    “今天看着觉得很不错，想试试看嘛，好不好？”甜甜也是大小姐的脾气，总觉得大家都该围着她转的，其实面前的杏仁味是她最钟爱的口味，但她就是突然想换口味了怎样啊。

    “好啊，总吃抹茶味的，我也觉得吃腻了，也想换换口味了。”苏敏俐一点都不留恋蛋糕，推到她的面前，接过她的杏仁味蛋糕，直接很不雅观的咬上了一口。“很好吃啊。”嘴里泛开的甜腻让苏敏俐几乎咽不下去，却还是口是心非的称赞着。

    甜甜看着自己喜欢的蛋糕被苏敏俐吃了，自己手上的抹茶蛋糕还真的不是她喜欢的，有点勉强的咬了一口，皱起了漂亮的眉，“好苦……”

    “是啊，抹茶味的比较苦，只是看起来好看而已。”她笑着看了眼徐润墨，却看到他也正看着自己。

    他的手从桌子下面摸到了苏敏俐的腿上，仿佛是在求宠幸一样磨蹭着她。

    苏敏俐定定的看着他的俊容“徐润墨，这个给你吃吧，我想吃你的香肠……”

    这话才说完，王子晨一口牛奶就喷了出来，喷的甜甜满脸牛奶。

    徐润墨唇角勾着笑，他的敏敏总算回来了。

    他高兴的交换着食物，让她吃自己的香肠，倒是真没往别处去想，苏敏俐只是抬眼看了看他傻笑的模样就低头吃食物了，两人的电流很平和，一点儿都不受外界的影响，随甜甜去大呼小叫，随王子晨去拼命道歉。

    回去的时候，徐润墨被王子晨叫着去打球了，他眼神询问苏敏俐，显然，苏敏俐是没有意见的。

    ———————————

    哈哈哈

    特开心！大家猜猜王子晨是故意的呢还是不小心的呀~~

章节目录 好紧……宝贝，你真棒！【H】

    离别了同伴后，苏敏俐不自觉的去了博物馆，那是她重生前常会去的地方，徐教授忙起研究总会忘记饭点，那她这个老婆必须要给他管上温饱。

    她觉得，她该去告别一下过去一直缅怀着的那份情感，毕竟她不可能回去了，而徐润墨才会是她一直爱下去的男人。

    苏敏俐坐在走廊的休息椅上，手机传来的短讯是徐润墨的，他问她有没有到家。苏敏俐微笑着回他说很快就到了。

    “请问可以借我你的手机打个电话吗？”温润的男声在苏敏俐面前响起，有点耳熟，但又不曾听过的声音，很好听，说话的语速刚刚好，让人觉得听的很舒服。

    苏敏俐抬起头，眼前的男人，眉眼俊朗，鼻子高挺不凡，脸型轮廓线条清晰，他有点像徐润墨，但更像徐教授……

    “不好意思，我手机掉了，所以想借一下你的手机可以吗？”男子见苏敏俐不说话，就那么盯着他脸看，不死心的在问了一遍，他长的好看，女人都偏爱他这一类，所以他不惊讶。

    她还有点反应不过来，这样的场景，这样的笑容，仿佛重生前，徐教授在叫她……

    男子觉得这女孩可能花痴的更厉害些，微微叹气，转身，离开。

    “等等！”苏敏俐见他离开，忍不住叫住了他。

    男子回头挑眉，等着下文，苏敏俐将自己的手机递了过去。

    “谢谢。”

    苏敏俐看着陌生男子，有种掉进旋涡的感觉，他有点像徐润墨，可那风度、气质又像徐教授。

    但也仅仅是像，却不是。苏敏俐接过手机，接受了他的感谢，这个小小的插曲，她觉得也没什么不好，她选择了这里和徐教授告别，接着看到一个气质外形很像徐教授的男人，苏敏俐抿唇笑着，有些感谢老天爷对她真的不薄。然后收拾了一下自己的东西，直接打车回家了。

    甜甜在徐润墨这儿几次受挫，面子上都挂不住了，那张漂亮的小脸蛋上也渐渐没了笑容，不到一个月就匆匆回了美国。

    她的离开，让苏敏俐松了一口气，而徐润墨则是完全没有任何感觉。

    “甜甜走了，你不难过吗？”她娇喘着，紧窄的花穴含着他粗壮的肉棒，徐润墨今天之前已经有一周没有碰过苏敏俐的身子了，所以今天要的特别急，都不给她说话的机会，就一个劲往她身体最深处抽插。

    徐润墨飞快的抽动了起来，不断的喘息着，之前种种的忍耐都是为了享受此刻极致的快乐，苏敏俐这紧致到了极点的身体让他爱极了！

    “好紧……宝贝，你真棒！”一边说着，徐润墨又加快了抽插的动作，在她紧致的体内越来越快的猛烈抽动着，就像是要把她的身体给刺穿才罢休似得。

    “啊……徐润墨……啊！你慢点……”苏敏俐叫喊着，眼前的徐润墨像是发狂的男人，如饥渴的野兽一样不断在她的体内冲刺的模样，这种动作，她根本就无力招架。

    “我不喜欢做爱的时候你说别人的名字。”徐润墨一边粗哑的喘息、一边猛烈的抽送着，看着身下的小女人紧紧的抓着被单，不断的呻吟，心里多了另类的快感，什么技巧也都不要了，脑中只有继续抽插这样的想法。

    ————————————————————————————————————

    我的嗓子快要冒烟了，咳嗽头疼，总算把今天的更新更出来了，明天又是大肉了。

    另外，这章出现的男子其实是徐隽霖*￣3e￣*不卖关子了~徐隽霖后续戏份会多一点点，但绝对不是什么男配哦，也绝对吃不到肉，想暂定为下本书的男主角了~

    我深深的爱上了徐隽霖这个名字，特别的有男主气场！

    留言、珍珠、收藏~快来爱我吧！

章节目录 rou棒在紧致的肉穴中变换了个角度【H】

    “我……甜甜……是女人……徐润墨……太快了……”苏敏俐闭上眼，感受着身上的男人在自己的身体里不断进出所带来的快感及舒服，哭喊着，她觉得自己真的不行了。

    自己就好像布娃娃一样承受着他如野兽般激狂的冲刺，承受着他每一次的猛抽狂送，被征服的感觉让苏敏俐很敏感，加上身体性器尺寸的问题，野蛮的冲击在带来极致快感的同时，也还带来了疼痛。

    她轻咬住枕头，想要抑制住口中发出的声音，一波波的刺激让她再一次体会到了高潮的味道，可偏偏在快要到达高潮时，徐润墨却放缓了动作，不让她得到最后的快乐。

    “女人也是人。”徐润墨俯下身亲吻着她特别好看后颈。

    “徐润墨……”苏敏俐抓紧了床单，“给我，快！”

    徐润墨撑着身子，抬高了苏敏俐的身体，发出了一声低吼，接着更快速的做最后冲刺，苏敏俐觉得自己好像要被他给撞得散架了，疯狂得几十下抽送后，徐润墨才解放了彼此，用力的顶在她最深的子宫口。

    下一秒，苏敏俐就感觉到他射出的精液是那么的热烫，估计量还很多，占满了她的子宫，就像他那样彻底的占有着她的身子。

    “出去，”苏敏俐累的趴在床上，“好胀。”肉棒虽然射出了精液，但还没软下去，依然硬硬大大的塞着她的小穴。

    徐润墨抱着怀中的小女人翻了个身，让她躺在他的身上，可偏偏下面却还连着，这样的摩擦引来了苏敏俐的一阵惊呼“徐润墨！啊……”

    “是不是很舒服？”徐润墨的下身慢慢的胀的更大了，抱着娇小的苏敏俐转个了方向，肉棒在紧致的肉穴中变换了个角度。

    蜜穴敏感的颤抖了几下，肉棒被这颤抖包裹着情不自禁的低呼了一声，苏敏俐只能无力的撑着徐润墨的身子，不让自己坐得太深，他那里太大，太长，这种坐姿会让她完全的把他包容进去，直戳到子宫里。

    “不，不要了。”苏敏俐的身体颤抖着，“今天真的不行了。”算上这一次，他们都做了五六回了，明天并不是周六，还要上课的。

    “乖，就这一次。”徐润墨一挺身，把自己彻底的埋入了苏敏俐的身子里，他的双手环住了苏敏俐的腰肢，一挺一挺的享受着这种尽根埋入的快感。

    “啊啊！”以骑乘的姿势坐在徐润墨身上的苏敏俐，此刻只能跟着他的节奏，承受着这种过渡的欢愉，身体已经完全软了，如果不是他支撑，怕是她只能瘫软在他的身上了。

    “宝贝叫的真好听呢！”徐润墨勾起了邪恶的笑容，一手抬起，抓紧了苏敏俐肿胀的娇乳，玩弄着上面的小小的乳头，似乎不把这个自己娇宠的小女人逼到极致不肯罢休一般。

    苏敏俐哑着声音叫喊着，任凭他玩弄着她的身体，却没有了反抗的力气，到现在，她已经被做了太久，下体已经从快感变成了火热的麻木和疼痛，娇小的身子承受不住这种极致的快感，在不知道第几次的高潮到来之际，彻底的昏了过去……

    徐润墨无可奈何的翻过身，压住了苏敏俐，也不顾她的昏了过去，直接把她的双腿抗在了肩膀上，更加深入的抽插了起来，一直到把精液释放到了她的身体里，才依依不舍的退出了她的肉穴，眼睛放光的看着苏敏俐下体处，缓缓流出的白色液体。

    徐润墨情不自禁的伸手抚摸上了苏敏俐的脸蛋，心疼的吻上了她的唇，徐润墨松开了苏敏俐，起身把她抱进了浴室，开始为两个人清理欢爱过后的身体……

    至于苏敏俐刚才问的问题……甜甜走了他难过吗？他对甜甜的存在或离开都没感觉到有什么不同，感觉都不存在，谈何难过。

    _____________________________________

    甜甜不会再出现了~我也有些烦她。不过人家是真的长的美的。

章节目录 才几天功夫，你翅膀硬了是吗？【H】

    高三时候，老师最喜欢抓的就是早恋了，苏敏俐和徐润墨在学校里都是保持着绝对的距离，也就偶尔在走廊上遇见了对看个几眼，但王子晨总是很没眼色的找苏敏俐闲聊，这不，她头发上沾了一片树叶，王子晨也是好心帮她拿下来，但却老师逮个正着。

    “同学，你们竟敢公然在校园走廊上卿卿我我，跟我去办公室！”说话的人不是别人，正是教导主任，王子晨一听这声音，哪里还有理智了，他们都还没构成卿卿我我吧！于是拉着不知所以的苏敏俐就往操场跑。

    这一幕相当的滑稽，王子晨拉着苏敏俐，身后教导主任略胖的身躯正在追他们两个，每一个路过的同学都会忍不住回头看一眼热闹，要说王子晨最熟悉的地方是哪里，那必须就是体育馆了！两人直接闪进了体育馆的后面相连的储藏室里。

    狭小的空间让两人身体不得不紧贴着，王子晨食指放在唇边，让她先别出声，等教导主任走了之后再出去。

    苏敏俐也算是彻底的无语了，躲在这里被抓那是迟早的事好吧！本来还能说清楚的情况这样一来是跳到河里都洗不清了！tot~~

    果然，不出五分钟，储藏室的门就被打开了，苏敏俐这时候哪里还有刚才的伤心情绪，满脑子就是在想王子晨这家伙真是比猪还蠢啊！

    学校抓早恋从来都是不会手下留情的，当天晚上两位当事人的父母就都到了现场，苏敏俐站在教导处外面，看着王子晨，把他看得心里直发毛。

    “你离那么远干嘛？过来啊，我保证不打死你！”她咬牙切齿的样子竟让王子晨觉得很开心，这样被抓真不错。

    可是苏敏俐是真的很担心啊，徐润墨这几天又刚好去京州亲戚家了，现在连个商量的人都没有。

    “对不起啊，我错了，我不该拉你进储藏室的。”家长们正在办公室里商量着他们的大事，他现在的心情也开始有些紧张了。

    “现在要怎么办？如果被处分……啊！真是不活了！”苏敏俐想想就觉得心烦了，刚才老师一见他们父母就说他们两个在储藏室被抓，还带着家长去储藏室参观了一下，苏敏俐清楚的看到自己父母脸上羞愧的表情。

    “你先别急，等一下，我就把事情全揽下来，就说……就说是我追着你不放，硬把你拖进储藏室的！”王子晨没头没脑的话，让苏敏俐忍不住翻了下白眼。

    “如果你把我拖进储藏室，那你现在就是去警局了好不好！”王子晨想了想，觉得也有道理，于是闭嘴不再说话了。

    等了半小时，双方的家长终于都出来了，不过大家明显都很平静。

    “我相信你没有和王子晨谈恋爱。”苏妈妈是再清楚不过的，苏敏俐怎么可能和徐润墨以外的男生早恋呢。

    苏敏俐舒了口气，只要家长不相信，那就好了。

    “不过你们老师说了这件事影响不好，要全校点名批评，杀鸡儆猴。”苏爸爸皱着眉，表示这件事不怎么光彩。

    “我靠！我们又不是鸡！”王子晨一听全校点名批评脸都绿了。

    “你小子还有脸说！人家好好的姑娘被你个没脑子的家伙带进储藏室，你要怎么给人家交代？！”王子晨的爸爸和王子晨很像……性格，谈吐，还有长相，就连肤色都差不多黑。

    “交代，我倒是想给个交代啊，人家不想要怎么办呀？”王子晨一脸坦然的样子倒让他爸爸闷了。

    周五下午的校园广播，教导主任点名批评了苏敏俐和王子晨，“这两位同学在公共场合举止不合时宜，对学校造成了不好的影响，经过和双方父母的交谈，校方决定只做口头警告，也希望所有同学引以为戒。”

    教导主任简短的发言，让苏敏俐觉得自己丢脸丢到家了，而这种时候她还在担心徐润墨不知道会怎么想，也是彻底没救了。

    “我就说王子喜欢苏敏俐吗，你看果然他们是一对。”班级里以前就有不少人猜测王子对苏敏俐有意思，现在这事情一出，大家更是认定了他们两个人是一对了。

    “嘘，你说话轻些，王子在瞪你了。”说话的女生看到王子晨的眼神都有些怕了，马上闭嘴离开。

    徐润墨这几天心情不爽到了极点，他才离开几天而已，他妈的回来后，苏敏俐就成了王子晨的女朋友了，这件事导致他气压低到没什么人敢接近他，包括苏敏俐。

    “还想躲我？”徐润墨放了学特意堵在两人的必经之路，怎么都要这个小女人好好交代一番。

    “那个……”苏敏俐抿抿唇，她成人自己有时候会有些蜗牛的心理，不想面对的事情就会去逃避，但问题送上门了，她好像逃不了了呢。

    徐润墨拉着她的手径自带着她往家后院走。

    “才几天功夫，你翅膀硬了是吗？连男朋友都有了！”徐润墨压低了声音，但还是难以压制他的怒气。

    苏敏俐脸上立刻挂上可爱的笑容，“那都是别人乱说的，你要不要听我解释啊……”他的手压制着她的两只手，强势的欺了上去，吻住她的红唇。

    “唔……”

    他的动作一点也不轻柔的把苏敏俐推倒在了厚实草地上，压住了苏敏俐的身体。

    “你……不会想在这里吧？”苏敏俐有点儿害怕，虽说这是他家的后院，并没有相连着她的家，而且徐家通常也没什么人会出入，可难保外头不会有人经过呀。

    徐润墨没有回答，只是嘴角挂着邪笑，毫不客气的解开了自己的裤子。

    “你不怕被人发现吗？”苏敏俐惊了，疯狂想要挣扎起来，却被他拉回原地。他的下半身压在她身上，不让她有任何反抗的机会。

    “不想有人发现？”徐润墨邪恶的一笑，“那你就别大声叫了！”说着，他一用力，扯开了她的衬衣和内衣，雪白柔软的娇乳随即呈现在他面前，粉红的小乳头也已经变得坚挺，形成一种妖艳的性感。

    “这儿都挺起来了，看来在外面做，你也觉得很刺激呀”徐润墨邪恶的一拧苏敏俐胸前的小红点，他的动作有些粗暴了，大手一点儿也不温柔的捏住她白嫩的乳房。

    “啊……”在这样的动作下，她情不自禁的发出了小小的呻吟，身子似被电到一般颤抖着。

    苏敏俐见了这样狂猛的徐润墨也害怕，只能低声的说道：“徐润墨……进去再做吧……”

    徐润墨心头烧着一股无名火，自然是无视苏敏俐的要求，径自拉扯她的内裤，把她翻过身，让她像只小母猫一样跪在地上，也没有什么前戏可言，掏出了自己巨大的肉棒，就直接一挺，坚挺粗长的肉棒从后入位插入了她还不够湿润的花穴中。

    每次的欢爱，哪怕是前戏做足，苏敏俐也受不得徐润墨的尺寸，更何况是现在脱了直接就上？

    “啊……”苏敏俐低呼了一声，咬紧了嘴唇，这种突然的侵入，让她感到整个身体就像被吞噬了一样，粗长的肉棒将她柔软紧致的甬道塞得满满的，让她根本忽略不了他的存在。

    ————————————————————————————————

    全文下来几乎不虐的吧，哪怕是下一章的惩罚肉，也是甜蜜蜜的肉呢~

    昨天在家发烧，睡了一天，今天先更一章大章，等晚上有精神再更一章。

    最后，请投珍珠不要断，留言也请激情满满的，收藏满千双更~

章节目录 你一辈子也别想和别人男人扯上关系【H】

    徐润墨握住了她纤细的腰，紧致的感觉让他发出愉悦的喘息，开始飞快的摆动着腰部，在一进一出之间体会无比的刺激及猛烈的快感。

    虽然起初很不适，可是苏敏俐的身体很快开始泛出了花液，让他的肉棒抽插的更加的方便。

    想到王子晨这家伙在学校公然成了苏敏俐的男朋友，徐润墨的动作就有些暴虐，发狠的抽插着，丝毫没有顾忌到她的感觉，只是一味的宣泄着自己心底的欲望，“记住，你是我的！”

    “你是属於我一个人的！”徐润墨低吼着，又加快了抽送的速度，大手环住她的腰，不停的撞击着苏敏俐的花芯，

    狂猛的抽插让她的身体承受不了，这种越来越凶猛的掠夺，她感到自己已到达了濒临高潮的边缘。

    “徐润墨，不要了……”苏敏俐呻吟着，声音里还带着惹人疼惜的哭腔，“啊……”紧致的甬道开始无规则的发颤收缩，把他的肉棒咬的很紧，徐润墨知道她快到到达高潮了。

    徐润墨却还不想结束，在她体内持续的抽送着，没几下就把她送上了高潮，一股热烫的阴精射在他肉棒的顶端上。

    “唔……不要了……”高潮后却没得到平息，他不停的抽插让小穴变得极敏感，可身体又复核不了了。

    看到她已经无力的已经趴在了草地上，徐润墨才将她抱起来，让她坐在自己身上，坚挺仍深深的埋在她的体内。

    “受不了了……你快停下来……”

    “我还没爽够呢。”徐润墨邪恶的说道，这种情况下的欢爱让他很激动，他的身体叫嚣着要宣泄掉所有的欲望，让这个小女人只能属于他。

    徐润墨双手抱住她的腰，强迫她的臀部上下移动着，目光盯着她的眼睛，恶狠狠的说道“你一辈子也别想和别人男人扯上关系。”

    苏敏俐的双手环绕在徐润墨的脖颈，承受着下体一次次的抽插，闭上了双眼，徐润墨醋劲依然那么大，恐怕无论过多少年都不会改变吧。

    在她第三次高潮时，徐润墨才受不了的加快了速度，扣住了她的细腰，用力的抽插着她的花穴，在几十下后，将肉棒插进了最深处的子宫里，温暖的宫口包裹着他的龟头，暖流划过小孔，让他再也忍不住的将精液全数射进了她小小的子宫里。

    经过这事，苏敏俐短时间里都不敢穿裙子，看到徐润墨也是恨的牙痒痒的，徐润墨也知道自己下手重了，除了心里愧疚，对她稍稍温柔了一些，其他的也没什么反省。

    在别人眼中，自己和不喜欢的人是一对，的确让人心情不怎么愉快，甚至还有些讨厌起王子晨了，虽然知道这些事也非他故意而为，她还是很刻意的和他保持着相当大的一段距离，也不愿意和他说话。

    被冷处理的王子晨很委屈，每天围在徐润墨的身边，求着他帮自己和苏敏俐说说，别不理人。

    “我觉得她和你保持距离没错。”徐润墨听了王子晨的话之后，反而帮着苏敏俐，王子晨一听心里来气，一手放下书包，“徐润墨，我只是伸手摸了一下她的头发而已，就被教导主任抓了，这能怪我？”

    徐润墨脸上的笑容有些挂不住了，苏敏俐再三澄清王子晨什么都没干，可看看，还摸头发！“什么意思？”

    “没什么……”王子晨摇摇头，他可不想再挨一拳的。

    苏敏俐相信周围的人最近都在烦恼填报大学志愿的事情，唯独她对这件事情一点儿都不上心。

    “敏敏，你先别睡，妈问问你想考什么大学啊。”

    “都还没模拟考呢，我怎么知道呀。”

    “我和你说啊，上次你小舅妈说了，帮你在延州大学通通路子，你也不用再去外地了啊。”苏妈妈的话让苏敏俐睁开了眼，延州大学不算全国数一数二的大学，不过却是本地排的上名的学校了，真能进也挺好的。

    “那挺好啊，不过还是先看看模拟考成绩再说吧，万一成绩差，我也不好意思要小舅妈通路子啊。”苏敏俐一方面想留在本地，一方面她又怕徐润墨会考去京州，反正徐教授以前就是京州大学毕业的。

    高考前两个月其实和之前没太大的区别，唯一的不同是，班级搬到了顶楼，学校的意思是，马上就要高考了不能分心，也不能让一二年级扰了安静。在顶楼最安静了，不过每天都要爬上爬下的，好累人啊，就是因为教室到了八楼，学校也不让学生坐电梯，所以没有必要大家都不愿意下楼的。

    徐润墨一惯的学霸风采，次次模拟考试都是市里排的上前三的名次，但人家就是不愿意上京州的大学。

    从长远角度去考虑的话，苏敏俐还是希望徐润墨能离开延州这个小地方，去京州多好啊，他们以后结婚房子都是安置在那边的。

    “我这个成绩要和你同校，那是肯定没戏，或者你代我去考试？”苏敏俐放下了手上的卷子，挑了挑眉问他。

    “我没准备去京州。”徐润墨说这话其实心有些虚，他的外公前段时间有联系他，就为了着大学的事情，应景给他全安排好了，考试也就是走个过场，但以他的成绩，放在全国也是排的上号的，根本不需要通路子这一说。

    “为什么啊？京州多好啊，有机会的话，我也要去京州的。”苏敏俐吐了吐舌。

    徐润墨知道她这是为了自己，心里有些说不上来的温暖感，长那么大，还没谁这样对他好过。他伸手揉了揉她的细软的发丝，“好，我们一起去京州。”

    ————————————————————————————————————————

    大家棒棒的~爱你们！

章节目录 那我再操一会儿是不是就湿湿滑滑的？【H】

    高考结束这一天，全班为了庆祝结束痛苦的深渊在渊源餐厅订了两个包厢，徐润墨作为班级里成绩第一的学霸，免不了被灌了不少酒，王子晨也难得的唱起了同桌的你，没错，王子晨的同桌正是徐润墨，所有人直叫恶心，不过苏敏俐却笑得很开心，她的高中生活里有徐润墨，有王子晨，有陈佳慧，还有甜甜，无论悲喜，那都是她重来一次的青春。

    徐润墨喝的酒有些多，头也还是发涨，于是慢慢扶着墙走到包厢外面的走廊上休息了一下，他们班的刘婷，是个女学霸，跟着徐润墨慢慢的靠近了他的身边坐下，脸上有着害羞的红晕，看着徐润墨皱着眉头的俊脸，很有一亲芳泽的意思，他睁开眼，看着面前的女同学“同学，乘人之危总不太好吧。”他脸上难得的挂着一丝邪邪的笑容，高中最后一天，他的心情算不错，也开起了玩笑。

    “那个……徐同学……我喜欢你三年了，不知道你能不能……接受我？”女孩的刘海几乎要遮住她的眼睛了，徐润墨头靠着墙壁，想到的竟然是苏敏俐曾对他的表白，‘你喜欢我好不好？’

    “才三年而已不是吗。”徐润墨站起了身走回了包厢，对着苏敏俐招了招手，脸上挂着他都不知道的温柔笑容“我们回去了，我累了。”

    看到这样诱人的徐润墨，边上不少男生开始起哄了，都说王子晨、徐润墨和苏敏俐是三角关系，他们还真想看看最后的结果呢。

    王子晨扶额，看到苏敏俐被他一召唤就和个乖巧听话的小猫似得，心里就不爽，于是拎着书包，跟着苏敏俐一起被徐润墨召唤了出来。

    “我帮你送他。”他一手拉着徐润墨的手搭在自己的肩膀上，另一手扶着他的腰，还忍不住在他腰上拧了一把，徐润墨顿时痛的眯起了眼，“我们是两个方向……”他悠悠的出声，不过王子晨就没当他说的话是一回事。

    把徐润墨扛回了徐家后，王子晨坐上了平时苏敏俐坐的秋千，“你们院子，风景真不错。”

    她笑了笑，风景什么也是因人而异的，心情好的时候，周围再糟糕也觉得是美景。

    “敏敏，其实我一直都……”王子晨憋了好久的话终于要说出来的那一瞬间，还是被苏敏俐打住了。

    “王子……你别说了，你什么都别说出来，我们还能做朋友，我不想失去你这个好朋友。”苏敏俐的一席话让王子晨瞪大了眼，心里有点伤心，可也做不到厚着脸皮把话继续说完。

    “九月我就要去京州了。”这次高考成绩虽然没有出来，但他自己算过分，第一志愿没什么问题，延州地方小，他也想出去闯一闯，或许以后工作了也会留在京州，可以后的事还是说不准。

    “王子晨，一定要加油打篮球哦，你打篮球的时候最最帅了！”苏敏俐存有着一些私心，希望他一直坚持下去。

    王子晨倒是没想到苏敏俐会那么说，笑着问“比徐润墨还帅吗？”

    喝醉的徐润墨很乖，不吵不闹，就是喜欢对着她笑，俊逸的脸庞上浮着可爱的红晕，就连平日略显浅色的唇瓣都变得妖艳了。

    “徐润墨，到家了。”苏敏俐搬了他一路把自己身上弄得汗湿湿的,可就这样，徐润墨还有本事一把抱着她的身子。

    “宝宝乖，让我抱一会儿。”徐润墨的俊脸蹭着她的细嫩的脖子，柔软的细发磨的她痒痒的。

    他的手灵巧的钻进她t恤里捉住柔软的双乳。尽管他的手在做着淫乱的揉捏，但他此时脸上的表情却是很单纯的。

    “啊!”他有力的大手捏住了她的娇乳，和刚刚轻捏完全不同,丰满的乳房被大手使劲的揉捏，乳头在指缝间激突，隔着薄薄的t恤隐约可见,粉嫩的乳头突出。

    “唔……痛的。”徐润墨见她眼眶已流出泪珠非但没有放轻反而更加揉捏起来，“那么软，好想把这对乳捏爆啊。”

    苏敏俐是全当他喝多了，也不和他计较了，都说喝醉的人才会露出真面目，她也好奇徐润墨内里的真面目究竟是怎样的。

    他放下了手,一个弯腰勾起她的腿便把人抱入怀中。

    “你会喜欢我接下来做的事。”

    苏敏俐的脑子还没反应过来大腿就被粗暴的拉开，她都不知道自己的内裤什么时候被他给扯了,粗大的肉棒就这么捅进了她干涩的小穴。没有前戏的进入疼的她死命抓着身下的床单“啊……啊……”

    肉棒的进出没有停歇用力拔出再深深戳进直达子宫。“还没有出水吗？可是我等不及，你说现在这样是不是和强奸也没多少分别呀？那我再操一会儿是不是就湿湿滑滑的，将我的大肉棒往里头吸了呀。”

    —————————————————————-

    我回来了～一切如常！

章节目录 狼牙棒道具play【H】

    兴许是他说出口的话过于淫荡，干涩的甬道猛的一收牢牢夹住了徐润墨的肉棒，阻止肉棒的挺动。徐润墨望着她那张娇俏的小脸，缓缓开口“你这么会夹小穴，我很喜欢。”

    苏敏俐也是想尽量快一些让自己流出花液，到那时管他如何操，她还是会享受到。

    在抽插了几下后，徐润墨就退出了肉棒，不知道从哪里翻来了几个套子，那还不是避孕套，形状有点儿像狼牙棒似得，把他的柱身包裹的很牢，而龟头还露在外面，他摸了摸苏敏俐的穴口，已经流水了……

    “看来你也很喜欢……”徐润墨痴痴的说着。

    苏敏俐看着他的动作和那肉棒上的软刺……“你……干什么？”

    在她问的同时，徐润墨就将肉棒重新插入了她的花穴里。

    “啊……”密密麻麻的软刺一根根直顶着她甬道里的软肉。内壁被渐渐撑大开来，快感席卷而来。

    苏敏俐抓拉着徐润墨的背脊，即使隔着衬衫依然留下了淡红色的指甲痕迹。

    苏敏俐开始放松着自己的花穴，她可受不了那些软刺不停的在她的甬道里摩擦着，大量的花液在他的摩擦下流了出来填满了整个花穴甬道“啊……徐润墨……别那么深……哦……”

    粉色的小舌伸出舔着自己饥渴的唇瓣，苏敏俐伸手拉下徐润墨的脖子贴上他温润的唇舌。徐润墨仍就是霸道的回应着，舌头将她的小舌卷在其中缠绕碾转，娇嫩的双唇被激烈的啃噬。“唔……”津液缓缓滴溜而下，兴许是他现在无法分心，所以身下的动作停止了，可这么停下又让苏敏俐难耐起来了。

    她抓起徐润墨的手放在自己高耸的娇乳上揉捏，等到他的大手已经开始往下滑，她才紧收花穴迫切的希望徐润墨赶忙动起来。

    “徐润墨……啊……”她不住的收缩内壁，并不知道，徐润墨忍得也辛苦，她离开徐润墨的唇更加热情向下舔舐他的胸膛。

    小手攀上他的胸膛慢慢的挑逗那两颗乳头，徐润墨被她逗得脸都红了，借着醉意，他的那些恶趣味几乎是发挥的淋漓尽致了。

    一根他私藏很久的红色绳子慢慢绕过她的脖子，双手被拉扯至被背后捆绑了起来。

    “啊……徐润墨……”隐隐的不安开始爬上心头，苏敏俐抬头看向徐润墨，他紧闭双唇不发一言还是清俊的一张脸上带着点微红。

    红色的绳子还在她雪白娇嫩的身上穿梭，胸前的双乳被绳子勾勒出了很诱人的形状，轮流吸吮了两颗乳头之后才继续将绳子打结、缠绕。

    突然徐润墨毫无预警的将肉棒从她不停流着淫液的紧致花穴中拔了出来。

    “啊……”紧随其后的红绳圈从她的股沟处向前勾勒，绳子两股并拢从花穴口经过，摩擦着她的小核。

    “恩……不要。”他一手拉扯着绳子摩擦她的花穴和小花核，另一手揉捏着饱满的娇乳，粉嫩的乳头被他叼着轻轻拉扯，舌尖还不停的在哪小奶尖上绕着圈。

    “啊……到了……我我……到了……”苏敏俐还是头一次被吸奶头吸到高潮的，可能也和花核被摩擦有关系，但强烈快感使她一阵晕眩，腹中热流不受控制的喷撒出来。

    他张开嘴离开了她的乳头，大手探进了她刚高潮仍在抽搐的花谷，掌心包裹着被绳子勒出嫩肉的花唇使劲的搓揉。“这么快高潮了吗？”紧闭的花唇被两指掰开，他能依稀看到一点粉嫩的细缝和晶莹的花液。徐润墨伸出两指朝着紧窄的小穴洞戳着。

    他浅浅的抽插着手指，空虚的甬道紧实的裹住探入的手指，蠕动着软肉磨蹭他的指尖。

    “还真是紧。夹那么紧让我怎么插！放松些！”

    “呜……”苏敏俐觉得自己好像奴性全出来了，被他这么粗鄙的话语和粗鲁的动作给调教得乖乖的松了紧夹手指的花穴让他能够自由的活动。

    小穴一放松开,徐润墨的手指便大力的伸进旋转着去摩擦里面的软肉。

    随着他的动作苏敏俐感到又一股热流在腹部涌动。

    “要来了?”他感觉到花穴中的甬道开始不受控制的收缩挪动起来，于是手指动得更快在她的深处抽插似乎想将她的身体给全数掏空似得。

    “呜！”苏敏俐想扭动身体，躲避这一波快感，可无奈双腿被拉的很开，整个人都动弹不了，只能任由快感袭来!

章节目录 两个洞同时被插【H】

    徐润墨抓着假阳具在小穴子宫内捅进捅出“淫荡的东西，看来，后面这小穴也想被插呢。”说完徐润墨握着阳具从她体内抽了出来，原先被阳具堵着的淫水涌了出来，沾湿了她身下床单。

    “不要，不要拿掉……”苏敏俐空虚的扭动着臀部，渴求着他的进入。

    徐润墨并不是离开，而是将假阳具插进了她的菊穴里，等她适应了，就打开了开关那巨物在她的局穴里不停的转动，激得她呻吟不止。

    看她那么激情，徐润墨早就忍不住了，扶着勃起的巨棒就往花穴里塞，两个洞穴同时被侵占着，苏敏俐连气都快出不出来了。

    “别急……”徐润墨俯首在她耳边轻语，肉棒每一下抽插都顶着她的子宫口，隔着肉壁还能感觉到假阳具在转动，那花穴里的软肉跟着一抽一抽的，磨得他肉棒好爽快。

    “呜呜……不行……太快了，我会死的……”过多的快感压得她底底哭泣着，话都说不完整了。

    “别怕，我们一起。”他放开了速度，不再压抑自己，一个劲的抽插着蜜穴，一波波快感袭来，直冲脑门，才十几分钟徐润墨就受不住精关将精液射了出来。

    这一晚，徐润墨换着花样把她玩了个遍，只是最后也敌不上醉意，睡在了她身上，一条薄薄的毯子盖在两人身上。可怜了苏敏俐两手被绑着菊穴里还插着个假阳具不停的转动。

    “徐润墨……徐润墨，你别睡啊！”苏敏俐叫了几回他都没有回声，急的眼泪都要流下来了。

    房间的门被打开，她是背对门的，所以谁进来她并不知道，只以为是徐润墨的妈，在未来婆婆面前这模样，苏敏俐觉得有点抬不起头来了。

    “哈！可真会玩。”男声带着几分戏弄的语气，脚步声越来越近，苏敏俐害怕极了，身上止不住的轻颤。

    徐隽霖今天回来略晚，这两天需要他处理的事很多，以至于都没落上个机会和这个侄子打声招呼，这样的碰面方式也挺精彩的。

    “你不要过来！”她强忍着身下翻腾的欲望冷着声音说道。

    “不用我帮忙吗？徐润墨可能到早上都未必能睡醒。”徐隽霖是个人精，什么场面没见过没玩过，即使他们盖着被子，他也明白被子下会是怎样的场面。

    “呜……”一声类似哭泣的娇吟让徐隽霖动了恻隐之心。

    他解开了绳结，还帮她拿出了假阳具，那巨物还在不停转动。徐隽霖内心有点凌乱，最关键是，他还看到了自己侄子肉棒上戴着的狼牙棒套……俊气的眉微挑了挑，难不成他还要帮徐润墨把那玩意儿拿下来？不然时间久了恐怕血液不流通吧……

    不过徐隽霖的洁癖让他下不了手，只是好心的提醒了一句“为了你们未来的性福着想，用完套子要脱了，不然勒一夜说不定那东西就用不了了。”徐隽霖真的是好心的提醒，绝对不是挖苦或者嘲讽，可听在苏敏俐耳里完全变了味了。

    都说清醒的那一个最累，苏敏俐是彻底印证了这句话，她清醒着面对了一场场性爱，清醒着面对了第三人出现的窘迫，还要给徐润墨这家伙解套子……就连清洗这样的事也都一一为他做着，然后，生气的一脚踢在他屁股上。换上衣服后才出了他房间。

    徐隽霖因为倒时差，现在这时间是完全没有睡意的，自己随意出手相助的女人从徐润墨房间里出来了，还穿着校服，他略带深意的看着苏敏俐。

    苏敏俐抬眼看着他，这才反应过来这有些像徐教授的男人是徐润墨的小叔叔……

    不过所幸灯光够暗，苏敏俐觉得他未必能认出自己，飞快的跑回了自己家。

    ————————————

    这一章我有纠结过，究竟让徐隽霖当一个路人还是当一个有戏的男人～

    最后决定还是跟着大纲走～

章节目录 只是吸吸乳头她就要到高潮了【H】

    徐润墨醒来看着满室的狼藉，也懵逼了，他昨天是干了什么啊，脑子里有那么几个片段但又不太清楚，懊恼的抓了抓凌乱的头发，他打算去好好赔罪了！

    苏敏俐这次是连着一周都没理他，随他怎么软磨硬泡，她是直接眼不见为净，不过看到甜甜的社交圈还是忍不住问了徐润墨一句“甜甜和你们徐家是什么关系？”

    徐润墨听到甜甜两个字就不自觉皱眉了，怎么苏敏俐理他还是开口就问别人的事，她不知道他很想她吗？

    “原本是我未来的小婶婶。”在没有解除婚约前就是，现在……就是路人。

    “她好像另外有男朋友了，你小叔叔会生气吗？”苏敏俐上了甜甜的社交网站，网页上有不少和一个金发男孩的照片，每一张都表现的很亲密……所以这是劈腿吗？

    徐润墨只瞥了一眼甜甜的照片，然后几不可查的摇了摇头。“这样小叔叔就有理由解除婚约了。”

    苏敏俐仿佛知道了什么大秘密一样“怎么，不是甜甜一直嚷着要解除婚约吗，不还用上了你。”徐润墨没等她说完就立刻吻住了她的唇，“敏敏，我很想你。”

    “徐润墨！你别碰我，我还没原谅你！”苏敏俐两手一推，两人间就隔开了一点儿距离，徐润墨不死心，两手紧紧抱着她的腰，就把距离给拉近了。

    “你别生气了，我那天问徐隽霖了，他说他没看你身体，就看了我的……哎。”徐润墨越说越觉得不对劲。

    “你还说！”苏敏俐一个粉拳打在他胸膛上，但一点都不疼，还痒痒的。

    “你不想我吗？不想报复我吗？傻女人，不知道我是任你搓圆捏扁也不希望你不理我吗？”徐润墨是甚少说肉麻话的，但说情话的功力真的厉害，苏敏俐被他三两句一哄，就说着要他伺候她！让她高潮，但不许用他那肉棒，也打定了主意要冷藏他的肉棒至少一个月吧！

    “好好好，你说怎么做就怎么做！”徐润墨心满意足的抱着她，只要小祖宗别不理他，怎样都行。

    靠近的身子，口中吐出的温热气息绕在她耳边，热烫的气息，好像让自己全身都要置身在水深火热之中一样。

    那种好像被侵袭的感觉，让她浑身渐渐的颤栗，内心深处传来渴望的感觉。

    “恩……”苏敏俐忍不住发出一阵娇哼，而徐润墨更是时而轻咬着苏敏俐的耳垂下，时而伸出舌尖轻舔舐着。

    好像，要被他吃掉一样。

    “啊……恩……“

    柔软的唇印顺着面颊边，缓慢下移，徐润墨的指尖缓慢解开苏敏俐身上的衣扣，轻柔的举动慢慢让她的身体暴露在外。

    黑色性感的胸衣内，包裹着她的丰满娇乳。

    她很少穿深色的内衣，偶尔一两次穿着黑色蕾丝内衣还是为了勾引他，徐润墨不怀好意的问“敏敏今天是故意吗？小穴欠操了吧。”

    他坏心的将手掌伸入苏敏俐的后背，解开她的胸罩扣子。

    苏敏俐感觉到那双手时不时触碰着肌肤，她全身的每个细胞都开始渐渐不听使唤。

    解开了内衣，浑圆的娇乳像两团白兔跳了出来。

    徐润墨俯首吻上她的胸，一只手大力揉捏着另一边娇乳。

    苏敏俐的胸正在被他侵袭着，他含着她的乳尖，不断传来一阵阵快感。让她忍不住娇吟着，“啊……啊……恩……啊……”

    只想让他更深的吮吸着，更深的吻着，更深的爱着自己。

    “恩……啊……”她下意识双手放在徐润墨的脖颈上，让他继续着。

    这份快感传来，让苏敏俐不想停下来。

    “啊……恩……恩！”她娇吟着，扭动着身体，徐润墨抬眸看着她的娇颜，可爱的小嘴不停吟叫着，他不会放开她，当然她也不想让他放开。

    苏敏俐微咬着下唇，下体的酥麻正在一阵阵传来。

    “啊……啊……啊……恩啊……啊……”苏敏俐已经快要受不了了。只是吸吸乳头她就要到高潮了，自己究竟是多饥渴啊。

    “别玩了，徐润墨……”苏敏俐的身子在颤抖着，此刻，身上一直痒痒着。

    他的每一次触碰，都让她的身体非常有感觉，已经经受不住他的过多挑逗。

    花穴里已经淫液泛滥了，她忍不住挺着腰身，一下一下，想要他的肉棒更深的顶入。

    ————————————————————————————

    章章h，我有点hold不住~￣￣

章节目录 ?（宫交+吞精）宝宝的子宫里已经被我射满了呢，装不下了，要怎么办呢？【H】

    “啊……恩……恩……”苏敏俐感觉内心很羞耻，上一刻还想着要惩罚他，饿他个一个月的，转眼什么忘了，只剩下想要他的渴望。

    徐润墨似乎很享受吊着她胃口的样子，就是不深入她的花穴，肉棒忍着不动，炙热的龟头摩擦挑逗着她身体的每一部分，可就是不给她。

    微热的舌尖缓慢的在她胸口勾绕，让苏敏俐弓起身子，想要更多的索欢。

    可他反而抽出了在苏敏俐体内的肉棒，舌尖自胸口缓慢吻下，绕在她的小腹上，勾缠着她的小肚脐，轻轻舔舐，

    引诱着她。

    “恩……啊……”苏敏俐一直舒爽的轻吟着，时不时发出呻吟声。

    徐润墨很快吻到了苏敏俐的下身，那一片白花花，肉嘟嘟的花谷就在眼前，让他很想吞噬。

    望着花穴口晶莹的花液滴落出来，徐润墨吞了吞口水，小小的两片粉色的唇瓣紧闭着形成一条小缝，两指分开花瓣就能看到小洞一张一缩的吐着花液，此刻放浪的样子，让徐润墨只想更多的给她快感。

    他的舌尖缓慢伸入苏敏俐的下身，轻轻舔舐着，含住她的小花核。

    “啊……啊……”苏敏俐发出了更大的娇吟声，双手紧握，下身被他灵活的舌尖轻舔着感觉……好舒服。

    “啊……恩……恩……”苏敏俐想要夹紧双腿，

    可是又不想脱离这份快感，被快感折磨的快要虚脱了一般。

    她不断的发出阵阵娇呼。“啊……啊啊……啊……”

    他舔的极为色情，唇舌交缠间还发出了吸水声，他还吸着她体内流出的淫液。

    看着面前小女人的反应，让她在情欲里受折磨，才是徐润墨想要的，要让她离不开自己。

    “徐润墨……啊……啊……不要……不要了……”花穴处传来的刺激感蔓延到了全身，让她此刻下意识的张口却只能娇呼着，只能想要他舔的更多更深。

    “给我徐润墨，别玩了……啊……啊啊……给我吧……”

    苏敏俐已经忍不了了，一阵一阵的快感，再不用肉棒填满她，她真的要崩溃了。

    徐润墨看她这副模样，才放开了唇，她淫荡的反应，早让自己的肉棒也早就有了反应，已经迫不及待瞄准她的布满花液的蜜穴用力一挺……

    肉棒全根插入了蜜穴，徐润墨没有任何的停顿就开始疯狂的抽插。

    苏敏俐也感觉自己快要抵达一种前所未有的高潮。

    “啊……啊……啊……”感觉着下身的用力抽插，

    他的肉棒在自己的体内不断用力挺动，苏敏俐只能不断的发出呻吟的声音。

    “乖宝贝，告诉我，这么操你爽不爽？”他在她耳边轻声的询问，俊脸上也晕上了浅红。她的花穴又紧又窄，弹性又特别好，自己怎么操都不用担心会把她弄坏。

    徐润墨用力操着，一次又一次的高潮，然后没过多久就又勃起了，想要一遍又一遍的操着她。爱情，也就是这么简单。

    “徐润墨……不行了……肚子里好涨……呜呜，不要再做了。”他在这时候根本听不进她的求饶，在射了三次后，小穴里已经满满的精液里，可他还没有要够，怎么可能要的够呢。

    “宝宝，把子宫打开，让我进去。”经历了数次高潮的小穴不停的收缩着，子宫口也变得紧张了起来，他想要探入到里面射精就更困难了，他边说边将拇指按在花核上不停搓揉摩擦。

    苏敏俐经不住这般折磨，甬道不自觉的放松了，才刚呻吟出声，就被肉棒一插到底进入了子宫。

    徐润墨快速的抽插了起来，拉起她一条腿，从侧躺的姿势将她操的更深入。

    “啊……到了……到高潮……唔唔唔……”肉体的拍打声和水声让整个空间都变得很淫靡。

    “宝宝的子宫里已经被我射满了呢，装不下了，要怎么办呢？”他假装困扰的问着，肉棒还在她子宫里变换着角度顶弄着。

    “唔……来……”苏敏俐说完张着小嘴，邀请他将肉棒操她上面的小嘴。

    徐润墨满意的笑了，狂猛的在小穴里抽插了数十下，感受到她甬道收紧了，才将肉棒快速的抽出放在她小嘴里，一边前后抽插，一边用手握着柱身撸动。

    没多久就将精液全射在她的嘴里了。

    ________________________________________

    肉肉肉!!!!!

    马上要过年咯，提前祝大家新春愉快！

章节目录 小骚货，离了我谁能满足你

    “小骚货，离了我谁能满足你。”徐润墨别提有多喜欢苏敏俐的骚劲了，穿着衣服时，就是个乖巧可爱的学生妹，脱了衣服上了床就骚的不行。

    “唔……”她一边吞下他的精液，一边吸吮着他的龟头，一双圆圆的大眼里透着水光，可怜兮兮的看着他。

    徐润墨抽出肉棒，低头吻住了她的嘴，交缠了好一会儿才放开。

    苏敏俐窝在徐润墨的怀里贪恋的闻着他身上的味道，热烫的脸蛋贴靠在他微凉的皮肤上，慢慢的平息着吸气。

    “下周班级里几个同学约好了一起去京州玩，你要不要一起啊？”他们班这次好多人都考了京州的大学，也想趁着放假的时候去京州熟悉下环境，还想顺便吃个烤鸭什么的，前几天和他怄气，所以没和他说这事，现在嘛……就是顺便问问。

    徐润墨听到是去京州也有些兴趣，“你去我就去。”

    ————————————————

    “来回三百六，住宿到了京州再算。”王子晨把票子分到了两人的手中，嘴里还算着车票的价格，他们定了当地比较有名的温泉酒店，价格有点小贵，不过高三的毕业旅行花费可以多一些，这是父母允许的。

    “温泉酒店？”徐润墨看了看行程，京州那么热的天还泡温泉？

    “干嘛？你见不得人啊？”他的手勾上了徐润墨的脖子。

    “你们没搞清京州的气候吗？”

    “我觉得温泉酒店既然开着，那一定有它的可取之处的……”苏敏俐以前和徐教授每年冬天都会开车去泡温泉的，所以心里也多了点期待，况且泡温泉和季节没什么关系。

    “没事，你不喜欢温泉酒店，到时候去住连锁的也一样。”

    在去京州的快车上，有几个男生闲聊说起了学校混血小甜甜。

    “我加过她的脸书，上面有好多她和男朋友的照片。等到了酒店连网后我发你们看。”说话的人是在他们的后座，再怎么说，也是和他们徐家有关系的人，可徐润墨始终都是看着车外的景色，一点都没在意别人说的话。

    “干嘛总看着我？”徐润墨被看的有些心烦了，回头瞪了苏敏俐一眼。

    她把头靠在他的手臂上，这几天她都很累，很容易睡着，她睡着后有过几个男生经过他们的座位要去厕所，每次走到他们边上总会刻意的看一眼女孩的睡颜，徐润墨微皱着眉头把她叫醒“很快就要到了，不能不睡吗？”

    她睁开迷蒙的双眼，不知道徐润墨是在生什么气，看到她两眼迷茫的样子，徐润墨觉得有些头疼，于是站起身，和她换了个座位，“坐到里面睡。”

    就像得到了一个特赦令，苏敏俐竟模糊的笑了笑，头靠着窗子继续睡觉，而走过的男生，在看到他们两人换了座位后都觉得有些许的失望了。

    他们还在后座隐隐的说着“什么都看不到啊，他们换位子了。”

    “难得今天苏敏俐穿着大领口的t桖，我看至少有c。”男生越说越露骨，徐润墨现在觉得自己真的是来对了，不然就相当于把一只羊丢进了狼群里了。

    徐润墨从包里拿出一件衬衫，盖在她的身上，然后走到几个同学的身边，“你们刚才在说什么？再说一遍试试。”

    他的脸上挂着难得的笑容，不过说出来的话却让他们不寒而栗，“哎，看看而已嘛。”

    刘婷推了推鼻梁上的眼镜，闭眼继续睡觉。

    在快到京州的时候，苏敏俐才慢慢的醒了过来，身上的白色衬衫盖得牢牢的，而她的头正靠在徐润墨的肩膀上！

    “睡醒了就起来，你当你的头很轻吗？”徐润墨挑眉看着苏敏俐装睡的样子。

    “你怎么啦……”像吃了炸药包一样她伸手在他的肩膀上拍了拍，再把身上的衬衫还给徐润墨。

    “车里空调冷，你就盖着吧。”他两手交叉着抱在胸前，还觉得自己特别的仗义，苏敏俐是他的女朋友怎么可以让那群狼看去。

    他们一行人说是要到京州考察地形，其实就是过去吃喝玩乐的，坐着地铁到了京州大学门口看了一下后，就决定去温泉酒店泡个温泉再出来吃顿烤鸭。

    分房间的时候，刘婷和苏敏俐是一间房，平时他们就很少说话，不过这一次女生只有他们两个人，分在一间房也是必然的结果。

    刘婷起初的不友善还让苏敏俐觉得挺奇怪的，后来听王子晨他们说起才知道，刘婷喜欢徐润墨，吃散伙饭的那天还和徐润墨表白了，早把她当成了情敌，苏敏俐对这个现象也挺无奈的，刘婷不是第一个对她产生敌视的女生了，可又怎样呢，就算没她，徐润墨也不会对她感兴趣。

    苏敏俐换上了两节式的泳装，站在落地镜前照了照，刘婷看了竟不自觉冷笑了一声，“胸大无脑。”

    她以为自己听错了……这是女学霸说的话吗？不过她还真的不想计较了，看一眼刘婷平平无奇的胸，苏敏俐觉得有种嫉妒，她可以原谅。

    “你这算是什么眼神？”刘婷伸手遮住自己的胸，不让她直视。这次轮到苏敏俐冷笑了“你就是不遮我也什么都看不到啊。”

    “你！你！”刘婷你了半天还真你不出来了。“只有肤浅的男人才喜欢你这种女人。”女人一旦撕逼就会口无遮拦，这和年龄是没有关系的。

    “我才无所谓别人喜不喜欢呢，徐润墨喜欢就行了。”苏敏俐照了照镜子，长长的头发很随意的扎了个马尾。

    两个女生披着大大的白色浴巾进了温泉区，几个男生都已经入了池，看到苏敏俐的时候忍不住吹了声口哨，其实要她穿成这样在认识的男生面前，她还是害羞的。她小心的看了眼徐润墨，心想，特意准备的性感泳衣也算是派上用途了，看看徐润墨那眼神，都看的直直的了。

    苏敏俐难掩心里的雀跃，快步走到徐润墨的身边坐下，刘婷跟着她一起走过去、

    “新买的？”徐润墨挑了挑眉，眼里带着几分笑意，更有着说不清的欲望。

    “对哒，是不是很漂亮呢？”。

    “呵呵，标签还没撤。”徐润墨的手指点了点她脖子上的挂绳，怎么那么可爱呢。

    苏敏俐伸手按住标签，脸上热的和火烧似得，“我帮你扯下来。”徐润墨看她焦躁的样子还是出手相助了，顺便还看了看标签上的尺寸。

    “有d吗？我怎么不知道呢。”徐润墨的话让苏敏俐和刘婷都瞪大了眼，尤其是刘婷，她心目中的徐润墨就是个谦谦君子，虽然有些冷漠，但绝对不是那种会用语言调戏女生的男孩。

    “你不知道的事情多着呢！”她一把抢过了徐润墨手上的标签，紧紧的捏在手里，这个混蛋，嘴贱了！

    徐润墨低声的笑着，然后凑到她耳边和她说了一句什么，苏敏俐立刻红了脸，点了点头。

    另一边的刘婷看着他们两人你一句我一句的说笑着，心里别提有多酸了。

    _____________________________________________________

章节目录 他怎么知道你尺寸？

    十多分钟后，苏敏俐就觉得自己热的不行了，想要出水了，“太热了，我先上去了。”说完就要站起身往台阶处走，也不知道怎么的，系在脖子上的泳衣挂绳竟然松开了，苏敏俐眼看着自己的上身就要露出来了，飞快的用手遮住，徐润墨也迅速的用身体遮住了苏敏俐，这才没有让她曝光。

    “谢……谢谢……”她惊魂未定，另一边的同学都已经注意到他们这边有情况了，纷纷问着怎么了。

    苏敏俐颤抖着手要把绳子系好，无奈，手指不够灵活，幸好，她还有徐润墨这个好帮手，几下就系成了一个不怎么漂亮的蝴蝶结，不过此时也没有心情去徐这个蝴蝶结是不是漂亮了，苏敏俐披着白色的浴巾就往酒店客房方向跑去。

    “怎么急急忙忙就走了啊？”王子晨有些失落的看着她奔跑的背影，真后悔没有及时的夸她漂亮……

    她的手拽着背包，脸上有着些委屈，像只被欺负的小兔子，王子晨一看她这脸，立刻就下了结论。

    “刘婷欺负你了？”女生果然就是麻烦的。

    “没有，不过我衣服不见了。”苏敏俐不想让别人知道自己心里的委屈，硬是咽下了到嘴的话。

    “她藏的吧！”他又不傻，有眼睛看的好吧。“走，我带你去找。”王子晨想要带着她去找刘婷理论。

    “真不用了。”她有自己的坚持，就像现在王子晨过度的关心会让她觉得不自在，这点距离她死死的守着。

    王子晨认真的看了眼苏敏俐，一头中长的头发披散在肩头，发梢还有些水珠，锁骨露在领口外面，真有一口咬上去的冲动……

    ‘哒哒哒……’好几个脚步声同时响了起来，王子晨收回了自己不应该的眼神，看向走过来的几人。

    “王子，等下我们一起去ktv吧，陆向北想去开开嗓子。”听到有人提议，王子晨忍不住咳了一声，答应了。

    徐润墨远远的就看到这边的动静，但有点不爽，怎么出什么事，她都不是第一个去找他？自己就那么的不被她信任吗？于是就好像没看到她这么个大活人一样，和一伙人谈笑着往电梯方向走去。

    他们的房间是在同一层，一出电梯，徐润墨说就有东西忘在楼下了，要去拿，等几个人走远后，他才慢慢的走到苏敏俐和刘婷的房间门口，敲了敲门，等着里面的人出来。

    刘婷以为是苏敏俐，所以只围了一条浴巾就来开门了，心里还有些不满她出去也不带个门卡。可一开门就看到了自己的男神和个门神一样站着。

    “徐润墨……有什么事吗？”她现在挺不方便的，毕竟也是保守的女孩子。

    “苏敏俐的衣服呢？”幽暗的光线让刘婷看不清他现在的表情，可是仅仅听语气，就觉得冷到了骨子里。

    刘婷觉得很羞愤，她现在的模样虽算不上狼狈，但也是衣衫不整的，还被自己喜欢的男孩子质问，心里立刻想到苏敏俐一定会把她说的话再告诉徐润墨，各种负面的情绪戛然而生。

    “她找你告状了？切，就这点出息。”

    “告状？刘婷，我告诉你，苏敏俐随便一个动作，我都能知道发生了什么事！”刘婷终于看清了徐润墨脸上的表情了，凡事淡然处之的人竟然动怒了……

    “都在外面的垃圾桶。”刘婷冷笑了一声，指了指走廊上的公共垃圾桶，就不信他知道了还能去捡出来。

    她看着徐润墨走了过去，揭开垃圾桶的盖子，衣服并不难找，一眼就能看到，只是上面已经沾染了泡面汤汁，他皱着眉拿出了存在异味的衣服，刘婷都看傻了，这是有洁癖的人吗？！

    刘婷几乎是恼羞成怒的将门给重重的关上了。

    这些弄脏的衣服，徐润墨直接团成一团带回了房间，王子晨这时候还没有回来，不用想也知道正粘着苏敏俐，他把衣服浸在水里，倒了些全自动洗衣粉，然后就走出了卫生间，隔了半小时左右又进去看看衣服上是不是没有污渍了，只是在看完后徐润墨就奔溃了，不是说全自动吗？广告里不是说只要浸泡就干净的吗！

    徐润墨撩起了袖子，搓了搓被汤汁沾到的地方，十分钟后，他再次瞪眼看着她的衣服，没用！就算用手搓了，衣服上还是有一大块不同的颜色，那么问题来了，既然洗不干净，那他刚才忍着想吐的冲动去翻垃圾桶干嘛？

    几件衣服被他丢回水里，把手上的泡沫洗干净后，直接到楼下大堂里去了。

    苏敏俐正坐在大堂的休息处，正在翻着最新一期的时尚杂志，徐润墨走过去，在她边上坐下，伸手从裤兜里摸出了几百块钱。

    “干嘛？”苏敏俐看到钱还莫名了一下。

    “难道你想一直穿着浴袍吗？快去买衣服吧。”他有些别扭的把钱塞在苏敏俐的手中。

    “不用了，我让王子晨帮我去边上的商店里买了。”这里几百块只能买一件t桖，外面一百就能买一身了。

    “以后再被欺负了第一时间告诉我能做到吗？”徐润墨伸手摸了摸她的头顶，眼神变得很温柔，她都快陷进去了。

    徐润墨还想说些什么，不过这时候王子晨拎着一个袋子，走了过来。

    “谢谢你了。”苏敏俐接过袋子，打开看了看，白色t恤和一条牛仔热裤，一套粉色的内衣……

    徐润墨也瞄了一眼，在看到一套粉色内衣的时候整个人都不好了，“他怎么知道你尺寸？”这个问题有点傻，可他又在意，所以不经思索的问了出来。

    ——————————

    其实王子真的是路过而已～哎，有没有觉得他莫名躺枪？哈哈￣￣””

章节目录 温泉play(⊙o⊙)你白天把奶子露出来那么多，就是想要我操它吗？【H】

    “当然是敏敏告诉我的了！”王子晨有点没好气。“去我们房间换吧。”他想到刘婷，觉得还是让她别回房了，万一刘婷再欺负苏敏俐怎么办，他也不好冲进女生的房间吧。

    “另外开一间吧。晚上总要有地方睡的。”总不能和他们两个男生睡一间的吧！

    徐润墨最后没想明白，自己怎么和他们妥协了呢，他站在房间外面和王子晨对视一眼，深感无力。

    “你别用那么哀怨的眼神看我啊，人家房间都订完了那也是没办法的啊……”王子晨心中觉得好笑，真是天助我啊，不过现在新的问题出现了，房间里有两张单人床，苏敏俐睡一张，然后，他要和徐润墨挤一张单人床？还是说，今天夜里又要听他们上床的声音了？就在他浮想联翩的时候，苏敏俐出来了，衣服都很合身，就是t桖有些大了点，但一点都不影响什么。

    晚上一群人在吃过晚餐后都各自活动去了，唱k的唱k，打牌的打牌，苏敏俐看徐润墨打了几把牌后，就被他带出来了。

    晚上八点多，温泉池人很少，徐润墨白天说等晚上人少了，想在温泉里操她的奶子，于是……

    他说到做到了。

    昏暗的光线下，苏敏俐倚靠在池边，徐润墨两腿分开站在她的面前，粗壮的肉棒在她的双乳间滑动，白嫩的奶子恍出了诱人的乳波。

    “好舒服，你白天把奶子露出来那么多，就是想要我操它吗？”在车上时，徐润墨就已经有冲动了，后来进了温泉池，更是受不了想要发泄欲望了。

    “让我摸摸，小穴湿了吗。”他笑着说道，一手伸到水下，摸进了她的泳裤里，小穴正紧紧闭着“都操了那么多次了，怎么还是闭那么紧？”苏敏俐被他几下一模就嗯嗯的叫了起来。

    细长的中指就着两片唇瓣插入了她的小穴里，暖暖热热的，好像丝绸一般包裹着他的手指。

    苏敏俐忍不住叫了，在空旷的园林温泉中这叫声听着有点妖，徐润墨手指抽插着，小穴里的花液被他的手指搅出了水声。

    “上去。”他两手托着她的圆臀，臀部离开了水面，让她细嫩的背脊贴着池壁，毛糙的石壁蹭的她背脊不怎么舒服，但下身花穴却是被他含住了，舌尖勾着花核缠绕着。

    “啊啊！哪里……”她娇喘着，有点儿受不了这股刺激，但又想他给自己更多更多，真是矛盾。

    “别急。”他这时候也无心多吐一个字了，她的花谷太迷人，小穴又太美味，有点儿欲罢不能了。

    苏敏俐在他的嘴里很实在的到达了高潮，娇躯轻颤着攀着他的脖子，“我要你插进来。”小声娇喘着呢喃比红酒更让人迷醉，徐润墨几乎是立刻的，将她两腿盘在自己腰上，重重的往上一定，将肉棒整根插入了她的蜜穴中……

    水里的压力有些大，徐润墨和苏敏俐可说都没有太满意这个感受，后入的体位还稍稍好一点，他快速的在她体内射了一回后，就转战到酒店的房间了。

    起初苏敏俐不愿意，怎么说王子晨晚上也要回房的，在这里做，万一被知道了，那她以后也没脸见人了。

    “他和那群人通宵唱歌，夜里不会回来的。”这点眼色王子晨还是看的明白的。

    ——————————————————————————————————

章节目录 边走边插(^o^)/坚硬粗壮的rou棒肏的花穴里的软肉直打颤【H】

    刚进了房间的门，苏敏俐就被他一把按在墙上，灼热的唇舌从她的唇一直到脖子再往下。苏敏俐吓得连连推他：“别、别在这里呀。”

    一句话功夫，徐润墨已经解开她的衣扣把文胸推了上去，一口含住她白嫩的乳肉狼吞虎咽吃了起来，柔嫩的乳头被他的舌头来回舔舐，没几下就在他怀里娇喘着任他上下其手了。

    “敏敏，我等不及了…”徐润墨一边含混不清的说一边狠狠吸吮她的小奶头，空出来的一只手伸到裙底把小内裤往旁边一拨就深深浅浅地在蜜洞中抽插起来。

    “嗯呀……”苏敏俐难耐地呜咽出声，刚才在温泉被他射过精还湿润的花穴很滑，很方便他进入，被手指这样一插立刻又开始流出水来。

    “呜……要……”

    “要什么？告诉我要什么？”徐润墨嘴上这幺说，却已经拉下裤链把大肉棒掏了出来。

    “要……要你的大肉棒……”欲望上来了，苏敏俐可不会害臊，糯糯的对着他撒起娇来。

    听见这话徐润墨就忍不住，将她一条腿勾在臂弯，另一只手扶住硬挺的肉棒一下就插了进去。

    蜜洞里的汁液很充足，粗长的肉棒一插到底，甬道里的嫩肉一个劲儿收缩着，让徐润墨爽得头皮都发麻，他低吼一声便开始快速抽插起来。

    “啊……嗯啊……好涨……呜……你的肉棒太大了……”苏敏俐眼角的泪花都被他撞出来了，这个姿势让她很不舒服，一只脚踮着，全身的着力点除了脚尖就是二人性器的交合处，使她整个身体都摇摇欲坠。

    “别夹。”徐润墨低哑的说着，腹部的肌肉都收紧了，苏敏俐一紧张，花穴就不自主地收缩，把他的粗壮的肉棒咬得生疼。

    “呜……我们、我们去床上……站着不舒服…”苏敏俐带着哭腔求他，她的背贴在墙上有点硬的，有点冷，小花穴被他侵犯着躲也躲不开，身体深处的快感与肢体的不适让她有些紧张。

    “好，我们去床上。”徐润墨亲了亲她的脸，手上使劲，将她双腿环上腰间，捧住小屁股就一边插一边往里间走。

    苏敏俐很喜欢环在他身上，让他边走边干，每次都能顶到最敏感的点，还会被插得想尿出来。徐润墨每走一步就把手里的小屁股往下一松，坚硬粗壮的肉棒肏得花穴里的软肉直打哆嗦，花液滴滴答答往下淌了下来。

    好不容易走到床边，徐润墨把她娇小的身子往床上一放，翻了个身就从后面狠狠插了进去，苏敏俐还没反应过来，被这一下插得差点尖叫，随之而来的又是一阵狂肏猛干，小屁股被撞得直颤，可花穴里又舒爽极了。

    不知道肏过了多久，徐润墨终于射了出来，滚烫的精液直接射在了她的子宫里，苏敏俐在这一轮里被他插得高潮了数次，身子软软的瘫在床上一动也不想动。

    徐润墨躺下去，将她抱到自己身上趴着，粗喘着吻她的头发。

    “呜……不要了……”苏敏俐有气无力的说着，以为他又要来了。

    徐润墨哑然失笑“真的不要？”男人顺着她的腰线一路往下滑，她敏感的身子又是一软。

    “呜……不要……受不了了”苏敏俐埋在他胸口嘟囔，话音未落就感到一根坚硬的肉棒又抵住了她下面的花穴。

    苏敏俐大惊失色，四肢并用挣扎着要起来，一晚上被他已经折腾了好多次，身子是又酸又软，又累又困，可没想到这家伙这么快又硬了。

    徐润墨按住她的小屁股，腰往上一挺，就插了半根进去，粗长的肉棒把花穴撑得满满的，缓缓的抽插起来。

    “嗯啊……”苏敏俐趴在他身上被颠得身子都酥了，那根大尺寸的肉棒在她的小穴里面缓慢的磨着，每一寸穴肉都被龟头刮过。

    “敏敏还不要嘛？”他坏心地问着，把肉棒往外拔，知道她性欲又被吊起了，苏敏俐立刻急了，用力一夹，把肉棒紧紧咬着，锁在花穴里。

    “宝贝别夹……”徐润墨咬牙切齿忍着要射的冲动，她可真会折磨人。

    “唔……别走……”苏敏俐脸都红了。

章节目录 xiao穴里湿了一夜，还被他干到了潮吹【H】

    徐润墨闻言，猛地一下就抬腰插到底，然后狠命的肏干起来。

    苏敏俐趴在他结实的胸膛上，承受着由下而上的侵犯，她觉得又快插进子宫了。

    他一个翻身把苏敏俐压在下面，将两条小细腿儿往她胸上一折，就开始整根插入整根拔出地操弄起来。

    “呜……太深了……太深了……嗯嗯……啊……”徐润墨只要够狠，每次做爱都能把肉棒直插进子宫，他的尺寸很粗很长，一般也都是失了理智才会那么不要命的干她，而这一下插得苏敏俐脚趾头都蜷了起来，她瞪大眼睛盯着天花板，好半天才喘过气，立刻又被带进了欲望的旋涡。

    “宝贝……你里面好舒服……真想一辈子都不离开你这小骚穴”徐润墨一边摆动着臀部操穴一边说着荤话。

    “嗯啊……好啊，一辈子都让你操。”她软软地回应着，唇瓣一张一合跟两片花瓣似的特别漂亮诱人，徐润墨俯下身去亲她嘴，把软软的唇瓣含在嘴里的吸吮，不过还不满足，又往下含着她的奶子一口口啃咬着，下身毫不松懈地顶弄着。

    小女人躺在身下咿咿呀呀地任他为所欲为，人生中还有比这事更让他满足快乐吗。

    抽插持续了一个多小时，中间他换了两次姿势，苏敏俐已经得到了三次高潮，现在花穴止不住的抽搐，极致的快感让苏敏俐濒临崩溃，越说不行了不要了，他就做的越起劲，娇躯被干得浑身发颤，小穴里水汪汪的不仅是他之前射进去的精液，更多是她自己的花液，小肚子都被液体给装满了，徐润墨更发了疯似的肏她。到了后来她嗓子也喊哑了，徐润墨才开始做冲刺，将精液射出后才看到两片唇瓣被他插得都闭不起来了，樱唇也肿了，看起来好不可怜。

    然后抱着她去浴室，一边给她冲洗汗湿的身子一边将手指伸进了她的蜜穴里抠挖她的小穴里的精液，弄得她又哆嗦着泄了好几次，还没洗好就晕了过去。

    隔天早上反而是苏敏俐先醒的，她明明记得他给她洗澡了，然后清清爽爽的回床上睡的，但为什么，肚子里又满满的精液了呢？而且这家伙的肉棒为什么还插在她小穴里啊。

    “嗯……别动。”徐润墨耕耘了一夜，苏敏俐虽然后半夜晕睡过去了，但丝毫不影响他的事儿，小穴里湿了一夜，还被他干到了潮吹，那里面的肉层层叠叠的，让他怎么操都不过瘾。

    “你……你别硬啊……”感觉到花穴里的肉棒变大了，撑满了蜜雪，苏敏俐身体都有些僵硬了。

    “唔……我累了，宝宝自己坐上来动好不好？”徐润墨闭着眼，看起来的确是疲惫的模样，有那么点可怜兮兮的，但苏敏俐转念一想，又没人让他操一夜，怪谁啊！

    “我要起来了，你出去。”苏敏俐脸上浮着红晕，别扭的说着。

    “不要，上来。”他两手一带，就把苏敏俐抱到了身上，然后托着她的臀部就开始了活塞运动。

    “敏敏真是水做的，动几下就流了那么多水。”等他要够了，将精液射出了，苏敏俐才从他身上爬了下来。

    看他睡得那么熟，苏敏俐觉得也不要他陪着到处逛了，自己收拾好后拿着背包就出了酒店。

    “师傅，麻烦去京州大学。”她想去看一看徐润墨的学校，去那边的图书馆看一看，那图书馆将是他业余时间待的最长的地方。

    这一晃一直到徐润墨睡醒，打电话给她，苏敏俐才想起了时间这东西。

    “你在哪里？我过来找你吧。”徐润墨说话的声音很轻。

    她倒是挺想和他走在大学校园里的，斟酌之后还是让徐润墨来京州大学了。

    下午两点多，他还没吃午饭，带着她直接进了一家小饭馆，简单的吃饱后，才问她“你是不是也报了第一志愿？”就以他对苏敏俐的了解，怎么都会死扒着他进京州大学的，所以之前也没太关心这个事。

    “我第一志愿不在京州大学，但是在京州。”苏敏俐笑得很开心，这份开心会感染周围的人。

    “嗯。”徐润墨点了点头，心里也在盘算着，要早些找房子了，不然到九月开学恐怕就很难找到合心意的房子了。

    _________________________________

    睡着了还能潮吹这件事情是有待考证的，我觉得可能有些超出现实的范畴了，但没事，这是肉文，我们只管看的爽吧^_^

    新年快乐哦～

章节目录 志愿

    七月里，他们都收到了大学的录取通知，徐润墨成功进了京大，他也是延州的理科状元……苏敏俐再次在心里暗暗鄙视了他一番，谁能想到这样一个学霸却是个沉迷于肉体的色狼。

    苏敏俐也在同一天收到的录取通知书，只是，她不明白，自己怎么会进计算机系……苏妈妈看到录取通知上的专业划分，很冷静的对自己女儿说：“你小舅妈说这个专业人才稀缺，毕业后就业不成问题。”所以……她的志愿被她的妈妈给改了吗？！

    她顿时无语了，怎么有这样坑女儿的妈啊！“我都不知道计算机系出来要干嘛啊！”

    “哦，这个我知道，做it，程序员。”苏妈妈脸上依然挂着笑，“我打听过，这一行薪水很高的。”

    苏敏俐也知道这一行薪水不错，她的小舅舅就开了一家游戏公司，每年都赚很多，可是……“你既然打听了那么多，难道不知道做it的大多数都是男的吗？”

    “物以稀为贵，你学这个没什么不好的。”苏妈妈笑着拍了拍苏敏俐委屈的脸。

    “妈，你就不怕你似水的女儿整天待在男人堆里会变成女汉子吗？！”想到之后四年的生活就觉得头顶上盖着一片片乌云，要不还是重读一年高三！

    “我的女儿就算是女汉子，也是漂亮惹人爱的女汉子。”

    就为了这件事，苏敏俐伤心死了，几天都不和苏妈妈说话，向陈佳慧说的时候还被她取笑，说是以后找老公就靠她了，因为她身边的汉子多……

    “她妈妈改了她的志愿？太胡闹了！”徐润墨在听说这件事的时候也一下子坐不住了。

    “我那时候是和她商量着计算机系阳盛阴衰不太好，还是师大好些，女孩子文文静静的，将来做了老师也是不错的。”徐妈妈的重点不是在于不能改志愿，而是在于计算机系改的不怎么好。

    “那苏敏俐现在不是要哭死了？”莫名奇妙被改了专业一定心理委屈了吧。

    当你拥有奇葩家人的时候要怎么办？苏敏俐每天都在思索这个问题，可最后还是不得不面对自己的妈妈，她把自己关在家里半个月表示抗议，但苏妈妈完全没当一回事，该去学校报到的这一天，还是被苏妈妈送出了门。

    徐润墨的行李也打包的差不多了，明天就要出发去京州了，苏敏俐和她妈抗议了两个月但是抗议无效。

    “其实学什么专业都一样的，你将来还是可以做自己想要做的事。”徐润墨难得安慰了她一次，心里也产生了不少同情。

    “你什么时候回来啊？”他这一走，苏敏俐就不知道什么时候才能见了。

    “很快，十一长假就会回来了。”

    “明天我就不去送你了……”不然看着你走，我会哭的。

    “不用送。”他伸手摸了摸她细软的头发，一切都尽在不言中了。

    在军训中，苏敏俐第一次体会到了作为一个女生的优势……整个班级甚至整个专业也只有六名女生，他们班就占了两个，李依伊和她的遭遇差不多，不过不同的是，她不是被家长改了志愿，而是勾选了同意让学校调配专业，在收到入取通知书的时候，起初，她是很开心的，但一看专业，瞬间就石化了，在返校当天看到班级里竟然还有别的女生，她又觉得生活有了希望，苏敏俐立刻就成了李依伊的一颗救命稻草……

    一周的军训让两个女生产生了浓厚的友情，班级里的男生对他们也是格外的呵护，重活累活全都一手包办，她以为自己的大学生活总算是有个很好的开始时，她和李依伊的宿舍走进了一个人……刘婷！

章节目录 中秋

    她觉得自己和刘婷上辈子一定是冤家，不然怎么会那么有缘呢……

    “你也没考进京州大学？”刘婷一心以为苏敏俐是没被京州录取才会到了延州的，她自己也是，想考京州，但成绩缺了几分，只能进了延州。

    “呵呵，我没考京州啊。”

    “那你暑假时候还跟着去京州大学凑热闹？！”刘婷想起了当时的不愉快，语气也有些冲。

    “刘婷，我们之后就是一个宿舍的舍友了是吧，就不能好好的相处吗？每天吵吵闹闹过四年，你不会觉得很腻吗？”算她怕了她好不好，真不想神经一直紧张着，随时要作战的状态挺累的啊。

    刘婷愣了愣，没想到苏敏俐会突然这样说，其实她也不想总和她作对的，于是拿着自己的行李箱，爬到床上理东西了。

    就在这时，徐润墨给苏敏俐传了一个短信，“一切都还好吧？”

    “刘婷和我一个宿舍，这算好还是不好？”苏敏俐一改往日作风，也不想让他太省心，就挑了个他们共同经历过的人说一说。

    “……”那边的一串省略号让苏敏俐一头雾水，这算什么意思呢？随即又传了一句话“你们好有缘。”

    他的第一反应和自己竟然是一样的……“孽缘吧。”苏敏俐对着手机笑得阳光灿烂，也吸引了李依伊的目光，她走到她的身边，有些好奇的看了看她的手机屏幕“徐润墨是谁？你的男朋友？”

    苏敏俐看到斜上方的刘婷在听到徐润墨三个字的时候明显顿了顿，“我老公。”要说她和刘婷有缘也没错。

    “哟，你有老公啊！什么学校的啊？”李依伊的好奇一下子被打破了，就是一下子变成一个问题接一个问题的想知道了。

    “京州大学。”

    “那是学霸了！不过你们高中出来的，质量就是高了。”李依伊知道苏敏俐是延州重点高中出来的，对这个学校原先的传闻还不怎么信，不过人家学校出了文理两科的状元，这个学校的传奇成绩还有什么可怀疑的呢。

    苏敏俐笑了笑，没有继续说下去，毕竟这个宿舍里就她和刘婷两个人到了延州大学……

    当刘婷知道苏敏俐和李依伊的专业时，这几天来的心中憋屈全都一扫而光了，整个人都产生了很强烈的优越感，睡觉前还很好心的说：“整天都在男生中，真要小心点了，大学里的男生可都是下半身思考的，说不定哪天不受控制就……”

    李依伊一听，就光火了，怎么这人的思想可以那么肮脏的啊，“怎么说得你好像多了解那些男生的思想了，是不是经历过什么啊？”

    “你……”刘婷顿时被呛得说不上话了，这就叫说别人的同时，也在暴露自己的思想有多龌龊。

    开学只有几天，大一的课程一点都不多，苏敏俐轻轻松松就应付了，计算机的课也没有她想象的那么枯燥，她把自己这几天小小的感受都告诉了徐润墨，很想将所有心情与他分享，不过她看不到他的脸，闻不到他身上的气息，就连语气都琢磨不到。

    再过两天就是中秋节了，这一年的中秋节特别的早，和徐润墨的生日还巧遇了，苏敏俐心里始终酝酿着一个想法，他第一次离开延州，离开他的家人独自在外过中秋，他会特别的想念延州吧，这种想法让她感同身受，人都变得无精打采了，李依伊每天和苏敏俐朝夕相处也看出了她有心事。

    “你最近怎么啦？看起来怪怪的呀。”李依伊搬了个椅子到苏敏俐的身边坐下，头靠在她小小的肩膀上。

    她还真的是想去找徐润墨，“我想去京州……周五中午去的话，应该晚上也能赶得上回来的……”从延州坐快车到京州四个小时的车程就够了，只是周五下午的课她就上不了了。

    “周五下午的是公共课呀，我帮你点名吧，有我在不怕的，不过周五不是中秋吗？你跑京州过中秋啊？”苏敏俐还没想过自己这么已过去，也是他乡看过中秋，她只是很单纯的不想徐润墨一个人看月亮……

章节目录 我要听到里面的水声【H】

    周四下午一下课，苏敏俐就急急的赶回了家，苏妈妈一看到自己女儿突然回来还吓了一跳，“你怎么今天回来了啊？”

    “明天和宿舍同学一起所以明天不回来了。”苏敏俐放下手里的书，转身进了厨房，打开冰箱，想看一看有没有月饼什么的。

    “和同学一起过中秋啊？也挺好的，好好和同学们相处哦，带点月饼去学校吧！”苏妈妈拿出一盒月饼，想着反正家里还有，这些就让女儿和同学分分。

    “妈……谢谢。”苏敏俐脸上有些愧疚，长那么大，她也是第一次不和家人一起过中秋。她跑进自己房间，从抽屉里拿了些自己的零花钱，就要回学校了“那么早就要回去吗？先吃了晚饭吧。”

    苏敏俐抱歉的笑了笑“不吃了。”如果留着吃了晚饭再走，只怕快车票就买不到了。收了几件初秋穿的开衫，她就出了家门。

    买到周五中午的快车票，她才稍稍的放下心来，给徐润墨打了个电话，“徐润墨，你有没有想我啊？”

    电话那边沉默了一会儿，“想……”

    “明天就是中秋了，你一个人在京州会不会难过啊？”她的语气是有些惋惜的，但脸上却掩不住笑。

    “和同学一起也一样的。”徐润墨看看操场，其实最近总有空落落的感觉，做什么都有些提不起劲，离开了自己从小长大的地方让他很不习惯，没有苏敏俐在身边也很不舒服。

    “徐润墨，我很想你，怎么办？”这种情绪，她一点都不想隐瞒，只想全部告诉他，让他知道，这里有个人正牵挂着他。

    “呵呵，你乖啊，我等下传张照片给你。”他的心情莫名的好了一些，有种想把自己所在的空间模样让她看看的冲动，不喜欢拍照的人竟愿意传照片，徐润墨摇了摇头，觉得自己脑袋一定不正常了。

    “传照片？让我意淫吗？”她的口无遮拦让徐润墨险些吐出一口血，“你……”

    “我开玩笑的，那你快拍了传我吧，我等着！我可不要风景照哦！我要你的照片。”有时候对他就是要见好就收，不然真的惹毛了他，自己什么好处都捞不着的。

    挂了电话后，才等了几分钟，就收到了徐润墨的照片，他的脸上没什么表情，依然是一张酷酷的俊脸，身后的背景京州大学的操场，她保存了照片并直接设置成了手机桌面。

    苏敏俐重新给他打了电话，然后嗯嗯的说要他去没人的地方。那声音，徐润墨一听就知道，她在发骚了。

    “唔，我想要嘛，给我好不好呀。”徐润墨听到这话就真的忍不了了，直接去了最近的实验室，锁上了门就乖乖的哄着自己的宝贝。

    “摸摸看，已经湿了吗？”他的声音里带着几分情欲，苏敏俐仅仅是听他的声音，就觉得身子酥软了。

    纤悉的手指从裙摆摸了进去，隔着内裤摩擦着花核。“嗯……湿了……”

    “告诉我现在在哪里。”

    “宿舍的厕所里。”她听到电话对面传来低低的笑声。

    “好，那你把内裤脱了，两条腿分开，让我看看你的小穴。”苏敏俐听话的照做，两腿分开后就觉得凉凉的。

    “我看到了，两片花唇闭的可真紧，用手指分开她们，让我舔一舔。”苏敏俐觉得这些话真的很害羞，但她找左后，就真的觉得他好像在给自己口交似得。

    “宝贝舒服嘛？”

    “嗯。”

    “准备好了吗？我要插进去咯。”

    徐润墨说着就把自己的肉棒握在了手里上下撸动着，嘴里还发出了嗯嗯的声音。

    “你把手指插进小穴里转圈，我要听到里面的水声。”他粗喘着气，幻想自己的肉棒正在她水润的小穴里抽插着，苏敏俐乖乖的将手机放在自己的小腹上，手指搅动着肉穴发出的水声很清晰的传到了他的耳中，更是让他克制不住，直接射在了手心里。

    “唔唔……”苏敏俐嗯嗯叫着，自己自慰的经验并不多，听着他声音做这件事更是又羞耻又刺激。

    “宝贝，我好想你。”徐润墨轻声的诉说着思念，多希望立刻到她身边。

    “嗯……我室友回来了，我挂了。”开门声传来，苏敏俐立刻穿上内裤，洗了洗手走出卫生间。

    徐润墨那边还没柔情完，就让她挂了电话，心里有点点失落，这时候思念的情绪就更浓了。

    ——————————————————————————————————————

    祝大家开工大吉！！！！

章节目录 又发骚了？

    李依伊看到苏敏俐还有些惊讶“我当你今天回家就不来了呢。”

    苏敏俐坐在椅子上，明天自己只是逃下午的课，今天晚上怎么可能不会来呢。“你车票都买好啦？”

    “嗯，中午的。”她站起身，走到阳台上把自己的内衣收了下来。

    “敏敏，我有东西送你，你先上来。”李依伊手上拿着一个枚红色的袋子，对着她招招手，现在宿舍里虽然只有他们两个女生，但有些话还是要悄悄的说。

    “这套内衣，我新买的，不过你明天要见你的那位，所以先送你了。”苏敏俐坐在床边上，两只脚荡在下面晃着，有些狐疑的接过了她的袋子，打开一看，险些从上铺掉下去……

    “这尾巴是干嘛用的？”苏敏俐的反应很有趣，起先是吓了一跳，随之就想到着个尾巴派不上用处呀。

    李依伊是个很喜欢收集漂亮性感情趣衣的女孩，她挂出来晒的都是会让人很不好意思看的那种性感内衣裤，现在还把这种极品给她……真是不敢想自己穿上后的样子啊……

    “就这样的内裤和没穿有什么区别？”苏敏俐的食指勾着那一小块蕾丝布料，脸上挂着无奈的笑容。

    “若隐若现才最勾人了！”李依伊越说越来劲，“这条尾巴上的栓塞在菊花里，看起来就和狐狸精没什么区别的，要不要试试？”

    “谢谢你啊！”苏敏俐爬下床，收了一件纯色的内衣裤和睡衣准备去浴室洗澡，却让李依伊给叫住了。

    “你洗完澡直接换了看看嘛！”李依伊把袋子丢到苏敏俐的手上，喜欢不喜欢也要穿了看看才知道的。

    一开始苏敏俐是拒绝的，但洗完澡看到这套黑色蕾丝的情趣内衣裤，她又像是鬼迷心窍般换上了，她的身材是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的，虽然人不高，但是腰细胸大腿长，身体的比例也很好，再穿上这种性感的内衣，更是衬托的她皮肤白皙水嫩。

    好吧，苏敏俐看着镜子中的自己也觉得很迷人，如果能这样站在徐润墨的面前，他恐怕会流鼻血，不过只怕自己这样站在他的面前会被他干到下不了床吧。

    她看着自己窈窕的身影满意的点了点头，虽然觉得这样的内裤有点不适，但自己难得有这样性感的样子，还是可以忍受这种不适的。

    一张面对镜子的自拍照发到徐润墨手机的时候，他正和几个同学一起翻查文献，照片跳出来的时候，他顿时傻了，他的小女人俏皮可爱，头上戴着狐狸耳朵，而屁股上一条毛茸茸的尾巴从菊穴长出来，徐润墨觉得自己一下就硬了，刚才自己撸的完全就没用啊。边上几个人看他突然弄起了手机不由的问了一句“怎么啦？”

    徐润墨清了清喉咙，可依然觉得干涩，“我出去打个电话……”他几乎是逃着跑出去的，拨通了苏敏俐的电话，她的声音很无辜。

    “你……你又发骚了？”苏敏俐很莫名，自己怎么又发骚啦……

    “怎么啦？我怎么你啦？”她不知所以，刚才出去洗衣服了，一回来就接到了这样的电话.

    徐润墨皱了皱眉头，刚才照片下面的一句话，让他彻底跳起来了，‘快来操我’……

    苏敏俐在知道自己一时好玩拍的照片被发出去了顿时脸红了，自己刚才在浴室拍了一张照片，那是为了想要留念的……怎么就去了他手机呢……

    “我……我是拍了照片，但没发给你啊……”

    他沉默了一会儿，“看看发送记录，除了我还有发给别人吗？”这样的照片万一流出去，恐怕她要招麻烦了。

    “没有。”

    徐润墨心里有点想法，小妖精是不知道自己忍得有多辛苦吗？还玩这种装扮撩他，幸好只传给了他，不过看来今天晚上又要睡不着了。

    周五上午的课一上完，苏敏俐也来不及吃上午饭就拎着月饼去赶快车了。

    也许是中秋节在周五的关系，快车上的人很多，苏敏俐抱着她的月饼，找到了自己的座位，满怀着期待的心情看着车外一闪而过的风景。

    “你在不在学校啊？”她想给他惊喜，没想到，徐润墨却已经不在学校里了，“在外面和同学一起。”苏敏俐再次觉得惊喜这东西真的不太好玩。

    “哦，那你什么时候回学校啊？不会不回来了吧？”她现在好伤心啊，好好的一个中秋节，怎么她就能把自己折腾的那么狼狈呢？

    “你来京州了？”徐润墨听出了弦外之音，实在是太聪明了！

    “咦，你怎么知道啊？”她看了看四周怎么自己在哪里他都能猜到……

    没有回答他是怎么知道的，有些事，他期待过，然后觉得不太可能，当苏敏俐反常了一个下午，之后又问起他在不在学校，心里的那些期待就又出现了，然后他就问出口了……

    “你现在在哪里？我去找你。”徐润墨无声的挥挥手和同桌吃饭的几个同学道别，就立刻走出了饭店。

    “京州大学正门口。”她找了一块比较干净的花坛边缘坐了下来，手上依然紧紧的抱着一盒月饼。

    “乖乖等着我。”徐润墨离学校并不远，不过也怕她等的无聊了跑去别的地方又让他找不到。

    苏敏俐听到他的嘱咐竟觉得好笑了，怎么说得她好像一直小狗一样啊“我一直都有很乖的在等你啊。”

    她的语气很俏皮，可不自觉中又透着些可怜，他收起电话更加快了脚步。

    京州大学门口过往的人很多，苏敏俐一个个数着路人，当她数到第一百三十三的时候，徐润墨出现了，他在人群中是那么的显眼，让她都不用找一下就能看到他……

    “你来啦，我还以为要等很久呢！”苏敏俐跑到徐润墨的身边，一手不自觉的勾上了他的手臂，另一手举高了一盒月饼，“我带了月饼过来和你一起过中秋哦。”

    徐润墨看着她笑得酒窝都变深了，原本还心存离开家的情愁，此刻都烟消云散了……

    “怎么突然跑来了？”惊喜归惊喜，他还是不提倡她一个女孩子跑那么远到京州的。

    “中秋节，你一个人在京州，我可舍不得的。”他不回延州，那她就来京州找他。

    “你妈知道你跑到我这里来了吗？”徐润墨带着她走进了学校，随即又想到了一个挺严重的问题。

    “我骗她说和同学一起过中秋。”苏敏俐明显感觉到徐润墨的身体有些僵硬。“其实也不算骗啦，你也是我的同学啊。”

    “路上累吗？”徐润墨伸手摸了摸她的头发，有点心疼她路上那么长时间。

    “想到很快就要见到你，我怎么可能会觉得累呢！”他们坐在长椅上，抬头看着圆润的月亮，彼此都觉得很满足，苏敏俐吃了一个莲蓉的月饼，有些甜到发腻，徐润墨平日不喜欢吃甜食，也吃了半个红豆沙馅的。

    “徐润墨，昨天那个照片……不是我发给你。”她的话让徐润墨手上的动作顿了顿，抬眼看她红彤彤的脸蛋。

    “应该是刘婷发的……”

    “照片也是刘婷拍的？”那个角度一看就是自拍，他现在就是反问来着。

    “我拍的。”她也是一时新奇，毕竟自己从来没有穿成那样过。

    “为什么要拍那样的照片？”

    “昨天同学送了我一套内衣，就是照片上那个，我洗完澡也是一时新奇所以穿了，照照镜子觉得很好看啊，还想传给你看的，可惜你也不在，不过拍个照片留纪念罢了……”苏敏俐说的头头是道的。

    “带来了吗？”他浅浅的笑着，唇角勾起了一个很帅的弧度。

    ——————————————————————————————————————

    跑个剧情，明天开始肉了~

章节目录 你叫声要轻一些，宿舍的隔音不太好【H】

    “没带。”苏敏俐摇了摇头，她就是来陪他过中秋而已，她收拾了一下东西，背着个背包，就作势要走，徐润墨伸手拉她坐了回来“那么急着走干嘛？”

    “我本来就想过来一下下就回去的。”车票当时也是定了当天往返的，晚上八点的快车。

    “明天一起回去。”徐润墨的话让苏敏俐惊讶了一下，一起回延州？

    他强忍着笑意，“我原本就打算明天回去的。”

    苏敏俐的脸顿时抬不起来了，自己又多此一举了……就在她失落加羞怯的时候，徐润墨的体温将她包围住了。“我的敏敏真是善解人意，知道我一个人在京州寂寞是吗。昨天被你撩了两回，今晚你就别睡了。”

    “那么……我今天住哪里？”她笑着眨着她的大眼睛，心里突生想要看看徐润墨怎么回答的念头。

    “难道还能让你露宿街头吗？”徐润墨本想带她去学校边上的宾馆，但后来又觉得不妥，学校边上的宾馆不怎么干净，于是直接带着她回了他的宿舍！

    “徐润墨，读了大学就是不一样了啊，胆子都大了啊！都带女孩子进宿舍了啊！”苏敏俐是第一次进男生宿舍，楼下的宿管大叔一点都不严厉，眼看着女生进楼都不出声，果然是男女有别的啊。

    徐润墨忍着笑，斜眼看了她耍傲娇的模样，“我同住的宿舍同学今天都不会回来。”

    他抱起苏敏俐，转身压在门上，两手托着她的圆臀，而她很自然的将两条腿缠在他的腰上，这个动作他们都做过无数次了。

    苏敏俐吻住他的唇瓣，带着点诱惑的勾舌舔着。

    “不过你叫声要轻一些，宿舍的隔音不太好。”徐润墨难得起了俏皮心，想要逗一逗这个小女人。

    “什么呀，你才是，好不好，每次都叫那么大声。”她撅起唇，晶莹的唇瓣像是要索吻一样，让徐润墨忍不了亲了上去。

    他缓缓俯下身，在她白玉般的耳垂上轻咬一口。

    苏敏俐嘤咛着缩了缩脖子，她的耳垂很敏感，徐润墨轻轻一个碰触，都会让她情动。

    被调教过的身子，只需他一个眼神，便会在最短时间内做好迎接他的准备。

    他的大掌伸进了她的上衣里覆上了她特意选择的黑色胸罩上，粗鲁的揉捏中，苏敏俐忍受着异样的快感。

    徐润墨勾唇一笑，那笑声仿佛洞悉了一切，苏敏俐羞红了双颊。

    他总是冷眼的看着她的意乱情迷……

    “我先去洗个澡，或者你也一起？”徐润墨挑眉问着，主要是今天和同学一起打过篮球，身上有点汗味，他不太希望在苏敏俐心里留下一点点不好的地方。

    苏敏俐摇摇头，乖乖的从他身上跳了下来，猝不及防的让他偷了个吻。

    苏敏俐很随意的看着男生寝室，还是看得出，桌面都有些凌乱，衣服也没有好好收在衣橱里，不过苏敏俐还是一眼就能看出哪张桌子是徐润墨的，几本国家地理杂志摆放的很整齐，苏敏俐抿唇笑着，随手抽了一本他桌面上的笔记本，一个粉色信封掉了出来。信封上写的是徐润墨的名字，工整娟秀的字迹，苏敏俐知道，这是一颗少女心。

    可看到这些，她还是会吃醋。

    “怎么啦？”不是说不洗澡吗，这会儿又进来了。徐润墨看着她将自己的衣服一件件脱下，胸罩、内裤，然后赤裸着夸进了淋浴间。

    “想要粘着你。”她的背贴靠着他的胸膛，柔软圆润的臀部磨蹭着他的肉棒，没几下就感受到他肉棒的勃起，一张娇俏的脸蛋对他诱惑的笑着，就像是在邀请他快点品尝她的美好一般。

    她白皙的双乳顶端，小巧可爱的奶尖儿呈现着诱人的粉红色。徐润墨的手撩拨着那可怜的乳头，看着她们慢慢坚挺。

    那双黑眸一黯，他俯下头，伸出舌头轻轻舔着，苏敏俐不自觉的发出了甜腻的呻吟。

    热水不停的打在两人的身上他张嘴将她乳肉吮住，用牙齿轻咬着乳头，用舌轻舔，用嘴猛浪的吸吮着。

    “啊啊……”

    一边吸咬她的娇乳，另一只手也不得闲的顺着她优美的曲线滑到臀缝。他的手指在她的私处肆意玩弄。

    手指肆无忌惮勾弄着她湿润的幽穴口。

    “湿了……”

    只轻轻几个碰触，是苏敏俐便淌出大量的花液，徐润墨邪佞的抬起了手指，那上面沾满了她的淫液。

    他将手指举到苏敏俐眼前，让她张开嘴，将沾着她花液的手指放了进去。

    口腔内是她自己的味道，而他的手指正模仿做爱的动作在她嘴里做着抽送。

    过了一会儿，他将手指从她嘴里抽了出来。

    然后，伸出修长的腿，顶开了她的腿，肉棒的顶端在她的穴口摩擦了一会儿，才慢慢的插了进去。

    “嗯──”

    好久没被肉棒进入过的蜜穴被瞬间充满，湿热的小穴立刻紧紧的咬住他粗壮的肉棒。

    徐润墨轻喘一声，调整了两人的位置，大掌按着她的腰，

    开始猛浪的抽送。

    _________________________________________________________

    on_no哈哈~，敏敏也是醋罐子

章节目录 你快射吧……我有点疼了……【H】

    “敏敏……你的小穴真好，我干的很舒服呢。”他贴着苏敏俐的耳朵下流的说着，手指更是往两人交合的地方摸去，也松开一直在抓揉的乳房。他先是绕着两片白嫩的花唇上打转，随后将两片柔软的阴唇分得更开让两根手指固定在她的穴口夹住自己的肉棒加强了抽插的快感。

    “啊……嗯……”苏敏俐此时连叫床的力气都没有了，她只知道徐润墨技巧好到会让她疯掉！在这一轮欲仙欲死的高潮达到顶点之後她终于完全虚脱的靠倒在他的怀里。

    “不行了？”徐润墨扬起俊气的眉毛，深色眸子忽闪忽闪的，还有那么点可爱。

    “你快射吧……我有点疼了……”苏敏俐有气无力的说。

    持续长时间的被他填满连绵不断的插入，她只觉下身在高潮过多次之后由酸麻渐渐的转化为疼痛。

    “不要！”罗昭威邪笑着更用力的加快抽插的频率。他进出的速度很快，直撞的苏敏俐连呻吟声都变得破碎了。

    肉体拍打声越来越响亮，苏敏俐已经被用到了头晕眼花。

    “不……真的不行了……我不要你了……走开啦！”那种无止尽的欲海让苏敏俐害怕，仿佛没有尽头似得。

    “那你要谁？”徐润墨脸色也是说变就能变，那种远距离的不安感随着她一句娇嗔被点燃。

    粗蛮的动作比先前更烈。问完那一句，也没得到小女人的安抚，便也赌气不再说话。而是抱住她的圆翘的屁股使劲的挺腰撞击。

    肉棒插入水穴的声音随着他们的缄默而变得无比清晰。

    不知被抽插了多少下，终于，徐润墨忍不住哼了一声将滚烫的精液全部射进了她已无力收缩的甬道中，将她的小肚子塞得满满的……

    周六早上，徐润墨打着呵欠离开了宿舍，过了没多久手上多了一份早餐再回到宿舍，苏敏俐整个过程都在睡觉，所以不知道他的男朋友都为她做了什么。

    收拾善后这件事，徐润墨已经做得很熟练了，自己射的精液要自己善后，他一直都是这么做的，当然还顺便给她穿好了衣服，直到手机同组的同学第二次催促，他才拿着自己的资料离开。

    苏敏俐醒来没看到徐润墨，不过枕头边一张便签纸吸引了她的注意力，字迹飘逸俊秀，一看便知道是徐润墨留下了，‘桌上有早点，我去实验室了，中午回来，你可以在这里等我，或者到处转转。’简单来说，就是他没时间陪她了。

    苏敏俐看了看时间，才九点半，简单洗漱了一下后，吃了桌上的早点，她拿着自己的背包决定到这个学校走一走，顺便找找看他说的实验室。

    不过刚出徐润墨的寝室，走到楼梯口就遇见了王子晨，他和高中时候没什么改变，皮肤还是那么黑，脸上总挂着亲切的笑容，让人看了觉得很阳光很舒服。

    “你到了京州也不知道顺便看看我。”带着几分埋怨的语气让苏敏俐笑了。

    “有缘自会相见，你瞧现在不就相见了吗。”她难得好心情的随着他开玩笑，王子晨看她一个人有些事情也心知肚明，就提议要不要他带着她四处转转。

    “好啊，你能带我去徐润墨的实验室吗？”有他带路一定能更快见到徐润墨。

    王子晨敛去了脸上的笑容，“你才从他寝室出来，就那么急着又要见他啊？”语气里不自觉的带着些醋味，真搞不懂，徐润墨哪里来的那么大的魅力啊。

    “没关系，我自己去找也行。”她笑着耸耸肩，没顾忌到王子晨的心情是她大意了。

    “别别别，我带你去还不行吗。”看她决定自己走，王子晨又很没种的追了上去，难得见一次的，再搞个不欢而散，那他不是要后悔死了。

    出宿舍大楼的时候，几个男生都回头看了看苏敏俐，毕竟是男生的宿舍楼，出现个美女总是会让大家都看几眼的，而看到后面的王子晨，几个男生都张大了嘴，一副大家都懂了的表情，王子晨有点害羞的挠了挠头，那黑黑的脸上竟还能透出红。

    “王子，女朋友来了啊。”其中一个和王子晨较熟的男生用肩膀撞了撞他的胸膛，王子晨一阵气闷，看了看苏敏俐，这是承认也不是，否定也不是。

    “我就说，系花追你，你都无动于衷，原来你小子早就有女朋友啦。”另一个国字脸男生也过来凑起了热闹。

    “你别瞎说。”他瞪大了眼让他们都闭嘴，自己就有些脚步匆忙的带着苏敏俐离开男神宿舍。

    走到了外面，他才有点不理解的问“徐润墨怎么会让你一个人留在男生宿舍啊……”

    “嘻嘻，不知道呢。”

    看她打马虎眼，王子晨也很识趣的岔开话题，“听说你进了计算机系，怎么样，还适应吗？”

    “挺好，就是男生太多了……”有时候走进教室好友中走错了澡堂的感觉，特别的别扭，就希望以后能慢慢适应了。

    “男生多那多好啊，粗活累活重活都不用你来做了吧！”王子晨安慰人的方式总是比较特别，说出来的话都让她哭笑不得了，在大学，能有什么粗活重活累活呀……

    “以后会不会经常到京州啊？”眼看着实验楼就在眼前了，王子晨知道今日一别又不晓得什么时候才能再见上了。

    “也不会吧。”苏敏俐心里很清楚小别胜新婚这个道理，况且，常来见面，那也只会让自己变得很累。

    苏敏俐有点不好意思的笑了笑，想到他无节制的欲望还真害羞。

    “在我面前能别做这样娇羞的样子吗？”

    “嗯？”她想到刚才在宿舍门口那些男生说的话，王子晨的大学生活好像不也挺精彩的。

章节目录 你是来看他的吗？

    走了没多久王子晨就看到了实验楼，他指了指实验楼的某一个窗口。“看到吗？三楼开灯的那一间，就是徐润墨他们班的实验室。”

    苏敏俐依着他手指的方向往上看去，不过可惜看不到他认真做事的模样。

    “我带你上去吧。”亲手把她交给徐润墨的感觉还真的不怎么好。

    “不上去了，我就在这里等吧。”

    “那多没劲啊，去看我打球吧。”王子晨也就是提议看看，真没想过她会答应的，不过她还真的答应了，他每进一球都会往苏敏俐的方向看去，她坐在观众席最前排，一张白皙的小脸被太阳晒的有些红，眼睛清澈干净，整个球场上，她就注视着他，她的眼睛中就只有他的飞奔球场的身影，这感觉让他真的很爽，也很兴奋！

    另一边，徐润墨把手头上要处理的文献都处理的差不多了，看看时间十点多，也不知道苏敏俐是不是还在睡，想起早上自己一张开眼睛就看到她凑近放大的脸，他就忍不住勾起了唇角，睡醒就能看到她，这感觉……挺好的，心里像是被某种温暖的东西填充的满满的。

    “学长，剩下的，就交给你了，我还有点事想先走了。”徐润墨收拾了一下桌面。

    陈淳学长是教导他做文物修复的学长，平日里也是喜好安静的人，所以和徐润墨特别合得来，陈淳看到徐润墨难得急着要离开，不由得好奇了“出什么事了吗？”

    徐润墨勾起唇角，“下午要回延州。”苏敏俐在他的宿舍等着他一起回去，以前从没觉得一起回去是件多么开心的事，现在竟隐隐的期待起来了，果然是距离产生了美？

    只是，他怎么都想不到，那个他以为会在宿舍里等他的小女人竟然在篮球场观众席……看王子晨打篮球！

    经过篮球场的时候，他也只是习惯性的看一眼打球的人，毕竟他也是热爱这项运动的，读了大学后就很少再打了，只有偶尔遇上王子晨，被他邀着打一场而已。

    王子晨进了一个三分球……徐润墨眯了眯眼，心想这家伙球技有长进啊，以前三分球进球率不怎么高的，就是这么想着，才停下脚步看了一会儿，不过王子晨每次进球都会往观众席上看，徐润墨挑了挑眉，将目光也移到了观众席……第一排那个穿着宽松亚麻面料连衣及膝裙，脚上踩着帆布鞋的女孩不就是他的女人苏敏俐！

    他慢慢的走进球场中，假装自己并没有看到他，还和王子晨打了招呼，“我也想活动下筋骨，能加入吗？”徐润墨主动的问着王子晨对手边的球队，别人一看是徐润墨立刻就有人要求退出让位了，他们都和徐润墨打过球，看到他就像是看到了救星一样。

    苏敏俐看到徐润墨也上场了，想和他打招呼，不过他就没往看台上看过一眼，一直都很专注的在打球，他的运球过人很迅速，出手投球也是百发百中，王子晨有点打的不顺手了，以前和徐润墨都是同队打球，现在突然成敌对了，还真不太好办啊，自己那些投球前的小动作他都很了解，就连他的假动作，徐润墨都能一一破解，这球，真是没法打了！

    他上场只有十多分钟，就拉回了三十多分，最后还反超了王子晨那一对，苏敏俐看得眼睛都直了，心跳不断的加速着，手心里已经冒出了汗，一直到有同学吹哨，徐润墨才往看台上看了眼，然后若无其事的走到看台边上“你什么时候过来的？”运动后，他出了不少的汗，不过一点都不影响他的儒雅气质，和刚才在球场上的人已经判若两人了。

    “一开始我就在，早上在宿舍门口遇到了王子晨就一起过来了。”她缓了缓自己激动的情绪，从一米高的看台上跳进了球场，徐润墨反射性的伸手接了她一把，脸上闪过了一丝笑容。

    “走，回宿舍拿东西，等下吃了午饭我们直接去车站。”徐润墨在对苏敏俐说话的同时对着王子晨笑了笑，那笑容很挑衅，王子晨刚跑上来想说些什么，徐润墨立刻和他说再见。

    “我们先走了，我下次再来看你。”苏敏俐笑着对王子晨挥了挥手，脸上还有着小女生的娇羞样，看得王子晨是一句话都说不出来，只能挥挥手和她们再见。

    “你是来看他的？”徐润墨挑了挑眉，语气有点挑衅。

    “……”

    ________________________________________________

    过了那么久，醋意还是深深的~

    今日三更！三更！三更！

    木兆的考试终于结束了~虽然没通过，但我不气馁~o╥﹏╥o

章节目录 你是看我打球的时候发情的，还是早就发情了？【H】

    输了球赛没什么，可是是在苏敏俐面前输的，而且还是输给了徐润墨，那意义是完全不同的，王子晨都有点抬不起头的感觉了。

    “我就不进去了，在这里等你吧。”徐润墨皱眉，怀疑自己听错了，“干嘛不上去？昨天不是还好好的吗？”

    “被你同学看到了总不太好。”其实她是怕自己承受不了再来一回激情，苏敏俐拒绝的很决绝，他看了看外面太阳正厉害着，宿舍楼周围也没个可以遮太阳的地方，而且……他们一路走过来已经有不少男生都把眼光投向了苏敏俐了，放她一个人在男生宿舍楼下那还得了？

    “想这个做什么，走吧。”他伸手拉着她的手腕，还是把她带进了宿舍中，然后翻了两件衣服就往浴室跑。“你自己坐会儿吧，我先去洗个澡。”

    洗澡？苏敏俐觉得自己的心跳好像漏跳了一拍，随即想到刚才他打球出汗了，总要洗干净了才舒服的，她敲了敲自己的额头，自己这个脑子还真是爱胡思乱想的。

    浴室里不断的传出稀里哗啦的水声，听起来就像是一首妖娆的歌曲，苏敏俐看着浴室的门，心里斗争着，要不要偷偷看一眼？刚才看他打球就产生了一点儿性幻想，特别渴望他在自己的身体里驰聘！她的手轻轻的放在门把上，往下转动，苏敏俐瞪大了眼，不敢相信眼前的事实，徐润墨竟然把门给锁了！

    她坐回椅子上，整个人都有些无精打采了，徐润墨没多久就从浴室出来了，换上了一件深色的t桖，一条宽松的棉质运动裤，裤脚处被他挽高到膝盖，露出了两条线条很完美的小腿……

    “等一下想吃什么？”他这么问其实也就是走个过场尊重一下女生的选择而已，徐润墨昨天就想好了要带她去吃京州最有名的烤鸭了。

    “时间允许的话，我想吃烤鸭，上次来吃的那家，我到现在还记得味道，做梦都会想。”这种人间极品，怎么可以错过呢。

    “时间当然允许，我们吃完烤鸭再去车站买票。”徐润墨用干毛巾擦了擦头发，对于两人的想法能够不谋而合觉得很开心。

    “你到现在都还没买车票？”不知道车票很难买吗？

    “干嘛？这个快车票不紧张啊，不用那么大惊小怪的。”

    “你洗澡干嘛锁门？”苏敏俐眼神微挑逗得看着他，发梢上还滴着水，那张俊脸上有着洗完澡的红潮，就连唇瓣都变得娇艳欲滴的。

    “你不是说是来看王子晨的吗？怎么还想偷看我洗澡吗？”

    苏敏俐算是见识到了，徐润墨就是个心机boy，一吃醋就给她挖坑。

    “所以呢？我欲求不满了就该去找王子晨是吗？”苏敏俐勾唇笑得挺迷离的，她就不信徐润墨忍得了。

    徐润墨想也没想就把苏敏俐压在身下，恶狠狠地道“你想都别想！”

    苏敏俐不惊反笑“你撩我，又不满足我，怪我咯？”

    徐润墨看着她，见她不说话，徐润墨恶意地将头埋在她的胸前，隔着衣服啃咬她的乳头，另一手往下探到她的腿间摸索。

    “嗯……”苏敏俐的身体早已变得相当敏感，尤其是刺激乳头和花核，她忍不住发出一声呻吟，脸上也泛起娇羞的潮红。

    “这样就有感觉了？”徐润墨将唇凑到她的耳边，语气变得邪魅低哑，“你的身体很淫荡呢。”

    食指在说话时已挑开了她的内裤伸进了苏敏俐的身体里，湿湿滑滑的触感，心里头一想，这个小骚货看来早就发情了，他重重的在苏敏俐的乳头上咬了一口。

    “啊！”苏敏俐的脸有些扭曲，那是疼痛与快感夹杂的折磨。

    “你是看我打球的时候发情的，还是早就发情了？”徐润墨抽出手指，带出透明的粘液。

    苏敏俐勾起唇媚笑着，“这还需要问我？你不是故意在勾引我吗？”

    徐润墨皱眉，还以为自己掩饰的很好，原来这个小女人早就把他的情绪拿捏在手掌中了。他将苏敏俐整个身体翻转过来，让她趴跪在床上。

    ___________________________________________

    其实女人看帅哥打球，就像男人看a片，一样那么刺激~

章节目录 笨女人，真会惹我【H】

    徐润墨拉起她的裙摆，将内裤一把扯下来，两手捏住她的臀瓣分开，猛的将自己早已勃起的粗壮肉棒送进了苏敏俐的体内，一下插入到根部。

    “做了那么多回，里面竟然还紧得像处女，你真是天生的荡妇。”苏敏俐听到徐润墨在她上方的低语。

    苏敏俐侧着脸笑，“你不喜欢吗？”

    徐润墨两手掐住苏敏俐的腰，将自己几乎完全退出然后再度用力送入，很满意地听到一声呜咽。“笨女人，真会惹我。”

    徐润墨的抽插一下比一下更深，一下比一下更用力。

    苏敏俐勉强支撑住身体，不让自己整个趴倒在床上，嘴里发出媚人的呻吟，她特别容易满足，徐润墨只要将所有精力都花在她身上就可以让她感到愉悦，也从不隐藏感官的快乐。

    “舒服吗？是不是还想要？”徐润墨突然停下动作，饱胀的肉棒依然停留在她的身体里。

    消失的快感让她难耐的扭动身体。

    “想要吗？想要的话就自己动。”徐润墨的声音在此刻就像一个恶魔，他挺直身体，微微抽出，这个轻微的摩擦几乎让她瘫软下去。

    原本就是跪趴的姿势，苏敏俐身体往后移，让肉棒快要脱出穴口时再重新吞入自己的花穴，轻轻呼出一口气，利用四肢的力量开始前后的摆动身体，让自己的蜜穴重复吞吐他粗壮的肉棒。

    徐润墨耐着性子依旧不动，直到苏敏俐的速度越来越快，然后在一阵轻颤后达到高潮。

    苏敏俐微微喘着气，高潮过后的余韵深入了骨髓，阵阵的颤栗，柔软紧致的花穴收缩着包裹住他粗壮的肉棒，甚至能感受到上面的筋脉的颤动。

    “满意了吗？”苏敏俐想要往前倾与他分开，却被掐住腰又按了回去。

    “现在才刚刚开始。”徐润墨猛地动起腰，比之前更快更激烈，那是狂风骤雨般的侵占。

    苏敏俐除了呻吟已发不出其他声音，也不想发出其他声音。

    他的耐力很强，当苏敏俐以为这样的抽插永远不会结束时，一股激流已经射进自己体内。

    然而徐润墨没有因此就放过她，他将她翻转过来，让她正面对着自己，他想看她的表情。

    徐润墨分开苏敏俐的两腿往上压，将那已经被他操肿的花穴完全的暴露出来，伸出一根手指拨弄了几下仍旧在收缩的穴口处，时不时插入一点。

    苏敏俐的脸上染着不自然的红晕，眼神迷离，一连达到了两次高潮用尽了她全身的力气。

    徐润墨邪恶的笑着，口里说着荤话“这样就不行了吗？我可还没满足呢。”

    徐润墨俯下身，手撑在苏敏俐的身体两侧，用嘴啃咬苏敏俐胸前白嫩的肌肤，在上面留在密密的红痕，像是在印下宣告占有性的印记。

    在她以为这是柔情蜜意的缠绵时，毫无预兆的，下身又被她猛烈的贯穿，然后又是强有力的抽插。

    苏敏俐觉得自己会这样晕死，她不知道他们究竟做了有多久，只知道一直在不停地变换体位而重复同样一个动作，她的身体好像已经不再是她的了，小穴酥麻到只能紧紧包裹着他的肉棒，迎接他每一次深深的进入再全根抽出，只要他不想停，她就永远停不下来。

    当徐润墨再次射进苏敏俐体内时，苏敏俐已几乎失去了意识。

    耳边隐隐地传来徐润墨的声音“敏敏，你只能看着我……”

    ___________________________________________________

章节目录 过来让我摸摸你

    一连几个周末，苏敏俐都赶着路到京州去见徐润墨，他的那几个同学朋友无一没见过她。

    要说她心里没点私心是怎么都不可能的，以前徐教授读大学时还有过那么一段青春萌动期，苏敏俐也是和徐教授结婚后的一次同学聚会里才听出那么点苗头。不过她并不知道那女生叫什么，但想她徐教授人帅条顺脑子还好，没恋爱过才奇葩吧。

    苏敏俐就想多出现出现，让那些隐藏着的爱慕者能死了心，让大家知道徐润墨是有主的人。

    不过，就她那么点私心，徐润墨早就心中有数了，由着她宣誓主权也是他默认的，她愿意一趟趟跑来，他还乐意呢，毕竟他的课业都排的很满，也没那么多机会回去。

    “徐润墨，我在楼下看到你女朋友了。”同一个实验室的学姐一直以为苏敏俐的学校应该离京州不远，不然怎么可能周周见面呢。

    一下楼就看到某个不知名的男生在和苏敏俐打招呼，徐润墨远远看着觉得有些刺眼，步伐缓慢的靠近着他们。

    他一句话没说，就站在苏敏俐的身边，看着她回答那男生的问题。

    “中文系就这边拐个弯，第二栋楼就是了。”苏敏俐在指完路后，才笑着问徐润墨“你那么快就结束了？”她指的是他的课，而不是别的什么。

    “我等一下会慢一点。”徐润墨早就练就了开口就是黄段子的功力，不过现在边上还有外人，让苏敏俐感到怪怪的。

    “你在乱说什么啊。”苏敏俐脸上浮起了娇羞的红晕，顾不上对面男生惊诧的眼神，拉着他就走。

    一个大三生会不知道学校中文系在哪里？徐润墨勾唇轻蔑的笑了笑，搭讪的技术可真够菜的。苏敏俐一向没什么防备心，大学里又是充满了青春期荷尔蒙的地方，她那么漂亮动人，身边总会围绕着一些不知名的异性搭讪，看来这周要把房子的事情给搞定了。

    “那男的已经大三了。”他轻声的笑着，仿佛在笑他的女朋友怎么那么单纯。

    徐润墨是个做事很有效率的人，别人或许要花个把月才能敲定房子的事情，在他身上只用了一天。

    搬家的当天，徐润墨同宿舍的几个同学都去帮忙了，苏敏俐还想展示她的厨艺的，但徐润墨不让，说是她的厨艺只能展示给他看，于是在边上饭馆里订了个包房。

    苏敏俐的酒量并不好，几杯下去就已经晕晕乎乎的，但幸好她酒品比较好，喝醉了也就傻呵呵的笑，然后就乖乖靠在徐润墨肩上有一睡没一睡的犯困。

    第一次有属于自己的小窝，徐润墨显得有些兴奋，他的室友都挺羡慕他早早就已经订下了那么好的女朋友，就这一点，徐润墨也觉得特别满意。

    凌乱的房子都还没完全整理好，徐润墨把苏敏俐浑身洗了个干净才轻缓的把她放在沙发上，由着她去睡，自己就动手整理着属于他们的小天地。

    一直到夜里十一点多才收拾的差不多，洗完澡出来已经看到苏敏俐正缓慢的往床上爬。

    “醒了？”他哑着嗓子问。

    苏敏俐回头极度妖娆地看着他，徐润墨的呼吸都几乎要停滞了。

    她的手放到睡裙的一角，慢慢的掀开，洁白无瑕的赤裸娇躯瞬间展现在徐润墨眼前，他彻底被蛊惑了，眼里的欲望已经再也藏不住了，忍不住伸出手想要抚摸这具犹如珍宝的身体。

    苏敏俐笑得一脸妖媚，低哑的说道“过来让我摸摸你。”

    徐润墨就像个甘心被下咒的人，很乖的点了点头，找了个比较舒服的位置躺了下来。

    ——————————————————————————————————————

    我是不会告诉你们，我今天登陆了n次但忘记密码登录不上的事情的

章节目录 &quot;要老公……不停的肏……&quot;【H】

    苏敏俐移动了下身体，将湿热的私处对准他火热硬挺的肉棒，随之前后移动胯部摩擦着它，被她这么磨了几下，徐润墨的内裤已经完全挡不住坚硬粗壮的肉棒了，硕大的龟头已经不听话的跑了出来，顶端的孔眼处闪着透明晶莹的液体。

    “嗯啊……好烫……”苏敏俐嘴里溢出无比销魂的呻吟，徐润墨被她的样子迷惑得几乎丢了魂，闭着眼睛享受她带来奇妙的肉体感受。

    他不满足的想要挪动身体，让肉棒更能感觉到她花唇的蹭动，她狡猾的用下体不停爱抚坚硬粗壮的肉棒，使得他的肉棒勃发得更加雄壮，徐润墨很享受她的挑逗，由着身上的小妖精继续点火。

    “吻我。”苏敏俐撅着唇索吻。

    那模样惹得他心动不已，细密的吻铺天盖地的落了下来，紧紧纠缠住她的小嘴，含住她粉嫩的唇瓣有些粗野的啃咬着她的唇瓣，直到将两唇吻得红肿，舌头才顶开她的贝齿长驱直入，野蛮的在她嘴里肆意获取着她嘴里的蜜汁，苏敏俐的嘴角是抑制不住流淌下来的晶莹蜜汁，画面显得极为淫靡。

    这一吻把苏敏俐变得气喘吁吁，身体瘫软在他身上直喘气，徐润墨心疼的摩挲起她的娇躯，大掌游走在她后背，光洁白皙的肌肤摸起来又嫩又软，他痴迷的舔舐着她的肩头，在上面印下一个个亲吻。

    “嗯……”苏敏俐被他亲的酥软极了。

    徐润墨才停下手上的动作，没想到她就把漂亮的娇乳送到他嘴边，用着诱惑的嗓音要求着徐润墨“来吸它。”

    徐润墨勾唇笑着，看着她带着醉意的笑容，心都软了，马上握住那只柔软的乳房，张口就咬住发硬的小乳头用力吸吮，就像一个还没断奶的小孩子。

    他的手掌对着嫩滑的雪乳揉捏挤弄着，徐润墨边玩弄她雪白的娇乳，边观察她的神色，见她一脸享受，吸吮就变得更加卖力。

    “啊哈……太重了……”苏敏俐似痛快又痛苦的哀声求饶。

    徐润墨清楚自己的力度，并没减轻手劲，掌心柔软的嫩肉令他爱不释手，哪里舍得放开，又贪心地含住乳肉吸吮，一寸寸的被他吸进嘴里舔舐，苏敏俐受到此等剧烈的刺激，后仰着身体，让乳房贴得更近，可以带给她更多的快感，嘴里是不间断的美妙呻吟。

    “老公，另一边也要……”苏敏俐娇喘着出声要求道。

    徐润墨邪气一笑，把重心全部转到了另一边，而原先舒服的乳房一下子受到冷落，让苏敏俐难忍的扭动起身体，这让原本就快爆炸的肉棒胀得更加厉害。

    “再扭我就直接肏进去了。”徐润墨受不了刺激，一巴掌拍在苏敏俐的圆臀部上。

    “你敢打我？！”苏敏俐眼角还挂着欢愉的泪珠，这话说得软绵绵的，一点威慑力都没有，反而更像在撒娇求欢。

    “两边都要摸……弄舒服了就让你肏……”苏敏俐表情淫荡，挺胸示意徐润墨继续摸胸。

    “小荡妇，其实早就想要我用大肉棒用力肏你了吧？你这饥渴的小穴不被肉棒干就不停地发浪出水是不是？”徐润墨划过她的穴口，手指就变得湿润无比，举到苏敏俐面前，邪佞的说“看到没？那么多水。”

    微醺的苏敏俐和平日完全不一样，更多了股风骚妖媚的模样，徐润墨唇角勾着笑容，看来以后可以多让她喝喝酒。

    “你快点弄嘛……”苏敏俐又不安分的扭动起身体。

    徐润墨被她撩得都快射了，不再耽搁，双手同时抚上雪白的乳房，拼命揉搓起来，娇嫩的乳房被他肆虐蹂躏，苏敏俐舒服的一直娇吟，快感迅速窜遍全身，爽得她连寒毛都要竖起来了。

    “老公……啊啊……好爽……”

    徐润墨就着她的嫩乳狠狠嘬了几口，边揉捏边邪恶地说：“那么想要老公肏吗？”

    “嗯……要老公……不停的肏……”

    苏敏俐剧烈的喘息着，徐润墨的手却像有魔力一样，总让她不能自持。

    ---------------------------------------------------------------

    宝贝们圣诞夜快乐哦！！！！

    大家都要幸福哟~

章节目录 “肏死你个喜欢勾引人的小妖精……”【H】

    “啊啊嗯……老公……老公捏得……好爽……好舒服……”

    苏敏俐放浪的大声呻吟，小穴不断的流出透明的爱液，犹如洪水泛滥般汹涌而出，不仅顺畅了整个甬道，还把穴口湿得一塌糊涂，丝丝水意直接浸到火热的肉棒上，让情动的徐润墨更加激动，肉棒越发粗壮雄伟，红肿的肉棒不停的跳动。

    徐润墨拉着她的手来到自己炙热的肉棍上，低哑的问道“要它进去吗？”

    苏敏俐羞涩的点了点头，徐润墨最坏的就是喜欢明知故问了。

    他马上痞气的笑了笑，说道“乖老婆，扶着它进到你最痒的地方去。”

    苏敏俐全身泛着娇嫩的粉色，抬起自己的臀部，没有她的体重压力，坚硬的肉棒直接弹翘了起来，苏敏俐的小手套住肉棒抚摸了几下后，才扶着它对准自己的花穴，身体慢慢的坐下去。

    巨大的肉棒一寸一寸的埋进她的身体里，直到进入最深处，苏敏俐才呼出了一口气。

    “大肉棒已经全部进来了……”小穴被粗大的肉棒全部填满，苏敏俐满足的叫出了声。

    眼看着自己的肉棒一点点的插进心爱之人的花穴，最私密最重要的部分毫无缝隙的相连在一起，徐润墨被这一幕刺激得心神荡漾，双手握着她的细腰，就迅速的往上顶弄起来，还没适应的苏敏俐身体一阵颤抖，嘴上断断续续的喊着“老公……太快了……慢点……”

    “我忍不住了，想干死你的小穴。”

    上周她正在例假，加上这周，分别两星期，徐润墨早已蓄势待发，坚硬如铁的肉棒狂抽猛插，操弄起来淫水飞溅不已，太过猛烈的攻势，把苏敏俐撞击得七歪八扭，她只能紧紧抱住徐润墨的脖子，以免一个不小心就被他甩下床去。

    徐润墨像装了马达一样，肏干的速度既快速又凶狠，九浅一深的连续抽插，把苏敏俐干得娇喘连连。

    紧密湿润的小穴紧紧吸绞着粗大的肉棒，还在不停的按摩揉压柱身，给徐润墨带来的刺激和快感简直要带他冲破高潮了，徐润墨的鼻息粗重，嘴里的低吟更是性感撩人。

    苏敏俐攀着徐润墨的身体，本能的一再收紧穴壁，夹着猛干狠抽的肉棒不放，嘴上不住的媚叫着“啊啊……好快……好爽……老公……好棒……小穴被老公的……肉棒撑得……好满……”

    “你的小穴又紧又热……咬得我真舒服……”徐润墨胸口剧烈起伏，身体每处都叫嚣着舒爽。

    “啊哈……嗯……老公是不是最喜欢我了？”

    “嗯，最喜欢你。”

    “那我随时都让你肏好不好？”苏敏俐媚眼如丝，嘴角含春，活脱脱一个惹火的尤物。

    “好，当然好，肏死你个喜欢勾引人的小妖精……”

    “那你就不准再想着你那个初恋咯。”苏敏俐两手捧着他的俊脸。

    徐润墨愣了愣，初恋除了她还可能有别人吗？他想出声调侃的，但肉棒被她的小穴吸得很紧，让他问不出与性无关的话了，抱着她屁股就猛肏。

    ——————————————————————————————————————

    比?~

章节目录 “你这穴可真会夹，平时有在练习？”【H】

    “啊啊啊……老公好猛……要被你……肏死了……嗯啊啊……顶到肚子了……不要……好深……”苏敏俐放荡地淫叫着，矜持在他面前全无了。

    徐润墨爱死了她淫荡放浪的样子，完全沈沦在欲海里，此时此刻所有理智都没了，只剩原始的欲望，他双手抓着她的臀肉用力的揉捏，兴致当头还会重重地拍打，雪白的臀部已经被拍得红了，羞得苏敏俐身体发烫。

    徐润墨渐渐已经有了射精的意图，抓着她的臀部用力分开，让肉棒进出得更为顺畅，发硬的肉棒犹如一根铁棒直出直入，烫得苏敏俐火娇喘连连。

    他带着苏敏俐转了个身，居高临下地操干，连续撞击她的敏感点，身下的被单被她抓得紧皱在一起，破碎的呻吟延绵不绝，快感犹如波涛汹涌般席卷而来，感官不停放大，像要濒临死亡一般。

    徐润墨的抽送越来越快，在撞击到揉穴深处发颤的软肉时，精关猛的一松弛，滚烫的精液直直的冲进了她的子宫，射在子宫壁上，直接引发了她的高潮，迎着粗大肉棒顶端喷出花液。

    或许是小别胜新婚，两人的高潮都来得很快，可是持续的时间却很长……

    徐润墨低头吻住娇喘的苏敏俐，互哺津液，温柔地辗转，显得缱绻缠绵。

    眷恋不舍的分开时，徐润墨拉出了长长的淫靡银丝，苏敏俐的眼眶盈满了晶莹剔透的泪滴，白嫩的胸脯还在剧烈地喘息，怔怔地望着上方的人。

    “舒服吗？”徐润墨附身与她耳鬓厮磨，灼热的鼻息一下下打在她敏感的耳根上，苏敏俐身体忍不住哆嗦。

    “嗯。”苏敏俐的嗓音低如蚊呐，脸色绯红羞涩。

    “准备好再来一次了吗？”徐润墨邪笑着问道。

    说话的同时，那根刚射过精不久的肉棒就以短暂的速度重新硬了起来，苏敏俐立刻感觉到它在里面猛烈地跳动，不知所措的搂紧了徐润墨。

    坚硬的肉棒马上就在她体内凶猛抽插摩擦，柔嫩的娇穴有意识的吸紧了他的柱身，不住的吸吮收绞，把他粗硬的肉柱紧紧束缚住，徐润墨低吼出声，撞击的力度开始变大，进攻起来野蛮凶悍，恨不得直接捅穿她的身体。

    他将苏敏俐的双腿分别架在自己肩上，固定住她的臀部，挺腰用力操干起来，每一下都会竭尽全力，整根没入，又迅速拔出，几乎要把整个肉棒都塞进去。

    “嗯啊……老公……舒服……”苏敏俐毫不吝啬的夸赞让他正在抽送的肉棒更加膨胀，凶狠的顶弄娇嫩的窄穴，里面紧热湿滑，让他血脉贲张。

    肉棒的每一次进出，都能带出媚肉，那张小嘴似乎永远不知餍足一样。

    徐润墨亢奋着，下体被吸得很爽却又觉得还不够，冲撞顶弄得就更加凶狠。

    “这么会咬，是想把老公的肉棒给绞断吗？”徐润墨难耐的粗喘着，亲昵的在她耳边吹着暧昧的气息。

    “没有……啊哈……老公还要……”苏敏俐娇吟着，略带哭腔的语调让徐润墨发了狠的操弄她的蜜穴。

    “这样呢？老公肏得你舒服吗？”他的肉棒被娇小的嫩穴绞得太舒服了，听到她痴迷的贪欢话语，变换着进入的角度把她蜜穴里的每一个角落都抚触到。

    “舒……舒服……嗯……哈……”

    狂热急迫的交欢让两人都满足不已，蜜穴与肉棒的激烈交缠带来的快感迅猛强烈，像波涛骇浪般直接淹没他们的感官世界。

    欲望已经占据了所有的感官，徐润墨心急火燎的抽动，一次次的把肉棒送入花穴的最深处，而苏敏俐配合着他的动作，不住的提臀挺腰，默契十足。

    徐润墨身体压下去，埋首在她那对白嫩的娇乳之间，一手罩住一边的乳房挤压，张口含住另一边吸吮，用舌头勾着那粉粉的小乳头，卷进嘴里逗弄玩耍着。

    “啊啊……不要这样……玩……”苏敏俐忍受不住多重刺激，娇喘着呐喊出声。

    徐润墨存了心逗她玩的，停下所有亵玩的动作发问“不要哪样？是不要老公玩你的小奶尖还是不要玩你的嫩穴？”

    “呜呜……老公……要……”一下子失去了快感，苏敏俐难忍地扭动起来，把肉棒包裹得越发紧，禁锢得徐润墨都退不出来。

    徐润墨被苏敏俐的动作一刺激，都快缴械投降了，拼命忍住强烈的射意，发狠地问：“你这穴可真会夹，平时有在练习？”

    苏敏俐小脸一红，她就是怕自己和他总那么做，小穴会松，才每天偷偷练习缩穴的。

    “肉棒快动……”苏敏俐睁着湿漉漉的大眼睛，急切地求欢道。

    徐润墨用手指捻住又挺又硬的小乳头，猛的拉扯把玩着。

    “老公快动……狠狠地肏我……”小穴饥渴焦灼，粗大的性器却只埋在里面不动，让苏敏俐心痒难受极了。

章节目录 恨不得天天嵌在她身体里【H】

    徐润墨宠溺地吻了下她的小嘴，下身立刻挺动起来，温热的小穴湿热紧致，撩拨的他呼吸都沉重了，烫热的小穴还在不停地舔舐咬弄，简直销魂无比，快感马上蜂拥而至，让他想要疯狂蹂躏她。

    此时此刻两人都热汗淋漓，苏敏俐的双腿虚软地挂在徐润墨的肩膀上，随着抽插越发剧烈，开始无力的慢慢下滑，徐润墨两手一撑，将她的双腿重新挂到肩上，顶弄冲撞的动作更加凶狠强悍。

    苏敏俐被插得身体猛晃，呻吟声一浪高过一浪，眼泪从眼角滑下，楚楚可怜的忍受着他给予的甜蜜酷刑，剑拔弩张的凶器不断侵入稚嫩的花穴。

    尺寸惊人的肉棒令她的小穴胀到极点，两个人的性器完完全全的连在一起，缠绵交融。

    销魂蚀骨的快感让徐润墨几乎发狂了，也只有身下的小女人可以令他发狂发疯，恨不得天天嵌在她身体里，让紧热的小穴吃着他的肉棒，满足贪婪的需求。

    苏敏俐全身通红，泛着一层晶莹的薄汗，又长又密的眼睫毛上沾着她情动的泪水，高挺的鼻梁下是微启的嘴巴正剧烈地呻吟着，这张小嘴里的蜜汁甜美甘香，含着他的肉棒时的样子尤其性感，每每把他撩拨得失去控制。

    他凶猛的进犯脆弱的媚穴，几乎要顶穿苏敏俐的身体，她甚至觉得硕大的龟头已经顶到她的肚皮上了，下意识的往的躲闪，可是身体被他的大手牢牢禁锢住，根本无法逃脱，哭喊着“老公……要被捅穿了……不要这么深……呜呜……要坏了……不行的……”

    徐润墨的心理很奇怪，她越是柔弱的无力承受，他越是想要大力开凿进去。

    热铁般的肉棒开始迅速的抽送，简直要把苏敏俐的私处点燃了，囊袋一次次的拍打在她的臀上，相连处激烈的摩擦着，蜜穴里的水声潺潺作响，谱写出了一曲美妙的乐章。

    苏敏俐细软的腰肢不停扭动，索要着更多，而双腿已经支撑不住自己，完全滑落下来，徐润墨此时已顾不上其他，只压紧了身下的小女人，快速抽送，激情的操干着，粗大的肉棒肆意旋转顶弄，小穴被干的快感四起，紧致的甬道被摩擦的不住收绞，徐润墨抽出肉棒一小截就再深深的捅进最深处，每一下都要插到娇嫩的子宫，娇小的媚穴含着肉棒反复地吞吐，简直勾人心魂。

    强烈的快感已经从结合处不断的向四肢蔓延，稚嫩的身体被蚀骨的快感所掩埋，怒张的肉棒不停的侵入占有花穴，苏敏俐已经彻底的意乱情迷了，嘴上无意识的喊着“老公……不行了……”

    细软柔嫩的媚穴收缩的极紧，徐润墨忍无可忍，他也即将射精了，挺腰疯狂的操弄，狂野的抽插几乎要把小穴捅穿了，苏敏俐本能的咬紧了狂插猛送的阳物，灭顶的快感终于袭来了，身体经过剧烈的抽搐后，才回归平静。

    随着苏敏俐到达高潮，徐润墨积蓄多时的精液也随之倾囊而出，全部灌入她的子宫内，滚烫的热液喷涌进来，再一次引发了她身体的抽搐，而炙热的精液被尺寸依旧惊人的肉棒全部堵在了里面。

    高潮后，两人身上都是汗，却舍不得分开一丝一毫，徐润墨的肉棒依然埋在她的体内，苏敏俐虚脱的靠在他的怀里，身体还在剧烈的颤抖，呼吸声也渐渐平复了。

    “宝贝，累不累？”徐润墨拨开苏敏俐的湿发，怜惜的亲吻她的额头，关心地问道。

    苏敏俐无力的点头，身体快已经不是自己的了，连张嘴说话的力气都没了。

    “我还想要。”徐润墨脸上再一次露出了无耻的笑容。

    “我好累……”苏敏俐求饶道。

    徐润墨眯着眼睛手指调皮的捏了捏她的小乳头，看她呜呜轻颤的样子，起了玩心。

    ____________________________________________________

    更新速度有点慢，但很快我就能跟上节奏的，谢谢大家的支持～～笔芯～

章节目录 “我呀，就喜欢你把我往死里操。”【H】

    “不要了……老公，我真的受不了。”苏敏俐苦苦哀求，今天的徐润墨格外凶狠，想要把她完全捅穿，一场性事下来，几乎耗光了她所有的体力。

    “是吗？可是你这小穴还有力气咬着我的肉棒不放哎。”徐润墨轻声笑着，还是身体的反应最诚实了。

    苏敏俐也知道自己的身体就是敏感，不管什么情况下，他一碰，她都会想要，小穴里的肉棒即使射过了，还是没有完全松软下来。

    “你只需躺着挨操就行了，不用你费力。”哪次不是他花着力气，苏敏俐体力不好也不是头一天的事了。

    说着，徐润墨把苏敏俐的一只腿跨到自己身上，就开始剧烈的操弄起来，蜜穴里有着精液的润滑，现在抽插起来毫无障碍，还非常的顺滑，肉棒顺利的抽送着，这让徐润墨轻松不少，只是小穴依旧那么紧致会吸，他总是要用些力道才能操开，干起来虽然费事，却也让快感增加了许多。

    苏敏俐身体颤栗，敏感的小穴一经肉棒的抽送，就开始疯狂收缩，快感流遍了全身，嘴上哼着“老公……你快点……”

    这是徐润墨最喜欢听到的话，只有高速的抽插才能满足他此刻的性欲，发泄了两次的肉棒还是硬挺着还有越演越烈的趋势，娇嫩的肉穴实在太舒服了，让他不由得频率变得越来越快，苏敏俐被干得连声告饶“慢点……啊啊……受不了了……老公……救命……”

    徐润墨亲了亲苏敏俐的嘴角，将她流出的津液全数舔进自己嘴里，可身下的动作却是丝毫没有变缓。

    “啊嗯……快点结束……”苏敏俐撅着嘴不满地说道。

    “嗯……”

    徐润墨见她双眼都快阖上了，于是全力操干着她的小穴，肉棒猛进猛出，腰身不间断的狂送猛顶，大约插弄了二十来分锺，又一次把精液送进了她身体里，只是怀里的人已经发出了平稳的呼吸声，如此剧烈的动作都没能把她弄醒。

    五年后，

    苏敏俐和徐润墨在她大学毕业的那一年，毫无波澜的结婚了，两家人也乐于见到他们成事，这么多年的爱情长跑终没有白跑一遭。

    “老婆，防晒乳都带了吗？”苏敏俐心大，和他不一样，何况这次又是她一人先去夏威夷。

    “带了带了，又不是第一次去，紧张什么呀。”苏敏俐的笑容依然像个少女，一点儿都没有嫁为人妇的感觉。

    “要不改签，你过几天和我一起去吧。”徐润墨几个月前发表的学术论文被评为了年度最佳学术论文，而颁奖日期就在两人事先订好的机票日期。

    “也不差这么两天的，我提前两天过去挺好的，我也想过一过单身生活，总被你粘着，我都要喘不过气了。”她笑得极开心，一点儿都不像自己说的，被粘着又多困扰的样子。

    况且，这是他们结婚两周年纪念日，她要早早过去准备，还有惊喜要给他呢。

    徐润墨亲了亲她的额头，苏敏俐抬眼，看到他眼里熟悉的欲望，说起来，她是越来越觉得徐润墨和徐教授像了，沉稳的性子，说话的语调，日渐成熟儒雅的俊颜，那份青涩已退的差不多了。

    “你最近怎么总喜欢这么看我？”徐润墨勾着唇角，他喜欢自己的妻子用这种眼神看他，更喜欢从她嘴里听到她说爱他。

    徐润墨一手伸到她后背，把她压向自己。一手抚上她胸前饱满的娇乳上，一松一紧的捏着。

    “你每次这么看我，我都会很想把你往死里操。”徐润墨总喜欢说那么些下流话，不过苏敏俐可不就喜欢他这种一本正经的脸说出下流话的样子。

    “我呀，就喜欢你把我往死里操。”他的手从她的衣服下探入，扒开她的内衣，手指在乳晕上浅浅摩挲还坏坏的划着圈。

    “小奶尖已经硬了。”

    “恩……”一阵酥麻的感觉从胸前传遍全身，她忍不住呻吟出声。

    邪恶的手一路向下摸去，拉着苏敏俐的裤子，把它褪到一边。隔着内裤在她的花瓣上来回滑动，还用食指的指尖轻轻顶弄着穴口。不一会儿，内裤上隐约能看到花穴口的形状，晶莹的花蜜在上面留下濡湿的印记。

    徐润墨伸出舌尖细细描绘着她的耳廓，温热的气息让她浑身一颤，内心深处不禁骚动。

章节目录 下次，我要在你的xiao穴里尿尿【H】大结局（上）

    徐润墨熟悉她身上的每一处敏感地带，并充分的撩拨和刺激，力度和速度都刚好。让她全身柔软得如春水一般，小腹处如火烧的感觉越演越烈。恍惚间，她觉得身上一凉，才发现他已经把她的衣服全脱光了。

    “老婆，你真美……”徐润墨贪婪的欣赏着她如玉般光洁白嫩的娇躯。双手缓缓在上面游走，所到之处带起阵阵火热与酥麻。

    “啊……”温润滑嫩的肌肤让他爱不释手。

    他拉开苏敏俐白嫩的双腿，埋首在她腿间。那湿润羞怯的花谷就开放在他眼前，吸引着他去探索。

    火热的感觉袭上腿心，一条湿滑的舌灵活的挑逗着她的花瓣，勾刮着她的花缝。

    苏敏俐觉得自己的全部感官都集中在腿间的花谷处，随着他灵活的舌头而起伏，颤抖。

    “不……不要这样……”苏敏俐忍不住发出娇软无力的声音，可这呻吟听在徐润墨耳里更像是在企求他的爱怜。

    徐润墨一手抚上她的胸口，捏住她早已挺立的小奶头。一手伸出中指浅浅刺探着她的花穴。嘴巴也没闲着，含住花瓣上方的花核，细细啃咬。

    “恩……啊……不行……那里不行……”最敏感的地方被这样肆意玩弄，苏敏俐全身如过电般酸软无力。她甚至清晰的感觉到有一股热热的花液从体内缓缓流出。这股热液让徐润墨的手指刺入越来越顺利越来越深。

    “哦啊……”

    他纤长、骨节分明的整根手指深深的插了进去，柔软的甬道包裹着他的手指。

    “只是进去了一根手指而已，就吸得我这么紧。”徐润墨这话说得并不轻松，他已经充分感受到苏敏俐那蜜穴的紧致。裤子里的肉棒早已经坚硬如铁，叫嚣着要冲入花穴里了。

    他忍耐着下身的欲望，开始缓缓抽送中指，舌尖更是快速撩拨着花瓣中间的小核，另一只手抓住她雪白的娇乳大力揉捏，发泄着不能立刻占有她的蛮横欲望。

    “啊……不……”苏敏俐浑身紧绷，努力抵抗着小腹那一阵强过一阵的欢愉。可是那人偏偏不让她如愿，敏感的花核被他用牙齿轻咬着，舌尖在上面绕着圈摩擦，手指也加快了抽送的速度，酥麻的感觉厉害了，她快要不行了……

    苏敏俐拱起腰，她颤抖着迎接了今天第一个高潮。大量的蜜液从穴口流出，不过一滴不剩的都被徐润墨吃进嘴里。

    徐润墨抬起头，他诱人的嘴唇被附上了一层淫糜的水光。他再也无法忍耐了，粗长的肉棒顶端抵着湿润的花穴，缓慢却坚定地插了进去。

    “呀……”紧致的甬道被粗长的肉棒一寸寸占满，那么小的一个地方，竟然能容纳他的插入，徐润墨每次进入她的小穴都会感叹，在进入的那一瞬间，都很享受蜜穴因为他的插入而被迫撑开。

    过于饱胀的感觉让她有点晕眩。身体里的欲火是那样强悍坚定的贯穿了她，好象一把火焚烧了她的全部理智。

    “啊……好涨”苏敏俐深呼吸着，让自己的身体更放松去容纳他更多。

    身下的苏敏俐那么的可人，小穴也是如此温暖紧致，甜美可口，那紧紧包裹着他的嫩肉像有好多小舌头在吸吮着他，让只想在她体内疯狂冲刺。

    他握着她白嫩的大腿，向前推压，整个人身体前倾开始猛烈地抽插。

    “唔……啊……”敏感的宫口被猛力地撞击着，紧致的肉壁也被粗长的肉棒摩擦得发疼。酸麻的感觉从两人结合的地方一直蔓延到脊髓，她颤抖着双腿，紧咬下唇想忍住呻吟。

    “叫出来，我喜欢听你叫！”徐润墨双手伸到苏敏俐臀後，略一施力，把娇人儿抱入怀中，坐在他的大腿上。苏敏俐支撑不住自己的身体，直直坐下，热烫的肉棒进入得更深，直接顶开了子宫口，插入子宫。

    “啊……好……好深……痛……”苏敏俐被体内的粗长肉棒顶得魂不守舍，那圆硕的龟头还狠狠的进入了她的子宫。饱胀酸软到几乎疼痛的快感让她再也忍耐不住，她大声娇吟着，希望他狠狠的操她，最好就此死在他的操弄中。

    “啊……难受……呜呜……”

    徐润墨跪坐在床上，肉棒稍稍退出一些，感受到龟头离开了子宫才将双手从苏敏俐膝下穿过，紧紧抱了她的圆臀，飞快的抽插着。

    苏敏俐的手臂圈上他的脖子，脑袋无力地靠在他肩膀上，任他狂野地冲刺着。身体如火烧般，丰沛的蜜汁被他的动作带出，弄得湿滑一片。

    “恩……”壮硕的龟头突然顶上了一块稍硬的软肉，冲刺的角度微变，每一下都撞上那块软肉。

    “啊……那里……那里不行……啊……老公不要那里……唔要到了，老公全射给我……”那个地方一碰就有一种快要失禁的感觉，小穴的内壁都在颤抖，苏敏俐失控的哭喊着。

    徐润墨感觉到紧紧夹住他的花径正在不规律地收缩，挤压着他的柱身。一个冷颤直达腰眼，差点让他忍不住射出。他深吸了一口气，强压下想要射精的欲望。

    身下还在猛力冲刺着，又抽插了快三百下，每一下都摩擦着那块软肉上，苏敏俐酥麻的连声音都发不出了，像只小奶猫死的，呜呜呻吟着，可身体又像被火烧死的。

    “老公……老公……”苏敏俐觉得自己的身体好像不受自己控制了，她分不清自己小学里的这股子热液是她喷射出来的花液抑或是自己失了禁，流出的尿液了。

    “啊……”大量热液淋在他的肉棒顶端，浇得他那叫一个爽。

    徐润墨把那声娇吟含入口中，火热的舌交缠着，身下狠狠一击，顶开花心，直接把欲望的种子喷射进子宫。

    “爽吗？”他保持着射精时的姿势，俯首在她耳边问着。

    “嗯……我……我……”苏敏俐娇喘着，有点不知所措的看着徐润墨。

    “下次，我要在你的小穴里尿尿。”他坏笑着，看着他的娇妻一脸羞怯的模样儿，直接抱起她就往浴室走去。

    远远的还能听到浴室里传出的爽朗的笑声和此起彼伏的肉体拍打声。

    ___________________________________________________

    下章就正式是大结局了～

章节目录 那一封情书【H】【大结局下】

    苏敏俐的离开是徐润墨这辈子最沉痛的打击，她乘坐的飞机失事已经一年多了，三百多人都已经确认了身份，但还有那么四个人至今下落未明，其中一个就是苏敏俐。

    而徐润墨没有想到的是，这世界上真的有科学无法解释的现象，就像现在，同样的人，却存在于两个世界中。

    所有人事物都没有改变，只有他仿佛与这个世界是陌生的，但一切都依然存在，包括他的妻子苏敏俐。

    与她相关的一切都变得不一样，或者应该说，与徐润墨自己相关的都变得不一样了，他像是一个陌生人出现在苏敏俐的身边了。

    他不敢离她太近，生怕一切是梦，他一碰触，苏敏俐就会消失。

    徐润墨翻查了很多资料，过去不信的怪力乱学也一一查阅。

    他有原身的记忆，但整个成长轨迹里除了初中有一段关于苏敏俐的记忆，往后就再也没出现过了。凭着这仅存的一点点关联，徐润墨还是找到了苏敏俐。

    这个月已经是第二次见妈妈朋友的儿子了……苏敏俐看着坐在对面的男士，心里有些说不出的滋味。

    她想，自己年纪也没很大，她妈怎么就那么担心她嫁人的事呢？

    她抬起手，第七次看自己的手表，晚上八点是初中的同学聚会，从这里赶到订好的饭店至少半小时，那她就还有十五分钟时间可以叫车，该准备出发了。

    她正想着该怎么开口和对面的人说时，一个有些陌生的声音在她身后响起了。

    “敏敏，还没说好吗？再不出发，那就晚咯。”苏敏俐回头，看到徐润墨就站在不远处，修长的身影，俊雅的面容，就连头发都是修剪的一丝不苟的模样。

    苏敏俐想，自己怎么过了十年依然可以立刻就记起徐润墨的名字呢。

    “不好意思，我等一下还有事，嗯……下回我请你吃饭。”她客套的说着，拿起一边的外套就快步走到徐润墨的身边。

    苏敏俐对着徐润墨感激的笑了笑，然后就看到他一瞬不瞬的盯着她瞧着，瞧得苏敏俐都不好意思了。

    “是我脸上有脏东西？”她张着那双无辜的大眼睛，甚至有点被他瞧得害羞了。

    “没事，好久不见了。”徐润墨收回了目光，很自然的牵着她的手往停车场方向走去。

    她略略挣扎了一下，然后收到他的瞪视，立刻就没了声音“难道你想和他再约会一次？”他语气很淡，但有着不能拒绝的威严。

    徐润墨此刻的心情有点激动，天知道，他有多想念坐在身边的女人。而密闭的车内空间，让她身上的清香味不停的传递到他的鼻间。

    他伸手绕过她身前，为她戴上安全带，而发丝上的香味更让他入迷。

    “不好意思，给你带来麻烦了吧。”苏敏俐礼貌的笑着。

    “不麻烦。我早就该来找你了。”徐润墨回过头，目视前方，生怕自己控制不了吓坏了她。

    “今天会有很多人去吗？”前天接到徐润墨电话的时候，她还是吓到了，曾经暗恋过的同学，竟然给她打了电话，还说要同学聚会，这是毕业后第一次联系，苏敏俐心里那份悸动又开始蠢蠢欲动了。

    那一年毕业，她鬼迷心窍的给徐润墨写了情书，可人家就是没有搭理她，至此她也也就不再痴心妄想了。

    可这么兜兜转转竟然又遇上了。

    老同学见面的场景是热闹的，苏敏俐被不少人围着，毕竟，她以前就是个热闹的性格，徐润墨看着她和其他几人说说笑笑的，唇角也不自觉的挂上了笑。

    “苏敏俐，你是跟他一起来的，难道后来还有我不知道故事？”张晓芬是当时鼓励苏敏俐写情书的同学，也是她先看出苏敏俐暗恋徐润墨的人。

    “没有，没有，哪来的故事。”苏敏俐笑着拒绝，心里默默想着，刚才在车上，不小心碰到的脸颊算是故事吗。

    徐润墨在一边看着她一会笑，一会儿脸红，仿佛一切都没有改变。

    “我看徐润墨一直在看你，要不趁着今天那么好的机会再试试？”

    苏敏俐依言看了过去，果真看到徐润墨在看她。

    他那双眼睛还是那么的幽深，仿佛有好多话想对她说似的。

    苏敏俐紧张的捏紧了手上的红酒杯，缓步走到徐润墨的身边，纤细的手指捏着杯脚，指节泛着白，“徐润墨，谢谢你送我过来。”她犹豫了一下，却说出了一句不冷不热的话。

    徐润墨微微诧异，怎么他的敏敏连一句撩男人的话都说不出来了呢，他心底觉得好笑，又有些期待的看着她。

    “我……顺路。”他唇角勾着，仿佛一个狩猎者，看着笼中猎物团团转，却逃不出去的模样。

    苏敏俐一囧，人家的确是顺路，这样一说，她的搭话变得好苍白啊……

    “……我先干为敬了。”苏敏俐拿着酒杯一口饮尽了杯中物，徐润墨嘴里那个字还来不及吐出来就看着她咕嘟咕嘟圈喝完了。

    “你酒量变那么好了？”他有点气，难道随便一个人面前，她都没点防备吗。

    “嗯？”其实苏敏俐酒量不算差的，只是一喝就脸红，不过现在也有几分及不醉人人自醉的意思在里面吧。

    “我送你回去。”看着她越来越红的脸蛋，徐润墨更来气了。拉着她就要走。

    在场的人看他们一起来，现在又一起走，都明白了一些，这两人是在搞秘密恋情啊，一阵起哄后，还把他们俩送做堆了。

    “你生气了？”苏敏俐上了车后，还看他不发一言，以为他是因为大家起哄他们才不开心的，自己的心情也变得有一些失落了。

    “你也知道我生气？”不错嘛，以前她就最清楚他什么时候开心，什么时候生气，现在这方面感觉还是很敏锐的嘛。

    “你别当一回事，他们就是喜欢开开玩笑而已。”苏敏俐一手轻轻拍了拍他的手臂，权当安慰了，而那一脸的痴笑让徐润墨想气都气不起来。

    “你觉得我生气是因为他们开玩笑？”徐润墨此刻有点哭笑不得，刚想夸她聪明呢，原来还是那么笨。

    “我问你，你平时也是那么敬男人酒的吗？”徐润墨气势很强，苏敏俐被他问的直接往后一缩直摇头。

    “我是为了感激你。”

    “别和我说这些假的理由。”

    “我……是因为想和你说话。”

    “为什么想和我说话？”

    “我们很多年没见了呀。”

    “说实话。”

    “我说的就是实话。我以前喜欢你，给你写情书你也不回，现在能再见，我总该问问清楚的。”苏敏俐不是那种追根究底的人，但那件事在她心里很多年了，怎么都放不下，终成了她的执念。

    “哦？情书？”徐润墨挑眉，他的记忆里，无论是哪个世界的他，都没有收到过她的情书。

    “算了算了，反正你收到的情书肯定很多，也不记得我这一封。”越说她心里越觉得委屈，拉开车门就想下车了。

    车门还没开，苏敏俐就被放倒的椅背惊了一下，随即立刻被他高大的身体扑倒在座椅上。

    接下来便是铺天盖地的狂吻。带着厚重热烫的呼吸，像野兽般的啃噬，苏敏俐只觉得嘴唇上柔嫩的肌肤辣辣的疼。

    徐润墨的一双手也钻进了她的衣服里，解开内衣扣，另一手从白嫩的大腿到短裙，内裤……

    他双手带着薄茧，带点粗鲁的覆上她柔软的胸部，或揉或搓或拧捏着小乳头。

    这样炙热又疼痛的感觉，竟然让苏敏俐莫名的觉得很舒服，矛盾的是，她对这感觉很熟悉，被他手指滑过的肌肤每一寸印记都在呼唤着似曾相识的爱抚。带点粗鲁的刺痛感立刻引来她从潜意识带来的呻吟。

    “啊……嗯……唔唔……”

    粉唇被狠狠吻了一下，苏敏俐被压在她上方的男人紧紧搂在怀里，听着他胸膛里一下一下急促的跳动，她拽住徐润墨袖子的手也慢慢抚上他的后背，渐渐收拢，她喜欢这个怀抱，仿佛渴望已久一般。

    感觉到她的回应，还是让他兴奋不已。伸出手指沿着雪臀间的缝隙一路摸索、挑逗，寻找到那软软小巧的菊穴，另一手加紧对那对可爱雪峰的爱抚，甚至用大力的按压那着小奶尖。

    “啊……嗯……不要啊……”苏敏俐嘴里吐出如猫儿的嘤叫声，不断喘着气，可徐润墨的手就像带着火一般热，燃得她满身是火。

    徐润墨把脸埋进了苏敏俐的颈窝，凑在她耳边轻声吐气，手指轻刮着那菊穴，引得身下的人儿一阵阵轻颤。

    “不要啊……不……啊……嗯……”

    她被迫分开了两腿，徐润墨的手指将她的内裤拉了下来，那条粉色的小花缝便若隐若现的透着水光。他伸出一根手指钻进紧闭的花缝中，紧窄的花穴因为激烈的爱抚而湿滑无比，散出淡淡的花香。

    花穴很小，在他的手指才进入一个指节时就已经紧紧的咬住，那丝滑柔软的触感是他梦寐以求的，他的苏敏俐回来了……

    带着些激动的情绪，徐润墨的手指借着那股蜜汁长驱直入，很快就轻触到那片薄薄的膜……

    “疼……”苏敏俐眉头紧皱着，这股陌生的情潮让她不知所措，但身体上的疼痛让她清醒了不少，眼角不知觉的流下了眼泪。

    “不疼了不疼了，是我不好，我太急了。”徐润墨看到她哭了，赶紧抽出手指轻声细语的哄着。

    这一次，他要给苏敏俐最美好的一切……无论是恋爱抑或是性爱。

    —全书完—

    ——————————————————————————————————————————

    把这个结局放上来，我还是很忐忑的，希望我能把下一个故事能说得更好。

章节目录 你若不举，便是晴天【甜蜜小剧场】

    七夕节这天，苏敏俐准备了一个小小的礼物想要送给她的徐教授，于是事情就是那么发生了。

    ??“你送我伞？是希望我们早早散了吗？”徐润墨有点不爽，这种东西是情侣间能送的吗？

    ??“当然不是！它有另一层意思！”她想到了连着几天的激烈运动，顿时脸红了。??

    刚说完，天空就下起了绵绵的细雨，男人脸上稍稍露出了一些满意的神色，心想总算这个礼物送的很实用。

    可是，刚抽出伞套，一张浅蓝色的小卡片就掉了出来，上面一行娟秀的字迹写着‘你若不举，便是晴天。’??

    徐教授惊愕了几秒，随即脸上露出了邪恶的笑容，“走吧，回去了！”他举着伞，勾着她的肩膀，走在回去的雨路上。

    ??“不约会了吗？不是说今天有安排吗？”苏敏俐看着他的俊脸，心想他不是那么容易动气的人啊，怎么就往回走呢，难道自己的暗示有些过份了吗？

    ??“我不举就是晴天？哼哼，现在下雨了，我举了，你说还有什么安排比这件事更重要吗？”苏敏俐脸一红，以前没觉得他脸皮厚，现在越发觉得他不要脸了……

    ??“我们商量一下，就一次好不好啊？昨天晚上三次，今天早上又一次，小的受不住啊！”既然逃不了，那就装个可怜什么的，说不定这男人心一软还真的放过她了。

    ??“别和我商量，和老天商量看看，是不是可以快些放晴。”??

    “……”

    于是两人七夕节这天哪里都没去成……

    ——————————————————————————————————————————

    往后不定期还会增加婚后的小番外和小剧场，所以又把完结给打开了~

    另外桃的新文《缚灵》也在赶更中，那是一部完全没节操的np文，感兴趣的读者宝宝可以去收藏~~

    缚灵：谁，执我之手，敛我半世癫狂。谁，吻我之眸，遮我半世流离。

    提示：np狗血文，有情人终不成眷属

    剧情与肉并存，但肉为主

    books671866