          第一章
    突如其来的阳光惊醒了孙丹丹，在床上好一阵子，才意识过来，在自己的家
里，自己是昨天出差回来了。扭头看看床边的电子钟，“六点五十”！自从到了
三十八岁，好像体内的生物钟就开始上岗了，无论多晚入睡，七点前准时醒。
    起来洗漱后，孙丹丹拿出了瑜伽垫，出差一周了，中断了一周的瑜伽，拉伸
时，全身肌肉微微的有点酸痛，让她感到十分的惬意。
    镜中的自己，双手合十上扬，两臂紧紧贴在双耳上，单足站立的“树姿势”
已经有五分钟了吧。已经不再年青轻的脸庞，显得有些冷峻。
    她最喜欢这个动作，让自己一米七七的身材显得更高挑，可以给人一种压迫
感，是的压迫感，这可以在工作中对人有压倒性的优势。
    快十分钟了吧，额头有点微微的毛毛汗，再坚持一会，可以瘦臀，她的骨架
有点大，特别是臀部，在瑜伽服的勾勒下，夸张的曲线，让她很不满意，每次领
工作服时，她都要领大一码的，不然，会让同事和嫌疑人有异样的目光。她不喜
欢这样的目光，她喜欢尊敬的、崇拜的、甚至是害怕的……
    终于坚持不住了，休息一下，再换个动作，“脚尖跪式”。
    在趴下的一瞬间，她想起这次出差办的案子，嫌疑人道貌岸然的外表下，居
然这么变态，喜欢看女人赤裸着爬行。而且打扮着……“呸呸呸”我这是瑜伽服。
别说，哪个恶心的小处长拍的影像，里面的女人穿着和姿势，和自己现在还挺像。
    这时，紧夹着的双腿之间，有些潮热和汗意。
    不能再瞎想了，驱逐了脑海里乱七八糟的东西。孙丹丹跟随着音乐，拉伸，
保持……四十分钟后，做完瑜伽冲洗了一下，她换上了一套休闲服，出门买菜，
出差一周了没看见儿子了，晚上做点他喜欢的菜。
    刚走出家门，电话响了，一看，是丈夫的来电。
    “喂，丹丹！”丈夫的声音透过话筒，让她感到安心的依恋。但是，让她有
点失望是，今天丈夫还是不能回来。
    丈夫是省ＸＸ厅ＸＸ处副主任，刚调过去时，本来是准备全家一起过去，可
就在那一年，母亲重病，以及各个方面原因，还是没有迁去省城，为此，丈夫还
欠了省检察厅分管人事的厅长一个大人情。
    自从儿子上高中后，她就没有去过丈夫哪边的公寓了，只能在丈夫有时间回
家，一家人才能够团聚。
    问完了她回家的感受后，丈夫稍微顿了顿，用慎重的语气说道：“丹丹，你
这次去了株镇县，是落实白勇军的案子吧？”
    孙丹丹一惊，丈夫很少打听她工作上的事，毕竟检查工作有一定的保密性。
但是，她用一种调侃的语气回道：“哟，穆主任，要不，我现在赶到你办公室，
当面向你汇报一下？”
    丈夫哑然一笑。“丹丹，你在这个事情上，谨慎一点，白勇军的靠山可不简
单，已经给这边熊书记打了招呼了。你啊，别一根筋，多向分管院长汇报……”
    这次出差，就是办市Ｘ慈善会主任白勇军的案子，可以说贪污证据确凿，甚
至还找到他在老宅地下室里一些变态的收藏，本来准备上午休息后，下午就可以
向法院走流程的。看来还是听丈夫的，向分管的熊院长汇报一下。
    孙丹丹很不喜欢来熊院长的办公室，每次迫不得已来办公室，熊院长的眼睛
就像探照灯一般，上上下下来回侵扰，特别喜欢在重点部位逗留。
    下班回来后，孙丹丹做着饭，心情却不能平静，在熊院长办公室，熊院长利
用汉语言的强大表达力，以及面部表情，还有肢体语言，要求对这案子多“推敲”
下！就像排练好了的，刚刚走出院长办公室，警局哪边就来电，说案子有些疏漏，
要求撤回去！好厉害啊！
    就在这时，门口传来儿子的惊喜声，“妈，是你回来了吗？”
    孙丹丹回过头，高兴的说，“是啊，木头，放学了。”
    穆格青春俊秀的脸，满面喜悦的走了过来。
    “木头，把书包放好，洗洗手，准备吃饭了。”
    穆格听话的去房间放好书包，洗了手后，来到餐桌旁。“啊！全是我喜欢吃
的菜，妈，你太好了！”
    沐浴后，在梳妆台前给脸上着保湿水，拿出下午闺蜜张馨送给自己的润肤霜，
想起她交给自己时，一脸肉痛的表情，就觉得好笑，“叭”，无意从包里带出一
个Ｕ盘，打在梳妆台桌面上，拿起Ｕ盘，唉！明天要将这个Ｕ盘上交，辛辛苦苦
十几天，白费了，真的不甘心啊！
    不知道怎么了，孙丹丹拿出了笔记本，将Ｕ盘插入接驳口，看着Ｕ盘上的几
十几个文件夹，这十几天的辛苦情景，像电影一样，在脑海里划过……
    “跪下！”一个阴柔的声音，把她从思绪中打断。
    “来，慢慢的爬到哪边去。”声音是笔记本里发出来的，是孙丹丹无意打开
的文件夹中的一个视频。
    一个头戴黑罩的女人，双手着地，赤裸雪白的身体，慢慢的爬行着，镜头慢
慢的跟随走动到女人身后，看得出女人非常年青，紧绷的肌肤，炫撒着青春的光
芒。结实挺翘的臀部，一看就知道没经过生育。镜头变态的也蹲了下来，靠近，
女孩爬行左右扭动的臀部，艳丽的魅惑，雪白的屁股中间，光秃秃粉红的幽林，
居然扯出来水丝，那么的刺目……
    受到惊吓的孙丹丹，猛地关上了播放器，心虚的看看紧闭的房门，走了出去，
看看时间，都快十一点了。
   “木头，做完作业没？早点休息，啊。”
    “好的，妈，还有一点点，马上ＯＫ了。”
    “哪，妈妈先睡了啊！”
    “晚安，妈妈！”
    关上房门后，正准备上床的孙丹丹，眉头一皱，脸一红，走到衣柜，又拿出
一条内裤，走到卫生巾，换下了潮湿的内裤。
.
                                第二章
    明天是周末，作业写完后，拿出了笔记本电脑，摁下开机键，在即将进入系
统时，快速的在键盘上输入一个命令，光标闪动了几下，进入了一个纯英文的桌
面，并弹出来一个对话框。习惯性的先在密码栏输入二十八位的字母加数字加特
殊符号，再输入管理者的姓名“Ｆａｌｌ　Ａｓｌｅｅｐ”。回车，进入系统。
    我是“Ｆａｌｌ　Ａｓｌｅｅｐ”，简称“Ｆ”，业界尊称我“掌柜”或
“神”。我不喜欢，我叫自己是“入梦”。而我就是控制梦的主人。因为，我在
互联网无所不能，只要你在互联网，我就是能让你进入我的梦。呵呵，说得好像
很科幻似的，其实，我是一名黑客，很厉害的黑客，没有人知道，我才十七岁。
记得刚刚做黑客时，对黑掉企业的网站很有成就感，觉得自己很Ｎｂ，呵呵，现
在想想都觉得幼稚。
    我想要在未来，做一款超越脸书和微信的软件，它可以让国籍、语言、肤色
的人喜欢，并使用它。是不是很高大上，只要你使用它，通过大数据分析，你在
我面前就是透明的，你的年龄、性别、职业、爱好、理想、每日行程等等等等，
我都了如指掌，这样！我就能带你“Ｆａｌｌａｓｌｅｅｐ”，对就是“入梦”！
    我挂了两次代理服务器，抹去我的ＩＰ地址，来到天涯论坛，登录进去，看
到了提示，有三封私信。
    打开第一封信，“嗨，掌柜的，我是小二，ＸＸ公司的软件测试版，已发至
网盘，刺客没有找到Ｂｕｇ，你看看。”第二封是刺客的，“掌柜的，我还是感
觉有里面Ｂｕｇ，总是感觉不那么丝滑。我单独出十个币，你找到了酬劳我不要，
再输你十个币。”第三封是管家的，“掌柜的，我的一个好兄弟，介绍一个学生
想找你学艺，随便教教他，他可是点名要找你学哦。他会加你好友的，名字是
”Ｚ“哈哈哈！”果然，看到了一个请求加好友的提示。点开，“师傅，我是Ｚ”
请求日期是居然一个月前的。我一阵脸红，几大高中联校足球赛，这段时间都在
封闭踢球，已经有一个多月忘记上网了。
    我登上网盘，下载了“小二”说的哪个压缩包，解压后，咦，怎么只有一直
动图，我一阵警惕，难道我们被盯上了，我没有直接打开图片，写入程序，把图
片拖入程序分析，的确是一直图片，没有任何的木马。我打开图片，一个小小的
光点，忽然一秒变大，居然是个中指，然后弹出“刺客送上”的字体。额，被鄙
视了。
    是的，我、小二、刺客、管家是一个小团队，我们有时候会接些活，比如，
测试软件漏洞，维护网站安全，也有开发一些Ａｐｐ。但是我们最感兴趣的是，
组队攻击，就像网络游戏里，红警和星际争霸一样，两组黑客选定一个服务器，
在规定的时间进行攻防。每次的彩头，差不多“十个钱”左右（十万块）。我们
彼此信任并提防，是不是很矛盾，一点都不矛盾，毕竟我们的行为是违法的，我
们的身份是不能见光的。所以，我们彼此不知道对方的年龄、性别、职业、家庭。
    就在这时候，弹出一条消息“掌柜的，上线了？怎么不上”Ｆｐ“软件”？
    “Ｆｐ”是我们一起编写的无痕即时通软件。我没有回话，直接打开“Ｆｐ”，
“掌柜的，你终于上线了，我还以为你失踪了，要不是你一个月前留言说你要有
一段时间不能上线，我们都准备跑路了。”
    管家在我一上线，就发过来消息，我回了个抱歉的表情。“掌柜的，我开启”
即擦模式“，请注意看消息。”
    我精神一震，凝神看着。“ＩＰ地址ＸＸＸＸＸＸＸ，时间星期一上班以前，
任务是毁掉一号主机Ｄ盘５ＹＵＥ上面的文件。”五秒钟后，消息文字自动删除，
接着“不许直接进入，不许毁掉其它文件，不许留下任何痕迹。有问题吗？”
    我想了想，“一号主机没有关机吧？”
    “不知道，但我知道，星期一，它会早上开机。”我说“这样，星期一早上
开机时，一号主机会出现蓝屏，硬盘重启后，文件会销毁，不会波及其它文件。”
    文字消失，管家回道“我问问。”过了大约五分钟，“ＯＫ，钱已经打至你
的账户。”
    我又换了一个代理服务器，进入了管家给的ＩＰ，“嘶”！“管家，你给的
是什么啊，最少有五层防火墙。”
    管家回了一个阴险的表情包。“要不然，也不会找上你呀。”我丢了一个中
指的表情包过去。
    我从柜子里取出一个Ｕ盘，这是一个加强加密盘，插入笔记本接口，断开网
络，将核心系统虚拟到Ｕ盘上，接入网络后，又换了代理服务器，再次进入管家
给的ＩＰ，这样即使有超级高手能够捕捉到我，我这个虚拟的系统会给对方上亿
条ＩＰ，让他来甄别。
    我敢断定，这个服务器一定是星级安全级别的，说不定是机密公司，或机构
的。但出了内奸，居然公司主机盘符来。我小心窥视着防火墙，一点点小心的试
探，一点点的游走。
    半个小时后，我了如指掌了。我擦掉痕迹，退了出来，断掉网络，开始编辑
程序，我喜欢编程，像是慢慢的看着，自己的孩子成型，一点点的完善，一点点
的看着孩子变成完美。终于，完成了！
    我看看程序大小，有１０ＭＢ，还是大了点，必须控制在６ＭＢ，不然无法
躲过多层防火墙。
    就在这时，外面传来妈妈的声音“木头，做完作业没？早点休息，啊。”
    我看看时间，都快十一点了，我答应道“好的，妈，还有一点点，马上ＯＫ
了。”
    “哪，妈妈先睡了啊。”
    我回答“晚安，妈妈！”
 
                            【未完待续】
    第三章
    打开程序编程环节，仔细的删删减减，控制在了５．９８ＭＢ，完美！我这
次换了一个境外代理服务器，来到ＩＰ里，小心的把编写好的程序推向防火墙，
看着“宝贝”完美骗过防火墙，“Ｙｅｓ”！我做的是个炸弹木马，只要三号主
机开机，在连接网络的一瞬间，炸弹会根据我编写的路径，毁掉指定文件夹。然
后三号主机会进入蓝屏，只能通过硬盘重启，再次进入时，自行擦出所以痕迹。
看看时钟，已经十二点了，关上了电脑，睡觉！
    早上，在妈妈的敲门声中惊醒，想睁开双眼，感觉眼皮有千斤重，蒙着头。
不知过了多久，被子被掀开了。“起来，什么时候养成睡懒觉的习惯。”妈妈严
厉的声音，吓得我一个激灵，清醒了过来，只见她白皙的脸上，一对眉毛像利剑
一样，眼神一股寒意。
    我立马乖巧的说“五分钟，洗漱，穿衣搞定！”妈妈脸色一缓，“我在客厅
等你，一起晨跑。”说完，走了出去。
    妈妈严厉起来很吓人，她面相有点点欧化，很立体。笑起来的时候还好，可
是，当她发起脾气来，面部的线条就明显硬邦邦的，给人很大的心里压迫感。
    我飞快的洗漱穿衣，来到客厅，妈妈正抱着双臂，低着头看着我，又看看墙
上的钟，才满意的点点头“嗯，刚刚五分钟，快换鞋，一起去跑步，你看看你都
十七岁了，怎么还是这么一点高，你妈妈我都有一米七七，你却一米七还差一点，
还不锻炼身体，再不长个的话，我看你将来连媳妇都找不到了。”
    我一面穿着鞋，一面说“我估计是随我爸，听爸爸说，他是读大学时二次发
育，所以长现在这么高。”仰起脸看看，我真的只到妈妈的下巴哪，有点点气馁。
    妈妈被我逗笑了，伸手摸摸我的脑袋，“好啊，老娘就看着你怎么二次发育
了。”
    陡然，感到阳光明媚，妈妈的笑容让她面上的线条，柔和立体起来。我不禁
说道“妈，你真漂亮！”
    妈妈手从我头上移到我脸上，轻轻掐了一下“臭小子，敢调戏老娘，走了！”
    跟着妈妈身后跑步，果然是长得高好啊，腿也长些，她跑五步，我要跑七步
左右。但是我胜在体力充沛，校足球队的，刚刚才结束封闭比赛。五公里的运动
对我来说，很轻松，但看到妈妈好像就不轻松了。
    “妈，到前面亭子休息一下吧。”
    在亭子休息，我活动着身体，问道，“妈，你跑步的姿势很标准，感觉，嗯，
感觉像我们开学军训的教官，也是你这种姿势跑步。”
    “有眼光啊，我以前在部队生活过一年多。”
    “啊，怎么我不知道？”妈妈戏耍的看看我“你那时候还不存在。”
    “嗨，妈，有这么说你儿子的吗？我是不是你亲生的。”
    回到家后，吃着早餐，我说“妈，学校要求，下周开始，我们离校远的要住
校了。”
    妈妈眉头一皱，询问的眼神看着我。感觉周围空气一紧，“老师要求的，下
学期晚自习要上到十一点，像我们住的离学校远的，现在开始住校，免得下学期
又要适应。”
    妈妈眨动灵动的眼睛，“我要和你们老师沟通一下。”语气顿了顿，“学校
的寝室很不卫生，你住的习惯吗？”
    我叹了一口气“母上，我也不愿意呀，只能每周回家后，拿钢丝球刷啊。”
    妈妈被我逗得展颜一笑，“臭小子。”并打了我一下。当时感觉餐厅都被照
亮了一样。晴空万里。
    晚上，在房间，妈妈帮我收拾着衣物，以及日常生活用品，“妈，爸爸什么
时候能够回来？”
    “怎么想你爸了？”我笑了笑。
    妈妈愣了愣，“今年你爸的工作也太忙了，上半年忙服装节，下半年又忙经
济峰会论坛，要不等你下周末回来后，我们一起去省城，在他哪里住两天。”
    我高兴道“好啊，我想去电脑街，买一些配件。”
    “好啊，可是你要适可而止，不能入迷而耽误学业啊。”
    “放心吧母上，我的目标可是做第二个比尔盖茨呢。”
    说实话，突然要求去单独住校，我又是期待，又有些茫然。第一次离开父母
的人，可能都会有我这样的感觉吧。校方要求我们今天中饭后，提前到校，好发
配寝室。
    中午，妈妈准备的午饭，非常的丰盛。“妈，弄这么多我喜欢的，怎么吃的
完。”妈妈没有接我的话茬。把汤端了过来，“你确定，等下不要我送你去学校？”
    我埋着头，对着满桌美食，嘴里含含糊糊的说，“不用了，我都快十八了，
我估计其他男同学，也不会让家长送的。”妈妈冷着脸，给我夹了根鸡腿。
    吃完了饭，从妈妈手里接过了行李箱，我走到了门口，挥着手说“好了，妈
妈，我自己下去打车，你别送了。”
    “记得给我视频啊！”
    “好勒，我睡前给你联系。”说完，我转身就走。好像在我转身的时候，看
到她眼里的不舍。
.
                              第四章
    四个人一间的寝室，我和许涛如愿的“基”到了同寝室。另外两个室友是从
我们下面乡镇考过来的，一是叫毛建国一个是潘骏。不大的房间被两张上下双层
床，和四张小书桌挤得满满当当。
    当晚，晚自习后，回到寝室，我和妈妈在电话里说了住寝室一些情况，她嘱
咐我，晚上要早点休息，注意卫生等等……刚挂了电话，就看到许涛无可奈何的
看着我，“怎么了？”
    我问道，“你可真是乖宝宝啊，刚刚逃离苦海，就被遥控了。”
    许涛调侃着说道，“你妈如果不是本校的老师，你也好不到哪里去。”
    “切，绝对比你要好。”说完，他努了努嘴，“看，哪两个乖宝宝，可真努
力，怕打扰，都戴着耳塞呢。”我扭头望去，可不，两位小伙伴带着耳塞埋头苦
干着。“穷苦的孩子早当家，别笑话别人。”
    一周时间很快，离家才四五天，居然想家，今天和妈妈约好，一起去省城看
爸爸，刚走到校门口，妈妈在一辆出租车上，“木头，赶紧的，最后一班城铁，
时间有点紧啊。”
    我一小跑，上了车挨着妈妈坐下，出租车向着车站奔驰着。“妈，怎么还穿
着工作服呀。”妈妈一身西装，感觉好像很威严。
    “我刚刚下班，哪里有时间换衣服。”她仔细的打量一番我，“不错，没有
瘦，没有我想像的那么脏兮兮的，哈哈哈！”
    爸爸在省城的公寓不大，两室一厅，每年我和妈妈都要过来住几次。一进门，
爸爸笑着打开了们，“我就估摸着这个时间到，送来的菜热在锅里，都饿了吧？”
爸爸比妈妈要长九岁，这几年估计应酬多，发福了很多。他先笑着接过妈妈手上
的包，另一只手拍在我肩上，“好小子，怎么不长个？在家听话吗？”
    我还没回答，妈妈说“住校了，上次不是对你说了，怎么不记得了，你的个
脑筋哦！”
    爸爸亲热的揽着我，“啊，呵呵，工作的事情太多了，忘了，快去洗手，吃
饭。”
    餐桌上，我们一家人亲热的吃着饭，爸爸问了我在学校的情况，我一一做了
回答，随后，他扭头对妈妈说“上次白勇军哪个案子，你没有再碰吧？”
    妈妈遗憾的说“没有，警局里原始的案底都被销毁了，找了一个搞笑的理由。”
    爸爸笑盈盈的问道“什么理由？”
    “说是黑客入侵，你说搞笑不？居然说周一上班，一打开电脑就被黑了。他
们警局的机房，去年可是花了三千万左右做的安防。”我听了一愣，这事情可搞
大了。
    爸爸接着问“最后是怎么收尾的？”
    妈妈带着讥笑的语气说“怎么收尾，呵呵，大事化小，小事化了呗。”
    爸爸忽然严肃的对妈妈说“过了就算了，你别不服气。”话语忽然一顿，扭
头看了看我，还是接着说道“白勇军的背景很复杂，上次我给你打电话，是省委
哪边给我说的，即便上次你不收手，也会是同样的结局，你懂不懂？”接着，他
语气一缓，柔和的对妈妈说“丹丹，我知道你的性格，但是，很多事你要明白，
做任何事都有游戏规则，你反抗规则，最终会粉身碎骨，包括我和木头。”
    妈妈身躯一震，吃惊的看着爸爸，爸爸缓缓的点点头，掏出一支烟，点着后，
深深地吸了一口，烟雾后爸爸的脸庞模模糊糊。
    晚上，在我的房间里，我打开手机版的“Ｆｐ”，想了想，我没有联系管家，
即便是我不去黑掉白勇军的案底，他们也可以联系别的黑客去搞，我如果就这事
去问管家，反而多此一举。
    隔日上午，我和爸爸妈妈说了一声，来到了电脑一条街，省城的比市里的丰
富多了，我最大的乐趣就是逛这种电子商品，今天我想买哪个最新出来的蓝牙键
盘，可以接入手机，然后准备做个镜像，连接我家里的电脑，可以直接远程操作。
嗯，对了，前提是需要有好的网络，买个专业版的路由，回头自己改装一下，做
个超级接受路由器。
    忽然，听到一个熟悉的声音，“你好，这款Ｉｐｃ怎么买？”
    我回头一看，赵老师，也是许涛的妈。“这款Ｉｐｃ是专业版的，非常适合
远程办公，价格有点小贵，如果，您要的多，我们可以给您一定折扣。”
    一个年青的服务员说道。“这款对于办公来说，还是有一些缺陷。”
    我在旁边不由得插嘴说道。“阿姨你好。”
    赵老师看到是我，眼里闪过一丝不安，马上笑着说“是穆格啊，你怎么会在
这？”我非常喜欢看许涛妈妈的笑，白皙而端庄的脸，给人一种温暖的感觉。
    “我昨天就来了，看我爸，随便来这里逛逛。”
    服务员不服气的看着我说，“你说有什么缺陷，我们公司的口碑一向非常好
的。”
    我解释说“不好意思，我没有表达清楚。”我朝着许涛妈妈笑了笑。“如果
做为远程办公，首先这款Ｉｐｃ的清晰度不如ＸＸＸ哪一款，而且，做为一款网
络Ｉｐｃ，地址是静态的，不好，启动也需要手动，失去了远程的意义。对吗？”
    这时，旁边走过来一位三十来岁的男子，对着我挑起大拇指，“厉害呀，小
兄弟！”
    许涛妈妈看着这个男的对我说话，脸色有点不自然起来。哪男子若有所思的
看看许涛妈妈，又看看我，望着我点了点头就离开了。
    许涛妈妈希望我帮她挑选两个，我当然是义不容辞，临走时希望我有时间去
他们家玩。我笑着答应了下来。
.
                                 第五章
    回到学校，许涛对我说“我妈昨天在省城看到你了？你在电脑街买了什么？”
    “我准备买个固体硬盘。”我不想让许涛知道我买的什么，随便应付道。
    “你知道吗？”他突然换了一个猥琐的表情说“生物老师要换曹老师了。”
    我疑惑的问“换就换呗？为什么你露出这种恶心的表情？”
    “呵呵，曹老师刚刚生完孩子，昨天她带着小孩来我家玩，突然小宝宝饿了，
她以为我没看见，就开始喂奶，哇，哪奶子又白又大，奶香扑鼻呢！”
    我指着他笑着说“你刚才的样子真的适合演反派，可以不化妆。”
    许涛反而高兴的问“真的吗？我适合演电影？我可以当明星吗？”
    我笑着打量着他说“太适合了！”
    隔天上生物课时，果然，换了一个大约二十七八岁的女老师，曹老师可能是
刚生完孩子，脸色有点雀斑，眼睛很灵动，由于昨天听了许涛的话，我的眼睛总
是不由自主漂向她的胸前，可能在哺乳期，她今天穿了一间蓝色宽松的长袖衫。
    正在这时，曹老师端着课本，一边走一边讲着课本，踱步到我这的窗户边，
上午的阳光透过窗户斜射到她身上，在阳光下，透过她蓝色长衫布料，两颗黑色
的凸点，若隐若现，在她的前襟处，有一点点不起眼的湿痕，经过我身边时，带
着有点腥气的奶香气息。
    曹老师后面讲的什么，我是一点都没有听进去，我的肉棒在她经过我身边时，
瞬间充血，被裤子束缚着，一跳一跳，和太阳穴脉搏的频率一致。
    当天晚上，在梦里，一个看不见脸庞的女人，好像是一个很熟悉的女人，对
着我解开衣服，一对很白的乳房刺入了我眼睛，突然把一对黑葡萄样的乳头，塞
入我的嘴里……早上醒来时，裤头里湿漉漉的，很是不舒服。自此后，每逢曹老
师的课，我既是期待，又是害怕。
    管家发消息我，说我同意收他朋友做学生，怎么没有下文了。我想了想，让
管家把“Ｆｐ”给他朋友，直接可以联系，感觉黑了警局的那次以后，天涯上有
窥视我的痕迹。
    当晚，我登上手机“Ｆｐ”后，就接到了请求加好友的消息。我通过后，
“师傅，总算是加到了你。我是Ｚ”我回了一个微笑的表情，“师傅，我想要学
习怎么进入别人的空间，和无痕线上交易这方面的技术。”
    我一愣，“你不是要学攻击吗？”“师傅，谁告诉你，我想学习攻击。”我
翻了一下白眼。“这种技术，你用的着找我学吗？”
    Ｚ发了个大笑的表情，“干什么都要找最好的！”
    我发现我收Ｚ做学生，是个错误的决定，这丫简直就是一个话唠，自从加了
他以后，只要打开打开“Ｆｐ”，就是一堆留言，有技术方面的，有生活方面的，
有炫耀方面的，他经常发一些妞的身材照，还要我做评论，我一个处男，怎么做
评论？为了不掉师傅的面子，我只能天南地北的瞎扯。这可让他找到了娱乐点，
“师傅，电脑网络方面，你是师傅，泡妞方面我可以做你师傅，需要我教你吗？”
我甩了他一个中指。
    晚上下了晚自习后，我躺在床上，和许涛有一句没一句的聊着天，男孩子嘛，
几句话过后，就聊到了女生，“穆格，我觉得孟馨很漂亮，你觉得呢？”
    “我觉得孙佳好看。”
    “孙佳的性格很好，你去追求她呀，我哪天看见她跑步，胸前一荡一荡的，
追到她的话，将来你儿子的食堂就有着落了。嘿嘿嘿！”许涛又露出哪种猥琐的
笑容。他的话让我一阵的烦躁，让我想起了曹老师，我现在期待和害怕上她的课，
每次她的课，我的肉棒就一直硬邦邦的，整个四十多分钟，没有软下来。
    在晚上和“Ｚ”聊天时，“Ｚ，你这么会泡妞，你泡过哺乳的没有。”
    “良家呀，我没有这个爱好，我喜欢学生妹，哪种稚嫩的手感，想想都兴奋。”
他又接着说“不过我有个兄弟，有个会所，会不定期有些外表正经，内心饥渴的
怨妇，你如果有兴趣，我当介绍人，会费一年二十Ｗ，你就不管了，就当是我的
学费，明年的费用你再自己缴纳。”
    想到曹老师哪特殊的腥香味，我不由自主心动了，“在哪里呢？如果为了聚
会，需要几十小时的车程，哪就算了。”
    “管家不是说了，你是Ｌｚ省的，我哪个兄弟就是在株镇县，离你远吗？”
我内心一阵窃喜，株镇县隶属我们市，离我们距离四十分钟左右。
    做黑客的，内心都有阴暗面，想到能有一对雪白丰满饱满的乳房，任由我把
玩，爱抚，吸吮。我的心跳动加快，面对着Ｚ的慷慨，我无法拒绝。随后，Ｚ说
他联系他的朋友，办好相应的手续，会联系我。
    他没有让我等太久，大约在第三天，“师傅，你有没有ＱＱ号？”
    “有啊！”
    “把你的ＱＱ号发给我，我朋友会直接拉你进群。”
    我想了想，新注册了一个ＱＱ号，把号码发给了对方。并对他说“你知道的，
我是一名黑客，不能见光的，你不要告诉你朋友我的身份，能不能见面时遮住自
己面孔。”
    过了一会，Ｚ回复我说“是我疏忽了，我联系了一下朋友，如果你需要遮住
面部的话，完全没有问题。他们会所也有一些身居要职的人，也不想露脸，但是，
你需要再追加３０Ｗ，追加的钱，需要你自己缴纳。”我犹豫再三，最终内心的
邪恶战胜了理智，同意了。
.
                             第六章
    真的有点后悔要加入哪个什么会所了，首先需要做一套全身体检，证明自己
没有任何的传染病，身体没问题后，缴纳了五十Ｗ，只是有半年的资格，如果半
年后不能发展不低于一名良家，每月还需再交十Ｗ，还有必须在会所困难时必须
全力以赴的帮助。还有很多小条件就不一一在这里说明了。
    “我怎么感觉像是加入了邪教组织”我向Ｚ吐槽的说。
    “谁让你好”良家“这一口，会所里有点良家可并不是自愿的，反正你在里
面玩玩可以，尝尝鲜，别迷进去了，我也是在里面玩了一段时间，感觉还是我这
样好，有感情有肉体，灵与肉结合，会所里只是发泄，哈哈哈。”
    第二天，会所的会长通过ＱＱ发过来消息，“恭喜你，你在俱乐部的称呼是
一个代号，不能泄露你的身份，你是一级会员，你的代号会在第一次来我们会所
再告诉你，有问题吗？”
    “没有。”
    “你有什么便利、背景、特长方面的能为我们会所提供方便？如果有，我们
会根据这些，相应减少你的金钱。”
    我想了想“嗯，没有。”
    会长又问道“你有没有喜好，需要我们提供服务你？”我心一阵子跳动“刚
生完小孩的，哺乳期最好。”
    会长发了个尴尬的表情，“不好意思，近段时间没有，你能换一下吗？”
    我当时就泄了气，“哪有什么呢？”
    会长说“有少妇，秘书，下岗女工，援交大学生，教师……”
    “等等，有教师？就教师吧，”
    想到日常高高在上的教师，可以在身下驰骋，真是热血沸腾。会长说“教师
啊，行，就周末吧，日常她要上课……”
    令人期待的周末终于来了，许涛笑我“怎么这么想家呀，看你个坐立不安的
样子。要不咱们去网吧玩怎么样？今天我妈加班。”
    我笑着说“改天吧，今天我有件大事要做。呵呵”
    “你最后的笑容好淫荡，你追到孙佳了？”
    我没有理会他，急匆匆的跑出了校门。
    会长给我的地址是，“株镇县如家快捷酒店３１２号房间”
    我急匆匆的叫了一辆出租车，到了酒店，根据会长在ＱＱ上的提示，我来到
服务台，我对前台说“你好，３１２房间，赵总让我来取东西的。”
    “请稍等。”前台服务员是个二十岁左右的小姐姐。她拿出一个房卡，递了
过来。
    “谢谢！”我激动接过房卡。
    怀着忐忑不安的心，我来到了３１２门口，我敲了敲门，没有任何反应，我
等了片刻，拿出房卡打开了房门。和普通的快捷酒店没什么不同，一张大床，里
面什么都没有？？？
    就在这时房间的电话响了，我急走过去，接起电话“尊敬的客人，您好！”
一个像导航机械的女声普通话，“欢迎首次来到我们ＸＸ会所，您是我们会所的
一级会员，在以后的日子，这件房间会给您长期单独使用，如果您日常有什么需
要请拨打电话３０７５３６９４１，告诉我们你的会员号３１２和需求，我们随
时为您服务，请您每次服务前，遵守一下规则，１、请先在房间沐浴干净后，再
进行欢快之旅。２、房间的柜子里有面罩，如果您觉得不适，可以告诉我们，我
们可以让您的女伴戴上眼罩，当然，有点女伴身份特殊的，不希望显露真容的，
我们也会提前告知。３、如果您有什么特殊要求的，比如ＳＭ，交换伴侣的等要
求，也必须提前告知。请问您听清楚没有？”
    我激动的咽了一口水，“我清楚了。”说这话时，我发现我的声音有点发哑。
    导航女声说“好的，尊敬的３１２客人，房间大衣柜后，有个密码门，密码
是会发到您的ＱＱ上，请您先进行沐浴，为了您和他人的安全，请您注意清洁卫
生，请您先沐浴，您的女伴准备完毕，我们会通知您，好了，最后祝您愉快！再
见！”我挂上电话。
    我先拿出手机，看看ＱＱ，没有留言，我来到大衣柜，有个落地黄色布帘，
拉开布帘后，是一个不起眼的小门，怎么没有密码键？我在门上摸了半天，没有
找到，把布帘拉倒底，角落墙面上看到了密码键。但是，ＱＱ上密码并没有推送
过来。
    我走进浴室，洗了个澡，看着自己半勃起的肉棒，感觉有点迷茫，今天就要
做一个男人了……我机械的任由热水冲刷着我的肌肤。不知过去多久，听到“壁
咚”的声音，我回过神，拿起浴巾擦干全身。
    穿上衣服后，我拿到手机一看，果然是ＱＱ推送过来的消息，“请３１２贵
宾记住您的密码３１２３１２，您可以自行修改，修改方法……你的女伴还没有
准备好，请你耐心等待！”
    我茫然的坐在床上，拿着手机，无意识的滑动着界面，不知道过了多长时间，
房间的电话铃音突然响起，吓了我一个激灵。我接起电话，“您好，先生，您的
女伴已经准备就绪，请您通过密码门后前往９９９９房间，另外，您需要您的女
伴戴上面罩吗？”
    
    我哑着嗓子说“不需要。”
    “好的，先生，祝您愉快！”
    我戴着面罩来到大衣柜，颤抖的按照ＱＱ上提示方法，修改了原始密码，打
开密码门。一个暗橘色的走道，铺着厚厚的地毯，昏暗的灯光下，依稀看见９９
９９正对着我打开的密码门。我两步走到了门口，习惯性的敲了敲门，片刻后，
传来了柔和的女声，“请进！”
                             【未完待续】
   第七章
    不知道，是不是我的错觉，这声音居然有些耳熟，好像以前在哪里听到过。
我定了定神，尽力稳住颤动的手，拧开了门锁，房间里的灯光和走廊一样暗淡，
颜色换成暧昧的红色，布局和刚才酒店差不多。
    她，背对着我进来的房门，低着头，看着自己赤裸的脚趾，估计也是刚刚洗
了澡，头发湿漉漉的，往下滴着水，上身穿着无袖罩衣，下身依稀是中长裙。
    听到我的关门声，“叭”，好像吓着了她，我紧张的走到了床边，站立了一
会，“你。”我紧张的嗓子有点发抖。“转过身来。”
    她叹了一口气，站起来，转了过来。我简直不敢相信，揉了揉眼睛，居然是
赵老师——许涛妈妈。
    她奇怪的看着，“怎么了？”
    我忙粗着嗓子说“没什么”我咽下了紧张的口水，接着解释道“不相信你这
么漂亮。”许涛妈妈自嘲的笑笑。手伸向罩衣的扣子，我忙说“你……”
    许涛妈妈停止了下来，端庄秀丽的脸上满是疑惑，“怎么了？”
    我艰难的说“继续吧！”
    她继续低着头，一颗颗的解开扣子，雪白的乳房一下就跳了出来，我头脑一
热，啊，这就是好友妈妈的裸体，她的乳房，这么白皙，发出夺目的光芒，脱掉
了上衣后，她看了看目瞪口呆的我，犹豫了一会，又转过身去，拉下了长裙，雪
白丰满的屁股露出来，许涛妈妈长裙下没有穿内裤，在昏暗而暧昧的灯光下，雪
白丰满的屁股，夹着中间幽黑的一点，冲击着我的大脑，我头脑一热。
    喉咙发出野兽样的低吼，猛地冲了上去，抱着好友的妈妈，抓上了哪对诱人
的乳房，我的进攻吓了她一跳，本能的反抗了一下，想要拉开我的手，但是，身
体又软了下来任我摆布。
    把她粗鲁的压倒了床上，我急切的搓抓着丰满的乳房，把脑袋凑到乳房的边，
贪婪的像个野兽，嗅着上面的味道，带着母体的香味，激发着我双手一刻不停的
在上面抓弄，不停的让手中变换形状，她终于发出一声痛呼“啊，好疼，你轻点。”
    她柔弱凄叫让我的肉棒硬的发痛，我急切的脱下裤子，裤子还没完全褪下，
我一秒的无法耽搁，趴在她如同棉花般，柔软诱人身躯上，急切的握着发痛的肉
棒，在她双腿间乱戳。
    可是，就在龟头触碰到柔软的蜜穴口时，我再也无法忍受的激情，喷射了出
来，我紧紧抱着她丰腴的腰，发出懊恼又快乐的叫声“啊……”许涛妈妈身躯一
震，过了会，双手抱住我的背，轻柔的抚摸着我，抚慰着我一下下的喷射……
    一阵空虚的满足感，让我无力的瘫软的平躺在床上，过了好一会，我扭头望
向她，她眼神复杂的看着我，“唉……”一声长长的叹息后，她无力的说道“你，
你是穆格吧！”
    我吓得从床上跳了下来，“不是，我……你……阿……阿姨，你是怎么知道
的。”
    “你的面罩都歪了。”阿姨苦笑的说道。
    我急忙摸过去，又摘下了面罩，窘迫的站在她面前，“你刚进来时，我就感
到你身形很眼熟，你打小就和许涛一起玩大……”她声音低了下去，满脸复杂的
接着说“你刚才发出的声音，没有故意压着声音。”
    我尴尬的站在哪，过了许久，“哪个，穆格。”许涛妈妈忽然抬起头对我说，
“是，阿姨。”我吓了一跳，她被我的样子逗的笑了起来，“穆格，你还是个孩
子啊。”她柔声说道。她站起来，拉着我的手，放在自己柔软的胸脯上，抱住我
的头，用光滑的脸蹭着我的脸颊，“穆格，阿姨帮你变成大人，好吗？”
    说完，她在我耳垂上一吻，我像个木偶一样，呆呆的不知所措。她温柔的把
我推到在床上，吐出艳丽的舌尖，舔弄着我的胸膛，温暖的手抚摸着我的肉棒，
她一边吮吸舔弄着我的乳头，一边发出诱人的呢喃，刺激的我的肉棒充血勃起。
    好友的妈妈感受到我的硬度，抬起端庄白皙的脸，带着羞涩的对我说，“孩
子，阿姨来教你做。好不好，啊！”说完，跨骑在我身上，扶住我暴怒的肉棒，
引导着来到柔软滑腻温暖的迷人入口，慢慢的坐了下来……
    我和好友的妈妈，疯狂缠绵，我不知疲惫的索取，她温柔的引导着、迎合着。
直到我们没有一丝气力，紧紧拥着混混睡去。
    被怀里轻柔的蠕动，再次惊醒。我睁开眼，许涛妈妈睁着秀丽的眼睛，羞涩
的看着我，原来是早上习惯性的晨勃，咯着她不适，她轻轻的调整着身体，躲避
我的肉棒。看着她畏惧羞涩的样子，我激动的双手抱紧丰满的屁股，“小格，不
要了，我的哪里都肿了，放过我好吗。”听到她的求饶声，更激起了我兽欲，我
更加大力起来。
    她挡住我翻起的身躯，“放过我吧！”叹了口气，“你别动，让我来帮你。”
她俯下头，移动到了我胯下，张开嘴，将愤怒的肉棒，吞了进去。
    我激动的抱紧她的头，用力的抽插了起来。才来回的几十下，她用力的撑着
我的肚子，挣开我的双手，抬起头，咳嗽了起来。“穆格，咳咳，你快要憋死，
咳咳，我，咳咳。”
    她咳的眼泪鼻涕都出来了，我拍打着她光滑的背，“对不起，阿姨，我，我，
没有控制住。”
    她缓过气来，抹去嘴边的口水，“我去清洗一下。”
    我说“好、好、好，你去。”
    看着我窘迫的样子，她抚摸着我的脸，温柔的笑了笑。
                               第八章
    我呆呆的坐在床上，浴室传来水流声，和她咳嗽伴随着呕吐声。我低下头，
看着已经疲软的肉棒，傻傻的不知所措。
    过了大约七八分钟，许涛妈妈在浴室里说道，“小格，你需要清洗一下吗？”
    看着下身一片狼藉，我马上说道，“好啊。”
    来到浴室门前口，她头戴一次性浴帽，背对着我在浴缸放水，她弯下腰搅动
着浴缸里的水，白花花的屁股，随着摆动，丰满的屁股上的肉一下下抖动着，让
我已经疲软的肉棒，措不及防的仰起了头。
    她低着头说“小格，你能不能在离开会所时，向会所要求，这个月，我只属
于你。”
    我一愣，“啊？”
    她顺势坐在浴缸边沿，“我不想，下个月再接受……接受……他们的调教了”
    “调教？”我疑惑的问道“什么调教？为什么你要被调教？”
    她低着头，沉默了好长时间，猛地抬起头，“一句话两句话说不清楚，你
……能不能答应我。”我疑惑的愣在哪里。
    她期待的看着我，眼光落在我的怒起的肉棒上，忽然魅惑的一笑，这种笑容
我从未在她脸上见过。她站起来走到我身边，“你帮我。”她抚摸着我的胸膛，
“这个月，我就是你的……”哪只白皙的手慢慢滑下，握住了我的肉棒，“你想
让我做什么都行，嗯？”她缓缓的撸动我的肉棒，慢慢的跪了下去，“看！孩子，
这是阿姨的乳房，好看吗？”
    她仰起头看着我，我沙哑的说“好看！”
    她捧起丰满的乳房夹住我的肉棒，一阵柔软包裹的舒适感，她用力夹着前后
摆动着。“嗯、孩子，舒服吗？你的这可真大，真猛，弄得阿姨下面火辣辣的疼，
坏孩子！”她低下头，嘴里说着，当我的龟头冲出来时，用舌头舔一下龟头，
“嗯……”舒适的我一阵闷哼。
    “坏孩子，我的乳房软吗？舒服吗？”
    “好舒服啊！”
    ……
    我机械的摆动下体，感受着阿姨卖力的服务，估计阿姨体力坚持不住了，她
抬起头责备的看着我，用魅惑的声音说“坏孩子，看，夹着你肉棒的是什么？是
许涛妈妈的乳房，许涛就是吃这个长到大的。啊！你却干着我的乳房，啊……你
好朋友妈妈的乳房。刺激吗？”
    听到阿姨这样淫荡的话，我的肉棒发胀着。阿姨双手紧紧抓住我的肉棒，
“来，射在这，射在阿姨的乳房上来！”
    我脑海想起许涛说的“哪你儿子的食堂就……”喷射了起来……
    在浴缸里，抱着她丰腴的身躯。享受着微烫的水泡在身体上的感觉，我一边
轻轻的玩弄着她柔软的乳房，一边听她说着。
    “年初在澳门旅游，本来赢了，后来输了几百多万，高利贷直接把我的欠条
卖给了会所，家里的积蓄都给他们了，该借的也截了图，没办法了，阿姨只能这
样还账。可是还了这么长时间，还是欠一百万，你千万不要告诉许涛。要不然我
真的无法做人了。”
    我默默的点点头。突然问道“调教是什么，你为什么这么害怕？”
    阿姨柔软的身体一阵哆嗦。
    “我在这里还帐，只不过是身体的堕落，调教！却是让你从身体到心灵都堕
落、屈辱、折磨。”她猛地转过身来，“穆格，你一定要帮帮我，帮帮阿姨。”
她眼中满是祈求和恐惧的眼神“你帮阿姨的话，你全部听你的，你什么要求都答
应你。”
    我傻傻的点了点头。
    她喜得猛地抱住我的头，疯狂在我脸上亲吻，一边呢喃的说道，“谢谢你，
小格，谢谢你，谢谢……”
    在阿姨的曲意逢迎下，我又一次射在了她端庄秀丽的面容上。休息了一阵后，
我将她带出了会所。
    回想起我向会长提出让阿姨做我一个月的女人时，会长意味深长的笑声，让
我很是尴尬。
    随着家的临近，我突然想起，昨天到今天，我都没有和妈妈请过假，手机也
没有电，我刚打开家门，妈妈正在餐桌前，满脸寒霜，“你好好给我解释一下，
你昨天上哪去了，我找到你寝室，都说你一放学就走了。”
    疏忽啊！我只能光棍的对妈妈说，“我错了，昨晚去网吧了，别打脸就行。”
    “行！”妈妈优雅的扯了一张餐巾纸，擦了擦嘴巴，然后，抓去放在身边一
个盒子上的衣架。向我走了过来……
    天啊！不知道是不是我亲妈啊。被打了十几分钟，浑身都疼，我含着泪，饿
着肚子，陪她晨跑，我一面跑一面在心里抱怨着，看着妈妈修长的身躯，扭动的
腰肢，不知道是不是破了处的原因，忽然觉得妈妈真的很美。不对，妈妈以前跑
步很标准，像军人一样，怎么今天从身后看很妩媚……呸呸呸，早上的火没去干
净？看来还得再找阿姨去去火。
    在我房间，刚打开“Ｆｐ”，就收到Ｚ的消息，“师傅，听说，你是只菜鸟，
哈哈哈！”
    我的心一紧，“你看到我了？”
    “背影，你不愧是黑客，警惕性很高，我小弟说，你好像天生对摄像头敏感，
甚至连很隐蔽的摄像头都无法拍到你的正面。”
    我幽幽的回道，“你有点不地道啊，这个会所是个坑吧，你小弟？你在对我
挖坑？”我的心有点发冷。
    Ｚ过了一会，回了，“是的，这个场子是我们罩着的。”
    我惊讶的看着Ｚ回过来的消息。
    “你方便接听电话吗？”Ｚ发过来一条消息，“这么打字太不方便了，我的
号码是１３ＸＸＸＸＸＸ”
    我拿出手机，用网络ＩＰ电话拨了过去。
    “师傅。”一个低沉男子的声音。
    “你的口音带东北大渣子味。”我冷静的回答道。
    “是的，我是快福博彩集团的渝北区总裁。”Ｚ回答道“你可以叫我华哥，
ＸＸ会所只是我们公司在Ｘ省的一个部门。”华哥的语气变得热情起来，“师傅，
你在业内的名气技术是一流的，昨天你的警惕性超级高，还有，你昨天在刚进入
３１２房间，连接到房间的Ｗｉｆｉ，在会所的服务器上，放了一个木马，把你
昨天的所有影像都毁掉了，对吗？你天生就是吃我们这行饭的，你别不承认。呵
呵呵。”华哥很开心的说道。“听说，有很多公司聘请你，你都没有同意，我这
次非常有诚意的邀请你，师傅，做我渝北区的网络安全总监吧。好吗？”
    我缓缓的说道“我为什么要答应你？”
    华哥慎重的语气说道“师傅，我们做网络博彩的安全太重要了，如果你同意，
１、年薪３００Ｗ：，２、不固定你的工作时间，只是需要定期安全防护，当然，
遇到攻击时必须你全力以赴的出手，３、送套顶级ＶＲ电脑，当做我办公用，４、
哪个女人连人带欠条全部送给你，５、会所新鲜货色你免费品尝。哈哈哈哈！”
    华哥后面的话显得猥琐极了，是的，条件很让我心动，但是，我不想过早的
把自己束缚起来，我回答到，“华哥，让我再想想好吧？。”
                             第九章
    第二天，我还是通过网络电话拨通了华哥的号码，“师傅，你考虑好了没有？”
    刚刚接通，电话里就传来了华哥热切的声音，我回答道“不好意思，华哥，
我不能来你公司。”
    “啊……”华哥的语气带着浓浓的失望。
    “师傅。”华哥声音低沉的说，“网络安管对我公司来说，太重要了，我们
公司安管部的一个负责人，就在一周前，被敌对公司挖走了，还有不到一个月，
就是我们全年的营业额的黄金时段了，如果再找不到像你这样的高手，我们的安
防对敌对公司完全是形同虚设，那么，今年一年，我公司可能会被拖死了，帮帮
我！”
    我想了想，“华哥，这样吧，我还是不能加入你公司，但是，这段时候，我
暂时接管你们公司安防，度过这段时间，你尽快找到人选，好吗？”
    听到我这么说，华哥大喜，“师傅，好的，谢谢！你这个人情我记下了，那
么这段时间就辛苦你了，我这就安排一下，你两天后再去一次会所，我让人把
”安防笔记本“送过来，辛苦你了！”
    中午快吃饭时，妈妈急匆匆的走了过来，对我说，“木头，我有些事，要出
去，中午你就点外卖吃。”
    她一边说着，一边换鞋，咦！素面朝天的她，居然化了一点妆，而且，她穿
了一套略微紧身的碎花连衣裙，当她换上白色高跟鞋时，高挑的身材，看起来
……性感！对是性感极了！
    还没等我缓过神，她就急匆匆的出去了，哇，过了一会，我摆了摆头，第一
次看见妈妈打扮，真的非常性感，呸，不能这么形容她，是漂亮！
    我吃完饭后，和管家、小二、刺客他们几个在Ｆｐ上闲聊了一会，然后我们
几个无聊的，攻击了一个刚刚上线的叫“漂亮连”的交友Ａｐｐ，可怜的产品，
刚刚上线三个多月，在我们几个的联手之下，势如破竹般的瘫痪了。
    下线以后，都快五点了，妈妈还是没有回来，算了，不等了，上学去了。
    两天以后，会长通知我，华哥给我的笔记本电脑已经送至会所，他在会所等
着我，希望能马上过去。
    我通过许涛妈妈请了假，出来校门后拦了出租车，赶到会所，在酒店门前，
一个斯文的眼镜男子走了过来，还没有到跟前，他一脸的笑容，“你好，师傅，
我是华哥。”
    啊？如果不是他自我介绍，我真的不能将眼前文质彬彬的，略微腼腆的男子
与公司老总联系在一起。
    我笑着叫道，“华哥好！”
    华哥亲热的拍着我的肩膀说，“师傅，真的非常感谢你，这段时间辛苦你了。”
    我笑了笑。没有说话，华哥带着我向酒店走了过去。
    一进门，一个三十岁左右男子就迎了上来，“你好，你就是华总说的高手吧，
哈哈哈，我是会长，我们联系过的。”
    会长？怎么感到眼熟？会长见我愣愣的看着他，想起来什么的说道，“哦，
我们见过，省城电脑城，和哪个什么赵老师买网络摄像头，Ｉｐｃ。”是的，当
时许涛妈妈买Ｉｐｃ时，不就是他在身边吗？谁知道，会长更是雷人的说道，
“高手，认识一下，我叫白勇军，听华总说，上次我的事，也是拜托你出的手。”
    我都快晕倒了，这什么什么事，他，就是我妈想抓住，却被我黑掉保住白勇
军啊！
    “这边走！”白勇军指引着我和华哥
    。顺着客房区笔直走，白勇军带着我们来到１１６号房门口，他拿出房卡开
了房门，望着我笑了笑，“请进。”我看看华哥，华哥淡然一笑，走了进去，我
也跟着走了进去，在进去的一瞬间，我余光看到一个穿着晚礼服的背影，进了电
梯，这个身影好熟悉啊！？
    华哥进去以后，熟悉的打开卫生间的门，用一种很怪异的语气说道，“师傅，
请进。”
    卫生间里居然是一个地下通道，在幽暗的灯光下，显得阴深可怕，华哥察觉
到我的不安，笑着拍拍我，说道，“别怕，师傅，我们Ｘ省的机房就在地下室，
我们在下面，才能够有足够的权限、隐秘性、带宽来做安防。”
    我强做镇定的望着华哥和白勇军笑了笑，跟着走了下去。
    地下楼梯大约有两三层楼的距离，下去后品字形有三件房间，华哥走过去，
握住中间的门把手，伸出大拇指摁在把手中部，“咔哒”，门打开了，“白会长，
回头，给师傅把指纹录入进来，方便他出入。”
    “是，华总”白勇军答应道。
    房门打开后，里面灯火通明，大约是听到房门响了，里面一个大约四十多岁
的女人，扭过头来，一张很普通的脸，唯一特殊的是，她眼镜很大很厚，她很熟
悉对我笑道，“掌柜的，你好，我是管家。”
    “管家！？”我吃惊的叫道。
    “是的。”华哥在我身后说道，“她是范总，是我们快福博彩全国安防部的
总巡查。这次我们渝北区出了叛徒，也是范总查出来的，现在安防没有掌舵的，
只能请范总暂时替我们坐镇。不然我整个渝北区的服务器的所有资料，全部都不
安全。”
    “范、范、范总？”女人看到我这样，笑了笑，“你可以叫我管家，掌柜的！
呵呵呵！”她的话让我轻松了下来。“好了。”她脸色严肃起来，对着我们说道，
“华总，既然你们能不掌柜的请来了，我就长话短说，我擅长的是组织、防御，
但是也是因为定性，攻击这方面，掌柜的是最厉害的。最好的防守是进攻！”她
看着我笑了笑，“你是全才，目前，我只能针对性的对服务器，把漏洞补上，你
却能够从全面出发，组织有效的防御。我只是临时救火，总部的工作离不开我，
这，就交给你了。”
    说完，她指了指桌上的笔记本，“密码是我们前天攻击”漂漂连“时，你发
的给我的联络代号。好了！”她看着华哥说道，“我交代完了，在大厅等你，你
快点，我十七时的飞机。”
    范总走后，华哥看着我，严肃的说道，“师傅，范总说你值得信任！我非常
感谢你能在我最困难时，帮助我，这份情，我记下了！白会长。”
     白勇军连忙应到，“华总！”
    华哥说，“把哪个赵老师的所有资料给师傅，带欠条。”
    白勇军犹豫了一下，“是，华总！”华哥皱了皱眉，对白勇军的表现有点不
满意。
    “白会长，后期，我师傅就是代表我，有什么需要，师傅，你就直接对白会
长说。”他语气微加重了一点，“白会长如果无法办到的，你直接联系我吧。”
    白勇军赶紧说道，“华总，您放心，我一定会全力以赴的。”
    华哥点了点头，笑着对他说，“好吧，你出去吧。准备一点吃的，待会，我
和范总用完后，要赶飞机，哦，给师傅送点下来。”白勇军应着走了出去。
                            【未完待续】

       十
　　白勇军走后，华哥笑着把笔记本推到我面前，“范总说了，密码你知道。”
我笑了笑，输入了一长串数字加符号。进入了系统，华哥看着屏幕，笑了笑说道，
“师傅，我现在把我的身家性命都托付你了。”说完，他温和的看了看我，点击
打开应用程序，输入一段密码后，电脑提示音“请准备扫描！”华哥睁大眼睛，
端起笔记本电脑，在触摸板下，居然有一个扫描仪，他将扫描仪对准自己的眼镜，
我看见屏幕上是瞳孔识别。“确认成功，你好华总！”
　　华哥看着我说，“你的安全级别仅次于我，必须我亲自给你授权。”他在键
盘上输入一串命令，提示音“请被授权人准备扫描。”接着华哥将扫描仪移向我，
我睁大眼睛，提示音“扫描成功，请输入身份密码。”我接过笔记本，输入一段
命令，“确认成功，您好，F老大。”华哥听到电脑提示音，忍不住笑了起来，
“F老大，哈哈！”
　　就在这时，白勇军拿着文件袋敲门并进来，“华总，都准备好了，范总等着
你呢！”华哥点了点头，拍拍我的肩膀，“师傅，拜托了！”说完，走了出去。
　　白勇军走了过来，将文件袋递给我，我打开公文袋，里面是许涛妈妈的欠条，
身份证、工作证、户口本复印件，还有一个加密U盘，一张A4纸上写着U盘密码，
还有一个QQ号码和密码。白勇军感叹的说，“这个女人，我已经到了调教最关键
的地方了，居然送给你了。太可惜了。公司在她家里安装的监控设备，需不需要
要拆除由你决定，她家设备的IP也在这张纸上写着。”
　　白勇军接着说，“这里有个QQ号和密码，是调教她的号码，也送给你了，其
实，我建议你接着调教，不然太可惜了。当然，如果你不愿意就算了。”我说，
“谢谢你。”白勇军笑着说“别谢我，要谢就谢华哥，好了，华总不许我们打扰
你，待会我给你送点吃的下了，有什么需要，你直接告诉我，我的号码是ＸＸＸ
ＸＸＸＸ。”
　　白勇军离开以后，我进入了系统，虽然，我以前从来没有做过安防工作，但
是做骇客来说，这工作真的不难，只需要换位思考，从攻击的角度来防守，就不
会有什么问题！
　　果然，一些隐蔽的漏洞，管家（也是范总），都全部搞定了，但是就如同她
自己说的，她的长处是全面协调，就如同我们团队作战一般，我制定计划，发布
指令，寻找薄弱点，发起攻击，而管家，能够把我的每一项意图都能很好的贯穿
下去，保证每一个命令的落实。
　　我查看了整个服务器，我准备这段时间，给系统做三层防火墙，如果，敌方
能攻克第二层，哪就是我最期待的对手了，能与高手对决，也不枉此行！
　　防火墙编写是一个大工程，因为是给华哥帮忙，我没有找刺客和小二，涉及
到华哥公司机密，万一刺客或小二泄露了，对华哥和管家，我都不好交代。我给
华哥打了电话，说明了我这边的想法，时间很充足，我会隔三差五的来这边机房
编写程序。华哥对我的想法很是支持。
　　先把漏洞补上，管家还是不够全面，还有几个常人思维无法考虑到的漏洞，
她也没有察觉，我花了近三个多小时，才把漏洞搞定。
　　看到白勇军给的文件袋，工作这么长时间，休息一会，我打开视频软件，在
入口处输入他给我的网络摄像头ＩＰ，镜头里面是个卧室，我转换着角度，许涛
妈妈躺在床上看书，分辨率很清晰，看着她慵懒文静的样子。真的很让男人动心，
难怪白勇军这么舍不得。忽然，我看到她旁边的床头柜上一个盒子很眼熟，好像，
好像是我们家有一个，对，前两天妈妈打我时，就在妈妈身边，衣架就放在这个
盒子上面。应该是女人美容美妆之类的玩意吧。
　　我翻找出那张Ａ４的纸，白勇军说的哪个ＱＱ号码和密码，我登录上去，Ｑ
Ｑ名叫做“ｍａｓｔｅｒ”，上面只有一个好友，应该是她，名字叫做“ｄｏｌ
ｌ”。我看着镜头里的许涛妈妈，发了个“好色”的表情过去。正看着书的她，
听到了手机提示音，随手拿起手机看着，猛地扭头望向了摄像头，脸上阴晴不定。
　　她站了起来，关上了房门，然后拿起手机，闭着眼睛一会后，无奈的睁开，
发消息过来“主人，请指示”。我内心一阵激动。但是，她站在门后面，是个死
角，只能看到一半。我在ＱＱ上输入，“你，过来！到镜头这边来！”许涛妈妈
看到消息后，脱掉了睡衣，随手扔在地上，俯下身体，慢慢的爬了过来，是的，
像小狗一样爬行着，雪白的乳房随着身躯的晃动，丰满的臀部妖艳的扭动着。
　　我肉棒涨的发痛，我真的很佩服白勇军，是怎么做到的，让阿姨能够这么的
听话，还可以继续调教？我在ＱＱ中输入“我想看你自慰。”估计白勇军以前也
提了这个要求，她看到消息后，一点也感到不意外。
　　她爬到了监视器前面，分开雪白丰腴的大腿，稀疏的黑色阴毛，散落在蜜穴
上，她一手用力的抚摸自己丰满的乳房，另外的手在蜜穴上搓捏……脸上的羞辱
表情，慢慢，慢慢的迷离了起来……
　　太刺激了，看得我真想到她身边，狠狠的把她压在身下蹂躏一番。我不敢再
看下去了，退出了ＱＱ和网络摄像头。
　　当晚，我让白勇军就在酒店给我安排了个房间休息，睡觉前，白勇军来到我
房间，对我上次黑掉了他留在警局的资料的事，非常的好奇，不停的追问着，是
怎么做到的，“”你是不知道，据我在警局的朋友说，他们周一说调出我的犯罪
文件，可是刚刚开机，就蓝屏了，再次进入时，存放我证据的文档，就不见了，
哪个ＸＸＸ的表情，精彩程度不亚于表演。”我笑着谦虚说，“白总，其实不是
我一个人做到的，我只是在中间出了一点力。”白勇军听了后，对我挑起大拇指，
“厉害！你的行为和年纪完全不符合！好了，不打扰你休息了。”
　　第二天回到学校后，我到许涛妈妈的办公室，因为，需要在会所里编制防火
墙，只能不定期利用晚上的时间，我想找她帮我请假，可是，在办公室没有看到
她，刚出办公室，就看到许涛，许涛奇怪的问道，“穆格，你来这里干吗？”我
笑着说，“我找曹老师。”许涛马上露出猥琐的笑容。“哦！找曹老师……咳咳，
快点走，要上课了。”我一愣，抬头一看，她妈妈正迎面而来。
　　许涛对着她笑道“妈。”她正色看着许涛说，“和你说过多次，在学校要称
呼老师”许涛嬉皮笑脸的说“是，赵老师好。”看着端庄娴熟的她，真的不能将
昨晚自慰淫荡的样子联系在一起。我不由得心热起来，看到我时，她眼中露出一
丝不自然来。“哪个，你们快点走，马上要到上课的时间了。”说完跑进了办公
室。
　　我正想说些什么，许涛拉着我向教室走去，“穆格，忘了问你，昨晚你一晚
上没有回寝室，上哪了？”我没办法，只好有一搭没一搭说着话，“昨晚啊，我
家里有点事……”一边进了教室。
                                十一
　　终于在课间，我在走廊看到了她正在操场和一位老师一边走一边聊天，我急
忙迎了上去，“赵老师，我找你有点事。”她回头看到我，眼睛里闪过一丝慌乱，
她对着哪位老师点了点头，和我走到一旁。
　　我还没说什么，她就带着责备的语气说，“穆格，在学校里，能不能不要找
我。你这样让我……”本来我是想告诉她，她抵押给会所的资料，我已经帮她全
部拿到了，但是看到了她这个样子，我心中一凉，冷淡的说，“好了，赵老师，
我就不打扰你了。”说完，我转身离开了。
　　许涛妈妈用事实，给我上了一课，女人的话不可信！从这天开始，在我的世
界观里，女人只有两种，“一种是听话的，一种是不听话的。”
　　中午放学，她的电话打了过来，“小格，能不能在学校里不要这样。”我气
呼呼说了两个字“不行！”就挂断了电话。大约半个小时前后，她又打来电话，
“晚上，八点，来我家，行吗？小格，给阿姨留点面子，万一在学校被人看见了，
我和许涛都没法活了。”我戏耍的说“阿姨，我可是要上课的，我一下午都没有
上课哦！”她沉默了一会，“许涛有课本在家，我，我，我替你补课。”我心一
阵跳动。“好！好！哈哈哈”
　　晚上七点多钟，我就心切的来到许涛家楼下，想到可以在好友家里，玩弄他
的妈妈，让我兽血沸腾，当门打开后，她穿着淡黄色的连衣裙，神色复杂的看着
我，“唉……进来吧！”我笑嘻嘻周围看看，“阿姨，你准备在哪里给我补习呀？”
“你还真的是来补习的？”她疑惑的抬起头，“可不是。”“好啊。哪就到许涛
的房间吧。”
　　来到许涛的房间，我笑着坐在许涛床上，“阿姨，你是英语老师，今天就补
习英语课。”阿姨神色一缓，从许涛书桌上拿出英语教辅资料。“好的小格，你
们英语已经上到了第八课，我们今天……小，小，小格，你，你不是，补习吗？”
在她说话时，我站起来，脱光了自己的衣服。“阿姨，你继续，哦，不对，你也
脱光吧，我们坦诚相对的上课。”阿姨怔怔的看着我。
　　“你，你个小变态”她羞愤的对我说道。但是，她还是听话的解开长裙腰带，
脱了下来，一套黑色的内衣，衬托出她更白皙的肌肤，“内衣也脱掉吧。”我指
令道。她熟练的背过手解下胸罩，接着又脱掉内裤。
　　尽管上次已经见过她的裸体，但是却在昏暗灯光下看到的。许涛房间明亮的
灯光下，她雪白丰腴的身躯，发出了夺目的光芒。我激动的说“阿姨，接着讲课
吧，对，就是第八课。”她端庄秀美的脸上，羞辱难当，拿起教辅资料，结结巴
巴的读着“Ａｎｎｅ’ｓ　Ｂｅｓｔ　Ｆｒｉｅｎｄ　……Ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａ
ｎｔ　ａ　ｆｒｉｅｎｄ　ｗｈｏｍ……　ｙｏｕ　ｃｏｕｌｄ　ｔｅｌｌ　ｅ
ｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｔｏ，　ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｄｅｅｐｅｓｔ　……ｆ
ｅｅｌｉｎｇｓ　ａｎｄ　ｔｈｏｕｇｈｔｓ？　Ｏｒ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ａｆ
ｒａｉｄ　ｔｈａｔ　ｙｏｕｒ　ｆｒｉｅｎｄ　ｗｏｕｌｄ……　ｌａｕｇｈ　
ａｔ　ｙｏｕ，　ｏｒ　ｗｏｕｌｄ　ｎｏｔ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｗｈａ
ｔ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ？……　Ａｎｎｅ　Ｆｒａ
ｎｋ　ｗａｎｔｅｄ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｋｉｎｄ，　ｓｏ　ｓｈｅ　ｍａ
ｄｅ　……ｈｅｒ　ｄｉａｒｙ　ｈｅｒ　ｂｅｓｔ　ｆｒｉｅｎｄ．　Ａｎｎ
ｅ　ｌｉｖｅｄ　ｉｎ　Ａｍｓｔｅｒｄａｍ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｎｅｔｈｅｒｌ
ａｎｄｓ　ｄｕｒｉｎｇ　Ｗｏｒｌｄ　Ｗａｒ　？．”
　　读着读着，她拿着资料的手垂了下来。凝视着我，秀美的眼睛朦胧，端庄的
脸庞上，慢慢显出诧异的嫣红，丰满的乳房上褐红色的乳头慢慢的肿大，挺立了
起来，灯光下丰腴雪白的双腿之间，若隐若现的蜜穴处，在灯光下，有一丝丝亮
晶晶的光芒。我对着她招了招手，她扔下资料，嘴里还背诵着，来到我身前，我
抱起她丰腴的屁股，吻着她丰满的乳房，“老师，别停，接着讲课。”她背诵的
声音都颤抖起来。塞在我嘴里的乳头更是肿大了一分。
　　“Ｈｅｒ　ｆａｍｉｌｙ　ｗａｓ　Ｊｅｗｉｓｈ　ｓｏ　ｎｅａｒｌｙ
……　ｔｗｅｎｔｙ－ｆｉｖｅ　ｍｏｎｔｈｓ　……ｂｅｆｏｒｅ　ｔｈｅｙ　
ｗｅｒｅ　ｄｉｓｃｏｖｅｒｅｄ．……Ｄｕｒｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｔｉｍｅ　
ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｔｒｕｅ　ｆｒｉｅｎｄ　ｗａｓ　ｈｅｒ　ｄｉａｒｙ．　
Ｓｈｅ　ｓａｉｄ，”啊……小格，给我……把你的肉棒给我……”
　　她抓住了我的肉棒，癫狂的引到她滑腻的蜜穴口，一下就坐了下来。“
    啊……”我们同时发出一声爽快的叫声，她紧紧的抱紧我的头，疯狂的在我
身上蠕动，几次没有控制住，让我的肉棒脱落了出来，她粗重着喘息着，赶紧抓
住肉棒，又塞了进去，我抓起她胸前弹跳乳房，用力的捏出不同的形状。望着她
端庄的脸扭曲出癫狂，“老师，我……操得你，舒不舒服”
　　她嘴里无意识的疯狂喊道“坏蛋……坏蛋……坏孩子……啊……”我被她癫
狂的样子刺激的，猛的翻过身，把她压在身下，来回的抽插着，在好友的卧室，
在他的床上，操着他的妈妈，“老师……你说……许涛会不会，在想像中这么，
把你按在床上操……”，她身体一震，“你，你……胡说。你，是坏蛋。”嘴里
这么说着，她阴道却是一紧，我兴奋的用力的抽插，“啪、啪、啪”“妈妈，小
涛操得你爽不爽，妈妈”她厉声叫道“不许你这么说……啊……魔鬼……啊……！”
阴道却一阵痉挛，龟头感到一股热流涌来，用力的抱紧了我，被她这么刺激我也
喷射在她的里面。
　　缓过神后，她怔怔的看着我。在我脸上抚摸了一会，神情复杂的说，“孩子，
你变坏了。以后不许再这么糟蹋阿姨，还有小涛。”我笑了笑。
　　在她卧室的浴室里，我又和她洗了一个香艳的鸳鸯浴。阿姨一面躲避着我的
挑逗，一面说，“小格，不能再耽误了，必须在下晚自习前赶到学校去，不然，
我无法向校长交代。”穿好衣服后，出门前，看到她床头柜上放着的盒子，我随
意的问道，“阿姨，哪是什么？”她看着我手指的地方，随意的说道，“哦，哪
是阿姨用的润肤霜。”我们一起走了出去，但是，我没有留意到，阿姨看到我手
指地方时，脸上的一丝不自然的迷茫。
　　我忽然想起了需要编程的事，对她说，“阿姨，可能后期我有些事情，嗯，
就是会所的事，我需要帮他们一个忙，来对会所一个补偿，可能，我不能再上晚
自习，或者是不能在学校里休息了，你在学校帮我请假。”阿姨听我说，因为她
的事，需要我对会所做事，又是感动又是害怕，“请假没问题，我干脆给你调个
单独的寝室吧，你尽量回学校睡，会所不会让你做违法乱纪的事吧？”
　　我摸了摸她经过滋润后明媚动人的脸，“没事的，会所已经答应我，以后不
会再逼迫你做不愿意做的事情。”阿姨一呆，神情复杂的看着我，长叹了一口气，
笑着说，“谢谢你，小格。”她又不自觉的扭头看着床头柜哪个方向。
　　我当时没有过多的留意，以为她对儿子朋友的援手不好意思。
                               十二
　　防火墙的编写，没有我想像中的那么顺利，我最先开始准备隔两天来会所的
机房一次，可是，在陆续的大纲编写完成后，我基本上天天都来机房，编写程序，
就连周末时间都泡在机房里。
　　妈妈在刚开始的几天，还在抱怨我休息日都看不到我的身影，幸好有许涛妈
妈帮我圆谎，要不然，真不知道怎么给妈妈解释。
　　在见到我工作的态度后，白勇军对我的感官发生了很大的改变，“福蛋。”
（有次我开机时，听到笔记本的提示音，“欢迎您，Ｆ老大”后，就这么称呼我）
“刚见你是，我以为华总被人忽悠了，怎么这么相信你，但是，这些日子下来，
你的工作时的哪股子劲，真的是让我佩服。好几次我在你身边一个小时，你都没
有发觉我的存在。呵呵。”我看着他笑了笑，“做什么事，要么就不做，要么就
做到最好！对吗？”
　　白勇军对我竖起大拇指，“对了，福蛋，等什么时候有空，你给我笔记本也
做些防御，我上次就是不小心被警局找到了证据，差点被陷了进去。”我爽快的
说道，“行啊，等我把华哥的事情忙完后吧。”
　　白勇军笑着走了出去，在门口时，他忽然对我说，“福蛋，哪个赵老师，你
还是需要抽时间陪下她，你的身体看起来很健壮，她已经来拿过几次货了。”我
一愣，“拿货，什么货？”白勇军看了我一会，忽然一笑，“哦，是这样啊，没
事，你忙。”
　　看着他有些诡异的样子，我觉得奇怪，正在这时，电话响了，“喂，师傅。”
“华哥好。”华哥的声音里透出一股疲惫，“我听白会长说，你这段时间基本天
天泡在编程中，辛苦你了。”我赶紧说道，“客气了，华哥。”华哥笑了笑，
“师傅，我想问下，你进展情况怎么样了？”我自信的说道，“你放心，华哥，
不会影响到你今年的黄金时段的。”华哥高兴的说，“太好了，这是我这段时间
听到的最好的消息。师傅，我吩咐了白会长，让他这两天给你放松放松。劳逸结
合嘛，哈哈哈！”
　　挂了电话后，我又接着进入了防火墙编写的工作中。经过快两个月的辛劳，
我已经编写好了两层防火墙，如果，不出什么意外的话，这两层防火墙完全可以
抵制住高手级别的攻击，但是为了更安全，就像我的性格一样，不到最后时刻，
一定要给自己留一对王炸。所有，所有的人在看这个防火墙时，都只是认为，只
是有两层，但是最厉害的其实是这层隐形的变态防火墙。
　　我写着第三层防火墙的大纲，这层防火墙的难点不是防御能力，而是要控制
体积，既然是有隐形性，必须在体积上下功夫，用最少的字符达到理想的状态。
我写大纲时，有个特点，是通过中文、英文、图画相结合，估计，只有我看得懂。
　　“福蛋，福蛋，福蛋。”白勇军把我从忘我状态中叫了出来。我抬起头，
“白会长，以后能不能在我工作中不要来打扰我。”我生气的说道。白勇军笑着
说，“福蛋，华总不是说了吗？要劳逸结合，我刚刚给你安排了一个极品良家，
很不容易的，你正好休息一会。”我揉了揉发涩的眼睛，“好的，谢谢你。”白
会长转身走着说道，“我去准备一下，你休息一会，就安排在你的９９９９室里，
你半个小时后过来。”我一面揉着眼睛，一面点着头。
　　我坐了一会，来到我的３１２房间，洗了个热水澡，疲惫感全部消除了，打
开密码门，站在９９９９门前，好奇又期待的打开了房门。
　　昏暗的灯光下，一个蒙着头套的裸体女人躺在床上，手脚被绸子绑在床头，
形成了一个大字，完全展开的女人占满了整张大床，这个女人好高大啊，难道是
个模特，不对，会长说了，是良家，微微隆起的小腹，丰腴的腰肢，是退役模特？
是空姐？这么好的身材，一定是空姐。
　　我缓缓走了过去，痴迷的看着眼前平躺的裸女，丰满的乳房，有点向两边撇
开，我捏着小巧的乳头，轻轻的扯起，乳头在我手指间，变的挺硬了起来。好敏
感的身体啊！
　　我感慨着这个裸女的高大，蹲了下来看着她脚的，她的脚掌如同她人一样修
长，脚趾如同一颗颗的宝石，肉乎乎的煞是可爱，没能忍住亲吻着宝石般脚趾，
略微带着皮革味，让人着迷，我捧着如同鉴赏艺术品般，一颗颗的舔弄，吮吸。
顺着精致的脚踝，我慢慢向上把玩着，抚摸着，一直爱抚着这修长、光滑、丰满
的腿，夸张硕大的臀，当我的手摸到浓密阴毛下，迷人的阴唇时，哪里已经潮湿
滑腻了。真是一个敏感尤物。
　　我脱下衣服，握住肿痛的肉棒，凑过去，龟头划动着肥美阴唇时，舒适的刺
激，让我差点喷了出来，感觉自己表现的像个处男。我深吸一口气，凝神插了进
去，紧凑温暖的阴道，“哦”，舒适的我叫了起来，越是抽插，阴道里越发的湿
漉漉，伴随着“呼呲、呼呲，呼呲……”声音，……我不间断挺动的腰，有些乏
力了，我累的叭下来，正好叭在丰满的乳房上，我张开吸吮着小巧的乳头，感觉
有种冥冥之中的熟悉感涌上心头。
　　我抓起床头的枕头，用力的塞到巨臀下，隆起的蜜穴在朦胧的灯光下，那么
的神秘诱人，我忍不住抱住巨臀，嘴巴在密穴上，不断的吮吸舔弄起来……直到
……她忽然扭动着被束缚的身躯，我抬起头看一眼，好像她快清醒了。
　　我站起来，跪在她双腿之间，用力的又插了进去，阴道里更滑腻，这次由于
垫了枕头，抽插起来，更是便利，我抱着丰满柔软的巨臀，像打桩机一边不停的
抽插，我的抽动让想挣扎的她，开始动情了，摆动的身躯配合着我……
　　“呜、呜、呜……”可能是嘴里塞了什么东西，她身体一僵，在她阴道一阵
挤压，我再也没忍住，用力的最后冲刺了几下，喷射在她密穴里。我最后的冲击
喷射，让她发出“嗯……嗯……”高昂而快意的声音。
　　喷射完，我瘫软在她丰满的胸部，感受她阴道一阵阵的挤压。张开嘴吮吸着
眼前小巧可爱的乳头。享受这空虚的余韵。
　　过了一会，我直起了身，低头留恋的看着她双腿间，一片狼藉，大阴唇狼狈
的翻起，穴口缓缓流出我精液，看起来是那么的淫乱诱人。
　　克制住想掀开她头套的冲动，我回到了３１２房间后，白勇军的电话就打了
过来，“怎么样，这个让你满意吗！”我满足的笑着说，“谢谢，非常满意！”
“那就好，总算完成华总交代的任务。”
　　编写程序已经完成的差不多了，我打算今天回家，一个多月没有回家了，这
段时间和妈妈的电话也少了很多，原因还是在我，当我沉浸在编程中时，妈妈几
次电话我都没有接，
　　回了家后，咦，怎么妈妈还没有回来，我打了个电话给她，居然是关机，这
时，我忽然想到，好像妈妈近段时间时间经常的关机，以前可从没有过这样啊？
　　今天在极品空姐身上，弄得我现在又累又饿，叫了一份外卖，想道，这两个
月忙着防火墙，身体都没有以前好了，等这段时间忙完，要开始有计划的锻炼身
体了，明天早上起来晨跑吧。
　　吃完饭，不知不觉睡着了，开门声把我惊醒，是妈妈回来了？我赶紧从床上
起来，我走出房门，一看，果然是妈妈，“妈，怎么现在才回来？我给你打电话
也关机了？”“今天加班。”妈妈一边换鞋一边说，看着弯下腰的妈妈，臀部可
真大呀。和今天的极品空姐有的一比，我不由得想着。
　　妈妈疲惫的换完鞋子，“木头，你吃了没有？”“嗯。”“妈妈今天好累，
先睡了，你也早点睡吧。”我说，“好的，妈妈，晚安。”看着妈妈回到房间，
我也回到了房间，迷迷糊糊睡着了。
　　梦中，极品空姐赤裸的在前面奔跑，修长的身躯，夸张硕大的臀部，像是通
过无形的丝线牵扯着我，让我在后面紧追不舍，她边跑边说，“来呀，抓我呀，
追上－－”朦胧中，我追上了她，我抓住她的手臂，她回过头来，居然是满脸寒
霜的妈妈……
                                十三
　　第二天，起来后，看了一下，妈妈没有起床，换好衣服后，跑了出去，好长
时间没有跑步，呼吸有点跟不上，检查了一会，呼吸调整了过来，一个小时的晨
练，出了一身细汗，感到很舒服，来到我最喜欢的小笼包早餐店，吃完早餐后，
想了想打包了一份，给妈妈带了回去。
　　回到家后，我敲响妈妈紧闭着的卧室门，“妈，起来了没有？我给你带了早
餐回来。”妈妈在房间里回答“木头，已经起来了，我马上出来了”我把早点放
在餐桌上，并贴心的给她冲了一杯牛奶，“呦，咱家木头长大了哈，会照顾人了。”
妈妈穿了一套宝蓝色睡衣，笑盈盈的过来坐在椅子上。
　　我笑着挨着她坐了下来，“无事献殷勤，非奸即盗，木头，……喂，臭小子，
给你说话，你眼睛往哪里看。”后脑勺被打了一下，把我惊醒。
　　妈妈翘起一只腿，随意的晃美腿，雪白精致的脚掌，五颗如同宝石般的脚趾，
看起来怎么这么熟悉，感觉好像……好像昨天极品空姐的美脚一样。
　　我连忙说，“没有，没有看什么，妈妈，你刚才说什么？”妈妈面如冰霜的
看着我，本来她脸上的线条就硬，这么一板着个脸，给人巨大的压力，不愧是检
察官啊。“我说，你这段时间怎么这么忙，几次晚上休息时给你打电话，都不接，
老实交代，你是不是早恋了，啊……”接着我的耳朵一疼，她陡然站起来柠住了
我的耳朵，我赶紧说，“妈，疼疼疼疼，快松手，要掉了。”妈妈一松手，我赶
紧跑到房间，把门关上，“妈妈，我错了，我下次第一时间接您老人家电话了，
快松手掉了。”妈妈这才松开手“哼！你啊你，好好的学习，不许想乱系八糟的
东西，听见没？”。我赶紧答应啊。
　　本来想，防火墙已经只差最后一步，这个周末好好在家陪下妈妈，可是，妈
妈要不就把自己关在房间里打电话，要不坐在客厅看电视。我感觉她没有看进去，
我叫她时，要叫好几声她才反应过来。奇怪，可能是她工作吧，这段时间压力大。
　　经过十多天的努力，我终于把第三层的防火墙搞定了。我抬起头活动了一下
身体，兴奋的看着自己的作品，如同看着自己的孩子，通过ＦＰ联系上了管家，
告诉她，我的防火墙已经做好了，让她明天安排人来测试，管家也非常高兴。
　　不一会，华哥的电话就过来了，“师傅，刚才范总说，你的防火墙已经做好
了？”我说，“是的，华哥，明天准备测试，我请范总安排高手来攻击，看效果
怎么样。”华哥高兴的说道，“好好好，终于可以放心了，这段时间我提心吊胆。”
我说，“华哥，还没有测试，你别高兴太早了，万一明天一下被干掉了，你不是
要骂死我。”“不会的，师傅，我一直对你有信心。”
　　放松下来后，我给许涛妈妈拨个电话，一会就接通了，“阿姨，我想你了，
你来会所３１２房间吧，我等着你。”阿姨愣了一下，“好的，小格。”奇怪，
有段时间没有联系她了，感觉刚才阿姨的语气，有些高兴？……
　　回到３１２房间，洗完澡后，大约半个小时后，阿姨就敲响了房门，我打开
门，阿姨化了个妆，穿着淡黄色的连衣裙，看起来端庄秀丽，我一下把她拉倒怀
里，吻上她俏丽的嘴巴，一个芬芳软滑的舌头就吻了上来，阿姨也很激动，我双
手抱住她用力搓捏……我搂着她，无意识的在她背上抚摸着，这是她最喜欢的事
后爱抚。
　　“小格。”她轻声的在我耳边说，我回应了一声，“我听说会所已经把我的
资料全部送给你了？”“是的，你不要担心，你的欠条，我已经拿到手了。”她
眼神一亮，“太好了，谢谢你！小格。”她抱着我的脑袋一阵狂吻。
　　她欢喜的流下眼泪来，“你不知道，小格，我这一年来，今天才感觉无比的
轻松。”我好奇的说，“会所不是没有再调教你了吗？”阿姨幽幽的说道“阿姨
就是害怕，如果没有你的庇护后，他们又要我去……”她的话寡然而止。我奇怪
道，“要你做什么？”…………阿姨沉默不语。
　　我一阵火大，这不是吊人胃口吗，两下扯掉她的裙子，喔！阿姨下面居然是
真空。太淫荡了，我把她压在身下，抓住乳房用力的搓捏着，握住坚硬肉棒，用
龟头在她蜜穴口，来回的挑动，她敏感的扭动腰部，想要把肉棒吃进去，我顺着
阴唇挑逗的滑开。“小格，坏孩子，别再逗我，给我好不好，……嗯……来，给
我你的大棒子。”我笑道“让你掉胃口，告诉我，他们逼你干什么？不然，呵呵
……”“嗯，好好，你给我，他们，他们逼迫我，逼我引诱许涛……”听得我一
呆，“啊！”在我呆滞时，用力抱紧我的屁股，插了进去！我俩同时发出舒爽的
叫声。我病态的抱着她丰腴的腰部，一阵疯狂的抽插，“啊，啊，啊，啊……”
阿姨舒爽的吟叫声越来越大，我紧接着抱住她的头，嘴巴堵在她香软的嘴巴上，
免得引起屋外人注意，……我俩拼命的运动着索取着对方……
　　“你老实的公告诉我，你引诱过许涛没有？”我将嘴巴移到了她耳边说。
“没有”她挣扎的说，我一阵猛插后“说实话！！”阿姨在我的猛攻下，神情恍
惚的说道，“一次，就一次，再也没有了”听得我肉棒一阵阵发肿，腰部快速的
运动着“告诉我，怎么做的，怎么引诱的，啊……”“啊……啊……啊……小格，
你这个坏蛋，啊…………我说，我说，……”她神态迷茫的说道，“我哪天，穿
着，穿着透明的睡衣，给他，给他，送牛奶，故意，把牛奶撒在我的，胸前……
啊……快到了，小格，啊，好舒服，……啊……”我和阿姨抱紧着对方，攀登到
了快乐巅峰！……
　　阿姨神情复杂看着我的眼睛，“小格，别看不起阿姨，我也是被逼无奈的，
答应我，好吗？”看见我没有说话，她接着说，“他们逼着我用药，涂了后，就
感觉不到羞耻了，阿姨再怎么说，也是一名教师啊，阿姨，阿姨怎么会不顾廉耻
呢？小格，你千万别告诉了许涛啊。”我吻了吻她光滑的脸庞，安慰道“没事了，
阿姨。”
　　我又奇怪的问道，“为什么白会长会要你去引诱许涛呢？”阿姨羞愤的说，
“不是白会长，是另外一个男人，白会长都害怕他，听说，他在本地很有势力，
哪个人真的很变态！”估计阿姨回想到一些事情，她的脸色红一阵白一阵。“我
无意中听说，他小时候很穷，父亲死的早，他妈为了供他读书，做不要本钱的生
意，也不避讳他，现在他身居要职来，可是从小的阴影，他要我把引诱许涛的事，
描述他听，他就像吃了春药一样……”说到这，阿姨不由自主的打起来冷战。
　　搂着阿姨，吻着她冰冷的嘴唇，“好了，阿姨，没事了。”阿姨看着我，不
好意思的笑了一下，把身体往我怀里挤了挤。温柔的回应着我的亲吻。慢慢的，
把我的手牵到柔软的乳房上……
                             【未完待续】
十四
　　第二天，我早早的就来到机房，今天是和管家约好了测试防火墙的时间，我
先逐步的检查了一遍，很好，没有问题，我自信的看着防火墙的程序包。脸上露
出来满足的笑容。
　　“没问题了？”一旁的白勇军问道，我看着他笑着点点头，“还有两个小时，
范总就会带着总部高手，开始攻击了，你安排一下午饭，对了，还有赵老师的午
饭，她在我房间休息在。”白勇军笑着拿出手机照我的安排完后。“福蛋，说实
话，赵老师其实深得我们会所一位大哥的喜欢，如果不是华总吩咐，真的舍不得
送给你。”他还在惋惜的说道，“不过你也很不错，给你个忠告，如果你真对她
上心，这段时间多陪陪她，我们准备给她停止用药了。”
　　听到这，我好奇的问道，“哦，听说你们为了调教她，给她下了药，是什么
药？不会是毒品把。”白勇军指着我一阵大笑，“福蛋，我们公司，涉黄、赌博，
就是不涉毒，华哥没告诉你吗？”我窘迫的摇了摇头。
　　白勇军收起笑容，“给她用的药不是顶级好药，但是是一种美容效果很好的
春药，这个药不是毒品，对身体没有损害，唯一的副作用就是，有点上瘾，停药
后的十天左右，会有点难受，过了这十来天就没事了，”他吧嗒吧嗒嘴，接着说，
“这药是公司日本分公司，联系日本木木屋会特制的，很是难得，为了不必要的
浪费，你这段时间多陪陪你的女人。”白勇军接着说，“其实，如果不是哪位大
佬，就是以前调教赵老师的大佬，现在正在调教一个女人，需要大量的药，偶尔
给些赵老师也不要紧，福蛋，你不知道，赵老师来找我要过两次药，每次哪个骚
劲，真的非常过瘾的。”说着，白勇军显出猥琐的表情，我听了当时恼了，“白
会长，不是说已经把她送给我了吗？你怎么还……”
　　白会长讥笑的看着我，“福蛋，看到你工作时的干劲，我都忘记了你的年纪
了，女人嘛，本性里面就有贱性，听哥哥一句话，不要相信女人。她们只是取悦
我们的一个工具罢了。就像赵老师，我即使不对她用药，照样可以让她百依百顺，
这就是女人天生的奴性。所有不要相信什么感情之类的廉价东西，这个世界，有
钱就是王道。”看着白勇军疯狂的眼神，我吓得不敢说话了。
　　这时，敲门声响起，白勇军打开门，是阿姨端着午饭走了进来，看到开门的
是白勇军，阿姨吓得差点把午饭落在地上，白勇军恢复了往日的平静，笑着和阿
姨点着头走了出去。
　　看着白勇军的背影，我若有所思，和阿姨在一起用完了饭，管家的信息传了
过来，“Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？”我回了一个OK。让人期待的测试开始
了，以前只是自己在攻击别人，第一次做好防火墙，别人来攻击。
　　我拿到另一台苹果的普通笔记本，想了想对阿姨说道，“阿姨，你先出去，
我工作时可能午饭顾及到你。”阿姨听话的走了出去。找了个代理服务器，我来
到服务器，我不做任何动作，以旁观者的角度来看他们怎么进攻。
　　和我的进攻方式很一致，先试探，估计这是管家，生性谨慎，如果换成刺客，
不会这么温柔的，我笑了起来。试探了大约有十几分钟，开始了，先是暴力冲击，
一切在我预料之中，虽然，第一层防火墙在暴力冲击中显得摇摇欲坠，但是，还
是屹立不倒。我敢断定，指挥攻击的不是管家，手段大开大阖，大约冲击了半小
时左右，又换了攻击方式，估计对方以为我在防守，波浪式的攻击防火墙，试图
打体力战，可惜，我根本没有出手。波浪式的攻击比起暴力冲击要有效果，虽然
还是没有突破，但是，通过攻击还是让我看到了一些不足。
　　持续了一个多小时的攻击，防火墙没有松动的迹象，这时，管家发来了消息，
“掌柜的厉害啊！我们休息一会，开个会研究一下，一个小时以后再来。”我回
了个OK！
　　在这一个小时，我也写了一些小程序，把刚才的漏洞补上了。又开始了，看
风格，换了一个指挥官，两端脚本攻击，这是个高手，感觉凭着嗅觉在一点点的
拆除的感觉。终于过了两个小时，被他这种手术师的解剖方式，打开了我的第一
层防火墙。
　　看着眼前的礼花动画后，出现的“恭喜你，打赢了第一站，请继续。”一排
汉字，不知道对方手术师是什么感觉？哈哈哈！
　　敌方的攻击手段真的非常丰富，看到一层层的攻击，让我也学习到了不少技
巧。看手法，指挥官换了最少有五个，攻击一直持续到晚上十点多。管家发过来
短信，“牛！”后，结束了测试。
　　华哥的电话也跟着打了过来，“师傅，真厉害，这次范总找了很多顶级高手
没能打赢你！”我笑着说，“华哥，要么就不答应你，答应了，一定做好，对吗？”
华哥满意的笑道，“正好赶上今年的营业黄金段，我这边可以全面开始了，再也
不用担心后方失火。师傅，在后面一段时间还是辛苦你在安防坐镇了，拜托了。”
我说，“放心吧，我答应你的事一定会做到的。”华哥话语一转，“师傅，你真
的不再考虑一下，到我公司帮我吗？”我说，“华哥，这事已经说好了的，我不
想过早绑住自己的手脚，希望你能理解。”
　　华哥爽快的笑了笑，“师傅，待会我让白会长送张卡来，你别推辞，你这么
帮我，不给点好处费你，我过意不去。你辛苦了这么长时间，后期还需要你坐镇。”
我想了想，没有拒绝，华哥很是高兴。
　　过了一会，白勇军笑眯眯的走了进了，递给我一张卡，“密码是３１２３１
２，好记吧。”我没有客气，笑着接了过来。他又说道，“本来，华总要求我今
天给你安排个极品良家来犒劳你，但是，上次给你安排的哪个极品，因为我们老
大正在调教，没法子再找另外的。”他遗憾的说道，“还有，你的赵老师，这段
时间会很粘人的，估计你也没有过多的精力来换口味了，哈哈哈。”
　　回到房间后，阿姨果然还在等着我，她只是穿着一件针织衫，下身什么都没
有穿，看到我进门，一下从床上跳了下来，“小格，你回来了。”看着满面红霞，
眼波流转的她，一下就搂在了怀里，她娇喘一声，热烈的吻在我的嘴上，一股混
着香甜气息的软舌，像勾住了我魂魄一般，在我口里不断伸缩勾挑。
　　白嫩的小手，在我身上不停的抚摸，抓起我的手，拉到了她的双腿之间，
“小格，摸摸看，老师等你都已经湿透了。”她口里喷着热乎乎的香气，在我耳
边轻声又饥渴的说道。感受着她蜜汁泛滥的阴唇，火热而肿大。我张开四指，揉
弄着她的阴户，感受着坚硬的阴蒂，顽强的站立着，在我抚弄下，更是肿胀几分，
“啊，小格。”她饥渴的扯下了我的裤子，一把抓住我坚硬的肉棒。“好大啊，
小格，快，老师需要它。”
　　她倒在床上，妩媚的看着我，分开雪白的双腿，难耐的扭动丰满的屁股，
“快来，孩子……”我把她丰腴的双腿，抗在肩上，抓起暴怒的肉棒，抵在了她
黑褐色的阴唇上，阿姨难耐的研磨我的龟头，我没让她失望，用力的刺了进去，
我俩同时舒服的叫了出了，温暖湿润的阴道，紧紧包裹着我的棒身，“好充实啊，
小格，你的肉棒都顶到老师的心上了，啊……”我来回不停抽插着，双手抓住针
织衫，推了上去，雪白的乳房被我抓住了，像白灿灿的棉球，在我手里变化的形
态。
　　阿姨端庄秀丽脸变得通红，妩媚的眼镜都快滴出水，嘴里发出诱人的轻吟，
随着我每次尽根插入，发自喉咙的呻吟声，“小格，啊，好孩子，啊，好舒服，
啊……”我一时性起，用力插入后，拔出肉棒。我抱起她的屁股，把她摆成后跪
式，看着雪白软糯的屁股，我笑道，“来，老师，摇揺屁股给我看看。”
　　阿姨回头白了我一眼，魅惑的摇动着自己的屁股，“来，孩子，来弄我的屁
股，来呀，快点啊，拜托了……”看着秀丽的好友妈妈，这么淫荡的样子，我肉
棒激动的跳了跳，我抱着雪白的屁股，插了进去，“啊”我爽利的叫道，“啊，
孩子，……真好，…………这样……啊……进来的更好，啊……到顶了”阿姨在
快乐的叫道，这种姿势更能够深入，我胯部不停的前后抽栋动。……
　　我们不停变换着姿势，两人的汗水渗透全身，两鬓的汗珠顺着脸颊流了下来，
终于我没能坚持住，抱紧了她湿漉漉的身子，喷射在她迷人的蜜穴里。阿姨满足
的在我耳边说着，“坏孩子，都快被你撕裂了……”
　　                           十五
　　第二天醒来，阿姨蜷缩在我的怀里，看着她的睫毛微微的抖动，我知道她已
经醒来，我拍了拍她丰腴的屁股，“啊，小格。”她惊叫的睁开眼睛，然后不好
意思的笑着，看起来文静秀美，和昨晚饥渴淫乱样子判若两人。我笑着亲了亲光
滑的脸颊，“近两三个月我都会在这里给工作，阿姨，这个房间长期给我使用，
你可以经常过来。”她听懂了我的意思，害羞的点了点头。
　　用过早餐以后，我找到了白勇军，“白会长，你是知道的，华哥要求我们绝
对保证服务器安全，昨天的防火墙虽然测试通过，但是还是有些小问题，需要配
两部台式电脑。”我递给他一张纸，“这是需要的配件，麻烦你安排人买回来，
我这过两天过来组装。”白勇军爽快的说，“没问题，配件品牌一定买最好的！”
我笑着说，“对，只选贵的，不选对的。”
　　我谢绝了白勇军的好意，和阿姨约了一台网约车，和阿姨一起回到学校，她
先下车走了进去，我过了一会进了学校，看着忙忙碌碌的同学们，感觉和他们有
了很大心里差距。在这短短的几个月的经历，同学们可能还在为了以后赚取过多
金钱，起早贪黑的努力，但是我呢？钱对我来说，只是一堆数字工具，看着他们
嘻笑打闹，只是几个月的的时间，在我感到是好笑的幼稚。
　　由于阿姨已经给我请了假，晚上，我可以不用留在学校上晚自习，下午放学
后，我回到了家，我的突然回家，让妈妈感到很是惊讶，“木头，你不会是在学
校犯了什么错误吧？”我郁闷的说道，“妈，你的想像力真丰富啊。”突然，我
发现妈妈好像烫了个头发，以前笔直的黑发，变成了熏红色的小波浪。“咦，妈，
什么时候烫了头发？”妈妈说，“有一个月了，个小没良心，一个多月没有回家
了。”我想了想，的确是有一个多月没回来了。
　　还是妈妈做的饭好吃，会所做的是不错，吃多了就是哪个味道，学校的食堂
是垃圾，妈妈做的味道就是棒，看着我狼吞虎咽的吃饭，妈妈脸色满是慈爱。
　　吃完饭后，妈妈切了一些水果，我们坐在客厅里一边吃一边聊，“嗯，妈妈，
好久没有看到爸爸了，他还好吗？”听到我提起爸爸，妈妈神色不自然起来，
“不就是哪个样。”我眼睛盯着电视吃着水果，看着电视里的财经资讯，“哦，
前段时候感到你工作特别的忙，现在好些了没有？”妈妈说，“啊？工作？哦
……”正在这时，妈妈的手机响了，妈妈拿出电话，看看手机屏幕，脸色一变，
走进了房间。
　　我奇怪的看了妈妈一眼，专注的看着电视，记得DE国家，一位资深的黑客说
过，“一味地黑掉XX网站，只是爬虫级别黑客，顶级黑客应该关注实事、把握财
经脉搏”对这句话我是深以为然。
　　每周两个半小时的财经资讯播完了，我狠狠伸了个懒腰，把电视机关掉了，
就在这个时候，妈妈卧室的房门打开，妈妈只穿着黑色胸罩和黑色内裤，走了出
来，她径自走到厨房，高大白皙的身材，在灯光下那么的妖艳，肥硕的臀部，随
着步伐，荡起一层层的肉波，微红的大波浪发梢，抚动在如刀刻的雪白后背上。
看到这里，我的心一阵狂跳，肉棒瞬间就硬了起来。妈妈在厨房喝完水，转身看
到呆若木鸡的我，惊讶的捂住了嘴巴，“木、木头，妈妈以为你在自己的房间里。”
说完，快速的跑回了自己的房间。雪白丰满的胸部击打着可怜的黑色胸罩，更是
击打着我的心脏，好一会后，我才缓过了神。
　　自我成年以后，第一次看到妈妈接近于裸体，原来妈妈是个身材这么好的女
人，对！以成年人的眼光，非常性感的女人。非常完美的女神！缓过神后的我感
到我的肉棒硬的发疼，随着我的心脏跳动，肉棒也跟着一阵阵的跳动着。
　　回到房间后，好长时间，肉棒才慢慢放松了下来。洗个澡把，正准备脱衣服，
忽然摸到了白勇军给我的那张卡，心一动，我上网来到银行卡所属银行主页，输
入卡号查了一下，有两百Ｗ，我笑了笑，直接把钱划到我专用的境外账户上，这
几年陆陆续续的赚了八位数了，存着吧，等我大学了，可以作为启动金用。
　　第二天，我起来时，妈妈已经走了，上班了？可能昨天的事，妈妈还是有点
不好意思吧。呵呵，可能这段时间我没有回家，妈妈习惯了一个人在家，不怎么
注意穿着吧。
　　华哥那边的事告一段落了，我这边这几天要考试，然后就放暑假了，这几天
不用长期在机房，安安心心的在学校待着吧。
　　再次看到曹老师，还是让我感到非常的诱惑，特别是现在天气慢慢变热，曹
老师一套灰蓝色小西装，踱着步伐的时候，饱满的胸部，仿佛要从衣服里面冲出
来。真是很奇怪，曹老师个子并不高，应该一米六不到，为什么有这么夸张的胸
部，而且，又将胸前打湿了。一堂生物课下来，我可怜的肉棒一直硬着，直到下
课了曹老师离开教室。
　　中午刚刚放学，许涛妈妈急着过来，“穆格，校门口有人找。”我听后，来
到校门口，是会所的大约三十岁左右的瘦高男子，好像有点面熟，“你好，我是
会所后勤部的，我叫黄海。”我笑着说，“你好！”黄海说，“昨天你给白总的
清单，我都买到了，但是这个EKSR接驳器没有买到，白总让我问你，会有影响吗？”
　　EKSR接驳器是非常冷门的设备，不是骨灰级的都不知道，而且是需要手工焊
接在主板位于进线电源处，起到绝对的过桥分析作业，一般人真的买不到，我沉
吟了一会，对黄海说，“这样吧，你去买是买不到的，我现在直接去省城购买。”
黄海很不好意思，“我驾车送你去省城。”我摆摆手说，“不用了，坐城轨去，
可以晚上回来，驾车还必须明天才能回，你赶紧送我去火车站。”
　　在去火车站的路上，我在手机ＡＰＰ买到了来回的票，现在去火车站，刚好
等二十分钟就可以上车，但是回程票只有二十点的空余票了。正好买完设备去看
看老爸。我在心里盘算着。
　　到了省城电脑一条街，看了一下时间，差不多都十六点半了，我加快脚步，
免得店铺下班关门白跑一趟，我熟练的来到一个专卖广电设施的小门面，“老板，
还在魔兽在呀？”一个头发乱糟糟的到了，二十多岁的迷糊男子抬起了头看着我
笑道，“哈，Ｆ队来了，来来来，搞几局吧，好长时间没有和你组队了。”这个
老板我也不知道叫什么名字，去年来这闲逛时，看着他玩魔兽，就和他组队一起
玩，挺有默契的。“不了，还得赶回去了，给我来个EKSR接驳。”
　　“好勒，只有你用在电脑上，一般人只是把这设备用在广电房方面。”迷糊
哥说道，我笑着道，“你忘了，还不是你告诉我的。”迷糊哥呆呆将设备递给了
我，“哦，好像是我告诉你的。”我笑着摇摇头，将钱给了他。
　　去年有一次我来这条街选过桥设备，正好逛过来看到他神情激动的叫喊着打
魔兽，我随口指点了两句，后来他热情邀请我和他一起玩，我们组队搞了几局，
却意外发现默契感十足，他兴奋的要我继续玩，我说要去找过桥设备推辞，结果
他就教了我使用EKSR的方法。买了个回去试了一下，果然是超级棒。
　　拿到设备后，我和迷糊哥组队搞了几局，虽然很久没有组队，默契感还是和
以前一样，看看时间，快十八点了，我赶忙和迷糊哥告别，拦了出租车赶到爸爸
公寓。
　　快到了我才想到，没有告诉爸爸我要过来，不知道他在不在家，算了，已经
到了，先上去，如果不在家再打电话。我摁响了门铃，门开了，“木头！”爸爸
惊讶的说，“你怎么来了？”他往我身后看去，“一个人来的？”我亲热的叫道，
“爸，我来电脑城买个设备，一个人来的，我妈还不知道我来，我也是临时决定
过来的。”快两个多月没有看到爸爸了，感觉他好像憔悴了很多。
　　“老穆，是谁呀？”屋里传来一个女人的声音，我一愣，爸爸神色变换了一
下，“哦，是木头。”身后转过来一个艳丽的女人，“馨姐？”我惊叫道，这个
女人是妈妈的好友张馨。“你怎么在我家？”我奇怪的问道，张馨娇笑道，“我
过来看看你爸呀。”爸爸脸色一沉，“住嘴，张馨！”又看着我说，“吃了吗？
爸爸带你找个地方吃点东西？”我茫然的随着爸爸走下楼。
.
　　                             十六
　　在一个小餐馆，爸爸点了两三个菜，招呼着我吃，虽然有一肚子的问题，但
是，我不知道该怎么开口问，爸爸没有吃饭，只是不停的抽着烟。透过浓浓的烟
雾，爸爸看我的眼神还是那么的亲切，那么的温暖。
　　“木头！”爸爸沉稳的开口说，“快放假了，多在家陪陪你妈，别总是跑出
去瞎玩。”爸爸将烟蒂放入烟缸，过了一会，又摸出一只烟，“爸，少抽点，对
身体不好。”我关切的看着他憔悴的脸。爸爸听话的放了回去。“木头长大了，
好！听爸爸的话，多陪陪你妈，她是个好人，就是性格太刚了，所有……唉！木
头，记住了，别怪你妈。”爸爸的话说的没头没尾的。
　　在回程的城铁上，我心里百味交集，特别是爸爸送我进站时，忽然说了一句
话，“这么羞辱我穆建国，你们能承受的住我的怒火吗？”，他仿佛是自言自语，
让我感到心底发寒。
　　到站了我拦了出租车，回到家时快二十三点了。这个点回家，不知道妈妈又
会怎么说我了。我蹑手蹑脚的打开门，家里一片漆黑，妈妈已经睡了？我打开灯，
鞋柜没有妈妈的高跟鞋，她卧室门大开，还没回来？我叫了一声，“妈！”果然
没回来。这么晚了，妈妈怎么还没有回？想到今天爸爸公寓里，张馨姐？爸爸的
莫名其妙话？
　　我洗着澡，心乱如麻。沐浴后的舒爽没有让我心情平复。这时，“木头，是
你在家吗？”外面传来妈妈疲惫的声音，我边擦着头，边走了出来，“妈，怎么
现在……”妈妈脱着高跟鞋，一身黑色的晚礼服，暗红色的头发高贵的盘起，黑
色的丝袜，撅起的丰满臀部，在贴身丝滑的晚礼服勾勒下，显得那么的诱人，当
她转过身时，欧式面容上疲惫而慵懒，如同一位高大的暗夜女皇一般。
　　“木头，刚洗完澡？”我木纳的应到，妈妈秀丽狭长的眼睛一眯，“给你说
话呢，男孩子，怎么唯唯若若的。”一股压迫气场扑面而来，我嬉皮笑脸的说，
“哪里呀，妈妈，我是看美女看呆了。”妈妈神色一缓，放下包包走进了厨房，
“妈，以前经常来咱家的张馨姐，怎么好久没有看到她了。”
　　妈妈倒水的动作一顿，猛地转过身来，满脸寒霜的盯着我问，“你怎么问起
她，你问她干吗？你知道什么？”看着妈妈这么大的反应，我当时就傻了，“没
什么？就、就是忽然想到、想到她好像、很久没来我家玩了。”妈妈紧盯着我看
了有一分多钟，然后一口喝干了杯中的水，生硬的说，“有什么好问的，晚了，
早点睡吧！”
　　看着她拖着疲惫的身躯走进房间，我不禁一阵阵的心疼，肯定妈妈已经知道
了爸爸和张馨姐的事，难怪前天提前爸爸时，妈妈脸色很是难看，自己最好的朋
友和自己的丈夫居然不清不白，所以她才会用工作和应酬来麻痹自己。
　　后面两天比较的忙，暑假前的期终考试，还抽空到会所的机房，将两台主机
组装完毕，并调试成功。阿姨还专面给我安排了一间单人寝室，方便我复习，方
便她对我进行“上课”。果然白勇军说的没错，很是粘人。
　　终于考完后，正在想着，怎么避开许涛的眼睛，和他妈一起去会所，虽然这
两天阿姨一直在给我“辅导”。但是，在学校我俩都不能放开的玩，让我们都不
是很尽兴。我们说好了，今晚要去会所玩个痛痛快快的。忽然，妈妈的电话打了
进来，“木头，嗯……考试考完了……啊？”我回答，“是啊，妈，刚刚考完。”
妈妈说，“晚上，回家吧！啊……”我有点不乐意了，“妈，我和同学晚上约好
去庆祝考完试的呢。”妈妈的语气有点古怪，好像是从嗓子挤压出来的声音，
“啊……不行，啊，必须回来！”还没等我说什么，她就挂断了电话。
　　得，泡汤了！真是扫兴。我来到僻静的地方，给阿姨打通电话，说明我妈要
求我今晚一定回家，阿姨很是理解，但语气中掩饰不住的失望。
　　回到家后，妈妈还没有下班，要我必须回来，我还以为家里有什么急事，可
是我回了了，她却还没有到家，我在房间打开了电脑，连接到了会所的服务器，
自从在会所安装两台主机，通过远程的巡查就迅速多了，管家昨天告诉我，公司
的黄金时段已经开始了，因为我这边考试，暂时的安管是她帮我在盯着，正式放
暑假，我就全面接手安管了。其实，防火墙的安装，已经让服务器的安全很有保
证了，但是服务器数据交换量日间增长，需要经常去查看。
　　忽然，听到关门的声音，应该是妈妈回来了，我下意识看看时间，怎么这么
晚才回，都快十九点半了，我走出了房间，“妈，回来了，怎么回来这么晚？”
妈妈没有回答，直愣愣的看着我，感觉她很是憔悴，头发有些乱，只是随意的扎
了起来，我心疼的看着她，“怎么了，妈，很累吗？要不别做饭了，我们叫外卖。”
　　我准备回房间去拿手机，“木头。”妈妈开口叫住了我，“别麻烦了，我们
随便弄点吃的。”说完，她复杂的看了看我，就回到了房间。
　　我只好作罢，回到了房间，接着查看防火墙，这几天的攻击率不是很高，估
计管家团队起到了很好的威慑力，家里的网络还是不行，不能做到像在机房里的
得心应手。终于全部搞定，嗯，远程全部一次查看，需要三十六分钟。就在这时，
妈妈在门口说道，“木头，出来帮我一起做饭。”我应道，“好的，马上。”我
关掉电脑，走了出来。
　　我吓了一跳，妈妈刚洗完澡，只是穿着一件爸爸的白衬衣，在厨房里忙碌，
头发正往下滴着水珠，打湿背部的衬衣，可以看到里面白皙的肌肤，两条玉笋样
白皙笔直的大腿，在灯光下发出夺目的光芒，天啊她下面除了一条黑色的内裤，
什么都没有穿，在她伸手在高处橱柜的东西时，黑色的内裤包不住的肥大的屁股，
随着身躯的活动，白晃晃的扣人心弦。
　　她转过身说，“木头，过来帮忙。”……被头发打湿的衬衣下，可清晰的看
到丰满饱满的一片，甚至，隐隐约约可看到胸前的褐红色凸点，虽然我知道不应
该，但是我的肉棒一下子就硬了起来，把我的裤子顶了一个老大的蒙古包，我呆
呆的看着她，妈妈也不自然的低下了头……
　　好像一阵低沉的嗡嗡声，妈妈身体一震，惨白的脸上飞起片红霞，抬起头大
声对我说，“木头，愣着干嘛？”我回过神，“妈妈，你怎么这么……怎么这么
穿着。”妈妈有点不自然，“哪个，洗完澡，有些热，怕什么，我是你妈，你是
我儿子，老娘怎么穿，要……要你来叫我？”
　　我急忙说道，“是是是，需要我做什么？”妈妈说道，“看事做事，哪，把
葱和蒜洗了，切碎。”我赶紧的，弯着腰走了过去，拿起葱蒜开动。
　　进了厨房，一股熟悉的体香味，扑鼻而来，是妈妈身上的香气，沁人心肺。
没等我好好感受迷人的芬芳，妈妈就说道，“你看你，葱择仔细点，顶端黄色的
掐掉，唉……你怎么这么笨，别把好的掐掉了，……蒜不是这样……平时做少爷
……做事怎么不动脑子。”从我走进厨房做事，她嘴巴一直没有停，一会指责我
这，一会嫌弃我哪，我都快被她说得怀疑人生了。
　　但是，不大的厨房，如果一个人在里面操作，空间还是可以的，当两个人在
里面转进转出时，就有点拥挤了，要么，手在摆动时，无意就碰到妈妈赤裸的大
腿，要么，妈妈经过时，坚硬的肉棒不小心擦到了浑厚的臀部，每一次意外的触
碰，心就觉得一阵阵的酥麻，让我潜意识里期待下一次的无意触碰。“切碎一点，
切的这么长，葱就不香了，你怎么没有一点生活经验啊，我看你啊……”就在我
切葱时，妈妈还是在身后不断的大声指责我，她一边说着，一般靠了过来，“咦，
我的那瓶牛肉酱呢？怎么到处都找不到……”她大声的说着，但是声音还是控制
不住的颤抖着，一股温热幽香气息自后面而来，后背有些两点抵着，软糯的压在
我的肩膀上，又挪到了我后颈处。激动得我鼻血都快喷了出来。一股暧昧的气息
环绕着我们，我激动的说，“妈妈，我……”妈妈一下离开厨房，“木头，你、
你、你把这搞完，我、我有点、哪个，有点冷了，要加件衣服。”我转身望去，
她后面急匆匆的走进了房间，关上了房门。
　　看着紧闭的房门，我不知所措了，好一会，妈妈都没有出来，我看看准备材
料，下了两碗面条，别说，第一次下面还是那么回事，我尝了一口，淡了点，我
加了些盐，可以了，就葱花撒上去，喷香，看来我还是有这方面天赋的。“妈，
我下了面，赶紧吃，凉了就不好吃了。”我在门前叫道，过了一会，妈妈说道，
“好的，木头，妈妈马上出了。”
　　打开房门后，妈妈穿着往日的宽松的家居服走了出来，我心底有一点点失望，
妈妈平静的走到桌旁，看着面条，又抬头看着我，眼中慢慢弄一团雾气。低下头，
挑了一大口面吃了下去，我问道，“妈，味道怎么样？”妈妈抬起了头，一大滴
眼泪顺着光滑的脸颊流了下来，我吓了一跳，“妈妈，怎么突然哭了？你怎么了？”
　　妈妈含着泪笑着说，“没什么，嘶……我家、嘶……我家木头长大了，嘶
……妈妈高兴的哭了。”
　　吃完后，妈妈说，“木头，妈妈今天有些累，先去睡了，你也早点休息，别
玩太晚了。”说完就回房间去了。
                               【未完待续】
   十七
　　开完散学典礼，终于可以放假了，我和同学欢快的走出来校门，谢绝了许涛
的去网吧的提议，在和他道别后，从学校门外的另一条路走去，走到道路的尽头，
一台出租车缓缓滑倒我身前停了下来，我打开门钻进去，阿姨在后座笑咪咪着看
着我。
　　来到会所房间，我和阿姨如同在沙漠行走多日，饥渴难耐的搂抱在了一起
……经过一番发泄式的冲击，我和阿姨瘫软的躺在床上。
　　忽然手机响了，我拿起一看，是华哥的，“师傅，我听说你在会所？我马上
到了，一起吃个饭吧。”感觉他语气有些急促。阿姨问道，“怎么了，小格？”
我有点奇怪的说，“是华总，他马上到了，找我有事，我等下去服务台，把午饭
送上来，你吃完休息。”说完，我起来冲了个澡。
　　我在大厅的沙发上坐了一会，华哥就风尘仆仆的进来了，看到我，华哥开心
的笑了笑，对服务台的领班说道，“安排个房间，弄点吃的送到房间来，送完餐
后，不要让人打扰我们。”
　　在房间里，华哥说，“先吃饭再说话，累死我了。”接着一顿狼吞虎咽，我
也是消耗挺大的，就和他一起吃了起来，吃完后华哥满足的说，“师傅，我时间
有限，还要赶飞机，就直接说了。”他走到窗边，点了只烟，“白勇军和会所保
不住了，会所要查封了，公司昨天在市内买下来一栋别墅，机房要搬过去。”我
听了大吃一惊，“白会长怎么了？”华哥叹息的说，“他玩过火了。”抬手看看
时间，“应该现在被捕了，为了个女人算计别人老公，哪女人老公不显山露水的，
哪知道踢到铁板了，别人现在是图穷匕见了，我老大也出动了，找了不少门路，
还是保不住他们了。但是还是给了老大面子，明天就会来封这边会所。”
　　在我编写防火墙的时候，白勇军基本每天都过来陪我，对我提出的要求是有
求必应，听说他现在这个样子，我心里有点不好受，我有些难过的问华哥，“需
要我做些什么？”华哥欣慰的看着我，“白勇军现在大势已去，就是我们老大都
捞不出来他了，但是我这边。”他惋惜的说道，“老大为分公司的事特别恼火，
恰逢黄金时段，我已经立了军令状，我的分公司不再有任何问题了，所以，师傅，
拜托你，机房搬迁和服务器安全运维，一定要帮我保住啊！”
　　接着，他又踌躇了一会，“还要请你帮我个忙。“
    我问道，“什么事，华哥？”他说，“会所虽然封了，但是高端会员业务还
不能停，不然真的要出大乱子了，白勇军虽然没能保住，会所的副会长，在我强
烈要求下，还是保住了，但是，我对这个人还不是完全放心，请你帮忙看着一点，
有什么事，及时联系我吧，唉！……等过了这段时间，再安排人来接管吧。”我
一愣，“让我看着？怎么看？华哥，让我管电脑网络都可以，别的我真的不会做
啊。”华哥拍了拍我的肩膀，“范总说了，你天生有领导气质，你行的，帮帮我，
就是两个月的时间，又不是让你管理会所。没事的。”这，完全是赶着鸭子上架
啊。
　　“水琳园”，一个离学校大约三公里的小区，“新买的别墅就在这。”华哥
带着我说，“Ｂ区３７号，走，买得还是太匆忙了。唯一让我满意的是安静，适
合放服务器。”我们来到别墅区，站在３７号别墅门前，里面热火朝天的装修忙
碌着。“昨天连夜已经收拾好了一间房，可以做机房，走，带你看看！”
　　小心躲开了忙碌的工人们，我和华哥下到了地下室，地下室楼梯下装个了厚
实的门，华哥掏出两根钥匙开了门，然后把钥匙递给我，“交给你了。”我接过
钥匙走了进去，大约有六十平米的房间，隔成了两间，地下铺着厚厚的地毯，
“另一根钥匙是那间房间的”华哥指着另一个门说道。
　　这时，华哥的电话响了，“喂，大哥，我在Ｘ市，对，正在安排这个事……”
这时，身后传来一个女人娇声叫道，“华总。”华哥摆摆手，指了指手机，走到
了墙那面，我扭头看到，居然是馨姐，上次出现在爸爸公寓的女人，妈妈的好友
张馨，看着我吃惊的眼光，馨姐也是吃了一惊。
　　我惊讶的说，“你……”她微不可查的摇了摇头，我后面的话憋了回去。华
哥打完电话，走了过来，“来，师傅，认识一下。”又对馨姐说，“张会长，这
就是我和范总对你说的，穆格，我们的安全主管。师傅，这是会所新任会长，张
会长。你们认识一下。”馨姐马上伸出小手，“穆主管，你好！”我狐疑的牵起
她的手，她小手抓住我握了握，又用指尖在我掌心挠了两下。华哥看到我呆呆的
样子，笑着对馨姐说，“呵呵，张会长，我这个师傅年纪虽不大，看见美女就是
这个样子，你别介意。”
　　华哥很江湖气息的扒着我的肩膀说，“张会长，我已经安排人，尽快地把机
房的设备搬过来装好，师傅你负责调试投运，张会长一定配合好他，师傅，有什
么需求直接找张会长，还有，张会长。”华哥语气有点冷，“这次保住你，我可
是花了很大代价，一定不能让会所里几个大佬不高兴，不然，我可再保不住你的。”
    馨姐惊吓的说，“是，华哥。”
    “好了，我和我师傅还有些话要说，你先出去吧。”
    馨姐意味深长的瞟了我一眼，走了出去。
　　华哥对我说，“师傅，钥匙刚才给你了，来，打开这个门，”我按他说的，
打开了另一扇门。“师傅，我这边除了你，真的没有信任的人了，你看。”华哥
随手打开屋里的灯后，房间里只是两个货架，大货架上整整齐齐码满了一个个的
礼品盒，小货架上，大约百十个高脚瓶子，华哥拿起小货架上的一个瓶子，慎重
的对我说，“别小看这些瓶子，价值堪比黄金，这些就是控制会所的法宝，我不
能交给哪个女人，你帮我看着，别让那个女人进到这个房间。”感受着华哥的信
任，我重重的点了点头。
　　华哥语气轻松的说完，“好了，你也别太有压力，等黄金时段过后忙完后，
我就安排人来接管这里，也就是让你做两个多月的库工。”走出了货房，华哥问
道，“今天设备全搬过来，什么时候服务器可以使用？”我盘算了一下说道，
“嗯，最迟明天就可以了。”华哥高兴的连连说，“好，好，好，这样，我就放
心了，分公司哪边离不开我，师傅，我走了，这边拜托了！”
　　华哥走后一会，设备陆陆续续的搬了过来，我指挥着工人们放置位置，吩咐
着装修师傅强弱电走向，馨姐走了进来，“穆主管，这时网络部门的，你对带宽
有什么要求，直接告诉他。”我对网络部门的说道，“你好，我需要……”
　　馨姐一直在旁边等候着，等网络部门的人走后，她低着声音说，“小格，没
有想到啊。你就是华总和范总在这边最信任的人。”我奇怪的问道，“馨姐，你
怎么会是会所的会长？”她眼珠一转，“这事嘛，说来话长，哎，你在这里为他
们工作，你爸妈知道吗？”我摇摇头说，“不知道啊，怎么了？”她露出了果然
如此的神情，“小格，华总走时，有没有交给你什么东西？”我忽然警惕心大起，
“馨姐，你问这些干嘛？”她狐疑的盯着我看了半天，忽然一阵娇笑，“呵呵，
没什么，小鬼头挺机灵的。”说完，扭着蛇腰走了出去。
　　设备全部落位装好了，好家伙，为了对接总部的服务器，和管家那边团队不
停的电话沟通，整个脸都被发热的时间，烫得发烧。看看时间，都快二十三点了，
只等明天通电调试了，就可以了。我疲劳的关上门，回到家，不知道妈妈这么晚
睡了没有。
　　我掏出钥匙准备开家门，房门一下就打开了，妈妈怒气冲冲的看着我，“你
怎么才回？打你电话又不接，刚放假心就野了？”我疲惫的说，“妈，我手机没
电了”妈妈烦躁的说，“这不是理由，小家伙，现在就翅膀硬了，不落家了，你
怎么和你哪个死鬼老爸一个德行，眼里还有这个家吗？真是奇怪了，今天，大的
大的找不到，小的小的找不见。”我诧异的看着妈妈，怎么感觉像是换了个人，
以前，放假回来晚了，可是没有这样暴躁过。头发乱糟糟的，眼神里有种说不出
的烦躁气息。
　　我连忙说，“好的，妈，我知道错”妈妈接着说道，“谁要你认错了，男子
汉大丈夫，随随便便就认错，一点骨气都没有。……”悲催呀，怎么搞得啊，我
的妈，这不行那不行的？我只好快步走到浴室，紧闭房门，妈妈喋喋不休的在门
口说了大半个小时。……
　　从浴室出来后，终于妈妈也消停了，已经回了自己房间。
.
                                十八
　　醒来后天都大亮，看看时间，都快十点了，我起来一看，妈妈已经上班去了，
我简单的吃了点早餐，赶到了“水琳园”别墅，昨天安装网络的师傅就迎了上来，
“你可算来了，我们外部施工全部做好了，怎么连接？张总说让我们等你过来。”
我抱歉的望着他笑道，“好的，走我们进去。”
　　刚刚进了别墅，馨姐揶揄道，“大少爷，才来呀，我这一堆人可全部等着你
呀。”我没有理会她，下到地下室打开了房门，“嚯，进展的挺快的，全部落位
了？”馨姐惊讶的说。我直接对安装的师傅们说道，“好了，我们今天必须保证
设备运转，先带宽这块，需要接在这，速率要求最低达到ＸＸＸ，我需要你能跳
Ｘ路到……这是带宽，强电部分，这边我需要３８０Ｖ，有ＸＸ个插座，这边２
２０Ｖ，插座……这边弱点……”我有条不紊的安排的工作。馨姐在我身后饶有
兴趣的看着我。
　　当我说完话转过身，差点把她给撞到了，我一把扶住她，“哟，对不起，馨
姐，我没留神，你没事吧！”我不小心蹭到一个弹性十足的地方。吓得我赶紧把
手缩了回来，“谢谢小格，幸亏你，不然，我可摔倒。”馨姐抚着胸口说，看不
出，身材娇小，胸部居然这么大。我不由自主的往她丰满的地方多瞟了两眼，感
受到我的眼光，馨姐刻意挺起胸来，眼光如波的看着我，我急忙扭过头去。
　　看到我和馨姐的情形，工人师傅们都笑了，弄得我满脸通红，“好吧，我们
接着说，我要求三相插座的标准必须满足……”看着我认真的工作，这次馨姐也
不好意思再待在这里，趁着我说话空隙，“穆主管，我去安排下你们的饭，有什
么需要，你打我电话。”说完就走了出去。
　　我和师傅们一台台的调试着，一天的时间过去的很快，终于到了十八点左右，
全部上线并调试成功，我通知了华哥和范总，他们都非常高兴。我挂了电话后，
发现馨姐站在门口看着我，“馨姐？你怎么还在这？”馨姐迈着优雅的步子走了
过来，“小格，看来还是馨姐小瞧你了，难怪华总这么看重你。”
　　我其实打心里不喜欢她，前些年来我家玩，感觉她的动作很浮夸，妖里妖气，
这还不是让我不喜欢她的原因，上次到爸爸的公寓诡异的看到她，再联想到在妈
妈面前说她时，妈妈的态度，让我隐隐约约感到，她可能在我家里扮演了不好的
角色。当她狐媚的走过来时，我本能的皱了皱眉，我一霎那的表情，却让精明的
她捕捉到眼里。
　　她走到我跟前，娇声说“小格，告诉姐姐，华哥是不是把什么东西放在那间
房间里？”她指了指锁住的库房，我还是社会经验少了，被她眼光逼视的乱了方
寸，“你、你怎么知道？”然后感到自己很是没用的加了一句，“华哥说了，不
许你进去！”她娇艳的脸上神色变幻不断。我觉得自己说错了话，急促的说，
“哪个，我、我回家了。再见！”
　　我快走到门口，听到她厉声说，“回家？哼！”我不禁回头看去，她面若寒
霜的拿起手机，“你看看，这是什么？”她将手机递给我，画面上，我抱着一个
戴着头罩的高大裸体女人，不停的抽插着，手不停捏着她丰满的乳房，虽然灯光
昏暗，但是画面分辨率极高，一眼就知道是我，这不就是我在９９９９房间，和
极品空姐做爱的视频吗？
　　我反而冷静了下来，沉声问道“馨姐，直说吧，你想怎么样？”她妩媚的笑
着说，“看不出来，小格，你虽然年纪不大，下面的家伙可不小，呵呵，功夫嘛，
虽然差点，但体力却非常好。”她说着，娇嫩的小手搭在了我胸膛，轻抚着向下
游动，隔着裤子轻挠着我的肉棒。“还想不想和这个女人再来一次？”她像一个
魔鬼诱惑着问道，我故作镇定的说，“不想！”她一把抓住我慢慢勃起的肉棒，
“不诚实的孩子，它、可比你老实多了。”
　　她用力捏了一把我的肉棒，忽然用冰冷的语气说道，“赶快把哪个玻璃瓶拿
上几瓶，不然，哪个女人会……哼！你自己考虑，别后悔哦。”说完，她走了出
去。
　　我一个人心乱如麻的站在机房里，半晌，我苦笑的打开了库房，拿了五六瓶，
“华哥啊，华哥，我不是哪个女人的对手，但是，放心！我绝不会让她进这间房
间的，这是我的底线。”我在心里自嘲的想这群。
　　我走出了别墅，一台咖啡色的ｍｉｎｉ滑倒我眼前，车窗后露出馨姐妖艳的
面孔，“拿到了？”我点了点头，“上车！”我郁闷的打开车门，钻了进去。车
内的气氛异常凝固。馨姐专注的驾着车，不时从中控镜子中瞟我一眼，眼神中有
着说不出来的诡异。
　　ｍｉｎｉ开进了市中心的小区，她熟悉的将车拐进了地下停车场，停好车后，
她又诡异的瞟了我一眼，拿起手机，当电话接通，她冰冷的语气说，“我到了，
等我！”就挂断了。她回头用怪异的眼神看着我说，“我先上去，你在这等我一
下，记得把哪个药带着。”看着她扭着蛇样的腰肢，我冲着她背影喊到，“喂，
为什么要我等？”她头也没回的说道，“随便你，你可以走，但是你别后悔！哈
哈哈。”
　　我茫然的站在地下停车场，开始有点鄙视我自己了，怎么华哥一走，我好像
被她给牵着鼻子走了。就在我胡思乱想的时候，她的电话就进来了，“上来，一
单元３２楼３２０３。”还没等我回应，就挂断了电话。
　　我坐电梯上到了３２楼，来到了３２０３面前，敲响了房门，“咔哒”门锁
被打开了，我推门走了进去，房间灯火通明，馨姐浑身赤裸的站在门背后，雪白
娇小的身躯，最引人注目的是一对硕大白腻的乳房。在灯光下像个妖艳的精灵样，
她关上了房门，“孩子，药呢？”我手忙脚乱的掏出一只，递给了她，“再给我
两只，还有吗？”她接个玻璃瓶，急切的拧开，一仰头，倒入了小嘴里，我又掏
了两瓶递给了她，她接过瓶子，拿在手里，然后，笑着闭上了妩媚的美目。
　　馨姐的雪白的肌肤，以肉眼可见的速度，泛起一层粉红的色彩，粉红的乳头
涨起，如同玛瑙一般，不知道是不是错觉，肌肤居然还散发出一股诱人的香味。
特别是脸部的肤色，如同化了妆一般，看起来明媚动人极了。她睁开了双眼，眼
里媚色得快要滴出水来。“真听话，乖孩子就应该奖励糖果。”说完，她踮起脚
搂住我的脖颈，将乳头塞入我的嘴里，我抱住丰满硕大的乳房，吮吸起来，乳头
沁出一股迷人的香味，让我热血沸腾，我粗鲁的抱住了她挺翘的圆臀，用力的搓
捏着。她嘴里发出魅惑的笑声，双手灵巧的脱去了我的衣裤。
　　她一把抓住我怒涨的肉棒，用指尖在我龟头周围打着转，指尖轻轻扣了几下
马眼，“啊！”舒适的我仰头一声爽叫。她咯咯的媚笑着，艳丽的嘴唇印上了我
的大嘴，香软的舌头灵巧的在我嘴里挑弄。我搂着她柔软光滑的腰肢，另一只手
揉捏着她硕大软滑的乳房。胯部紧贴她光滑的小腹，湿滑的小穴摩擦着坚硬的肉
棒。
　　她猛地推开了我，喘息着，“孩子，你都快要憋死我了。”我激动得靠了过
去，“等下！”她笑着躲开我扑过来的魔爪，诡异的笑着说，“来，我们一起玩
个刺激的。”她转身赤着脚，踩在客厅厚厚的地毯上，往卧室走去，看着她扭动
的翘臀，我忍不住伸手摸去，她妖媚的回头，把手指竖在鲜艳浴滴的嘴唇上，
“嘘，别做声，乖孩子才能吃到糖果哦！”
　　馨姐拧开房门，打开卧室的灯，灯光下，一个高大的裸女躺在床上，头戴着
黑色的头罩，头罩嘴巴处打开一个小口子，露出戴着红色的塞嘴嘴巴，听到了开
门的声音，裸女塞嘴处发出“呜呜”的声音，伴随着口水流了出来，看起来淫乱
诱惑至极。我一眼就认出来，她就是９９９９室里的极品空姐啊！
　　馨姐调回头调皮的对我眨了下眼睛，做了个禁声的动作。她爬到床上，对着
极品空姐耳边轻声的说着什么，极品空姐摇了摇头，馨姐将玻璃瓶拧开，放在空
姐鼻下晃了一眼，空姐忽然激动的伸手抢夺，馨姐又小声在她耳边说着什么，并
诡异的看了我一眼，极品空姐这次点点头，然后趴在床上，面对着我，摇动着丰
腴的腰肢，硕大浑圆的屁股双边摆动着，双腿之间的蜜穴，随着若隐若现，丰满
的乳房随着摆动，慢慢划着不规律的圈圈，在床上爬行了五六圈馨姐满意的用我
可听到的语音说，“乖，如果我取下口塞你说话了，我就不给你药了哦！”极品
空姐一边点头一边“呜呜呜”的叫着。馨姐取下了她的口塞，拧开玻璃瓶盖子，
将里面的液体倒入了极品空姐的嘴里。看着极品空姐的咽喉处蠕动着，馨姐在她
耳边说，“来，乖，戴上口塞，慢慢享受！”极品空姐听话的张口性感的大嘴，
任凭馨姐给她戴上了口塞。
　　灯光下，极品空姐美妙的身躯，慢慢泛起粉红色，褐色的乳头肿大站立了起
来，身上散发出比馨姐更加浓郁的香味。她不安的扭动着肥硕的臀部，丰腴的双
腿相互紧夹难耐的搓动着。
.
                                十九
　　馨姐扭过头来，望着我神秘的笑着，“来，乖孩子！吃糖果了！”她抚摸着
极品空姐雪白的屁股，“啪啪啪”无情拍打这蜜穴，浓密的阴毛下，空姐粉色阴
蒂兴奋的挺立起来，黑褐色的大阴唇充血变得肿胀而肥大，馨姐抓住我的肉棒，
牵到极品空姐的淫穴下，转到我身后，用力的一推着我的臀部，“噢！”我坚硬
的肉棒一下子就顶到了宫颈处，极品空姐发出舒爽的呻吟，雪白的屁股向后抵着
我小腹，饥渴的转动腰感受肉棒的长度。
　　馨姐在我身后来回的推拉着，饱满柔滑的乳房紧贴在我的背部，白嫩的小手
抚弄着我的乳头，灵巧的舌尖在我耳颈处游走，顽皮钻进我的耳朵了，“孩子，
想要继续舒服，就不许说话哦。”我听话的点点头，“乖宝宝。”她亲吻着我的
耳垂说。
　　看着肉棒和极品空姐的结合处，慢慢的泛起一层白沫，白沫越来越多，越来
越浓密，馨姐的眼睛里发出兴奋的光芒。她激动的站了起来，走到我的眼前，挺
起粉嫩的蜜穴，兴奋的叫道，“来，儿子，吃妈妈的逼逼。”疯狂的抱住我的头，
贴在蜜穴上，一股浓郁的骚咸味，刺激的我的肉棒更是肿胀了一分。馨姐没等我
做出反应，疯狂的扭动胯部在我嘴上摩擦，“妈妈的宝宝，妈妈的逼逼好吃吧！
啊……好舒服啊……宝贝，你真会吃逼逼啊……”
　　……我抱着极品空姐的巨臀，疯狂的抽插着极品空姐，舌头不停舔弄着馨姐
的阴蒂，馨姐紧紧抱着我的头，声音都喊嘶哑了，“啊……宝贝，啊……太好了
……太会舔了……妈妈的逼逼都被你玩坏了……啊……”她身躯一僵，蜜穴里喷
出一大股骚水，像射精样，一股……一股……一股……骚腥气夹杂着莫名的香味，
伴随淫液喷洒了我一脸。
　　馨姐抱着我头的手一松，瘫软的坐在我身边，看着我抱着极品空姐的臀部，
疯狂抽插着她的淫穴，怪异的痴笑着，她躺着爬到极品空姐身下，伸出艳丽的舌
头，在空姐的小巧乳头上疯狂的舔弄起来。
　　在馨姐高超的舌工下，极品空姐身上的汗毛都竖立起来，卖力的迎合肉棒的
抽插，阴道不断缩动着，一阵阵痉挛，感受到极品空姐的身体变化，馨姐忽然抱
住空姐丰满的身躯，蠕动着，用自己的粉色乳头刺激着空姐的乳头，空姐的阴道
里忽然喷出一股热流在龟头上。感受到了她的高潮，馨姐取下了她的口塞，抱着
她头罩在嘴巴上疯狂亲吻着。两人嘴里发出“啧啧啧”的淫乱声。
　　感受着极品空姐蜜穴深处，一团软肉如同婴儿小嘴在吮吸我的龟头，慢慢的
她痉挛的身躯，停止了抖动。馨姐回过头来媚笑道，“别停啊，孩子！”我听话
的捧起极品空姐的肥臀，缓缓抽插了起来，极品空姐刚经历了高潮的身躯，敏感
的挣扎着。
　　“不要！”“空姐”挣扎的叫道。我像被闪电击中身体，这声音太熟悉了，
简直熟悉到了骨髓里，馨姐诡异的看着我，眼中发出兴奋的光芒，她伸手抓住
“空姐”的头罩，在她耳边说，“姐姐，看看是谁，这么厉害，把你弄得这么爽。”
猛然扯下来头套。“空姐”迷离的回过头来。
　　“妈妈！”我惊呼道，头套下显出妈妈熟悉的面容，微闭双眼，往日威严的
脸庞上，现在一片通红，挺拔秀丽的笔尖下，野性而性感大嘴急促喘息着，听到
我的声音，睁开狭长秀丽的眼睛，无神的眼珠，开始寻找焦点，望着我，眼里慢
慢露出难以置信的眼光。“木头！”她发出像被踩了尾巴的母猫般的尖叫。艳红
的脸上变得一片苍白。
　　我们母子震惊看着对方，馨姐不知道什么时候来到我身后，她笑着推拉着我
的臀部，这时，我才发现，我肉棒还停留在妈妈的阴道里，虽然受到了惊吓，但
是依然倔强的挺立在温暖的阴道里。
　　“不要！”感受着肉棒在蜜穴的放肆，妈妈惊醒过来，发疯的挣扎着，她的
反应在馨姐的意料之中，馨姐抱紧妈妈的臀部，饱满柔滑的乳房顶在我屁股上，
癫狂推动着说，“用劲啊，孩子，用力的操妈妈的逼逼，反正不是第一次操了，
怕什么？”听到这，妈妈挣扎的身躯一震，惊异的说，“张馨，你这么，这么说
是什么意思？”
　　馨姐媚笑着说，“姐姐，记得上个月吗？熊院长让你招待客人，哪次事后，
你对我说好爽，还想再被他操，呵呵，操你的、呵呵呵，就是你儿子，小格啊！
哈哈哈哈！”妈妈身躯垮软了下来，“你骗我！对不对，张馨？”馨姐冷笑着拿
出手机，打开视频。举在妈妈的眼前，妈妈狭长秀丽的的眼睛睁得老大，慢慢的
闭上了眼睛，两滴眼泪顺着眼角滑了下来。
　　馨姐放下手机，将妈妈平躺的放下，一手抚弄着妈妈的乳头，另一只手指在
我我乳晕上画了圆圈，用来自地狱深处的魔鬼般的声音诱惑的说，“来呀，孩子，
继续操，一次做也是做，两次也是做，把妈妈操到痛快，操上天，你行的！”我
如同魔障了一般，将坚硬的肉棒再次塞入了妈妈迷人的小穴，机械的抽插着，
“对，就是这样。真乖。”馨姐凑了过来，伸出艳丽的舌头，在我唇上舔弄，灵
巧的钻入我口中，在我嘴里挑弄。
　　良久，“不要，木头。”妈妈叫道，身体又开始挣扎了起来，馨姐回过头，
像美女蛇样扭到妈妈身边，“姐姐，我最不喜欢你这么虚伪。”她亲吻着妈妈的
乳房，“你看，你身体这么敏感，淫乱的身体都开始兴奋，嘴里却说不要。”馨
姐的舌头如长了眼睛一般，在妈妈乳房上来回搔弄，手摸到我和妈妈的结合处抚
摸着，又移到了阴蒂上慢慢搓弄着。
　　就像馨姐说的哪样，妈妈阴道里渐渐的温暖起来，脸颊变得嫣红，狭长秀丽
的眼睛圆睁着，茫然的看着上方，眼里流露着羞辱的眼光。嘴里发出了压抑的喘
息声，这种乱伦禁忌刺激，让我病态兴奋起来，我用力的抽插着，感受她蜜穴紧
紧的包裹，看着肉棒进出口，湿漉漉的阴毛在灯光下发出淫乱的光芒，我每次的
插入，紧抵着耻骨，用力磨蹭了肥美的阴唇，每次抽出来，随着我青筋暴涨的肉
棒，带出妈妈粉色淫荡的逼肉，每次的抽插尽头，都能感受到妈妈宫颈处的软肉
兴奋的颤抖。慢慢的每次抽出来，带出的淫液越来越多，越来越浓密，阴道配合
着肉棒每次的进出，挤压按摩着棒身……
　　馨姐卖力的逗弄这妈妈乳头，翘起的雪白圆臀，妖艳的扭动，若隐若现的粉
色迷你小穴，看起来让人心痒难耐，“啪”我一掌抽在馨姐粉臀上，“哦”，馨
姐扭头妩媚的看了我一眼，“小坏蛋，呵呵。”我受到鼓励的又是一巴掌，“啪”，
雪白的屁股荡起一层层动人的肉浪，“嗯。”馨姐发出诱人的呻吟声，摆动着翘
臀，诱惑着说道，“来，宝宝，继续打我的屁屁，”“啪啪啪”我继续抽打着她
浑圆的屁股，馨姐兴奋的摇动更加厉害，妖艳的舌头更加疯狂的在妈妈两个乳房
上吮吸着、挑逗着。
　　我兴奋的用手指插入了她粉色单位嫩穴，不停的抽插搅动着，馨姐饥渴的看
着我叫道，“儿子，再放两个指头进来，妈妈的逼逼好空虚啊……”我听话的又
塞了两个指头，肆虐着她的小穴……
　　不知什么时候，妈妈丰腴修长的双腿，勾在我的腰上，随着我抽插的节奏，
在我腰臀处来回滑倒，肥美的大屁股，扭动着来回的迎合着我每次的冲击，我兴
奋的抬头向她看去，妈妈紧闭双眼，光洁的额头，渗出一层层细汗，脸庞一片绯
红，随着我的冲击，晃动湿漉漉的头发，嘴里发出来自身体的爽利声，“嗯……
啊……嗯……嗯……”
　　妖精一样的馨姐抬起头，看着妈妈面上的神情，疯狂的笑道，“哈哈哈，儿
子，用力干，妈妈感受到了，妈妈又快高潮了，对，就是这样，儿子的肉棒插在
妈妈的逼逼里，哈哈……用力操，对，操烂妈妈的逼逼，……看她还假正经的装
圣女。”妈妈紧咬着双唇，双手紧紧握拳，鼻间随着冲击发出“嗯、嗯、嗯”的
声音，她阴道里泥泞不堪，穴心处的嫩肉不规律的颤动着。双腿猛地夹紧我的腰。
穴心喷出一股热流出来。
　　“啊！”妈妈发出尖利的叫声，“住嘴，张馨，你这个贱人，婊子。啊！
……”妈妈伸长脖子，粉嫩的脖颈青筋浮现，狭长秀丽的眼睛，流出一股羞愤的
泪水。妈妈用力缠住我的腰，随着身体痉挛耻骨用力磨蹭肉棒，我终于喷射了出
来，馨姐兴奋看着我喷射抖动的胯部，疯狂的站起身，把我脑袋按在她丰满的胸
前，“儿子，射了，射在妈妈淫荡的骚屄里，哈哈，用力射，射到妈妈子宫里，
让妈妈怀孕，让妈妈挺大肚子和儿子操逼。哈哈哈”。在她疯狂的叫声中，我射
的更劲猛了，打的妈妈穴心的嫩肉上，妈妈像被射中的天鹅，发出凄惨的叫声，
“啊……”
　　我抱紧妈妈的臀部，享受射精时的快感，看着馨姐像只猫咪般，在爬到床头，
促狭的看着妈妈，妈妈紧闭着双眼，又兴奋的爬到我身前，看着大股白色精液从
阴道涌出来，捻起一丝白色液体，放在妖艳的舌头上品尝，“呵呵，真好，母子
俩产生的结晶。呵呵，味道就是不一样”
　　
                            【未完待续】
　　　　　　　　　　　第二十章
    妈妈坐起了身，对着我脸就是一巴掌，“”穆格，你的混蛋，好大的胆子，
对得起我！“这一掌劲可真大，我嘴角感到一阵咸咸的，我茫然摸了一下，指头
上都是血，吓得我急忙跑到客厅，捡起散落在地上的衣服，慌慌张张的穿好衣服
后，跑了出去。
    我跑出来小区，茫然的在街上走着，天啊！我居然将妈妈给上了，而且，还
不止一次，这可怎么办啊？我苦恼的想到，这可是怎么办呀？对于乱伦，我从内
心并没有什么抵触心，一名黑客，也是骨灰级的网虫，在网络上看到有不少关于
乱伦方面的文章和视频，我也浏览过，我认为这些文章只是作者的幻想，视频只
是导演安排的剧情，从没有想过会发生在现实世界，更想不到会发生在自己身上。
    但是话说回来，为什么妈妈会出现在会所？会任凭馨姐摆布她？这瓶液体，
我摸了摸手中这个神秘的玻璃瓶，这到底是什么？毒品？……我心乱如麻。
    不知道在外面游荡了多久，口袋里的时间刺耳的响了起来，我一看，是馨姐！
    我挂断了电话，我现在不想听到这个女人的声音。又响了，还是她。我又挂
断了。
    终于安静了，她没有再来烦我。大约过了半个小时左右，手机提示有信息，
估计又是这个女人，真烦！我无奈的点开信息，“你妈自杀，在XXX 医院，速来！”
    如同五雷轰顶，我反复的看着十三个字，不敢相信这是真的。
    我赶忙给馨姐拨打回去，电话通了，没人接，再打过去，还是无人应答，连
续拨打了十几次，都是无人应答。妈的！贱人，耍我啊！希望她真的是耍我的就
好了！我跑到马路上拦车，还好！我所在的地方不是偏僻的地方，一会就拦到了
一台出租车，“去XXX 医院，麻烦快点！”车刚停稳我就钻进去对司机师傅说道。
    师傅一看我焦急的神色，什么话也没说，快速的往医院方向跑去。这时，电
话响了，我一看是馨姐的，我急忙接通了，“小格，已经在急诊室，你快点过来。”
    我急忙说道，“我已经在赶过来的路上！”
    幸亏是晚上，路上车辆不多，出租车师傅驾驶的很快，二十多分钟就赶到了。
    我给完钱后，冲到了医院，一路小跑来到急诊室，“这里，小格。”我正在
寻找着，就听到馨姐的声音，转头望去，她在病房门口对我招手，我跑了过去，
“馨姐，我妈呢？”馨姐说，“在里面输液在！”我准备进去。“别进去，小格！”
    馨姐拉住了我，看到我疑惑的神情，她解释说，“刚刚处理完伤口，医生说
她情绪很激动，让我别打扰到她，你现在进去，她的情绪会控制不住的。放心，
点滴中放了安定，让她休息一晚上。”我盯着她问道，“我妈为什么会自杀！”
馨姐玩味的看着我，“小格，医生说丹姐精神刺激过大，你认为你妈精神怎么刺
激大了。”
    我满眼怒火的盯着她，用冰冷的语气说道，“馨姐！我是小，可能有些社会
经验阅历不足，但是我不傻。你今天费劲心思的安排了这么一出，肯定是有什么
目的吧，我妈现在这个结局，你满意了？不管你有什么目的，你想想，你确定能
承受住我不顾一切的后果吗？”馨姐审视的盯着我，玩世不恭的脸上慢慢的严肃
了起来，长叹一声，“好吧，我们找个地方谈谈吧！就到我家去。”我犹豫了一
下，妈妈现在还在病床上，这边没有一个人照顾，的确不能放心。
    我想了想，给许涛妈妈打了个电话，在电话里，许涛妈妈一听说妈妈住院，
需要她过来帮忙，答应马上就过来。我心里有了些底，长舒了口气，“馨姐，我
妈伤的怎么样？”“还好！你走后，她去了浴室，幸亏我留了个心，跟着过去，
看到她在割腕，我扯住了她，伤口不是很深，但精神刺激比较大。”我点点头，
再没有说话。
    半个小时左右，许涛妈妈就赶了过来，“小格，你妈……”她忽然看到站在
我身边的馨姐，脸色大变。馨姐望着她无所谓的笑了笑，扭头对我说“走吧！”
    我随着馨姐往外走去，“小格。”阿姨叫住我，低声的说道，“小心点。”
我点了点头。我跟着阿姨向这大门走去，在门口忽然看到许涛站在哪里，狐疑的
看着我，“穆格，怎么是你？看到我妈没有？”我笑着说，“许涛，哪个，我们
生病了，所以，只能请赵老师来帮忙照看一下。”许涛关切的问道，“阿姨，没
事吧。”
    我感觉的说道，“还好吧！谢谢关心。”馨姐在一旁饶有兴致的看着我们，
开口说道，“走吧，小格。”
    在出租车上，馨姐玩味的望着我笑道，“小格挺厉害的啊，短短时间就让赵
姐对你言听计从的，而且，她居然还是你好朋友的妈妈。”我冷冷的扫了她一眼，
没有理她，转头看着车窗外梦幻般的霓虹灯。
    到了馨姐的家中，我呆呆的看着浴室门口和客厅地面上发黑的血迹，“小格，
……”我打断了馨姐的话，“馨姐，我猜想，你的目的应该是别墅库房的东西把，
是吗？”馨姐吃惊的看着我，我说，“馨姐，麻烦你告诉我，为什么我妈会被当
做我的礼物，为什么她今天会出现在这里？为什么你会出现在我爸爸的公寓里？
    如果。“我抬起头，盯着她的瞳孔说道，”如果，你让我满意，我也会让你
满意的！“
    馨姐紧紧的盯着我，观察我面上每一丝表情变化，良久，她说，“你赢了，
穆格，还是小看你了。”我暗暗的出出了一口气，她再不说话，我也快绷不住了。
    “坐吧，呵呵，其实就算我不说，你爸估计也会告诉你，我告诉你吧。”
    她掏出一盒女士烟，抽出一只点上，“从头说吧，在检察院里，所有的人都
不知道，我是院长熊辉的情人，因为他才调过来不到两年。”她轻浮的吐了一个
烟圈，接着说，“我大一时，就遇到了熊辉，是他供我读完大学的，也是他把我
安排进了检察院，我弟弟的工作也是他安排的，呵呵，扯远了。”
    她自嘲的笑笑，“自从熊辉来我们院后，就看上了你妈。就让我勾引你爸，
其实，你爸哪里需要我勾引，前年，有一次我喝多了，在哪家休息时，你爸就上
了我的床，所有啊，男人没有一个好东西，包括你在内。”她撇了我一眼，我尴
尬的笑了笑。
    她接着说，“然后，我故意在你爸公寓里藏点一点私人内衣，丹姐发现后，
就和你爸吵架了，然后……”她停顿了下来，长叹了一口气，“你等等，我去拿
点东西。”她走近了卧室，过了一会，她拿了个礼品盒出来，就是别墅库房货架
上的礼品盒，她打开礼品包装，是一盒化妆盒，很是眼熟，对！就是在许涛妈妈
卧室的化妆盒，还有在我家也看到过。
    “见过吧？”馨姐问我，我点点头，“是润肤霜？”馨姐玩味的笑着说，
“不错，就是润肤霜，特制的，美容效果非常好，但是。”她拿出我给她的玻璃
瓶，专注的看着瓶子里面的液体，梦吟般的说道，“这瓶水的名字叫”Top Good
Medicine“，和润肤霜是成套产品，如果没有使用过润肤霜，这个Top Good Medicine
没有一点感觉，但是使用了润肤霜后，只要你使用一次Top Good Medicine 水后，
就会迅速上瘾，效果堪比毒品，甚至闻到它的味道都会让人疯狂……”
    她珍惜万分的将Top Good Medicine 收了起来，“现在，你知道了丹姐为什
么会出现在我家里了吧，对，她一直在使用Top Good Medicine.”至于你妈为什
么会成为你的礼物，给。“她递给我一个U 盘，”你自己看吧，放心吧，原始资
料全部删掉了，毕竟，你是个电脑高手，听说是顶级黑客，另外，我还有求与于
你，不会骗你的。“
    馨姐接着又抛出了重磅消息，“你知道会所是怎么查封的吗？”我说，“知
道，华哥说他们惹了不该惹……”我吃惊的脱口而出，“老爸？”馨姐点点头，
“是，就是你老爸，熊辉还有我都小看你爸了，他最先开始发现了你妈的不对劲，
我们都没有想到他的关系网这么厉害，很快的就调查出来是熊辉搞得鬼，三天前，
就是你爸发动了所有的力量，将熊辉、白勇军背后的人全部带到警局里去了，会
所也就查封了，听说，就是他们进了监狱，你爸也安排了人会对付他们。所以，
我说就算我不告诉你，你爸估计也会告诉你。因为你爸漏掉了一点，就是会所里
华总公司也有股份，你爸估计下个月会下到临省XX县，做政协主席，唉！这就是
华总他们总公司对你爸的打击。”
    我终于明白了这前因后果了，“馨姐，你一直是会所副会长？”馨姐自嘲的
笑了笑，“我只是熊辉在会所的眼线，如果不是我无关紧要，这次，我不会还在
外面了，白总他们也没法保住我。说到底，我就是他们的工具，和你妈一样。你
现在知道为什么我会算计你吧？”我缓缓点点头，“Top good medicine ！”馨
姐苦笑着说，“对，以前是白勇军负责Top Good Medicine 分配，现在只能找你
了。”
    我叹了口气，“Top Good Medicine 对身体会有损害吗？”馨姐很是精明，
笑了起来，“你担心你妈的身体？应该不会，我隔半年体检一次，没有异常。”
    我松了口气，“使用Top Good Medicine 上瘾，会不会像海洛因样，隔几个
小时就想要？”馨姐说道，“我试过，没有Top Good Medicine 时，坚持不住二
十四小时。不然，”馨姐自嘲的笑道，“就会有来自骨髓的诅咒。”她抬起头，
哀求的看着我说，“小格，我全部都告诉你了，答应我，给我足够的Top Good Medicine，
我就是你的人，让我干什么都行。”我问道，“为什么赵老师没有上瘾？”馨姐
笑得道，“她没有用顶级的产品，就是这个液体的Top Good Medicine ，她用的
是药丸，瘾不大，自己可以克制的。”
    我又问道，“你为什么不找华哥要这个呢？”馨姐苦笑的说，“会所业务只
是华总在我们省的附属单元，可有可无，最主要的是华总根本不相信我。”我看
着她，心乱如麻，站起身来，馨姐一把拖住我的手，“不要走，小格，你、我、
对，你喜欢丹姐，你喜欢你妈，你答应我，我让丹姐心甘情愿被你玩。”我愤怒
的说，“让她再次自杀！”馨姐急忙摇头道，“这次是我不对，相信我，我绝对
可以让你妈言听计从的。”我没有理会她，走向房门，可是她手紧紧抓住我的衣
服，手指都抓的发白了，我叹了口气，我看着她认真的说，“Top Good Medicine
只有几十瓶，而且，我只是负责保管，你让我想想办法。”
    第二十一章
    走出馨姐的家，就接到许涛妈妈的电话，“小格，你妈点滴打完了，现在刚
刚回到你家，但是，她不想见你，放心，我晚上留下来陪她。”我无奈的叹了口
气。没地方去了，我也不想返回馨姐家，会所封了，要不然，还可以在会所房间
里舒舒服服的。我看看时间，都已经凌晨三点多了，算了，去别墅机房凑合一晚
吧。
    刚走进机房里，我就为自己的决定感到了后悔，白天工作没有感觉，现在进
来，一股新装修的气味，熏的我眼泪都流出来了，出去？能到哪里去？这么晚了，
算了，忍一下吧！我忽然摸到了口袋里的U 盘，看看吧！
    出于黑客的警惕，我在电脑上做了个防火圈，将U 盘插入了电脑，扫描一遍，
没有木马，我进入编写的小软件，读取的着映射出来文件原有机器识别码，又编
写了个小程序，将刚刚映射出来的机器识别码写入了程序里，打开一个追踪软件，
将刚刚写好单位小程序放了进去，只有原机器开机上网，就可以找到哪台机器，
万一馨姐骗我，还保留了妈妈的视频怎么办。留个后手吧。
    我放心的打开了U 盘，U 盘里面只有一个“Sdd ”的文件夹，我点开以后，
里面居然有十来个视频，TMD ，居然做了这么的视频，我按照视频上的日期，点
开了最早时间哪个视频。
    镜头里应该是会所的客服房，里面家具布局很熟悉，就像我以前住单位312
房间，这时，馨姐和一个四十多岁中等身材肥胖男人扶着妈妈进了房间，妈妈嘴
里嘟噜着，“水，我要喝水。”馨姐说，“丹姐，等一下，马上倒水，你先躺一
下。”他们将妈妈放倒在床上，哪个男人对馨姐说，“录像机呢？”馨姐指着镜
头说，“熊院长，在哪里！”哪男人往镜头看看，“咦，已经开始录像了？”馨
姐笑着说，“是啊！我刚才安排房间时，就把设备放了进来。”熊院长说道，
“好的，你出去吧！”馨姐没有说话，听话的笑着走了出去。
    馨姐走后，熊院长从口袋里掏出了一只玻璃瓶，艹，是Top Good Medicine.
他笑着拧开了瓶盖，将瓶子凑到妈妈嘴边，说道“来，孙丹丹，水来了，快喝。”
    声音里有着掩饰不住的兴奋，妈妈迷迷糊糊的将“Top Good Medicine 喝了
下去，”
    我还要，水，我还要喝水。“看着妈妈将Top Good Medicine 咽下去，熊院
长发出得意的大笑。
    他站起身，不慌不忙的解开自己的衣服，当衣服全部脱完后，他赤裸丑陋的
身体露了出来，他上身长满浓密的汗毛，硕大的肚子，看上去，就像一直站立的
黑猪一样。忽然，他凑到妈妈身边，用力的吸着妈妈身上的气味，自顾自的说，
“嗯，见效了，身上气味出来了。呵呵呵。”
    果然，妈妈难耐的摸了摸自己的脸，又扯了扯领口的衣服，“好热啊！啊！”
    她手挪到自己丰满的胸部，难受的抚按着浑胸部，“啊！好热啊。”熊院长
伸出自己肥壮的手，握着哪浑圆的地方，亵玩着，在妈妈耳边说，“我帮帮你，
是不是好多了。”妈妈皱着眉头说，“还是好热啊。”熊院长双手抓住妈妈的领
口，用力的往两边一扯，妈妈上衣全部撕开，露出妈妈只戴着红色的胸罩的雪白
身躯“嗯，就这样，舒服。”妈妈迷迷糊糊的说。
    熊院长得意的说道，“我还可以让你更舒服，要吗？”妈妈睁开眼睛，迷离
的看着熊院长，“要，帮帮我。”熊院长笑得更加得意，一下就扯到妈妈红色胸
罩，并且，粗鲁的脱掉了妈妈的裤子。
    他捏着妈妈小巧的乳头，用力的扯着，“啊……”妈妈发出痛苦又快乐的呻
吟，他扯着乳头两边摆动着，看着他肥硕的手指在妈妈圣洁的乳头上肆虐，我心
难受的快呼吸不过来了。
    他松开妈妈小巧的乳头，指头灵巧的在乳房上抚动，看起来肥笨的手，如弹
钢琴一般捻、扫、弹、抚、捏花样百出。妈妈发出舒爽的叫道，“啊，……啊…
    …舒服……啊……“
    他摸在妈妈的蜜穴上，“呵呵，湿成了这个样子了，好好好！”他猛地将妈
妈修长的双腿抗在肩膀上，将自己丑陋的肉棒放在妈妈的蜜穴口，来回的滑动着，
回头看看镜头，大声的说道“孙丹丹，我准备操你了，好不好。”妈妈难耐的扭
动自己的丰臀，“给我，给我！”他得意的笑着，猛地插了进去。
    看着妈妈就这么被这个丑陋的像猪一般的男人糟蹋了，我感到自己的胃部一
阵阵的翻腾，感觉像要呕吐。我急忙关掉了视频，大口大口的呼吸者，过了好长
时间，这种难受感才慢慢消失了。
    我烦躁的扯下U 盘，用力的将它摔在地上，在机房里走来走去，打开大门，
吸着外面清爽的空气，心情慢慢平复。看着天边泛起霞光，是啊！天亮了！又是
新的一天了，回家看看吧，在我关上大门时，看着地毯上的U 盘时，我鬼使神差
的捡起来，放进了口袋。
    我打开家门，听见厨房里有动静，我急忙换好鞋，过去一看，是阿姨在洗着
碗筷，她扭头看到了我，温柔的笑了笑，将洗好的碗筷放进了消毒柜，“回来了。”
    我望着她感激的说，“辛苦你了，阿姨。”她笑着对我说，“别再惹你妈生
气，你妈性子直，你就别和她拧着干，好了，我学校还有个会，你妈和我都吃了，
我先走了。”我感激的将她送出了门。
    走到妈妈卧室门口，透过虚掩着的房门，卧室里没有开灯，昏暗不清，我小
意的问道，“妈，你身体感觉怎么样？”没有回应，我又说道，“妈，你听见了
没有？我进了看看你好吗？”妈妈嘶哑着嗓子说，“不要你管，滚！”这次妈妈
回答很快，嗯！能骂人就好。
    昨天一夜没有睡，感觉全身疲惫我趴着床上迷迷糊糊的睡了过去。不知过了
多久，我被饿醒了，感到饥肠辘辘，我看看时间，都到了下午，这一觉睡得可真
长啊，我走出房门，妈妈靠着床上看着书，看到她这样，恢复了往日在家的情形，
我终于放下了心。“妈，我肚子饿了，家里有吃的吗？”妈妈眼睛继续停留在书
本上说，冷声说，“桌上有我吃剩的蛋糕。”
    我灰溜溜的走到餐桌上，狼吞虎咽的吃完蛋糕，喝了杯牛奶，感觉肚子舒服
多了，我走到门前，笑嘻嘻的问道，“妈，你感觉怎么样？”她高冷的说了一个
字，“滚！”我如同以前一样，嬉皮笑脸的回答，“是，母上！”她没有理我，
搞得我很尴尬。
    舒服的摸着肚子回到了房间，我触到口袋里的U 盘，心一动，我蹑手蹑脚的
关上了房门，打开房间里的电脑，将U 盘插了进去，检测完，还好没有被我摔坏。
    我戴上了耳机，将文件夹点开，看看视频的时间排序，选择最后一个视频，
上面时间显示是五天前拍摄的。
    视频打开后，镜头中，妈妈赤裸着高大性感的身体，趴在地上看着镜头，
“给我，求求你给我！”这时一个黑胖子转入了镜头中，Md，是熊辉！他猥琐的
笑道，“丹丹，不是告诉你了，狗狗讨好主人是怎么样做的。”妈妈满面羞辱的
撅起肥硕的屁股，两边揺动的着，“主人，求你赐给我。”熊辉笑道，“乖，你
按照我的吩咐做了吗？”妈妈羞愤的说，“做了，主人。”熊辉伸出粗肥的手掌，
“啪。”的一声，打在了妈妈丰满的屁股上，这一掌手劲真大，妈妈雪白的屁股
上当时就出现了一个巴掌印。“啊！”妈妈发出一声惊叫，奇怪的是，妈妈羞辱
的脸上居然显出享受的表情。
    熊辉满意的将玻璃瓶递给妈妈，“来，喝掉，告诉我经过！”妈妈急切的接
过瓶子，喝掉后，继续趴在地上，闭上眼睛满脸都是满足单位表情，睁开眼睛后，
妈妈面上爬满红霞，梦呓般的说道，“我今天打电话把他叫了回来，这孩子还不
愿意，说约好了同学，我下了命令他才回来的”她难受的两边摆动臀部，熊辉魔
鬼的笑着，又是几巴掌，“啪、啪、啪”天啊！我感觉好像是在说我。
    妈妈脸上的表情痛苦又夹杂着兴奋，呻吟的说，“啊……我洗完澡，只穿了
内裤，上身只穿了一件白衬衣，让他和我一起做饭，啊……轻点，啊……”熊辉
兴奋的抓住丑恶的肉棒在妈妈屁股上敲打着。“继续说，你这个淫荡的婊子。”
    妈妈表情复杂的说，“我故意用，啊……用乳房蹭他，用屁股去磨他的肉棒，
啊……”熊辉残忍的抽打在妈妈的肥美屁股上，“是这个淫乱的屁股吗？”妈妈
仰首发出悦耳的叫声，“是的。”熊辉黑肥的手指在妈妈蜜穴一阵搅动，“你儿
子的肉棒硬了吗？”妈妈梦呓的说，“硬了！”熊辉举起湿漉漉的手指说，“你
当时也像现在这样，是的。”他将自己丑恶的肉棒放在妈妈蜜穴上磨动，“你当
时想不想你儿子插进去。”妈妈羞辱的说，“不是！”他丑陋的肉棒挑逗着妈妈
阴唇，“不是，你为什么这么兴奋，为什么流这么多水啊，告诉我实话，不然，
我就不插进去了。”妈妈难耐的摇动屁股，追寻着坚硬肉棒，每当龟头接近阴道
口，熊辉就技巧的挑开，急得妈妈像发情的母狗样，急躁的晃动屁股，“给我，
给我，啊……给我，你这个魔鬼，啊……好吧，是的！”妈妈面上显出堕落的神
情，眼里流出来羞辱的泪水，“给我，我承认，我想……想……啊……想要木头，
我儿子的肉棒来插我！呜呜呜！”
    听到这，熊辉得意的将肉棒插了进去，“啊！”妈妈流着眼泪的脸上露出满
足的表情……看到这，我艰难的关掉了视频，再不关掉，我肿胀的肉棒会忍不住
喷射出来。

第二十二章  
    原来哪天妈妈是故意的！故意的引诱我，还认为哪天只是一个意外，我忽然想起来，还有一次，她只穿着内衣跑出来，应该也是故意的，因为，这些反常的行为不符合她的风格。我心里一阵阵发寒，这就是我妈，听从外人安排，淫荡的勾引着自己的儿子，并不顾廉耻的描述给别人听……天啊！妈妈，你到底怎么了？
……
    我拿起手机给管家拨了过去，“掌柜的，找我什么事？”管家接听很快，“范总，你对Top Good Medicine 了解多少？”管家犹豫了一下，“你想知道什么？”
    我沉声说，“所有的。谢谢！”
    管家咳嗽了一声，清了清嗓子，“Top GoodMedicine是日本木木屋会所著名的绳艺大师伊藤春树研制出来的一款针对女性的产品，他根据女性的荷尔蒙特点，从基因化学合成而来，Top Good Medicine 目前在国内唯一的销售商就是我们公司，因为我公司是木木屋会在日本唯一的合作单位。我对Top Good Medicine 了解就是这么多了，满意吗？”
    我点了点头，接着问道，“我想买点Top Good Medicine ，可以吗？”
    管家笑着说，“木木屋不对外出售。”
    我苦恼的说，“我要买Top Good Medicine ，怎么办？”
    管家笑着说，“如果你大量需要，肯定不行，出卖公司的事情我也不会做，少量买嘛，这到没有问题。”
    我大喜的问道，“怎么买。”
    管家说，“我替你买也可以，你自己去买也行。刺客就是我们公司日本分公司的网络安全主管。”
    我感激的挂断了电话。
    就在这时，手机响了，我一看，呵呵，是馨姐，“小格，你来下别墅吧，华总安排了固坚门业公司来加装密码门，需要你来配合一下。”
    刚刚挂上电话，华哥的电话就进来了，“师傅，刚才打你的电话一直占线，给你说下，我安排了人过来安装指纹锁，只能录入你的指纹，现在是黄金时段，机房重地可不能有任何闪失了。”
    我说，“好的，华哥，我马上过去配合。”
    我出了房间后，用冷水洗了个脸，清醒清醒，没有往妈妈卧室看，控制着情绪说，“妈妈，我有点事，先出去了。”妈妈好像回应了一声。我急着走了出去，看了刚才的视频后，我对妈妈的感觉变得很复杂，有点想躲着点她的感觉。
    来到了别墅，馨姐和三个穿着工作服的师傅正在门前等着，见到我过来，馨姐迎了上来，“小格，需要你过来开门，不然，他们就得拆墙。”
    我面无表情点点头。拿出钥匙打开房门，三位师傅中，一位看起来是个领头的，长的白白胖胖满脸是笑的师傅对我说，“请问你是穆格吗？”
    我点点头，他笑着拿出电话，拨了个号码，说了几句，然后将电话递给我，“对方要和你说话。”
    我看了看号码，笑了笑，“喂，华哥！”
    话筒传来华哥的声音，“师傅，呵呵，没什么，我要求必须确认是你本人的，你现在把电话还给他。”
    我笑着将电话还给胖师傅。胖师傅接到电话确认后，开始工作了。
    这时，馨姐扯了扯我的袖子，带着我来到别墅一楼一间空房子，关上了房门，急切的说“小格，那个事，怎么样了？”
    我冷声说，“Top good medicine ？”
    馨姐点点头，我冷笑的说，“我为什么帮你，你将我妈害成了这个样子，你还是帮凶，现在要我帮你，给我个理由。”馨姐失望的看着我，脸上神情阴晴不定。
    我走到门前，“穆格。”馨姐冷冷的叫道，“我知道你恨我，但是，你不怕我鱼死网破吗？”我回过头，看着这个满脸疯狂的女人，“首先，我再怎么也是跟过你爸一段时间，对你爸的一些事我还是知道一些的，公司的老大对你爸可是恨之入骨，还有就是，丹姐可是很听我话的，你就不怕，我让你妈做一些很下贱的事，信不信，我如果命令她和刚才装门的师傅上床，她都会同意的。”
    听到她这么说，我有点慌乱，强做镇定的说，“我凭什么听你的，不就是TopGood Medicine 吗？我可以给我妈足够多的Top Good Medicine 你威胁不了我。”
    听到我能弄到Top Good Medicine ，馨姐脸上露出喜色，“穆格，你和你爸根本不了解你妈，你以为你妈这么顺从我，是我用Top Good Medicine 强迫她，呵呵，你错了，告诉你，所有人里，包括你妈自己，最了解你妈的人是我，”
    馨姐的语气一软，“小格，我真的不想再做别人的工具了，好容易，熊辉和白勇军抓走了，我不想再被华总公司的人控制。你是姐姐看着长大的，姐姐清楚你的为人，求求你了，答应姐姐好不好。”
    看着这个女人，我心乱如麻，我不敢赌，无论是爸爸还是妈妈，任何一个我都损失不起，我只能看着她点了点头。馨姐见我答应了，欢喜的语无伦次，“谢谢你，小格，你、你是个好孩子，谢谢！”
    胖师傅三人工作非常专业，只花了一个多小时就安装好了，采集指纹很方便，就像手机采集指纹一样。三位师傅走了以后，看着馨姐希翼的目光，我无奈的叹了口气，“馨姐，你等等，我去给你拿。”
    馨姐激动的直点头，“小格，再给我拿一盒润肤霜。”我点了点头。
    从库房里拿了一盒润肤霜，又拿了五只玻璃瓶，交在了馨姐的手上，拿到东西后，馨姐兴奋的抱着我亲了一口，“谢谢你，小格！”
    丰满的乳房压在我手臂上，让我心神一荡。我不由自主的蹭了胸部一下，馨姐眼睛一眯，“小格，喜欢馨姐？”我脸一红，馨姐指头在我裆部画着圈，“到馨姐家去吧。”
    我摇了摇头，“馨姐，我妈一个人在家里，我不放心，我要回去。”
    馨姐开车送我回家，她心情非常的愉快，嘴角的笑意一直没停，馨姐笑着说，“你妈的精神状况应该恢复了吧。”
    我郁闷的说，“中午她自己点了蛋糕，但是她还是不理我。”
    馨姐笑着说，“你妈就是这个样子，拉不下脸，很快就会好的，相信我。”
    我问道，“馨姐，怎么感觉你很了解我妈？”
    馨姐自信的说，“哪当然，要不然你妈不会这么听话，小格，信不信今晚，我就让你妈爬到你床上去。”
    我摆了摆手，“算了，姐姐，我不想我妈再自杀一次。”
    馨姐急了，“哪次只是一个意外好吗，这样，如果你信姐姐我，待会到家后听我安排，行吧，我能让她自己过来找你。怎么样？”我心一阵的狂跳，想到妈妈诱惑的身体，不易察觉的点了点头。
    我走进了家门，看见妈妈正坐在客厅里看着电视，我笑着说，“妈，看电视呢？”
    她面无表情的看了我一眼，又回头继续盯着屏幕，碰了一鼻子灰。想起馨姐说的话，我期盼的看了妈妈一眼，妈妈穿着橘黄色家居服，靠坐在沙发上，看起来有着慵懒的性感。
    这时，电话响了，我一看是馨姐，我接听电话，“到家了，小格。”我嗯了一声，馨姐自信的笑道，“好的，你等着吧。”
    说完，就挂掉了电话，我既是怀疑又是期待，好，我就坐到客厅的沙发上，看着她，我就看着，你怎么在我眼皮底下，让妈妈主打动的找我。
    刚刚坐下来，妈妈的手机就响了，妈妈拿起看了看号码，脸色一变，接起电话冷冷的说，“喂，是的，我在家。”她忽然扭过头看了看我，“是的，在我身边，什么？”她声音提高了八度叫道，站起来走向房间，“你疯了……”关上了房门，后面就说什么就没有听到。
    “反应这么大，失败了吗？”看着紧闭的房门，我心里忐忑不安，大约二十分钟后，馨姐的电话就打了进来，“小格，是不是在怀疑馨姐了？呵呵。”我尴尬的笑笑。
    “别急，等丹姐冷静一下，好好想会，其实，小格我告诉你，其实你妈这个人性格非常的矛盾，别看你妈长的高高大大，检察官威严十足。但是，别被她外表迷惑了。”馨姐语气里掩饰不住的得意，“只有我知道，丹姐从小被你姥爷宠成公主，一直在军营长大，但是，在她十三岁哪年，你姥爷意外过世了，在你妈十四岁哪年，你姥姥就带着她和你小姨改嫁到了继父，可是，这个继父是个变态，乘着你姥姥执行任务的时候，强奸了丹姐和你小姨，并把她俩关起来当性奴，后来你姥姥回来发现后，救了她俩，从那以后，你姥姥很内疚，对你妈和小姨千依百顺，直到她们姐妹成年。”我都震惊了，为什么馨姐说的这些室，我都不知道？
    馨姐接着说，“成年后，你妈无论学习、工作、家庭走的一帆风顺，这就使得你妈的性格既非常自傲又极度自卑，看起来你妈的非常成功，又是检察官，所有的人都对她礼遇有加，看上去高傲自爱，其实，在她内心深处，却病态的渴望着被人征服、调教。”馨姐兴奋的笑着说，“是的，是我算计了丹姐，给她使用润肤霜，使用Top Good Medicine ，但是真正让她愿意这么听话的，还是她自己内心的病态心理。哈哈哈！所有，小格，你不用怀疑馨姐，你按照馨姐教你的，十分钟以后，拿瓶Top Good Medicine 出来拧开盖子，让你看看馨姐说的是不是真的。”
.
第二十三章
    馨姐挂断电话后，我拿着话筒，心里百味交集，我想制止她、痛骂她，威胁她，但是不争气的我发现，我的肉棒不知什么时候硬了，顶起裤裆老高。我发现我内心深处，居然非常兴奋，我兴奋的知道，我找到了打开妈妈的钥匙，掏出了Top Good Medicine，拧开了瓶盖……
    时间缓慢的流逝着，我的心“砰砰砰”的狂跳，太阳穴都“蹦蹦蹦”的跳动。妈妈卧室房门紧闭着，没有任何动静，馨姐在骗我？哪会有这样的妈妈，我不知道是高兴还是失望……好像，更多还是失望，就在这时，手机“叮咚”了一声，吓了我一跳，是馨姐发过来的信息，“礼物来了，准备好了吗！”
    “咔擦”房门打开了，妈妈全身赤裸的走了出来，羞怒的看着我，“木头，你就是这么想要作贱你妈？”
    在妈妈的积威下，我差点就要服软了，可是，想到馨姐的话，我收起了紧张表情，面色变得冷漠起来，无声的举起手中的Top Good Medicine，轻轻晃动瓶子，妈妈用力闻着味道，眼里露出热切的表情，她强做镇定，冷着脸的伸出手走来说，“给我！”
    我躲开她的手，冷冷的说，“跪下，爬过来拿。”
    “你！”妈妈脸上满脸怒火，我突然大声吼道，“贱人，别在我面前装，你在别人面前像母畜一样，以为我不知道？快点，想要Top Good Medicine，就爬过来拿！”妈妈震惊的看着我，神色不断变幻。
    良久，她用一种陌生而冰冷的眼光看着我，慢慢的跪了下来，缓缓的爬了过来，看着雪白丰满的乳房两边摇晃，巨大的臀部左右摆动，我兴奋眼睛都红了，她慢慢爬到我身边，伸出手，“给我！”我摇了摇头，妈妈愤怒的说“你，穆格，你还想怎么样？”
    我邪笑着说，“妈，趴好，对，头抬起来，我喂你。”妈妈愤怒的把手放下了，仰起了头，冰寒的看着我，我将Top Good Medicine慢慢的倒入了她性感的嘴里。
    喝完Top Good Medicine后，妈妈闭上了眼睛，精致的耳垂一会就变得通红，身体散发出一股让人热血沸腾的香味，一会后，她睁开眼睛，脸上露出满足夹杂着羞愤的神情，“忿忿的说，”小畜生，老娘今天豁出去了……“
    话没有说完，被我粗鲁的抓住了头发，我俯下身，将她的脑袋扯过来，粗鲁的亲在性感的红唇上，措不及防下，妈妈鼻子发出”呜呜呜“的抵抗声，我伸出舌头在幽香的嘴里，搅拌着，用力吮吸着软玉般的舌头，慢慢的……妈妈舌头回应着我的挑弄。
    我松开了她的嘴唇，妈妈大口吸着起气，满脸绯红，眼睛里流出一股怨气，我松开妈妈红色长发，邪笑的对她说，
“来，围着茶几爬一圈。”
    她低下头，顺从的慢慢爬动，我兴奋的跟在身后，看着硕大浑圆的屁股，魅惑的摇动，双腿之间的蜜穴，若隐若现挑逗着我的心，“啪”我对着屁股抽了一掌，荡起一阵波纹，雪白的屁股肉颤抖着，“啊”妈妈发出了一声惊呼，她回头羞恼的看了我一眼，我一掌接着一掌轻重不一的拍打着她妖艳的臀部上……妈妈的痛呼声音里慢慢多了一点快意，若隐若现的蜜穴也渗出淫液，丰腴腰肢上的肤色变得绯红。
    一圈爬完，妈妈抬头复杂看着我，我面无表情走过去，慢慢的脱去裤子，挺着硬的已经紧贴小腹的肉棒到她眼前，抓起肉棒放在她鼻子上，冲鼻的腥臊味，让妈妈脸上显出厌恶的表情，她无奈的张开性感的大嘴，想要含住肉棒，我向后躲开，抓住肉棒抽在了她粉嫩的脸颊上，她眉头一皱，愤怒的看着我，“穆格，你……”
    没等她说完，“啪”的一声，我又抽了一下，一种变态的破坏感让我的心满足到极点，我一下下的抽打着，妈妈眼睛盯着我，眼光变得迷离了起来，“张嘴。”我嘶哑着嗓子吩咐到，她顺从的张开性感的嘴巴，我粗鲁的插了进去，长长的肉棒一下就刺入了她的咽喉，挤压感让我的肉棒舒服之极。
    我抱着她的脑袋，用力的抽插着，大约插了二十多下，妈妈猛地推开我，“咳咳咳”她低下头剧烈咳嗽，干呕……脸颊变得通红。
    一会后，缓过来后，妈妈抬起头来看着我，迷离的脸上带着病态的兴奋感，她双手握着肉棒，放在鼻间痴迷的闻着龟头，伸出艳丽的舌头舔了舔龟头……在马眼周围转着圈……用舌尖插着马眼……她抬起头魅惑的看着我，舌尖从卵丸向上慢慢舔到棒身舔到龟头，一下……一下……又一下……放入性感温暖的嘴里，来回的套弄。
    我弯起腰，抚摸着妈妈丰满浑圆的屁股，她扭动着屁股迎合着我的手指，摸到了她的菊花，摸到了湿滑蜜穴，肿大的阴唇，我将手指插了进去，指头感受着阴道的泥泞，勾起手指摸到了如同纽扣的一点，轻抚着这个点，妈妈身躯一颤，套弄得更快了，我按压、轻抚、挑弄着妈妈的G点，加快了手指震动的频率，不停的变换的力度……
    良久，妈妈吐出了肉棒，“啊”的一声，高昂快意的叫着，蜜穴里如水管爆了样，喷出大股的热液，她身体抽搐着抖动着……我温柔的把她抱了起来，搂在怀里，吻上了妈妈的嘴巴，伸手在她背上、腰上轻轻抚摸着，嘴巴在她脸上温柔的亲吻着……
    好一会后，妈妈睁开眼睛，看着我的眼睛多出了一些温暖，她摸着我坚硬的肉棒，起身跨在我身上，对准自己蜜穴，坐了上去，上下套弄着，肉棒再次回到妈妈的蜜穴，兴奋的感受着，跳动着。我抱紧她硕大的屁股，摸抚，抓捏、感受浑圆的臀肉在手里的弹性质感。
    眼前雪白柔软的乳房荡漾，我一下捕捉到顽皮小巧的乳头，含着了嘴里，不断用舌尖挑逗。“啊……”妈妈嘴里发出动情的叫声，套弄得更加疯狂了，她不断的摆动，“……啊啊……”嘴里的叫声越来越响亮，越来越放肆了，性感的身躯套弄得更加疯狂，她的头疯狂的乱摆，红发的发丝不停扫在我的脸上……“啊……”妈妈一声长叫，紧紧搂着我的头，蜜穴紧紧夹住我坚硬的肉棒……
    我温柔的抚摸着她，一会后，妈妈身躯一松，抱着我的脑袋，深深的看着我，良久，她闭上了狭长秀丽的的眼睛，两大滴眼泪顺着她脸颊滑落下来。我冷冷的说道，“妈，怎么？和我做爱，让你这么的痛苦吗？”
    我抱着她站了起来，“啊！”妈妈一声惊叫，双手紧紧的抱着我的脖子，“木头，不是这样的……啊……啊……放我下来，啊……等会……再……啊……天啊……怎么还是这么硬……”我没有理会，端起了她高大的身躯，抱在手里，一阵疯狂的抽插……我一面抽插着……一面走动着，如同一个大将军在巡视。“啊……放我下来……木头……妈妈受不了……啊……”
    走到墙边，我将她放了下来，妈妈脚一软，早有准备的我一下，将她抱住，我双手将她压在墙上，用膝盖分开了她修长的美腿，愤怒的肉棒压在妈妈单位小腹上，我扭动着屁股，肉棒寻找着……过了一会，妈妈叹了口气，温柔的握着我的肉棒，将自己的蜜穴迎了上来，抱起我的屁股，往上一提，“啊……”又进来了，好舒服啊，我慢慢的抽插着，“妈！”龟头菱角刮磨着她阴道温暖的皱壁，感受每一次尽头的柔软。
    我邪恶说，“我们是超级配合，我肉棒的长度和你阴道吻合的天衣无缝，我肉棒每次进入你体内是那么熟悉，这就是回家，那么的刺激，原来相同血液做爱是这么的刺激，乱伦是这么让人热血沸腾，你也是一样的，喜欢这种感觉，喜欢我肉棒干你，对吗？”我加快了抽插速度“我喜欢乱伦的因子，是你遗传的，对吗？”妈妈疯狂的摇着头，“一定是的，要不然，为什么我喜欢乱伦的感觉？你看，我们身高也这么配，现在这么站在操你，角度刚刚好，是这么的吻合。”我疯狂的抽插着，“妈妈，这就是你的命，你生下我的目的，就是让我来让你开心的、兴奋的，让我的肉棒为你服务的！这就是命！天命！”
    妈妈摇着头，“啊……不是……啊……啊……”
    我疯狂的抽插中，妈妈的阴道兴奋的不停蠕动。
    “啊……妈妈，看，你身体骗不了我，你兴奋了，又快高潮了，等等我，我们一起，让天命的乱伦一起高潮吧！”我抱紧了妈妈屁股，一股股的喷了进去，怒射的精子一下下打在穴心，烫得妈妈一阵乱颤，身体紧绷的抱住我的头，“好舒服啊！妈妈！我们真是绝配啊！”听到我疯狂又淫乱的话，妈妈身体一阵阵的痉挛着……
    “放开我，木头，妈妈站不住了。”我邪笑的看着她，挺动了一下，“啊，怎么还硬着？”妈妈吃惊的说，我嬉笑着说，“回到老家里，这么快就软了不甘心啊。”说完，抱起妈妈，“啊……别……受不了了……”一步步的往沙发走去。
    坚硬的肉棒随着移动的步伐，在妈妈高潮后敏感的阴道里肆虐……当我走到沙发上坐了下来时，妈妈满脸春色看着我，“木头，你可真厉害！”我邪笑着说，“你喜欢吗！”妈妈凑了上来，深深的吻着我……
.
第二十四章
    “咕、咕咕”听到我肚子发出的声音，妈妈抬起头，笑了起来。她温柔的笑着说，“木头，你休息一会，妈妈去给你弄点吃的。”她刚站起身，忽然一软，坐到了我腿上，看到我不怀好意的笑，她满脸通红的拧了我一下，“都怪你做的好事。”
    说完，她往房间跑了进去，混浊的精子顺着妈妈白笋般的双腿，流了下来，看起来是那么的淫乱，“妈！”我叫住她，她疑惑的看着我，我不容置疑的说，“直接去厨房，就这样穿着围裙做饭吧！”
    妈妈羞恼的看了我一眼，顺从的走进了厨房。
    我跟着走到厨房，妈妈拿起粉色围裙，白了我一眼，穿了上来，看着赤裸的妈妈穿上普通家居围裙，看起来是端庄中透露出淫荡，特别是当她转过身忙碌时，围裙后敞开，露出硕大浑圆的屁股，看起来，非常的魅惑，妈妈专心的切着菜，雪白的臀肉随着一阵阵的抖动着，看得我心一阵痒痒，走了过去，抚摸着肥大雪白的屁股，妈妈一惊，回头嗔怪的看了我一眼，回头接着忙碌着，我双手抓住浑圆的屁股瓣，用力的搓揉，“木头，别打扰妈妈。”
    我笑着揉捏、轻打着让人痴醉的屁股，“啊。”妈妈没有回头，“木头，别逗，不然没得吃的。”我摸到柔软的屁股瓣，用力一抓。
    “啊！”妈妈一声痛呼，“好痛，你轻点。”
    我不由自己的贴过去，抱住她高大性感的躯体，手指伸进去轻轻抚弄着小巧的乳头，妈妈脖颈变得绯红，丰腴的腰部轻揺，我扶住了她光滑的胯部，肉棒熟练的插了进去，妈妈鼻间发出一声呻吟，停下手中的事情，向后缓缓迎合着我抽插的动作。
    双手扶抚摸着让我痴迷的肥臀，看着往日高高在上的妈妈，淫荡的撅起屁股，迎合着我的玩弄，一种满足的征服感，让我兴奋的不断的加快速度，妈妈嘴里压抑不住的呻吟声，一声高过一声，“啪、啪、啪、啪”我兴奋的不断抽打着屁股，看着雪白屁股上，慢慢布满红色掌痕，“啊、啊、啊……”妈妈呻吟的声音，随着我的抽打，变得兴奋了起来……
    妈妈丰润的腰部，变得火热，渗出薄薄的细汗，她推开我，转过身来，拉起围裙，淫荡的挺起一片狼藉的阴部，诱惑的看着我，我兴奋的握着肉棒，插入了淫乱多汁的蜜穴进，抱着我最痴爱的肥臀，用力的抽插着……不知我疯狂的抽插了多久，妈妈无力的靠在橱柜上，修长的大腿，勾住了我的腰，随着我疯狂的动作，上下无力的滑动，我兴奋的赤红着眼睛抬起头看着妈妈，妈妈满脸绯红，倔强的咬着嘴唇，狭长的眼睛牢牢的盯着我，眼神里非常的复杂，像蔑视、像痛心、像无奈、……在我疯狂的抽插下，妈妈阴道再一次抽动起来，穴心的软肉也灼热的发烫，终于，妈妈发出一声尖利的叫声，“啊……”眼睛如同蒙上一层雾气……一会后，妈妈身体软软吊在我的身上，嘴里喃喃的说道，“你个小混蛋，为什么、为什么会这么强！”
    我看着满脸嫣红的妈妈，邪笑着抓住她的长发，把她的头按在了我的身下，看了看我依然坚硬的肉棒，妈妈满脸春色看着我“小混蛋。”她张开性感的嘴巴，吃了进去，她一直看着我的眼睛，嘴里不断的吮吸、挑弄着肉棒，……慢慢的她的头摆动着更加厉害，动作越来越狂野，……肉棒在妈妈高超的技巧下，一阵阵的发涨起来，……妈妈感到了肉棒的变化，努力张大嘴巴，让肉棒插入了咽喉，粗大的肉棒噎着她眼泪都流了出来，她不管不顾的抖动扁导体刺激着我的肉棒，极度舒服的挤压让我再也无法忍住，我用力的挺动腰部，残忍的想插入更深，一下下的喷射了出来，妈妈急忙吐出肉棒，对着自己的脸，任凭污浊的精子打在她嫣红单位脸上……
    妈妈扬起脸，张着兴奋的眼睛看着我，毫不顾忌脸上滑落的精子，我低下头，抓住她的头发，猛地亲在她性感的嘴巴上，粗鲁的舌头在她嘴里搅动着，妈妈舌头热烈的回应着，两条舌头互相纠缠着在两人嘴里不停进出……
    第二天早上，妈妈把我叫醒，我睁开眼睛，妈妈已穿戴整齐的站在门前，“木头，赶紧起来，妈妈要上班了，早餐就在桌上。”说完，就走了出去，我坐起身，迷迷糊糊看着妈妈的背影，如果不是现在还坐在妈妈的床上，我都觉得昨晚只是一场春梦。
    我躺了下来，回味着昨晚发生的事情，果然如同馨姐说的一样，昨晚在我强烈的冲击下，妈妈放下往日的威严的形象，服从的如同一个小妻子样，吃完晚饭后，在浴室服侍我洗了个香艳无比的澡，然后在床上任凭我的摆布……
    就在这时，门铃响了，难道妈妈落下了什么东西，我捡起昨晚丢在地上的内裤，穿上后打开房门，居然是许涛。“你手机关机了？给你打了好多电话，就是无法接通。”
    “哦，昨晚手机忘记充电了。”
    许涛走了进来，“咦，穆格，你身上怎么有股怪味？”他疑惑的看着我，闻了闻，脸上露出来猥琐的表情，“你该不会昨晚打了一晚上的飞机吧？”
    “切，你才打一晚上的飞机。懒得和你说，我先洗个澡，你坐一下。”我一边说着，一边走进了浴室。
    我洗完澡走出浴室，只见许涛满脸不自然的看着我，我奇怪的问道“怎么了？有什么问题？”
    许涛有些慌张的说，“哦，没、没什么。”
    我随意的问道，“许涛，你今天过来找我有什么事？”
    许涛定定神，“穆格，我觉得，我妈这段时间变得很怪？”
    我挑了挑眉，问道，“怎么了？”
    许涛说，“具体说什么事，我也说不清，只是感到她在家里，经常的发呆，有时候还在哪里傻笑，问她，她也不告诉我。上次，你妈生病哪次，幸亏是看到你，要不然，我还以为我妈要给我找后爸了，接到电话，急匆匆就出了门。”
    我心虚的问道，“你来找我干吗？”
    许涛真诚的看着我，笑道，“我俩是从小玩到大，我不找你商量商量，哪找谁呢？”
    我有点内疚的拍了拍许涛的肩膀，没有说什么……
    我和许涛一起出了门，在路口分别时，许涛促狭的看着我说，“都放暑假了，你看你一副萎靡不振的样子，肯定是昨晚看A片了，打了一夜的飞机吧！”
   
    我笑着推了他一下，“你小子才大飞机呢。你待会去哪？”
    他当时就苦着脸说，“别提了，作为老师的孩子就是惨，学校要搬课桌椅，我妈要我去给她帮忙。”
    我笑着看着他瘦弱的身体说，“就你这小体格，可别当场壮烈了。”
    来到别墅后，我熟练的打开主机，检查了服务器，查看防火墙攻击数，发现机房搬到别墅以后，攻击好像相比以前要少了很多，难道是固态IP的变更？哪就证明，第一、以前的服务器里可能被内部人埋下了后门，第二、敌人没有摸到新服务器IP地址。第三、公司还有另外隐藏的服务器，华哥没有将所有的安全管理向我交底。
    就在我胡思乱想时，我Fp提示有消息，是刺客回复了吗？我点开一看，是小二，“掌柜的，在线？”
    “在”
    “我和几个朋友想在明年五月在澳大利亚，创办自媒体平台公司，想邀请你加入我们团队。”开玩笑，我还没成年呢，没有考虑过这么早就开始创业，“我暂时还没有这方面的打算，如果有，我会和你联系。”
    小二游说很久，什么国际大形式、澳大利亚创业环境、团队技术优势、人员……就在这时，门外传来一阵敲门声，我给小二回了个消息“感谢你们对我的信任，让我我考虑一下，好吗？”
    回完消息后，我打开了防盗门。馨姐笑吟吟的站在门口，“小格，真厉害呀！我都没有想到你昨天表现，太Men了。”
    她走了进来，关上了房门，风情万种的勾着我的脖子，诱惑浓郁的香气，如同一条看不见的蛇般，钻入了我的鼻子，艳丽的红唇贴在我耳边，吹了口灼热的气息在我耳朵了，“你知道吗？昨晚你们俩的活春宫，兴奋的我内裤都湿透了几条，害的我今天都没内裤穿了，你摸摸看。”
    她抓着我的手，伸进她的短裙了，果然，里面什么都没穿，湿润的阴户火热滑腻。
    我问道，“在我家有摄像头……”
    馨姐望着我神秘的笑了笑，没有回答，饥渴的抓住我的大手，用力揉弄着自己的小穴，推着我坐在了椅子上，拉开我的裤子拉链，手指灵活的拉出了我还没完全勃起肉棒，一口就吞了进去。
    馨姐一边套弄着，一边把自己的短裙扯起来，露出赤裸雪白的翘臀。“哦，馨姐，好舒服，”感受着肉棒上传来一阵阵的快感，我叫了起来。
    馨姐抬起了头，妖媚的笑着站了起来，“来，儿子，妈咪让你更舒服。”
    她站起来，抓住我的肉棒，放在两片软湿的阴唇间，慢慢的坐了下来，狭小温滑的阴道，紧紧挤压刺激着我的肉棒，感到一直舒爽到头发要立起来的快感。馨姐慢慢的蠕动自己阴道，适应着粗大的肉棒，缓缓的套弄着，“好充实啊！空虚了一晚上的逼逼”馨姐一边套弄着，一边含着我的耳垂低吟着……
    我扶住馨姐癫狂的身躯，不停揉捏拍打柔软的屁股，“馨姐，你的阴道好紧，夹的我好舒服……”
    馨姐娇小的身躯更是激烈，艳丽的红唇封在我的嘴巴上，舌头如同有了生命的蛇般，在我嘴里不停挑弄、缠绕、吮吸……
    馨姐满脸通红的盯着我，疯狂套弄得身躯变得缓慢而有力，每次顶到她迷人花蕊时，她滑动着翘臀研磨着……她眼睛发出兴奋的光芒，“小格，……啊，我俩真的好像……血液里都这么的邪恶……都会调教……啊……宝贝，你的鸡鸡真是不可多得……啊……馨姐爱死你了……”馨姐用力的抱紧我，蜜穴紧贴着我，不停的缓慢而用力的研磨着，阴道不规律的收缩着……“啊……宝宝……妈妈到了……”
    她高昂的叫着，一股温热淫液喷打在龟头上，刺激的我马眼一痒，抱紧翘臀的手，变态的用力抓着臀肉，一股精子喷射了出来，激情的喷在她的花心，“啊……坏蛋……”馨姐长叫着，紧紧抱紧我……
.
第二十五章
恢复过来的馨姐，整理的衣服，“小格，姐姐虽然是看着你长大的，可是这几天你带给姐姐的惊喜不断啊，今天还有事情要忙，改天，好好的尽兴玩玩。”
    我坐在椅子上，抚摸着她光滑的大腿，“馨姐，不地道啊，一直没有告诉我，在我家装了摄像头。”
    馨姐俯下身，抚摸着我的脸，“宝贝，放心，这摄像头现在只有我知道密码，你如果介意，回头拆掉就是了。好了姐姐走了！”说完，她魅惑的吻了我一下，扭着妖精一样腰出去了。
    馨姐走了后，我回头点开Fp，小二没有回复我的消息，看看时间，都十五点多了，昨晚一夜疯狂，再加上和刚刚和馨姐的激情，让人感到有点疲劳，机房在别墅这边就是这点不好，累了没有地方休息，楼上又在装修，回家吧！嗯，回家休息一下。
    刚打开房门，就看见门口有一双男式皮鞋，我一愣，疑惑的走了进去，只见爸爸正在厨房里，端着杯子水，“爸。”我惊喜的叫道。“您什么时候回来的？”
    “木头。”爸爸微笑的说，“上午就回了，休息了一会，这不，刚刚起来倒点水喝。”
    爸爸喝完水，“来，木头，正好你妈不在家，咱爷俩聊聊。”
    我心里忽然没有底，难道爸爸知道了我和妈妈的事？爸爸走到沙发上，亲切的拉着我坐了下来，他慈爱的看着我，忽然我发现，爸爸好像苍老了很多。
    “木头。”爸爸说道，“不知不觉你都快十八岁了，快要成年了，所有爸爸就用成年人的方式和你沟通。”
    我急切的说，“爸，我……”
    爸爸笑着打断了我的话，掏出香烟来，点了一只，“木头，听我说，爸爸这次回来，是收拾一下东西，明天我就要去临省X县工作了，以后再像现在这样，父子俩聊天，机会就少了。”他深吸了一口烟，缓缓吐了出来，“木头，爸爸在外地工作，你多回家陪陪你妈，爸爸后悔当时没有坚持，让你妈俩一起和我去省城居住，如果我们一家三口在一起，就不会闹出这多事情。”爸爸的面容在烟雾中，看不真切，“现在，我和你妈都很清楚的知道，我们再也回不到以前了，所以，我希望你能清楚的明白一点，你永远是我穆建国的儿子，这一点是怎么都不会改变的。”
    我说，“爸，我知道，你这次到临省工作，是因为对付熊辉，是吧？”
    爸爸吃惊的问道，“你怎么知道？你妈告诉你的？”
    我摇摇头，“是馨姐说的。”
    爸爸一愣，眼神一下变得深邃起来，“张馨！”他露出一种古怪的表情，“是的，熊辉现在的结果，是我安排做的，具体的情况，你不用知道了……”
    就在这时，房门打开了，妈妈走了进来，一眼就看到坐在沙发上的爸爸，脸上闪过一丝喜色，“建国，你回来了？”
    爸爸复杂的看着妈妈点了点头，“嗯，回来了，明天去报道，回来清理一下些个人的东西。”
    妈妈黯然的说，“饿了吗？我做饭去？”爸爸点点头。
    饭桌上，妈妈欲言又止，爸爸沉稳的吃着饭，但是，窒息的氛围让人喘不过气，吃完饭后，爸爸到了沙发上，慢慢的吸着烟，随意的和我学习、生活、中的事情。妈妈收拾完了后，默默的坐在沙发上，原本和我聊着天的爸爸，将香烟放进了烟灰缸，“丹丹，到房间去吧，我们俩人聊聊。”
    妈妈复杂的瞟了我一眼，尾随着爸爸走进了卧室。
    他俩走进卧室后，卧室的门紧紧闭着，一晚上都没打开过，我呆呆的坐在沙发上许久，看着紧闭的房门，心里百感交集……
    第二天，再看到爸爸，虽然头发梳理整齐，但是满脸的疲惫怎么也掩饰不住，他拖着皮箱走到了门口，看着爸爸有点弯曲的背影，我心痛的说，“爸，我帮你拿吧！”
    爸爸回头欣慰的看着我点点头，妈妈憔悴的追到客厅，叫道，“建国……”
    爸爸没有理会，打开房门走了出去，我回头看去，妈妈满脸哀伤的看着爸爸的背影，我叹了口气，提着皮箱追向爸爸。
楼下，司机高师傅已经等着哪儿，他殷切的接过我手中的皮箱，“高伯伯，路上开慢点，小心点。”
    高伯伯笑着应了声，“木头。”爸爸慈爱的对我说，“有时间记得给爸爸打电话，等我安顿好了，你放假了，爸爸接你过去玩。”我默然点点头，爸爸回头看了看家里的方向，黯然的说“木头，今天让你妈好好休息，别去打扰她。好了，我走了。”
    看着高伯伯驾着车，转出了小区，一直消失不见，我心乱如麻，爸爸妈妈就这样的结束了，让我感到非常的茫然……
我慢慢的走了出去，一个人在街上瞎走，不知道转了多久，“小格。”我扭头望去，是馨姐，她将Mini靠在路边，拼命的对我挥手，我走了过去，“小格，怎么手机打不通？范总找你，找不到，找到我这边来了，我正准备去你家找，正好在路上碰到你，给！”
    她将自己粉色的手机递给了我，“我手机放在家里了，昨晚又忘了充电了。”
    我一边给馨姐解释着，一边接过电话，拨通了管家的号码，“范总，你找我。”
    “不是我找你。”管家说，“是刺客找你，Top Good Medicine的事情有了着落，你赶紧给他联系吧，他在Fp上等着你。”
    我谢着挂断了管家的电话，对馨姐说，“去机房吧！”
    馨姐笑着应到，“好的，系好安全带。”
    到了别墅，馨姐说，“我这边装修还有点事，先走了。”
    这个聪明的女人，刚才和管家的电话肯定听到了，故意的走开。我点了点头，忽然想起来，“馨姐，我家摄像头的IP是多少。”
    馨姐笑着从包里取出只口红，“40。**。****”写在我的手上。
    我打开了Fp，刺客抱怨道，“掌柜的，等了你这么长的时间了，感觉好像是我是求你帮忙”，
    我玩笑说，“既然是欠你的人情，就索性欠到底。”
    刺客发了给无奈的表情，“掌柜的，木木屋哪边已经答应了我，每次给我的Top Good Medicine的份额以外，再多半成的量给我，这可是让我欠了对方一个很大的人情。”
    我慎重的对刺客说，“道谢的话我就不多说了，我欠你的。”随后，刺客笑着和我约定了，付款和收货单位方式。
    和刺客结束了聊天后，我看着手臂上的鲜红的数字，馨姐写下的摄像头IP地址，爸爸让我暂时不要打扰妈妈，但是，经过上次在馨姐家的哪出事，让我很是担心，万一，妈妈一时想不开，哪可怎么办？
    我打开监控播放软件，将馨姐写给我的IP地址写了进去，操……除了我的卧室没有监控，其他地方都有摄像头，包括浴室里也有，我一边在心里骂道，一边捕捉监控的序列号，擦掉以前控制，改掉现有IP地址，然后，做了个加密。再重新启动后，看了过去……
    妈妈现在正坐在沙发上，看着空荡荡的墙壁，眼中没有焦点，蓬散着头发，双眼红肿，脸上还依稀看到泪痕。通过镜头，看到妈妈这个样子，我心里一阵阵的发疼，其实，事情发展到今天，妈妈真的没有责任，怪只能怪熊辉，从头到尾妈妈都是被迫的，但是爸爸这么做，也无可厚非，他要在官场上走下去，就像我看得小说里写的，在官场如果一味退让，会混不下去的，只有在适当的时候露出獠牙，才能保存自己。
    就在这时，传来了一阵门铃声，妈妈脸色一喜，难道是爸爸回来了？“请稍等！”她疾走进卫生间，洗了洗脸，整理了一下，她小跑过来，打开了门，“是你？”妈妈声音失望又惊讶。 
    【未完待续】