
作者：不详
字数：２３８５３

　　　　　　　　　　　　　第一章睡奸冉庭兰

　　自从发现冉庭兰和她前任男友及陈总，黄总的一些淫乱事后，加上禁不住阿
龙的死缠烂打外加我在他家住时也经常一起干他女朋友，终于我答应一起干我女
朋友冉庭兰。

　　我知道，每天早上冉庭兰在吃完早餐后会睡一个回笼觉，而这个觉她会睡得
非常死。试过几次，她在这个时候睡着了，我屌她竟然是一点知觉都没有的，醒
来后摸到满阴道都是精液才说是不是我奸了她。有时候还会说，我带了多少个人
奸了她，我不知道，她是在开玩笑？还是喜欢这种被奸的快感，但也知道她内心
深处也想多个人奸她。

　　今天我也履行自己的诺言，和阿龙共享女友，同时又可满足我凌辱女友的想
法。早在昨晚阿龙就在我隔壁租了７０１的公寓，昨晚他也听了一晚阿兰的叫床
声音，相信此刻他早就谷精上脑了。

　　我告诉阿龙，睡奸只能侧着屌，不能压上去，她一醒就麻烦了，要两人一起
三文治的奸法，必须把她灌醉才能做。现在只能侧身屌，让她以为是我在屌她。
这种偷奸的做法千万不要忍精，该射就射，完成了才有真正的乐趣，完成了一次
了，以后机会多的是。

　　阿龙早已用的我沐浴露和牙膏洗漱好了，闻昧道的话阿兰不会怀疑。为了保
险起见，我先上去抱着阿兰，又是摸又是亲的，还往阴道内外涂了润滑油。她呢
喃着说，昨晚不是刚干过了吗？

　　我哄着她说，我又想了嘛，你睡着的样子真美，你睡着时我干得最爽。睡吧，
不用理我。我喜欢这样干。说着，把肉棒插进她阴道抽插起来。

　　阿龙在旁边看着我抽插，掏出肉棒，用手拍拍我用嘴型不出声音的说：让我
干呀，你都干了一晚了，我都等不及了。

　　我用手嘘了一下示意：现在刚干，她还没熟睡，很容易发觉，你先做一会一
观众。我插滑了，你不是更省事吗？嘿嘿

　　他只能点点头同意：但用手拨开我摸阿兰屁股的手，换他的手摸起来。

　　我慢慢的抽插着，感觉冉庭兰的穴里在不断的出水，淫水不断的在流出，阿
龙看着实在忍不了，掏出阴茎在我面前晃动着。

　　我继续抽插了几十下，把阿兰的右腿放下，让她整个屁股侧对着我，每次这
种姿势，我都能很快射，果然又抽插几下后，精眼传来快感，我也不忍精，尽数
射入阿兰的阴道深处拨出。阿龙谷精上脑，不管三七二十一，马上替换我的位置
插入阿兰阴道说，靠，你都射了，里面好滑呀，好多水好多精液呀，我第一次干
你女友，你还先射了再让我干的？

　　我回道：轮奸嘛，睡奸嘛，当然要我第一个射呀，要不她发现了怎么办？现
在她熟睡了，你轻点插，不要太用力，干醒了就麻烦了。

　　阿龙，抬起她右腿，右手摸着阿兰的阴核及阴唇和阴毛，下面在猛烈的抽插
着，嘴巴在亲阿兰的腿，抽插一会又放下右腿，嘴巴亲着阿兰的脖子双手抱着阿
兰的上身，手掌在搓着阿兰的暴乳，我则在旁边用手机偷拍着。

　　阿龙有阴茎和我的差不多，在侧插了一会后，又把右腿抬起来，深深的抽插，
突然，我看到阿龙的阴茎深深顶在阿兰有阴道深处，阴茎在一动一动的伸动着，
我知道，阿龙在射精了，射完后，阿龙不急着拨出来。用手捂着阿兰的阴道，然
后慢慢拨出阴茎，右手四指伸进阿兰阴道掏着什么，慢慢的他整个手掌都伸进了
阿兰的阴道，再后来，竟然把手都插进了阿兰的阴道。这时，阿兰在呢喃着叫，
别插太深呀，会疼。

　　阿龙马上停止继续深插的手掌。改用旋转方式，在阴道里旋转起来，我看他
这样弄，迟早会把阿兰弄醒，或者阿兰现在已经醒了，只是认为我在玩她，所以
不作反对。把阿龙拉开示意，别搞了，都射了，还弄，搞醒了，都别玩了。

　　阿龙把手拉出来，手上全是淫水和精液，把手放在阿兰的阴毛上擦了擦。轻
轻的下了床，我马上接位，然后学着阿龙把手伸进阿兰的阴道，化掌为拳在阿兰
的阴道里插了起来。同时示意阿龙，快走，阿兰随时可能会醒来。

　　阿龙示意还想干，我小声反对道：下次灌醉了随便搞，现在完成睡奸了，不
要搞砸了。

　　阿龙有点不愿意的，轻手轻脚的抢收衣物离开了，还识趣的帮忙关了门。

　　　　　　　　　　　　　第二章醉奸冉庭兰

　　自从上次睡奸冉庭兰后阿龙一直念念不忘，一直找机会想灌醉阿兰，但她酒
量极好，几次都不成事。

　　这晚１点多了，阿兰来电说喝多了，可能是醉了，让我到楼下接她。

　　一会儿，我扶着阿兰进到房间，她一直喋喋不休的说着话，说哪个哪个一直
灌她了，说哪个哪个说她长得好看了。还说他们趁她喝多时动手动脚了，趁自己
清醒时打车回来怎么怎么的。

　　我回应着就你牛逼了，快快洗澡睡觉吧，说着帮她脱光衣服扶着她进洗澡间
帮她洗澡。进去洗澡间后，我特意用手插进她逼里面，看看有没有别人精液，再
拿出来闻闻，还好，还是原昧，没有被人内射，至于被人摸甚至被人脱光了看，
对我们今晚来说就不重要了，反正这种万人操的女人，我们也只是用来泄欲的。

　　一边帮她洗逼一边又帮她清洗肛门，她也很清楚，我帮她洗肛门是一会要干
她菊花。洗完后又拿着香水喷在她逼毛和头发处，阿龙和我都喜欢干混身香气的
女人。

　　扶着光溜溜的阿兰到床上后，她便大字型躺着说，老公，我太困了，就不配
合你了，随你怎么干了。射完就抱着我睡吧。

　　我回道：好，你睡你的，我干我的，我就喜欢你醉的时候干你。有种偷奸的
感觉，特别能让我兴奋，我帮你带上眼套吧，这样你睡得好些，我喜欢开着灯看
着干的。

　　阿兰，语速慢慢的回道，好，随你吧。我真的顶不住了，要睡了。说完头一
偏，慢慢睡着了。我拿出手机先是对着这种大字型的裸体好好的从逼到胸的录起
来，平时她不让我拍她的裸体。这下就好好录相拍照了。

　　录完后，我再给她戴上眼套，慢慢的她睡得更死了，我叫了她几声均无反应。
便拨给阿龙，阿龙就在隔壁，放下电话后便过来看到大字型的裸体阿兰，阿龙下
身一下子就顶了起来。轻声问我：你是不是干过了？我回道：没有，你不是说要
有一次你先射的的机会吗？这次就让你实现了，还有菊花我也帮她洗过了，你两
个洞都可以干。

　　阿龙回道：真是好兄弟，不枉我用几个女朋友喂你这么久。说着上去就闻阿
兰的阴毛用手插进去逼里再抽出来闻闻说，真是没射，好香。

　　这种香水是我特意在澳门花８０００元买的，叫迷情香水，据说能引起男人
犯罪，阿龙痴迷的吸着香水，脱光自己衣服，嘴巴在阿兰的阴户上亲吻着，并在
阴唇上留下足够的口水做润滑之用。然后嘴巴一直亲到乳房，香水我已经喷在阿
兰全身，此刻阿龙接近疯狂状态，亲吻着阿兰全身任意一处，并把阿兰翻身过去，
又从菊花到耳边再亲吻一遍，好像这裸体女人是他女友一样。我拿着当前最高清
的ＤＶ机按不同的角度录着视频。

　　阿龙在亲完兰兰全身后，后入式插进阿兰小穴，先是一直往深处顶，然后开
始猛烈抽插，就好象一个饥渴了几年的男人一样，在阿兰的屁股抽插着，狂顶着。

　　在抽插了大约一百下后，突然好象想到什么，抽出鸡巴对准阿兰的菊花慢慢
插入，阿兰依然没有半点反应，阿龙便又开始了疯狂抽插和死顶，好象要把压在
身下的女人干死一样疯狂的抽插着。

　　就这样又抽插一百多下后又抽插换插小逼。来回换插都是猛烈输出，阿龙仍
未见射精迹像。只见阿龙又把阿兰拖到床边，翻身正面站姿插进阿兰小穴。双手
抓着阿兰３６Ｄ的豪乳。继续狂插着。过一会还不尽兴，又抬起阿兰双腿用尽全
力的捣插着小阿的小穴和屁眼。抽插十几分钟后再次翻转阿兰身体，让她屁股朝
上，然后又快速插进小穴再次疯狂抽插，我看到阿兰的小穴被他每次抽插带出很
多白色的液休，知道阿兰在睡梦也达到了几次高潮。并且几次阿龙在换插的时候，
阿兰小穴都不由自主的潮吹了几次，女人的潮吹是男人的兴奋剂，阿龙几次看到
阿兰的小穴潮吹，受到了极大的鼓励，激起了男人最大的兴奋。终于在狂插了２
０分钟后，一股精液全部射进了了阿兰的菊花深处。

　　射完后的阿龙不急着拨出来，待鸡巴慢慢软了后慢慢的抽了出来，精液也随
之流了出来。但阿兰却依然没有半点反应，看来真是醉得很深。

　　我把ＤＶ机交给阿龙示意轮到他拍了，我提枪上去插入小穴，由于阿兰还是
屁股向上，我插她小穴时，明显看到随着我的抽插，她屁眼的精液有节奏的向外
溢出。此情此景，我也换插着她小穴和屁眼。

　　阿龙这时上来边摸着阿兰的乳房说，我一会还要插，今晚我们可以双插吧？
给她来个三文治怎么样？

　　我回道：好，今晚死干，干死她，这个骚逼我怀疑早就试过群交了，今晚好
好的享受。

　　阿龙：真带劲，给力，我都带了伟哥了，先吃一柆。

　　我回道：嗯，不错，一定要给力，我慢慢干等你恢复体力。今晚一定让你尽
兴好好淫她。说完我接过阿龙的ＤＶ，对准阿兰的小穴进行抽插特写的拍摄，从
后面拍插逼的特写，可以清析的看见阿兰屁眼里溢出的精液，我抽出肉棒转插尼
眼，靠，阿龙第一次射的精液真是有点多了，插到深处明显感到里面精液的存在，
并且每次抽插都带出一些，搞得阿兰的屁眼白呼呼的一大片，通过近距离的拍摄，
更能清析的看到，甚至能看到大腿根部的血管。

　　随着我慢插换插，过了２０分钟，阿龙表示又可以开战了，我让他平躺在床
边，两人合力把阿兰的身体趴在阿龙身上，阿龙急不可耐的把肉棒插进阿兰的小
穴。我站床边，正在思量是插阿兰的屁眼还是双棍插逼？阿龙道：先玩双棍插逼
吧，就像玩我女友一样，让她尖叫，我一想也是，反正今晚不玩狠点，说不定以
后机会就少了，于是右手拿起ＤＶ对准阿龙正在插的小穴，我左手提起肉棒慢慢
的插入，阿兰整个下半身都是精液和淫水，根本不愁润滑不够的现象，两根巨棒
插入后，阿兰哦呀哦呀的叫了起来，好大呀，塞满仓了，要爆了，阿龙一听，在
下面狂顶起来，我能清析的感觉到两根肉棒一进一出或是同进同出的抽插，于是
把ＤＶ机放在支架上对准穴口，双手抱着阿兰的胯部，用力的狂插起来，越插越
多水，我知道这是阿兰的淫水据多，流到阿龙的肚子上了。

　　这时阿龙说换地方，我抽出肉棒，阿龙用右手准确的把肉棒移插进阿兰的屁
眼，与此同时，在我们同时拨出肉棒后，我看到阿兰的小穴阴唇在抖动，阴道同
时潮吹一片，阿龙在下面如同经历洗澡。在阿龙转插进阿兰的屁眼后，潮吹一直
在继续，仿佛停不下来。我用肉棒在周围擦点白色液体后也也对准菊花慢慢挤插
进去。这时明显可以感觉到阿兰在张大嘴巴喊痛惨叫，身体也不断的在颤抖。这
一招我们在阿龙的几个女友身上都试过，一开始女方是会感到极大的不适，但过
一会就好了。我们先深插进去不动。就一昧往里面顶着，果然，过了一会，阿兰
的颤抖随之慢了下来。我们开始慢慢抽插。看着阿兰的大白屁股被插得像要裂开
一样，心里的满足感爆棚。我拿起早已准备好的调情润滑油，往阿兰的两个大屁
股上倒，然后用手一直摸擦一直倒一直摸擦。阿龙也用手摸着。下面又顶着抽插
着说：好爽呀，换下位吧，我也想在上面边玩边插。我说好的，我也快射了，换
位再插小逼。

　　我抽出肉棒躺在床边，阿龙抱着阿兰我接应着一下子不用手就插入了阿兰的
小逼，阿龙先是插入屁眼狂插一阵后又转插小逼，两根巨棒再次相会在小逼里。
随着阿龙的抽插，加上自己的顶插，我射精感觉来到，随即马眼一松，一股股狂
欢的精液射向阿兰的阴道深处。阿龙明显感觉到我在射精，说道：我靠，你在射
精，操，好多啊，里面好滑呀。我回道：别抽插了，顶着，让我射完先，我就想
两根插在里面射，以往我用假阳具在她身上也试过一次。很爽。

　　阿龙回道：好，你射吧，我顶着。

　　终于全部射完了。我肉棒慢慢软了下来，也从阿兰的阴道中滑了出来。我侧
身一扭，从阿兰的身下扭了出来。阿龙拨出鸡巴，把阿兰翻了个身。只见阿兰阴
道不断的又在潮吹，我用ＤＶ机对准她潮吹的画面来个特写，这次潮吹持续了十
几秒。阴唇更是在抖动。阿龙看到这个画面说：极品呀，这样的女人不玩三文治
真是浪费了。

　　我回道：她可能是不跟我们玩，在外面一定经常和别人玩。你看她阴唇都在
颤抖。这种女人属于极淫系列。

　　阿龙说道：调教女友这方面你不如我，你看我几个女友都给你玩了，怎么玩
都没问题，我玩你的女友，还要睡奸，醉奸，不过不感觉也太爽了。说着又把肉
棒插进阿兰的屁眼。我拿起大瓶润滑油示意让阿龙拨出来，他会意的拨出肉棒，
接过润滑油，对准屁眼插进去然后双手狂按把半瓶润滑油都挤进了阿兰的屁眼，
然后又是一阵狂插，边插边激射出润滑油和精液，场面淫乱，现在阿兰全身都是
油亮油亮的，操着舒服，摸着也舒服。

　　我在边上录着全景视频，拿起日本购买的大屌药丸。自己吃一粒，给一粒阿
龙说，这是日本货。日本人身材矮小，下面也短小，所以研制了这种大屌药丸。
奇效，今晚让你在阿兰身上试试。听说，吃了这种药丸的男人，没几个女人受得
了的。

　　我们都用红酒服下药丸。阿龙在服下后插着阿兰的屁眼慢插，有时不动，似
乎在等药效发挥作用，很快他感觉下面传来海绵体在不断的鼓胀的感觉，一直在
加长一直在加大。阿兰的屁眼被撑得再也流不出东西了，阿龙说道：好东西呀，
回头你给我几盒，我要干死我那几个女友。让她们一炮爽死。

　　我说，你拨出来看看

　　只听见啵的一声，阿龙拨了出来，发现自己的肉棒比平时长了２倍，也大了
２倍，硬度更是坚硬如铁。并把自己的肉棒在阿兰的身上比对起来。好家伙，这
下是真正的巨棒了，从阴户直接到阿兰的胸口了。

　　阿龙说道：哇操，这长度，这大小比中号可乐瓶还大一些呀，今晚真要干死
阿兰了。这下不能两根插她屁眼了，实在插不进去了，插逼应该勉强还可以，女
人的逼是无限大的。

　　阿龙提起大棒直插阿兰小穴，应该是直接插进阿兰的子宫深处了，竟然不能
抽插，拨也拨不出来。感觉千万个肉粒在吸吮着龟头。我问道：是不是拨不了，
不能抽插？

　　他回道：是呀，太爽了，直接在最深处被吸住了。

　　我说道：顶死她，过一会就能抽插了。

　　他顶了一会说，可以了，太爽了，

　　我回道，我也好了，我也来插。

　　阿龙道：这次来侧插三文治吧。说完抱着阿兰侧插而躺。我在后面提起巨棒
对准屁眼一个狠劲插了进去，

　　阿兰又是张大嘴巴呀呀的叫了起来。

　　插了十几分钟，阿龙又和我换位而插，我让他试试双巨棒插穴，虽然进去时
很是艰难，但两根巨棒还是在小穴中会师了，屁眼是进不去了，因为一根插进去，
都困难两根就别想了。

　　突然，我感觉阿兰小穴一松，原来阿龙把肉棒抽了出来，用手捏开阿兰的嘴
巴，强行插了进去，然后一直狂射，阿兰在睡梦中全数吞了下去了。阿龙满足的
下床抽烟去了。

　　我也抽出肉棒用ＤＶ对准阴道拍摄，阴道在流着淫水润滑油和精液，同时也
伴随一些血水，操，屌出血了，还好不多。

　　我点着烟也出来阳台说，被屌出血了，还好不多呢，一会还可以屌，最好是
慢些。

　　阿龙说：操，这么刺激，屌出血了？也难怪，这药丸太牛了，可以增这么大，
这么长。正常清醒的女人看到都吓尿了。并且两根共屌一穴，不出血才怪呢。

　　我问道：尽兴没，一会还屌不屌？

　　阿龙道：我今晚要射７次，一直屌。

　　我回道：我再射两次就好了，这女人我屌得有点厌。只是吃了药丸，再射两
次吧。

　　阿龙抽完烟，进去又插穴去了，我随之也进去，双插淫穴换插屁眼的玩着。
一会我第二次的射精也全数灌入阿兰的屁眼。阿龙也不忍精了，和我同时射精，
只是他射在阿兰的阴道里，这下他实现了对阿兰的三穴中出梦想。

　　我们休息一会再次加入战团，但节奏明显减慢，都是看着阴户或肛门在慢插，
阿兰虽说也有反应，但好象完全适应了我们的双插，呻吟声音也慢慢减小。

　　我插着插着慢慢觉得索然无昧，对这个裸体太熟悉了，双插单插也都看厌了，
慢慢的我插在阿兰的穴里不动了，也懒得动了。阿龙问道：又射了？我答：不是，
不太想屌了，你女朋友在么？我去屌她，阿兰这个骚逼我屌得太多，觉得没什么
昧了。

　　阿龙：我觉得很爽呀，我这才第二次屌她呢，你先别和她分手，让我也屌厌
了你再甩了她。

　　我抽出肉棒把精液也射进阿兰的嘴里，然后在她脸上擦试干净说：你慢慢屌
吧，我做摄影师算了。

　　阿龙抽完烟进来后，又玩起了新花样，首先给阿兰穿上胸罩和三角裤，然后
不脱三角裤拉开三角裤在插，感觉又是不一样。过一会，他又射了，然后又给她
穿上平时穿的紧身裤和紧身衣，也是不脱衣服在干着，我看着性欲又起，也干起
穿着衣服的阿兰。

　　阿龙不断在给她换着衣服，不断的在屌她，完全不怕她醒来，我也觉无所谓
了，反正醒来了就跟她直说呗，反正也是当她性玩具，她不愿意就分手呗。反正
我也玩厌了，更让我气愤的是，我也发现了她天天都跟无数的男人在交欢。

　　随着时间的推移和阿龙的爆插，阿兰如意料之中的醒过来了，她虽表示了一
丝的惊讶，却毫无慌乱的表情，好象一切都在她意料之内的一样，我对她解释道：
你喝醉了，一直叫着要双插，并说阿龙好几次偷看你洗澡，还一直表示要和你交
欢，让我叫他来３ｐ，这下你们如愿以偿了，他从你躺下开始干，现在都射了５
次了，除了射在你嘴里和菊花里，他射在你逼里后就没拨出来过，一直插着，等
硬了又继续插，我也射了４次了。，３ｐ好刺激，好爽。

　　阿兰道：你们这两个淫棍，这样干我，不怕把我屌死吗？

　　阿龙道：兰姐，我们只会让你爽死，怎么会屌死呢，既然醒了，我们就好好
玩吧。你想我们怎么屌你？

　　阿兰：还屌呀？现在天都亮了，你们还要屌，还能屌几次呀？

　　阿龙：我还能屌的，你清醒时的样子我还没屌过，你看我射了５次还是这么
硬。

　　阿兰：乖乖，也是巨无霸呀，比我们家的玮爷稍小一点，但也是我见过第二
大的了。

　　阿龙：没事，刚才我们两根同时屌你的小穴都能容得下，我一根你不用怕。

　　阿兰：我操，你们两根同时屌进我的穴？能插得进去吗？

　　我：两人同时插，同时射，你爽得张大嘴呻吟呢。

　　阿龙：就是呀，现在我们再来试一下，让你清醒时爽叫一下。说着压在阿兰
的肚子上抱着她翻身过去，留下一个翘臀给我。

　　阿兰：我操，先让我喝口水先。说着抓起床头的矿泉水喝了起来。

　　我：刚才你已经喝了我们不少精液了，怎么现在还口渴呀！

　　阿兰：就知道你们两个坏男人。一定会射我三个洞。

　　我扶着上翘的肉棒，对准阿兰的菊花洞插了进去，阿兰的整个下身和身下的
床单，早已淫水滔天。根本不需做任何润滑，再说刚也一直灌润滑油到她二个洞
里，为的就是要拍摄她两个洞在一抽一插时精液和淫水迸射出来的视觉享受。

　　刚一插进去，阿兰便叫了起来，我操，好大呀，好长呀，玮爷，你今的肉棒
好象又大了些哦。现在两个洞被你们塞满了，我动不了呀。

　　我把整条肉棒深插到底后又猛的抽了出来，再用力插向她被阿龙插着的小穴。

　　呀呀呀，疼疼疼，在她没叫完第三个疼字时，我和阿龙同时插到她小穴最深
处，阿兰呲着牙扭曲的脸闭着眼睛大声喊着疼。我带着审问的语调问道：你试过
多少人同时插你？刚才我和阿龙这样插你。感觉都不是很强烈。证明你试很多人
一起插你。说不说不说我们两个就要爆插了。

　　阿龙也说道：兰姐，我看你是骚到骨子里面的那种女人。说一说，有多少人
这样子插过你？

　　阿兰说道：我说，我说你们先别抽插。我从２０岁开始就被人双插轮奸过了，
之后交的男友也总是喜欢分享我给他们的男性朋友，到现在插过我的人起码也有
一万了，最多的一天被１００多人轮奸过，不过他们都是比较爱惜的轮奸，我只
有享受，没有难受。

　　我：就知道你淫乱，和我单独做时你扮单纯，现在３ｐ了，你就放开了。

　　阿龙：那以后就有得玩了，要不要现在叫多几个不让你爽爽呀

　　阿兰：不要了，昨晚到现在一直给你们俩屌着，小逼和屁眼早就肿了吧。快
给我照个相看看，两条巨棒插着的小逼是啥样子的。

　　哇靠，阴唇都弯弯的，这么多精液和淫水，你们也不擦擦。

　　阿龙道：就是特意不擦的，这样屌起来才有成就感，也方便，随便插哪个洞
都是提枪就插。

　　我：阿兰，你美国男友分享你，一定全是鬼佬吧，那屌着也爽吧

　　阿兰：玮爷，美国男友分享我确实是鬼佬，但那些人的东西都是软的，口交
好长时间才有点硬度，插到逼里也硬不了多少。哪像你们这俩个呀。

　　说着阿龙先在下面顶了起来，而阿兰也唔唔的哼着，我侧射一看，原来阿龙
和阿兰竟然深吻在一起了，操，看到这，我报复心一下上来了，双手扶着阿兰的
双胯猛烈的抽插起来，阿兰嘴巴离开阿龙嘴巴，惨叫着，要爆了，要爆了，要穿
了，要穿了，好痛呀，玮爷，饶命呀，饶过我吧。

　　阿龙一听到这么刺激的叫床声音，一下子又射了，随着我的抽插肉棒滑了出
来。我双手扶胯更大力气的输出在阿兰的阴道中子宫中。

　　阿兰，全身无力的伏在阿龙身上，阿龙又抱着她嘴巴亲了起来，我猛插几十
下后，拨出肉棒，走到阿兰脸前，拉开他们亲吻的嘴，把肉棒插进阿兰的嘴巴尽
情的射出我第五次精液。阿兰无力的吞下我的精液，阿龙也嫌弃的拨开她的头，
从她身下钻了出来。然后也把鸡巴龟头塞进阿兰的嘴里，让她吸食干净。同时口
交待硬。

　　看着阿兰被翻身平躺在床上，嘴里含着阿龙的肉棒，嘴角流着我和阿龙的精
液，阴道里流出刚才用力过猛的血水和淫水精液。一幅淫乱过后的视频又被摄入，
想想以后不在珠海或分手了，这些视频也够自己打飞机用的了。

　　　　　　　　　　　　第三章冉庭兰与少年篇

　　冉庭兰在小区里一直都是以美女自居，她在卓雅花园已经住了十多年了，但
身材和样貌基本没变。

　　２０１１年，刚和珠海丈夫离婚的冉庭兰，在家上征友网，想找个炮友或可
靠的男人，但由于长期不碰电脑，很快电脑就不听使唤了，想找人修电脑又不敢，
因为电脑里放着太多她本人的写真照。很快她想到了邻居的儿子阿恒对电脑很在
行，就在附近的体育学院上学，想来今年也有１９岁了，今天又正好是星期六。

　　阿恒来到冉庭兰家，很快就忙着帮他电脑诊断，原来是操作错误，重启再作
注册表修复就行了，冉庭兰想着阿恒应该要修一段时间，去给他冲咖啡了。

　　阿恒修好后打开文件夹，看到很多冉庭兰不同时期不同地方的写真照，有泳
装有全裸，更多的是性爱图片，其中也有外国人的巨棒也有黑鬼的黑长棒，肛交，
内射，后说，侧入。其中有不少还是视频和性爱日记，阿恒计上心来，马上将文
件上传自己的云端。

　　看到冉庭兰端着咖啡进来说：兰姐，我在下载新版本的系统资料，顺便再帮
你把其它的电脑问题再修复一下，可能要一些时间，你先忙你的吧。

　　冉庭兰：谢谢了，辛苦你了，那我先出去买菜，中午在这吃饭吧？

　　阿恒，好的，下载还要一点时间，我也顺便看看帮你再修复其它的漏洞。

　　冉庭兰：好的，谢谢了，说完就下楼买菜去了

　　阿恒尽情的看着那些激情淫乱的照片和视频，不自觉的掏出肉棒自慰，１９
岁的男孩，看到真人版本的艳照淫照，脑子里全是想插兰姐的图像。以至于冉庭
兰买菜回到房间他都没察觉。

　　冉庭兰：阿恒你怎么？？？

　　阿恒：转身抬头一看，兰姐，我……我爱你，我忍不住了，边说边拉着冉庭
兰倒在床上，双手就去抓冉庭兰的双乳。

　　冉庭兰：阿恒，不能这样，不要这样，我是你兰姐呀，我有老公的

　　阿恒：就让我爽一次吧，我太爱你了，我也看到你裸体和性爱图了，不让爽
的话，我怕我会出去说呀。说着右手已伸进冉庭兰的齐逼牛仔短裤里面了。

　　冉庭兰见此也无法避免了说：就这一次哦，不能对人说哦

　　得到允许，阿恒，快速度的脱光冉庭兰身上的所有衣物，扑到她身上又啃又
咬，左手抓乳右手掏阴，一会冉庭兰就淫水浮泛了。

　　阿恒急忙脱下裤子，提着早已硬得快要爆炸的阴茎直插而入，然后马上是每
秒几下的疯狂抽插。

　　冉庭兰也空虚了２个多月没做爱了，在这种情况下，对着这１９的男孩也是
激情泛起，身体不由自主的迎合着阿恒的疯狂抽插。最能干的年纪遇上最騒的少
妇，那场面的激烈程度岂能有文字去形容。一阵阵的疾风暴雨，疯狂的暴插，仿
佛饿了几年的饥汉遇到了美食一般疯狂的暴插着。而冉庭兰也饥渴了２个多月，
也需要一顿暴插来满足自己的性欲。两人一旦插上，简直不可分割。

　　床在不停的叫着，冉庭兰也在停的欢叫哀叫惨叫然后又是惨叫哀叫欢叫，不
断的交换着。

　　小恒拉冉庭兰到床边，让她跪在床上，自己站在床下，站着插入兰的騒逼，
床单湿了一片又一片。跪着的冉庭兰，看着自己的淫水不断的流在床单上。騒逼
已经完全的放开，每次小恒完全的抽出又重重的插入，阴道里的空气都要瞬间被
挤出阴道而发出啵啵的响声，小恒刚好像受到表扬一样，干得更有力气，一个体
院的学生，一个饥渴的少妇，就这样在床上遇到了，激情的程度真是不能让文字
去形容。

　　小恒边看着电脑里的图片和现实的淫妇兰姐，好像要干死眼前这个人才能发
泄自己的性欲。一边干着，一边在床单上和在冉庭兰的阴户上搜抹着淫液往冉庭
兰的屁眼里挤。

　　冉庭兰：小恒，操逼还不爽吗？也要干我菊花吗？

　　小恒：果然是兰姐呀，我一摸你菊花，就知道我要干那里了，是呀，你太漂
亮了，阴道和菊花都很吸引人，我要像你那电脑里那些图片和视频一样，干满你
身上的三个洞洞。

　　冉庭兰：坏小子，干了可能和别人说哦，反正都干了，你随意吧，兰姐喜欢
呢，随你干。

　　小恒：好的，兰姐，我爱你，我爱你的逼，爱你的菊花，爱你的小嘴。爱你
的全身。要在你三个洞洞都射满精液。

　　冉庭兰：好好好，小恒恒，今天随你操，任你操作。

　　这边刚说完，小恒已经把巨棒插进冉庭兰的菊花了，由于小恒是第一次插菊
花，又是狂风暴雨的干起来。

　　小恒：呀嗯呀嗯的叫着，突然又拨出阴茎插进冉庭兰的阴道猛插起来，一会
就呀呀的叫着，兰姐，我要射了，就射在你逼里吧，这一炮精液应该是超多超多
的。

　　冉庭兰：小恒恒，射吧，我快要被你干死了，我高潮了好多次了，逼里需要
你的精液，全射进来，快射进来。

　　小恒：呀呀呀，我射了，在射了，还在射，噢噢噢，射不完似的。还在射呀。

　　冉庭兰：我感觉到了我的小老公，你插到最深处射的，１下２下３下- ８下
９下- １６，１７，哇，你射了２０下呀，你每一次射都刺激到我子宫和阴道，
感觉好清析哦，我要死了，我要爽死了。边说边夹紧了小恒的阴茎。

　　小恒一边在射一边又受到强烈的刺激，阴茎竟暴增２倍，原本就比鬼佬的都
大都长，这会就像一个中炮可乐瓶一样粗大，比钢筋混凝土还坚硬。而且还一直
在增加长度。

　　小恒叫道：兰姐，我超爽呀，以前和女朋友做爱都没这么爽，你那里会夹会
吸，我那里会变粗变长。我刚射完，现在又要暴插了，你忍爱也好享受也好，扛
着我的暴插呀，我要来了，说着就要抽插，但一抽发现被吸死了，抽插的话要连
人带屁股一起带起来，但这点难度对小恒的这变态的体育生一点难度都没有，反
而觉得更刺激，当下就用力大的抽起又大力插下去。阴道两边顿时溅射出刚才射
进去的精液以及冉庭兰的淫液。

　　冉庭兰虽经万人操，但哪试过这么暴力的暴插，嘴里叫了几下受不了，爽死
了，然后就真的爽晕过去了。

　　人晕了，吸力就自然消失了，阿恒抽插起来就更方便了，当下抽出巨棒，对
着屁眼要插，但发现在阴茎变大后真插不进去。然后又把冉庭兰翻过身去，正面
插逼。深深的插进去后又用力向下撬，撬的疼痛把冉庭兰痛醒了。

　　冉庭兰：要死呀，我这么大的逼都给你操得痛晕了，你这是什么鸡巴呀，还
这样撬着屌，逼会越来越大的。我这逼同时给两个人屌都没事，你这一个人就屌
晕我，痛死我了。不是说只屌一次吗？你不是射了吗？

　　小恒：我是说屌一次呀，但我射了后，你夹我吸我，我就突然变大了，现在
我还要屌，你扛着点，说着，又是每秒几下的暴插。

　　冉庭兰：你能温柔点干吗？从你插进来到现在，一直是猛干，你不累吗？

　　小恒：兰姐，你放心，我不累，平时休息时手淫我都是要射十几次的，今天
和自己的梦中情人做爱，我要一次插个够，射个够。兰姐，我从１３岁搬进来卓
雅花园看到你穿着紧射衣裤，那时我就把你当成手淫的性对象了。６年了，我终
于操到你了。你说只能干你一次，所以，我一直不拨出来，我就一直干下去，也
只能算一次哦。

　　冉庭兰：噢噢？原来你也一直性幻想着我呀，好了，以后你想干就来找我吧，
我也喜欢你。

　　小恒：呀，真的，我爱死你了，兰姐，说着又是一阵暴插，此时床单已经湿
透，小恒，抱起冉庭兰用起抛锅方式，一边走一边抽插着。淫水从小房流到洗手
间。冉庭兰还是少女时受过这招式，现在被１９岁的大肉棒插着又受这种招式，
每次抽插都是摩擦着她的Ｇ点，一到洗手间就潮吹起来，但小恒却不愿拨出来让
她尽情的潮吹，所以每次抽插都是淫水和潮吹水一起狂喷，而小恒又几时碰到这
种情况？冉庭兰越是潮吹，小恒就干得越是起劲。当下把浴架上的几条浴巾都铺
在地上，让冉庭兰平躺在浴巾上然后又是狂操，最后让冉庭兰双腿并拢，狂插几
百下，又是灌塞式的射出第二次精液。然后趴在她身上休息，还不愿拨出来。冉
庭兰则全身发着抖，抽搐着，阴道里面又是一阵的夹吸。双方的都享受着射精时
和射精后的余欢。

　　冉庭兰：恒仔，又射了吧，我感觉你这次比上次射得还多，太震憾了，我全
身都被你射得起鸡皮疙瘩了，被你射得抽搐发抖了。

　　小恒：兰姐，你果然不负我多年的梦中情人期望，果然够騒够昧，够爽，和
你做爱太爽了。好想能和别人一起操你，像电脑里那样。因为你的騒，我想，所
有和你做过爱的人都想和你三Ｐ，或多Ｐ，因为只有那样，才能完全发挥你的媚
态和騒劲。

　　冉庭兰心想为什么你们所有的男人和我做爱后都会有这种凌侮女友的想法，
连很清纯的台湾实习大学生，和我做过后都要邀请他的同学们来一起操我，美国
的男友操了我以后更是邀请他的生意伙伴黑鬼来操我。我就这么騒吗？

　　小恒：你生气的样子是很有高贵气质的，你做爱的样子是又騒又媚又淫。男
人一旦和你做了爱后就想看看你被别人操，同时也一起操你，这样不是不爱你，
是想满足内心的视觉感官。对了，我宿舍的几个兄弟也是整天拿着你的照片，想
着你手淫的，要不要现在叫他们过来爽一爽？我们这么激烈的性爱不也正需要一
个摄影师记录下来吗？

　　冉庭兰：你这个小坏蛋，连你也想看你兰姐被别人插呀，现在我给你一个人
插都顶不住了，

　　小恒：兰姐，说真的，你现在单身一个人，我青春期都特别需要性，我真的
离不开你，离不开你的逼，我天天都要操你，这怎么办？

　　冉庭兰：好了，小恒，我会满足你的，随时随地好吗？你的肉棒这么大，我
一次就被你征服了。

　　小恒：兰姐，你到底有过多少男人？最多的一次是多少个男人干你？

　　冉庭兰：你问这些干什么？现在有得给你操就行了。我和你又不会有结果的。

　　小恒：我就是知道和你没结果，才问的嘛，这样你回答起来也才没压力呀。
我可以做你最知心的炮友，还有就是，你平时寂寞了，或者说在外面让人操得不
够爽了，你随时可以叫我来救火呀。比如说，你陪一个有钱的老头或者性能力差
点的男友刚做完，又没得到满足，我就可以补上了呀。

　　冉庭兰：小屁孩子，知道的还不少，我确实还有不少这种欲求不满的机会，
你等着就好，平时没事就上来操逼，我随时欢迎你来操我，年轻就是好，这都射
了两次了，还是不软呢。这大肉棒插过几个女孩子了？有没有人说顶不住你呀？

　　小恒：你是有时欲求不满，我是从未满足过，说着抱起冉庭兰又来到床上，
阴茎却一直保持着深插状态。在床上躺下后拉起右腿侧插着阴道说：我只插过一
个女孩子，最爽的一次是她来到我夏湾的家过周末，那里是我一个人住的一房一
厅，那个周末我射了１７次。但还是不够爽，她的阴道是天然的那种紧，要慢慢
插才能插进去的，她的水和你一样多，插进去后水流不止的。你的阴道是插进去
后才觉得紧，你的水是会大喷的，她的是小喷。那次我一直在插，她一直求着我
别屌了，勉强才射了１８次，有几次都是她帮口交射进她口里的。

　　冉庭兰：你这小家伙确实能屌，我从没有让人屌晕过的，你是第一个。你知
道吗？美国人加上黑鬼两人一起操我，也没屌晕我，你一个人就把我屌晕过去几
次。还潮吹这么多次。

　　小恒：兰姐，我看你的性爱图片同时有很多人一起操你，到底你有多少个男
人？也让我那班兄弟也爽爽呀，他们可都是年青人的精液，最滋补你这种熟女了。

　　冉庭兰：你那班兄弟的事，有时间，有机会再说吧，和我发生关系的都给我
生活上很大的帮助，我不是妓女，但美貌是可以吸引财富的，我又不嫌钱多。你
明白吗？

　　小恒：我明白，我也有钱，我给人做一个软件也有几十万的收入呢，现在我
私人存款也有几百万呀。我爸又是装修公司的老板，我之所以一个人在外面住，
是因为我老爸成天带不同的女人回来。他只负责每月给我５万的生活费用，我都
用不完的。这样，以后我每月给你三万，你搬到我那去住。

　　冉庭兰：去你那住没问题，你不能干涉我的私人生活，就算是夜半三点，我
要出去，你也不能有意见。我要完全的自由。

　　小恒：没问题，那你给我说说你的那些男人们呗，你有多少个？

　　冉庭兰：好，说给你听也得互相了解吧，我的男人很多，多到我数不清，反
正他们找我的时候，我就会记起。还有，我的私生活很淫乱，我不会怀孕，所以
屌我的男人都从不戴套。有时候你屌我的时候，阴道里面可能有着几个或都几十
个男人的精液，你要想清楚。

　　小恒：没事，他们屌你的时候，你阴道里也已经装着我的精液呀。

　　冉庭兰：你会这样想那就释然了，那以后我们就是最亲密的性伴侣了。你想
知道什么？你问吧

　　小恒慢慢抽插着，成条阴茎完全抽出又缓缓插入，一方面感受操逼的乐趣，
一方面感受阴道壁紧夹。淫淫的说：兰姐，你别说我变态，我现在就想听你说你
的淫乱事，你最多和几个男人同时做爱？遇到最大最长的有多长有多大？吃过多
少男人的精液？你保持这么好，是不是和你吃精液或者用精液做面膜有关系？

　　冉庭兰：阿恒，我全告诉你，到目前为止，我遇到最强最猛的是你，我从没
被人用肉棒插晕过，我那美国男友，鸡鸡是很大，很长，但硬度不够，那个黑鬼
的也很大很长，但也没你的大。最重要的是，他们射了一次后就不会再屌我，而
是用假阳具搞我，我被假阳具搞晕过，那感觉也是很爽的，美国货确实不错，会
增大，加长，龟头还会动的，更重要的是也会射精。

　　小恒：那假阳具应该还在这屋里吧？拿出来让我见识下。

　　冉庭兰：在床头柜里，我一个人时都会拿来玩的。

　　小恒拨出阴茎转身在床头柜找假阳具惊叫：哇，这么多呀，看来兰姐不是一
般的淫呀，这下我的下半身性福就真不用担心了。哇上下两层都是呀？

　　冉庭兰：是啊，都是那些老男人送的，说怕我一个人寂寞，同时他一个操我
的时候又可以增加情趣喔。全部都充好电的了，每一条假阳具都是上万的，和真
的没什么区别。

　　小恒挑了两根欧版的巨根，又拿了一根两女共用的超长假阳具放在床上，自
己的肉棒急不可奈的又急忙插进冉庭兰阴穴侧插起来。此时阴茎已回复正常，不
像刚才那样暴粗状。插了几下阴道后又转插肛门，然后用欧版假阳具插进她阴道。

　　冉庭兰顿时像触电了一样叫：啊，每次给人屌的时候都是双插，要么两根真
的，要么一假一真，要么两根假的，这感觉太爽了太熟悉了。

　　小恒：兰姐，我第一次这样屌女生。好刺激啊，我要用力了，说完侧插着用
起了大力，随着用大力，小恒的阴茎又开始增大加长了，很快又变成了中号可乐
瓶的大小，但这次是在插肛门，冉庭兰有些受不了。

　　冉庭兰：恒仔呀，你的东西一用力就会加大加长呀，说着伸手过一摸，呀呀
呀，要没搞错呀，这么大呀，我感觉在摸一个大号的可乐瓶呀，我的肛门从没试
过这么大的，好痛呀，真的好痛，一点快感觉都没有呀，只有痛，快拨出来，阴
穴随你插，肛门真受不了这么大的，先别动呀。

　　小恒：淫兰姐，你忍一下，你这么淫，也难得遇到我这号鸡巴呀，我这次要
在肛门里射。刚才你晕着的时候，我这鸡巴都没插进肛门，现在好不容易进来了，
就让我插到射吧。

　　冉庭兰：好痛呀，感觉要裂开了，快停下

　　小恒：好紧呀，感觉像是在屌处女呀。说着竟推着冉庭兰趴在床上，自己跨
骑到她屁股上，右手抓着假阳具抽插阴道，肉棒则是慢插着屁眼。我终于屌疼了
熟女淫女兰姐了，好有成就感呀。

　　冉庭兰：好恒恒，求求你，真的好痛，你那东西变得太厉害了，拨出来让我
看看让我见识一下大大鸡巴，好吗？冉庭兰显然是想通过这样想让小恒拨出来。

　　小恒：我还没用力呢，你就受不了啦？

　　冉庭兰：我的好恒恒，我的好老公，我想看看嘛，操得我肛门这么痛的到底
是有多粗呀？

　　小恒：你刚才不是摸过了吗？

　　冉庭兰：摸只是感觉，要看到才有直观感的嘛。

　　小恒：好，等等，我正兴奋着呢，用力屌一会先，要不心里不爽。

　　冉庭兰：别屌肛门了，真的痛死了，你插阴道吧，随你插，怎么用力都行，
只求你别肛门了，太痛了。

　　小恒：刚才你晕着的时候我就是用这么大阴茎猛力的插你的阴道，真是怎么
插都行呢，但我现在好爽，不想拨出来。我要用力屌一会嘛。

　　冉庭兰：小恒恒呀，你屌坏我了怎么办呀，没人能让人怎么屌的了。

　　小恒：屌不坏的，你肛门里我灌了好多润滑油进去的，再说，让我屌肛裂了，
我负责给你治好。

　　冉庭兰：唉，想不到我淫荡半生，竟遇到这样的鸡巴，这回真要被屌死了。
小恒恒呀，你温柔点操肛门吧，我真的好痛，现在还不能适应呢。你慢慢的抽插，
等我适应了，你再用力行吗？

　　小恒：好的，我的淫老婆兰姐，现在我问什么，你就说什么，你经历过多少
人同时操你的场面？有多少次？操了多久？射了多少精液？说，不说我就用力了

　　冉庭兰：我说，我说，别用力，第一次是在珠海的夜总会上，当时几个澳门
朋友叫我去的，在超大豪华的Ｋ房喝酒唱歌，他们中有一个在南非回来，带了春
药的，我不知情，喝了很多，结果他们把所有的小姐和女性朋友都送走了，那晚
在Ｋ房，他们３８人每人都射了我３- ５次。我的三个洞都射满了，射在嘴里的
全逼我吃下去了。后来他们把我拉到船上，可能有１００多人，给他们操了５天，
每时每刻都有人射精进我的三个洞和身上。后来，离开时他们也不小气，个个赞
我能屌，说下次下叫我去群交。

　　小恒：接着说

　　冉庭兰：还有就是平时他们也都会几个或都十几个一起屌我的，平均每次群
交，他们都要射进我的肛门和阴道两次以上的精液才会结束。

　　小恒：这么说你每次出去都是和他们群交喽？

　　冉庭兰：基本上是的，有时他们也会和其她的女孩子和我一起与他们群交。
谁叫我长得漂亮又会淫又会騒又会媚呢。

　　小恒：好好，很好，以后你出去群交时记得拍视频给我，同时，群交时我要
和你视频，你不准不接。

　　冉庭兰：你还有这嗜好呀。我电脑里有很多群交视频呀，你可以先看呀，都
是他们事后给我发的。

　　小恒：那些我会看的，怎么可能错过呢。还有，我也要和你群交，你的女性
朋友要给我全部奸过。我的男性朋友也要全部屌你。

　　冉庭兰：我的女性朋友很多，有些是不愿意这样群交的。你的男同学很多，
我哪能受得了那么多呀，再说，要有个熟悉的过程才能群交的嘛。

　　小恒用力插了几下说：你和１００多人群交，和他们都熟悉吗？扯蛋，我说
什么就是什么。不然现在就屌死你。

　　冉庭兰：你现在屌得我半死了，你说什么就是什么吧。

　　小恒：还有，我看到你有很登机牌你经常去重庆上海北京，是不是这些地方
也有淫友？

　　冉庭兰：是的，重庆有几帮同学，他们一聚会就会给我发机票，也是喝酒淫
乐群交，我是他们的公众情人。他们也就４８人，有时候会４８人一起轮奸我。
上海是我的台湾男友，前几年经常叫我去群交，接待他上海的人脉，不过不是很
多，最多的一次也是叫我同时给十多个国内外的男人操。北京是原来的同事和领
导，那些人最淫，什么招式什么道具都用。大概有１００多人吧。有时候还会叫
武警的士兵和军官一起操，那些人一上为就是猛男式的暴操，完全没有技巧可言，
射的精液全是浓黄浓黄的。

　　小恒听着她说，阴茎一直加长增硬，龟头还不时的跳动，没的一番的猛插是
不能解决性冲动问题了。当下就用大起大落的抽插起来。冉庭兰这时肛门也比之
前适应了些，但对大起大落的抽插还是受不了。

　　冉庭兰：要死了要死了，不要这样猛插呀，受不了呀

　　小恒：爱不了也要受的了，我太兴奋了，我要猛插一会。

　　冉庭兰：我就知道我说这些，你会更兴奋。你都插到我肚子里去了，我也兴
奋呀，我的阴道空虚呀，求求你插一下我的阴道吧，我还更想看你的超大超长的
肉棒呢。

　　小恒：好，满足你，说着又大力抽插了８０多下后，猛的一拨出，只听啵一
声，屁眼就只留下一个拳头大小的深洞，迟迟不能愈合。小恒直接把左手以拳头
状伸进搅着。

　　冉庭兰：呀呀呀，把鸡巴拨出来了，又把手伸进去，你和北京人一样啊，真
是不玩死我不甘心呀。

　　小恒：我怎么舍得你死，我还没操够呢。我那帮兄弟还没享用过你呢，你的
那些淫女朋友我还没屌呢。

　　冉庭兰：要不我现在给你叫一个来，她就在楼下，相信我刚才的叫声，她也
听到了。我实在给你操够了，年青太恐怖了

　　小恒：不，今天我只屌你，屌够了才叫她。你可是我梦想多年的性对象，不
屌够了是不会转移的。

　　冉庭兰：小恒乖，拨出来让我看看，我肛门到底承受了多大的鸡巴，一会你
再插嘛。反正你现在插阴道。

　　小恒：好，我玩一下乳交。把乳房捧好。小恒在狠插阴道几十次拨出巨棒，
只见巨棒上面沾满了精液淫水，龟头向上翘着精液淫水流向蛋蛋。

　　冉庭兰翻身坐起来，双手握着说，我操，这么大，这么长，这么硬呀，年青
人惹不起呀，恒仔，你幸好是遇到我了，别人肯定受不你这鸡巴的猛操。

　　小恒：难得遇到这么淫荡的兰姐，今天我要做一回真正的男人了。说完用巨
棒拍打着冉庭兰的巨乳，然后又插几下乳沟，马上又插进她阴道，继而又是每秒
６次的暴插。

　　冉庭兰语无伦次的叫道：呀呀呀，千年道行一朝尽呀，今天被屌得这么惨，
呀呀呀，太大力了，操坏小逼了，以后这逼恐怕没人操得疼了。我要拍下这巨棒
插我小穴的特写。

　　小恒：我都插得忘了，说着打开手机，拍了起来。看着每次抽插都带出精液
和淫水，中间还带有少量的血。小恒是越战越勇。

　　冉庭兰：呀哎呀，插到子宫里面去了，疼，疼，疼，慢下来。我们聊聊天，
我还有很多性事呢，要不要听呀

　　小恒一翻身，换成女上男下说道：好，你在上面，好好的施展你的淫技，同
时把所有的性技艺和性事说给我听。

　　冉庭兰：换我上面了是吧，我就不信收不服你一个１９岁的男娃。说罢，双
腿合起，全身趴在小恒身上，一夹一套上下左右的动起来，小恒何曾受过这种性
技巧的攻击，爽得是哇哇大叫，好爽，好淫，快快，再快点，把你的技巧全施展
出来。

　　冉庭兰：好好，小恒，你接招了，你要受得住这一轮的淫技，接下面就插肛
门了。说完坐起来，大幅度的上下套插，嘴里的叫床声音更是撩人，光是听她的
叫床声音如果有人偷窥的话，相信光凭这声音就足够让他射了。但小恒却是越被
套插越硬越大越长。冉庭兰忍着阴道在流血在流淫水和精液的刺激，忍着潮吹，
继续套弄着，还转身背对套弄，但小恒除了更硬更大更长之外丝毫没有要射的迹
象。在套弄大约一百下后，她倒在一边，全射发抖，阴道在不断的潮吹，小恒则
翻身过来说：不行了吧，轮到我攻击了，说罢不管阴道在喷水，用力的插进去然
后就是和第一次插她一样，用起了狂风暴雨的抽插。冉庭兰的阴唇在外翻，阴道
在喷水，全身在发抖，嘴里的发抖式的淫叫。

　　小恒在狂插几百下后，把她翻过身去，扒开肛门，又插了进去。又抽插几十
后再转插阴道，如此操作十几轮后，终于把第三次精液射进她的肛门。而冉庭兰
早经被操晕死过去了，丝毫没有任何感觉。小恒在射后把她翻身成正面，双腿分
开成大字型，用手机录着她阴道和肛门在流精液流血的画面。心里在想着，自己
以后的精液终于有个出处了，而且这个出处还是多年的梦中情人。再想到还可以
像Ａ片一样找多点人一起轮奸她那场面多壮观呀。

　　冉庭兰：你终于又射了吧，现在是第几次射精了？

　　小恒：才第三次呢，今天我要干一天，说着又拉着冉庭兰到客厅沙发上，让
冉庭兰上身趴在沙发上下身侧被卡的沙发扶手上，这样翘臀就完美的被沙发扶手
顶了起来。

　　冉庭兰：又要干我菊花吗？小恒，你太坏了，太能干了

　　小恒：这才哪到哪呀，才射了三次，平时我打飞机都不止打三次了，现在有
你这个实体美妇让我尽兴，当然要尽力射干净身体的精液先了，免得出去又后悔
没屌够。

　　　　　　　　　　　第四章珠海冉庭兰与老人篇

　　冉庭兰家的水龙头坏了，买了新的又不会换，看到张伯在楼下捣鼓洗衣机问
道：张伯，你会换水龙头吗？帮我换一家的水龙头呗？

　　张伯：哦，小兰呀，好呀，换水龙头还不是小菜一碟呀，呵呵，走吧。

　　到了洗漱台，张伯看了水龙头，及洗漱台下面的管道说：小兰，没问题，我
可以修好，但洗漱台正面的管子要换，要趴在地上用不了力，这点需要你帮忙，
你按我说的做就行了。

　　冉庭兰：好的，说着就趴下上身窜进去找水管。

　　一下子，她那丰满的翘臀就完美的展现在张伯的面前，冉庭兰在里用板手扭
动着螺丝，但由于长年没有动，她扭不动，而且穿着紧身的职业裤子也不方便用
力，她双腿分开向下中蹲，啪啪几声，裤子中线爆线了，马上就露出丝边的性感
内裤。张伯自从老婆跟儿子去美国后，一直没碰过女人，这冉庭兰在小区平时性
感着装出入，早就成为小区单身男人的性幻想对象。此时此刻看到这种情景，血
脉喷张，下身一下子就硬起来。

　　冉庭兰在里面也感觉到了裤子爆线了，正想退出来，但被张伯一下按住了，
摸着双臀嘴巴紧贴上去边亲吻着阴部和臀部边拉开那条性感半透明而又小巧的内
裤。

　　冉庭兰：张伯，不要，不要呀，但她却没手去阻止，因为手根本就伸不出来。

　　张伯：小兰，你太漂亮了，屁股太美了，你的阴户太吸引人了，我早就对你
有想法了，让我干一次，以后所有的事我来帮你搞。说着，用舌头舔着阴户，并
用舌头伸进阴道，想借此快速激发冉庭兰的淫性和为插入作润滑准备。

　　阴道得到舌头的刺激，是没有女人能抵抗的。一阵阵的刺激感觉从下身传来。
冉庭兰的拒绝声音变成了呻吟声音。张伯的舌头加速在冉庭兰的阴道上下左右的
活动，又趁机注入不入口水，而冉庭兰此时也分泌出大量的淫液。

　　张伯见时机差不多成熟，而肉棒也早已硬得像铁棍。急忙掏出肉棒却不急于
插，用龟头在阴唇边上上下滑动，而此时龟头也流出一些液体，滑动几下后，冉
庭兰的淫水更多了，竟然在向下流出，张伯继续着滑动，他要听到冉庭兰叫他插
入，他才插入，这样在心理上能得到允许认可的满足。

　　冉庭兰：张伯，别摩擦了，可以了，我被你搞得受不了啦，插进来吧。

　　张伯得到指令，一下子就全根而入的插到底，并且还不断的用力往深处钻，
一点也不急于抽插，冉庭兰的头都到洗漱台的墙壁上，同时下身也被这种钻探式
的深插顶得有点痛，有点不舒服。

　　冉庭兰：张伯，张伯，我头在里面呼吸不好，拉我出来，我们到床上去，让
你好好的爽一把，我知道你很久都没碰女人了。

　　张伯：好好，对不起，好久没屌穴了，一下子没想那么多了。说着就拉出冉
庭兰，但肉棒却一直不曾拨出阴道。双手扶着冉庭兰来到床边，直接让她趴在床
上，还是维持着这种后插的姿势，一刻也不愿意让肉棒离开阴道。而且还是继续
的深插钻探。

　　冉庭兰：啊，张伯，看不出来，你那东西那么大，那么长呀。都插到我子宫
里了，别插那么深呀，你想插坏小穴吗？

　　张伯：小兰呀，我好多年没屌过逼了，你就顺一下我吧，我不会亏待你的。
这些年，我一直想和你能有这么一次床上的欢乐。说着开始脱她上衣，然后又拉
下她的裤子。但拉的不太顺利，性感内裤还是挂在了她的大腿上，张伯抬起她左
腿，脱下内裤，让它挂在右大腿上，这样看起来更能勾起性欲。

　　冉庭兰：张伯，你多久没干过女人了？这么钻探式的干，是想我出更多的水
吗？你抽插我才会更兴奋的呀，才会流更多的水，还会潮吹呢？

　　张伯：宝贝，我太久没做了，第一次可能会快射，不要急哦，我还可以有很
多次的哦。水龙头的事，我５分钟就能搞定，屌爽了，我就会帮你搞定的。我现
在看着你的屁眼一张一合的，是不是也想我操你屁眼呀？说完，不等冉庭兰回答，
就猛的拨出，一下子就插了进去，还好，阴茎上有些淫液。

　　冉庭兰：啊，你这么大年纪了，玩法还不少，小穴都没抽插呢就干屁眼了。

　　张伯：啊，屁眼和小穴一样紧呀，今天真是爽爆了。说完抽插起屁眼，插了
几十下后又转插阴道。

　　冉庭兰一直嗯呀嗯呀的微叫着。张伯抽插了一会，把冉庭兰翻了个身，正面
看着乳房和脸孔，兴致大增。深插进去上身向上，阴茎向下撬，坚硬的阴茎得到
这样的撬充分显示着那铁棍般的硬度。冉庭兰疼得哇哇直叫，要死呀，为什么每
个男人都喜欢撬我的逼呀，好疼呀，别撬了。

　　作为上了年纪的男人，每次操女人时就喜欢听她喊疼，这样干起来更有征服
感。

　　张伯，在冉庭兰的喊疼中，又抽插几十下，精眼传来快感，一下没忍住，一
股股浓黄浓黄的精液全数射入冉庭兰阴道深处。阴茎很快就软下来了，张伯拨出
阴茎，这时才仔细的研究她阴户和阴道。冉庭兰的阴道，就阴道上面有一撮阴毛，
阴唇两边洁净无比，虽经万人操，但外阴还保持着馒头逼的形状，甚是好看。刚
才精进去这么多精液，竟是一滴也没流出来，于是扒开阴唇看，也没见精液的浪
迹。

　　张伯：小兰，刚才我射进去那么多精液，怎么一滴也看不见呀，你的小穴会
吃精液的吗？

　　冉庭兰：张伯，我现在刚刚有点感觉，你就射了，快用嘴巴和舌头亲亲小妹
妹。

　　张伯正有此意，马上用嘴亲吻着阴唇，舌头同时也伸进阴道不停的搅动着，
双手则不停搓胸摸股。一阵亲吻搅动后，冉庭兰高潮泛起，突然坐起来抱着张伯
的头，扭动屁股，嘴里哇哇大叫，要来了，要来了，张伯好厉害，说着，高潮便
到了，伴随着高潮到来的是潮吹，而张伯这时被她压着，动又动不了，避又避不
开，而且嘴巴还是张开的在吸内阴唇的肉。当下，潮吹的液体全部射进张伯的嘴
巴，而且越射越多越射越有力。张伯有些受辱感，但性兴奋感又强于受辱感，被
逼连喝几口潮吹水，而冉庭兰则好象停不下来，嘴里喊着：喝下去，喝下去，喝
了以后，才能继续操我。喝，喝，你越喝，我越兴奋。呀呀呀，好爽呀，快喝，
快吸。张伯又接着喝了十几大口后才停下来。

　　此时，张伯的凌辱心态由然而起，内心想着一会要找几个朋友一起干她，以
洗刚才的侮辱，同时也满足自己多年的淫欲和变态思维。但此刻，他下身的阴茎
又突然硬起，在吞下最后一口淫液体后。马上起身推倒冉庭兰，马上提枪插入，
复仇似的立即开始狂插暴插，冉庭兰则爽得大叫，太棒了，张伯太棒了，再用力
操，往深处插，插死我，呀哎呀，顶到子宫了。张伯毕竟是５５了，狂插暴插本
就不是这个年龄干的活，只是为了报复刚才吃淫液的侮辱，很快第二次精液又交
枪似的射出来了。射了后又趴下检查，但还是没有流出来，于是用手进去掏，两
指三指四指慢慢的整个手都伸了进去，直接把小手臂全伸进去了，五指并在里面
一张一合的在抓着。

　　冉庭兰以为他在用手为自己服侍着，嘴里也在大叫爽，同时也叫他温柔点。
张伯五指握拳，试图插疼或插晕眼前这个淫妇，但每插到自己肘部时，冉庭兰双
腿一夹，竟是不能动弹，往复几次均是如此，深知这个女人厉害，不是自己能屌
服的，自己都用手了并且整个手在插她，她依然控制自由。这个逼实在是太神奇
了，自己屌她感觉她阴道很紧，和少女无异，但用手这要样插她，她又控制自如。
看来真的要叫几个或几十个人来操她才行了。正在臆想着几十个人操她的画面，
冉庭兰突然又起身，两手扣着张伯的脖子，两脚推着张伯到到了床下，她站在床
上，张伯面对着冉庭兰的阴户，冉庭兰用力一拉说，快吸快亲，我又要来了，边
说边用力套拉着张伯的嘴往自己阴户上摩擦。很快，冉庭兰第二次大潮吹又来了，
看着自己潮吹的淫水射在张伯的脸上嘴里，冉庭兰淫兴全起，越射越多，简直就
给张伯沐浴了，而冉庭兰也从没试过用潮吹淫水射人脸上和嘴里的，满足感完全
爆棚。身体一上一下的磨擦张伯的嘴巴和脸部。等潮吹全部射完了，仰着头说，
好爽呀，原来射男人这么爽的，哈哈，张伯，我有点爱你了，我要休息一下，你
帮我修好后，记得帮我关好门，下午或晚上，你想干了，还可以上来哦。

　　张伯：小兰呀，我也好爽呀，没想到你这么淫荡呀，太合我意了，我半辈子
了，就想找这么一个性伴侣，我一会帮你修好回去休息一下就过来陪你，顺便买
海鲜做给你吃。但心里却想着，我操，这淫女，一会我不找几个男人来操死我就
不姓张。

　　修好水龙头后，张伯回到家，拿出珍藏的虎鞭酒，又到性用品店买了两根欧
版特大特长号的假阳具，再买了几盒美国的伟哥，叫了平时一起打麻将的老王，
老黄，老阵。这几个都是单身的５０多岁男人。

　　老黄：呀？你把小兰这个騒妇给干了？

　　老王：不是吧，她可是我们小区的妖精呀，十几年了，样貌和身材都不带变
样的，多少人想干她都没听说干到了。

　　老陈：你叫我们来是不是要分享给我们呀？是的话就可以走了呀。

　　老张：急什么？这女的有多淫荡你们是不知道，我怕你们几下就被她收服了。
来，先喝点我珍藏的虎鞭酒，然后去之前再把这伟哥吃了，我们今天要从下午干
她到明天，干死她为止。另外，我还买了两根大阳具。我们全射了后，休息时就
用这两根东西插着她前后门，一定要干到她死干到她服。

　　老张用刚才偷拿的钥匙再次回到冉庭兰家里，确认她在熟睡后就把老王他们
放了进来。

　　因为天气宜人，冉庭兰没盖被子，基本上还保持着刚才仰躺叉腿的姿势，但
此刻她已熟睡，阴道没有锁精，所以刚才张伯射的浓黄精液现在已流出来一部份，
并且还在慢慢外流。老张叫他们三个进来观看这一场景，证明刚才自己所言非虚。

　　老他们何曾见过种场景，平时叫妓也是快手快脚的脱衣就干，来不及欣赏女
人胴体，就插入然后射精给钱走人了。

　　老黄小声道：哇，这胴体真美呀，这明星脸蛋，一会我要射在她脸上一次。
这小穴真美呀，这就是我们日思夜想的小兰阴穴呀，阴唇两边没毛呀，还是馒头
逼呢。还在流你刚才的精液呢。这乳房真是够大，太完美了。老张，可以开始了
吗？

　　老黄：你们看我，都硬得要爆炸了

　　老陈：别磨叽了，一起上吧，这女的同时接受几个人屌是绝对没任何问题的。

　　老张说，别急，我先屌，一会她淫兴起时，你们就一起上，这样自然些，好
接受一点嘛。你们就坐在床下看我表演一下，委屈一下你们先。

　　说完就脱光衣服，提枪用龟头沾？？着刚才的精液摩擦阴唇。嘴里说道：小
兰宝贝，我来了，这次我要干到你服为止。

　　确实来说，老张的虎鞭酒和伟哥真起到了意想不到的效用。老张的阴茎此刻
得到完全充分的充血，在酒的药的作用下，他的阴茎增大增长了，宛如一个小号
塑料瓶的可乐瓶这么大，这么长，反观其余三人的却比他更大更长。

　　老张双手撑床，下射慢慢插入，插到深处又缓缓抽出然后又慢慢插入，他想
好好享受这种慢慢插入缓缓抽出既能充分感受小兰阴道壁又能让下面三位看得血
脉喷张的情景。老张在插到深处时又用撬的招式，把冉庭兰撬醒了。

　　冉庭兰：呀，好痛，一下醒了，张伯又来操了，又要我喊痛你才爽呀？抱着
张伯一下翻身，女上男下的套插着。下面三个看得更清楚了，冉庭兰一边上下套
插，阴道里一边外流着精液。张伯用手拨出阴茎向冉庭肛门插进，三人看得是眼
放精光，又不敢大声呼吸。

　　一会冉庭兰喊道：好爽，你这样一会插穴一会插肛的，好想被双插，张伯，
你是不是带假阳具了？我看到了，快拿来插我穴。

　　张伯拿出假阳具，狠狠的插入冉庭兰的小穴说，真的肉棒也有呢，他们就在
床下。说完他就招手让他们三人站起来。

　　三人都是脱光了衣服的。手里拿着手机说：小兰，我们都是非常爱慕你的，
你不能只照顾老张呀。说着，老黄首先把假阳具拨了出来把坚硬如铁的阴茎插进
了阴道冉庭兰：哎呀，原来你们预谋好的，想干我很长时间了吧？

　　三人连答，是呀，是呀，你就恩泽天下，普济众生吧。说着老黄老陈跳上床，
一人抓一个波，用手抓着阴茎往冉庭兰脸上和嘴里送。

　　冉庭兰：好吧，既然都这样了，我也就豪放一把了，来吧，你们四个一起上，
看谁操得好。我做饭给谁吃。

　　这时老黄一急，把冉庭兰从老张身上拉下来拨出假阳具，趴在自己身上，下
身肉棒一顶，就进入小兰的阴道。老张一翻身，推开老陈也一起插入了小兰的阴
道，这下阴道双插了，老张猛的抽插几十后，竟然又射了，老陈急忙又提枪往那
地方一插，心想，只要插进去管它是阴道还是肛门，都是爽的了。但由于淫液体
的作用，还是插进了阴道。老王则还是享受着小兰的脸部和口交，好象并不着急
插穴。老张射精后，拿出一大瓶的润滑油，插进冉庭兰的肛门，用力将整瓶的润
滑油挤进冉庭兰的肛门里。但还是未见流出，又拿一瓶再往里挤。

　　冉庭兰：张伯，你精射完了，就射润滑油呀。哈哈

　　第二瓶挤到一半，肛门就装满了润滑了，张伯说，小兰，我们都爱你，爱你
的逼，爱你的肛门，所以要多点润滑呀，我们怕操坏你的肛门了。

　　冉庭兰：几个坏老头，坏死了，花样还不少，一会让你们知道我的厉害。

　　老黄：小兰，我和老王在双插你的阴道，好爽呀，有什么功夫现在让我们见
识一下，老陈在屌你屁眼呢，一会我也要屌屁眼。

　　冉庭兰：你们一开始就双插屁眼了，现在你们双插阴道，告诉你们，你们只
要能插，多大力我能顶得住，小逼随你们操随你们射，反正不用你们负责的，射
多少都可以。看你们能射满我的小逼不。

　　老陈：看来小兰真的淫人无数呀，今天就让我们好好淫淫你吧。

　　老王：老张的药酒真猛呀，我感觉我的鸡巴比以前大了好多，这小兰的淫穴
这样都能顶得住我们两根大肉棒。真是极品。

　　老张：你们好好干，我一会再来干，先去把海鲜煮了，你们干完吃了好好补
回去，一会我们再研究怎么干。

　　冉庭兰：好呀，看来今天你们准备要干死我了。

　　老黄：小兰宝贝，我们共同的宝贝，我不舍得干死你，我们要爱死你，爽死
你。

　　冉庭兰：今天你们知道我的淫荡了吧？我要榨干你们这几个坏老头。你们双
插我，不能尽兴吧，来，你们平躺下，我一个一个的来让你们快射。

　　三个中老年人平躺在床上，冉庭兰站在他们中间，扭着屁股，跳着艳舞，双
手扒着阴唇，老张也走进来看着，跑上去站在冉庭兰后面又插起来。冉庭兰把他
也放躺在床上。然后观音坐莲的坐上排在第一的老黄身上。

　　冉庭兰：黄叔，我要开始喽，你绝对顶不住３分钟就要射。

　　老黄：宝贝，你尽管施展你最淫荡的技术，我顶得住，也很期待呢。

　　老陈：小兰，快点把老黄搞定，我让你飞。

　　老王：小兰，我下半身的积蓄存了好久了，你的样子太淫荡了，我受不了呀，
可不可以我先来，让我先射呀

　　冉庭兰：好，你等一下，黄叔马上就射的了。

　　老黄：小兰，我没那么快的，你尽管放马上来吧。

　　冉庭兰开始在老黄身上摇，嘴里叫道：好深呀，好大呀，好硬呀，好痛呀，
好爽呀，边叫边趴在老黄身上上下的套插着，突然扭动几屁股。老黄就呀哎呀。
的射了。

　　冉庭兰起身来到老王身上，又如法炮制，但老王就是没射，冉庭兰说，不愧
是隔壁老王呀，这样都不射，再来，说完又扭动屁股，左右上下的摇动。那边老
黄射完后说：小兰真是极品呀，太会做爱了，一敌四仍是占尽上风呀。

　　冉庭兰在老王身摇动了十几下，老王终于忍不住，终于爆发了他身上的所有
精液。

　　冉庭兰的淫荡很快就在小区内暗传，老张和老王他们也找了更多的人来操冉
庭兰。一时间，小区的老人们幸福起来了，个个都能屌到这个看起来高冷美艳的
３８岁淫妇。
