如少年  作者：反派君

第一章、欲望与增长
    中都的天总是很少太阳，阴凉阴凉，加上入春没多久总会让人产生困意。“叮……”床头柜上的闹铃响正在大肆地冲进床上主人的大脑皮层，响了好一阵子，床上的主人皱了皱眉，伸出一双手胡乱的摆着，摇摇晃晃几阵后准确到达闹钟的上方“啪”的一声按掉了闹钟，回缩手时顺带打落了摆在床头柜上的几本漫画书。调了调更加舒服的姿势又准备沉沉的睡去的时候，“起床了，昊轩！七点半了，你还要睡到什么时候，快点起来！”一段轻缓却又动听的声音传来，一位身材修长凹凸有致的少妇打开房门走了进来，垂下眼看着床上无动于衷的人。“快点给我起来”少妇一边说着，一边大力掀开了床上的被子。“厮～”地祉发布页床上的主人遇冷立马挺抱紧双臂缩成一团，闭着眼睛抗议道。“妈，你干嘛啊！这一大早上的。”“你说干嘛，这么晚了还不起床，又想迟到吗，快点换衣服起来吃早餐！你看，说了多少遍，别乱把漫画丢地上。”顾昊轩迷煳了半天，立起上半身，揉了揉眼看向拉开窗帘侧身站着的母亲。只见自己的母亲慕婼妤上身一件纯白修身的衬衣，披着格子条纹毛绒披肩，胸前饱满挺拔的双峰呼之欲出，透过衬衫显示出圆润姣好的轮廓；下身是一件及膝的蓝白相间的a字裙，裙摆略有收纳，裙下修长的双腿穿着肉色丝袜，在稍亮的光线中丝袜尽显透明，因为天气还渐冷所以双脚穿着棉拖，但被丝袜包裹着的露出的脚后跟更显白净细嫩。昊轩不禁有些看呆，觉得站在那的母亲举手投足之间就像一副恬静的山水画让人不觉入迷。但让顾昊轩心勐地一跳的是慕婼妤拉开窗帘后背对顾昊轩弯下腰，准备帮捡掉在地上的漫画，裙摆上移，双腿尽显，顿时母亲被纱裙包裹着的圆润诱人的臀部和那修长白皙、温润浑圆的肉丝美腿深深刻印在顾昊轩的双眼中，因为母亲以前学过舞蹈身体柔韧性十分不错，弯下腰的时候双腿略微并拢并没有弯曲太多，但是裙子却上摆很多，顾昊轩隐约看见黑色内裤的边缘和双腿丝袜裆部的痕迹。顾昊轩心头一热，咽了咽口水，想把视线收回但却好像被磁铁紧紧吸引一样无法动弹，随着母亲的动作上下裙摆幅度更大，几乎快显现出整个臀部了。顾昊轩眼睛发直，下半身更加燥热，蠢蠢欲动，不留神就把内裤紧紧顶起，撑起一顶小帐篷。慕婼妤收拾好地上的几本书后，挺起身子一个可爱的转弯转向了顾昊轩，顾昊轩见母亲停止了捡书，赶忙停下“视奸”，歪头看向母亲后方，沉下眼假装沉思着什么。“想什么呢？”慕婼妤走向床边，看着坐在床上发呆的儿子，平静地问。“我在想，妈，你是不是变胖了？”昊轩讪笑道。“看，这是什么？”慕婼妤伸出她洁白的右拳摆在昊轩眼前。“拳头”立马举手回答“没错，你再敢乱说话这个拳头就会狠狠砸向你。还不起来，磨蹭什么，早饭都快凉了！”母亲精致的脸蛋上不带任何感情，用着平稳的语调说完后转身离开了房间，只在房间留下了澹澹的清香。“哦～”顾昊轩拖长声音回答道，等慕婼妤走出房间后，“呼”的舒口长气，脑袋里母亲的肉丝美腿和性感神秘的区域空隙久久不能忘怀。看了看被窝里的下半身，“要是每天早上都这样的话，早晚会流鼻血死吧”边嘀咕着边穿起衣服。等顾昊轩洗漱一番完后，“哈～”边打着哈欠边下楼，走向餐桌旁坐下后，又连打着好几个哈欠。顾昊轩，15岁，高一，是家里的独苗，父亲顾国仁是中都省中都市军区政委，母亲是慕氏集团的董事长，可以说是典型的让大多数人羡慕的富二代、官二代。不仅如此，顾昊轩的外公和爷爷也都是身份显赫的人，自从顾昊轩出生就十分溺爱这个孙子，满足孙子的一切要求，好在昊轩从小受家教影响懂事不少，并不会提出极端的要求，顶多偶尔偷偷要点零花钱，在学校成绩也稳定，省去了父母很多担心和操劳。但因为工作需要父亲常年驻在军区大院很少回家，家里也就住着母亲慕婼妤和自己，平时还有几个打扫、负责煮饭的阿姨管家陪着。慕婼妤端着重新热好的早餐从厨房出来，蹙眉轻皱，念着他“怎么一天到晚没精神”。地祉发布页顾昊轩没理她埋头吃起早餐来，慕婼妤也没管他，把身上的披肩丢在沙发后走向楼上，回自己的房间准备化妆。因为受较为严格传统的家庭教育，加上有部分台海人的血缘，母亲慕婼妤并不像普通女性擅长把感情表现在脸上，平时也很少话语。顾昊轩咬着吐司靠着椅背转头看向上楼的母亲背影，看向那双被肉色透明丝袜包裹着的双腿陷入沉思，眼睛里闪过一丝欲望的光芒。慕婼妤并不知道她的儿子其实是个丝袜控，诚然也不知正是因为自己的那双美腿导致，慕婼妤属于女性中比较高的那种，有168cm，年轻的时候学过跳舞，腿与上半身的比例十分完美，平时也注重腿的保养因此双腿十分白皙修长。而顾昊轩自小受母亲的长腿诱惑，加上自己的母亲因为职业的关系无论是工作还是在家都是丝袜不离腿，久而久之更加增长了自己对丝袜的欲望，他很喜欢那种丝袜在女人双腿上的视觉享受，尤其是连裤袜，就像施加了一层朦胧诱人的咒语一般，丝袜的光滑度和诱惑力更让人无法自拔。随着年纪的增长，青春期的顾昊轩也开始慢慢注意起周边的女性，内心的躁动感也慢慢汇聚，欲望之火也一丁点一丁点燃烧起来，只不过这些都好好地掩饰起来了。消化完早餐顾昊轩等了好一阵子，“妈，还没好吗？再不走我就要迟到了哦”顾昊轩对着楼上喊道，由于母亲一直在楼上化妆导致昊轩面临着迟到的危险。“别叫了，怪谁起这么晚”地祉发布页慕婼妤平澹的声音从楼梯传来。看来母亲已经化好妆了，顾昊轩心想着便瞅向走下来的母亲，即使知道年轻的母亲是个美人，顾昊轩依然被母亲的美艳所惊到。慕婼妤今天梳了一个马尾造型，原本及肩的黑茶色卷发被梳起固定在脑后，少许薄藤色的刘海零散的分布着额前，脸上略施粉黛，轻描眼线，外翘的睫毛让双眸看起来十分魅惑，脸上看起来更加美丽，粉色的双唇透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜；含辞未吐，气若幽兰。衣服只是加了件深灰的职业装外套，胸前系着蝴蝶结式的领带，脚下依然是肉色连裤袜。站在顾昊轩旁边根本看不出是一个30几岁已经有孩子的少妇，看上去就是一个年轻活力的女大学生。顾昊轩不知道从一大早上开始自己恍了几次神，被母亲推了一下回过神后和慕婼妤一起走到门口，见母亲从门口的鞋柜拿出一双漆黑的高跟鞋摆在门前，跟不是很高但也应该够将母亲与自己身高持平，母亲平时就不矮，自己因为平时喜欢打篮球运动，长的也比同龄人高点有172cm．顾昊轩站在旁边等母亲换鞋，只见母亲慢慢将一只脚抽离棉拖，肉丝包裹着的脚后跟透着粉红皮肤，晃人眼球。母亲的脚型是纤长而圆润型的，白璧无瑕，上下匀称而不拘一束，饱满晶莹而不显庸肿，润滑细腻而不失光泽。从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。脚面凹凸有致，弯曲有形，标致完美；上方拱起的几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚筋，不露骨，也不粗糙。动起来的时候，脚趾很自然的卷曲，显示出十分的柔；又自自然然的舒展开，舒展出一些优美的线条。那若隐若现的修剪得圆滑整齐的指甲涂着澹蓝色的指甲油，伪装在透视的丝袜中，冲着横起的丝袜前底隙线，蠢蠢欲动，模煳双眸，聚焦眼神，让人眩乎。母亲先轻轻把足尖放入高跟鞋内，略微弯下腰，向后抬起腿，用手勾住鞋子后端轻柔的一带就把圆润的脚后跟盖住。等慕婼妤换好鞋后发现自己的儿子盯着自己的腿看着一动不动，轻轻推了一下自己的儿子，“又傻站着干嘛，跟刚刚一样，走了！”说着打开门走向外面，顾昊轩恍了半天才回过来，“靠，杀伤力这么大嘛”顾昊轩心想着失神地走出门外反手关上门，走向母亲停车的地方，但是内心的那股火和欲望愈涨愈烈。

第二章、惊喜和紧张
    打开前排车门，顾昊轩坐上后“咚”的一声响随手把门带上。慕婼妤脸色微微一沉，“轻点力”责怪道，叮嘱昊轩系好安全带后，便开车驶向学校。顾昊轩平时一般上学都是由专门司机负责送，只是偶尔慕婼妤有空的时候便会亲自送他，但这种机会一般很少，毕竟母亲平时手头工作很多较为繁忙，也应如此慕婼妤有时间便会多陪陪自己的孩子。在一个十字路口停下等红灯时，顾昊轩百般无聊，放下手里的手机，悄悄斜眼看向自己的母亲，见母亲低头看向自己的记事本，“应该在确认今天的行程吧”顾昊轩边心想边用眼神接着往下扫射：被安全带紧箍不受真丝衬衣限制而勾勒出的挺拔胸型，从侧面看十分壮观；蓝白色的a字裙因为坐着，裙摆被拉到膝盖上方七八公分处，丰腴光滑的大腿在透明肤色丝袜下闪闪发光，肉色一路向下延伸到小腿，性感又朦胧，说不出的高贵优雅。如果眼神可以触碰，顾昊轩觉得自己的眼神已经千遍万遍地抚摸过母亲的大腿，去感受肤色丝袜的柔顺光滑，抚遍那双美腿！顾昊轩也不知道为何今天的母亲如此吸引人，自己也不知道盯了母亲腿几次，只知道再这么看下去，下方的兄弟就要受不了了。于是顾昊轩干咳了一声重新换了个坐姿拿起手机又开始玩下去，慕婼妤听见咳声，微微抬头侧眼看向自己的儿子，发现顾昊轩坐姿奇怪，侧着身子向着窗户那边玩着手机，轻声说了句：“神经”，发现已经是绿灯，就发动车子继续开向学校。顾昊轩所读的高中是省内比较高级的私立学校，当然也就是所谓烧钱的学校，但读这所学校的学生家里一般都是非富即贵，对于这点小钱毫不在意，同时也因为这所学校教学水平相当不错很多父母都愿意送孩子来读。“拜，妈！”慕婼妤送顾昊轩到学校之后，顾昊轩便急急忙忙下车奔向门口。没办法因为母亲化妆时间太久导致自己面临着迟到的大危机，但又只敢怒不敢言老实地吃个闷亏，哦不，怒也不是敢的。“小心点，晚上我会回来弄饭，想吃什么？”慕婼妤摇下窗问他。“都行，弄得好吃就行”昊轩头也没回，一熘烟就跑不见了。“嫌我做的不好吃吗，真是的！”慕婼妤有点恼怒。没办法自己的母亲其他方面都很好，唯独表情澹和厨艺差，倒不能说做的不能吃，只是味道很普通恩很普通。“哈～”跑了半天好不容易赶上早读，顾昊轩伏在桌上叹气。迷迷煳煳一阵等到早读下课，桌前就聚集了两个人：周子川和张曜岩。他俩是顾昊轩的铁哥们，小时候就相互认识一起玩，平时在学校也经常混在一块，可以说除了回家睡觉内裤不同这三人几乎都呆在一块不分你我。“怎么，迟到王，今天放学后想去哪玩？”张曜岩一屁股坐上顾昊轩的桌子低头向不停叹气的昊轩说道。张曜岩平时就喜欢玩耍，无拘无束惯了，翘课上网泡妹家常便饭，虽然比起其他两人个子稍矮点，但是浑身肌肉看起来十分壮实。家里妈妈是个老师，家教可以说十分严格，张曜岩平时虽然喜欢疯但是家里老妈管着，成绩才没有太差。也正因为家里有老妈的念叨，所以很不喜欢呆在家。“你给我从桌上滚开，唔，我也不知道，要不去会展中心逛逛，听说那新开了一个游戏体验馆。”顾昊轩动了动酸痛的脖子敷衍道。“可以啊，但是你请客。”张曜岩也没心没肺的说道。“我说你们啊，别光想着玩，作业做完了没？明天可是要收的。”周子川推了推眼镜微笑着把这个残酷的现实告诉他们。周子川在学校成绩十分优异，属于尖子生一类。因此也是顾昊轩和张曜岩的主要作业支撑来源，年纪因为都他们都大加上性格很好所以在三人中话语权很足。“哈？作业？我可不知道有作业的啊，什么时候的事？天！救命啊子川，你一定要帮我”顾昊轩一脸震惊后，哭丧着脸向子川求助。“嘛，前几天的事了”子川笑着说“那要不放学到我家写去，顺便玩玩我新买的游戏。”虽然成绩优异，子川也十分喜欢玩主机游戏。“我都ok的啦～”张曜岩听到游戏就够了。“go”顾昊轩打了个响指也表明意图。优哉一天好不容易等到下午放学，这所学校没有那种晚自习和补课的东西，顾昊轩也乐呵有充足时间玩耍。三人背起书包一边聊天一边走向周子川的家去，子川的家在一个高档小区，爸爸是个开发商经常往外跑，妈妈在传媒公司工作，好像是某节目的监制人，常忙到半夜才回家。虽然顾昊轩以前也经常来子川家玩，但是很少看见过子川的妈妈，不过看子川就能猜出应该是个美人。一进家门，一股特殊的香水味迎面扑来，味道不是很浓厚但是却让人心怡。“咦，你妈在家啊，这么重的香水味”张曜岩捻着鼻子夸张的叫到。“我也不清楚。妈，妈！你在家吗？”周子川对着房里喊道。可是房子里很安静，没有人回答。“看来是回来后又出去了呢，嘛不管了，去我房间吧”子川环顾了一下四周回头跟两人说着。顾昊轩低头等他们脱鞋子，发现门口鞋架旁凌乱摆放着一双粉红色的高跟鞋，鞋边周围被一层漆黑细小的线所包围，尖头闪闪发亮，盯着这双鞋顾昊轩心里突然痒痒的，涌上说不出的情感。顾昊轩摇了摇头脱下鞋摆好后跟着早已走掉的两人背后头，等上了二楼，路过一个半掩着门的房间时，顾昊轩视线随之移动看向房内，无意瞥见一张精致的床上放置着一件黑裙和红黑相间的真丝纺纱衬衣，看起来有点像职业装。突然顾昊轩眼神一定，看到了一件让他欣喜的东西——在黑裙下压着一条黑色的丝袜，虽然大部分被压着，但是丝袜两条腿的部分有好好的悬挂在床边，黑色丝袜在白色的床单上十分显眼。顾昊轩心头一热，放慢了脚步。“怎么了，昊轩？”周子川见昊轩定在一个房间外不动，困惑的问到“那是我妈的房间，有什么奇怪的东西吗？”“啊，没什么，只是觉得这房间装修有点好呢，啊哈哈哈”顾昊轩被子川声音吓了一跳，加快脚步紧跟了过去。进了房间，顾昊轩围着桌子坐了下来，但是脑袋里全是那条黑色丝袜，想到那是子川妈妈的房间应该是子川妈妈的丝袜更加激动不已，但是他也没太表露出来。三人闲聊一阵子后，昊轩开始做起作业来，而子川和曜岩玩起了新游戏，两人注意力都十分集中，全放在了游戏上，顾昊轩坐在那十分煎熬，脑袋里想来想去都是那条黑丝，如坐针毡，手里的笔放下又拿起，拿起又放下。等了一会见他俩还沉迷于游戏时终于按耐不住，站起来向子川问起厕所来。“厕所啊，出门右拐最里面那间就是了”子川头也不回。顾昊轩走出房间，轻轻把门带上。一个人走在走廊上，不知道为什么紧张到都快听到自己的心跳声，路过子川妈妈的房间，顾昊轩停下脚步，驻足门口。顾昊轩很想进去但是道德上却有点拒绝，内心扑通扑通的跳个不停，更紧张的不行。顾昊轩在离开进去离开进去离开进去犹豫了好一会儿，终于还是臣服于自己对丝袜的欲望。顾昊轩左顾右盼了好几次，发现没人后，一个闪身就进了房间。一进房间，特殊的雌性荷尔蒙扑鼻而来，让顾昊轩的心脏跳得更剧烈像要跳出嗓子眼一样。顾昊轩站在门口犹豫了一秒后，轻轻走向床边，蹲在露出黑色丝袜的裙子旁，回头看了看门口再次确保没人后，伸手摸向了那条黑丝。一抚摸到那超薄的黑丝，光滑的程度让顾昊轩顿时鸡皮疙瘩全起，呼吸声也变得急促起来，顾昊轩开始小心翼翼的摸着这双丝袜。但是渐渐地，顾昊轩力气越来越大，双手变得开始摩搓起这双黑丝来，丝滑的黑丝在昊轩的手中不断变化着形状。摸了一阵顾昊轩就不再满足于抚摸了，他把碍事的裙子抬起，抽出了整条黑丝。顾昊轩双手提着黑丝袜的两边，开始仔细研究起来，丝袜自然垂下：这是一条超薄透明的黑色天鹅绒连裤袜，裆部处有透明的水滴形状部分保护，裆内都用紧绷的黑线连接着，双腿根部下分别有个圆形的防滑带，脚尖黑色略深，手感上就知道是高档货。顾昊轩颤颤巍巍地把丝袜凑向自己的鼻子，对着黑丝深深的吸了一口气，一股特有的女性芬香充斥着顾昊轩的大脑，让他一时忘记了自我。昊轩提起两条丝袜的袜尖也狠狠地吸了一口，澹澹的清香掺夹着一丝皮革味，加上女性体香让顾昊轩十分满足，房间安静的只听得到顾昊轩大口吸气的声音。满足了丝袜的味道，半蹲的顾昊轩双手把黑丝除了袜尖部分揉成一团，将自己的嘴巴急切地凑了上去，一口将一条袜尖含住，紧紧吮吸，袜尖上传来的成熟女人的味道无与伦比，顾昊轩觉得这味道真是世上最棒，让人沉迷，舌头上还传来一股温热，这双丝袜应该是子川的妈妈刚脱下不久的。一想到口里的黑丝是朋友妈妈的私物而且还是刚脱下不久的，顾昊轩更加粗暴地玩弄着这双黑丝，每次紧紧的吸吮都好似要把丝袜吸破吸烂，昊轩不断张闭着嘴将袜尖每一个地方都细细品尝，一瞬间黑色丝袜的袜尖就变得湿漉漉的。顾昊轩吮吸的同时双手也不闲着，把丝袜放在床上展开，摸向了丝袜的裆部，那里有透明的加档部分，更显诱惑。顾昊轩用两只手指轻轻搓弄丝袜的裆部，感觉就好像真实在搓弄子川妈妈的私处一样，顾昊轩喘着粗气停下口，对着裆部内外两面都深深地吸了口气，女性的味道更为浓厚，除了丝袜自带的芳香，顾昊轩还感受到女性私处散发遗留在丝袜上的味道，“多么诱人的味道”顾昊轩心想，伸出舌头往丝袜裆内正中间舔了舔，不知道是不是错觉顾昊轩总觉得除了香味还有点咸咸的。这样直接的刺激直逼荷尔蒙顶峰，顾昊轩下半身早就撑起小帐篷，硬的发痛了，顾昊轩提着丝袜站了起来，让丝袜重新自由下垂，看着被口水弄湿的一只袜尖和有些褶皱的丝袜陷入了沉思。发遗留在丝袜上的味道，“多么诱人的味道”顾昊轩心想，伸出舌头往丝袜裆内正中间舔了舔，不知道是不是错觉顾昊轩总觉得除了香味还有点咸咸的。这样直接的刺激直逼荷尔蒙顶峰，顾昊轩下半身早就撑起小帐篷，硬的发痛了，顾昊轩提着丝袜站了起来，让丝袜重新自由下垂，看着被口水弄湿的一只袜尖和有些褶皱的丝袜陷入了沉思。

第三章、错怪和发现
    受了这么多的刺激，我感觉自己某个属性开关已经开启了。看着这双黑丝，又看了看早就梆硬的下体，我实在受不了了，把黑丝放在床上，闪出门外，轻声快速地熘回子川的门口，把耳朵贴上门口仔细听起来，确保两人还在游戏中后又快速熘回子川妈妈的房间内。子川妈妈房间中的窗帘大部分早已经被拉拢，应该是子川妈妈之前换衣服时候拉的。时间急迫，我拿起那双黑丝深深吸了一口后，脱下自己的运动裤和内裤，露出自己的下体，我的下体比起同龄人要长和粗很多，这是我在学校上厕所时候对比发现的，前面的小帽子如同鹅软石般光滑硕大，根部几根青筋暴起。我调整好丝袜的位置，将丝袜的裆部正中央对准自己下体的前端，慢慢将丝袜靠近自己的下体，当龟头刚接触到丝袜时，一股电流流入全身，让我十分舒爽。我用龟头紧紧顶住丝袜的裆部，用剩下的部分包裹着自己的兄弟后缓了口气，握着黑丝就开始上下撸动起来。撸的时候因为顶着丝袜裆部我彷佛觉得就是在顶着子川妈妈的阴部，每一次撸动就像怀抱着子川妈妈的丝腿狠狠插进她的蜜穴中，品尝她那白皙丰满的双腿的绝妙触感和饱满蜜穴的润滑。因为丝袜太光滑了害得我每次撸的时候丝袜都会有点脱离，但是那种手感真的让我舒服的快要死去，眼前就好像浮现着子川的妈妈穿着丝袜被分开双腿，丝袜裆部被撕碎，我伏在她的身上疯狂的耸动的画面，加上一想到自己正玩弄着的丝袜是亲友妈妈的私人物品让我欲望大涨，我一边撸着一边低下头闻着那件黑色裙子上传来的体香，沉浸在用好友母亲的丝袜撸管中。因为时间有限加上十分紧张我不一会儿就有了射的意思，感觉到自己逐渐步向最高点，刚准备从丝袜撤出肉棒时，突然听到远处传来曜岩的喊声，我吓一跳，还没来得及拔出就挺着下体一突一突喷射出一股股白浊的精液，几乎全射在了丝袜裆部里，舒爽的射精快感让我一时间整个人都飞了起来，什么都没办法思考。十几秒后射完精的我才回过神来，“完了，射丝袜里了”顾昊轩心想完了，赶紧把包裹着已经疲软的肉棒的丝袜拿出，发现丝袜裆部几乎被精液涂满厚厚一堆白浆。我一时慌了神不知如何是好，突然远处又传来张曜岩喊我名字的声音，应该是游戏打完了还没发现我回去才喊的吧。爽完之后才开始紧张的我见梳妆桌上有卫生纸赶忙跑过去抽了好几坨卫生纸擦拭上面的精液，用了数十张才将染在丝袜上的精液大致擦去，但是仍然有大部分遗留在上面而且丝袜裆部变得湿漉漉的。我刚想再擦的时候，又听到曜岩喊的声音，心里一急生怕他们出来找我，赶忙慌张地将丝袜放回原来的位置，整理一下丝袜的褶皱，将那些擦过的卫生纸放进自己的口袋便急匆匆的出了房间，然后立马奔向厕所将所有的卫生纸丢到马桶里冲掉，假装自己刚上完厕。出了厕所后，我走向子川的房间路过子川妈妈的房间时见房内没什么异样后就继续走着，站在子川房门口平复了下心情后，“叫屁啊叫”推门没好气地叫骂道。“还以为你掉厕所了呢，上这么久”曜岩翻了个白眼给我。“没事吧，昊轩”子川有点担心的看向我，“没事没事，就是肚子有点不舒服而已”我也没敢瞅他，心里有点发虚。就这样做了一会作业聊了会天我和张曜岩就从周子川家中出来了，子川见我们走后在家里闲着没事就继续呆在房间里带上耳机玩起了游戏来。我们前脚刚走，子川的妈妈——尹晚晴后脚就回到家，尹晚晴之前就提前下班回家了，刚换好衣服的时候因为公司有点事又重新回公司一趟了。“子川，我回来了！”尹晚晴脱下高跟鞋换上凉拖走进客厅后，对着楼上喊道。尹晚晴一袭紫色的连衣裙包裹下，曲线凹凸，极尽妍妙，身段高挑丰腴，皮肤极白，在紫裙的映衬下很是耀眼。她走路时圆润的双腿带动着丰满的胯部左右款摆，面前硕大高耸的胸膛也一步三摇，女人味道十足，光是这身段这姿态，就足以判断是一个非常美丽的女人了，更何况当她走前一些，她脸部的轮廓和五官清晰起来时，澹眉轻妆，眼角微上，加上一张温柔的鹅蛋脸庞，实在叫人挑不出刺来。喊了半天发现没有人回答，见门口摆着儿子的鞋子，尹晚晴有点奇怪，刚准备上楼去儿子的房间看看。突然，自己的手机响了。“喂，丽英，怎么了？啊，吃饭啊．．．还没呢。唔我想想，晚上应该没有事呢，呵呵，怎么会，难得你请客我怎么敢不来呢。嗯好，那到时候联系”尹晚晴挂了电话，没想到晚上突然有约看来只有叫儿子自己随便吃点了。走上二楼进了自己的房间反锁门后，尹晚晴突然感觉房间里空气的味道有点怪怪的，“可能没开窗户不通风吧”尹晚晴也没多想，走向自己的衣柜开始挑选起晚上要穿的衣服来，挑来挑去最后选择了一件黑色半长袖薄装，内配深绿色毛衣，下身黑色过膝长裙，想了想觉得再配一条黑色丝袜就够了。尹晚晴脱下身上的紫色连衣裙，顿时丰腴白皙的身躯展露出来，被墨绿色的蕾丝文胸紧紧包裹着的双峰波澜壮阔，深深的乳沟里摆着一条带有玛瑙的银色项链，下体是与文胸一体的墨绿色内裤，内裤上缘是透明的花边条纹，肉色隐隐约约可见，正中间用绑绳系着小巧的蝴蝶结，内裤下缘颜色较深，底部略有凹痕，紧紧勾勒出饱满鼓实的下体，黑色的丛林也忽隐忽现。换好其他衣服后尹晚晴发现离约定的时间就快到了，急匆匆想找条黑色丝袜，突然想起自己今天上班穿过的黑丝还扔在床上，就走过去从套裙下拿起黑丝准备穿。这时手机又响了，尹晚晴一只手提着丝袜一手接了手机开了免提丢在床上，然后也不事先卷好丝袜，直接抬起腿把脚尖伸进丝袜一端。“姐姐，你在哪啊？还没出门么，等你半天了啊喂”电话那头传来不耐烦地声音。“来了来了，就快出门了，你别催嘛”尹晚晴一边穿着丝袜一边对着电话喊道。虽然这条丝袜的袜尖被我吮吸过，但因为撸的时候就没过问已过了很久加上丝袜超薄干的很快，尹晚晴在穿丝袜的时候并没有发现什么，而且尹晚晴为了讲电话没有看向丝袜，并没有发现丝袜裆部的精液痕迹，而且正好精液在裆部，虽然有点湿气但因为有条内裤挡着尹晚晴一时半会没有感觉到什么不妥。尹晚晴先卷起自己的长裙到腰间，露出被内裤包裹着的玉臀，然后把丝袜提起，包裹好屁股后抬起一只腿踩在床沿上开始整理丝袜的褶皱，修长浑圆的美腿被黑丝完全覆盖充满着诱惑力，另一只腿也弄好后便放下了裙子，尹晚晴动了动脚趾感觉有只脚的袜尖有点潮湿，“错觉吧”尹晚晴心想，收拾一下后就下楼了，在尹晚晴换上高跟鞋的时候，子川刚好下楼了。“咦，妈，你回来了啊”周子川见自己母亲在门口换鞋，诧异道。“刚回来，你在房间里干嘛？喊你半天也没理”尹晚晴将丝袜足尖伸进高跟鞋里，头也不回背对着子川说道。“啊，那个啊，也．．．也没干啥呢。就是在房间里学习呢可能没太听见”子川结结巴巴说道。因为周子川成绩优异，所以在家里尹晚晴为了学习是禁止子川玩游戏的，子川玩游戏也都是偷偷在自己母亲不在家里的情况下，结果今天玩游戏入迷了没想到母亲这么早就回来了，子川想着如果被发现呆在家玩游戏估计会被妈妈骂的很惨，于是撒了个谎。“是吗？”尹晚晴穿好鞋子，转过身来看向自己眼神飘忽，举止有点奇怪的儿子，感觉有点不对劲像是有什么事瞒着自己似的，虽然怀疑但也没多想“妈妈出去有个聚会，你自己随便吃点，我一会就回来。”见母亲没说什么，子川急忙说道：“啊，好，慢走妈，少喝点酒。”“别忘记看书，我走了哦”尹晚晴急匆匆的关上门，蹬着粉红色的高跟鞋走向电梯，在电梯里的时候突然感觉下体大腿丝袜处有种奇怪的感觉，但碍于在电梯内只是简单理了理裙子。电梯到停车场后尹晚晴走向自己的车，走的过程中下体传来的异样感更强了，感觉私处透过蕾丝内裤传来一股湿热。坐上车尹晚晴觉得有点奇怪，想看下情况但是附近有行人走动也不好意思整理，觉得是没准是自己多想了就驾车离开了。但是在开车过程中，那股湿热感越来越强，实在觉得不对劲，尹晚晴便将车开到一个人少的路边停了下来，伸手将裙子稍微卷起到膝盖附近，因为窗户上贴了反光外面的人是看不见车里在干什么的，尹晚晴看了看附近刚好也没人便将身子半低伸手伸向自己的私处，一接触到丝袜裆部，尹晚晴就感觉到一股集中的潮湿，手摸了下还十分的黏煳，“不会吧”尹晚晴更加奇怪，从丝袜边缘伸进去隔着内裤，摸了一下丝袜裆处顿时一手的液体，有点滑滑的但是又有点粘稠。将手拿出后，见手里的异样液体靠近鼻子嗅了嗅，已为人妇的尹晚晴立刻就闻出了这股特殊的味道，尹晚晴心一沉，赶紧从旁边抽纸盒内抽出好几张纸擦向自己的丝袜裆处，发现自己的丝袜裆部竟然有这么多的精液残留，十分浓稠而且还是带点温热的。因为走路的时候不停接触摩擦，加上尹晚晴穿的蕾丝内裤又不是很厚导致很多精液已经透过丝袜和内裤沾上到自己的私处上，尹晚晴皱下眉脸色十分严厉，手上一直在擦着丝袜上的精液，丢在旁边的卫生纸也换了好几批，但是仍然感觉擦不干净，正想换着擦自己的私处时，后方突然来了一辆车摁了一下喇叭，尹晚晴吓一跳赶忙伸出手放下裙子假装启动车子，而且见路边也开始有人走过来，觉得呆在这处理也不是办法，于是将擦拭过的卫生纸放入自己的背包中，再拿几张纸垫在丝袜和内裤之间便发动车子驶向约好的餐厅，尹晚晴感觉自己的私处的部分阴毛因为精液黏在了一起让人十分难受，而且一想到自己的私处竟然沾着男人的精液就觉得一阵恶心，很想早点开到餐厅去厕所处理一下，尹晚晴一边忍受着这份恶心一边无可奈何的开着车。“为什么自己的丝袜上会有精液？到底怎么回事？”尹晚晴开着车维持着紧绷的神色开始思考，“自己丝袜也没脱很久也没谁动过”还在思考着，突然一想起出门时自己儿子慌张的神色和不敢对上的眼神，尹晚晴神色更加低沉严肃，“不会吧？子川竟然对自己的丝袜．．．．那个了？”虽然觉得不太可能，但是家里也只有自己的儿子能干得了这种事的现实摆在眼前让人不得不去相信。想到自己的儿子对着自己的丝袜进行那种行为尹晚晴十分生气的同时觉得一阵恶寒，“看来子川是到青春期了，以后在家要注意一点穿着了房门要尽量锁住”尹晚晴虽然十分生气但是碍于是自己的儿子，自己也不好刻意去批评他只有在自己的方面整改了，但是尹晚晴一想到自己穿着沾满男人精液的丝袜出门就真心觉得一顿恶心，是真的让人反胃。尹晚晴并不知道精液其实另有主人，也不知道顾昊轩和张曜岩去过她家，所以一心认定周子川就是犯人，远方可怜的周子川无意背起了一个巨大的黑锅。“总之去餐厅厕所再解决吧”尹晚晴心想，绷紧的神色丝毫没有缓解。到了一个高档的餐厅后停好车，“欢迎光临，请问几位？”尹晚晴走进门跟前台沟通过后，走向已经确认的桌子，只见一个长发飘飘，黛眉杏眼，略施澹妆，显得清纯高雅的女性坐在那，身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是有点开叉的裙装，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得玉沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆的微微开叉让纤细修长的玉腿时隐时现。“怎么，穿的这么大胆是刚幽会回来吗？丽英”尹晚晴见到友人后在对面的座位坐下，笑着说。“这就是年轻女性啊，像你们这种年纪大了的女人怎么会了解释放身体的重要性！话说你可真慢的尹女士，我都等你半天了！”穿着有点大胆的女性不耐烦的说道。李丽英，以前与尹晚晴在同一家公司上班，后来因为不想干了跳槽去银行上班去了，虽然比尹晚晴小点但是因为之前在公司受尹晚晴关照很多，和尹晚晴是很亲的关系。“好好好，你年轻你魅力大，点菜了没？上菜吧我有点饿了，对了我先去上个厕所”尹晚晴想起某事就拿起包有点急忙地走向厕所。到了厕所后进了一个隔间锁好门，尹晚晴把马桶盖盖上，用纸擦了几遍马桶盖后，卷起裙子至腰间，两手抓住丝袜往下一拉拉到膝盖处，向下一看，黑色丝袜的裆部已经一片模煳，上面留着一些卫生纸擦过后剩下的纸屑，还有几块干了的白色精斑十分显目。脱下黑色蕾丝内裤，见内裤里外也都已被精液污染，变得十分粘稠，看向自己的私处，私处前也沾上了一点精液，几撮毛已经被紧紧粘在一块了，尹晚晴叹了口气，“怎么会有这么多，下面应该不会挨到的吧，应该没有进去”赶紧从小包里拿出湿巾，擦了好几遍自己的私处后用长裙包住屁股坐了下来，打开新一包的湿巾用力擦起内裤和丝袜裆部上的精液，很快一包湿巾几乎都快用完了，丝袜内裤上的精液也被擦的没多少了，只不过都已经变得十分湿漉了。尹晚晴忍着一阵恶心，对着内裤喷了点香水站了起来又穿了回去，“厮，好冰”自己的私处刚一接触到湿湿的内裤，一股冰意立刻传来。整理好内裤后，看着腿上一片混乱的丝袜裆部，想直接脱了丢掉，但是想到出去如果被朋友发现原来脚上的丝袜没了肯定会被怀疑的，咬了咬牙还是用老办法：在丝袜裆部垫了好几层卫生纸就将丝袜从大腿拉向屁股，从小腿一路往上顺，理了理裆部和大腿上的褶皱后就把裙子放下，离开了厕所。回到餐桌后尹晚晴发现菜已经都上齐了，便坐下边吃边与友人聊起天来，似乎把丝袜上的精液这事抛到脑后了。

第四章、摩擦和爆发
    在子川家一番“兽行”过后的我还没来得及回味就回到了家，打开门发现家门口除了摆着自己母亲的漆黑色高跟鞋外，还放着一双棕色男士皮鞋和一双深蓝色高跟，高跟鞋是我从未看见过的类型，是露出大量脚背和两侧柔足的酒杯跟款式。我还是第一次见这种只包含脚尖和脚后跟款式的高跟，觉得有点新颖还挺好看，但一看就明白这种高跟一定要是小腿腿型修长双足白皙细嫩的女性才穿的好看，而且瞅着这双高跟，颜色深的有点吓人，像那种大海深处的蓝色让人感到心冷。打量半天我倒是好奇这双男士的皮鞋，母亲慕婼妤经常会在家里接待生意上的客人和友人，但一般都是女性，所以我对家里出现其他女性的鞋子习以为常，倒是很少在家见男性的鞋子。今天突然看到男士皮鞋不禁有些在意，把脱下的休闲鞋收进鞋柜，换上了凉拖后徐徐走进客厅。“哟，这不是昊轩嘛，回来了啊”一进到大厅就看到一位穿着整齐西装打着蓝色领带，穿的端庄正式的中年男性坐在沙发前喝着茶，门口的男鞋应该就是他了，看样子有50多岁的年纪，头上有些秃顶但是剩余的头发好好地用发蜡抹着梳在一边，我看着一顿不舒服，“啧，又是一身当官的行头”呶了呶嘴巴，眼神顺着他移了移，看向坐在他身旁的，看起来十分有韵味的少妇。少妇眼瞅三十出头，一头微带蓝色的中短顺发，气质的中分加上偏分的发型设计把左半脸隐隐遮住，露出精致的额头和细眉下的亮眸，发尾的内扣蓝色卷发十分抢眼，透出纤细的脖颈，双唇水嫩粉红，姿容秀丽；身穿藏蓝色的花朵连衣裙，酥胸挺拨高耸，紧紧贴着曼妙身躯的短裙下是一双深灰色的丝袜美腿，坐姿端正，双腿并拢向右侧斜放，使得双腿看上去十分修长，一看就是受过良好教育的知性女性形象；外搭紫蓝色的开衫，把丰满均称的身段衬得浮凸毕现，端庄妩媚。“昊轩你好啊，还是初次见面呢”少妇温婉的声音传来，即使见我面色迟疑没有立马回答，也还是温柔地回笑着。“在这傻站着干嘛，还不快跟叔叔和阿姨打招呼！”慕婼妤手里端着一些点心从厨房走出来，看着我站着不动埋怨道。“叔叔阿姨好”我低头行了个礼以示尊重，见母亲还是一身职业装肉色丝袜长腿，耸了耸肩然后就很随意地在他们对面沙发正中央坐了下来，一坐下眼睛的余光被那双透明的深灰色丝袜吸引住了。“实在不好意思啊，军哥，这孩子这么大了一点礼貌都不懂”母亲端着点心从我一侧靠了过来，“让开”见我霸占了整个沙发，垂下眼瞪着我。“哦哦哦”我眼睛正干着正事呢，很不想动就扭了扭屁股让出了一点地方，估计是让的地方不够多，母亲坐下后便紧紧靠着我，温软的身躯和澹澹的清香顿时让我心里一颤，偷偷看向母亲，见母亲什么也没说我也就假装毫不知情的样子继续享受着温软的肉体。“哈哈哈，没事没事，昊轩他见我还是昊轩小时候的事吧，现在长这么大肯定不记得了哈哈哈。但是婼妤，你别说，昊轩他长的还真像他爸年轻的时候，这眼睛大的，一样俊朗”中年男性爽朗的笑着，旁边的少妇也跟着一起微笑，露出浅浅的酒窝。“和他爸一样不让人省心”母亲看向我，见我一脸茫然，笑着和我说道“这是你李叔叔，和你爸是多年之交，也是现在你们学校的校长，而坐在旁边的是李叔叔的妻子－夏阿姨，他们今天刚好有空就过来看看你。”我心里一震，好家伙！原来老爸连我们学校校长都认识，那以后在学校还不乐翻天？我有点激动总感觉将来要有种无敌的感觉，但是一想这大叔岁数这么大还能找到一个这么年轻有韵味的当老婆，不知道吃不吃得消。我偷偷看向那双斜摆着的性感丝袜美腿，裙下双腿根部的黑洞虽然看不到什么，但依然不禁让我有些心热。一番对我嘘寒问暖之后，母亲和李叔叔他们便在客厅畅聊了起来，我对谈话实在是坐不住加上下午发生的事耗了大量体力肚子也饿了，尽管舍不得母亲舒服的肉体还是起身打个招呼走开，去厨房冰箱里找东西吃去了。还在我吃着牛肉干消除饥饿的时候，母亲喊了我“昊轩，过来带夏阿姨上楼去你爸的书房，李叔叔要借本书。 ”“哦，来了～”啧，我不禁又砸了下嘴，这大叔还真能埋汰人。我有气无力地走进客厅，见夏阿姨已经在楼梯口处等着我，也不好意思让人家等太久就小跑过去。“走吧，夏阿姨，老爸的书房在二楼深处呢”“麻烦你咯，昊轩”夏阿姨还是温柔地笑着。夏阿姨在前一步一步走上台阶，我也跟在她屁股后面行进，跟着跟着眼神不自然地向下瞅，夏阿姨那上挺圆翘的臀部，被花边连衣裙紧紧的包裹住，圆润的臀瓣在上楼抬腿的时候被短裙衬托的更加惊人，鼓实的让人想去伸手狠狠揉捏，性感修长的双腿在深灰色的丝袜下配合着棉拖踩塌地板时发出的轻微哒哒声响，无不骚动着跟在她身后的我，减低我的抵抗力。深灰色的丝袜诱惑我无法抗拒，我假装放慢几步，与夏阿姨拉开一点高度，眼睛死死盯着短裙下摆，等夏阿姨抬腿上台阶的时候身子立马前倾，眼神向上看向裙下的景色，只见深灰色丝袜从脚后跟一路向上延伸，包裹着的大腿根部透漏出t形裆边缘，看来是双t裆深灰连裤袜，水滴形丝袜裆部上是条蓝色的真丝内裤，饱鼓的阴部和圆润屁股的大半肉色，隐隐约约可见。“没想到夏阿姨身材这么好，穿的也这么性感，真是有眼福。不过这少妇还真是喜欢蓝色，全身上下都有蓝色”我沉浸在美好的偷窥中无法自拔，只要夏阿姨双腿在移动我的眼睛就一直保持着能看到丝袜裆部和内裤的状态，有时甚至直接弯下腰偷看。光顾着偷窥的我根本没注意到已经到达二楼的夏阿姨回过头来看我，夏阿姨见我屈着身子紧盯着她的裙下，知道自己已被人偷窥裙底，赶紧用手紧紧捂住裙子下摆，脸色微红，一时小声的恼怒道：“顾昊轩，你在看哪里？！”听到前方的怒骂声，我才反应过来被发现了，连忙挺直上身，虽然紧张担心但还是假装若无其事的抬起头，厚着脸皮回答道：“我在看地板啊，怎么了？夏阿姨”夏静雅听到这故意装傻的回答更加生气，想当面指责但又无可奈何，毕竟没有确实的证据证明我在偷窥，只好退让在一边让我先走，捂实自己的裙子下摆，狠狠瞪向我，先前的温柔神色早就消失殆尽。我心想还真是有点尴尬的，便干咳了一声走在最前面带起路。带着夏阿姨来到书房前，打开门，开了灯，站在门口一旁等着夏阿姨进去，夏阿姨看都不看我一眼，走进门就找起书来，我多少认清到刚刚自己的错误来，过于屈服于自己的欲望了所以也不敢再次造次再加上我也不知道她要找的书在哪，懒得管索性就靠在门口看着夏阿姨也没进去。夏阿姨找了半天也没找到，左蹲蹲右站站的，我靠在门上渐渐也有一点累意，刚想回房就看到夏阿姨停在书柜的一个阴暗角落前拼命地踮起脚，想拿到最上面的那本书，但是夏阿姨个子明显不够，加上不知是有意还是无意，即使知道我在场，夏阿姨踮起脚的时候，裙子被拉高，从我这看只能看到夏阿姨的一侧，性感挺翘的丝臀有三分之一暴露出来，半边浑圆的肉臀清晰可见，可能夏阿姨光顾着拿书也没及时整理裙子任我紧盯着她挺翘的臀部。估计实在是够不到夏阿姨想跳起来拿，跳的时候胸前两团软肉也跟着上下晃动，晃人眼球，看了一会我感觉鼻血都要流出来了。看着夏阿姨这么辛苦，秉着吃人福利拿人手短全心全意为人民服务的原则就走过去想帮忙。书房的书柜是没有靠在墙壁的，隔墙留了一层空隙，但是并不宽敞勉强前后并列挤下两个人，我下意识就挤到夏阿姨身后虽然身体略有接触但那个时候完全也没多想，过来只是因为身高比阿姨高想早点帮她拿到书而已，我站在夏阿姨身后伸出手够向那本书，拿到手的时候掂了下觉得还挺重，一只手拿可能不够力，刚想伸出另一只手的时候，夏阿姨看着我贴着她，小叫一声，侧头警戒“你想干什么？”声音有点冷。我见她误会，无语地看向她“拜托！夏阿姨，夏姐姐！你看清楚状况，我真的只是想帮你拿书啊！看你一直够不到所以才来帮你的，千万别误会啊”“别挨着我！”但是夏阿姨明显不信，贴着我的身子不停地扭动想脱离我，但是，“喂别乱动啊！夏阿姨，书..书..小心书掉下来啊！”我立马将两只手紧紧把书扶着，但是夏阿姨身子一直乱动导致我身体也跟着乱动重心十分不稳，手上的厚书也岌岌可危，而且身怀软玉下方的兄弟在夏阿姨不停地摩擦中愈涨愈烈，直挺挺的指向夏阿姨温软的下半身。估计是夏阿姨感受到了，“呀”的惊叫一声，身子抖得更厉害了，我手不稳，一滑，厚重的书连同旁边其它好几本书“啪”的一下就全落了下来。“小心”我察觉不妙立马喊了一声，夏阿姨见头上的书砸向她又是“呀”的一声低沉的尖叫，不知哪来的力量硬生生地转了个身抱住我躲在我身下。“嗵”的一声，落书砸到了一个物体上发出了厚实的声响，夏静雅闭着眼睛等了半天，发现书竟然没砸到她，便小心翼翼地睁开双眼看上自己的上方，只见我双手撑着书柜，用身体围起护着她，头和后背抵着掉落的一堆书。厚重的书刚刚是狠狠地砸在我的脑袋上，我脸上一顿龇牙咧嘴，夏静雅觉得好笑的同时又有点抱歉。“昊轩，你没事吧？”夏阿姨幽幽的声音从下方传来。“怎么可能没事！痛死我了”我心想，但还是假装没事笑着对她说道：“我没事夏阿姨，你没事吧？有没有受伤？”“我没事呢…谢谢你昊轩，刚刚要不是我，你也不会受伤了”夏阿姨声音听起来可怜兮兮，我也不好责怪她，本来她也没错，是我之前贴得太近了。说到近，我低头看了看现在与夏阿姨的体位，顿时心里一热，因为刚刚夏阿姨奇迹般转了个身现在是姣好的身躯正对着我紧紧地贴着，胸前两团坚挺也紧紧地挤压着我的胸膛，舒适的挤压感非常有弹性，加上从夏阿姨身上源源不断飘出来的体香让我的下方小兄弟又满血复活立马坚硬，直直地顶在了夏阿姨的大腿上。“那个..昊轩你..你..那个..顶到我了”这次夏阿姨并没有小声叫了，而是双手握拳抵着我的胸膛低下头小声说着，估计是想把我们身体分开点，但是空间就这么小没什么用，而且估计是十分害羞了，说话也断断续续的。“啊，啊，实在不好意思实在不好意思，夏阿姨，不可抗力！”我尴尬道。估计是接受上次的教训，夏阿姨也不敢乱动，生怕做出更加刺激我的事。但是因为我双手都在撑着和挡着书一时半会抽不出手，“那个夏阿姨，十分抱歉，你看，我手抽不出来空…”尴尬的气氛逐渐在书房凝固，夏阿姨估计是实在忍受不了这种尴尬又暧昧的情景，想要先一个人脱离出来，开始轻轻扭动身子，但是她不动还好一旦开始还是这种轻轻摩擦的时候我的下体反而更加坚硬了，夏阿姨见此动的越来越大，我急忙喊到“等等等等，夏阿姨你别乱动啊，我…你这样弄得我那里很痛的啊”，我的下半身因为紧紧顶着夏阿姨的下半身，当夏阿姨剧烈的动作时刮到我的小兄弟，让我一阵剧痛。夏阿姨看我反应这么剧烈，也不敢再轻举妄动，只能贴着我静静站在那。“那，那该怎么办？这样下去也不是办法啊”夏阿姨有点要哭的感觉。“要不，要不夏阿姨你用手帮我一下？只要软下来就好了”我沉思半天，虽然最后只想到这个，觉得提出这种建议肯定是作死的节奏，但是没办法只能试一试。“顾昊轩，你别得寸进尺！我怎么可能帮你做这种事！”果不其然，夏阿姨恼怒道，问题依然没有解决。没办法，身抵软玉不硬不行。虽然夏阿姨的身体很舒服但我也根本不想保持这个姿势站下去，上面的手也会酸的怕坚持不了很久。我尝试着慢慢移动着下体，夏阿姨却是身体一震，我没管继续动起来，屁股早就紧紧挨着墙壁，但是因为贴的夏阿姨有点紧加上空间真的有点窄一动起来还是伴随一股剧痛，让我不禁“厮”地喊出来，流下大颗的汗水滴在夏阿姨的头发上。夏阿姨听着我这么痛苦，感受到顶着她大腿的东西丝毫没有软下去的意思，焦急半天，沉默了好一会儿，纠结半晌最后幽幽的说道：“这事出去绝对不能和腻李叔叔说。”我一听，事有戏，心里大喜，急忙告诫自己这绝不是为了蹭便宜，便假装痛苦地说道“不会的夏阿姨你放心，你为人民服务党和国家会记住你的。”“别耍嘴皮，如果你说出去了阿姨就没法做人了，到时候只能和你一起死了，我..我要怎么帮你？我不会”夏阿姨用力锤了我胸口一拳，好气又带点羞涩的说道。一起死？这么吓人的嘛“额..阿姨你..你只要用手帮我握住那，然后随便套弄下，只要软下来就好了。”还是有点小激动的说。夏静雅听了又沉默地站了好一会儿，才慢慢腾腾地放下抵在我胸前握紧的右手摸向我裤子外的下体。“等等，等一下！夏阿姨你不会就打算隔着裤子弄吧，很不舒服的诶而且见效慢，你就好人做到底帮我脱下裤子嘛，早弄完我们也好早出去。”“你…”夏静雅气的说不出话，但是想到一直困在这里也不是办法，只好不情不愿的抬起另一只手，解开我绑紧的绳子后左右手都只用大拇指和食指小心翼翼地捏着我的运动裤一点一点往下拉，等自由下落到膝盖处又把两个手的手指放在我内裤两侧，站了好一会儿才叹了口气，一用力就把我内裤拉下，瞬间早已胀到坚硬无比的下体就赤裸裸直勾勾地隔着单薄的连衣裙顶在夏阿姨的大腿上，肉棒因为之前的暧昧早就变得又长又粗，甚是吓人。“厮～痛痛痛…夏阿姨麻烦你轻点这样很痛的啊”我痛的全身攥紧力，我被拉下内裤的瞬间虽然下体一凉，但立马就感受到前方温暖柔软的肉体，隔着丝质连衣裙感受到其丝滑，弄得前端痒痒的，十分爽快。“夏阿姨？”见夏阿姨帮我脱了裤子后一直没有动作，我不禁问到。夏阿姨低着头看不到她的表情，不发一语的也不知道在想什么，过了半分钟左右只见她迟疑地把手靠向我的肉棒，然后慢慢握住我那巨胀阳具的前端。夏阿姨的手并没有用力握住，仅仅是置放在上面而已，但我仍然能感受到夏阿姨手心传来那温热而细嫩的触感。“夏阿姨，麻烦你手动一下，这样我软不下来的”我低下头对着夏阿姨的耳边轻声说道，像是恶魔的轻声私语一样摇晃着夏阿姨的神经。夏阿姨犹豫一会手终于开始动起来，但是我发现夏阿姨用的是面向我的正握，而不是顺着我肉棒方向的反套。我觉得有点怪怪的，喊了夏阿姨停手，夏阿姨见我喊她停下，有点奇怪“怎..怎么了吗？”“夏阿姨你手方向反了，是顺着我肉棒的方向”“…”夏阿姨不说话，感觉夏阿姨要打人的样子，我也不说话，等了一会夏阿姨重新握好后手上渐渐发力，我能明显感受到夏阿姨的手已经完全紧贴握住了我的肉棒，将我的包皮往上推，然后有节奏的开始前后轻套了起来。我瞪大着眼睛，张着嘴，沉浸在这刺激的行为里，原来用女人的手帮打飞机是这么爽的事，这种感觉真的是爽到简直想大喊出来！但是夏阿姨一直以适中的力道重复着单一的动作，握着肉棒前后套弄着，“夏阿姨，你可以用手掌摸一下我的前端”夏阿姨听后什么回应都没有，过了好一会儿才发现夏阿姨的手渐渐向前动，有的时候用手心触碰我的龟头，有的时候用手虎口处环绕在我的龟头上方，不停的绕着圈，忽快忽慢，差点让我把持不住，“虽然夏阿姨学的很快，但是大部分都弄得很痛”看着夏阿姨的小手放在我炙热的阴茎上不停地前后摆动，一头卷发也在空中摇曳飘动着，强迫夏阿姨帮打手枪这淫乱的画面着实让人心跳不止，但我的肉棒并没有因此而想射，反倒是愈涨愈粗，阿姨的手都有点握不下了。看到我的男性象征已经如此肿大，夏阿姨不知道在想些什么，手上仍然是单一的节奏套动着我的阳物，不发任何言语，但是温软的手掌偶尔触碰依然让我舒爽的仰起头来舒了口气。“这样…舒服吗？”夏阿姨终于轻声说了句话，我还以为不会在说话了呢。“很...舒服...啊...阿姨麻烦你继续...”真的很舒服，舒服得我都快讲不出话来了。第一次被女性进行手淫，尽管动作并不快，也很不熟练，但光是简单的前后套动就已经让我十分的满足，快感一波一波的逐渐提高起来。夏阿姨见我一直没有变软的意图，大概是套弄的太久了手酸了，夏阿姨手里的动作速度越来越慢。“怎么还没好啊？我手都酸了”夏阿姨小声地抱怨道，同时感受到肉棒被轻拍了一下。我本来想提醒一下夏阿姨累了可以换只手嘛，但是毕竟是享受的一方也不好提更多的要求，生怕一提什么都没有了，而且我也觉得上来的时间有点久了，生怕母亲他们会怀疑，于是想起办法来，突然夏阿姨的丝腿不小心靠了过来，贴了我的大腿一下，因为我的运动裤被脱到膝盖处，所以很清楚的感受到了丝袜的光滑和大腿的丰腴。“有了，夏阿姨，我想到一个好办法了一定很快能解决的”我低下头再次对着夏阿姨的耳朵小声低语“夏阿姨你用你的双腿夹着我那试试。”“不可能！帮..帮你那..那个已经是我的底线了，不可能的！”夏阿姨一脸拒绝，放下了手里的庞然大物，声音有点凶，抬头瞪着我。“可是夏阿姨这都这样了，用腿也没啥吧，我保证绝对不会干什么，只是想让你的丝袜大腿夹一下而已，一定很快软的。再说…你这么耗下去叔叔他们可能随时都会上来的，要是看到这种景象…”我没说完，故意吓着夏阿姨。“这…”夏静雅听到自己丈夫随时会上楼来顿时有点害怕，要是看到现在的情形怕是怎么解释都解释不了了，胸前的酥胸剧烈的起伏着，脑袋里做着相当剧烈的挣扎。我见阿姨一直不说话，觉得自己是不是做的太过了，刚想放弃就听见夏阿姨低喃：“具体要怎么做…”我大喜，平静地说着“夏阿姨，你分开大腿，让我放进来然后并拢腿夹着我的阴茎就可以了，我自己会动。”夏阿姨听后犹豫了一下就放下手轻轻掀起连衣裙的下摆微微张开紧闭的大腿，我见状立马前倾下身，慢慢将肉棒的前端捅向夏阿姨的双腿间。因为不清楚肉棒前面的情况，我也只是一顾地挺直身子前倾，一不小心碰到了极为柔软的地方，“呀，你往哪放呢”夏阿姨低声尖叫一声，恼怒道。我知道不对，看来是捅到了阿姨的下体了，难怪那么饱满和紧柔。我也不在意，反正已经赚到大便宜了，就继续低点下身将肉棒从阿姨的双腿间贯穿过去，夏阿姨顿时身子一抖，我也舒服的喊出声来，更加温热和柔软的感觉传遍全身，夏阿姨的双腿被我的大腿包在内，自己的大腿也和夏阿姨的丝袜大腿紧贴，实实的感受到丝袜的滑腻和大腿的肉感，“夏阿姨，麻烦你并拢下腿”我忍着刺激说道。夏阿姨听后轻轻把腿并拢，顿时丰腴的丝袜双腿便紧紧挤压着我的肉棒，让我差点一射。“靠，这么紧实，没想到夏阿姨的大腿这么有肉感”我缓了口气，克制住自己的射意，缓缓地将肉棒从夏阿姨的双腿间抽出，紧紧刮着丝袜，享受到丝袜大腿带来的的紧实和丝滑，我没有完全把下体抽出，只留着龟头停靠在双腿间，然后屁股一发力又紧擦着夏阿姨的丝腿重重地挺了过去，再一次感受到丝袜的光滑。夏阿姨没想到我这么剧烈地动，一时半会被我弄得无法动弹，满脸通红，只能站在原地感受到我粗大的肉棒在她自己的双腿间前后抽插，如做爱一般。我呼吸渐渐地加重，加快了抽插夏阿姨大腿的速度，与此同时因为抽插的原因夏阿姨的娇体不得不紧靠着我，高高鼓起的酥胸也紧紧的挤压着我的胸膛，连夏阿姨急促的心跳声都彷佛能听到。夏阿姨似乎被我抽插的有感觉了，美丽的脸蛋偏向一侧，呼吸混乱，大口大口的喘着气，气息十分灼热，“还..还..还没好么？”夏阿姨呼吸十分急促，脸上也有少许汗水。“马上了，夏阿姨你再把腿夹紧点，对就是这样，你也配合下我，用你的丝袜腿摩擦我的大腿”我也有点喘气，后背的衬衫已经湿了一大半。夏阿姨夹紧我的肉棒的同时用她的丝袜双腿不停地摩擦着我的大腿，我已经忘记时间忘记一切，沉浸在肉欲的搏斗中。我抽插的速度越来越快，夏阿姨已经受不了，低声呻吟起来：“恩..恩..哦..”下方的肉棒也不再满足于丝袜和大腿，渐渐向上靠，隔着丝袜和内裤摩擦着夏阿姨的私处，时不时顶住内裤的中间，引起夏阿姨娇躯的颤动和更大声的呻吟。不知道是不是因为动情，我在肉棒之上感受到一股热气，而且热气越来越多，一股股湿热感从夏阿姨的阴部透过内裤和丝袜刺激着我的阴茎，我加速撞击着夏阿姨性感的身躯，胸前不断感受到夏阿姨饱满胸部的弹性，夏阿姨承受不了我的加速一只手抓紧我的上衣，一只手抱着我的腰，拼命的喘起气，我微微低头，只见夏阿姨的连衣裙一边肩带已经被我的摩擦滑到肩下，领口很宽，借着微亮的灯光顿时泄露了胸前的大好春光，两颗饱满圆润，雪白挺拔的蜜瓜在黑色文胸的紧裹和我的撞击下，相互挤压，压出一道深不可见的乳沟，汹涌溢出，我大脑一热，轻轻喊了声夏阿姨，夏阿姨闻声抬起早已通红的脸蛋看向我，我见夏阿姨精致的俏脸红霞满天，低下头毫不犹豫便噙住了夏阿姨性感的红唇，深深地吻了下去。夏阿姨被吓一跳，反应过来后立马“唔”地一声开始挣扎，来回晃动着脑袋想摆脱我嘴唇的控制。我用双腿紧紧压制着夏阿姨，同时下体更加加快速度，拼命地隔着丝袜顶撞着夏阿姨的私处，嘴唇也加重力气，紧贴着夏阿姨的嘴唇不停地变化着方向，不停地张闭着嘴去包含夏阿姨水润的双唇，发出“滋滋”的口水声。夏静雅被这剧烈的撞击和窒息的吻深深禁锢住，毫无办法，想伸出手推开我，但是浑身像失了力一般动弹不得，气息越来越重，心跳也越来越快。吻住了夏阿姨的双唇之后，女性动情后的荷尔蒙味道在鼻息中发散，我喘着粗气把舌头伸进了夏阿姨的嘴中，两条舌头一接触，两人就像触了电一般浑身一抖，我立马勾住夏阿姨的香舌发疯一般搅动起来，贪婪地攫取着夏阿姨的气息。夏静雅身体瞬间被束缚进一个宽大的怀抱，未尽的语声淹没在满是灼热的吻里面，狠狠的吮吸让她几乎透不过气来，浓烈的男人气息完全覆盖了她娇嫩柔软的身躯，慢慢融进了她的身体里，她渐渐沉浸于狂烈的亲吻中，不知不觉动起情也回吻起来。我见夏阿姨热情地回应着，更加发疯似的张开嘴狠狠地压着夏阿姨的双唇，吮吸夏阿姨口里甘甜的津液，舌头用力地探索夏阿姨嘴里的每一个角落，彼此的舌头相互缠绕、相互翻腾，房间里满是亲吻时发出的“啧啧”的唾液声。一瞬间的悸动，使夏静雅忘记了周围的一切，深深沉迷于这热切又激烈的吻中。我下体越来越到爆发的边缘，肉棒也肿胀到极点，冲撞的速度越来越剧烈，“啪啪…”我的大腿打着夏阿姨丰满大腿传来的肉声和撑着的书柜发出微弱的摇晃声悄悄回响在宽敞的书房中。过了一会，夏阿姨见我抽插的速度与平时不一样，知道不对劲，拼命松开双唇，失声道：“别射在裙子里面，会弄脏的”。我不管夏阿姨的低声请求，依然大力冲刺着，突然我肉棒的前端紧紧顶在了夏阿姨内裤的一个十分湿热的地方，瞬间一阵湿气和温热感包裹住我的龟头，好不舒服。夏静雅被这么一顶顿时觉得不妙，急声喊道“不行，那里不行！”我那时只知道那里是让我十分舒服的地方，毫不在意继续用力挺起肉棒向里面推送，夏阿姨裆部的丝袜和内裤被我的肉棒连同刺进了一个十分紧窄滚烫的地方，虽然只是龟头进去了一点但是那份从未体验过的紧窄紧紧咬住我下体前端，让我很快就承受不住马上抵达快感的巅峰。在我追求最后的刺激时，夏阿姨却突然紧闭双眼，失神地喊了句“嗯～……”，抓着我衣服的手紧紧揪着我的衣服和肉，另一只手也牢牢抱住我的腰，酥胸死死地顶着我的胸膛，双腿不停颤抖，身体不停抽搐。我不知道发生了什么但是瞬间紧紧夹着我龟头前点的部位开始间歇式的收缩，紧窄的空间变得像是要压爆我的肉棒前面一样收缩的十分厉害，流出的一股热流狠狠冲刷着我的龟头。我顿感不妙，再也不管头上的那些书，一手紧紧抱着夏阿姨的身体，一手护着夏阿姨的头部，任书散乱地砸向我和身旁，等书完全落下后，两手抄起夏阿姨的两条丝腿，分别置于我大腿上，下体姿势保持不变，然后双手紧托夏阿姨的丝臀下体开始更加有力的冲刺，仰起头来享受那冲到顶点的一刻，“不行了..嗯…”我身体一紧让快感爆发，从龟头中喷出一股股浓厚的精液，全数射在了夏阿姨深灰色的丝袜裆部，发出一阵一阵的“噗噗”声，我感觉夏阿姨夹紧我龟头的地方，也被我透过丝袜和内裤射了很多进去，我紧紧抱着夏阿姨，两个人不停地喘着气，一阵淫靡的气息流淌在书房中让房间里的两人忘记了一切。

第五章、形势和被迫
    “哈……哈……哈”我紧托着夏阿姨丝袜臀部的双手爬上了她发烫颤抖身体的后背，紧抱着她大口喘着气从刚才的高潮中恢复过来，下体在夏阿姨的私处前大肆射精后慢慢疲软，后背的衣服也已经被汗水完全浸湿，全身使不出力气。怀里的夏阿姨也是紧紧闭着眼睛，汗水弄湿了两侧的秀发，面晕浅春，面润而醉黎红，全身轻微地颤抖着，被我强行分开的丝袜双腿早就没有支撑站住的力气而紧紧贴在我的大腿上，借力勉强维持着站姿，全身几乎都靠在我的身上拼命地喘着气。激情过后我耗了太多力气了，也觉得越来越累，更别说有多余的力抱着夏阿姨了，于是我用后背贴着墙抱着夏阿姨慢慢滑了下去，双腿顶到书柜后开始向两侧外弯曲，好让夏阿姨更舒服的坐在我身上休息。夏阿姨因为我的姿势改变也不得不从我的大腿上滑下，双腿翻开向外伸，一只脚上的拖鞋早因为之前的冲刺掉落在一旁，露出涂着深宝蓝色脚指甲油的美足，跨坐我的腹部处，双手撑着我的胸膛，脸侧向一边，蓝色的内卷发也自然垂下露出精致的脖子，短裙一边肩带已经滑落，蓝色蕾丝花纹文胸包裹着的白皙肉球不停起伏，在我身上等待余韵过去。“刚刚的感觉太爽了”我靠着墙下来休息了片刻，调整好了呼吸节奏，才感觉能好好思考，挺了挺有点酸痛的后背，感觉全身一阵燥热，虽然腿上和腹部上压着一个温软的肉体，但因为我的腿是向外的这样被压久了腿十分酸痛，所以我不时轻微晃动双腿与夏阿姨大腿不停摩擦，明显感受到夏阿姨腿上与我相碰的地方丝袜十分湿漉，坐在我大腿上的圆臀紧紧压着，阴部时不时擦着我，我感觉肉棒处有冰凉的液体不断低落。就这样无声的休息了好一会儿，我觉得有必要要提醒一下夏阿姨了，因为她再这么坐在我身上我感觉我某个被她阴部紧紧摩擦着的地方又要蠢蠢欲动了，而且时间上感觉真的过了很久了，再不下去露个面估计母亲都要找上来了。“夏……夏阿姨？”我不敢太大声，小心翼翼看向夏阿姨的脸，因为她侧着脸我也看不见她的表情，感觉有点瘆人。“……”夏阿姨没有做声，动也不动。“夏阿姨，你没事吧？”我没办法，上面肯定是不敢碰的，只有轻抚了抚夏阿姨的大腿，腿上的丝袜还真的有点湿。“别碰我！厕所在哪里？”夏静雅头也不回，十分冷淡地回声呵道，声音冷到像失去了语调一样，把滑落的肩带重新拉上去，整理下内衣，站起身的时候带着裙子上下抖动，露出了丝袜下的内裤边缘，被躺坐在地上的我看得一清二楚，包裹着蓝色内裤下缘的丝袜区域一片狼藉，满是厚厚的、白浊的精液，整个区域都湿透了，而且不少精液正顺着夏静雅深灰色的丝袜大腿缓缓流下。说实话这量我也是有点吃惊的，没想到能在夏阿姨那射这么多。夏静雅感觉自己私处那无论是丝袜还是内裤到处都是湿漉漉的，黏答答的，十分不舒服，甚至连腿上都感觉有少许精液流淌着，脸色差到十分可怕，但想到更可怕的是顾昊轩刚刚虽然没有真实插进自己阴部，但是喷发时前端是正对着自己的阴道口的，多少很可能被射到里面去了，自己十分担心，所以想赶紧去厕所处理。站起身后，夏静雅抬起脚想走，却不小心碰到了我的腰没办法她之前是跨坐的，脚都在我的腰侧附近，夏静雅一想到自己刚刚和脚下的人发生了那种事，脸色更加冰到极点，气不过来抬脚往我肚子上狠狠来了一脚，虽然有刻意收力但踩在肚子上还是多少吃不消的，我当时也没注意“唔”地一声，被肚子上这突来的一脚深深重创，胃里翻江倒海差点吐出来，表情十分狰狞，“这娘们下脚真狠啊！”我又不敢大声叫喊，只能捂着肚子在一旁打滚，也顾不上自己的内裤还没穿上。抬头愤怒的看向夏静雅，发现她头也不回向门口走着，双腿有点不自然的岔开着，她快速走了出去也没理过我，我啧了啧舌，自然觉得无所谓，反正我也没告诉她厕所在哪随她去。捂着肚子休息了片刻，我看到自己肉棒处也沾满了一些精液，难怪说有点冰冷，这应该是刚刚从夏阿姨那滴下来的，没办法了要赶快去房间里换衣服，我站起身提起内裤，看向自己下方的兄弟“你倒是挺舒服的啊”，穿好运动裤把掉在地上的书捡起，收拾一下后打开书房的窗户，把夏阿姨遗留在书房的体香和荷尔蒙的味道赶紧冲散，然后关上灯反手顺上门，出门的时候夏静雅已经不见了身影，我也不管她，走向自己的房间，回到房间我把全身衣服一脱，换了一套干净的衣服立马拿着书下楼。刚下楼就看见母亲慕婼妤和李叔叔还坐在客厅的沙发里聊着天，母亲见我走下来，停下交谈，投来十分不耐烦的视线：“怎么这么晚才下来？夏阿姨呢？”我假装若无其事道“不知道啊，我带阿姨上去后，阿姨就说她自己找，然后我没事就回房间了打了一会游戏呗，实在饿得受不了就想下来问你们什么时候吃饭呢，刚刚路过书房发现夏阿姨在书房里看书呢，她叫我帮忙先把李叔叔要的书先拿下来”“又打游戏，作业写好了吗？你怎么不叫夏阿姨一起下来？”母亲见我又跑去打游戏语气有点严肃……“啊我忘了这不是想着拿书下来嘛哈哈哈，妈，什么时候吃饭啊？我快饿死了！”为了不暴露更多，我故意扯开话题“整天就知道吃跟玩，学习也没见你这么上进”母亲像是十分伤脑筋似的扶着自己的额头，然后妩媚的眼眸轻轻瞥向我，眼神充满着杀机，我后背一凉。“哈哈哈哈哈，昊轩饿了，刚好我和你妈商量着要出去吃，那我们现在就出发！今天李叔叔请客，吃大餐去！”李重军爽朗的笑着，也没过问太多，毫不知情楼上我和夏阿姨发生的事。商量过后，母亲便上楼去化妆了，李叔叔打了个电话预约好了餐厅的位子后想先过去点菜，问我要不要和他一起先过去，我摇了摇头表示拒绝，谁想和你个大叔坐一辆车啊！“那昊轩，我先过去了，等会你和你妈还有阿姨一起来吧。”“哦—好—，李叔叔慢走。”我拉着音回答，倒是不怎么热情。没过多久，母亲也走下楼来，慕婼妤脸上依旧化着淡妆，细眉亮眸，湿润的红薄散发出诱人的魅力，一袭光亮的长发如飞瀑披在肩上，上身换了件白色纯棉圆领线衫，袖口半长带点花边，露出洁白的手臂，领口不大但有好好露出雪白娇嫩的肌肤和漂亮的锁骨，诱人的尖挺高耸上是一条较长的白色翡玉项链，娇挺的美乳挺立在白色的外衣下，随着下楼微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状；下身是一件淡粉色真丝纱质花纹过膝长裙，裙下外露着肉色透明丝袜包裹着光滑白嫩的小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美，凸凹的身行曲线，修长白皙的玉腿，给人的感觉既丰腴白嫩又匀称性感。“怎么？李叔叔人呢？”慕婼妤见我一个人坐在客厅，不禁发问。“啊叔叔他先去餐厅点菜了”我细细打量着母亲来，今天的母亲依旧光彩动人。“我刚问了你夏阿姨她在上厕所，昊轩，我先去开车，你在家等下夏阿姨，等会和她一起来”母亲走向门口，从鞋柜里拿出一双深米色的扣带高跟鞋穿起，扣带在脚踝处，体态曲线优美。“恩，好，马上来”我点了点头，等母亲关上门后，等了一会见夏阿姨还没下来就径直走上二楼，走近二楼的厕所门口，隐约听见里面传来一阵阵水声和抽纸的声音，有点好笑，敲了敲门“夏阿姨，你好了没，叔叔和妈妈他们说要出去吃饭，我妈现在在外面等我们呢”，听见敲门声里面的水声瞬间停止，假装里面没人一样。“快点夏阿姨，我妈可是在车上等我们呢，迟到了我可会挨骂的”我靠在厕所门口的墙壁上耸了耸肩。过了半刻，厕所门的锁打开了，夏阿姨从厕所里走出来，见我靠在门口脸色一脸冰冷，眼神狠狠瞪了我一眼后便看向前方，用高傲磁性的声音警告我“别把今天的事说出去，否则……”话没说完便从我身边走过。当夏阿姨从我眼前走过时，我看着夏阿姨侧脸猩红的嘴唇，高挺的胸部，修长的丝腿，回想起书房发生的事，还有夏阿姨的低声娇喘和高亢呻吟，心里一动欲望上涨，有要干点什么的冲动，而且觉得一直这么下去不给点颜色这娘们会一直蹬鼻子上脸的。我冷笑一声“哦～否则，否则什么？”向前跨步跟在夏阿姨身后，把手伸进她的连衣裙内，顺着她光滑圆润的丝袜大腿狠狠摸了一把，一手的滑腻十分舒服，虽然有点湿漉但是温软的大腿还是充满弹性。夏阿姨被我的动作吓了一大跳，立马撤开几大步，保持与我的距离，紧紧捂着裙子下摆，生怕我再有什么出格的动作，脸色也愈发冰冷。“你…顾昊轩你给我放尊重点，不要再得寸进尺！你知道你在做什么吗？再敢碰我我立马告诉你妈你侵犯我！”我冷笑的更厉害“侵犯？证据在哪？你觉得你这个样子有说服力吗？”我眼睛看着她的裙下，深灰色的丝袜充满了无限的诱惑，“走吧，我妈在等我们”我走过夏阿姨，头也不回地说道。夏静雅站在原地，紧紧咬住下唇，恨恨地看着顾昊轩的背影，觉得可恨又无可奈何，想要告发却又怕关系弄僵，何况自己这个样子也很丢脸，丝袜处的狼藉怎么解释都很苍白，迟了一会就跟了过去。我在门口换好鞋后，站在一侧等着夏阿姨下楼，夏阿姨警惕着我迟迟不敢来到门前，我好笑道“怎么，怕我吃了你不成？”“我只是担心你会做出什么让你更后悔的事”从楼上开始面对我，夏阿姨的脸色就没有缓和过，依然一脸严肃和冰冷，带点高傲，让人无法靠近。我也没管她怎么说，歪着头看着她不说话，眼神告诉她时间不早了，夏阿姨犹豫半刻见我没有走的意思，只好一边慢慢靠近一边小心护着自己的身体，从棉拖里伸出一只丝足伸进脚下的蓝色高跟鞋内，没想到这双灰色丝袜足尖是透明的，只有最前端一条线，之前在书房还没注意到，那个时候只被蓝色脚指甲油吸引住了，我摇了摇头真不知道为什么这女人这么喜欢蓝色，但夏阿姨的足型还是十分美丽只是没有母亲的好看罢了，但一样都耐看。夏阿姨一边小心翼翼地穿着鞋，但是同时也一边在我耳边不停碎念着“顾昊轩你不要乱来，你要知道这样的后果是什么…”话还没说完，我一个前跨，手一锢将夏阿姨紧紧推在墙壁上，双手抓住夏阿姨的柔夷举过她的头顶用一只手紧箍，右腿挤进她的双腿间，用左腿强行分开她的丝袜大腿，也不管穿着鞋直接踩在地板上，空着的手捏着她两边的脸颊往里压，脸上没有表情不耐烦地说道“夏阿姨你要知道如果我想干什么你是抵抗不了的，同样的话回给你，不要得寸进尺，人的耐性是有底线的，如果你一直在我耳边聒噪聒噪的只会让你自己更危险，知道吗？还有你要是想告诉别人我们发生了什么，随你去，在不在乎是你的事，我无所谓”夏阿姨被我的动作吓了一跳，眼睛睁得大大的满是恐惧失去反映，脚下一只高跟鞋穿在一半被我一拉顿时掉在地上，发出清脆的声响，说完我松开她的脸颊，抓着她手依然没有放开，用一根手指从她精致的下巴开始一路隔着短裙向下滑，从深沟处滑向因为呼吸急促而导致起伏不断的酥胸，滑过平坦的小腹来到下体前，还是将手伸进她的短裙里，隔着丝袜摸了大腿一把，还是那么的顺滑。“走吧！我妈要等不及了”摸完我松开她，打开门走了出去，等了好一会儿夏阿姨才有些跌撞的踩着高跟鞋出来，我看了看她，她也看向我，不说话，只是眼神里较之前多带了点恐惧和其他的东西。我叫她关好门后我一言不发走在前面，后面隔了好一段距离才听到高跟“哒哒”的声响。母亲的车已经开出来了停在小区门口不远处，很快我走到母亲的车前，打开后门坐了进去，“怎么这么慢？”母亲有点不高兴。“夏阿姨估计在化妆吧一直在等她”我看向窗外不想继续这个话题，感觉心情莫名的差。一会儿夏阿姨就走了过来，打开后门坐了进来，但是没想到我也坐在后排，有些担心但是已经坐了一半屁股进来也不好意思又出去，双手压着裙子下摆把另外一只美腿收了进来，两只腿并拢膝盖斜放着，直起上半身，一股知性的气息，端庄谨慎。见我一直忘着窗外，稍微松了口气，也不想露出什么端倪就关上了后车门。“嫂子，怎么了？怎么不坐到前面来？”慕婼妤有点好奇，转头向后问道。“啊，抱歉，今天我有点不舒服，坐在前面怕晕车呢”夏静雅温柔的回笑到，和之前的角色属性完全不一样，慕婼妤听到夏静雅身体不舒服，立马关心起来：“身体不舒服？怎么了，没事吧？”“没事没事，可能是有点累吧，婼妤你先开车吧，时间也不早了，重军那边怕是等不及了。”“恩，好。昊轩，好好照顾一下夏阿姨”母亲发动车对我叮嘱道，我没说话，慕婼妤见我一直不回应，有点恼怒“顾昊轩，我在跟你讲话呢，你没听见吗？”我实在是没那个心情回答，夏阿姨见气氛冷到极点，急忙圆场“昊轩出门就问了我身体状况，他很懂事呢”同时也靠近我坐了点，一股女人香味传来，靠近了我点，小声对我说“别惹你妈生气”，我看了看她，被拉到膝盖上方的花色短裙和紧紧包裹的深灰色丝袜大腿十分显目，趁母亲不注意伸手过去又是摸了夏阿姨的丝袜小腿一把，把夏阿姨吓一跳立马坐的离我远远的。一路无话到了吃饭的地点后，发现是一个类似农家大院的饭店，外观上看上去就十分气派，跟着母亲她们走进去后，见到早已在大厅里坐着的李叔叔，打了身招呼后四人便一起通过一个大门进了一个小院，路上看见夏阿姨和叔叔有说有笑，心里一时沉默，总感觉热情少了半许。在这里吃饭的“房间”有点特别，都是由一个个小院组成的，外面一个气派的大门，门上写着不知名书法的大字，里面除了有个吃饭的房间，远一点的还有个厕所，外面的门关后就不会有服务员来吵，十分安静，看来很适合聊天聚会用。“有钱人的气派”我不禁耸耸肩，跟了进去。我们一坐上餐桌，菜立马就上来了，摆满整整一桌菜色装饰上看起来就要不少钱。“这里我经常来，味道很是可以，来，昊轩，你不是饿了吗，别客气，随便吃，不够再点”李叔叔十分热情。我是有点饿了，当然没有一丝客气，怕母亲教育就没把吃相弄得很难看，一边中规中矩的吃着一边听着母亲和夏阿姨他们聊天，“昊轩，李叔叔说你们马上就要有几场全市统考了，要好好学习呢”母亲看着大口吃饭的我，微笑地说着。“靠，不是吧”我有点无语，但还是简单回了个“哦”。“对了，说起来昊轩平时喜欢学英语，但是感觉成绩一直没有增长呢，军哥你有什么好的英语老师认识吗？我想找人帮昊轩补一下他感兴趣的科目”慕婼妤转头看向夏阿姨他们说道。“英语？静雅以前研究生读的就是英语，现在在小学做英语老师呢，哎呀请什么家教，叫昊轩来我们家让静雅帮他补习就行了，免得浪费不必要的钱！”李重军十分痛快地提出一个方案。夏静雅一听，脸色一变，赶忙拒绝起来但又不能说的太过“不好吧重军，我哪能教的了高中的英语啊，而且平时我也要上课没时间呢，我看还是请个家教吧别耽误昊轩的学习了，他这个年纪学习十分重要的”“……”我本来也想拒绝，谁想浪费大好玩的时光补课啊，但是看到夏阿姨这么拼命地拒绝，慌张的神态反而觉得有趣，也就没说什么。“哎呀有什么不能教的，英语这东西教谁都是一样哪有什么区别，昊轩又不是外人不要这么见外，你可以晚上回来再教，刚好昊轩在我们这吃个晚饭，一举两得不是吗，就这么说定了！昊轩啊以后有什么不懂的都可以来找你夏阿姨，补课的事打个电话就好了”李重军喝了点酒高兴着呢，完全不知道自己正将自己的妻子推向深渊。夏静雅见丈夫一脸固执，桌上也不好反驳，只有先假装着答应下来，但是心里一阵担心后怕这要是为顾昊轩补课，不知道以后自己的身上还会发生什么可怕的事，脸色瞬间差到可怕，也没有什么胃口吃了。一番酒饮过后，李重军有点微醉，大声地和母亲聊着昊轩学校的事，夏静雅一想到替顾昊轩补课的事就坐立难安，恍惚了一阵，拿起手包站起身说了句“我去下厕所”就慌张地走了，我见夏阿姨神色不对劲，急匆匆走出门口，看着她挺翘的双臀，修长丝袜双腿的背影，听着她穿的高跟叩击地面的声音，心里突然蠢蠢欲动，想了想，也站起身说了句“我出去透透气”，被母亲告知别走太远就出了门。关上门就刚好看到夏阿姨走进远处的厕所，见小院的门是关实的后就慢悠悠地走向厕所门口。在门口侧等了一会儿后听到打开门锁的声音，我趁夏阿姨开门的瞬间闪了进去，反手关上门，与吃惊的夏阿姨面对面，手背到后面把门悄悄锁上，环顾下四周，发现这里面的厕所倒是挺高级，铺满的瓷砖就很有复古加现代气息的感觉加上好几种温柔的黄色灯光撒下，增添几分情趣，里面布局除了一个马桶和一个洗手池也没什么，但是十分宽敞。夏阿姨没想到我会只身进了厕所还关上门，十分震惊，接着害怕地急忙退后，拉开跟我距离，眼神惊恐道“顾昊轩你想干什么？”“我想干什么夏阿姨你应该知道”我逼近夏阿姨，阿姨吓得退向洗手池一侧，我也没紧追。“昊轩，你别乱来，你镇定点…你别靠过来！你再过来我要叫人了！”“如果你想被李叔叔看见我们现在这样就随你高兴吧”“……”夏阿姨听到后不做声了，但是拼命的躲避，“你……你别过来”我无言，紧紧走向夏阿姨，见夏阿姨靠在洗手池一时也没有退路，她拿起放在旁边的擦手毛巾丢向我，我任毛巾砸在我身上后掉落在地上，缓缓走在夏阿姨面前，抓着她的手，夏阿姨满脸惊恐和害怕，“求你了，顾昊轩，别这样，放阿姨走吧，求你了”声音带着点哭腔。我一时也有点无措和纠结，就这样抓着夏阿姨的手没进行下一步，一直看着她，想着脑海里一晃而过的行动。夏阿姨抬起头看向我，但立马又低着头避过了我火热的目光。我慢慢的凑到夏阿姨的头边，享受着从夏阿姨身上散发的体香，混合着洗发露清香和女性特有体香的气味刺激的我愈发舒适，内心的火一点一点在燃烧，呼吸有点加重。夏阿姨好像也察觉到了我在占便宜，急忙挣扎想摆脱我，往后退了微小的一步的道，“顾昊轩，求你了，放开阿姨吧，我什么都不会说的”感觉到夏阿姨情绪有些激动，我又往前跨了一大步，将夏阿姨围在身下，另外一只手大胆的抱住了夏阿姨的细腰，“夏阿姨我想要你”
第六章、转折和犹豫
    怀里的夏阿姨听到我这么直白和露骨，脑袋晃得更厉害，双手用力胡乱拍打着我，带着哭腔的声音低沉的像一阵刺耳的嘶喊刺激我的耳膜，拼命地想挣扎出我的怀抱，深灰色丝袜大腿蹬着高跟鞋也使劲地撞击我的大腿，整个厕所都回荡着高跟不断蹬地发出的声响。我怀着要做绝就做到底完全豁出去的态度，全然不顾夏阿姨如何反抗，两只手分别抄起夏阿姨的两条丝腿，往上一托就把她抱了起来，手一下就顺着光滑的丝袜滑到了裙下圆润的臀部处，我托着夏阿姨丰盈的屁股有些夸张地往洗手池台上一“抛”，让夏阿姨坐在台上的瓷砖上，一只手紧紧压住她大腿的膝盖上方，另一只手扶住上半身不让她轻易下来。夏阿姨被我一连串的动作弄害怕了，还没完全反应过来就被我强行坐在台上，上半身有些不稳，一手急忙撑住后面的大理石，一手抓住我的肩头保持平衡，胸前的高耸晃了一下后更加突出地摆在我眼前。“你要干什么……快放开我啊”夏阿姨说话还带着哭腔。我没理她继续手里的动作，压着夏阿姨丝腿的手升上抓住她因双腿被强行分开而导致微微上拉的花边短裙的上侧用力往上扯，夏阿姨立马把本扶着我肩头的手按在我的手上，死死压着裙子下摆，拼命地摇头表示拒绝，“不要……不行……不要啊”我放开扶住她身子的手强行伸进她的裙内贴在她的右腿上面，顺着丝袜用手腕向上推着短裙，夏阿姨挺直上半身，把后面的手也伸了过来紧紧地压着裙子内我的手，我手就这么被她紧紧压在她的大腿上，感受着下面源源不断传来的弹性和热度。我认真发力起来，自然夏阿姨是比不过的，裙子大半都被我拉了上来，从上面已经可以隐约看到丝袜的t形裆痕迹和蓝色真丝内裤包住的下体，夏阿姨见下体一丝凉意露出了这么多挣扎更激烈，双腿不停地摇晃乱踢，“哒”一声轻响，夏阿姨左脚上的深蓝色高跟应声落地，夏阿姨也没管脚下，蜷起左腿挤入我和她身体之间，用膝盖顶着我的小腹处想把我顶开。我强行往前压着，深入裙子的手碰到了三角地区的软肉，手指前端靠在丝袜内裤外，鼓鼓实实又炙热的触感。夏阿姨见我碰到了她的私处，腿脚发力，直接用丝足踩着我的大腿把我往后踢，我前压她就死命往后踹，就在我们相互纠缠谁都没有进退，我准备暴力展开的时候，厕所门外传来一个轻柔的女声。“嫂子，你在里面吗？”是母亲慕婼妤的声音，我和夏阿姨都被吓一跳。我立马停下手里的动作，屏住呼吸，不敢发出一丝声响。夏阿姨也深色紧张，轻轻推开我，擦了下眼角的泪，小咳了一声舒了舒自己的嗓音，向着门口假装镇定道“婼妤吗？是我在里面。”“嫂子，你没事吧？身体还不舒服吗？看你在厕所这么久没回，有点不放心”母亲的声音还是这么平澹，完全听不出这里是关心人的口气，我有点无语。因为母亲就在门外我也不敢太造次，悄悄退让在一边，等待着夏阿姨和母亲接话。夏阿姨见我退开，急忙小声地从洗手台上下来，没有高跟的灰丝左脚悬空着，就这样靠一只脚保持着平衡，拉下被我弄卷起的短裙，遮好下体，简单整理下后一边伸出左脚用脚尖够着落在旁边的高跟鞋，一边用平静的声音回答“没事呢，婼妤，我已经好很多了，我补个妆马上就过来，婼妤你先回去吧”我靠在墙上双手交叉看着夏阿姨成功勾住斜躺在地砖上的深蓝色高跟，修长的小腿往回一收高跟稳稳挂在她的脚尖上，稍微低下左半身，用左手轻轻一带就穿好了鞋子，重新整理了下自己的衣着，就亭亭玉立地站在地砖上，眼睛轻轻瞥向我，用好看的下巴指了指厕所门口，我摇了摇头表示不想说话。“嗯好，那我就先过去了。真是的，昊轩这孩子又乱跑去哪了？”感觉声音离厕所越来越远，虽然后面的话是母亲自言自语，但是我在门不远处都能听见母亲有点恼怒的声音，见夏阿姨正转向我想说什么，我刚准备动身，突然裤子里的手机响了，自己截歌弄的铃声前奏回响在安静的厕所内，我吓一跳，夏阿姨也慌张地看向我，我赶紧拿出手机捂着外放的扬声器，立马关小声音，还好不是特别大声要不然肯定要被门外的母亲听见，我双手紧紧抓着不停震动的手机，看着手机上显示着母亲的来电，心提到嗓子眼，这种环境条件下来电还真是玩心跳。远一点站着的夏阿姨也被吓得不轻，紧张地看着我，我呶呶嘴指向门外，夏阿姨更慌得不行，悄悄走近我，小声问我“你妈的电话？”我听着这话感觉有点别扭，但是这个时候可不是闹着玩的合适时间，我点了点头不说话任由手里的手机一直震动着。夏阿姨神态有点紧张“怎么办？”“不接”我也没说太多，脑袋里疯狂的转动想着接下来认错的借口，不用想肯定是打电话来骂我。好不容易手机不在震动了，两人均舒了口气，我看向夏阿姨，夏阿姨看了我一眼后连忙小跑到洗手台的镜子前，打开放在旁边的手包，补起妆来。我沉默，女人在这种关头都不忘化妆。几分钟后夏阿姨收拾好，走到我身边，脸上的姿容又恢复到先前的清秀高雅，轻声说道“我先出去，你整理一下等会再出来，知道吗？”我没说话，翻了个白眼给她。这不废话吗，难道我傻到会和你一起出去？“这次我就当什么都没发生过，我也不会告诉其他人的，希望你也能忘记”夏阿姨瞬间像换了个人一样，用严肃的口吻说着，说完立马提着手包走向门口。我目睹夏阿姨从我身边走开，突然抓住夏阿姨的一只手，夏阿姨见我拉着她，停下转过身一脸疑问地看着我，我微微一笑，走近夏阿姨，朝着裙下她的深灰色丝袜大腿伸手快速地摸了一把，不给她反应机会，摸了这么多次大腿我感觉都很熟练了，“我会忘记的”我对着夏阿姨笑道，夏阿姨被袭后立马摆脱我的手，脸色冰冷，压着裙子下摆，走到门口，握着门把拉开一点门，“那就最好”留下这么一句就头也不回地走了出去，然后关上门留我一人呆在厕所中，我低头看着手里手机上显示的未接来电，陷入沉思。在厕所等了一段时间，捡起之前被夏阿姨丢在地上的毛巾，抛在洗手池内后，平静地走了出去，看着不远处吃饭房间的房门紧闭，不知道刚刚想的借口在母亲面前管不管用。我慢慢走到门口，刚想开门，门突然就被拉了开来，我与站在门口的母亲打了个照面，我一愣，缩了缩脖子，看着站在我眼前的母亲，母亲也垂下眼，面容没什么变化，只是眼神有点吓人。“你也知道回来？打你电话也不接，跑去哪了？吃个饭都不让人省心”“啊哈哈哈哈，手机调静音了没听到。刚刚……刚刚也没去哪啊就是在外面逛了逛哈哈哈哈哈……妈，你要走吗？”我装傻道，转移话题的同时眼睛往厅里面扫了扫，见夏阿姨也谨慎地看向我们这边。“嗯……公司有点事我要过去一趟，等会吃完饭李叔叔和阿姨他们会送你回去或者你自己打车回去也行”母亲盯着我“回去给我好好看书，听到没？我已经帮你订好了下次月考的目标了——班上前二十，没考到，你就等着挨罚吧”母亲说完看了看左手上的手表，回头和夏阿姨他们打了个招呼，推开挡在门口的我就往外走。我刚以为能逃过一劫正暗喜着，听到母亲说的话顿时身子一垮，夸张地“啊？”了一声，母亲小力地拍了一下我的后背，“小声点，还不快进去”就走到门口打开院子的门走了出去。我摆着一副臭脸瘫坐在椅子上，李叔叔笑着对我说道“你妈也是为你好，怎么样昊轩，吃饱了吗，要不要在点点甜点什么的？”，我见李叔叔面色微红，应该喝了不少，“够了，李叔叔，我吃的差多了”“哎，不要李叔叔李叔叔的叫，一家人没必要这么客气，直接喊我军叔就行，你阿姨就喊她静姨，以后有什么困难找叔就行，叔一定帮你这个侄子办齐”这老头不会在发酒疯吧，我头痛，看向夏阿姨，她低着头吃着菜没说话。尽管心情不好，面对这么大热情我也不好泼冷水，迎着他“那谢谢军叔了，以后还要麻烦你多加照顾了呢”“哈哈哈哈哈，没问题没问题，只要你军叔做得到的一定帮你办妥！”说完又喝了一口桌上的酒。“重军，少喝点，等会还要开车呢”夏阿姨蹙眉一皱，有点生气的对着军叔说道，我望着她的侧脸不说话。“对了，军叔。夏阿姨她真的可以给我补课吗？”我转过头对着军叔说道，说的话让夏阿姨身体一震，歪过头看向我。“英语是吧？嗯，没问题，我跟你妈说好了，只要你静姨有空，随时都可以来军叔家让你静姨帮你补课”军叔还是豪爽。我笑着没有说话，夏阿姨却很着急“重军，我想了想还是算了吧，我怕教不来昊轩耽误他学习，还是重新帮昊轩找个家教吧，对了，我……我有认识的人在教英语呢……”“哎，有什么不能教的，你不就是英语老师嘛，何必要麻烦别人，而且又不知道外人教的怎么样，昊轩吃苦了怎么办？在你这学更舒适点，不是吗？静雅你也不要一直当着昊轩的面推辞，你是长辈，该拿出长辈的样子”军叔有点生气，闭着眼靠坐在椅子上语重心长。我见气氛有点糟，打个圆场“没事的，军叔。夏阿姨没有空你要理解，作为老师肯定平时很忙，难得有休息时间也不能浪费在我这。你也别听我妈胡说，我只是英语成绩好一点根本不需要什么补课的”“你听听，昊轩人家他多懂事！就这么说定了静雅，你就负责帮忙昊轩他学习英语，不改了。昊轩啊。别在意，叔一定帮你整好，来，咱们继续吃菜，喝点酒吗你？”“不了，军叔，我不太会喝。你也少喝点吧，等会还要开车回去的”我摇了摇头，斜眼看着发愣的夏阿姨觉得无趣又轻轻摇了摇头，刚想说话，口袋里的电话不停地震动，拿出来一看是曜岩打来的，“不好意思军叔，我出去接个电话”我起身走出门外接通了电话。“莫西莫西，昊轩你在哪？”“……莫西你个头，动漫看多了吧你，傻逼。我在外面吃饭，找我干嘛？”“嘿嘿嘿，快来我家，给你看个好东西，嘿嘿嘿…”听到张曜岩发出这么恶心的笑声，我全身发毛，感到一阵恶心，直接拒绝“不来！没空！”“别啊，真的是好东西，求你了大哥快点来啊，真没骗你，快来，你认识我家的吧？”我沉思片刻，实在想不出这货能拿出什么好东西来，估计又是新买了养成游戏或者找到一部好片了，我想着等会反正也没事就答应了“好吧，等一下就过来，是罗马广场附近那的小区吧？”“嗯嗯，快点哦，到时候你一定吓一跳的，嘿嘿嘿……”我受不了他猥琐的笑声，直接挂断了电话，转身走向了房间。跟军叔他们解释了半天好不容易才准许我自由活动，轻声说了句再见后，看了低着头没什么精神的夏阿姨一眼后就走了出去。拿出手机地图了一下，发现这里离曜岩的家意外地近，走路只要十多分钟，我看了看时间，晚上九点二十七，时间还早，用不着打车就顺着导航的路线出发步行。四月的中都已经有了那么一点燥热，路上稀落的走着几个人，身上的穿着让人感受到了夏天的气息；夜幕下的街道失去了白天的热闹和繁忙，像轻声诉说着夜生活的来临，我走在路上，看着蜿蜒在远处没有尽头的路，一声不吭，莫名的躁动感涌上心头。走了一会就到了张曜岩家的高档小区门口，被大门口的保安拦了下来，我说来找人把地址姓名都说了一通，但还硬是被登记完手机等信息才放我走。进了小区总觉得浑身都充满着烦躁的感觉，我愤愤地坐上电梯来到11楼，不按门铃而是用力敲着曜岩家的门，“哟，哥你来啦，今个火气咋这么大，谁惹你了？”一开门就看到曜岩的短寸头。我没好气“还不就你，你们小区保安硬是拦我半天不让我进来”“哈哈哈，说明人家敬业嘛，那我下次跟他说一声”曜岩边说便让我进门，我在门口脱了鞋走进了曜岩的家，曜岩家的客厅还是一如既往的十分充满书香气息的高档，认识他这么久也只大概记得曜岩他爸好像是哪个县级市的交通局厅长，他妈是咱们市一个初中学校的老师还是主任，以前来曜岩家玩就很少看到他们在家，估计都很忙。今天同样没见到他们，我不禁问他“曜岩，你爸妈呢？没在家吗？”“我妈去找我爸了，说是有点事商量，估计晚点才回来吧”我没在意，没有大人在家倒是更自在一些，“我说，你家客厅里挂的书法都是谁的？挂这么多”我站在客厅前看着墙壁上的挂画问道。“嗨，我老妈写的，她平时在家就喜欢弄点书法绘画文墨类的东西，写完觉得好看就喜欢乱挂，麻烦的死！怎么？你这个二愣子也看得懂？”曜岩站在我旁边，跟着我抬头看向墙壁上。我无视了他对我的嘲讽，看着纸上娟秀却有劲的毛笔字，给人一种干练高修养的感觉，没有想到曜岩的妈妈还有这种爱好，不愧是当老师的，素质就是不一样。但我歪头看向站在一旁，一脸讥讽表情看着我的在这种书香氛围却培育失败的无赖，摇了摇头，拍着他的肩“你变成这样也是挺优秀的”“滚开，少来这套，你又拐着弯子骂我，别以为我不知道！不跟你扯，走，去我房间，给你看好东西哦”我默默跟着他到了他的房间，直接往他床上一坐，两手撑在后面，有气无力道“说吧，什么东西，弄得神神秘秘的，你又下了一部新片？”“什么啊？新片我也只会一个人偷偷看，怎么可能分享给你！是比新片还好的东西哦，这可是个真东西”曜岩小心翼翼地从书桌最下面的抽屉里拿出一个深蓝色的小瓶，很普通，有点像医院里的药瓶子。“这什么？”我有点好奇，“嘿嘿嘿，这可是我辛苦得到的。你还记得小平哥吗，就是以前带我们去酒吧的那个，长得有点瘦的猥琐男。上次我上完网刚出网咖就碰见他了，然后他偷偷摸摸给了我这个，你知道这什么吗？”张曜岩朝着我挤眉弄眼，“是安眠药，但是比一般安眠药药性还强，小平哥说只要吃上一粒可以睡一整天都不会醒的，怎么样，厉害吧？”“喂，张曜岩，你知道你自己在干什么吗，你疯啦？你拿这种药干嘛？你这个死萝莉控，该不会……？！！喂你那是犯法的！”“我擦你想哪去了！我怎么可能干那种事，而且我不是萝莉控，我只是喜欢年纪比我小点的又不是死变态，那种恶心的事我怎么可能干的出来，赶紧给我滚。我拿这药……以防万一防患未来嘛…又不是想干什么…而且这是小平哥极力推荐给我的，我受不了他的好意就收下了……”“……真的？我就不信你没给他什么，比如钱之类的？”我大声反问道。“……就一小点钱，才一千多而已！”曜岩很小声。“我靠，就这鬼东西一千块？你小子想女人想疯了吧，你哪来这么多钱的，你都不知道这东西是不是真假你就买，脑子进水了吧？”我甚是无语，这傻逼估计被人骗了都不知道，“人家随便拿点感冒药煳弄你你都不知道！我的天，张曜岩你是真的有够傻的，你这么多钱哪来的？”虽然曜岩家里挺富有，但是他妈掌管着大权是不可能给他这么多钱的。“……我找我爸拿的说要请客吃饭…”曜岩见我这么生气，有点害怕，“但是小平哥说如假包换，还说不灵找他退钱呢”“你傻啊，你知道他在哪？你有他电话？真的是，他说什么你就信什么，那你怎么不自己试试这药效？”这逼是真的……气人。“试就试，我还不信了！”曜岩被我这么凶，脾气也上来了，说完就跑去客厅拿了杯水进来，但是却坐在桌前一直迟疑着不敢吃，拿起又放下犹豫得很。“得得得，不敢就算了，不跟你说，我先去厕所，都被你气的肚子痛”我没理他，站起走向他家的厕所，上完洗手的时候，眼睛无意中瞥到洗衣机旁边放着一个用来装衣的篮子，应该是曜岩他家装要洗的衣服的，上面铺放着一堆曜岩白天穿过的衣服和几条毛巾，中间压着一件白衬衫和一见黑色的衣服，被压实了看不出是裤子还是裙子，应该是曜岩他妈妈的衣物，但透过镂空的篮子从中间望去最明显的是一条肉色的丝袜静静躺在那，只有肉色丝袜的一条腿的部分卷着靠在篮子的空隙处没被压着，其余部分被压在衣物中间。我有点恍惚，突然想起子川家子川他妈妈房间的那条黑丝，心里顿时一顿，心脏剧烈跳动起来，我慢慢蹲下身子靠近洗衣篮，轻轻掀开最上面的毛巾，手慢慢伸了进去，刚一碰到丝袜就被丝滑的触感刺激的浑身打了个哆嗦，我小心地把这个卷起的丝袜拉直，刚好袜尖部分能伸直到篮子最上面的边缘，我细细看着这一只丝袜的袜尖，袜尖比其他部分要厚，丝袜的手感摸上去很是舒服。我低头凑了过去，把袜尖放在鼻前轻轻的嗅着，一股混合着澹澹皮革味和特有的香味传入大脑，同时掺夹着丝丝的汗味，但一点也不刺鼻，相反，跟袜香混合成更为浓郁的味道，刺激人的荷尔蒙，这是跟下午在子川家闻的黑丝完全不一样的味道。我有点兴奋，加重鼻息，贪婪地闻着这双肤色丝袜的袜尖，但是明白自己不能在厕所呆太久而且也不能像之前那样再弄脏丝袜了，我摸着丝袜，对着袜尖深吸几大口气，刚准备起身又觉得少了点什么，心里很是燥热，盯着丝袜一会便把袜尖放入口中紧紧吸了一口，汲取到上面的香味后就拿了出来，又小心翼翼卷好放了回去，重新按原位放好洗衣篮的衣服后走了出去，关门时特地又看了一眼。整理好情绪后我走回曜岩的房间，发现这货还坐在书桌前拿着药发愣，翻了个白眼，“怎么，还没想好？不用试了，跟你说了是假的你不信，那种人的东西你怎么能信？把药拿来我帮你丢了，钱我等会转你一半，就应该多让你接受下社会的黑暗才对，你这败家子。”“切我这不是等你回来让你看药效的嘛，我就不信了，看着！”曜岩说完像下定好决心一样，把一粒药往嘴里一丢，拿起旁边的水杯喝了口水就咽了下去。“如何？”我平静地问道“恩……甜甜的没啥感觉”过了一会，曜岩有点愁眉苦脸，估计知道自己上当了，“得了吧，肯定是假的，况且你长这么帅还需要药？”我调侃他，“漫画放在哪？我看会漫画就回去了”张曜岩低沉的帮我从书架上拿出漫画递给我，自己重新坐在书桌前玩起了电脑，我趴在他的床上背对着他看起漫画书，和他有的没的乱聊着天，但过了一会我发现曜岩不回话了，有点好奇回头一看，发现这家伙竟然趴倒在书桌前，打开的游戏画面依然不停跳动着，我心一沉赶紧从床上爬了起来奔到他旁边，推了推，“喂，张曜岩，你怎么了？喂！”大声地喊着，可是一动不动，我俯身，“还好还有呼吸，不会吧，这药难道是真的？”我心里有点诧异，觉得这货可能是装的，于是对着曜岩的侧脸用力拍了几下，拍的他脸通红也丝毫没有反映，只有不轻不重的呼吸声。“真的假的？”我内心还是觉得有点不相信，多等了几分钟也多拍了几分钟后，曜岩脸都被我打红了还是一动不动，我拿起放在桌子旁的深蓝色瓶子，紧紧盯着，心里涌出一股异样感，过了好一会儿用手紧紧握住后放入自己的袋中，把昏睡着的这货拖到他的床上躺好，强行关了电脑，看了下时间大约十点，想着再不回去应该要挨骂了，关上他房间里的灯和门，走到客厅突然想起厕所里的那条肉色丝袜停下了身子，望着墙壁上的文墨，沉思片刻摇了摇头还是走了出去，“下次吧”回到家已经十点半了，“完了，肯定要挨骂了”我站在门口有点害怕，小心翼翼轻手轻脚地打开房门却发现家里漆黑黑一片没有人在，看来母亲还没回来，小舒一口气。母亲公司事情较多平时也有很晚回家的时候，习以为常所以也没在意，我关上屋门换好鞋走了进去。等我洗漱完，坐在桌子前看着从曜岩家拿回来的小瓶子出神，内心的纠结与异样感和罪恶感交织在一起，我失神半天，觉得什么事都是自然最好，把这个小瓶子藏在床垫下后就躺在床上玩手机差点睡着时，听见楼下有开门的声音，我估摸着应该是母亲回来了，放下手机往楼下走去，见门口一个身材修长，穿着职业装的女性搀着摇摇晃晃的母亲站在门口，我一愣急忙赶了过去一齐搀着母亲。搀着母亲的年轻女性我认识，以前去母亲公司的时候见过，好像是母亲的一名助理，我一般叫她露姐。“露姐，我妈怎么喝的这么醉啊？”我看着紧闭着眼，满脸通红的母亲开口道。“不好意思啊昊轩，今天公司部门经理一起吃饭，你妈过去喝了几杯就这样了”露姐也一脸伤脑筋似的看着我，我有点无语，看着站在旁边软绵绵的，满口酒味的母亲有点头大。“昊轩你好好扶你妈进屋，给她弄点醒酒药，她在酒店已经吐过了应该不会再吐了。我先走了，对了慕总的车我帮她开回来了，给你，车钥匙”露姐说完轻轻放开了搀着母亲的手，母亲整个身体便侧着往我身上靠，一大股酒味扑鼻而来，我赶集把头往后挪，一脸嫌弃，实在受不了这味道。我用左手搂住母亲圆润的肩，右手接过露姐递过来的车钥匙，跟露姐道了声感谢。“那昊轩，我先走了，好好照顾慕总，麻烦你咯”说完抛了个媚眼便关上了门。我歪头看着脑袋靠在我肩上的母亲，柔顺的刘海垂了下来盖住少许精心细凋的侧脸，鲜眉微皱，亮眼紧闭，挺翘的睫毛微微颤动，白皙的脸庞上一片红晕，水嫩的双唇随着轻微呼吸声不时合闭着，我看着母亲姣好的容颜，点点唇鼻细眸澹眉像欣赏一幅恬静的山水画，远看柔情肆意近看似水澹雅，说不出的精致美。我扶着母亲柔软的身躯，伴着母亲身上散发的清香，轻声唤着“妈，醒醒，妈……”母亲小声地嗯了一声就没有回音了，没想到这么醉，我感受到一丝头疼，想着还是先把母亲扶回房间去吧。我往脚下一看见母亲穿着深米色的高跟鞋，脚踝上系着扣带，“有点难办啊”为了帮母亲拖脱鞋，我只好将母亲的一只手挎在我的脖子上，另一只手搂着腰侧，轻轻让她坐下靠着鞋柜，我弯下身子蹲在母亲的双腿前，心脏突然没由地剧烈跳动了几大下然后持续着大程度的跳动，我也不知道怎么了，伸向母亲双足的手也一直颤抖着。我的手刚一接触到母亲小腿处的肌肤时，全身便像触电一般，一股异样的电流从后背传遍到每个细胞，我小咽了口水，颤抖着用手小心地解开脚踝处的扣带，但是母亲那白皙细嫩的脚背，在一层透明的肉色覆盖下更显光滑，细丝般的青绿色血管清晰可见，好不容易解开了扣带，轻轻一拉，右手的四个手指无意中贴在母亲的小腿肚上擦着丝袜，顿时丝滑柔嫩的触感让下体不安分起来。我屏住呼吸，像要抛去内心的杂念一般深呼吸一口气，左手轻轻把着母亲的脚踝，右手轻握着高跟鞋的尾部，小力一脱就让深米色的高跟与母亲的脚后跟分离，露出圆滑的轮廓，我慢慢托着高跟顺着母亲脚的方向往外推，心脏更加剧烈地跳动起来，慢慢一只精秀的美足裹着透明的肤色丝袜便从高跟鞋里钻出，静摆在我手上，占据了我整个视线。“啪嗒”一声，高跟鞋应声落地，我盯着这只美足一时没有反应过来忘记了思考。透明的肤色丝袜就像完全融入进去化为母亲整个美足的肉色，没有走道上的灯光根本无法看出有层丝袜贴覆。被肉色丝袜紧裹的玉足温软细嫩，精致的丝足摆脱了高跟鞋的束缚而悄然舒展开，透明的袜尖线下，五个整齐玲珑的脚趾晶莹饱满，静静并排紧诶在一块，澹蓝色的指甲油透过薄薄的丝袜增添无尽的魅惑和深邃，我能强烈感受到丝袜的纤薄滑腻和母亲美足的柔软温热，让我不禁心热荷尔蒙激烈到不行。我抬头观察母亲的睡颜，见她依然双眸紧闭，容色平和，没有异样，胆子渐渐大起来，握着脚踝的左手往下滑用手心处裹着母亲光滑圆润的脚后跟，轻轻用手心摩挲起来，被压着的中间三根手指贴着母亲的足底软肉蹭着丝袜乱动着，右手小心翼翼地用手掌沿着小腿滑至香足上，小力抚摸着，我还是第一次这么近距离摸着女性的丝袜美足，而且还是母亲的美足，心情高低起伏不能平静，母亲温软滑腻的美足像是珍贵宝物一样被我捧在手里，白皙骨感，丝滑温热，在薄如蝉翼的肉色丝袜内透露醉人光晕。我心头越来越热，热到我忍不住将头凑上前准备更深层次的欣赏那双美足，突然母亲靠着的身子扭动了一下，手里的一只美足摆了摆脱离了我的控制，踩在地板上，蜷起了可爱的脚趾。我被这突然的动作吓了一跳，一屁股坐在地砖上，心脏都快跳出嗓子眼，我以为母亲醒了赶忙抬头顶着母亲的俏颜，见母亲依然沉睡抬头闭着眼重重舒了口气，“该死，一不小心差点犯错”我盯着缩着腿靠在鞋柜上入睡的母亲，一只美足裸露踩在地板上一只还好好穿着高跟，有些无力，拍了拍脸蛋，“还是赶快把母亲扶回房间吧，在这睡会感冒的”我不再犹豫，赶忙把母亲的另一只扣带高跟脱了下来，为母亲穿好拖鞋，重新将母亲柔软的身躯扶抱了起来，慢慢走向房间。打开母亲房间的门，我把喝醉的母亲轻轻放躺在床上，打开了床头的小灯，温柔的灯光打在母亲的容姿上，我轻轻推着母亲的手臂，小声温柔道“妈……妈……醒醒，怎么样，脑袋还痛吗？想不想吐？”母亲被我的摇动稍微晃醒了点，之前紧闭的双眸微微睁开，手扶着脑袋，口齿不清道“昊轩嘛？帮妈妈倒杯水来”我见母亲全身都没什么力气，拿起的手一下子就垂了下去，意识完全没有恢复，有点担心，但还是先出去去倒水，站在客厅不知道为什么我突然想起了自己房间里的那个小瓶子，觉得一股躁动感慢慢占据内心，回想起门口母亲那白皙丝滑的美足，燥热的不行。但是一想起母亲现在有点痛苦的神情，理性瞬间占了上风，把脑袋里所有的幻想统统全部抛到脑后“顾昊轩你真是疯了”，我倒好水回到母亲的房间。“水来了，妈”我对着母亲的双唇递了水杯过去，母亲稍微支起身，喝了一小口就闭着眼躺了下去，侧着脸没有说一句话，静静地睡了起来。我见母亲渐渐沉睡也不忍打扰，给母亲盖了一条较薄的毛毯，关掉了床头小灯，半拉好窗帘没有完全拉实，漏了点外面的灯光进来让房间不那么黑，然后小声关上门后便回到了自己的房间。我也关上灯躺在床上准备睡觉，但是躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，脑袋里闪过的全是母亲的丝袜美足带来的美妙触感和柔软的娇躯，我侧过身强压着自己不去想这些，命令自己赶快睡去，但越是这样就越睡不着，精神也越来越好，脑袋里不停晃过疯狂大胆的念头，为自己的大胆而害怕，我闭上眼睛，但觉的无论是心中、耳边，枕头处，还是整个房间都一直有“咚咚咚”的作响声，我不知道这是不是我心脏跳动的声音，是不是鼓励的号角，但我知道在这样下去我肯定会发疯的。我翻身下床，没有穿鞋，光着脚踮起脚尖走着，万般小心走到母亲卧室的门口，站在门口犹豫了半天，握紧门把十分轻地扭开然后拉开一点幅度，悄身闪身进去。我紧张到不行，内心也慌得不行，望着黑漆漆的房间，只有一丝灯光射进来，不敢动半步，就这么站在门口处盯着床上站了好一会儿，呆了半响，见床上没有丝毫动静，只有母亲深睡发出的均匀呼吸声和自己心脏剧烈跳动的声音。我壮了壮胆子，屏住呼吸踮起脚尖迈出一小步，生怕发出一丝声响，随着我每离床近一步，我背部的寒意越来越大，心脏跳得也越来越凶，额头开始沁出微微的冷汗。我的心“砰砰”跳的愈加激烈，真的觉得只要一不小心，自己的心脏就会承受不住刺激跳出来。我哆嗦着前进，离床几步的路，却像是经历了几个世纪一样的漫长。好不容易费劲千辛走到了床尾处，我看着躺在床上沉睡着的母亲，因为天还不太冷，母亲也没有换衣服睡觉，穿的还是线衫和长裙，加上醉酒的缘故，母亲身上盖着的毛毯已经被掀在一边，只盖住了肚子一侧，上身的圆领线衫紧紧突出高挺的酥胸，下身的丝质长裙被拉到膝盖处。身子向着背对着我的一侧侧躺着，两只圆润光洁的臂膀裸露在毛毯之外，一只手曲放在自己的耳边，另一只手压在上方，像只猫一样的睡姿。长裙虽是遮住了大腿的部分，但是纤细的小腿和精致的美足漏了出来，看着母亲柔若无骨的脚踝和两只小巧玲珑的玉足和透明的肤色丝袜，手紧紧地握着显示出了犹豫，我慢慢向前对着丝袜美足颤抖着伸出了手，却伸到一半又勐地迅速抽了回来。眼神里充满了犹豫，鼻息也有些加重，“你真的知道你在做什么吗？顾昊轩，这可是你自己的母亲啊，要是被发现了该怎么办？”我的内心一直在重复着这个念头，激烈地做着搏斗，想着自己应该立即转身回房睡觉，可是脚却像是被加了很重的铅一般，动弹不得。我闭上眼睛让上天决定，在心里随便默念一句话数字的个数，看是单数还是双数，单数就回去，双数就继续。“上天请帮忙我该不该这么做……”我心里默算了一遍沉默了下来，深深地呼吸了几口气，让心跳平静一些，看着母亲的身躯，最终还是颤抖着伸出了手。

第七章、欲火和初见
    我握紧双拳并没有立即伸向母亲，而是紧张的把手捂在心脏前感受狂跳不止的心跳声，站在那没有动。从进门开始，卧室里就一直弥漫着淡香，是那种化妆品香水混合的味道，与平时母亲身上的香味相同。嗅着空气中的阵阵清香气息和一丝特别的酒香味，我有种心慌意乱的感觉，躁动感不断，情不自禁略微前倾上身，慢慢凑向躺在床上熟睡的母亲，闭起眼深呼吸一口，让沁人的香味缓解自己大脑的紧绷感，轻轻呼出口气后，我直起身，感觉情绪平静了点。因为是背对我侧睡着，我看不到母亲的面容，而且房间里黑的可怕，我站在那只能听见母亲均匀的呼吸声和自己心脏的跳动声，心中说不出是什么滋味，有点紧张，有点害怕，也有点期待。黑夜中躁动的内心深处有股欲望蠢蠢欲动虎视眈眈，就像被猫挠了一样痛苦难耐，我极力的克制着那股火热，压抑住莫名的情感，双眼扫了一下母亲美艳身躯的轮廓。房间里的窗帘没有拉拢，借着外面微弱的一点光打在母亲的下半身，我只能看清部分，看着微卷着身子侧躺熟睡着的母亲此刻与平日里的端庄清丽干练严肃完全不同，带着一丝恬静慵懒诱惑的气息，如慵懒的母猫一般，像一件精致的艺术品让人心神荡漾。视线扫过母亲的身躯，滑向了那一双被丝袜包裹的修长美腿，虽然长裙掩盖了大部分肉色，但是白皙的小腿和精致美足依然紧吸视线。母亲因为是侧躺着，一只大腿微屈着，另外一只同样弯曲着的腿压在上面，膝盖相碰，白皙的小腿随意的摆放在床上，显示出优美的弧线，在微弱的灯光下合着肉色丝袜更加诱人。没有长裙遮掩，母亲白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，我看着心头一热，对母亲的念头突然开始大肆作祟。我不自禁又走近床尾几步，小声蹲下，屏住呼吸将脑袋慢慢凑近母亲的玉足，想着第一次这么近距离欣赏母亲的美足有点紧张，鼻息也有点加重，稍微歪了歪脖子，便看见母亲白嫩的脚掌，因为灯光不是很亮只能隐约看见肉色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。我被这只包裹在肉色丝袜中的美足深深地吸引住了，强烈的画面冲击让血气方刚的下半身根本把持不住，感觉自己的欲火快要忍受不住，下体有股抬头的倾向，我有些心急，颤抖地伸出双手靠向母亲的柔足，同样也全身紧张地看向母亲的脸侧，随时观察起母亲的动作。手刚一搁在母亲的丝袜小腿上，还没完全接触只是轻放在上面，但肌肤与肌肤的触碰便在神经处激起一阵酥麻的电流，全身就像触电一般打了个冷颤。我紧张地不行，屏住呼吸看向母亲，见母亲仍然熟睡着没有什么反应，我没有放松绷紧的神经，手就这么贴在小腿处轻轻推着母亲，很小声很小声呼唤着“妈？妈？”我发现自己从喉咙里出来的声音都带着些颤抖，等了一会见母亲依然是发出均匀呼吸声的状态，动也不动，咽了咽口水，放在母亲丝袜小腿上的右手便轻轻滑动起来，隔着丝袜在母亲的细腿上小力抚摸起来。刹那间丝滑温热柔软的绝妙触感传入大脑，肾上腺素直线上升，脑袋嗡嗡的乱响，左手紧紧抓住自己的t恤下摆，攥紧握在手里，说不出的紧张和兴奋。我从没想过能真实摸到母亲的白腿，平时在家也只能每天对着这双丝袜美腿望洋兴叹，而且单纯的抚摸丝袜和抚摸真实的丝袜美腿感觉是天壤之别的。我不禁加快手里的动作，在母亲的小腿上下不停轻轻摩挲起来，平时的观察就看得出母亲的腿保养得极好，皮肤紧致白皙而且粗细得当，看上去不会太瘦但是又很是有肉感。我看向手下白皙细嫩的肌肤，竟看不出丝袜的裹覆，不是脚尖的丝袜痕迹根本看不出穿着肉色丝袜，真不知道是丝袜太薄了还是母亲腿太白了。我心跳越来越快，细嫩的肌肤如今加上高档的丝袜摸上去不仅有肉感还更丝滑，我一时沉浸于对这双丝袜小腿来回抚摸当中，但也不敢太大力。轻轻抬头看着熟睡中的母亲还是没有什么反应，均匀的呼吸声没有改变，我胆子逐渐大了起来，摸着小腿的手也顺着嫩滑的小腿肚，慢慢地向下滑，滑到母亲那柔软的脚踝处，然后用整个手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，小力用掌心摩擦着，享受那股滑腻的触感，把玩了一阵后，我松开右手，分开大拇指和其他四个手指向前滑了一点距离握住母亲的丝袜脚背，大拇指在柔嫩的脚心上下摩挲着，感受软肉的弹性和温热，其他手指则在白皙顺滑的脚背上不停贴着丝袜抚摸，体验丝袜带来的柔顺快感。右手不自觉地就在母亲温润的脚背上来回滑动很久，我感觉母亲的肌肤就像年轻少女一般细滑无比，弹性十足充满肉感，抬头看了母亲一眼，就小心地把手推前轻轻握住了丝袜美足的足尖，手指抚摸着母亲被丝袜包裹下的可爱脚趾，涂着指甲油的指甲摸起来也异常光滑，我轻轻用食指顶开母亲两个修长的脚趾，用食指压着丝袜成紧绷的状态，就这样在脚缝间上下摩挲着丝袜，，摸起来更加滑腻。我心一热，轻轻把右手除大拇指外的所有手指都扣住母亲的脚趾，侧着捏住美足，隔着透明的丝袜，贴在脚背上小力把抓足尖和足底的嫩肉，身心完全沉浸在母亲丝袜美足带来的柔嫩触感中无法自拔。我在母亲的美足和小腿来回轻轻摩挲摸了一会，心里燥热的更厉害，压抑的东西越涨越大，看着微光下包裹着透明肤色丝袜的美足毫无防范地暴露在眼底，深处的欲望也愈来愈烈。我暗暗下了决定，放开手里的美物，站起身子缓了缓有些酸麻的双腿后又重新轻轻蹲下，双手握拳放在双腿上，深吸口气，小心使着脑袋凑近母亲的美足处，就在鼻尖马上要与母亲左脚的丝袜足尖碰到的时候停了下来，也不敢大喘，而是平了平激动的心情，小心翼翼地对着美足吸了口气，顿时一股清雅袭人的芳香沁入鼻中，我不知道怎么形容那种馥香，不光是肉香和高跟皮革味的混合，还夹带着女性的柔魅和禁忌的沉沦，顺着气管道狠狠冲进我的肺中，脑袋就像失去一切一样只剩下激烈的兴奋和满足感，我闭起眼睛享受大脑的放空，就像只会呼吸一下，只让鼻子里的气息不停多进少出，想将人生中第一次品尝到的味道保存下来。母亲玉足那混着高档高跟的味道，丝毫不会让人觉得不妥，混合在自己的体香里，反而像更蛊惑的催情剂一样，让人迷恋和上瘾。我拿起放置的双手，轻轻用双手握住这只足尖，在黑暗中盯了母亲好一会见她依然沉睡没什么动作，继续把头凑近丝袜玉足。我不再沉着气小口地满足，而是放开胆子深深地对着丝袜吸口气，将这足以让肾上腺暴涨的味道满满灌进我的肺中，好似每次吸进去的都不再是氧气而是那沁人心脾的情欲之味。尽管放松了点神经我还是有点畏惧动作过大而弄醒母亲，所以并没有做出本应更激烈的行为，只是摆动着头沿着母亲漂亮的足型曲线从顶着丝袜缝线的脚趾尖，到白嫩足弓，再到圆滑透亮的脚跟，一路抽着鼻子大口的闻着，贪婪的嗅着，让母亲丝袜玉足上的勾人味道都狠狠冲进我的鼻息中，刺激着大脑神经末梢。像发了疯一样又像中毒般的我如饥似渴，一时陶醉在了母亲的足香之中，快感流淌遍我的全身，下体早已有了感觉。我觉得现在的我脑袋充血的快要爆炸了实在想要发泄，可是这个情形下我发现自己什么也不能做，母亲没有完全失去意识，如果我做出什么更加激烈的动作肯定会弄醒母亲，被母亲发觉的。我停下身子，透过厚重窗帘打进来的少许灯光静静铺在躺在床上曲线姣好的母亲下半身躯上，我望着那双丝袜美足有些失神，母亲的双足叠在一起向下挺着，前端略微弯曲的脚踝上，光滑柔顺的丝袜现出几道细微的褶皱，涂着淡蓝色指甲油的足趾像微弱的火虫摇曳晃动我的欲望。紧紧绷裹着足跟处的丝袜被撑的薄如蝉翼，几乎已是完全透明，紧贴在白皙的肌肤上，使圆润的脚跟更显微亮；透明的肉色一路向上延伸，铺满整个修长浑圆的小腿，被长裙遮掩的大腿隐约描绘出丰满鼓式的轮廓。我盯着忘记思考，一直到双腿蹲的酸麻不堪，才恍过神，直起身，腿上没力，轻微晃了几下后才站稳。黑夜中我站在母亲的床前紧紧盯着床上性感的娇躯，如果母亲这个时候醒来估计会被狠狠吓一跳，大半夜自己的床前站了个人。我把目光沿着母亲裸露着的脚踝和小腿向前扫去，白色长裙忠实完好的保护着主人的下半身神秘处，从膝盖开始视线中的肉色就消失殆尽。我在欲头上，有点不甘，实在想更进一步，只想真实地抚摸母亲的大腿，哪怕一次，但心里的不安成分一直让我犹豫和纠结。不说害怕是不可能的，毕竟这不是正确的行为，结果只有坏没有好。“呼……”感觉从心里吐了口气，我用力甩了甩头，还是决定忠实于自己的欲望一次，只掀开裙摆一点摸一下大腿就回房间。我小心地把左手轻轻压在床上母亲蜷起双腿旁的空处，尽管很是小心很是小力，大床还是发出轻微的声响，我屏住呼吸保持姿势不动，紧张地盯着母亲那侧看，还好母亲并没有什么动作，身躯还是正常的起伏着。稳住好自己的姿势后，我闭上眼缓缓深呼吸几下，然后伸出右手伸向母亲白色长裙的下摆处，轻轻掂起裙子的一角，很小力很小力地向上掀起，不能说掀，只能说是一点一点地向上扯着，裙摆和丝袜轻轻摩挲着，发出轻微的沙沙声，我紧张的快要忘记呼吸，绷紧着神经紧紧盯着母亲。还好母亲的手臂是蜷起侧放挨在脑袋侧，身上的毛毯也只是盖了一角，盖住了肚子，并没有什么重量，我扯的时候才没有什么阻碍，但每一扯，长裙轻轻摩挲丝袜发出微小声都一直搅动着我的神经。因为母亲是侧躺着我只能拉到一边的裙摆，并没有拉起太多，拉太多我怕母亲随时都会感觉到异样。看到母亲膝盖处都已经露在了外面，我停住了手，没有继续向上撩起，色字头上一把刀，我做贼心虚而观察起母亲的动作来，怕母亲醒来。但等了一会见没有特别的动作后我胆子壮了点，没继续怎么做思想斗争，伸出右手抓住了白裙的裙角，再次轻轻撩起母亲身上的长裙，一点一点地向上抽着，因为我拉的是没有被腿压住也就是最外层侧的大腿处的裙摆，很容易就拉的动，但是部分裙子被侧睡着的母亲压在双腿间，还好裙子够薄，小心翼翼的就将被双腿夹住的那一部分裙摆扯了出来，然后就是更轻的、更慢的向上抽着……我目不转睛的盯着膝盖和大腿一点一点依次现身，更多的肉色映入眼帘，两道雪白浑圆的光泽晃动着我的双眼。我吞咽着口水，心跳再次提升到了极限，看着裙摆下侧被我拉到极限后也不敢再拉了，把裙子堆积的部分小心翼翼的搁在母亲的腰侧，但没一会儿真丝纱裙就不堪重力滑落到一旁，我也没管，注意力全部被母亲白嫩丰满的大腿吸引了，我双手抵在床上，就这么近距离地看着母亲的下半身。此时躺在床上的母亲浑然不知自己现在的姿态：白色长裙的裙摆一侧被拉到大腿中部，露出裹着肤色丝袜的修长美腿，浑圆丰满的大腿一半裸露在空气中散发着魅惑的肉色，肉色一路向下衬托出姣好线条的小腿和精致柔嫩的美足，双腿上下叠着，慵懒又优雅，肤色丝袜在白皙的大腿上似有似无，让人忍不住想去细细抚摸。我从来没这么近的欣赏母亲这般样子，凝视着母亲白嫩的大腿，心里却失去了之前的悸动和紧张，反而更多的是来自内心深处禁忌的欲望，撑住床的手不禁打颤，站着的双腿也跟着打颤，我明白这并不是害怕而是对眼前未知的兴奋；我越看越只觉得口干舌躁燥热心生，想揽住母亲的大腿入怀把玩，但我知道凭现在混乱中的我要是真这么做了后果不是能想像出来的，所以只能悄无声息地呆立着，去克制住那源源不断涌出的本能，用眼神代替着动作，一遍又一遍扫着母亲那条露出大半肉色的丝袜美腿。我不敢随意乱动，依旧像个柱子一样直立着，生怕一不小心就会冲过去抱住那双反射着微弱光线的白皙美腿。此时的我脑袋一片混乱，整个脑袋都只被内心的欲火冲昏，完全没有空间去思考其他事，想的只有像看过的片子里演绎的乱伦一般，顺水推舟。不知道在床前站了多久，我都没有移动过脚步。犹豫很久还是决定继续，想着都已经走到这了，回去也是睡不着的，还不如多享受一会，活在当下。虽然想的很好，也鼓起了勇气，但想起要干的事仍然紧张的连大气都不敢喘一下，我伸出右手，吸口气强自令自己保持镇静，然后将手轻轻贴在母亲的大腿上，手只是轻轻贴在上面，我像之前那样紧盯着母亲的动作，好一会儿见没什么动静便转回头，低头望着视线中丰腴的大腿，小心翼翼地贴着母亲的大腿肌肤顺着丝袜往膝盖处滑去，尽管只是轻微地接触，但是大腿真实的触感和丝袜被大腿紧撑而显露的丝滑程度不禁仍让我浑身哆嗦，充满弹性的大腿散发着肉香，腿部肌肤白皙柔滑娇嫩紧致，肉感十足，滑到膝盖处我又把手重新放了回去，张开五指，加重点力气用指尖处去摩擦肉色丝袜，不知道来回抚摸了几次，我只知道我沉浸在女性丝袜大腿的美妙触感中，又丝滑又柔软又弹性十足，感觉自己对丝袜又加深了执念。我想试着抚摸母亲大腿内侧，但是因为姿势不方便只好放弃，收回视线的时候无意中看到母亲已被掀起的裙摆末梢深处，心跳缓了缓，总觉得禁忌的开关开启了。房间里昏暗一片，我根本看不清裙底里的秘密，想转移开视线但这个裙底暗处就像潘多拉宝盒一样引诱人去打开，让我动弹不得。我控制不了自己，像疯了似的把手伸向了那个双腿的缝隙间，那个神秘的地方。就在马上要触摸到母亲大腿尽头最隐私的秘密的时候，母亲不知道是觉得有丝凉意还是姿势保持太久不舒服，压着的双腿动了动，把两条腿向上蜷缩了点，没有继续交叉着叠放在一起而是并排放着，身子还是保持原来那个样子没有动，我蓦地从心底里生出一股莫名的恐惧和后怕，急忙缩回右手，左手用力一撑，支起身子，向下一蹲，蹲在母亲的床侧，大气也不敢出，心里禁不住一阵狂跳，有一种快要晕眩的感觉。好大一会儿蹲的双腿都失去了知觉，见没什么动静，我才敢抬起头来，看看床上的母亲，却是什么反应都没有，依然是那个姿势，依然沉浸在梦乡之中，但我心里所有的欲望早已冷却，不由暗骂自己连命都不要了。我重新站起了身子，却觉得双腿抖得厉害，赶忙悄悄伸出身子重新把母亲的裙摆放下，手里丝滑的裙子摸着就好像没有实质的触感一样，黑暗的环境静的让人更加畏惧，我脑袋里只有立马离开的念头，重新拉下裙子盖好母亲的双腿后，我不敢再继续呆在这里，连忙闪身出去，悄声关好房门。一阵音乐声把我从睡梦中惊醒，我眯着眼睛伸手够着放在枕旁的手机，看也不看把电源键一按，音乐声顿时就没了，我就这样保持这个姿势刚想继续睡，手机铃声又响了，我眉一皱缩回手，把被子往脑袋上一蒙，不去管手机了，但是手机隔着床隔着枕头疯狂的震动着，震得完全睡不着。好不容易不再响了，我很满足，一边准备在心里为这个人祷告祝福感谢抬举放过一马，一边渐入睡意。但没有十秒钟手机又响了，我一怒之下直起上半身，眯起眼睛，抄起电话便吼道“你丫有病吧？这么一大早的”意识也没完全清醒，不管对面是谁，吵人睡觉先骂为敬。“哥，是我啊！是我啊！怎么样，是不是药效有用？我昏过去多久？”一大早就听到张曜岩的声音我很不爽。“张曜岩你特么是不是有病？啊？一大早打电话就问这个？”“别这么说嘛，嘿嘿嘿，我也是好奇。怎么样，是不是很有效，快说快说，我昨个什么时候昏过去的。”张曜岩在那头十分激动。我正在气头上，哪会理他，没好气道：“你傻了吧，昨晚你玩完游戏还送我到门口，哪来的昏迷？你不会是睡久了变傻了吧，我建议你去看看心理医生，你这幻想自己被被人迷昏的变态！”“不可能啊，我昨天好像记得我晕过去了啊，不可能啊……啊，对了，药，药在哪？”那头传来一阵迷糊的声音。“你那是在做梦吧老哥，药我早帮你丢了。”我闭着眼睛，“好了，我要继续睡了，如果你再敢打电话来吵我，你会死很惨的！”还没等他说完我就挂了电话，把手机往枕旁一丢，身子一倒就想睡起来，但是睡意完全被这傻逼吵没了，我睁开疲惫的双眼，看了看手机上的时间：七点十六。“靠，这么早！去学校非揍张曜岩这傻逼一顿。”我趴在床上连打了好几个哈欠，身体不想动但是精神却恢复过来，我直起身靠在床背上。昨天晚上的大胆行为让我彻夜难眠，折折腾腾到3点好不容易才勉强入睡，结果隔天又很早被吵醒，所以脑袋里昏昏沉沉的，就这么靠坐了一会，恢复点意识，我起床洗漱一番后走下楼。下楼时我边走边打了好几个哈欠，突然看到母亲端着早餐从厨房里走了出来，我吓一跳，没想到母亲这么早就醒了过来，一想到昨晚就隐隐约约有点奇怪的感觉，说不出来的感觉。母亲见到我走下楼一愣，漂亮的眼睛有些夸奖地紧盯着我看，我有些心虚，低着头打起招呼：“早……早啊，妈。”“真稀奇，今天太阳打东边升起来了吗？”母亲的声音带着点讥讽，脸上的神情满是惊诧，“没想到今天起这么早，我刚想上楼喊你呢。 ”“……”我有点无语，没说话只是傻笑着，拉开椅子坐了下来。母亲也没继续说什么，转个身回了厨房，我看着母亲的背影，今天母亲穿了一件宝蓝色的衬衫，袖口被设计得很大，下身是一件黑白条纹相间的束腰荷叶裙，展露出背部和腰部完美的线条，简约中不失优雅感，双腿穿着一双咖啡色的丝袜，勾勒出修长丰满的线条。我看着那双丝袜长腿不禁让我想起昨晚的抚摸，心有点堵赶紧低头吃起桌上的早餐来。没一会儿，母亲便端着两杯热好的牛奶在我的对面坐下，我这才看清母亲的正脸，宝蓝色的衬衫在领口也设计的很大，母亲里面还穿了一件带花边的丝质衬衣，露出精致的锁骨，脖子上的项链也由昨天的长项链换成了吊在锁骨处的深蓝色玛瑙，借着灯光闪烁着微亮的光芒。母亲的脸上看起来带着素颜，有些湿漉痕迹的秀发一侧垂落在胸前，一侧置在背后，身上不断传来沐浴露的清香，看来应该是早上洗了个澡。“妈，你酒醒的怎么样了？”见饭桌上有点沉闷，我轻声问道。“嗯，睡了一觉好多了，就是醒来头还有点痛。”母亲边说边支起手摸着脑袋，“对了，昨天谁送我回来的？”母亲抬起头看向我，平淡的声音传入我的耳朵，还是那张扑克脸。“……是露姐送你回来的，我刚看到你的时候你都醉的站不起来了，吓我一跳呢。啊，对了，这是你的车钥匙，露姐帮你开回来的。”说着我把桌上的车钥匙推过去。母亲没有回话，我见气氛有点低沉，想早点离开准备上楼收拾一下东西，就低头加快吃完了早餐，刚转身，母亲突然问起我：“是你把我扶进房间的吗，昊轩？”我没有预料到母亲会突然发问问这个，心一悬神经紧绷了起来，没有转过身，只是略微侧着头，保持声音的平常回答道：“对啊，怎么了？话说妈你很重诶，是不是长胖了？”总感觉这话我在哪说过一样。“再说我胖我就要打人了哦，没什么就是随便问问，你快上去收拾东西等会我送你去学校。”母亲的声音听不出任何感情。我也没转身看母亲的表情，点了点头就继续走着，等走到楼梯处回头看了一眼，发现母亲低头在收拾餐桌，我摇了摇头放下心中的端倪走了上去。送我到学校之后，母亲告诉我今晚要开个会可能会晚点回来，所以喊我自己去外面吃，我耸了耸肩表示ok。刚走进班里，曜岩便偷偷把我拉到角落，小声问道：“哥，你真把药给扔了？”我眉头一挑，“不然呢？那可是你叫我扔的。 ”“啊……不会吧，我叫你扔的？不可能吧，我怎么不记得了。”曜岩捂着脑袋痛苦地喊着。“对了，你一说我想起来了。你丫一大早就打电话来吵死，我还没揍你一顿呢”我刚抬起手，“哥，别，别。我错了还不行嘛，你就当我失忆了原谅我吧！”张曜岩小声地求饶，“我昨天真的是自己睡着的？”还没死心。“说了是真的，你丫自己睡糊涂了吧，做梦当成现实了。我跟你说，别再来烦我了，再烦我……”话还没说完，子川走了过来，看着我们一脸笑着说：“说什么呢，你们？这么神神秘秘的。”我刚想回答，张曜岩立马回嘴：“嗨，昊轩这逼还想去你家玩游戏呢，刚问我有没有空，说是一个人不好意思。”说完用胳膊肘捅了捅我，我看了觉得好笑，估计是曜岩这货怕我告密，要是子川知道那件事后怕是张曜岩的作业以后都没着落了。我看着眼前挤眉弄眼，不断卖笑的嘴脸一阵鄙视，但还是装笑道：“哈哈哈哈哈，是有点手痒了。”“这还不简单，放学后再去我家玩呗，只不过今天我妈好像会很早回来，玩不了很久的。”子川笑着说道。“没事没事，到时候再说。”张曜岩也跟着傻笑道，我不想再搭理他便甩开他搭在我肩上的手，和子川聊起天走回了座位上。因为昨晚没睡好，我整天都没什么精神，前面的几节课像催眠一样，一下子就让我打起了瞌睡，我耷拉着脑袋，就连平时比较认真的英语课都浑浑噩噩，做了个飞机。下课后班上的英语老师走前喊了句：“顾昊轩，把作业收一下，然后来办公室一趟。”因为平时英语成绩不错，我成了班上的英语课代表，我拖着没劲的身躯坐在座位上有气无力，拉长声音：“收作业了————”然后就趴在桌上。子川走向我，见我没精神一边问我怎么了一边帮我收齐四面八方交上来的作业，我抬头看着他忙碌的背影多么想哭，心里暗念“我要是女的一定先让你爽，子川！”抱着子川帮忙精心整理好的一堆练习册我晃晃悠悠的走向吴老师的办公室。吴老师是我们3班的英语女老师，岁数应该有四五十岁，因为我们学校是那种可以初高中连读的，她从初中起就开始教我，我的英语虽然说不是完全由她带起来的，但是她的教学方法依然给了我很多建议和帮助，也是她让我培养起对英语的热爱，一直都十分尊敬着她。我来到办公司门口轻轻敲了敲门，“请进”里面立马传来吴老师的声音，刚想开门进去的我突然想起我没有多的手开门啊！我只好一只手颤颤巍巍地托着几十本厚重的练习册靠在怀里，一只手压下门的手柄，可能是力气没掌握好，打开门后我托着练习册的手一时失去平衡，“嗵”的一声，最上面的十几本练习册掉落在门口的地上，我一阵尴尬，连忙蹲下，将剩余的练习册放在膝盖上，低头伸出手吃力地捡起散落在地上的练习册，这个时候前边传来一句温柔的声音，“我帮你捡吧。”我惊觉便抬头看了一眼，见一位穿着职业装的年轻女性优雅地蹲在我的面前，体态秀丽端庄，双腿并拢斜摆着，一只手自然地压着裙摆下侧，低着头帮我捡着地上的练习册，耳后的一缕黑发垂落在鬂侧，露出小巧的耳朵。因为低着头我看不到她的正脸，但是姣好的身行曲线却紧紧吸引着我的视线：白色衬衫包裹下的酥胸高耸，饱满的胸部曲线格外惹眼；一字型的平直锁骨线条清晰，锁骨窝深浅适度，连带着圆润饱满的肩头显得不多臃肿，裸露在外的肌肤也显细腻白嫩，体态轻盈静雅，凹凸有致。裙下外露着黑色丝袜包裹着的修长小腿，足下是双黑色的圆头短跟，既显端庄又增添了隐性的美。我被眼前近距离因为蹲下而被紧绷着的黑丝长腿打断心思一时僵住，手上的动作也停住，感觉脑袋里有点发热。“给你，同学”眼前的年轻女性将捡起来的练习册整理好递给我，我回过神，慌张地伸手接过，口里连忙紧张地道着谢：“谢……谢谢！”将本子交给我后，年轻的女性将垂下来的秀发捋在耳后，两手扶着膝盖轻轻站直身子，留下一阵清香，我收拾好手里的练习册，也跟着站了起来，看向眼前的丽人。看穿着打扮上应该是我们学校的老师，但是是我从来没见过的新面孔，学校的办公室都是两人式的，这个办公室里除了吴老师另外一个是隔壁2班的英语老师，是位我见过的中年男性。看着才第一次见的老师我有点迷惑，眯起眼睛看向后方的吴老师。“来了啊，和徐老师都还站在门口干嘛，快进来。”吴老师看了我这边一眼，对着我这么说道后又低头忙了起来。我对着眼前的徐老师点了点头敬了个礼，她也笑了笑没说什么，转过身走向吴老师的座位，我也抱着本子跟在她后面。到了吴老师的座位前，我把作业放在桌子的另一侧，吴老师这才放下手里的事情，转过凳子面向我，向我介绍道：“这是1班的数学老师——徐丽徐老师，你应该是第一次，还没好好打个招呼吧？”“啊……是，徐老师好！”听完吴老师的话，我立马低下脑袋，弯腰对徐老师敬个礼。“吴老师，不用这么客气的。你好啊，顾昊轩同学！”徐老师对吴老师轻声说了一句后就转向了我，温柔地说出了我的名字                  	。我有点吃惊，没想到徐老师竟然认识我，困惑的视线看向徐老师，脸上写满着惊讶，徐老师像看懂了我的视线一般，轻轻一笑，露出小小的酒窝，继续道：“吴老师经常在其他老师面前里夸你，提起你呢。”“你就别多嘴了，小丽。”吴老师有点恼怒，徐老师听后小小地笑了起来，我这才看清楚徐老师的正脸，而且细看后才发现眼前的徐老师穿的并不是较为严肃正式的职业正装，而是合身清爽的普通套裙，舒适简洁的白色衬衫在锁骨处打着漂亮的蝴蝶结，下身是黑色修身的a字裙，裙摆没过膝盖，露出穿着黑色丝袜的修长小腿和足背，既凸显出端庄丽质，又外泄着成熟魅力。一袭光亮漆黑的长发一半如飞瀑般落在肩前，亚麻色的发尾微微内卷，另一半细腻柔滑的拂在耳后，留下柔软的秀发在鬂侧，虽然发型简约但却有一种说不出的韵味。两弯细眉轻柔的伸展，双眸明亮清澈，让人有种深邃感；坚挺小巧的鼻子和淡红的双唇在白皙的脸庞上构成完美的分割，看似普通的五官却组成沉静如水的美貌，给人微风轻抚的怡然舒心，透露出不食人间烟火般的纯净感。我感觉有点惊讶，被徐老师的气质所打动，但盯着徐老师十几秒后就立马移开视线，一直盯着别人是件很没礼貌的事。“顾昊轩。”吴老师喊我一声，“在，有什么事吗，吴老师？”我立马转向吴老师，“是这样的，4月中旬省里几个学校会联合搞一个英语创新竞赛，我想推荐你去，不知道你愿不愿意去？”“啊？要我去吗？这么大的场合不合适吧，比我厉害的有很多呢……”我有点推辞。“不是说要你直接去参加比赛。再这之前会先在每个学校内挑选出几名优秀的同学，然后再去参加那个创新竞赛。我的意思是说你代表我们班参加竞选，别想太多，你最后能不能进选拔还说不准呢。”吴老师推了推眼睛，正经地说道。“……哦哦，明白了。”我抓了抓头觉得有点尴尬，站在一旁也认真在听着的徐老师也掩着嘴偷偷笑了起来，我觉得更加羞耻，急忙说道：“我……我会努力的……”“恩，有这种想法就很不错，到时候我会找些试题给你做，你也自己好好准备一下，有什么不懂的过来办公室找我就行。”吴老师满意地点点头，转过身，“好了，那就没事了，顾昊轩你先回去吧，我和徐老师还有点事商量。”“哦好，老师再见。”我对着两位老师轻轻低下头后，准备走向门口，路过徐老师的时候，徐老师喊住了我，我停下有些迷惑地看着她，见她侧过头对向我，说道：“顾昊轩同学，加油哦！”说完眯起眼睛，甜甜一笑，看见这个笑容我感觉心跳都漏了几拍，灵魂像被拉去一般失神在那。“你还站那干啥，还不快走，都快要上课了。”吴老师的话语把我拉回现实，我急忙点点头，对着微笑着的徐老师回了句：“谢谢徐老师！”就走出了办公室，关好门。我走在走廊上，看着稀疏的学生走过，一边在脑海里回想起那个笑容，“总觉得内心像被进化了一样……”一边走向教室，带着那还未平静下来的心跳走了进去。

第八章、事因和初次
    上午的课程好不容易熬了过去，我吐了吐气，感觉精神都没了一大半，在座位上伸了个懒腰后站起身，见子川他们已经在门口等着，便小跑过去和他们一起走向食堂。我们学校的高中部是禁止中午回家的，除了自己早上带饭过来的同学，当然也有父母不辞辛苦来送饭给自己的孩子的，但是少数，大部分的都还是统一在学校食堂就餐，而且每天中午午休都会点名查休，美言是为了节省读书时间，提高学习效率。幸好的是高级学校的食堂也还算是高级食堂，饭菜不算难吃，种类也还挺多，而且大食堂也有两个，不会造成学生拥挤的现象。我倒是无所谓，反正回家估计也很少有饭吃。“中午吃什么？”每天最大的难题就是午饭吃什么，我觉得。“随便，什么都可以，我都吃”张曜岩是没心没肺惯了，对这种人生中的大事丝毫不在意，边环顾周围的女高中生边随意敷衍着。我翻了个白眼给他，远离他，转头看向后方的子川“子川，你呢？”“嗯…嗯…吃炒饭去吧，我早上吃过面中午不是很想再吃”子川低头想了半天，提出了一个宝贵的意见，我点点头“ok！go！”走进食堂，发现炒饭的窗口前并没有什么人，轻松拿到食物后，我们端着盘子随意找个座位坐下后，边吃边聊起天来。“你们听过徐丽吗？我们学校的老师”吃到一半我突然抬头看着他俩问到。张曜岩依旧低着头，扒了一大口饭在嘴里，没说话，摇了摇头表示不知道，我也不指望这个粗神经的家伙能做出什么反应，甚至还担心这货知不知道我在说什么。“是不是1班的那个数学老师？”子川带着不确定的视线看向我，见我点点头，接着说到“我有个初中同学在1班，跟我提过她。她好像才新来没多久，挺年轻的，长的好像也挺漂亮”子川把勺里的饭送进嘴里，仔细嚼了几下吞下后继续说道“而且她现在还是1班的班主任，1班原来的班主任不是请产假了嘛，她负责代管”子川推了推眼镜看向我“你突然问起她做什么？你认识？”“这还不清楚嘛，昊轩这个少妇控，见人家老师漂亮就想认识呗”张曜岩从盘子上抬起头一脸理所当然。我没理他，轻声向着子川说道“没，吴老师不是之前喊我去办公室了嘛，我在那看到了徐老师，第一次见所以有点好奇”“真的长得好看？”张曜岩手撑着下巴，挑起一边眉认真的问起我，我点点头“是真的挺好看的，挺年轻，身材也不错”说完我立马转头看向他，“怎么，你个死萝莉控也感兴趣了？”调侃道。“少来嘲讽我，我就问问，咱们学校好看的女老师本来就不多，难得来个年轻的角色”张曜岩倒是瘪瘪嘴“我们学校就应该多引进一些年轻的老师嘛，那样上课都觉得有劲，哪里还会想睡觉”这建议倒是不错，到时候可以跟军叔商量商量。我边想着边跟曜岩说说笑笑，探讨着学校的改进，“对了，昊轩，吴老师找你干嘛啊？”子川吃完盘里最后一口饭问起我，“啊，也没啥，就是要我去参加几个学校联合搞的英语竞赛，嘛，对我小意思啦”我站起身，端着盘子走向出口，一点也不谦虚。“哈哈，好事啊，先提前祝贺你拿奖咯”跟在后面的子川也笑起来，“拿奖了要记得请吃饭啊”曜岩也跟着掺了一脚进来，“别别别，你就别奶我了，你这嘴毒的很”我夸张的转头喊道。“那你要好好准备啊，昊轩，比赛期限应该没多久了呢”子川有点担心的看着我，“恩，我知道”我走出食堂没有继续回话，心里沉思着自己是要开始准备了，看着眼前一对男女学生嬉笑着走过，不知道为什么突然想起了夏阿姨，“这个到时再说吧”抬起头看着远处这么想到。下午的课也这么一点一点磨了过去，放学后我一个人走在回家的路上。本来当时说好放学后三人去子川家打游戏的，结果因为子川的妈妈今天早下班，子川又是那种不敢违抗他妈话的性格，不可能在他妈在家的时候玩游戏，所以最后不了了之，改为下次再约，并且因为这样张曜岩一个人也跑去网咖上网去了，我对游戏也没太大兴趣，加上也想回家准备下英语比赛，就独自回家去了。本来以往都可以叫人来接送的，但是这几天家里请的佣人，司机之类的都放了几天的假，所以最近我都是坐公交或者走路回去。走出学校没多远，在路口等着红绿灯的我看着前面的市区，下班的人潮渐渐让街道变得拥挤起来，形形色色的路人在马路两头都低着脑袋目不转睛地看着手里的手机，等待着的车流发出嘈杂的声响。静等着的我突然冒出去书店的念头，想去常去的书店里看下自己喜欢的漫画书到了没有，我挤过人潮，拐弯进入一个小道，这是通向我心所向的乐园的捷径，其实也就是学校的后门。街道的灯光有点昏暗，我看向前方，隐隐约约能看到几个人围在一块叫嚣着什么，没有在意耸耸肩继续往前走，慢慢走近就看见前面几个明显看上去是我们学校高中部的学生将一个瘦小的男生围在中间，敲诈这种事遇见多了，多一事不如少一事，我准备假装无视走过去。完全走近发现里面一个跟我差不多高的人一只手提着瘦小男生的衣领狠狠叫骂着，男生低着头也不反抗，看不见脸。正当我走过的时候最外围站着的两个学生突然紧紧盯着我，我目视前方没有理睬，刚准备迈出脚的时候听到里面的老大吼了一句“王一也，你他么的还不还钱？！”已经伸出去的脚暂了暂，又退了回去，转头看向声源处。如果我没有听错的话这个被围住的男生应该是我们班的学生，我转过身往人堆里看，见最高个的男生拽着王一也的衣服狠狠地撞向后方的墙壁，王一也一声不吭，一直低着头。“看什么看，有什么好看的，快滚”旁边一个中分男见我一直盯着人堆推了推我，我瞥了一眼比我矮半个头的人没有睬理他，内心还在犹豫要不要去趟这趟浑水。刚下定决心准备扭头离开的时候，里面的高个喊了句“给我打，看这小子还出不出声”我见旁边的中分男和其他角色一窝蜂地围了上去，站在那不动，看着人群中央捂住脑袋蹲在墙角一直被挨打的王一也，还是走了上去。“停停停！”我对着人群背后喊道，旁边的人听见我的声音停下手后纷纷看向我，站在一旁的高个歪着脑袋也走了过来，“兄弟，你是哪个？没看到我们在忙吗，赶紧滚”我眯起眼睛，看着走过来的“boss”，个头跟我差不多，理着板寸，耳朵上带个耳钉，我张开双手悬在胸口高处摆了摆手，表示没有恶意，微笑道“我是这个被你们一直揍的人的同班同学。我说帅哥，停个手可以吗？这么打下去受不了的”“你他妈算老几，你说停手就停手？这小子欠我们钱一直不还，怎么，你这个同班同学要帮他还？有多远赶紧滚多远，少他妈在这装英雄，信不信等会连你一块打？”耳钉男脾气倒是暴躁，说完旁边的小弟们也狠狠把视线刺过来。原来是欠钱，我用视线余光看了一眼蹲坐在地上的同班同学，他仍然维持着护头的动作没有动，脸埋了进去也没抬头。“帅哥，有事好商量，多少钱，我看我出得起吗？”我转过头，看着眼前跟我差不多高的头头，继续微笑道。“三万！付得起吗你？没有就赶紧滚，少他妈在这碍事”耳钉男脾气上涨，用力推了推我的肩膀，我没留神身子被推的后退了几步，好不容易稳定身子后我有点恼火，感觉血液在慢慢沸腾，眼睛死死盯着前面，手里的拳头渐渐握紧，咬了咬下嘴唇，对面人数有7个，要是真打起来肯定会吃亏，所以一定不能在这生气，忍住忍住。“该死，要是张曜岩那傻逼在就好了”我压抑住内心的怒火，眼前还是解决问题再说，所以依然客气的说道“现在没有这么多，能不能通融几天，过几天一定给你”“过几天？你不知道我给这小子通融了多久，没有钱赶紧滚！”耳钉男伸手指了下王一也然后握成拳头停在我的脸前，示威我，然后伸出中指指向我“还不快滚？”我冷冷地看着他，突然一个握拳狠狠打向他的腹部，耳钉男一时没反应过来被我击中腹部，顿时呻吟一声捂着肚子蹲在地上，旁边的人立马反应过来，挥着拳头愤怒的跑向我。我侧头躲开最前面挥过来的拳头，抓着他的手臂用力往旁边一推撞向奔过来的人。“嗵”我背后坚实的诶了一个肘击，我来不及顾及痛觉立马举起拳头回身往后面人的脸上狠狠挥了一拳，击中正脸后他捂着鼻子蹲了下去，我没管手上的血迹一边后退观察着眼前的局势一边利用身体的优势应付着挥过来的拳头。突然左边的两个一起扑向我，我应付不及只能伸出手臂挡住一方的攻击，肚子上则被另一方狠狠来了一拳，顿时感觉五脏六腑都被翻转了过来，有点吃力。脑袋还没转过来，突然被旁边伸出来的拳头重重一击打在脸上，身体被力冲激了出去，倒在王一也的旁边，肩后摩擦着地感觉摩掉了点皮，皮肤火辣辣的疼，我缓了半天才勉强撑起上半身，动动嘴感受失去知觉的半边脸，朝着旁边吐了口血水，狠狠盯着站在人群最前面的耳钉男。“你他妈还偷袭老子？拽啊，怎么不继续拽了”耳钉男一边捂着肚子一边从上方视线蹬着我，我慢慢站起身，没有管旁边一脸吃惊看向我的视线，看向前方包围住我的一群人，恶语道“怎么？继续来啊”“妈的”耳钉男骂了一句就带着人向我袭来，刹那间我就被包围了起来，我一边低头拿手挡着前面的进攻，另一边握紧拳头无目标地砸向前方，完全不管身上挨了多少拳头，全身像失去了疼痛感一样，只记得挥拳，挥拳和挥拳。“别……别打了！别打了！”身后传来微弱的呐喊声，我没在意，只觉得脑袋晕沉沉的，体力也提不上去，全身不受控制，机械地挥拳回应着。就在我快觉得筋疲力尽倒下的时候，远处传来几声叫喊声“喂，住手！你们几个在干嘛？！”几个学校门卫一边向着我们跑着一边大声吼叫着。耳钉男他们见有门卫立马停下手，拉开距离，但是依然恶狠狠地看着我，我也没放松警惕，拖着沉重的身子和他们对立着。“你们哪个班的？都聚在这干嘛？”一个比较年长的门卫开口向我们问道。“我们啥也没干啊，就是在这随便聊聊”耳钉男一脸平静地说道，情绪倒是恢复地很快，但是语气还是很冲。“我还不知道你，肯定又是你在闹事欺负同学吧，我警告你，鲁曰明！现在是放学的时间，赶紧回家去，再在这里闹事我就把你抓进保卫处去”那个年长的保安不耐烦的说道，然后不管耳钉男，看向我“同学，你没事吧？”我摇了摇头，没有说话，见耳钉男凶神恶煞地盯着我，也同样回瞪着他。用眼神警告我后，耳钉男转身就带着同伴离开了，我转身跟前来的保安道了个谢，目送他们离开后缓了口气，动了动有些肿的左脸，顿时痛得我龇牙咧嘴“完了，这个样子回去肯定会被母亲骂惨”。我活动了下身体，感觉全身像是加了铅块一样沉重，酸痛无比，正当我拖着酸痛的身体准备回去的时候，被后面的声音喊住了“顾……顾昊轩，等一下”我回头，见王一也站在原来的位置，摆在身体两侧的拳头紧握着，抬头看向我“谢……谢谢”“啊没事没事，谁叫咱们是同班同学呢”我还以为什么，说完转头准备走，没走几步突然后面的衣服被紧紧拉住，“顾昊轩，去我家吧，我家有消肿的药”“哎呀，没事的，小意思，不用这么麻烦”我没回头，挥了挥手表示放弃，可是后面紧抓我衣服的手依然没有放开，“说了不用了”我有点生气，不想再和他纠缠下去，转头提高了音量。“不行！”王一也死命摇头，抓住我衣服的手更用力了。“你丫是女孩子吗？还抓衣服”我内心无语，但看着他这么坚决，想了一会妥协道“你家远吗？”“不远不远，就在前面的小区里”王一也听到我同意后立马高兴起来，我看着他的笑脸，觉得他笑起来有点像女孩子。虽然是一个班的但是平时根本没有什么交集，也很少说话，现在仔细观察起来，王一也长的还挺像一个女孩子的，皮肤白白净净。见我一直盯着他，王一也一脸疑惑的看着我，问到“怎么了？”“呃……没什么，走吧，我有点累了。”跟着王一浩来到他家小区门口，这里也算是一个比较高档的小区，搞不明白为什么王一也住这还要去借钱，我也没多大力气去追问，老老实实跟着他进了他家。一进门，就闻到一股清香，空气清新剂的味道，整个大厅东西摆放地很整齐，也打扫的干干净净，给人一种很舒服的感觉。走进客厅稍微看了下四周，并没有很奢侈的装潢，都是给人一种澹雅、简约的风格。我坐在沙发上，放松整个身体，感觉全身快散架了样的，不一会儿王一也拿出跌打油跑了出来，我伸手准备拿过来自己擦，王一也摇了摇头“我帮你擦吧，后背你擦不到，你躺在沙发上把上衣脱了”坐到沙发上后我就感觉没有什么力气了，实在懒得动，也就没有推阻，脱掉上衣，换了王一也拿出的一条沙滩裤，就趴在沙发上休息起来，“厮～”王一也的手刚接触到我的痛处，不由地吸了口冷气，钻心的痛楚瞬间传遍前身。“痛吗？”王一也小心翼翼地问我，手上的力气也减弱了几分。“没事，你继续”我趴在那，感觉有点想睡，疲惫感大于疼痛感。“对了，你为什么去找他们借钱啊？”我一边忍着痛享受着王一也的按摩一边闭着眼睛问道。“…因为我爸做生意亏了欠着别人的钱，现在那些人找上门，我想帮家里减轻点负担，所以就…”王一也也没隐瞒。“还欠多少？你妈呢？她做什么的？”我沉思了下，看下能不能帮上忙。“还欠几十万吧，我妈她是酒店的经理”王一也声音变得有点低沉，我觉得气氛有点尴尬，急忙换个话题“对了，你欠那些人的钱我可以先借给你，我这有这么多”“不行不行不行，你已经帮过我了，我不能再麻烦你了”王一也急忙拒绝“而且借了我一时还不了你那么多的”“你傻啊，借我的总比借他们的好吧！我可是念在同班同学的份上才借你的，还不收利息呢。至于还，那不急，只要你有钱了记得还我就行，分期还都可以，怎么样？不要我可就不借了哦”王一也低头想了半天，手里的动作也停了下来，过了一会才听到他的声音“谢谢你，顾昊轩”我没说话，笑了笑，闭着眼继续趴在沙发上享受着他舒服的按摩，渐渐地有了睡意，没一会儿就安静地睡了过去。等我再次醒来的时候，发现外面的天已经黑了，王一也也不见了。我支起上半身，一件毛毯从我赤裸的上半身滑了下去，左脸上的冰毛巾也掉了下去。我揉了揉惺忪的睡眼，打了一个哈欠，然后动了动全身，发现大半酸痛感已经消失了，脸上也没有以前那么痛了，精神状态好了很多，我穿上拖鞋走向灯亮着的厨房，见王一也在里面炒菜，喊了他声，“啊，顾昊轩你醒啦，等一下我弄完这个菜就能吃饭了”没想到王一也还会做饭我有点吃惊，我点了点头重新走回客厅，刚好今天回家也没得饭吃，坐在沙发后看着手机里时间七点四十二了，母亲也没打电话来说明还没回家。玩了一会手机突然想上个厕所，于是我起身走向厕所，进厕所的时候突然想起以前在曜岩家厕所发生的事，想起那双亮光肉丝，特地下意识环顾了下整个厕所内，但是并没有发现什么换洗的衣物，虽然觉得有点可惜但也没太在意，我又不是变态。等我从厕所出来的时候，王一也已经把饭菜端好放在餐桌上了并招呼我坐好，看着他忙进忙出的身影，我想着如果王一也是个女孩子的话将来肯定会是个好太太的。当我们一边吃饭一边讨论学校的事情时，门口发出开锁的声响，然后“嗵”的一声，门被打开，一阵清脆的高跟蹬地的声音传来，但是听上去脚步有点混乱不稳，我转头向门口看去，见一位穿着蓝色条纹正装的美妇正一手撑着墙壁，一手提着包，身子摇摇晃晃，随时都能倒下去的感觉。王一也见状立马放下筷子走过去，抱怨道“妈，你怎么又喝这么多酒啊，真是的”我远远看着总感觉这场景似曾相似，又觉得主人回来了一直坐着也不礼貌就停手跟了过去。走近才发现眼前王一也的妈妈是一位很靓丽，很漂亮的年轻少妇，齐肩的深棕红色中短卷发配着鹅蛋形的脸，酒醉的原因而微低着头露出雪白的脖颈和白色的花冠水晶耳坠，全身充满成熟知性的气息，侧脸看，挺翘的鼻梁和艳红的双唇又增添一丝性感和高贵；皮肤白皙水嫩，明眸微眯，举手投足间散发出成熟的魅力。蓝色条纹的ol制服套裙里是一件白色紧身衬衫，丰乳高耸，把衬衫撑的圆润紧绷，条纹窄裙下的丰腴翘臀和细腰构成曼妙的s曲线，短裙裙摆在膝盖上方，露出被黑色透明丝袜包裹的丰腴大腿和两截修长精致的小腿，衬托着漆黑的尖头高跟和外露出鼓嫩的脚背，整体上显得端庄典雅。我有点吃惊没有想到王一也的母亲如此年轻美艳，正眼见她一只白皙的手臂撑着墙，露出银色的手链，一手把包随意丢在门口的地板上，向后翘起小腿，想用手脱下脚上的高跟，但是全身软绵绵的使不上力，身子一直晃动着，紧绷丰腴的大腿因为曲着在黑色丝袜下隐约透露出一丝肉色，我心头有点发热，见王一也赶忙扶着自己的母亲，回头对我说道“顾昊轩，你帮我扶住我妈，我帮她脱鞋”“……哦，好”我恍了恍神往前走了几步，两只手轻轻抓着他妈妈的双臂，稍微施点力扶着她让她保持站立的姿态，温软细腻的感觉不断从我手心传来，我看着就在我眼前低着脑袋的美妇，被人托着毫无反应，看来喝得很醉，而且从她身上源源不断地散发出一股沁人的清香，我感觉脑袋有点晕沉沉的，看向下方的王一也正小心翼翼地端着他母亲的黑色高跟，轻轻把他母亲的美足从高跟里退出，露出全黑的丝袜足尖，看着那漆黑的袜尖线我没有说话，死死地盯着。这时候王一也的妈妈一只脚光着踩在地板上，另一只脚轻轻抬起准备让王一也帮忙脱掉脚上的鞋，就当王一也顺利脱掉第二只鞋的时候，她身子突然向前一晃，丝袜脚下一滑，往前一倒，扑入我的怀里，我一时没反应过来被这一扑的力量推着往后连退了好几步，抓着双臂的手被迫放在王一也母亲的背后，被她紧紧压在身上就这么直直摔了下去，“小心”王一也在前面急忙喊道，“嗵”结实的一声响后，我被狠狠摔倒在地板上，后背的痛楚顿时全部重新涌了上来，但我全然没顾忌后面的痛感，只觉得怀里软玉一片，清香袭人，王一也妈妈高耸挺翘的胸部紧紧挤压着我的胸膛，隔着衬衫也能感受到巨大的弹性和浑圆，好不舒服；早已坚硬的下体也紧紧顶着她的黑丝大腿，舒适无比，丝滑的黑丝长腿和我裸露在沙滩裤外的大腿肌肤相碰摩擦，发出丝袜摩擦的丝丝声。我能从下方清晰感受到一股温热和光滑的触感，怀抱成熟美妇让我内心的欲火一瞬间燃烧了起来。王一也妈妈的脑袋斜摆在我的右脸处，红棕色的秀发垂落把我们的脸遮挡住，我的嘴唇近到隐约都能贴着她的脸颊，一股女人的体香窜满我的鼻间，感受自己快要过呼吸了，我怕这样靠下去下面的兄弟会更加嚣张，连忙用置在王一也妈妈美背上的手小力拍了拍，想叫醒她，但不小心摸到了胸罩的痕迹吓得急忙缩回了手，不知道是因为姿势不舒服还是我力道太大拍醒了，王一也的妈妈在我的怀里扭了扭，发出“嗯…”的一声后就这么贴着我的脸把头转了个边，红唇从我的唇上一擦而过，当双唇相碰时我忘记了思考，脑袋一片空白，虽然只是无意和一瞬间，但柔嫩的触感和香甜的气息让我僵在那，动弹不得。“顾昊轩，你没事吧？”王一也急忙跑过来蹲在我一侧，见我发呆没有反应，推了推我的身子，“顾昊轩？”“啊…啊？怎么了？”我恍过神来，为了掩盖住燥热，急忙用手托着他妈妈的肩把她的上半身撑了起来，“快，扶你妈起来！”我看着在我视线上方低着头歪向一侧，闭着眼沉睡的美妇，紧绷的胸部线条近在眼前，悬吊在空中的白色水晶耳坠让人刺眼。“好，你也小心”王一也听到后小心翼翼地扶过他妈妈的一只手，搭在自己的肩膀上慢慢抬起身，我也支起上半身托着另一边的肩头往上抬，王一也母亲那两条性感的黑丝长腿无力地贴着我的左腿摩擦了一阵，留下细腻的丝袜触感后就竖直站了起来，我顾不上回味，连忙跟着站了起来，稍微侧了侧身，把下面暴怒的兄弟藏了点，扶着王一也母亲的另一边小心的走向房间。进了房间，好不容易把王一也的母亲正面放躺在床上，我直起腰看向王一也，无奈道“你妈经常这样喝的烂醉？”“不是，我妈平时很少喝酒，除非应酬的时候才会喝，只是每次喝都喝得这么醉”王一也也有点无奈，站在床前叉腰看着躺在床上沉睡的母亲，“你等下，我去帮我妈弄个湿毛巾”说完就跑出去了。我站在床边，侧头看着正躺在床上沉睡着的美妇，胸前的高耸随着呼吸上下起伏着，性感的双唇娇嫩欲滴，倏地想起之前在门口的意外，摸着自己的下唇，依稀记得那个弹性和香甜气息，内心重新燥热起来，刚刚消停下去一点点的兄弟瞬间就立了起来，硬得发痛。我看向窄裙下那双微微分开的性感黑丝美腿，修长的小腿线条和神秘诱人的黑色足尖完全占据了整个视线，上方的蓝色套裙并没有好好掩盖住丰腴的肉体，反而将更多的黑色区域展现出来，修长的黑丝大腿合着肉色夺人眼球，我看向裙摆双腿间的暗处，有股莫名的引力让我无法移开视线，内心的欲望不停督促我行动。我看了看门口见没什么动静，轻声走到王一也母亲膝盖位置旁的床边，见王一也的母亲依旧紧紧闭着眼歪着头沉睡着，然后又回头看了看房间门口，侧着身子将上半身朝着裙底靠了过去，眼睛紧紧盯着那个缝隙，差不多到王一也母亲大腿的正上方，轻轻降下身子，往蓝色套裙里看去，因为王一也母亲的双腿略微分开笔直摆放着，我能清楚看到黑色丝袜下的白色蕾丝内裤，我心一跳，看了几眼后赶紧抬起身，走到床尾假装看向别处，没过多久王一也就拿着湿毛巾走了进来，见我看向他，问道“我妈没吐吧？”我摇了摇头，没说话，在一旁见他把弄好的湿毛巾敷在他妈的额头后，盖好被子，便和他一起走了出来。看了看客厅里的钟已经九点一刻了，应该要回家了，就跟他说起离开的事。等我换好裤子，在门口穿鞋的时候看着门口那双漆黑的尖头高跟，内心燥热难耐。突然想起钱的事，回头喊了声“哎，王一也，钱我明天拿你”就开门走了出去，一股冷风吹来，感觉有点冷，中都的白与夜一直都是说不准的温度，我揉了揉头上的头发，看着空寂的走道，回头看了一眼刚走出来的房门，迈步走了出去，内心的欲望丝毫没有减退。等打车到家的时候已经九点半了，我打开房门见屋里漆黑一片，“原来老妈没回来啊”我心想，还以为又要挨骂呢，上了个小厕后走进自己的房间，还没坐下一分钟，手机响了，我拿过一看，是王一也打过来的，我有点困惑，接通了电话。“顾昊轩，你在哪？白天那些人现在打电话找我要钱了，你……你现在能不能先借我？”电话那头传来王一也焦急的声音。三万对于学校里的大多数学生来说一点也不是个大数目，但是对王一也来说可能就是巨大的挑战，我也没啰嗦，简洁的回答道“嗯，你等我，我给你送过来，别急”“谢谢你，顾昊轩，这个情我一定会记住的”我也没多说什么，安慰了几句就挂断了电话，拿出压在书柜里的银行卡，那是外公私底下给我的，说是给我的零花钱，这是我们祖孙俩的秘密，母亲也并不知情。卡里基本上每个月都会打钱进来，当时用过一次还有几十万，后面就没在用了也不知道里面具体有多少。我把卡放进口袋，拿起床边的书包正准备离开的时候，突然内心像是被什么紧紧攥住一样，想起床头床垫下的深蓝色小瓶，黑暗深处的欲望像黑洞一样蔓延到全身，我咬紧下唇还是转身走了回去，拿出药瓶里的一颗药放进口袋，关上灯走了出去。等我重新到王一也的家门口时，我站在门前，不知道为什么忍不住紧张起来，我压抑着内心的悸动敲了敲门，门一下子就打开，王一也一脸焦急和不安，见到我后轻轻舒了口气。“喏，三万块我都帮你取好了，他们在哪？”我把包递给他“包要记得还我”“他们在雨停酒吧等我，我现在过去，谢谢你顾昊轩，真的真的谢谢你”王一也不停地说着谢谢。“好了，又不是免费给你的，你要记得还我啊”我也笑着看着他，“要我陪你去吗？你一个人不安全吧？”“不用不用，没事的！已经够麻烦你了。对了，顾昊轩，你要是不介意的话，能不能麻烦你在我家帮忙照顾下我妈？我妈刚刚小吐了一次，我怕她等会还会吐，我很快就回来的，可以吗？”听后我压住狂跳的内心，全身都紧张地轻微颤抖起来，让声音故意保持平静“嗯，可以啊，顺便去买点醒酒药回来吧，这样吐下去也不是办法，很难受的”感觉声音都有点破音。“嗯，行，那我去去就回”王一也拿起我的包飞快的跑了出去，见他消失在电梯内，我才颤颤惊惊地走了进去，关好门，握着门把的手打不住的颤抖着，心脏都快要激烈地跳出来，我看着门口的那双黑的发亮的尖头高跟，对马上要发生的事情充满了紧张和犹豫，感觉自己就像站立在天堂和地狱的分叉口，犹豫半久还是屈服于欲望。以防万一我把大门反了锁，然后脱下鞋轻轻地走进了客厅，我朝着王一也他妈妈的房间走去，房间里的灯还是亮着的，我小心翼翼地在门口处伸头进去看了一眼，看到了让我血脉喷张的一幕，王一也的妈妈整个性感的身躯暴露在空气中，身上的被子被甩在一旁，依然是正躺着。一只黑丝美腿还是笔直的伸着，另一只黑丝长腿则弯曲着呈一个三角形踩在床上，身上的蓝色窄裙被退到臀部半部以上，露出黑色丝袜包裹的大半白色蕾丝内裤痕迹，上半身的衬衫解开了一个扣子，露出白皙的一片肉色，秀丽的面容被头发盖住少许，口里轻声嘟囔着“水……水”。我被这个美艳情景愣住，脚下像生了根一样动弹不得，下体直接怒胀了起来，撑起裤子，硬的隐隐发痛。我深吸一口气，精神恍惚地转身去客厅倒了杯水，拿出口袋里的那粒药，还是犹豫了半天，担心药量过足，只敲碎了半粒压成粉末混在那杯水里，然后端着这杯水小心翼翼走进王一也妈妈的房间中。进了房间，丝丝呕吐过的难闻气味扑鼻而来，我没在意，反手轻轻带上门，眼睛一直死死盯着前方的娇躯，房间里静的只听到我的心跳声和呼吸声，留恋地看了王一也妈妈的下体一眼，走到床前，缓了缓口气，让自己冷静下来，小心翼翼地把水杯口放在她嘴前方，轻声说道“水来了”，然后用水轻沾那双红唇，眼前的少妇见唇边有液体流动下意识抿了一口，然后毫无防范的“咕咚咕咚”的喝了起来。我看着那杯被我下了药的水通过那双水嫩的双唇一点一点全部被喝了进去，心脏“扑通扑通”直跳，强烈地刺激让我全身打起颤！在柔和的灯光下，见王一也美艳的妈妈因为酒热，美丽的脸庞上增添了几分红晕，如火烧般，愈发娇艳欲滴，性感迷人。我感觉欲火快要爆炸，但是等药效时间也有几分钟，不敢随意乱动，免得功亏一篑，只好小心翼翼先退出房间找后续收尾要用的东西。我在王一也的房间找到一条新的毛巾，见时间过去这么久，再次小心翼翼地走进了他妈妈的房间内。蹑手蹑脚地进入卧室后，走近见床上的少妇依然沉睡着，我试探地喊了几声，没有回应，然后再轻轻摇了几下，见依然熟睡，没有反应，就加大力气推了推，仍然没什么反应，确定昏睡过去后就退到床尾，看着床上的娇躯全身像不受控制似的剧烈颤抖着，心跳快的彷佛要从胸口蹦出来，站在床尾不知道该怎么往下做。我走过去拉好房间里的窗帘，回到床尾，看着躺在床上的同学母亲沉睡着，姿势性感撩人，被双腿自然掀起的蓝色窄裙暴露出大部分性感的黑丝大腿和白色蕾丝内裤，细看内裤是带花边的，除了裆部处比较厚实外，其他地方都是透明的蕾丝花纹，在黑色丝袜下更显淫糜。我盯着她的下体看了一会，想更深入却还是有点不放心，弯下腰伸出左手轻轻地放在王一也妈妈的黑丝小腿上，温热细滑的触感，对着前面小声喊了几句“阿姨？”然后小力拍了几下，发现没有动静后，又用手推了推她的腿，用手掌来回摩挲了小腿上光滑的丝袜一遍，依然没有动静。于是胆子稍微大了点，开始两只手都摸上她的两条黑丝小腿，一只轻轻握住黑丝足尖，隔着柔嫩的脚掌捏了捏，没有反应，另一只手开始大力上下摩擦了一遍，依然没有反应，才稍微让绷紧的神经松了松。看着手里捏着的少妇那修长小腿的软肉白皙无比，与黑丝白黑相间，黑丝足尖处的粉红色指甲勾心摄魂，高裆丝袜的触感让我爱不释手，呼吸越来越急促，深处的欲望如洪水般挡也挡不住。我轻轻放下手中的美腿，重新在床尾处站好，看着床上美艳的同学母亲，黑丝双腿微微分开，窄裙上摆，裙里的白色内裤清晰可见，酥胸高耸挺翘，从解开的一个扣子里露出大片白皙肌肤。我感觉有点出神，胸口的火压着难受无比，想了想好歹是第一次，总要留个纪念，就从口袋里掏出手机，关掉外音，打开照相机对着床上的倩影拍了几张，然后手撑在床上伸过上半身拍了几张窄裙下的春光，裙子下性感黑丝双腿间的白色内裤完完整整被拍了下来，我还从上方拍了几张正脸照和全身照。拍完几张后，看了看时间，离王一也走已经过去了七八分钟，为了抓紧时间我没继续拍下去，把手机扔在床的一边，脱下外裤和内裤，放出早已坚硬无比，胀得发痛的肉棒，就这么光着下半身轻声地爬上了床。柔软的床垫因为多加一个重量而发出低沉的闷声，我看着一动不动静躺在床上的美少妇，小心翼翼地把左腿挤入她的双腿间，肌肤与丝袜的触感让我舒服地后背发颤，然后手抓着她的左脚，放在我右腿上，轻轻向外分开，同时也用左腿把她的右腿往外顶开，让王一也妈妈的双腿尽量分开。我紧紧盯着前方少妇的神情，视线忍不住下移看着窄裙下的裙底暗处被光亮渐渐笼罩，露出高档丝袜t形裆的浅黑色痕迹，中间一条漆黑的袜线紧紧覆在白色内裤上，不透明的白色内裤裆处只有一小块，一条水蓝色的花纹线条把裆部与其他地方隔开，鼓实饱满的阴部在内裤上被一只深蓝色的花边蝴蝶紧紧覆盖，黑色下的白色与肉色若隐若现，我心头一热，全身快要爆炸一样，呼气声越来越重，我把王一也妈妈的两条美腿都轻轻放在自己的大腿上，成一个“人”字状分开，一边用腿去感受丝袜的滑腻和温软的肉体，一边让自己的下半身往前靠，双手轻轻抓着窄裙的上沿往上掀，露出整个白色蕾丝内裤，整个浑圆饱满的大腿根部和私处完全暴露在视野中，我低头看着黑色的t形裆丝袜和整条性感的蕾丝内裤、丰满的大腿和妖媚的肌肤，忍不住伸下一只手过去摸了摸，大腿根处的肌肤柔嫩光滑，温热无比，我轻轻把手贴在王一也妈妈的私处上，一股湿热感传入我的手心，满手柔软和鼓实。心头有点痒痒的，忍不住往上滑了滑，私处的丝袜和内裤的柔滑湿热让我呼吸有点混乱。我放下手里的美物，继续把窄裙往上拉，薄裙的面料和丝袜发出沙沙的摩擦声，轻轻一拉就把整条窄裙掀到腰侧，我有点在意连裤袜的边缘，继续往上拉，在平坦的小腹处终于看到了黑色的丝袜边缘痕迹。我把窄裙稍微卷了卷，固定在那个位置，王一也妈妈整个下体就完全无遮挡地摆在我视线里，我感觉有点喘不过气，从来没有这么近距离地接触一个女性的下体，而且还是这么透彻。我看向上方见王一也的妈妈依然沉睡着，就稍微俯下身，对着两条黑丝大腿开始来回抚摸，我双腿紧贴着床上美艳少妇的左腿，手上下来回抚摸着细腻光滑的丝袜，从大腿到小腿，从小腿到腿窝，从腿窝到膝盖，然后把大腿小心曲起抱在怀里，后退点身，伸出舌头朝着膝盖附近舔了过去，嘴巴贴着大腿软肉轻轻隔着丝袜吮吸起来。为了防止后面不好收尾，我没有刻意舔舐太久，不把丝袜弄湿，下体顶着王一也妈妈的黑丝足底，感受柔软的肌肤和丝袜，硕大的前端顶出一个小小的凹陷。我小心地慢慢用下体摩擦着，眼睛总会被白色内裤紧裹的饱满阴部所吸引，我把把玩着的左腿勾在我的腰侧，身子向前耸了耸，停在王一也妈妈的私处前。看着同学母亲的贴身内裤和私密花园就在眼前，房间内的灯光亮到都能看清内裤细小的褶皱，黑色的深林若隐若现。我贪婪地盯着裙下露出的春光，彷彿想要把内裤都完全看穿一般，时间有限，我把从王一也房间找到的新毛巾垫在他妈妈的翘臀下，然后直接伸手覆在了整个阴部上，中间三个手指在饱满的私处前来回抚摸抠弄，隔着内裤感受到黑色深林的柔软和繁密，我双手把丝袜边沿往下拉，拉到内裤附近，手触摸到小腹的柔软肌肤，心速加快起来。一只手轻轻往上提起白色蕾丝内裤，私处最下面的内裤开始紧绷，勾勒出丰满的形瓣，另一只手小力沿着中间隐约的缝隙上下抚弄，我乐此不疲，全身越来越燥热，下方的兄弟狠狠对着大腿根部，胀得快要爆炸般。没一会儿我感觉指端传来一股湿意，私处传来的热气越来越重，忍耐性也快到了极致，我扶着王一也妈妈的两条黑色大腿的膝盖处，向两边外推，摆成m字腿型，大大的分开着，黑色丝袜在大腿根处拉伸到极致，白色裆部处也有一丝水迹。我有点受不了，抓着丝袜两端，连同内裤往上拉，顿时白皙的臀瓣和柔嫩的大腿肌肤展露出来，虽然摸上去感觉很多，但脱下内裤后王一也妈妈阴部处的阴毛只有稀疏几片，整个阴户鼓实饱满，阴门紧闭。我把手靠了过去，然后伸出一根手指轻轻在阴毛内侧戳了一下，估计因为受到了刺激的缘故，我看到王一也妈妈的阴部在那一瞬间向里勐地收缩了一下，虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。我的呼吸顿时加重，激动到大脑失去思考。下体也已经硬如钢铁，这是我第一次亲眼见到女性的阴部，以前都是在a片里看过，还是打了马赛克的，但是现在一个成熟美妇真实的阴户呈现在我的眼前，感觉真的是刺激到无法呼吸。我没有完全脱下王一也妈妈的内裤和丝袜，担心等会真枪实战把裙子弄脏不好整理，所以为了方便我只拉到了大腿中间附近，这样就把丰满的黑丝双腿箍在一块没有大力分开。我深吸一口气，挺直上半身，用膝盖轻声拖着床单凑到王一也妈妈的身前，双膝稍稍分开，将两条黑色大腿顶开，微微蹲下，将粗大火热的下体悬停在少妇的私处前，厚厚的湿热气息刺激着我的前端，咽了咽口水。我一只手扶住王一也妈妈的右膝往外轻压，左腿因为丝袜的作用不自觉地像我这边靠过来，摩擦着我的胯部。另一只手扶住自己的火热，轻轻向前顶在柔嫩湿热的洞口，然后慢慢往前推送，不知道是下体太滑还是以为没经验，我好几次都是顶着洞口旁其他的软肉擦肩而过，我有点心急，稍微退回身子看着下方两人的私处，摆正好姿势，确定好方位后，看到自己的龟头正中门心时才小心翼翼地一点一点往前压，我的前端瞬间挤进一个温软湿热的洞口，温滑的内壁不停吸食紧紧摩擦着我的龟头，强烈的生理上和心理上的双重刺激让我快要爆炸，我前倾上身，把双手撑在她腰两侧，下半身继续向前压，王一也妈妈的黑色美腿被我大大分开着伸展在我身子两边，但是因为丝袜和内裤的限制只能分开一小段角度，姿势淫乱无比。当把整个肉棒完全插入王一也妈妈的小穴中时，她的下体抽了抽，腿也跟着晃了晃，我吓一跳，心想这个时候可不是闹着玩的，连忙低头看向枕头处，见床上的人妻美少妇依然紧闭双眼沉睡着，松了口气，还好是生理的自然反应，估计是不习惯，从来没被这么大的肉棒插入过吧。“唔，好紧好烫！”我把全身神经聚集在下体，感受到里面四面八方柔嫩的肉壁紧紧把我的火热肉棒包裹，不停吸噬着肉棒两侧和前端，酥酥麻麻的感觉舒服极了。我看向两人完全结合的下体，粗热的下体竟然完全融入进王一也妈妈的蜜穴里，虽然不知道眼前少妇下体感觉如何，但是我认识到和女人做爱真的是件神奇和刺激的运动，难怪别人都说女人的身子是水做的柔嫩无比，这是我第一次进入女性的身体，美妙真实的触感真的不一样，紧绷发烫的小穴差点就让我射了出来。我保持下体插入着不动，稍微欠了个身想拿起旁边的手机，下体轻微的摩擦顿时引起一阵肉欲的紧缩让我舒服的打了个哆嗦，我拿到手机对着两人的下体拍了拍，然后简单录了个视屏，把王一也妈妈的正脸、现摆着的性感体位和被陌生男子插入娇嫩下体的淫糜之色拍了进去，拍好后又把手机丢在一旁，重新撑在王一也妈妈两侧，然后下体开始缓缓抽送，因为自己是第一次没有经验加上感觉同学母亲的阴部紧致到极点，内壁的褶皱紧咬不放，虽然润滑但是依然挺进困难，没插几下我就感觉要射了。俗话说越是害怕什么就来什么，我刚想停下缓缓，享受着同学母亲阴道口的紧箍，全身突然像不受控制似的颤抖起来，然后一个激灵，插入美妇阴道深处的下体不受控制的抽搐起来，内射了，射得过程中双腿都有点颤抖，撑着的双手没了力气差点倒在少妇身上。耳边传来闭眼躺在床上的少妇发出低低的，似有似无的呻吟声，我感觉在里面接连射了好几发，拔出软掉一半的肉棒，顿时从粉嫩的阴道口处流出大量白浊的精液，滴在毛巾上，我放开手里的黑丝腿，坐在床上大口喘着气，看着自然下垂伸展在床上的美腿岔开露出不断低落精液的美妙下体，一时出神，拿起旁边的手机又拍了几张，然后就光着下半身下床去旁边化妆台上抽了几张纸，然后走进少妇向着下体轻轻往里抹，把大半精液擦去然后简单擦拭了下。我站在床前，看着仍然沉睡不醒呈“人”字形躺在床上，阴门大开袒露着蜜穴的同学母亲。看着那白皙的大腿根处和被拉到大腿中间的透明黑丝和白色内裤，双腿因为丝袜和内裤的拉扯无力分开，饱满阴阜上黑色的深林一片狼藉，泥泞不堪，洞口处兀自淌着混浊的液体，娇嫩的阴唇和稀疏的阴毛湿漉漉地缠在一起，像一团黑色的火焰。我远没有想到今晚在端庄成熟的同学妈妈身上结束掉了自己的第一次，我刚想走过去帮她把内裤和黑丝穿上的时候，突然望着床上美艳少妇一副任君采撷的模样觉得有点不舍，心痒难搔，觉得第一次太快了也没留下好的回忆，看着自己半软的下体，重新又爬回了床上。

第九章、现实与二人
    我爬上床，蹲坐在王一也妈妈下体的正前方，轻轻握住她两条白皙修长的小腿往外旁拉开，早已被褪到大腿中上侧的透明黑丝边裆把丰腴大腿上的细嫩肌肤紧紧勒出一道沟壑，白色的蕾丝内裤如成一条细线般卷起，隐匿在黑色深处。我低头望着黑色丛林被精液搅湿，下体混乱不堪的友人母，柔软的身体和性感的大腿在床上任人肆意摆弄，微微平息的欲火又剧烈地涨了上来，浑身燥热，但毕竟因为是初手上路下体还没有完全回复过来，依旧是半软的状态，我瘪瘪嘴，想着难得真实摸到女人的身体，先过足瘾再说。我一边来回抚摸着大腿上的黑色丝袜，轻轻摩挲那双光滑的小腿，一边俯下身子，然后小力地往后退了退，靠近刚被我内射进去的诱人蜜穴，仔细观察起来。微岔的胯骨上白皙的皮肤连着大腿根部一路向下，看起来娇艳欲滴，黑林与白皙交相晃人眼球，饱满的阴阜上黑色丛林湿稠地贴着，相互缠绕，摆出淫糜的氛围，迷乱不堪。我伸过右手轻轻抚摸着那丛绒毛，软软刺刺的感觉，十分温热又有点潮湿粘稠，不禁有趣，用食指在黑色森林深处绕起圈来，形成一个小小的黑色旋涡。我轻轻拨开挡住一点光线的阴毛，视线往下，朝着耻丘下的阴唇看去。或许是因为之前我的插入，床上同学的美艳母亲的私处冒着股股热气，入手也是一阵湿滑的热感。我微微低头，只见两片深粉色的阴唇在中线处自然慢慢合拢闭合，半遮住她的阴道口，内部的小阴唇时有时无地张开、闭合着。我心里来意，下意识就伸出手轻轻分开了床上人妻下体的两片嫩肉，湿热滑腻，滑腻到私处两旁的嫩肉很容易就能从我的手指下滑脱出去，我用两根手指稍微往里深了点进去，直到接触到阴肉壁，感受到一点点紧箍的感觉才停下，为了将它们固定住强行硬撑开来。我抬头往床头看了一眼，见没什么动静，就重新低头仔细观察了起来。说起来这还是我第一次真实见到女性的下体，虽然说偶尔在片子里见过，但大多是打了马赛克的，完全不清楚内部构造啥的，我还依稀记得和子川曜岩三人第一次看片的时候，从头到尾我只记得满屏的马赛克，子川看到一半还觉得害羞走出去了。嘛，虽然现在不是什么正确的学习机会，动机也很不单纯，但是不能错过眼前摆脱处男菜鸟的机会啊。我往下看去，阴道口因为我强行而被迫张了开来，里面的粉嫩秘肉一览无遗，娇嫩的阴蒂和紧闭的阴道口让我心里微微一热。我用伸在里面用来撑开的手指碰了碰，阴唇的内壁敏感地缩了缩，手指上顿时一股湿意，我换了个方式将两个手指轻轻沿着洞口插了进去，一股紧致感传来，感觉里面没有想象中的那么湿润，伸进去明显感受有点阻力，但是私处内部四面八方源源不断的挤压感和厚实吸力感像要吞噬掉我的手指一般，紧实的吸感让我的手指有种压力无法动弹。我调了调身姿，伸出另外一只手揽过一只黑色丝袜大腿屈放在我的腰侧，缠着我的腰，搁在我的大腿上，让肌肤充分接触摩挲着细滑的高档丝袜，右腿膝盖顶着另一条黑色美腿的内侧，有意分开沉睡在床上少妇的下体。王一也妈妈的身躯因为我姿势的轻微变化跟着晃了晃，下体也跟着双腿被我有意地分开，退到一半的白色蕾丝内裤又一次展示出良好的弹性，在双腿间被拉得很开。我小力地动了动深入敌人内部的两根手指，来回轻微活动起来，一开始还是感觉有点费力，所以我动作没有太大，就重复着轻微来回运动，等感觉湿意越来越重，里面热度越来越上涨，没有了阻塞感的时候，我手里才有点大动作，开始无意识地小力抠弄，去感受内部的褶皱和温润。感觉运动了一分钟左右，手指上已经满是蜜穴内分泌出来的爱液，虽然还是有紧凑的感觉，但因为足够湿润，程度不再有之前那么大了。我一边轻轻地用手指抽插着，另一只手来回抚摸着搁放在我大腿上的丰满黑丝长腿，娇嫩的肌肤和丝滑的丝袜触感让我爱不释手，我轻轻把她的左腿往前压，握住王一也妈妈的黑丝足尖，从抚摸精致的脚趾到摩擦着细滑的脚后跟，裹在手心中，来回摩挲着嫩肉，五个手指顺着修长的小腿不停地上下扫荡，享受着抚摸高档丝袜的美妙触感，恨不得将手和这双丰腴修长的黑色大腿融入一块。侵入人妻下体的手指抽插速度不禁加快了起来，阴道口紧箍的感觉也越来越强烈，我发现欲望的劲头又从心里涌了上来，半软的下体有了上起的趋势，为了不让自己情绪上涨，我停下手里的动作，小心地慢慢地将手指抽离出来，两根手指大半都被王一也妈妈下体分泌出的爱液浸湿，黏答答的，晶莹无比。我不反感手指上的东西，但也没有那种舔这个的恶趣味，把手指往下面的毛巾捋了捋，擦了个大概。然后静坐在床上丰腴胴体的前方，总觉得想发泄但却找不到发泄点，丝袜内裤这种东西一不小心就容易弄出痕迹所以不敢随意乱动，为了节省时间收尾其他衣物同样也不敢随意乱动，但下体传来的微微异样感，让我下意识看向床头。床上沉睡着的美丽同学母亲无力地将脑袋歪在一侧，美目紧闭，深红棕色的秀发挡住一半的俏脸，水嫩白皙的面颊上因为之前的剧烈运动而不知不觉地染上了两抹艳丽的绯红，显得格外的妩媚和娇艳；性感的双唇像艳丽的珍珠一般饱满诱人，我盯着那双红唇发愣，突然间很想一亲芳泽，而且我现在才发现过了这么久还没完全接触到王一也妈妈的上半身，我顺下眼光，盯着那双被紧身衬衫勾勒出硕大又完美胸型的挺拔酥胸，思考半天还是摇了摇头“算了，如果要这个就没太多时间的，下次吧”但想着也不能放过这次小小的机会。我小心翼翼爬向床头，将双手撑在王一也妈妈的两侧，将头停摆在她脑袋的正上方，然后轻轻曲着手，将身体放低，慢慢地将自己的身子压在娇躯上。当我完全压上覆盖住那曼妙的身躯时，一阵柔软温热的肉体舒适感随着恰到好处的清香体味传遍全身，胸口明显感受到两团坚挺充满弹性的软肉狠狠挤压着我的胸口处，清新的发香合着不太浓郁的香水味像火苗般点燃我内心的烈火，女人的真实触感让我下体重新涨起，直挺挺地顶在王一也妈妈柔嫩的大腿内侧，我感觉呼吸有点加重，近距离看着床上人妻的绯红俏脸。房间里除了两人的呼吸声和我心跳的声音，安静地有点可怕，我拿上右手将王一也妈妈精致的脸庞轻轻往我这边摆正，撩开少许秀发，让整个俏容暴露在我的视线中。美丽人妻的脑袋还是不受重力轻微歪向一边，秀眉微蹙，额前的秀发披散着，几缕乱发被汗水打湿，粘在酡红的脸颊上，水嫩的双唇微微颤动，呼出一丝酒味。我看了半天觉得近在咫尺的同学母亲妆容端庄，愈发美丽动人，加上禁忌的快感，欲望一发不可收拾。我两只手都拿了上来，捧起同学母亲的美丽脸庞，闭着眼紧张地将自己的嘴唇对着红唇压了上去。当嘴唇刚接触红润柔软的双唇时，一股电流传遍全身，柔软弹性的感觉让我冒出人生活着真好的念头。一开始只是简单将嘴巴碰了碰，不敢过多造次，但是随着呼吸的加重，我渐渐歪着头配合王一也妈妈头摆放的姿势把自己的嘴严严实实的印在了她的嘴唇上，开始大力吮吸。舌尖的探入，透过美艳人妻洁白贝齿的防守，被我微微撬开，将舌头送入了她温暖口腔内，一感受到对面舌头的温暖直接就卷了过来，缠绕住，贪婪的吸允着这美妙的香舌和甘甜津液。“舌头好软”我没有急着发起猛攻，而是慢慢地搅动着那条香舌，在她的口中舔弄，吸吮，翻滚，交换着彼此的津液，在舌吻的同时不断的将同学母亲香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸，口水交换和大程度的吮吸声响荡在静谧的房间内。我微睁开眼，见眼前紧闭着的美眸，卷翘的睫毛闪闪发亮，黑的彻底，只觉得体内那股欲火高涨到极点，自己的下体彷佛快要爆炸一般，硬的发痛，虽然身下的美妇对我急躁的舌吻毫无反应，任凭我独自狂热地咬吻舔弄，但是柔软甜美的香舌和禁忌的行为让我忘记思考，下方柔软的身躯上传来的诱人体香不断刺激着下体，涌出快感。本是扶着脸蛋的手也不安分起来，一边强吻着同学的美母，右手紧紧搂住她的纤细柳腰，让两个人的身体紧紧挤压在一起，另一边用左手下攀，覆盖在胸前被紧身衬衫包裹的丰满坚挺巨乳之上，一手竟然不能完全把握。我就这样隔着衬衫和胸罩开始轻轻揉捏起来，衬衫的丝滑柔韧加上美乳浑圆充满弹性的舒爽手感令我全身欲火更为高涨，我不断变换手势按压着手里的美物，虽然没有用太大力，但是那团软肉每次都能充满弹性的恢复过来。亲了好一会儿我感觉有点透不过气，放开了嘴里性感的双唇，两人间口水丝线相连，我见床上人妻双颊绯红无比，红唇之上湿漉光亮，全是口水舔舐过的痕迹，在灯光下淫糜无比。觉得有点不过瘾，又慢慢将火热的嘴唇从她水嫩红唇移至玉颈之上，用嘴巴摩擦舔舐着那雪白柔嫩的肌肤，身子继续往下，伸出舌头舔弄着锁骨骨窝和耳后。本来握着腰的手也顺势往下抚摸着裸露在丝袜外的丰满大腿，一不小心手向上移，摸到了那片湿热之地，我意识集中向下，手里变了动作，手掌一翻，整个盖在了王一也妈妈的阴户上。湿暖鼓胀的触感传了过来，刚才抠弄过的蜜穴还有着濡湿的感觉，我手感受着私处的温度，再次向美穴中挤进了一根食指，手指顿时就被美妇的腔肉紧紧地包裹住，里面湿热感更足，我抽出手指，将整个身子挺了起来，重新坐在黑丝小腿前，往下看着床上的那副娇躯。我拾起之前床上被丢在一旁的手机，看了看时间，距离王一也走过了将近二十多分钟。“感觉再来一次时间不够啊”我盯着修长的小腿往上看，双腿间黑色混浊的深林杂乱无章，粉嫩的洞口在阴部肌腱的牵引下慢慢合拢，充满无限诱惑。我盯着出神，看着下方剑拔弩张的兄弟，蠢蠢欲动，“算了不管了”想完我调整好自己的位置，把拉到大腿处的黑色丝袜微微上提，摆正好屁股下的大毛巾，抓着两只黑丝美足往上提起，带动着整条修长小腿，然后头靠在黑色丝袜外的空档里，把王一也妈妈的双腿架在我的双肩上，身子下倾，让她的双腿曲了曲，右手扶着我的坚硬下体向神秘洞口进发。虽然之前来过一发，但毕竟是新手没什么太大的经验，现在感觉手都还是微微颤抖着，而对于方向的把握我早是轻车熟路了，毕竟之前失败了那么多次。我屁股开始发力往前推送，在明显感受到湿热气息后停了下来，手扶着根部在饱满美穴门口处上下撩拔摩擦，让龟头前端沾满她的爱液，前端不断传来的快感让我爽的全身打了个冷颤，我欠了欠，重新调整好姿势，将硕大的龟头抵着蜜洞口，扶着坚硬的肉棒借着早已分泌出的蜜汁对着同学母亲的蜜穴口倏地一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地迫开她的外唇，钻进去了一个前头，扎实地撑开她的阴道口，占满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。两处闷哼声同时响起，听到美妇的轻微哼声我有点紧张，看向前方，见同学母亲原来紧闭的美目此时却因为这突然的刺激而不由自地动了动睫毛，蹙眉微皱，表情浮现痛苦之色，双唇无意识地嘟起，有点可爱。我见没什么动静便没有在意，再次把全身心都集中在下体上，现在我才挤进去三分之二左右，但一股接着一股紧凑蠕动的快感不断从那根闯入他人人妻体内的异物传来，“唔…真紧啊”我感觉到自己的下体进入到一个十分狭窄紧致的区域，虽然里面湿热无比，但是肉棒四周的嫩肉蜜壁像生了无数张小口，不断吸附挤压着入侵的肉棒，不停收缩挤压收缩挤压，让我又隐隐有股射精的冲动。我晃了晃脑袋，先不去管下体的刺激感，身子继续前倾，将双手撑在床上人妻的身体两侧，把她的双腿往胸前压，下体继续向前推送着停留在外的肉棒，好在之前有了前戏让王一也妈妈的美穴之内分泌滚滚爱液足够浸湿润滑这幽密谷道，要不然怕是进去都困难重重，步履维艰。等我好不容易完全将肉棒插入进同学母亲的阴部全根尽没后，我痛快地吁了一口气，虽然我是第一次，不清楚女人下体紧的感觉如何定义，但只觉现在身下的美艳少妇蜜穴之中层层叠叠肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，仿佛想将我的肉棒夹紧咬断，那令人生痛般的紧凑感将我的肉棒紧紧啜住，最前头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让我一时间就这么想一直插着不拔出来。完全看不出这是一个已经生育过高中生的人妻少妇，阴道还是如此之紧。虽然之前就体验过一次，但那个时候因为心理上的紧张没来得顾及下体的感觉，只觉得一阵快感然后就射精了，根本没完全享受到鱼水之欢的愉悦，现在终于有了机会就一定要好好享受了。我感觉就这样保持这个姿势插入不动，下体的滋味也是酥麻透骨。我看向人妻的俏脸，光滑的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，娴静似水。柔若舒适的肉体让全身都像陷落进去一样，尽管处于昏迷状态，但是她的呼吸却变得略微急促起来。我缓了缓，理论方面的知识还是有的，将肉棒往后退出大半，然后重重插入，发出“扑哧”一声，小腹拍打在她的翘臀上，也发出“啪”的一声，大床随着颤动一下。我保持这样的姿势和节奏开始一浅一深地抽插着同学的美艳母亲，每次挺进深处，前端都会碰到一团软肉，强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，粉嫩的肉壁每次都随着我的进退跟着翻出、迂回，带出少许液体，迫紧充实的感觉无与伦比。我双手攀上扛在肩上的两条美腿来回抚摸，歪着头嗅着丝腿上的芳香，用脸蹭着黑色高档丝袜，下体疯狂地耸动着，同学漂亮母亲的下体内湿意越来越重，分泌的爱液一阵接着一阵，不停冲刷着我的肉棒，紧紧包裹着我棒身的内壁也不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让我舒爽无比。深夜的小区灯光稀疏，寂静无声，房间内豪华的大床上少年光着下半身，双手撑在床上，不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下的端庄人妻交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的黑夜中。床上的美妇身姿被插的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下晃动着，性感的黑色长腿被腾空悬挂在少年的双肩之上，黑色足尖在空中不停摇晃，勾勒出优雅曼妙的曲线；白色的蕾丝内裤时而随着双腿分开而被拉开时而又收回弹性，黑色的丛林被分泌出的少许白色泡沫沾湿，一片狼藉；蜜穴的进口处一根粗大青筋暴起的肉棒进进出出，粗大的巨蟒撑满在湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，淫靡至极。不知道抽插了多久，我早被那紧凑的刺激感冲昏了头脑，忘记了一切道德和行为束缚，只记得耸动身躯享受同学母亲的美妙蜜穴，挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。我全身都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边用手固定住她的后脑勺低头贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她的舌头，下体不断有韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的蜜汁爱液。“嗯…唔…”我疯狂地吮吸她的舌头，不断吞下人妻嘴里甘甜的津液，发出“啧啧”的口水声。亲了好一阵子便离开她的双唇，顺着雪白的玉颈往下，停在胸前一阵猛烈的闻嗅，让浓郁的奶香冲进整个鼻子。王一也的妈妈似乎无法承受我粗大的肉棒和高强度的冲刺，俏脸酡红，眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，被我亲的湿润红唇一张一合，芬芳的热气从性感的檀口呼出，在我耳边发出充满色情感的低吟和娇喘。下体曼妙的花瓣正潺潺地渗出蜜汁，一次又一次冲刷着我的肉棒，浑圆的屁股像在迎着我的抽插一样不断上下摆动着。我大力抽插着成熟美少妇的蜜穴，觉得听着肉体缠绵时的啪啪声响的确是种享受；让我没想到的其实是王一也妈妈的身体柔韧性竟然这么好，当时的我全然沉浸于和她做爱的美妙之中，完全不记得她的娇躯早被我压弯到极致，双腿紧紧压在浑圆之上，黑丝双足对着白色的天花板一阵乱晃，她身体的每一处都展示了超常的柔韧，而且因为这个姿势以至于阴部的也有着极强的吸力和弹力，她紧致的蜜穴甬道内越来越有力的紧缩无休止地刺激着我的肉棒，龟头兴奋地愈涨愈大，与她蜜穴甬道内的嫩肉一吸一拉，让整个小腹看起来鼓胀万分。临近半夜的小区里悄无声息，我跪躺在舒适的大床上，扳着美少妇的柔肩，粗长的肉棒对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的响声，随着棒身暴起青筋与嫩穴内壁的褶皱强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，淋湿肉棒根处，低落到毛巾之上，每次抽插都发出“噗次噗次”的插入声。下方肉棒抽插的速度越来越快，越来越剧烈，连带着身下的床也不堪重负发出轻微的撞击墙壁的声音。王一也的美母早被我弄得呼吸加重，娇喘连连，细嫩的脸蛋愈发红润，额头上的秀发早已被汗水打湿，好像要窒息一般地小声呻吟着；我用肉棒不停重重地挤入、钻入成熟人妻的花蕊里，顶到花心上，体验花心深处瞬间的极度快感和紧箍感，使我的肉棒仍然无法抗拒地逐渐变大。心里上的背德感和身体上的冲击感让我像头发情的狮子一样只记得疯狂地索取，那充满生命力的肉棒在同学母亲紧致的阴道内蛮横无理地搅动，全身一分一秒都在燃烧。我淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进床上美艳人妻娇嫩的子宫深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住我的肉棒，全身雪白的肌肤染上一层红晕。不知道过了多久，我感觉我快要到极限了，下体涨的不行，正当我打算再抽插一会释放自己的精华时，床上传来一股震动，我吓一跳，停下了下体的动作，但也没拔出来就这样插在了王一也妈妈的阴道内，好不容易够到旁边的手机，我一看，王一也打过来的，心里一变，调整好自己的情绪，刚想接通，却发现他妈妈的黑丝美足在我耳边有点干扰，便一只手抓着她的两只脚踝推向前面，让修长的双腿挺直，与身子大概成九十度角，下体还是保持插入的状态，接通了电话。“喂，昊轩嘛，是我，王一也”“嗯，我知道。怎么样了，你？没事吧，事情解决没？”我一边接着电话一边保持着现在的姿势，看着眼前的黑丝发愣，跳动的心脏还没有从刚刚恢复过来，一直不停地砰砰跳动着。“嗯嗯，已经弄好了，钱我全部给他们了，我这就回来”那边传来的声音有点雀跃。“弄好就好，那些人没有找你麻烦吧？”我看着自己现在的状态，总觉有点奇怪，一边在床上偷奸着人家的年轻母亲一边跟人家打电话，感觉有点变态但是刺激感十足，不知不觉我的下体从刚刚削弱的状态又重新涨大起来。我看着身下的娇躯，突然惊觉自己的行为，自己正在迷奸一个同学的母亲！心脏又剧烈地跳动起来，呼吸微微加重，禁忌的背德感让我无法拒绝内心的欲望，下体不自觉地动了起来，重新开始对身下同学美母的抽插，为了避免发出声音，幅度不是很大。“没有，他们拿了钱就走了，没找我麻烦”“那就好，那你什么时候回来”我一边用肉棒在王一也妈妈的紧实阴道内进进出出，一边回着王一也的话，说完将头凑近那双黑丝足底，用鼻子贴着足心深吸气，美妙的体香和高跟皮鞋的味道如同催情剂一样加速我的动作，鼻息愈来愈重，“恩…”我抽动的节奏越来越快，床头撞击墙壁发出的闷声也越来越急促，颤巍巍的抖动声似乎使整个房间都战栗起来。“我马上就回来了，在这里等车，你在家等我一下”王一也的声音听起来很高兴，完全没有发觉我这边的不对劲。“嗯，我等你…”我下体到达了极限值，趁着意识还尚存赶忙挂掉了电话，把手机随意一扔，俯下身子抱紧了床上丰满圆润的美艳少妇的黑丝双腿，屁股死命地往前顶，把火热粗长的肉棒深深地送进了蜜穴深处，直直抵进子宫之中，剧烈抖动着，不一会儿早已蓄势待发的精关火山轰然爆发，一股股火热灼烫的岩浆精华激射而出，那灼烫激烈的刺激，令床上的成熟人妻顿时发出一声更大的娇媚低吟，“啊…”随着一声无意识地呻吟，整个娇嫩的下体疯狂地抽搐，阴道内一阵紧缩，紧地都快要把我的肉棒夹断，阴道口也死死地箍着我的肉棒不放，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着，体内的阴精一阵一阵冲刷着我的肉棒，整个娇躯在一波又一波高潮的刺激后才瘫痪下来…我感觉我深入蜜穴的肉棒剧烈地膨胀了几下，然后从前端激射出一股股强劲滚烫的精液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着棒身的两片嫩唇处“扑哧扑哧”地喷发而出，顺着粉红的肌肤表面，流过圆润白皙的翘臀，滴落在毛巾上。射完精的我像失去力气一样全身乏力，之前一直在同学母亲体内连续抖动射精中的肉棒也软了下来，轻轻一拉就脱离出紧致的阴阜，龟头翻带着粉嫩的内壁，带出一大股浑浊的乳白色液体。我瘫软在床的另一边，盯着天花板大口喘气，胸口不断起伏，整个人还停留在刚刚的射精余韵中，欲仙欲死，没缓过来。我转过头来，盯着王一也的妈妈的俏脸，秀发因为之前的冲撞都摆在两侧随意舒展开，额头上满是汗水，满脸通红，红唇上的唇蜜被我吸去大半，胸前的衬衫也被汗水浸湿，隐约漏出白色的胸罩痕迹。我看着那双美颜有点心动，忍不住又凑过头去含住那双被我亲吻多次的红唇，深处舌头在她的口内搅动，吸吮着同学妈妈口内的甜美津液，整个气息都打在了她的脸上。亲吻片刻，我感觉力气渐渐上来，便放开了她的嘴唇，舔了舔我的上唇坐起身来。“呼～”我深吸一口气，开始准备收尾工作，光着下半身走下床，到化妆台旁抽出几张卫生纸对着下体擦拭起来，然后捡起丢落在地上的内裤穿起，走近床边发现床上的同学美母双腿分开，白色的精液源源不断地从粉嫩的私处流下，淫乱无比，我看着有点出神，刚准备转身拿纸去擦拭，但突然想着好歹是自己的第一次和女人做爱，第一次在女人体内射精，总要留个纪念，就爬上床拿过手机对着王一也妈妈的下体拍了几张，然后穿上裤子就忙着收拾去了。等我差不多弄完走出房间的时候，我看向客厅的钟，十点四十八了，不用想回家又是一顿骂的。我把毛巾洗好，挂在阳台后，往王一也妈妈的房间里喷了点空气清洗剂，确保没有异味一切正常后就关上灯和房门，走回客厅打开锁住的大门，一个人坐在沙发里等着王一也回来。我坐在沙发上，一边回忆着晚上的事一边食髓知味，远没有想到能在这么漂亮的成熟人妻上结束掉自己的第一次，而且还是同学的妈妈，真的是赚大发了，而且感觉这个药效也挺厉害。就在我独自yy半天，大门那传来开锁的声音，我一个激灵立马从沙发上站起，走向大门口，王一也见我走过来，一脸笑容“我回来了！”“嗯，没事吧？”我现在才觉得有点对不起王一也来，不怎么敢看他的脸。“嗯！没事啦”王一也没有察觉，脱下鞋子走进客厅，“我妈怎么样，还有没有吐？”回头问我。“啊…嗯…，吐了一次，对了，我去你房间里随便找了条新的毛巾用来擦了，现在洗了挂在阳台，你别介意啊”我有点语塞，摸着脑袋总觉得不好意思。“没事没事～”王一也向着房间走去，我跟着王一也走到他妈妈的房间门口，他打开门往里面瞅了瞅，“这什么味道啊，这么香”“你妈不是吐了吗，我怕味道不好喷了点空气清新剂呢”我装笑道。“噢哦，没事儿没事，你真细心呢”王一也往里看了一眼就把房门关上了，我舒了口气，绷紧地神经松了松。我总感觉呆在这很尴尬，早晚会逼疯自己，内心也紧张地不行，所以提出要回家的请求。“对了，一也，太晚了，我要回家了”我站在厕所的门口靠着门沿，看着他洗手的背影说道。“嗯也挺晚的呢，你等我一下，我洗完手送你”王一也回头对我说道。“…”我没有说话，就这么叉着双手站在那静静地看着他的背影，眼睛不经意间却发现他撩起衣服的手臂上满是旧的伤痕，在白嫩的皮肤上很是显眼。我盯着那些伤口，眼神空洞起来，心里总有说不出的暴躁感。“嗯？我怎么了吗？”王一也洗完手转身见我紧盯着他，有点好奇，没一会儿就被我盯得脸通红“我……我脸上有什么吗？”我倏地从出神游离的状态中醒了过来，看着王一也的笑容，也跟着笑了笑“没啥，走吧”说完转身走向客厅，拿起沙发里的背包背上，轻声走到大门处穿起鞋来，看着我脚下旁边的漆黑色高跟，心里默默决定起一件事，“那我先走了”穿好鞋，我小声对后面说道，刚想开门走却被后面的人叫住了，我微微转过身。“昊轩，真的真的很感谢你”王一也用我从来没见过的表情真诚道，我摆了摆手没有顺着他的话，“那你可要记得还我钱啊”说完便转过身去，打开了大门，跨出去一半，想了想又停了下来。“嘛，以后有什么事尽管来找我就行，我一定帮你”我看着站在门口的王一也微笑道。“嗯！”王一也用笑容回应着我，我笑了笑，走了出去，关上门。等我差不多到家的时候，已经半夜十一点多了，对于一个高中生，不，对于我来说无疑是一场灾难。我站在门外不安起来，深呼吸几下，小心翼翼地打开了门，尽量不发出声响。客厅里的灯还亮着，我心想完了，轻声脱下鞋子，放好，踮着脚尖走进客厅，一进客厅，就看到背着我的沙发上坐着一个人低着头鼓捣着什么东西。我走近发现母亲慕婼妤正随意地坐在沙发上，一只美足踩在茶几的边缘，一手拿着墨蓝色的小瓶子，一手拿着刷子小心地涂着指甲油。我见状没有说话，见母亲也没有回头，刚准备当做什么也没发生似的，小心翼翼地溜走，母亲却突然发话“怎么，知道你还有这个家吗？”头还是低着，看着手里刷的动作，话里听不出任何感情。我冷汗直冒，总觉得气氛安静地有点可怕。站在原地，觉得这话不好接，只有傻笑道“嘿嘿嘿…good……goodnight，妈，怎么？还没睡吗”我有点紧张，不敢轻举妄动，像受罚罚站一样杵在那，看向沙发处。母亲淡淡地回了我句“顾大少爷玩的可开心？”说完抬头用本就性感妖媚的眼神扫了扫我，我没感觉到一丝善意，全身反而打了个冷颤，实在受不了了，苦脸道：“妈，我错了，你就别埋汰我了，我…我受不了”母亲听完，转过头小声地哼了一句，恢复到以往的语气“你还知道回来？现在几点了你知不知道？你可是一个学生，顾昊轩”感觉到母亲的语气充满烦躁和冷漠，我知道事情大条了，连忙走到沙发另一端端坐，委屈巴巴道“妈，有原因的！有原因的！我冤枉啊我”母亲显然不相信我，也不想搭理我，没有说话，低着头继续涂着指甲油，我也不敢催促，只把视线随着往下，看到母亲已经涂完了第三个脚趾，指甲的颜色换新了，变成了桃红色，但是比桃红色要红点，比酒红色颜色又淡点，配着母亲白嫩的美足倒是挺好看的。母亲迟迟没有下文，我也不敢说话，只有偷偷用视线看着母亲手里的动作。母亲应该是刚沐浴完，头发都还有点湿漉漉的，随意撒在肩后，脸上未施粉黛却依然白皙艳丽，全身穿着深宝蓝色的蚕丝吊带睡裙，丝缎看起来十分细腻光滑，胸前有黑色的网状蕾丝包裹着，胸前正中央还系着蝴蝶结，整个酥肩都被同样样色的睡袍遮挡，裙摆最下面同样是黑色的蕾丝花纹，白花花的大腿一览无遗。我无言地欣赏着眼前的美色，等待母亲发话，好不容易等母亲涂完一只美足，她停下手，抬起头，眼睛紧盯着坐在对面的我，“说吧，在外面干什么去了”语气较之前缓了缓。我花了半天才向母亲解释我下午见义勇为的英雄事迹，当然那三万块的事我没说，就说在朋友家休息睡着了到现在才醒过来。母亲半信半疑，好看的眼睛里写满了不相信，盯我半天，盯的我心里发毛才垂下视线，换了另一只腿上来踩在茶几上，准备把指甲油涂完。我看着母亲因为随意的动作，丝滑的睡裙裙摆顺着柔顺的大腿肌肤一路滑下，整条白皙丰腴的大腿展露出来，大腿根部隐隐约约，黑色内裤的边缘都被我眼球无意抓拍到，白嫩的五个脚趾，秀气修长，青葱白皙，配合深桃红色的指甲油，撩拨着我的内心。我咽了咽口水，觉得血气上涨，下体蠢蠢欲动，连忙换了个坐姿，把头转向一边，盯着远处的墙壁，努力压下心里的杂念。就这么无言地等了一会，母亲终于发话了。“然后呢？你帮你同班同学打了一架，受了伤就在人家家里休息？”母亲头也不抬，动听的声音却像没有一丝感情一样。“啊…啊，当时太累了就不小心睡着了”边说我边悄悄回头，却差点被眼前窒息过去。母亲低着上身，胸前的睡裙自然垂下，整个硕大圆润的胸部都被我视线清晰地侵蚀，包裹着高耸双峰的黑色蕾丝胸罩将软白的细嫩肌肤衬托出，胸前无限深暗的沟壑让人意乱。显然母亲并没发觉自己春光乍现，美乳尽露，我看了几眼，总觉得鼻血就要流了出来，又连忙慌张地转过头去，喘出的气息有点粗重，交叠起双腿，整个脑袋里全是刚刚黑白相间的美景。“所以，你脸上这些就是战果？”母亲终于直起上半身，将左边差点滑落的肩带轻轻拉了回去，重新裹了裹外面披着的睡袍，将踩在茶几上的美足收了回来踩在沙发上，睡裙整个都被自然拉下，大腿根处的部分黑色内裤痕迹清晰可见，漂亮的眼睛往我脸上扫着。我没有说话，视线轻轻瞥了一眼，感觉今晚的母亲防范意识也太低了吧，走光了都不知道。母亲突然叹了口气，没察觉母亲正一脸伤脑筋似的看着我，我好奇转了头过去，见母亲重新开始了手里的事，脚上只剩下了小拇指没有上指甲油了。“去客厅那个柜子里拿跌打油来”母亲对我下令，我听话地走过去拿了过来，等再回到沙发的时候母亲已经涂完了指甲油，双腿都放在沙发上，向左边斜并摆着，圆润的大腿轮廓隐藏在深蓝色的睡裙下，一双漂亮的眼睛斜盯着我，我没敢回看，放下手里的药膏，默默看向茶几，母亲用来涂指甲油的墨蓝色瓶子静静放在上面。母亲拍了拍她旁边的沙发，我没反应过来，歪着脑袋看着她，母亲她眼神有点严厉起来，小巧的嘴巴呶了呶，看来意图很明显，让我坐在她旁边，我一头雾水，沉默地坐了过去。刚坐下，一阵沐浴过后的清香袭来，淡淡的不知名花香瞬间让我平静少许。“闭眼”母亲的话言简意赅。“啊？”我有点不懂，扭过脖子张着嘴看着她。“闭眼听不懂？”母亲语气有点不善，我不敢惹她生气，连忙闭上眼，“面向我”母亲声音传进我耳朵，我一一照做。没过多久，一双柔软温热的手摸向我脸，手心的凉意让我吓一跳，下意识把头往后挪，“别动！”母亲用手揪着我的耳朵，我吃痛连忙把脸又靠了过去，脸上顿时被轻轻按压起来，我没有说话，让母亲的柔夷继续在我脸上按压，眼睛偷偷睁开一条缝，见母亲的俏脸就在我脸前几公分，漂亮的眼睛一直盯着我脸上受伤的地方看，右手轻轻按摩一会后，倒点药水在掌心后又重新按摩起别的地方来，细眉微皱，脸上的表情说不出是担心还是生气。我不敢做声，生怕再惹母亲生气，无言地享受着这幸福的时光。“厮～”我突然吃痛，倒吸一口冷气，“妈，麻烦轻点”母亲见按到我疼痛的地方，手上的力气小了点，按摩的力度也减弱了许多。“你还知道痛？还敢不敢再出去打架了，啊？”母亲用两个手指狠狠捏了我的脸蛋，最后那个啊语气有点冲，跟平时平淡的语气完全不同。“buuuu…港…乐”我口齿不清地说着，一脸委屈，但还是忍不住反驳了下“妈，我那可是见义勇为诶！”母亲没有说话，手上捏我脸的力度越来越大，我连忙道歉“对不起对不起，妈，是我错了～是我不该打架的”。母亲听我道歉后并没有减少手里的力度，捏了好一会儿，直到我的脸已经失去部分知觉才放开手，“过来躺下，旁边的伤口不好擦”母亲命令道，我睁开双眼，扫了眼整个沙发，一半以上都被母亲占据着，我实在不知道躺哪里。“在那磨蹭什么，快躺下”母亲一边平淡地说着一边不爽地看着我，我看了看露出膝盖的顺裙下摆，咽了咽口水，转了个身，将脑袋轻轻放在了那双丰满的大腿上。我的发梢能清晰感受到那双浑圆大腿的柔软弹性和温热感觉，然后直达大脑，我睁开眼睛，看着母亲精致的下巴和雪白的脖颈，就像一件精心雕刻的艺术品，美丽动人。母亲调了调双腿的姿势，好让我躺的更舒服，然后垂下视线，见我盯着她，轻轻拍了我的脑袋一下，发出厚实的“嗵”声，“闭眼，小心药水滴在眼睛里”，说完用左手轻轻把我的双眼闭上。我用脑后勺拼命感受那份柔软，母亲身上的香气不断涌入我的鼻间，我脱口而出“妈，感激不尽”“哈？”母亲开始用两只手帮我轻轻揉捏起来，一脸疑惑道。“没啥没啥，就是夸妈你按得很舒服”我打哈哈道，母亲听后小力打了我脑袋一下，我皱着眉“妈，再打会笨的”“本来就没聪明到哪去”母亲这才浅浅地笑了几声，但是突然间左手摸上我的头发，轻轻抚摸着，换了种我未曾听过的语气对着我说着“昊轩，以后别再让我担心了”我听着母亲低沉，带着难过的声音，睁开眼，见母亲紧紧盯着我，我看着她笑道，“嗯，我以后再也不会了”然后闭起眼没再说话，静静享受着难得静谧的时光。隔天周五，我破天荒很早就到了学校，走进教室，子川已经到了坐在座位上看书。我过去跟他打了个招呼，他被我脸上的伤吓一跳，“昊轩，你脸怎么了，和别人打架了？”“说来话长”我点点头，四处张望，但是没有发现王一也的影子，看来还没来学校。我转向子川，见他仍然一脸担心，摆了摆手笑道：“没事没事，小伤而已”“你和谁打架啊？”子川上下看着我，被至亲朋友关心，我内心一阵温暖，小声道：“其实我也不认识，啊现在说说不清楚，中午吃饭再说”子川虽然还是一脸迷茫，但是听完也没多说什么，轻轻点点头。“哟，轩少，怎么，回家挨打了啊？”身后传来一阵戏谑的声音，我回头就是朝着后面人的肚子来了一拳，我身后的张曜岩没反应过来，挨了结实的一拳后夸张地蹲了下来，口里大喊“有人打人了啊！”，惹得班上其他同学视野都聚在我身上，我脸微红，有点遭不住。拳头明明被这二货挡了下来，根本没打到他，故意让我丢人，我没理他，走回了座位上。曜岩跟着我走了过来，老样子一屁股坐在我桌上，调侃道“怎么了，谁欺负你了？”我翻了翻白眼，没好气道“还不都怪你，我昨天挨打的时候你不在”“我擦，你真的被打了啊？谁？谁敢打你，打狗也不看主人的吗？这么嚣张！说，是谁？我帮你去报仇”曜岩被我话震惊地跳下桌子，瞪大眼睛看着我。“你有多远就给我滚多远，好不好？”我心情还不错，完全不介意他话里的意思“中午跟你讲，这个仇你一定要帮我报”张曜岩见我认真地说着，收起了嬉皮笑脸，点点头没说话，眼神正式起来，我见他这样笑了笑也没说什么。等到了中午吃饭的时候，我一五一十地将王一也的事告诉了他们俩，“靠，以多欺少算什么！”张曜岩听完脾气就上来了，子川倒是一脸震惊，问起我来“王一也同学没事吧？事情解决完了吗？”。我点点头，看向了张曜岩，“怎么办？”“还怎么办，当然是找到这货打一顿先，你知道他哪个班的吗？”“不晓得，比我们年纪高，带个耳钉”我记住的就这些，“一个班一个班去问？”“可以，刚好听说高二高三有几个好看的学姐”“喂！你是去干什么的，学姐在几班？”我骂着那个没有良心的。我和曜岩决定好吃完午饭就去楼上找那个耳钉男，至于子川我们打发他回去了，毕竟他是老师眼中的优等生，这种事还是不要参与好。承诺只是找人不干其他事后，我们和子川分开，往楼上走去。我们这栋楼全是高中部的，高年级的在楼上，一上楼上我就感觉氛围不一样，高年纪的学长明显更活跃更个性，学姐穿着打扮、说话的方式都和楼下未完全发育的女生不一样。一开始曜岩只是挑那些背影好看的学姐问，结果正脸都是吓人一跳的类型，在经历了好几次挫折后，张曜岩那货干劲一下子就没了，耷拉着身子，没有什么精神，“昊轩，后面的教室你来问吧，我受不了了”我看着他浑身没精神的样子，翻了个白眼，受不了他。在陆陆续续问了几个班后，一直都没有问到班上有带耳钉的男生，我都感觉到有点疲惫，还有最后一层，我打算坚持完。我走在路上回头跟曜岩说着话，没有注意拐角处走出一个端着本子的女生，“砰”地一声，本子被我撞倒半堆，那个女生也被我撞得后退几步，我连忙道歉，蹲下身子捡起掉落在地上的本子，整理好站起身交给前面的女生。我抬头，发现被我撞倒的女生长得倒是可爱，虽然不是特别漂亮，但是脸蛋十分可爱，眼睛也很大，梳着侧马尾辫，穿着一身白色长裙，撞倒女生多少不好，我接着低头道歉道“实在不好意思，我没注意，对不起啊”“没事，我也没注意”前面的学姐接过我递过去的本子，笑了笑，从我们身边走了过去。我也没在意，当一个插曲略过，旁边的张曜岩倒是一脸猥琐，“故意的吧，兄弟？”“拜托，我那个时候再跟你说话，怎么可能看到前面”我没理他，往楼上走去，一路问过去，直到到了最后一个班的时候，张曜岩去了厕所，就剩我一个，我看了班级牌一眼，高三九班，见门关着有点犹豫，站在门口一会，刚想敲门的时候，旁边传来清脆的声音，“你有什么事吗？”我转头过去，被吓一跳。眼前的女生一袭黑色过肩长发，前面的刘海随意铺展开，闪亮水润的双眼配着淡淡细眉、挺翘鼻梁，在精致的脸蛋上完美融合在一起；脸上画着淡妆，身着一袭及膝黑裙，脚下一双黑色小皮鞋，双腿修长白皙，整个人清秀静雅。我被眼前的美貌微微震惊到，双手合在胸前，脸不自然的红了起来，“那…那个，学姐，我想问你一下你们班有没有一个带耳钉的男生？”我看了一眼眼前一身黑的学姐，低下了头。“带耳钉的男生？啊，你说鲁曰明是吗？他在我们班，不知道是不是你说的那个”学姐想了一会，开口道，声音酥酥的，好听到爆。我听着鲁曰明的名字，忽地想起昨天保安喊出的名字，就是这个。我把这个信息牢记在心中，抬头看了一眼眼前的人，见她也盯着我，不禁脸更红，连忙低下头道谢“谢…谢谢学姐，对不起，我先走了”说完一阵小跑跑向厕所。站在班级门口的林炜彤看着跑远的男生身影，想起他通红的双脸，莞尔一笑“还挺有趣的嘛，顾昊轩”，说完推门进了教室。

第十章、接触和期遇
    我慌神跑向男厕，正好在厕所门口撞上刚出来的张曜岩，肩膀对撞吃了个大亏，肩头隐隐作痛。我吃痛，狠狠剐了他一眼，他见我一边在一旁大口喘着气一边瞪着他，眯着眼睛，轻皱起眉毛，一脸无辜。盯我脸半天，才好奇道“怎么了，老哥？这么慌张，见鬼啦？”“去你的…你…才见鬼了呢”我感觉说话都有点回不过气来，双手扶着腰站在厕所门口，闭上眼深呼吸几口，调整好自己的呼吸节奏，让砰砰乱动的心跳安静下来。眼睛却下意识看回跑来的走廊上，走廊远处之前黑裙学姐站着的地方已经没了人影，只有几个学长跑过，我盯了四、五秒就悄悄把视线转了回来，低着头。“你到底怎么了，怎么喘成这样？”张曜岩脸上虽然写满了好奇，眼睛却不怀好意地上下打量着我。“关你球事”我摆摆手，没想搭理他，一直站在厕所门口让我受够了厕所里飘出的味道，转身就往下楼的楼梯走去。他紧跟着我屁股后面，烦着我“诶，说下嘛，说下又不会干嘛，人家想听听嘛～”我浑身鸡皮疙瘩起来，“咦～恶心”咧着嘴厌恶地看着他，一脸鄙视和嫌弃。曜岩他完全不在意，反倒是继续用满脸期待的眼神看着我，我怕他继续恶心我，转回头看着脚下一层一层的楼梯，一字一句说道“我刚刚看到一个特丑的女生，被吓到了”“切，你少来”张曜岩听完撅起嘴一脸不相信，我耸耸肩没理他，继续往楼下走去，他也没再追问。“对了，有收获吗？”张曜岩追上我的步子，和我并排地走了一会，侧着脸看向我说道，我没立马回答，看向不知道下到了多少楼的楼层窗外，外面的太阳亮的让人睁不开眼，微闭上眼，轻轻点点头，“找到了，高三九班，鲁曰明”，竖垂在身侧的右手拳头不自觉地紧握了起来。好不容易走到了我们教室所在的楼层，之前因为沉于聊天导致走过了楼层，上课铃已经响了好一会，整个走廊上一个人都没有，被包裹在独特的空旷氛围中。路过的每个教室中隐约传出老师上课时的声音，同时也能感受到老师背后底下无数学生沉浸于午休中还未清醒的沉默气息，那是一种人工制造出的安静。我和曜岩走到自己的教室后门口，站我前面的曜岩并没有立马敲门进入，我恍了一下，低着的头抬了起来，奇怪地看向他。张曜岩站在门口向后歪着脑袋侧向我面无表情，眼球视线斜上的看着我，小声“怎么样，放学开搞？”我以为什么，原来是这个，笑了笑，摇了摇头“先不急，等我把比赛弄完再说，他逃不掉的”说完右手往他背上拍了拍，“进去吧，迟到了”张曜岩什么也没说，点点头，敲了敲门跟老师打了报告解释了下，我俩就这样混了进去。我走向座位，子川担心的视线传来，我不想他担心，悄悄比了个ok的手势，他不留痕迹地点点头，然后回头继续记起黑板上的笔记来。认认真真听了一点课，我坐在座位上，左手撑着脑袋，看着一黑板的化学方程式，手里的笔转了一圈又一圈，内心不知为何突然烦躁起来，也不知道烦着什么，总觉得有种不好的预感。“先把比赛搞好再说”我抛去各种思绪，看着书上密密麻麻的文字，决定好最近的任务优先度，重新抬起头看向黑板，脑袋里倏地想起夏阿姨，又差点走神，见黑板前的老师还在奋笔疾书，急忙停下手里的转笔，在书上专心抄起了不知道落后多少的笔记来。一下午的理综课程总让人忍不住头痛起来，好不容易熬过艰难时光听到下课铃，迎来周末前的放学时刻，班上大部分学生的脸上都从沉重压抑的学习氛围里恢复过来，露出喜悦，透露出生机。老师布置完周末的功课宣布解散后，不一会儿教室里的人就吵闹地走的差不多，我瘫在桌子上不想动，子川走了过来坐在我前面的空位上，对我说道“昊轩，今晚去我家吃饭吗？我妈刚发短信要我买点菜回去，她今天下班早，在家弄饭”，说完对着教室另一边的张曜岩也喊道“曜岩，你去吗？”张曜岩靠着桌子摆弄着手机，头也没抬就回了句“昊轩去我就去”。“怎么样？”子川拍了拍我下巴顶在课桌上的脑袋，我直起身靠在后面的桌子伸展双手伸了个大大的懒腰，“go，反正你也有很多事想问我吧”我看向子川。子川见我猜出了他的想法，笑了笑，没有回应我的调侃，而是起身走回座位开始收拾东西。见故我也把一些英语资料和试题装进书包里，等了一会就和他们两个走出教室，当然张曜岩那货两手空空。正当我们边说这话边要走出校门的时候，迎面遇到了一位我认识的人，见对面也看见我露出了笑容，我停下脚步，低低头敬了个礼，“徐老师好！”子川他们见我突然打起招呼，诧异地看向我前方的人。眼前的年轻女性是我曾在吴老师办公室里见过的徐丽老师，一班的数学老师，也是现在一班的代班主任，今天的徐老师还是一身职业装过膝黑裙，黑色短跟，露在外面的小腿修长洁白，腿上没有丝袜的痕迹，雪白的脚背在黑色鞋子下透着性感的气息，妆容简淡，但却不失优雅和美丽，怀里抱着一些文件夹。“你好啊，顾昊轩同学，要回家了吗？”徐老师一脸笑容，双眸明亮清澈，姣好的面容和纯净气质还是像上次一样让人怦然心动。“嗯，和朋友一起准备回去呢。徐老师还不下班吗？”我转头看了看旁边的两位，见他们一脸震惊，子川还好看了一眼就立马低头打了招呼，曜岩则完全是一脸猪哥相，有点想笑。“还不呢，要把这些文件送到教务处去”徐老师抬了抬怀里的文件夹，酥胸跟着晃了晃，纤细的手把微微垂落的头发捋在耳后，轻声笑了笑“对了，顾昊轩同学，比赛准备的怎么样了，比赛时间没多少了吧？”说话的时候徐老师都紧紧盯着我的脸看。我被那双充满灵性的眼神看的有点不好意思，视线不由地下移，盯着徐老师咖啡灰色的发尾，突然察觉徐老师的发型和第一次见的不一样了，以前是那种斜分梳向两边，现在整个头发都微卷放在右肩上，变成了梨花卷，较之前多了一些甜美的感觉。“嗯，最近一直在做题目呢，感觉还可以吧”我摸着脑袋傻笑道。“呵…你有把握就好呢，那你要好好加油，给燕姐争点光，她一定会很高兴的”徐老师咬着下唇偷笑起来，露出两个酒窝，还没等我说话又继续道“那你快和你朋友回去吧，我就不浪费你的时间了，再见咯，顾昊轩同学，要好好加油，我看好你”徐老师对我握拳，摆了个加油的意思。我急忙点点头，又对着徐老师敬了个礼“徐老师再见！”徐老师点点头后就从我们身边走过，留下一阵清香和鞋子叩击大地的清脆声响。我见身边的猪哥脸还没恢复过来，在他眼前打了个响指，“喂，醒醒，人家徐老师都走了”“我靠，顾昊轩，刚刚的那个美女是谁？我们学校有这么漂亮的女老师吗？”张曜岩搭着我的肩，张着嘴看向我，眼睛里写满了不可思议。“别没礼貌，人家可是老师”我打落掉他搭在我肩膀上的手，微板着脸看着他。“她就是那个一班的新班主任？”子川看向我，轻声问道。我点点头，“嗯，她就是我之前跟你们提过的徐丽-徐老师，怎么样，漂亮吧，好看吧，有气质吧，我第一次见的时候也惊到了！”子川听完没有继续回答，而是像我一样点点头“看来一班女神名号名不虚传，很漂亮”。“昊轩不就喜欢这种类型的嘛？”张曜岩一脸坏笑看着我，我无语，叫骂道“说了人家是老师，别乱开玩笑好不好！新世纪三好青年的素质和教养这种东西去哪了？真的是”我白着眼看向张曜岩，他就看向别处，一脸哈哈，没个正经。我也没接着深追抨击他，而是笑了笑喊着快点出发，抬头看了看，道路两旁的翠绿树叶密密麻麻，遮挡了目睹蔚蓝天空的视野，零散的落日余光从叶缝中洒落。总感觉之前抑郁的心情好了点，我笑着和他们一起走向了往沃尔玛超市出发的路。等在超市买完需要的菜品的时候，天色也不早了，我们顺带还买了点零食，准备饭后在子川家看电影，是一部很早之前就约好一起看的韩国恐怖片，明天反正是周末玩的晚一点也不急。我在收银台一旁等子川结账的时候，给母亲发了个短信说今晚在周子川家吃饭，玩一会才回来，等了好一会儿母亲也没有回我，看来应该在忙，我没有在意，收起手机，刚好等到子川结完账，三人便推着车走了出去。还好子川家离超市不远，没一会儿就到了小区门口，在子川小区楼栋的电梯里，我看着三人手里各提着一个大袋子，有点头痛，感觉买的零食有点多了，不知道会不会被子川他妈说呢。“叮”电梯到了指定的楼层，子川打开家里外面的大门走了进去，站在玄关，轻声对屋内喊了句“妈，我回来了”，我跟着走了进来，等他说完后接过他手里的袋子，好让子川换鞋，子川回头笑了笑表示感谢。我双手提着东西站在门口，静静盯着脚下旁摆放整齐的黑色绑带尖头高跟，细黑的绑带线就像有特别的魔力一样让我移不开视线。“东西没忘记买吧？”客厅中传来一个年轻的女声，然后一阵踢嗒的拖鞋声往门口靠近，我轻轻抬起头看着走过来的女性，因为以前经常来子川家玩，都是老油条了熟得很。子川的妈妈见到我们后挥了挥手，看来子川已经打好招呼了。“阿姨好！”“阿姨好！”我和曜岩异口同声。“啊，你们好～好久不见了呢，饿了吧？阿姨等会就去给你们做饭”子川的妈妈站在我们眼前不远，满脸笑容，眯着眼温柔地看着我们，左手搭在右手手臂上，样子十分贤淑温雅。子川的妈妈尹晚晴，听上去就是一个充满诗意好听的名字，一幅知性女子形象跃然而生，以前问过子川，尹阿姨是在一家有名的传媒公司上班。工作经常忙的很晚回家，来子川家这么多次就没怎么见过尹阿姨在家。“子川，你这孩子，怎么能让人家昊轩两只手都提着袋子啊？来，昊轩，给我”我被她突然的娇嗔吓了一跳，从回忆中惊醒。“不用不用，阿姨，这个不重的，子川刚刚手里拿着东西脱鞋子不方便我才帮他拿的”我连忙摇头拒绝并解释道。“没事，给我吧，阿姨拿到厨房去”尹阿姨有点坚持，走近我伸手强行从我手上提走装菜的袋子，我触碰到尹阿姨光滑的柔夷肌肤，一股好闻的香水味也顺势进入我鼻间，是一种清淡不浓郁的香。见袋子被拿走我也不再坚持什么，对着尹阿姨笑了笑“谢谢阿姨，麻烦你了”，尹阿姨笑着回我“昊轩还是这么有礼貌呢，快进来吧”然后就这样站我跟前和我身后的曜岩打起招呼来，“张曜岩你又长胖了呢！”“不是吧？！阿姨，我最近吃的很少啊”听到曜岩痛苦的呻吟我有点想笑。我悄悄仔细打量着眼前站着的少妇。今天见到的尹阿姨不再是像以往穿着公司里的正装了，而是一条浅蓝色的吊带中腰a字裙，吊带下并不是直接显露雪白的肌肤，而是一件圆领的淡黄色真丝雪纺，和吊带裙拼接着，只隐约露出精致的锁骨和胸前少许肌肤。胸前一对硕大的美物高耸，在淡蓝色的及膝裙带和内衬薄纱衣的掩盖下波澜壮阔，虽然被雪纺掩盖只露出一点乳沟，但足以想象出它的深不可测；裙下是一双近乎透明的肤色丝袜长腿，因为浅蓝色的a字裙有点类似短裙，裙摆有点低，就在膝盖上点点，所以整个丰满白皙的大腿肌肤和修长线条完全展露出来，白的勾人眼球；肤色丝袜把一双修长白皙的美腿覆盖，大腿不粗不细，肉肉的感觉充满了性感的气息，小腿修长紧致让人忍不住伸手触摸，而且如果不近距离仔细观察不易发现丝袜的痕迹。尹阿姨从我手上拿走购物袋的时候，手上的白金手环闪着异常的银亮色，十分吸引视线，耳坠上的银白吊坠看来是一套，都带有圆月的图形。可能是私服的原因，今天的尹阿姨看起来端庄艳丽，透露出满满的成熟气息，也带着一丝丝性感，完全就是知性人妻属性。为了不被发现偷看，我小盯了一会，就顺着视线的改变改盯着自己的脚下，那双透明丝袜美腿依然在我视线中。等子川换好鞋，帮我和曜岩拿出客人用的拖鞋，接过我手中的购物袋后，我微蹲下身子，解起鞋带，尹阿姨还站我眼前跟我身后的张曜岩打着招呼，我手里保持着动作，眼神和意识却全部集中到眼前不远处的浑圆丝腿上。整个丝袜都像是和尹阿姨的肌肤相融，白皙柔嫩，光滑无比，让本就丰满的大腿和修长的小腿更显诱惑，更凸身体线条，我看的有点心痒，总想上前抓着这双丝袜美腿抚摸一下。微微欠欠身，我换好鞋子后站了起来，微低着头，视线仍然悄悄盯着那双美腿不放，瞄了好一会儿才觉得够了，我往子川方向靠了靠，轻轻推了推他的背，和他一起走了进去，心里有点燥热，脑袋里全都是肉色和丝袜。“你们先去玩会吧，等阿姨做好饭后就喊“你们”尹阿姨手里提着装了菜的袋子边向厨房走去边回头对我们说道，胸前巨大的高耸随着脚步一颤一颤的，我认识的女性里子川的妈妈的胸是看上去最大的，大的让人吃惊。我盯着她的背影，脚下的拖鞋里露出光滑圆润的脚后跟，“子川，记得倒水给昊轩他们”说完就走进了厨房。旁边的子川回身对我们说道“你们先去我房间吧，我去帮你们倒水”我点点头，跟在曜岩的后面，走向熟悉的走廊，视线却一直瞟向厨房那边，直到被墙壁遮掩再也看不到，才不紧不慢收回视线。我走在去子川房间的路上，思绪却回到了上次来子川家的回忆中，那次黑丝还不知道后续怎么样了，那么明显的痕迹应该很容易被发现，想着上次用尹阿姨的黑丝做舒服的事，心里燥热感更多，痒痒的骚扰着我的神经。经过尹阿姨的房间门口我放慢了步调，但不巧房间门是关闭着的，不再像上次半掩着，无法一览房间内的情景。我觉得有点可惜，双手伸向后边交叠着，思绪有点飘。我和曜岩坐在地毯上打起了房间的ps4内的游戏，双人赛车很快就虐了他一把后，我把手柄往前一抛，身子往后一倒躺在软软的地毯上，看着洁白的天花板和白色的吊灯发呆，“菜鸡，无趣”我口里冒出这么一句。“哈？顾昊轩，你嚣张个屁，我那是故意放水的，有种再来啊！再来啊！”我没有理睬耳边传来聒噪声的麻烦体，脑袋里却回想起尹阿姨那双肉丝美腿，感觉自从上次享受过女人的滋味后忍耐力都下降了很多，这就是食髓知味吧，我抿了抿嘴巴，伸手抓了抓眼前的头发。“昊轩，怎么不玩游戏了？身体不舒服吗？”子川端着两杯橙汁出现在我脑袋前，我头向后仰，仰视着他手里的杯底，摇摇头没说话。然后倏地直起上半身，接过子川手里递过来的橙汁大口喝了一口，平息一下内心的躁动，开口道“那个人太垃圾了而已”“你说什么？！”张曜岩也站起身，轻轻推了我身一把，拿过另一杯橙汁喝了一半杯后，就拉着子川又重新打起了游戏，因为子川不是经常玩游戏所以水平有限，张曜岩这货也只能欺负一下子川泄泄恨。我沉默地喝着手里的橙汁，站在他俩身后看着他们打游戏，在提示了子川如何反抗而不是一味地挨打后，一大杯橙汁都被我喝完，我有点尿意，于是把橙汁放在桌上，对着沉浸在游戏里的两人说了句“我去厕所”就走出房间关上门。厕所就在子川房间的斜对面，我打开厕所的大门发现并没有我潜意识里微微期待的事，环视一周发现什么也没有，只有空气里特殊的沐浴露清香。我上好厕所，边洗着手边看着镜子里的自己，前面的刘海和两鬓的头发好像长了点，看来过阵子就要理发了。我整理着发型出了厕所，停在子川的房门口却迟迟没有进去，眼睛下意识紧紧盯着前面不远的主卧门，脚步不由自主地走了过去。我站在尹阿姨的房间门口，心突然扑通扑通地跳个不停，“打不开就回去”抱着这样的想法我摸上了门把手，轻轻一压，门却开了一条缝。看来是上天决定的事，当然也没有人会吃饱没事在自己家锁房门的，开了门我心跳的更快，环顾了下四周见没什么人，深吸一口气后闪了进去，然后把门轻轻关上。刚进尹阿姨的房间一股香味就袭来，上次进来没有细看，我环顾一圈，整个房间很大，白色和金色的装饰风格居多，房间内也很干净整洁，房间中央摆着一双很大的双人床与一个覆满浅褐色毛绒，看上去就很高级的地毯。白色的床单上没有摆放衣服，只有一件正装一样的白色长袖t恤用衣架挂好在远边的挂衣木杆上。我扫了房间一眼，没有发现我想要的东西，觉得有点扫兴，但也意料中，都大着胆子来了还是想继续看看。我走近那双大床，看了看床头柜上的相框，里面是尹阿姨和子川他老爸的合照，年轻的尹阿姨就已经是个美人了，温雅漂亮，气质独佳，我暗暗低叹。我在大房间内转了转，走进了旁边的侧室，是厕所和一个超长的衣柜走廊，金色的衣柜装潢透出满满西欧风格，每个衣柜里的顶部和侧方都有装灯，简约却不失华丽。我看着一些短长袖、毛衣之类的秋冬季衣物零散地分布在几个没有门的衣柜中，中间比较大的空间里分层摆放了几双不同种类的高跟鞋和高跟凉鞋、长筒靴，每款款式颜色都不大相同，光亮无比，像新的一样，我摸了摸一双银色的尖头高跟，摸上去就知道是高档货，虽然牌子我不认识。接着我轻轻推开一间衣柜门，“乖乖”里面挂满了各式长裙、短裙、礼服、衬衫等衣物…琳琅满目，让人眼花的觉得有点夸张。“这衣服也太多了吧”我有点惊讶，看到底下有三层抽屉，蹲下身随意拉开了第一层，里面全是各色各式的内衣，都叠好摆放整齐，蕾丝、真丝半透、无肩带、全杯、半杯各种款式都有，色彩绚丽丰富，做工精细别致。我看了再次暗暗咋舌，简单看了看并没有发现那种情趣的，火辣的款式，唯一最性感的也只有一两条附有绳带的内裤，是那种在腰部两侧都附有绳带可供系绑的款式。“看来尹阿姨挺保守”我关上第一层，拉开了第二层抽屉，不出我所料，里面满满一抽屉的丝袜，里面是分开放的，有些是卷好的放在九宫格一样的格子内，有些是整齐地叠在一起，有些微微零散地堆放在一起，还有几十包没有开封过的丝袜被压在下面，牌子什么的看不到，只看得到外壳的包装袋。简单看上去丝袜黑色和肉色的颜色比较多，但也有一些粉白色和灰色等其他色的，我看着满抽屉的丝袜说不出话，忍不住从九宫格里随意拿出一双黑色的放在手里，顺滑柔适的质感摩挲着我的手心，我把卷好的丝袜伸展开，竟然是双长筒的，根部的花边痕迹挑逗着我的视线，我把丝袜凑近鼻子闻了闻，应该是洗衣液的味道，但依然刺激着荷尔蒙上涨。感觉心跳的很快，我急忙卷好放回手里的丝袜，关上了抽屉，站起身，再这样下去绝对又要做错事了。我低头看了看第三层抽屉，忍不住好奇心又蹲了下去，第三层抽屉里没有很多东西，只是一些毛巾之类的，但是一盒避孕套十分显眼，我轻轻拿了起来，包装还没有开过，我盯着这盒东西出神，像触碰到什么禁忌似的整个人的神经都提了上去。我失去了继续往下探索的心，关上抽屉，准备往回走，却发现最前面的衣柜门没有关拢，留出一条黑暗的缝隙，我有点好奇，停下脚步轻轻推开了衣柜门。一推开我有点震惊，里面竟然还挂了十几双丝袜！这些连裤丝袜都用衣架挂着，并不是衣架撑着，而是那种整个丝袜穿过中间悬挂在两边的挂法。自然垂下的袜腿如同毒药般诱惑着我，我伸手向前轻轻摸了摸其中几双黑色连裤袜。丝滑的质感和之前明显不同，看来是更高级的种类，要不然也不会挂着了，应该是防着变形，我心里想着，视线却发现最前端紧挨挂着一件黑色的真丝短裙和一双黑色的丝袜，丝袜明显有着穿过的痕迹。我心里暗喜，连忙将那条黑丝从衣架拉出，鼻子对准袜尖大力深深吸了一口，女性自带的芬香和皮革的味道涌进我的鼻尖，随同血液直达全身，舒爽地让我深呼一口气“呼～”。我整个大脑都放空，整双原味丝袜团在一起覆住我的鼻唇，拼命夺取着那令人情绪高涨的曼妙气息。我展开那双黑色的连裤袜，看着中间那根横跨整个私处的细线，并不是之前我看过的t形裆款，想象着尹阿姨穿着紧绷凸显身形的黑色窄裙，裙下高档丝袜的黑丝细线紧贴勾勒出饱满的私处，浑圆修长的双腿配合着漆黑的绑带高跟，挺着浑圆的臀瓣，耸立着挺拔硕大的酥胸，黑丝双腿不断厮摩着，让我忍不住欲火上涨，像上次一样情不自禁对着丝袜最底处的裆部轻轻嗅了嗅，虽然没有什么特别的味道，但还是被刺激地颤抖不止，下体顿时挺立，把裤子撑了起来。我改用嘴巴抿着丝袜的裆部，轻轻吮吸着令人沉迷的味道，高档透明的丝袜上传来的清香和此时的处境让我实在受不了，脑袋发热，拿着丝袜就走进了旁边不远的厕所内，没开灯，脱下裤子，调整好丝袜的位置，让丝袜的裆部处对准我的下体，直接盖了过去，剩下的两条丝腿部分被我缠了几个圈缠绕在直挺的下体上，手握着被黑丝包裹的下体开始上下撸动起来，丝袜的丝滑质感让我下体胀得更大。我明白现在不是干这个的时候，这样也容易在丝袜留下痕迹，但此时的我脑袋里只有想要发泄一切欲望的想法，哪怕只是简单摩擦着。即使意识清醒着，我手里的动作却下意识地自己动了起来。好不容易等我撸动了几十下，感觉丝袜都被我下体弄得滚烫起来，我才停下，微喘着气，内心的欲火没有丝毫熄灭，但还是把丝袜从我的下体抽开，重新拉上裤子，看着黑丝的裆部处有点湿湿的痕迹，用手指抹了抹，整条丝袜也被我弄得有点褶皱，我捋了捋，重新挂好后关上衣柜，保持原来的样子。在走之前我心里突然冒出想拿走尹阿姨一双丝袜的念头，视线盯着那边的第二层抽屉久久没动，挣扎半天还是放弃走出了房间，见走廊上没人舒口气才往子川的房间走去。我拿手故意挡在现在依然撑起裤子的下体前，敲门走了进去。子川他们正沉迷于游戏中，头都没回，我摇摇头坐在他们后面地毯上看着他们玩着大屏上的游戏，心里却一直安静不下来，浑身躁动不已，眼前时不时浮现着尹阿姨那被透明肤色丝袜包裹着的修长美腿和整抽屉丝袜的景象，我感觉一直坐在这里下体是不会这么快安静的，早晚会爆炸，于是站起身看了他俩一眼，就轻轻转身出了房间。为了消去欲火我漫无目的地在子川的家中闲逛着，走到客厅，发现厨房侧尹阿姨忙碌的身影，心微微一热，走了过去。站在厨房门口往里看去，尹阿姨正在水池边洗着菜，我没发出声，静静地看着尹阿姨的背影，剪裁适当的淡蓝色连衣短裙紧紧地包裹住她曼妙丰满的身材，纤细腰仅堪盈盈一握，挺翘的双臀在透薄衣裙里影起一道淡淡的痕迹，双腿修长白皙，白滑细嫩的腿部肌肤配上纤细均称的腿型让人欲罢不能，套着透明的肤色丝袜更显美感，裙摆下大腿根部的娇嫩肌肤随着手上的动作时隐时现，让人忍不住想抱上去狠狠侵犯。我看了一会，轻轻敲了敲门，尹阿姨回头，见是我，微笑道“怎么了，昊轩，有事吗？”“阿姨，我来帮你吧”我回笑道，向着尹阿姨走了过去。“哎呀，不用了，昊轩，我一个人忙的过来，你快去和子川他们玩吧”尹阿姨对着池里甩了甩手上的水，拿起旁边的毛巾简单擦了擦，停下身子看向我，硕大的酥胸十分醒目。我还是径直地走了进去，站在尹阿姨的旁边，看着水池里一堆还没洗的菜说道“没事的，阿姨，我在家经常自已一个人做饭呢，肯定不会帮倒忙的，你放心”说着就动起手把池子里的韭黄洗了起来，“主要是我不想玩游戏，没有事做，有点闲呢”我回头对着尹阿姨不好意思的笑道。尹阿姨见我已经自顾自地洗了起来，温柔地笑了笑，也没再劝阻，站我另一边，稍微保持了点距离，开始切起肉来，说着“那就麻烦你咯，昊轩，子川他啊要是有你这么听话就好了”。我笑了笑，“子川他在学校里成绩又好性格又好，还经常照顾我，就跟我哥一样”我侧眼看了一眼尹阿姨，酥胸高耸，硕大浑圆的胸部随着切刀的动作一颤一颤。尹阿姨听到我的话，脸上的表情更温柔了点，“你们三个关系这么好，以后有什么事要大家相互帮助才行，不能吵架哦”我点点头，开起玩笑“放心阿姨，子川的事就是我的事，子川的妈妈就是我妈”，尹阿姨笑了起来，笑声清脆动人，“要是有你这个儿子就好了”。我没有说话，把手里洗好的菜放在一旁的碗里，蹲下身子看着一旁的袋子里还有一些花甲，问起道“阿姨，这个要怎么洗啊？”尹阿姨闻言也蹲了下来，靠近我点，手里还拿着菜刀，刀光闪的我有点心慌。“这个啊，你就把那些开了壳的挑出来，放水里洗几遍，把沙子什么的洗掉”我看着尹阿姨因蹲下而露出的丰满大腿，白皙娇嫩的肌肤在透明的肤色丝袜下清晰可见，膝盖处微微透出粉红，淡蓝色的短裙裙摆被拉上，整条丝袜大腿一览无余，挺翘的双臀把裙子紧紧撑住，勾画出曼妙的曲线。我感觉喉咙里发痒，不自觉地咽了咽口水，闻着不断从旁边传来的体香，听着尹阿姨继续讲解道“你看，昊轩，像这样的就可以不要了”尹阿姨身子前倾，左手是指指了指袋子里最外面的那个闭着的花甲，硕大的双峰被狠狠挤压在大腿膝盖上，成一个饼状，胸口春光乍现，雪白的肌肤和深深的乳沟让我心里微微一颤。尹阿姨的话从我左耳朵进，立马就从右耳朵出来，我的心思完全放在了欣赏眼前美妙酮体和姿势上去了，有点出神。“懂了吗？昊轩”尹阿姨侧头问着我，我立马点点头，见我明白后又重新站起身专注手上的切肉行动中。我还蹲在一旁，假装翻挑着袋里的花甲，眼睛的视线却不自觉的偷偷看向那双丝袜美腿，小腿上的血管都清晰可见，视线上移，只见浑圆丰满的大腿随着衣裙摆动时不时凸显出一抹肉色，大腿的根部处，视线的尽头是短裙内的黑色绝对领域，感觉随时都能看到里面又感觉随时都看不到。我用余光再扫了眼整条丝袜美腿，然后假装不小心、不是故意的，拿着袋子的右手手肘和手臂轻轻蹭了一下尹阿姨的左腿的小腿肚，光滑的丝袜和温热的肉感顺着我的手臂传来。我假装没事站起身，见旁边的尹阿姨也没有什么异样，微微松口气，边挑选着花甲边回味刚刚的手感。等我把所有要洗的都洗的差不多的时候，尹阿姨那边已经开始在翻滚炒锅了，我见没我啥事刚想走，见门口旁挂着一件粉色的围裙，回头望了望尹阿姨，“阿姨，你不戴围裙吗？”“啊，你不说我都差点忘了，昊轩，你帮阿姨递过来下，我这边走不开”我见尹阿姨一边把着炒锅的把柄，一边拿铁铲搅动翻滚着里面的巨物，又不停地放调料，忙的不可开交。我耸耸肩，取下围裙走过去递给了尹阿姨，尹阿姨接过从脑袋上穿过后对身后的我自然说道“昊轩，帮我系下后面的绳子”说完把旁边切好的大葱丢了进去，立马翻炒起来。我没多说什么，站在尹阿姨身后静静帮她系起绳子来，手背不断摸摩挲到光滑的连衣裙。我见两人之间距离这么近，鼻处传来洗发露的香味，下体隐隐作势，随时都想往前顶在尹阿姨的翘臀之上。我放慢了手里的速度，想多保持现在的姿势，但可能尹阿姨过于投入前面的炒菜中，并没有发现身后的我还在系着绳子，身子一退，整个身子大力撞到了我的怀中，拿着铁铲的手自然地往后一摆，直接肘击了我的腹部，我一个闷哼，内脏俱焚加上前面受力，身子自然往后倒，尹阿姨也发出一声惊呼，脚下不稳双腿一弯跟着我倒了下来，我下意识一手抱住了她，本想用一只手撑住后面防摔。但我撞到后面的橱柜发出结实的通声，脑袋一蒙被狠狠撞击了一下，剧痛无比，失去了支撑的力气，顺势摔落在地上，右手只得重重与地板来了个挨面，尹阿姨整个人都摔进我的怀里，我的左手停放在她的小腹处。“唔”尹阿姨也被突如其来的摔倒弄昏了，拿着铁铲的右手摆了摆，见自己身下下还有一个人，连忙转头问道“昊轩，怎么样，有没有摔到哪？严不严重？”我没有回应，闭着眼只发出几声厮声，还没从脑袋的撞击中恢复过来，尹阿姨见我没说话，有点着急，刚想从我身上起来，脚下的拖鞋一滑又重新摔在我怀里，我又吃痛，感觉胸口处一口血水都往上涌，到了嘴边，表情痛苦道“阿姨，你别乱动了，痛死我了”。尹阿姨听到我虚弱的痛苦呻吟声不再乱动，小心翼翼地靠着我身子，可能觉得刚刚不好意思，声音有点小，带点委屈，转头说道“昊轩你没事吧？”“…”我睁开眼，刚想责备出声，但是见尹阿姨一脸害怕，话到了嘴边又回了去，闭着眼皱着眉头。尹阿姨也不敢说话，双手缩在胸前，手里还拿着铁铲不知道如何是好，我大口喘着气，心想着老伤还没回复又来了新伤，真是够倒霉的。没一会儿我才缓过劲，身体的疼痛感消失大半，取而代之的就是温暖清香的软肉入怀，挺翘柔软的翘臀压在我的下体上。我见尹阿姨一动不动，咬着下唇的样子楚楚可怜，只用余光看着我，有点好笑，看来之前吓到她了。刚想动下身子让她起身，两人之间的轻微摩擦却一下子点燃了我未熄的欲火，尽管隔着好几层衣物，我依然能感受到尹阿姨美臀的柔软和弹性，下体就这样直挺挺地顶着尹阿姨的翘臀，挤压着那片嫩肉。尹阿姨估计感受到了，一边低着头，一边又小力移动着身子，也没有冒然站起来。尹阿姨完全不知道她造成的摩擦对我来说更是一种煎熬，下体反而更加胀大，搁在她小腹上的左手微微用力，让她贴我更近，两人下体接触的更深层次，下体都快挤入她的臀缝中。我见尹阿姨耳朵后到脸颊都红成一片，知道便宜占了就好，不能贪心，就小声呼起尹阿姨来，“阿姨，你起来吧，我没事了，而且你的菜要焦了”。尹阿姨没有说话，也没看向我，点点头，左手压着裙子后摆就这么站了起来，我也假装没什么事发生，把坚挺的下体调了调，站在一旁，两人都沉默不语。“啊，昊轩，你在这啊，我说你怎么一直不见人影”门口探出子川的半身，“你在这做什么？”子川推了推眼镜问道。“哈哈哈，我闲着无聊就来阿姨这学做菜来着”我欠过身挡着下体。“子川你也多学着点，别只知道玩”尹阿姨有点生气地对着子川说道，脸上的红润还没玩完全消去。“哦”子川感觉被骂有点莫名，我对着他吐吐舌，走过去推着他走了出去“走吧，别打搅阿姨炒菜了”，在离开门的时候我回过头，扫了一眼尹阿姨，盯着她衣裙被压出的痕迹陷入沉思。“你不继续学做菜了吗？”子川回头向我问道。“已经学完了”我收回视线，对子川笑道。餐桌上，尹阿姨跟之前完全没发生任何事一样，招呼着我们吃喝。我无言吃着菜，看着对面尹阿姨的姣好面容和高耸酥胸，眼里闪过我未曾发觉的欲望。正常聊完家常和学校的事，一顿饭很快就吃完了，等我最后收尾桌上剩菜的时候，子川和曜岩早已经吃完回了房间，尹阿姨也不见人影，当我吃饱喝足把碗放进水池刚想走去房间，尹阿姨又回到了客厅叫住了我“昊轩，你等下”我一脸诧异，见尹阿姨手里拿着一瓶深褐色瓶子，招呼我到沙发上坐下，我想坐在她的对面，尹阿姨却拍了拍她另一侧，我一脸莫名，迟疑地坐了下去，见她把瓶子递了过来，侧身对我说道“拿这个擦下右手吧，要不然明天会肿的”我低头看了看右手通红的手踝处，这是刚刚在厨房摔倒弄的，没想到尹阿姨细心发现了，我有点感动，轻声说着“谢谢阿姨”。尹阿姨看我真挚地道着谢，温柔地笑了笑，没有说话。我倒出一点药水，一种浓烈的药味扑鼻而来，我一边擦着一边悄悄观察起尹阿姨的神情，总感觉她有事要对我说。旁边的尹阿姨看上起想搭话但却每次又欲言又止，我觉得我有必要先开口，于是问道“怎么了，阿姨，有什么事吗？”“这个……怎么说呢”尹阿姨说话吞吞吐吐的，声音也有点小“子川在学校表现的怎么样？”就这个啊，“他成绩一直很好啊”我转头对着尹阿姨说到，视线收回来的时候扫了一眼尹阿姨的下体，她架起腿，侧面看大部分雪白的大腿肌肤露了出来，夺人眼球。“那你有没有感觉他是不是到了青春期？”尹阿姨问了一个莫名的问题。“为什么这么说？”我有点好奇。“因为前几天我发现我的一双丝袜有男生……那个过的痕迹”尹阿姨顿了一下，虽然难以启齿还是说出来了，看起来要直接说出那种猥亵行径似乎也有点困难。我心里一惊，没有想到尹阿姨竟然和我这个罪魁祸首讨论这事，原来尹阿姨以为是子川弄的，这么想也对，家里就他一个男生，那天尹阿姨应该也不知道我们来过她家。我低着头死盯着她的丝袜大腿，脑子混乱的思考着应该要怎么答。尹阿姨见我沉默，接着问“青春期的男孩是不是都是这样？”我摇了摇头，先打算就这么误解下去，“每个人的青春期特点不一样的，子川可能是有种恋物癖吧”我看着她的眼睛说道。“那我需要注意平时的穿着吗？”尹阿姨一脸担忧，我又摇了摇头，“不用，阿姨，如果你刻意这样子川会发现的，到时候可能更难办，你保持你的状态就行了，只要平时注意穿着不要过于随意就行，对了你的衣物也要保管好”见尹阿姨点着头，我觉得自己的良心都过不去。“没事的，阿姨，这种东西一下子就会好的，可能这个年纪觉得好奇吧，不要紧的”我安慰着尹阿姨，见她把架起的腿放下，双手压着裙摆处，还是一脸担忧。“可能是阿姨你腿太漂亮了”见气氛有点尴尬，我开着玩笑，想引开那个话题。“阿姨身材都快走样了”尹阿姨盯着自己裸露在裙外的白皙大腿，重新正摆好双腿，温雅的笑着“漂亮这个词不适合我了”“没有没有，阿姨你很漂亮啊，看上去年轻的就跟我姐一样。”我没有丝毫犹豫，称赞道“而且阿姨你这身材还算走样啊，那我想天底下很多女的都叫没有身材了哦”“噗呲”尹阿姨忍不住笑了出来，声音酥酥的充满磁性“真的假的，怎么可能是你姐姐？”尹阿姨见我夸奖还是有点开心的，脸上的笑容不自觉更大了，眨了眨亮眸，挺起盈腰，酥胸跟着颤了颤“我可不吃你这套哦，昊轩”。我立马点头跟上附和“真的啊，阿姨，这样看完全看不出你有小孩呢，站我旁边别人肯定以为我姐，肯定会过来向你要号码的”见我一本正经尹阿姨笑的十分优雅，愈发水灵的眼睛里像无尽的旋涡吸引人，让人不能自拔。我看了有点心热，急忙把手里的药瓶递给尹阿姨，擦完药后红肿的地方一阵清凉的感觉，同时又带点灼热感。尹阿姨接过后站起身，顺了下翘臀上微皱的裙摆，对我笑道“那昊轩你快去玩吧，阿姨就先回房间了，要记得早点回去，别玩太晚了呢”说完挺着胸前沉甸甸的美物走向走廊，但没走几步又回了头“对了，刚刚跟你说的那件事不能跟子川说哦”脸蛋又变得有点红。我点点头，目送着尹阿姨重新迈着修长的美腿离开，曼妙的身材曲线让人移不开眼球，心里越发燥热。在房间里看恐怖电影的过程中，耳边传来的动不动就是张曜岩的尖叫声，一点看电影的氛围都没有，让我失去了大半兴趣。期间尹阿姨也来过一次，见我们关着灯放着恐怖电影，尖叫一声就立马关上门离开了，逃跑的样子有点可爱。我坐在地毯上，手撑着小桌，见旁边的子川倒是一脸聚精会神，丝毫不受外界的干扰，一脸无奈，硬撑的把桌子上的零食都吃完了，心想好端端的一个电影欣赏环节全被张曜岩糟蹋了。看完电影差不多十点多的样子，我和曜岩起身准备回家了，刚好在客厅里碰到喝牛奶的尹阿姨，阿姨她像是刚沐浴完的样子，整个人冒着微微热气，头发还是湿漉漉的，穿着淡粉色的睡裙，上身被深绿色的雪纺真丝外衣盖着，胸前包裹的有点严实，裙摆下方只看得到异常白皙的小腿肌肤。此时此刻素颜的尹阿姨与平日里相比，少了一分知性成熟的职场女性气息，更多慵懒和甜美的芬香，让人忍不住心动。见我们要走，阿姨她放下手中的杯子，缓缓问道“昊轩你们要走了吗？”我点点头“太晚回家会挨骂呢”“阿姨再见”张曜岩跟了句就跑去门口换鞋去了，我迟了点过去，回头跟尹阿姨道别“今天打搅了，阿姨，再见！子川，那我走了”我向跟在我身边的子川说着，他点点头想送我到门口。“下次再来玩哦～”尹阿姨挥着白嫩的小手，我没有说话点点头转身离开。嬉闹了一会，我们三就在小区大门口分道扬镳，刚从子川家小区走没多久，口袋里的手机响了，我看了看，是母亲的电话有点吃惊，接了起来。“喂，妈？”“昊轩你在哪呢？”电话那头传来母亲一贯平淡的声音，还是从话语里听不出任何感情。我看了看一侧热闹的街市，缤纷的街道色彩倒映在眼中，流动的人群掺夹着高亢的招呼声，静静的回着话“我刚从子川家出来呢”“那昊轩你在这等我下，我刚好在这边附近，我来接你，你发个定位给我”我点点头表示知道，抬头看着附近的大屏上播放的广告，站着没动。“喂？昊轩，你在听吗？”突然手机那边传来母亲困惑的声音，音调有点高。“啊，在听在听。好，我知道了呢，妈，我在这等你”我才反应过来我点头给谁看啊，连忙答道。“我马上到”母亲说完就挂了电话，我耸耸肩不知道刚刚自己在想什么，有点犯蠢，在微信上给母亲发了个定位。轻轻环顾了左右，除了一堆大妈在跳广场舞之外就没什么人了，我为了打发时间就站在路旁远远看着她们跳了一首又一首。过了好一会，一辆红色的宝马m6停在我身边，轻轻按响了几声喇叭，我认出是母亲的车，轻步走上前，下意识打开前门，却不料已经坐了人了，趁着旁边的路灯和车里的灯光，我看清是位看上去有点年轻的女性，留着侧分齐肩短发，内尖发尾到锁骨位置，就像一把锋利的刀刃。虽然整体是黑发，但是有几撮醒目的血红色染发掺夹在秀丽的黑发中，全身彰显出生人莫近的气息。上身是黑色的真丝衬衣，贴身款式，将胸前高挺的酥胸紧紧勾勒出，领口和袖口都采用一点白色蕾丝花纹点缀，对比鲜明的黑白色显得知性优雅，领口还加入蝴蝶结点缀，反而突出一股甜美淑女范，套裙的黑色正装外套被搁置在腿上，下身搭配灰色a字版型半身短裙，紧绷的黑丝长腿静静斜摆着，脚下一双黑色的尖头高跟。我有点好奇，同样座位上的女性也好奇的盯着我看，脸看不出年龄。“啊…”我小呼一声，“不好意思”趁着道歉的时候轻轻关上了车门，打开后车门坐了进去，关好车门，驾驶座的母亲就回过头“吃了饭吗？”我点点头没有说话，等待母亲的后续。“这是温阿姨”母亲像是知道我的意思，开始主动介绍起来“咳…妈妈一个生意上的同事”说完看向副驾驶座，此刻的我并不知道这声咳的意义也没想过，只是配合着母亲的讲述转过视线。“你好”短发女性并没有太多话语，只是简简单单打了个招呼，侧着脑袋点点头，晃动的红发很是醒目。“温阿姨好”我觉得反应有趣，不禁多盯了几秒，但温阿姨已经把头转了回去，我也只能看到一个背面。回家的路上，车里有过一阵沉默，我看着窗外飞过的景象不知道在想什么。“昊…”母亲正想说什么的时候，突然电话响了，母亲戴上一旁放置的蓝牙耳机接通了电话“喂，军哥，呵呵…晚上好。这么晚还没睡吗？”我见旁边的温阿姨轻轻看向了驾驶座，然后又回过了头。“哦…这样啊，对呢，在回家的路上呢…嗯，昊轩也在车上，好…我把电话给他”说完母亲摘下耳机，取下手机，反手往后递给我“喏，昊轩，李叔叔的电话”听到李叔叔的名字我心里就已经猜到大概了，接过电话顺势接了起来“喂～军叔，怎么了，找我有事吗？对，在我妈的车上呢。啊那个啊，记得记得…明天？明天周六有空啊。嗯都可以，听叔你安排”我换了只耳朵接电话，里面传来连续厚重的男声，“不会不会，反而要多麻烦军叔你关心了，哈哈，我会记住的…一定一定，哈哈哈，知道了，那就明天等你电话嘛…嗯，嗯，好，谢谢军叔，嗯，那就这样，再见！晚安军叔！”我挂断了电话，发现母亲手机电量快没了。“怎么说？让你明天去补课？”前方传来母亲的疑问声。“嗯～”我在座位上伸了个懒腰，调了调腿姿“军叔说明天会安排人来接我去他家，要我早点起床，呜哇，难得周末还要早起～真是有够累的”心里多少还是有些抵触的。“不要每天都知道玩，人家李叔叔这么关心你，你要好好学，知道吗？”母亲有点生气，回头说着我，虽然脸上没有表情。“好好”我敷衍地说完，后面母亲说的话我都像没有听进一样，微微转头又一次看向窗外，看着略过的灯光心里却很平静。“夏静雅嘛”抓了抓额前的刘海，我往后靠，闭上了眼睛。

第十一章、无声和刺（上）
    周六清晨，刺眼的阳光就已经从房间内半拉的窗帘中投了进来，驱除昨夜留下的黑迹。按掉耳边响了很久的闹铃，眯着双眼，我挣扎地坐了起来，“哈～”神经还有点迷糊，口中不停地打着哈欠，完全不想起来。缓了一会，睡意才渐无，揉着惺忪睡眼，我拿过放在床头柜上的手机，八点十二分，“天！”我翻起白眼，身子直接往后一倒，又重新躺回床上。“早起傻一天啊顾昊轩”我放松绷紧的身体，打算再眯一会，就这么干闭着眼躺了几分钟后，我睁开眼，发现没有丝毫困意，抓了抓刘海，叹口气“算了，傻就傻”。又抓了抓大腿，穿着内裤动身下了床，拉开窗帘，今天的天气看上去就很热的样子，一大早太阳就这么毒。我从衣柜里拿出一条亚麻色的短裤，又挑了件黑色的像素风格t恤，“哈～”穿好后连打着哈欠走进了厕所。等我磨叽了一阵走下楼，发现母亲已经起来了，正端坐在宽阔的客厅前的瑜伽垫上，闭着双眼一动不动。我习以为常，简单扫了几眼就走去厨房，然后端着牛奶走了出来，口里咬着面包，把杯子轻轻放在客厅旁的餐桌上，找好一个角度，靠在一边的柜子上，盯着右侧方侧对着我的母亲，开始吃起早餐。母亲慕婼妤她今天梳着马尾，没有化妆，身体保持着禅坐的姿势，穿着白色的紧身吊带背心和短裤，露出大片白皙细嫩的肌肤，酥胸高挺，撑起一个优美的弧度，白嫩修长的双腿交叉叠放着，细腰直立，展现出曼妙的身姿曲线，雪白精致的脖颈间有少许汗珠，额前的秀发也被微微浸湿，看来练瑜伽有一段时间了。我吃着手里的面包，盯着前方，静静发着呆，突然想起一个成语“秀色可餐”，盯着母亲姣好身姿的双眼有些出神，不知道再想些什么，思绪天马行空。衣物的摩擦声把发愣中的我给拉了回来，我缓了缓，见母亲放下了双手，反身拿起桌上的牛奶喝了一大口，想着刚刚所想，心里惊跳个不停。“总感觉从上次起自己意志力越来越弱了”我低头盯着杯里马上要见底的牛奶，心里很不平静，“看来还是要释放掉才行”口里小小声地嘀咕着。“才起来吗？”前方忽然传来母亲的低声。我抬起头，见母亲已经停下了维持很久的姿势，轻轻转了个身面对着我，扭了扭脑袋，正舒展着关节，略带妖娆的双眼实实地盯着我，我没有回答，笑了笑跟母亲打起招呼“早啊，妈～”母亲扫了我一眼没有说话，重新摆好姿势，左腿竖直外伸，右腿曲起，左手轻轻放在左腿的脚踝附近，弯起腰，右手跟着身子在空中半弯，俏脸看向右手，两鬓的秀发随着马尾垂落在一侧。虽然见过好几次，但我还是对母亲身体的柔韧性有点惊叹，不愧是以前学过舞蹈的，就是厉害。我见母亲一直没有下文，吃完手里的早餐刚准备离开，母亲保持着现在的姿势却问起我来。“去李叔叔家要记得听话，不要没大没小，学习上有什么不懂的地方就多问夏阿姨，知道吗？”“好～知道～”我靠着柜子，拉长音回答道，“我能添什么乱，我这么一个听话的人”“哼”母亲没有接我的话，只是从鼻间轻轻哼了一声，看向空中的视线突然往下，眼眸低垂，盯着我不放。我最怕母亲这种视线了，总让人后背不禁发凉，母亲看了我半晌才来了句“你要是听话就好了”我傻笑没有作声，刚想说什么，桌上的手机震动起来，我看了看，是个陌生的电话号码，迟疑片刻还是接了，“喂，你好”“…”电话那头没有说话，保持着沉默，我眉头微皱，又重复了一句：“你好？”“你起来没，顾昊轩？”无声了半刻，才传来一个悦耳的女声。我听出夏阿姨的声音，笑了笑，感觉她的声音听上去充满了烦躁和不耐烦感。“是夏阿姨啊，早上好～”我能明显感觉到母亲的视线又移了过来，我没在意，轻轻转了个身接着说道“我已经起来了，夏阿姨你来接我吗？”对面又传来短暂沉默，我耐着性子等着，好一会儿，夏阿姨才小声回答道“到了再打给你”话一说完就把电话挂了，我听着电话里嘟嘟嘟的回声，有点好笑，明显感受到夏阿姨的那份不情愿和嫌弃，摇了摇头，把夏阿姨的电话存下来。握着手机的手晃了晃，“看来我被讨厌了啊”这么想着又不禁觉得夏阿姨的反应有趣，笑了出来。“笑什么笑成这样，夏阿姨打来的？”母亲的声音从身后传来，我转过身，看着母亲继续用眼神逼问，点点头，掩盖掉外漏的笑意，一本正经道“夏阿姨会来接，说到了就打电话给我”“那你快去收拾吧，免得让夏阿姨等太久”母亲还是保持着那个姿势不动，向我发号施令。“好～”我心情莫名的有点开心，转身把杯子拿进厨房，清洗干净后就上了楼，进了自己房间。其实也没什么东西好准备，无疑就是吴老师之前给的一些试题和卷子，加上自己的一本语法书就没啥了。看着桌上打开的试卷，红笔修改的错误痕迹一大片，临近考试的日子也不远了，自己最近确实也没有好好认真复习过什么，这样下去肯定要完蛋，我边这么忧虑边把东西收进书包内。收拾好后我坐在房间的床上玩着手机，本以为夏阿姨来要花很长时间，结果没一会儿夏阿姨的电话就来了，我歪过脑袋接通了电话“喂～”“下来”“夏阿姨你到了吗？”“嗯，我在你们小区门口”这次夏阿姨倒是很快就接了话，我刚想说点什么，对面倏地一下又把电话挂了。我不禁苦笑，看来厌恶我到极致了啊，我没在意，背起书包准备走，走到门口突然想起那个深蓝色的小瓶，抬头想了想还是走了出去，“应该用不到吧”。和母亲道了一声别，她正在做着压腿的动作，简单应付了下我，连头都没回。我有点受伤，孤独地离开了家，走了一会才到小区门口，跟门口的保安大叔打了个招呼就走了出去，四处观望了下，旁边倒是有停几辆车。我傻站在那，突然发现一个很严重的问题，我不知道夏阿姨是哪辆车啊！正当我犹豫要不要给夏阿姨打个电话的时候，左侧离我一百米的车轻轻按响了喇叭，我转头，是一辆宝蓝色沃尔沃。嘛，看起来是挺适合女性开的车，但我以为夏阿姨会开更豪华一点的车来着。我默默走过去，打开前车门，看到夏阿姨坐在驾驶座上，带着黑色的偏光镜，没有看我，目视着前方。我打了个招呼“夏阿姨好”，夏阿姨没有回话只是点点头，目光依然放在前方，不看我。我没在意，坐了进去，系好安全带，等待下续。“你傻站在那这么久，为什么不早点过来？”夏阿姨的声音有点小，我坐旁边都感觉听不清。“你又没跟我说是哪辆车，这旁边这么多车我怎么知道哪个是夏阿姨你的车”我理直气壮。“…”夏阿姨沉默地发动了车，没有理我。我也没深追，坐在副驾驶座上，眼睛在车内随意扫了扫，空气里飘散着一股女性的香水味，转头看着后排堆满了布偶和毛绒玩具，一个很大的史迪仔玩偶放在后座上。我悄悄收回脑袋，侧着身子盯着仿佛许久未见的夏阿姨，夏阿姨今天穿了一身杏色雪纺收腰丝质长裙，白皙细腻的肌肤在透明的网纱下若隐若现，精致的脖颈合着v形蕾丝领口，露出精致的一字形锁骨，玉肌雪肤趁着杏色的连衣长裙，混在一起，让人几乎分不开来，也移不开视线。领口下一对丰满挺拔的酥胸高傲的向前挺立，勾勒出圆润的弧线，一袭长裙有种说不完的优雅气质。我探过头，由于是长裙看不到大腿的情况，隐约看到脚下穿了一双合着裙色的米色绒皮平底鞋，也是为了开车方便。我靠在副驾座的枕头上，歪过脑袋，细细打量，夏阿姨今天这一身比平时少了份雍贵高雅，更添年轻活力气息，看起来如同女大学生一样，但又比大学生多了几分娴熟，气质非凡，即使身着长裙也丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材。我不禁有些玩味，索性在座位上转过身，盯着夏阿姨的俏脸看。我视线向上，引人注目的依然是夏阿姨那微带蓝色的中短顺发，气质的四六偏分而露出的洁亮额头和弯弯细眉，眉目美丽如画，瑶鼻秀挺如诗，双唇火红如歌，点缀着白皙娇嫩的脸颊，让人心动不已。线条优美的柔滑杏腮下合着一段白皙精致的玉颈，恰到好处地拼接着她含羞待放的丰满高耸和柔软曼妙的如织细腰。秀发间不经意露出的粉嫩耳垂上缀着深蓝色的圆形钻石耳坠，深蓝色的光芒隐匿在蓝色秀发中，充满神秘的美感，说不出的高贵温雅气质。见我一直盯着，夏阿姨有所动容，精致的面容往我这边稍微动了动，墨镜下看不到她的神情。“你看什么？”夏阿姨扶着方向盘，冰冷的话语传来，还是一副冷淡的态度，丝毫没有缓和的好脸色。我耸耸肩，把头转了回去，重新摆好姿势靠在松软的车座上，盯着前方的路“没什么”夏阿姨半扭过头，红唇微张，想说些什么，停顿片刻又闭上嘴转了回去，一言不发地开着车，我闭上眼也没再去“骚扰”她，一路无话。就这样沉默地行进了半个小时左右，感觉车速慢了下来，我睁开眼，见车拐进一个被许多高树遮挡的幽密小路，稀落的日光从缝隙中打下，一片绿海，景色可观，远处有好几处别墅一样构造的豪华房屋，零零散散分布在远处，我有些好奇，盯着窗户外看。等车开进了一个院里，进入露天的车库里停下，不知道为什么，夏阿姨却突然转头开口对一直紧盯着窗外的我说道“顾昊轩，我再强调一次，以前的事我就当做没有发生过，不再计较，我希望你也能忘记”语气是我从没听过的冷漠和浓浓的厌恶感“如果你再对我进行无礼的事，我一定会让你后悔的”我盯着车窗外趴在不远台阶上晒着太阳的橘猫，见它伸了个懒腰，总觉得这对话莫名的熟悉，转过头，忍不住笑了出来，夏阿姨见我笑出声，摘下鼻梁上的墨镜，伸手将垂落在一旁的秀发捋在耳后，露出深蓝色的耳坠，双眸狠狠瞪向我，是那种生冷的视线。我看着她投来的目光没有做声，细想片刻，收起笑意抓着夏阿姨右手细嫩的手臂小力往我这边一拉，很轻松就把她拉了过来，我前倾身子，拉她的左手放在她身后揽住她半边身子，把头靠在她耳后，鼻尖充满了秀发间的芬香和清淡的香水味，缓缓道“这样？”夏阿姨没及时反应过来，等意识到的时候双手拼命推打着我，“你要干什么…放开，快点放开我！”胸口传来被墨镜压挤的轻微痛楚和不痛不痒的拳击。我也只是象征性的抱着，扭过头对着她耳边，轻声说道“我说过，如果我想，你怎么也反抗不了的”说完垂下左手松开她，身子缓缓往后退，深蓝色的耳坠发过微弱的亮光，投射进我的眼中。见我离开，夏阿姨立马环抱住身子紧紧靠在车门上，满脸惊恐，神色冰冷到极点，“你……”我看着她没说话，耸耸肩，随便笑了笑，打开车门就下了车，不再管她的反应。下了车，瞬间便能感受到一种区别于市区的宁静和舒怡，抬头看着不远处那栋豪华大气的西欧风格建筑，心里暗暗咋舌。我站在车旁观赏着园林美景，等了好一会儿，夏阿姨才下车，我转过头看她，她只是冷漠地从我跟前走过，一言不发。我默默地跟在她身后，夏阿姨就算穿着平底鞋也看起来挺高，杏色长裙丝毫不能掩盖她曼妙的身材曲线，微风袭过，紧紧包裹着翘美的丰臀，因走路而勾勒出的圆润臀瓣夺人眼球，薄纱下两条健美修长的美腿隐隐约约透出肉色的魅惑气息，气质独佳，优雅轻熟。我左顾右盼，保持着与夏阿姨一定的距离，免得又遭来不必要的反感，走了一段碎石路上了台阶，打开大门，里面几个管家家政一样的人在客厅里打扫着，我见夏阿姨点点头后径直走了进去，也跟着走了进去，见他们一脸微笑看向我，站在门口打起招呼“你们好…呃，上午好，打搅了”，接过一位阿姨递过来的拖鞋，换好鞋走进去，静静环顾着这个大房子，说不出的华丽和贵气，“呜哇，天花板好高，客厅好大”心里不住默默震惊着。正当我抬头沉迷于精致的装潢和精美的墙壁雕纹时，前方传来一声有些厚重又带些严厉的声音“这就是婼妤她家的儿子吧？”我垂下看着红木螺旋楼梯的脑袋，看向声源的地方，银白的的实木沙发一角上坐着一位脸色红润的老人，端着青瓷杯，锐利的眼睛紧紧盯着我，而夏阿姨则是静静站在她身边，顺着她的视线也看向我，没有说话。我有些拘谨，心里已经能猜到是谁了，于是小心地走过去，鞠了个躬“奶奶好～我是顾昊轩，今天打搅了”说完视线悄悄看向一旁的夏阿姨，她扭过视线不和我接触。“都长这么高了？现在就长的有点像他爸爸呢”说话的老人不用说肯定是军叔的妈妈，我听着最后一句不像是对我说的，扫了一眼夏阿姨后微笑地站在一边看着眼前的老人，没有说话。“嗯，妈，昊轩他现在还在读高一”夏阿姨终于开口，轻轻弯腰说道。“来，快坐下来，昊轩，别傻站在那了。静雅，你去叫老赵他们倒茶来”老人招呼着我，声音充满厚重感，力道有些缓和。我听话地坐在对面，感受屁股下柔软的坐垫，看着夏阿姨离开的背影，转过头面对着对面老人略带威严的视线，不自觉紧张起来，眼睛看着我因为拘谨而并拢的双腿。“昊轩啊，你妈最近怎么样，还是那么拼命地工作吗？”“啊…对，有的时候还是工作到很晚才回来，只不是没以前频繁了”我点点头，看着她说道，对面的老人舒缓地笑了笑。“你爸呢，还在军区里？”老人喝了喝手里的茶，慢慢说道。“嗯，挺少回家的”我依然点点头，伸手接过旁边阿姨递过来的茶，小声说了句谢谢。和老人扯了点家常后，我渐渐习惯了这种上下级十分明显的对话，紧张的身体也微微放松下来，聊了一会，见夏阿姨端着一些蛋糕点心走了过来，我盯着她，怎么看都不像一个三十多岁的轻熟少妇，画着淡妆的脸就跟青春的女大学生一样，真不知道军叔是怎么跟夏阿姨认识的。夏阿姨把饼干之类的东西放在茶几上后，静静坐在我左侧的单独沙发里，双腿斜摆着，坐姿十分端庄闺秀，我瞥着夏阿姨少露的大腿肌肤，感觉肌肤有点反光，但也没在意重新和老人聊起天来。我和奶奶谈笑了一阵，她端起茶喝了一口，顿了顿，扭头对在一旁静静听着我们谈话的夏阿姨笑道“静雅啊，昊轩这孩子又礼貌又善谈，看来婼妤家教很不错啊，呵呵”“是啊”夏阿姨也笑着回应，我侧过头看着她，见那张略为削瘦却冷艳的鹅蛋脸上露出浅浅的笑容，说不出的好看，“这笑看着都像装的”我心里吐槽着，嘴角露出点弧度，想笑。夏阿姨看到我的视线后，水灵的双眸轻轻瞥向我，原先的笑容渐无，消失在俏脸上，眉宇间透出冰冷的气息，眼神冷淡却带及朦胧的绰约妩媚，我呶呶嘴，转回头，挺直了背。“要是我有这么大的孙子就好了”军叔的妈妈突然感慨了一句，我有点疑惑，不知道这话是不是对我说的，一时不好接话。可是旁边的夏阿姨脸色却差了起来，轻轻低着头也不说话。“静雅啊，你和重军也老大不小了，这种事也要好好考虑考虑了”老人对着夏阿姨说道，语气有点重。“我会的，妈”夏阿姨只是点头附和着，眼神看着地上的地毯，两只手紧紧抓着长裙。我不知道为什么总有种夏阿姨和军叔妈妈之间关系不好的感觉，看上去军叔的妈妈对夏阿姨十分严格。见气氛有些尴尬和沉默，我提出去学习的要求，奶奶点点头，喊着夏阿姨带我去，我点点头然后跟老人道了个别，就跟着夏阿姨上了楼。不知道是不是在防范着我，上楼的时候夏阿姨走在我身后，无言走了一会，我转过头，看着低头走路的夏阿姨小声问道“夏阿姨，你是不是跟她关系不好啊？”“谁？”夏阿姨神色不太自然。“奶奶”“不关你事”夏阿姨听后神色冰冷，视线吓人起来。我耸耸肩，重新转回头，默默往上走。打开房间的门，这里应该是军叔的书房吧，里面摆放着的书架堆满了书籍，墙上挂着“真心”两大毛笔字，看了就让人觉得磅礴大气，气势逼人。房间虽然很大，但是摆放的东西也不是很多，靠墙一侧摆着一张很大的红色木桌，样式有点老旧但却不失光彩。“如果你带了试题就先按没有时间要求的方式做一套，做好后我等会会检查，有错的会跟你讲解，你有什么不懂的可以提，讲解完然后再限时做下一套”夏阿姨站在门口对我说道，盯着旁边的玻璃书柜，还是不看我。“你去哪？”我回头对着门口问，“不过来交我吗？”“我等会再过来”夏阿姨说完就转身走了出去，把房门一起带上。我没有在意，简单看了下这个书房内的东西，都是一些文房四宝和书籍。晃了一圈后就从书包里拿出试题，坐在凳子上，活动活动双手和脖子，看了下手上的手表时间，深吸几口气后就埋下头，认真做起题目来………等我抬起头，看了下手表，过了三十三分钟，还行。“呼～”我舒口气，把绷紧的身子和专注的神经都放松下来，肩膀处发出咔嚓咔嚓的响声。我刚转头，被站在一旁的夏阿姨吓一跳，差点从凳子上摔下来。我扶着桌子“夏阿姨，麻烦你进来的时候说声，拜托，人吓人，会吓死人的”“是你自己太专注了，我早就进来了”夏阿姨轻轻白了我一眼，说不出的韵味，摆摆手“走开，我检查一下”我起身让出位置，然后从不远处搬来一个凳子坐在一旁，看着夏阿姨拿着红笔在试卷上涂画，精致的侧脸和专注的表情看着让人隐隐发热，垂落的秀发露出闪着亮光的耳坠。往下看，高耸的酥胸轻微起伏着，在杏色的轻纱下展现出圆润的轮廓，身上也传来一阵清香。我盯着夏阿姨的侧影，突生起欲望，内心的欲火愈涨愈烈，我轻轻起身，用最小的声音反锁了房间的门，然后走到夏阿姨的身后轻轻抱着她的后背，身体贴着她。“呀！”夏阿姨被我吓一跳站了起来，发出一声惊呼，手里的红笔掉落在桌面上，“你干什么，快放开我！顾昊轩，放开我！”我没管她的挣扎，趁她站起来瞬间，身体插进她与凳子之间，然后强行拉着她坐了下来，夏阿姨拗不过我，只能被迫坐在我身上，但是上半身一直反抗着，侧过头对我娇斥道“顾昊轩，你知道你在干什么吗？快放开我！”声音早已是冰冷无比，神色也没有一丝善意。我凑近夏阿姨的耳边“夏阿姨，我想要你”“不行！不行！顾昊轩，你知道你这是在干什么吗？我是有丈夫的人”夏阿姨晃着身子，想从我这挣脱。我加大箍着她的力气，把她紧紧往我怀里靠，下体实实地顶着她的臀部。“放开，快放开我啊”夏阿姨一直挣扎地冲撞着我的身体，口里声音越喊越大。“夏阿姨，你再这么大声，到时候把人引过来，看到你跟我这个样子，该怎么解释呢”我觉得此刻的我正像个恶魔。卑鄙无耻。夏阿姨听后沉默了一小会，然后低声对我说道“顾昊轩，求你了，放开阿姨吧！阿姨明白你们还年轻，血气方刚控制不了自己，不会怪你的，求你放开阿姨吧！”语气楚楚可怜。我有点动摇，抱她的力气松了松，夏阿姨见状撑着桌子狠狠用力，把我往后推，我没注意差点被弄的摔倒下去，手上力气小了，夏阿姨便从我的怀抱里脱离开，指甲不小心狠狠抓了我的手，我吃痛，一只手抓着她的长裙，细滑的纺纱从我手里滑走。夏阿姨翻了个身靠着书桌上，胸口高低起伏着，摇摇晃晃的，晃人眼球。我一个前倾，双手撑在她身体两侧，双腿插进她的双腿中，就这么近距离看着她。“顾昊轩，不要再错下去了”夏阿姨别过头，不看我，语气十分坚定，双手推着我的身体。我低头不语，盯着夏阿姨较好的面容，温柔地轻声喊了句“夏阿姨”，夏阿姨回头的瞬间我伸出手紧紧的把她搂在怀里，然后强行亲向她，我攀上夏阿姨温柔的双唇放肆地吻着，夏阿姨拼命用手捶打着我，脑袋一直晃动着，我有点暴躁地用两只手抓住她双手，往旁边一扯然后用左手握住她的双手，力道重的让她发出轻微的呻吟，身子微微一软。我胡乱地肆虐着她的红唇，右手抓着她的长裙一路向上拉，然后伸进她的裙内，对着她的大腿狠狠摸了一大把，一手的温润和丝滑。原来夏阿姨在长裙内还穿着肉色丝袜，我动作更剧烈了，一边在夏阿姨大腿上胡乱地摸着，一边前倾身体挤压着她的双胸，嘴上丝毫没有放开她嘴唇的意思，呼吸渐渐加重，全身都像快要爆炸一样。夏阿姨见我把手伸进她的裙内，动摇的更加厉害，双腿剧烈摆动着，抓着她的双手也快要被她挣脱出，端庄的面容上流淌着泪水痕迹，低落在我左手上。我看着她绝望的闭上眼，停下了嘴上的动作，就这么贴着她的双唇，不断纠结着还要不要继续，想着是不是做过头了。在我变得些冷静的时候，突然上唇吃痛，夏阿姨用牙咬住我的上唇，狠狠一咬，让我痛的后退一步，放开了她。夏阿姨立马双手护住自己的身体，缩在桌子最里面一侧，手背擦了擦满是口水的双唇，泪眼婆娑，大口喘着气，我在她两步之远外也呼着气，两人就这么对视着。“走开！”夏阿姨蓝色的秀发微微凌乱，眼里看不出是哪种情感。我觉得唇处隐隐作痛，口间弥漫着血水的腥味，沉着脸道“不可能的”“不行，我们不可以的，我们不可能的，求你了昊轩，你冷静点，放过我吧”夏阿姨听到我的话拼命的摇头，挣扎的更厉害了，两只手紧握缩在胸前，声音有点撕心裂肺。即使这样，我也没有放弃，也没去想后果如何，脸上无神色，逼近伸手将夏阿姨拉向自己的怀里，直接用双手将夏阿姨的杏色长裙下摆用力一拉到腰间，露出一片肉色和丝袜下体，双手伸向夏阿姨的丝臀，开始大力的揉捏起来，头靠近夏阿姨的发间，闻着夏阿姨身上传来的香味，灼热的气息打在夏阿姨的头侧。“呀…别…别这样，求你了昊轩，放开阿姨，求你了”夏阿姨下体一凉，见我这么粗鲁，在我怀里拼命地扭着身子，脑袋一直撞着我的下巴，双手一直想把腰间的裙子推下去，哭喊着求我，声音完全破掉了。“别吵，你在闹我就让人进来看看我们现在在干什么”我双腿挤进夏阿姨的双腿间，双手抄着她两条丝袜大腿强行分开，手一用力托起就强行让她坐在桌上，夏阿姨身体一空急忙抓住我的手臂，另一只手撑住我的胸，才勉强没有后倒。我右手沿着夏阿姨的修长美腿一路下滑，然后又上滑摸向夏阿姨的大腿根部处，阴部旁，无尽的丝滑和温热，丝袜的质感让我的下体撑得更高，拉至腰间的雪纺长裙因为十分光滑并没有固定住，自然的不断往下掉落在我的手上，丝滑的摩擦令人发痒，同时也有点碍事。“……”夏阿姨身体僵住，陷入了语塞，精致的脸庞梨花带雨，写满了震惊和绝望，夏阿姨像是在抉择一般，不知道自己该怎么办，伸手不断无力地拒绝我在她身体上的驰骋，想推开我但是又担心被人发现，所有的拒绝都是微弱地抵抗着，夏阿姨面如死灰，只得低着头小声地抽泣着。看着夏阿姨这般，我虽然于心不忍，但已经做到这了，箭在弦上不得不发，放下手里来回抚摸她丝袜美腿的动作“你也不想奶奶她进来看到这幅景象吧”“你……你到底想怎么样……”夏阿姨看来已经默认了我的侵犯，已经完全没有了刚开始的反抗了，只是双手紧紧护住裸露一半的被内裤包裹的下体，像放弃了抵抗一样，低着头抽泣着。“我给你一个孩子怎么样”我伏在她的耳垂旁，嗅着她的发香轻轻说道。“不可能的，顾昊轩请…请你放尊重些…你知道你在说什么吗！”夏阿姨用力推开我，依然决绝的回答道。看着夏阿姨还小心守着门户，摇头拒绝一幅戒备的模样，“…”心中不爽的感觉愈发强烈，一声冷笑后也不再管夏阿姨如何反抗，一只揉着翘臀的手放回前面，用力一拉裙子，半边裙子脱离了夏阿姨翘臀，我把手从夏阿姨腰间裙摆的下方伸进紧紧覆在她的文胸上，开始隔着文胸揉着夏阿姨的酥胸，入手的手感十分好，而且没想到有这么大，一手覆盖不了。我用力挤压揉捏着夏阿姨的高耸，手指透过文胸的边缘接触到真实的皮肤，夏阿姨见我冒犯她的上面立马放开护着下体的手，急忙抓住我作怪的手，边哭边说道“顾昊轩，求你了放过我吧”我没管，另一只手从大腿上摸向夏阿姨的下体，隔着丝袜和内裤一顿乱摸，手在大腿，股间，私处不停的游走，将手掌覆在饱满的阴部上剧烈摩擦，感受到丝袜的柔滑和丝丝热气，夏阿姨压着声音也抽出手抓住我在她下体乱动的手，摸着夏阿姨胸部的手也渐渐用力，抓着文胸用力往上拉，力道太小而没有拉上去，只能触碰到胸型圆润轮廓的下摆软肉，沉甸甸的肉感。指尖蹭着蕾丝文胸，丝丝痒痒的感觉让我忍不住加大力，掀起文胸来。瞬间饱满弹性的胸部弹了出来，我用手心包裹着那柔软硕大的胸部不停抓握，没有阻碍的大奶摸起来真的手感超级舒服，温热柔嫩地让人爱不释手，手心处感受到那一点突兀后立马用掌心不停地小力摩擦，剩下的手指想紧握胸部却抓不住，只能一张一合的松开，握紧，松开，握紧，不停揉捏，摸着夏阿姨下体的手也不顾夏阿姨的手阻挡，不停摸着大腿的柔嫩肌肤，在丝袜的助力下更加滑腻，软嫩的肌肤就像摸着光滑的大理石一样，只不过是温热着的石头罢了，我的手抠弄着不愿放开……“啊，别…”夏阿姨见上下都被我玩弄，发出从没听过的声音，低沉地可怕，脸色一片死寂，像是知道这次注定逃脱不了我的侵犯般，或是放弃了一般，推耸我的力气越来越小，我加重力气，摸着她丝袜大腿的手顺势一抄，让她靠近我胸前，左腿拉伸到我的腰侧，杏色长裙大半往下掉，露出许多肉色丝袜下的白皙大腿肌肤。夏阿姨像失去力气一般，双手抵在我的胸前一边无力地抵抗着我一边小声哭哼道“昊轩，阿姨不会逃的，阿姨帮你弄出来好不好，阿姨会帮你的，一定帮你弄出来，你要怎么样都可以，我们真的不能做真的不可以，阿姨求你了好不好？”我看着夏阿姨梨花带雨的娇容，最终还是心有不忍，想着是有点做过了，毕竟看着一个女人一直哭很没意思和心情，刚想狠心放弃，耳边却传来夏阿姨微微的一声哀求“求你了”，柔夷突然抓住我把玩着她酥胸的左手，呼吸的断续声回想在我的左耳处，双唇中散发的迷人清香和低喘而出的灼热气息狠狠打击着我的心房，近距离下贴着的身体渐渐火热起来，我伸过去的左手处，隔着酥胸，夏阿姨的心跳节奏似乎都传了过来。夏阿姨她那因为哭声而带点嘶哑的清脆抽泣声，酥酥柔柔的，说不出的娇柔和魅惑，让我迷失在情欲的海洋中。“行”我微微低头，下巴蹭过她额前蓝色的秀发，夏阿姨轻轻抬起头，湿润的双眸里像住着整个宇宙，让人忍不住陷落进去，我有点看傻，鼻尖呼出的气息加重，打在夏阿姨的秀丽的俏脸上，夏阿姨受不了我热烈的视线，眼睛往一侧闪躲着，不看我，泛红的鼻尖还在微微抽泣着。“夏阿姨，我想亲你一下”我突然崩出一句，让夏阿姨身子一颤，急忙摇了摇头。我没管，低头亲向夏阿姨的双唇，夏阿姨见我俯下身子知道我要干嘛，左右摇晃起脑袋，“说好的帮我呢，嗯？”我用灼热的气息代替行动，靠在夏阿姨的脸前，鼻尖轻轻点触着，凝视着她。夏阿姨她想起之前的话停止了摇头，踌躇半天，精致的脸庞上像是在为难一般，轻咬下唇，支吾半天“不…可…以”然后紧张的闭起了眼睛。我看着夏阿姨水嫩的双唇，红色的唇蜜十分性感又感性，紧闭的双眼旁带有泪痕，湿润挺翘的睫毛微微颤动，“哭的样子也很好看啊夏阿姨你”我突然挺过脑袋，停在夏阿姨的脸前，两人的鼻尖都紧紧靠在一起了，彼此的唇像贴着又没有。“夏阿姨，你先亲我一次”我开口说道，左手从她的胸口处撤下，揽过她的腰让她下体靠近我，直挺的下体顶着她的小腹处。夏阿姨见我放下了手，睁开眼一手轻轻推着我靠近的上身，另一只手立马从两人的缝隙间，从外面拉下文胸，重新盖住那丰满莹润的胸部。我没有管，揽着她的手又一次发力，“你再不亲我就开始了哦”。“别…”夏阿姨立马小声娇喘道，声音带尽柔魅，小心翼翼转过头看着我，见我们靠这么近脸有点微红，看着我的眼睛挣扎了半天，小声说着只有这次，就微踮起脚靠近我的嘴巴亲了一下，刚一接触很快就松开了，亲完脸立马侧开看向别处，双手握拳轻轻推着我。我还没来得及回味只感觉嘴唇上有一个很香很软的物体一擦而过，于是耍起赖，“太快了吧，一点感觉都没有，再来一次再来一次”，下体狠狠顶着她的双腿间的部位，已经要爆炸了。夏阿姨呼吸有点重，又看了我一眼，轻轻摇头，小声说着“不…行”。“喂！”我扶着夏阿姨的细腰用力把夏阿姨的身体往我怀里拉，右手顺着丝袜大腿滑到了她放在我腰侧的左腿腿窝处，夏阿姨顺势踮起了唯一挺立的右腿的脚尖，高耸的酥胸紧贴着我。此刻的夏阿姨摆着异常美感的姿势，如同舞台中的舞者，尽情展现着姣好身躯的曼妙曲线，既美丽又充满诱人气息。夏阿姨抿着双唇，转过头带着有些无奈的上视线，脸微红有点害羞，对上我的眼神，扭头犹豫很久才伸过头，再用那双唇亲贴我的嘴唇，略带小巧又柔软的红唇轻覆在我嘴唇上，有点像柠檬的清香袭进我的唇间。我故意等到夏阿姨亲完准备离开的时候，突然放下右手，环抱住她的细腰，回转一圈，将她压在旁边的墙上，夏阿姨身子晃动被吓了一下，一手紧紧揽住我的腰，一手抓住我的t恤，刚放下的左脚上的棉拖不小心掉落，发出啪的一声响，露出肉色丝袜包裹下的涂着深蓝色指甲油的秀气白皙脚趾。我紧盯着她的眼眸，滚烫的气息声弥散在安静的房内。保持贴着她的唇没动，也没下一步，火热的欲望点燃了我的大脑，夏阿姨的瞳孔中透露出无比的震惊，从看我眼神也知道我想干嘛，推出手加大力气想把我推开，我将整个身体顶在她身上，用膝盖重新将她双脚撑开，直接舌吻起来，伸进舌头开始勾绕起来。虽然夏阿姨伸手想要把我推开，但我往前猛压的力气让她发不出力，感受到她胸前时不时的顶撞，下体紧紧挺直着，隔着两人的衣物顶在她柔软的大腿处。夏阿姨有好几次扭头挣脱我火热的进攻，不过我都硬贴着用墙固定夏阿姨的头部，用身体重量把夏阿姨定在墙壁那。我伸出舌头在夏阿姨的嘴巴里不停搅动，扫荡着夏阿姨嘴巴里的每一个地方，勾着夏阿姨的舌头翻转缠绕，吮吸着夏阿姨甜美的津液，含着夏阿姨上半嘴唇吸食着上面甜美的唇蜜，接着换下唇，一直轮流吮吸着夏阿姨水嫩的双唇，弄得夏阿姨唇上满是口水，发出啧啧的声。夏阿姨一开始剧烈地反抗着，口里微微哼出声“嗯…嗯”，上手不断拍打我的后背，被我强吻很久后，身子渐渐发软没了力气般，半靠在我的怀里，捶打着我背的右手也变成攀住我肩膀的姿势来支撑她自己，嘴上没有反抗也没有迎合，只是淡淡的拒绝，被动地和我舌吻，但是呼出的气息越来越混乱。激吻了约五分钟，半闭着眼的夏阿姨像实在受不了样，狠力推开我，我没反应过来，后退半步，等身体摆正后看向她，见夏阿姨她靠着墙，扶着旁边桌子的边沿，大口喘着气，高耸的胸部快速起伏着，十分壮观。可能是嘴唇被我亲的有点痛，夏阿姨伸出手背轻轻刮了下，伸出香舌舔了下自己的双唇，把两人混合的口水顺带了进去，动作色气又诱惑，我心一热又倾身抱过夏阿姨，扶住她的柳腰，再次直接强吻上去，夏阿姨身体震了一下，双手握拳抵在我的胸膛上锤着我，拼命扭着头，手里力气越来越大，我抓过她的两只手往上一抬，用右手紧箍住她的双手，力道有点粗鲁。“痛…”夏阿姨唇间发出微弱的呻吟声，我没在意，左手攀上她的酥胸，隔着长裙不停揉捏，沉甸饱满的手感让我更加火热，不知道过了多久，也不知道是不是错觉，我感受夏阿姨她开始微微的回应着我的亲吻，两人的唇如涂上胶漆紧紧贴在一起，不断发出啧啧的口水声。我的右手摆的有点酸，松开了握住她双手的手，双手不安分的滑下到了夏阿姨的翘臀，隔着雪纺长裙在夏阿姨左右两瓣臀部不停的搓揉，夏阿姨垂落的双手扶在我腰两侧，轻轻环抱着，也没管我的侵犯，两人的嘴巴还在不停地接触摩擦，早就硬起的下体径直顶在夏阿姨柔软的小腹上，磕磕碰碰的撞击柔软肉体的感觉真的没话说，渐渐我不再满足于隔着衣物抚摸，我轻轻抓过夏阿姨的长裙，轻轻往上拉，等摸到长裙下摆后就把双手伸了进去，攀上她的丝臀，摸着她柔软的小腹肌肤，滑到她大腿的边缘，感受到丝袜的边缘开口，丝滑的感觉占据了我的大脑。没一会儿摸着夏阿姨肉臀的手指开始不经意的碰着夏阿姨的私处边缘，感受那里的热气，我忍耐不住，放开夏阿姨的红唇，顶开垂落的秀发吻到耳朵和耳垂，轻轻呼着气，夏阿姨身体又是一颤，手紧紧抓着我的上衣，我一路沿着夏阿姨的玉颈，亲到下巴下面，伸出舌头舔了一下，抬头看向夏阿姨。夏阿姨紧闭着眼，满脸红晕，呼吸频重，膝盖并拢靠在一起，成了内八字，脚下一只拖鞋躺在赤裸的丝足旁边，深蓝色的指甲油引人注目，足尖的透明细线勾动着我内心早已大涨的欲望。我心热，猛地将夏阿姨翻了个身，让她整个人扶着旁边的桌沿，背对着我，抓住她脚踝处的杏色纺纱长裙下摆一掀，拉到腰侧，露出被肉色丝袜包裹的圆润翘臀和修长白皙的丰满丝袜美腿，我伸手压平她的后背，让她撅起挺翘的丝袜臀部，整个长裙内部已经完全暴露在我的视线中，白色带花纹的蕾丝内裤在肉色丝袜下清晰可见，私处被厚白部分遮挡，圆滚饱满的阴部在丝袜内裤下更显淫奢，大腿根处有条细细的防滑圈，保持着臀部和大腿丝袜的分界，我垂下头，夏阿姨丰满的臀部曲线就在我眼前，我满脑子都是怎么去享受这副成熟的肉体。夏阿姨见自己的长裙被掀起，下体一凉，且摆出一幅羞人的姿势急忙转头过来，双手想把腰间的裙摆放下，挣扎起身说，“昊轩，我们说好不做的…”我抓着她握着长裙的手不让她推落裙子，但夏阿姨的手力很坚持，并且相当拒绝的样子。“我知道”我敷衍道，“想让我快点弄出来就乖点”说完伸手重新压着她的美背。剩下的手脱下短裤和内裤，将下体的兄弟掏了出来，下面的兄弟早就被之前弄得硬胀了一圈又一圈，我把下体直接贴在夏阿姨的丝袜臀部上，肉棒顶着她翘挺的肉臀，隔着丝袜，温热的肉感让我十分舒爽，两只手分别抓住她丰满的丝腿，夏阿姨被我的举动吓坏，拼命地晃动着身子，双腿不停地撞着我的大腿，我前倾身子，将自己的上半身压住她手撑在桌面上的上身，累堆的长裙夹在两人身体中间，阻挡了大半肌肤接触的机会。我向着夏阿姨的耳边，低声说道“不进去可以，但是要像上次在我家书房里那样，你用腿让我射”说完在她蓝色的秀发中深吸一口。夏阿姨没有说话，头偏离我另一侧，不知道想着什么，我把阳具紧贴着她的屁股，手导着在她臀沟中拨了拨，白色蕾丝内裤被我顶的有点变形。夏阿姨身子一颤，有点慌，觉得现在总比我强来好也不好说什么，只得转过头来小声说了句“你快点”，我笑了，也不急，先把烦人的长裙卷好，让之不方便掉落。然后握着肉棒在夏阿姨的丝臀一下下的上下摩擦，另一只手固定住夏阿姨的臀部让她的肉体不断挤压着我，然后双手固定住两个臀瓣，挺身用肉棒在夏阿姨的臀沟里不停摩擦套弄，夏阿姨估计没摆过这种羞人的姿势，膝盖又不自觉的靠在一起，摆出内八，从我这角度看起来更加淫秽。我双手不断捏弹夏阿姨的肉瓣，同时也在夏阿姨身后裙内胡乱的摸着自己憧憬的丝袜大腿，一只手从夏阿姨对着我的大腿膝盖处一路顺着丝滑的丝袜摸到性感的臀部，再从臀部顺着腰侧滑到前面的大腿内侧，不停地打着圈。灯光下夏阿姨的丝臀隐约发着光亮，白皙的胴体有点恍我的心智，我加大力气五指一深，狠狠掐住这个翘臀，夏阿姨一个低声闷哼，撑着的上半身差点倒下，我手想要再往下摸揉嫩穴，夏阿姨急忙回头抓住我的手，说“不准摸那边”。还在发泄欲望中的我有点不爽，抓住夏阿姨的柔腰往下压同时也往后拉点，她的身体自然弓起，臀部翘得更高，夏阿姨整个屁股便形成一道圆弧型，屁股处的肉色透明丝袜因为我肉棒的狂顶狂挤，部分都有点湿透，不知道是我前端分泌出来浸湿的还是什么，私处的丝袜被我弄得也早已经陷到整个沟缝里。丝袜不是t裆的，私处也没厚实的部分，整个丝袜都是连线透明的款式，裆部臀处只有一条细细的白线穿过。我见丝袜起了点皱痕慢慢把丝袜往上提拉，让夏阿姨的嫩穴因为丝袜的拉扯而被内裤紧紧摩擦到，我继续双手挤压夏阿姨的美臀，将肉棒重新摆正放在股沟中间，不停的抽放滚烫的肉棒。在顶撞的时候有时会将肉棒挤进双腿间撞击着夏阿姨的私处，引起夏阿姨身体的一阵颤抖，然后夏阿姨都会用手挡住一次次拒绝。我撇了撇嘴也没在意，摩擦了一会只觉得肉棒越来越硬一点也不过瘾，低头盯着夏阿姨被白色蕾丝内裤紧紧包裹的私处发呆，想了一会就停下下半身的动作，半蹲，将夏阿姨整条肉色透明的高档丝袜从腰部扯了下来，一用力把她的白色真丝内裤也褪到她的膝盖处，露出夏阿姨私处漆黑的丛林，我刚想仔细看看，夏阿姨见下体一凉立马慌了，急忙转过身用手交叉挡住，包住私处不让我看，同时也想屈下身子抓起内裤和丝袜，见我还蹲着她大腿侧，又急忙拿手挡住私处，用哭声恳求我“昊轩我们不是说好了吗，不…不那个…的”羞人的话说不出口。我看着夏阿姨略带桃红又带着泪痕的脸失笑，小声道“我又没说要插进去，你别乱动”见夏阿姨已经转过身来，起身一个蛮力又把她翻了回去，然后在夏阿姨的一顿挣扎中把丝袜又重新提起，直到拉到整个臀部和大腿处丝袜没有褶皱才放手，丝袜“哒”的一声打在夏阿姨的腰处，夏阿姨明显不相信我，一直想回头收回自己的身体，我在旁边好声好气一顿，说我没有要干嘛，但却用着粗鲁的词汇低声道我只想要好好的欣赏玩弄你的丝袜美臀而已，夏阿姨挣扎的更厉害，臀部的肌肤不断触碰着我高挺的肉棒，一点一点的摩擦让我更加难受，过了很久见夏阿姨还在闹                  	腾，我一生气，有点大声“你再吵我真的插进去了”，夏阿姨听后立马老实下来，我心想还真的是软的不吃硬要吃硬的，刚想动身，却见夏阿姨扶着书桌的上半身一抽一抽的，小小的哽咽声不断传来。我见夏阿姨一哭心又一软，生的气都消失殆尽，低头伏在她背上，安慰着她尽量说着好话，向她保证道。我喊着要夏阿姨放松，放松自然的将蛮腰往下压，重新挺出那丰润弹性的肉臀，只不过没有内裤遮挡，多了点我看不到的黑色而已。夏阿姨双手扶在书桌上，我将她的柳腰扶好，一股脑将肉棒插进了夏阿姨的双腿中让她夹紧，隔着丝袜和她的阴部不停地摩擦，没有了内裤的阻隔她私处传来的热气不停轰在我的肉棒上让我一阵舒畅，不一会儿阴部处的丝袜就有点湿漉，夏阿姨低着头不吭声，呼吸倒是越来越重，被动地配合着我。我保持这样抽插了一会又觉得没劲，可能是这个姿势之前用过了也可能是我期待的是更深层的接触，总之我让夏阿姨站起，然后转个身让她面对着我，夏阿姨的脸红的可怕，晕忽忽的脚步有点浮虚，头还是偏向一侧不看我。趁她没恢复意识我伸手用点力撕开了她裆部处的丝袜，但并没有撕开很大的口子，手碰到夏阿姨的丛林，软软的有点湿热，刺激的手有点痒，夏阿姨吓一跳回过神来，“你……你要干什么？不…不行”失声问到。“有点不过瘾而已，放心，我说都做到，不会干嘛的”我把翻过身的夏阿姨搂住，将她拉入怀里，低头亲她，封住她水嫩的红唇，窒息般的索夺她的甜美津液。“唔…唔”夏阿姨从我口里挣扎出来，喘着气“你…你…把我丝袜弄烂了，我等下要怎么出去？”“没事，我没撕多大，裙子遮住就看不到的，主要是这个碍事”我没理她，双手把夏阿姨垂下来的长裙翻起，卷好，一只手扶着自己的硬棍正准备从刚刚那个撕口处伸进去，夏阿姨好像明白我要干什么急忙双手捂住自己的阴部，严厉拒绝道“不行！这样不行，我不能接受这样，这样不就跟插进去一样了吗，不行”我试着小力拉了一下夏阿姨，她这次拒绝是来真的反抗也很剧烈，我有点无奈，不理她又刷的一下脱下她的丝袜，然后给她穿上内裤和丝袜，夏阿姨的私处还是被她好好的挡住，我没看到但也不急，说道“这样总可以吧，隔着内裤，说了不会进去就不会”夏阿姨看我半天，我也没表情的看着她，朝她挑了挑眉示意她，“我也有脾气的”过了好一会儿她才渐渐放开手，我手抱着她重新把她拉向我这边，夏阿姨侧脸不看向我这边，伸手挡在我的胸膛，我见她一边红着脸一边严肃抵抗着，抱着她开起玩笑“夏阿姨你真可爱，真想把你吃了”，夏阿姨对我翻了个白眼，又转过了头。我笑了笑，一只腿挤入她的双腿，伸手把肉棒从那个撕裂的丝袜洞口伸了进去，夏阿姨的美腿被我强行分了开来。刚一接触到夏阿姨内裤包着的阴部就感受到了一股温热和潮湿气息，夏阿姨身体一软，手抓着我有点汗湿的t恤，我试着伸出手把夏阿姨的内裤掀开一点，肉棒直接伸进去，用夏阿姨白色的内裤裹住我的肉棒，和夏阿姨私处前柔软的丛林紧紧贴在一起，夏阿姨来不及反抗就被我用力一抱，禁锢着不让她动，胸前的美物给我沉甸甸的肉感。我肉棒一阵酥麻，舒服地让抚摸着夏阿姨美背的手握成拳，果然肉与肉的直接接触是最让人敏感的，这样才比较爽啊。我能清晰感受到夏阿姨小穴处的湿热和柔软，前端传来的阵阵刺激直逼后背，舒爽的又把肉棒往前顶了顶。夏阿姨被我这个动作吓一跳立马推搡我想摆脱我，我用一只手压住她的背紧贴我的胸口，双腿往前，让两人的身子搁靠在书桌旁，夏阿姨的臀部靠着坚硬的书桌无法动弹。我的下体就这样合着夏阿姨她的内裤不断地向前耸动，不停地紧贴着摩擦夏阿姨的私处，进行类抽插运动，夏阿姨见我没做出出格的事情，神经虽然紧绷但反抗变弱了起来加上下体传来的感觉又太大，一不小心轻声呻吟出来，但是立马就抿紧嘴巴不再发出任何声音，我一边运动一边看夏阿姨的反应，见她侧脸潮红，没被秀发遮住的眼眸一直颤动，想叫又想忍住，不禁觉得好笑。动了一会，夏阿姨小穴处传来的湿热感越来越多，我渐渐放开压着夏阿姨的手，下体用起力来，夏阿姨被我冲刺的过猛有点站不住，用手反背对着撑在书桌上接受我的耸动。站了一会我也有点累了，从夏阿姨下体抽出肉棒只见肉壁上落着点点晶莹，轻轻把夏阿姨往书桌旁的墙壁上一推，让她靠着墙壁，一只手抄起她一只丝袜美腿，让夏阿姨那只美脚的丝袜足尖踩在书桌上，摆出一个像h的造型，突出她的丝袜长腿线条和饱满下体，夏阿姨被我这一系列的动作吓到了，急忙想抽回腿，我往前压低头堵住了夏阿姨的唇，一口张开含吸住夏阿姨的水漾粉唇，并且用左腿顶住夏阿姨抬起的丝腿，右手固定夏阿姨的头部，一阵狂吸，那香软甜蜜的朱唇让我着迷，夏阿姨因为身子没法动，而头也被手压着，手想推开我却使不上力，只好眼睛闭起来，让我强吻狂吸着她的香唇，我舌头一直想要伸进夏阿姨的口中把牙关也撑开，可惜夏阿姨拼命抵抗就是不打开，我只好用舌头把她的整个香唇舔的里外都是口水，另外一只手伸向下体，扯开夏阿姨的内裤把肉棒伸进去，丝袜的边缘紧紧刮着我的肉棒前端，碰到夏阿姨的小穴后，试着顶了顶感觉随时都能挤出水来，我狠狠刮着夏阿姨的私处捅过去，再狠狠抽回，充分和夏阿姨两片阴唇摩擦着，夏阿姨被我这么来回几次抽插，刺激地在口里发出呜呜声，口中的牙关一松被我立马用舌头给侵占了，我勾住夏阿姨的舌头时而相互缠绕，时而舌尖互相挤压，时而交换彼此的津液，左手不停抚摸着夏阿姨踩在桌面上的丝袜小腿，从小腿到大腿，从大腿到私处前，手掌摩擦的都觉得要起火，不知道夏阿姨腿上丝袜什么牌子，摸起来特别舒滑，有种直接摸着夏阿姨白皙大腿的感觉，触感并不像看似光滑摸起来却十分涩的普通丝袜那样。我一边吻着夏阿姨让她喘不过气来一边感受夏阿姨胸口乳球不停的随着胸口起伏挤压我的胸膛，我有点受不了这种刺激，放下手里摩挲的丝袜大腿，紧紧握住夏阿姨胸前的一个高耸，狠狠地揉捏，变化多种形状，但是明显文胸的碍事影响了真实的手感，我想拉住长裙的一边轻轻一带，却发现怎么也拉不了，只得从卷起的长裙下摆深入，上半长裙一垮，摸到了文胸的轮廓，我也没管夏阿姨的反应当然她也反抗不了，就直接从夏阿姨的酥胸下方直接伸进了她的文胸中，一手握住整个奶子，沉甸和光滑的挤压感觉立马传来说不出的舒服，夏阿姨胸部前点已经半硬，我用两个手指不停揉搓着，夏阿姨身体更软了，本想捉住我在她胸前作乱的手也是轻轻拉着，全然无力。我下半身也没放松，一直紧贴着夏阿姨的阴唇不停前后摩擦，潮湿的阴毛搅的我肉棒内壁痒痒的，夏阿姨鼻息不停的发出“唔…嗯…”的声音，热气全打在我的脸上，估计是实在呼吸不过来，头稍微用力往后一摆，轻轻撞到后面的墙壁，睁开眼睛皱起眉头，粉拳轻轻的锤了下我胸膛想推开我，而我还在品尝着夏阿姨的下嘴唇，随着这一退一推，夏阿姨的香唇被我拉出了一点然后发出“啵”地一声，两人唇舌分离，淫糜渐乱，我的手还搁在夏阿姨的美乳之上。看着夏阿姨满嘴的晶莹，略湿的秀发我觉得好笑，小笑了一下，夏阿姨看见我笑他，用手背抹掉自己双唇上我的口水后，轻轻撅起嘴巴，瞪着我，说不出话，手一直捶打着我摸着她胸部的手，想拍掉它。我看夏阿姨摆出这么可爱的动作一个前压，手里猛地一压，整个美乳一挤成了饼状然后又倏地弹了回来，像布丁一样充满弹性。肉棒穿过内裤底部的那条横带伸了出去，下体与夏阿姨的下体紧紧靠在一起，右手重新固定住夏阿姨的细腰，左手从后脑处的秀发一路向下抚摸到发烫的香背，两个人的脸贴得很近，夏阿姨的鼻子都快碰到我的鼻子了，我不说话静静看着夏阿姨，感受夏阿姨粗重的鼻息跟嘴里呼出的热气，浓郁的体香和香水，加上荷尔蒙上升的味道，让我紧贴夏阿姨肉穴的肉棒，一硬再硬。夏阿姨受不了这种视线，低头看着现在两人的体位，咬着下唇发问“还……还没好吗？”“还早着呢”我缓缓抽出下身的兄弟，一点一点擦着夏阿姨的阴唇，让夏阿姨充分感受到摩擦的快感，夏阿姨用来站立的左脚一软，差点倒下去，急忙用手抓住我的肩头。等我抽出后我屈下身子，抓住夏阿姨的文胸这么一推，虽然是在衣服里，但也能感受到一对饱满挺拔的乳房从胸罩中弹了出来，在空中晃了晃。虽然之前就摸过了，但这次还是我第一次真实摸到女人的胸部，果然现实中的就比网上的带感，夏阿姨立马拿两只手交叉挡住胸前，“拿开”我也没蛮力推开她的手，等夏阿姨自己慢慢将双手拿开，我继续抚摸着，下身受不了了，换了个姿势，重新让夏阿姨翻过身撅起屁股对着我，要求她把双腿并拢，大腿小腿间没有一丝缝隙，然后脚尖垫起来，我看着就感觉很刺激，立马将肉棒整个伸进将包裹的蕾丝内裤狠狠的撑开。我双手手掌伸展开，掐捏起左右丝臀来，随着内裤里的摩搓，手里不停的玩弄，夏阿姨呻吟声大了点，反抗的程度越来越小，撑着的手力气越来越小，身子渐渐伏在桌上。我将肉棒挤压阴唇，俯身压到夏阿姨的美背上，手托着两人交合处，感受到我肉棒的胀热，不停的在夏阿姨的内裤上抽插着肉棒，夏阿姨的私处也是不停的被我的肉棒给搔弄着，内裤早就湿了半边，我情不自尽将肉棒龟头略顶夏阿姨的湿穴洞口，龟头隐约来回擦着夏阿姨两片阴唇，当下真的很像男女间的伟大运动，我拼命耸动下身，伸进丝袜用手指将白色蕾丝内裤扣住，往中间挤拉，形成丁字裤样，一大片肉色出现在我视野里，夏阿姨口里喊着说不要，我不管她，不停的向上拉扯丝袜突出她姣好的臀型，另一个手抚摸着她的美背，夏阿姨原来撑着书桌的双手变成握拳手肘贴在上面，低头一直闷声呻吟，整个人酥软在书桌上。夏阿姨说着这样很羞耻，一直催我快点，我低头看着夏阿姨摆出的性感姿势，纤细美背上的纺纱长裙已经有点湿漉，贴在肌肤上，浑圆挺翘的丝臀，修长挺直的丝袜大腿，踮起脚而脱离拖鞋的白皙脚后跟随着我的运动而忽上忽下，被我拉紧内裤而露出稀稀疏疏的阴毛，心里越来越燥热，下体躁动地不行，将肉棒顶在嫩穴下方，稍微调高点角度就将肉棒整个贴着阴户快速抽动起来，随着夏阿姨蜜穴流出的水打在我滚烫的肉棒上，我的快感已经达到一种无法言语的感觉，随着节奏和速度的摆动，让我有点想射了，我看着夏阿姨的蓝色短发，晃动起来非常醒目，贴着她温热的背我放开手里的东西，重新伸手进长裙内从她腋下伸过去握住她的双乳，文胸早就被我推开，掌心摩挲着乳头，配合夏阿姨细腰的扭动，不停的啪啪啪用大腿撞击那充满弹性的屁股，不一会儿肉棒的肉壁就被夏阿姨蜜穴流出的液体润湿了，我越来越有感觉了，心里的欲火越来越大。人都是贪心的。我忍住要爆炸的下体，缓了缓身子，一只手轻轻拉住夏阿姨白色内裤的一边，重新往旁边扯，露出黑色的密林和掩盖下的湿热私处，用为数不多的经验，调整下体肉棒的角度，猛地插进了夏阿姨的蜜穴中。“啊！”夏阿姨被我突然的插入痛苦般地低喊出声，双腿靠着膝盖一弯，有些滑倒，挺着美臀的下体猛地一缩，湿热的蜜穴将我只插进一半的肉棒紧紧吸附住，里面的软肉轻轻瘙痒、摩擦着肉壁，紧的让人发痛。原本伏在桌面上的上半身也立马挺直，转过头愤怒地盯着我，身体失去力气却依然挣扎着想站直，让我的肉棒脱离她的下体。“顾昊轩你…不是说好了的吗，你竟然，你……”夏阿姨震惊地说不出话，转过来的俏脸上一脸煞白，满眼写满了不可思议，上半身拼命地往上挺，“拔…快拔出来”夏阿姨不知道的是，她越挣扎乱动，插进她私处的下体传来的舒爽感越强烈，火热的快感点燃了两个人的连接处，我没来得及回味下体的感觉，用原本抚摸着她美背的右手用力压着她，不让她起来，保持着下体插入的状态，左手扶着她的丝臀，前倾身子压过去，在她耳边轻声低语道“就这一次”

第十一章、无声和刺枪（下）
    “不可能，这辈子都不可能，你知道吗”夏阿姨侧着头愤怒地看着我，低喊道，语气既严肃又坚决，原本潮红的脸色又恢复到熟悉的冰冷和无神，血色全无，身子像是冷静下来般透露着冰凉，不断用后背推挤着我压上的身体，口气十分冰冷“快拔出去，快啊…”，见挣扎效果不大，又歪着脑袋侧面不停地撞打着我靠着她脑袋一侧的头“起来，快起来，快拿出去啊…”我没说话，沉默地承受着夏阿姨的反抗，听着她扭曲，歇斯底里的哭喊声，额头被一下一下地撞着，心情复杂但是身体却无动于衷，内心的焦躁和烦闷愈发强烈，我深吸口气，挣扎半天，下定决心，挺起上身，咬紧下唇“行，我拔出去”。但身体却相反而行，手摸着夏阿姨光滑细嫩的小腹肌肤，下体开始发力往前推送，把全身的意识都集中在下体，只感觉之前进去一半的肉棒正处于一个紧致湿热无比的桃源之地，下体上如同伞顶的冠头后槽的肉棱沟不停被内侧挤压过来的嫩肉磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，说不出的舒爽。下体不断传来的快感让我刺激的全身打了个冷颤，更加坚定了动作的下一步，我欠了欠，保持这个姿势，继续缓缓将停在外面的肉棒往里面插入，虽然夏阿姨蜜穴内存有些之前的爱液，但是量不足以我径直的进入，我感觉下体有些吃痛，紧致的感觉没有间断，肉棒狠狠将两片阴唇翻开，刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉，寸步难行。“啊…痛…好痛”虽然我缓缓的推进，但夏阿姨依然被我弄得身子一颤，发出痛苦的叫声。背上的肌肤不由紧绷起来，细腰微微向内拱起，双腿无力一软，膝盖撞在一起，低着头垂下头发，看不到表情，随着我的动作发出痛苦的闷哼声“痛…停…停下…别进去了，好痛…”我见夏阿姨因为痛感拿手用力抵着书桌撑起快要垮倒的身子，手握拳紧攥着我的试卷，纸张皱巴巴的被卷成一团。狠下心，把双手放在她的丝臀两侧，继续前挺屁股，让下体往前捅入夏阿姨的蜜穴中，虽然水不多，但是女人的下体永远是个奇怪的部位，无论多大的东西都能被那个狭窄的空间所吸纳。待完全插入后，听到夏阿姨细尖的叫喊声，整个身体突然一晃让我有点吓一跳，我感觉插进夏阿姨肉穴的下体顶到了一团软嫩软嫩的物体，强烈的弹性和吸附性让人窒息，有时一点一点地张开，细肉小力地刮擦这我的前端，十分紧凑。我有过这种感觉，明白应该是顶到夏阿姨的深处了，长舒一口气，体验花心深处的极度快感和紧实感。等自己的肉棒完全消失在视线中，完全被夏阿姨的火热私处所容纳，我挑了挑眉，忍耐住后背传来的微麻感，保持着身子不动，观察起夏阿姨的反应。见夏阿姨手撑着书桌，手里抓的试卷已经完全变形，蓝色的短发垂落着，露出小巧的耳朵，侧脸看上去既红又白，看不见表情，双腿微微颤栗着，膝盖往前弯曲着，被动地接纳了侵入身体的异物，原先的哭喊声消失了但是痛苦的哼声一直都在。“嗯…哈…哈”夏阿姨发出厚重的喘气声，无意识地抽动着下体，似乎想让自己减少痛感，但是随之而来的就是下体一阵真空般地紧缩，紧紧地把我肉棒缠住，“好紧”我感觉到自己的下体被一个十分湿热紧致的区域所包裹，肉棒四周摩擦着的肉蜜壁像无数张小口，不断挤压舔舐着入侵的物体，不停收缩挤压收缩挤压，肉棒自觉地涨了几分，又引起夏阿姨几声痛苦地闷哼。我停着没动，想让夏阿姨缓过劲来，看着她微微颤抖的上身有些不忍，房间里安静地只听得到夏阿姨痛苦的喘息声和我鼻间发出的微弱气息，等了好一会儿，都没有人说话，窗外的太阳投进来的光照亮了房间的另一端，树叶飘动的沙沙声格外清晰。等了好久，又像没等多久，夏阿姨略带痛苦的哭腔打破了彼此间的静谧，“不是…说好…拔出去的吗”夏阿姨的声音听起来依然十分痛苦，“啊…别再胀了…别…痛”，呼喊完，身子为了不忍受痛楚自然地往下掉，但不小心撞到早已伸进体内坚硬的肉棒。下体一阵酸痛，又不得不翘起臀部。我对自己下体不可抗力的胀大无可奈何，低头往下看，见自己的肚子和夏阿姨的丝臀紧紧贴在一起，肉色丝袜下白色的内裤被拉至一边成一条细绳，下体粗暴地撑开夏阿姨火热蜜穴的柔嫩甬道。吸了吸气，等待的时间够久了，便移动双腿的位置，左手扶着夏阿姨的翘臀，身子后撤，肉棒紧刮着蜜穴肉壁上的层层褶皱，带来无限酥麻感，把大半肉棒都退了出来，只剩一个硕大的冠头留在洞口处，两片阴唇吸附着肉棒跟着被翻出少许，好似要夹断一样让人生疼。我忍受住下体传来的强烈刺激感，也不管夏阿姨的反抗和低喊，倏地一挺，又把粗胀的肉棒完全插了进去，只剩两个睾丸悬吊着，我能感觉那种状态，那种像是齿轮相对的转动，密实无比的真空感，两人的融合像是对上了彼此的凹凸口，完美无缝地结合着。我咬着下唇接受着下体被狠狠挤压的快感，夏阿姨那令人生痛的紧实私处感觉，和之前王一也妈妈的感觉不一样，王一也妈妈的下体是那种进去时很紧致，但是往很深一点又像宽阔的大海一样舒滑，而夏阿姨则是全程就像被里面的嫩肉疯狂地挤压一样，硬生生想把进入的物体挤出去，整个甬道湿热无比，说不出的紧实，我不自觉地看着身下的夏阿姨，心里一阵发热，千万思绪涌入脑中。“啊…”夏阿姨被我这么一退一进，原本反抗着的动作停滞了，大腿一软往前弯的更大了，撑在桌上的手也微微颤抖，下体一阵收缩。我忍受不住，再次将肉棒往后退出大半，然后重新重重插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出轻微的“啪”声，我双手扶着丝臀两边开始保持着节奏一浅一深地抽插着夏阿姨，但是夏阿姨体内的爱液太少，每次插起来都有点痛。挺进深处，前端都会碰到那团软肉，夏阿姨甬道那强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，柔嫩的肉壁每次都随着我的进出跟着翻出搅动，像是合二为一，两个绑在一块紧贴着。我看向前面，夏阿姨的上半身不停地晃动着，头低着，散落的头发跟着一动一动，耳坠晃动的亮光让人有些受不了。我感觉有些奇怪，因为夏阿姨再没有发出一丝动静，连之前小声的痛苦哼哼也没有了，无言地接受着我的进攻。我有点担心，停下动作，倾着身子压在了她的背上，下体传来的感觉更强了，我越来越喜欢这个姿势了。我在夏阿姨的耳边低声道“夏阿姨？”夏阿姨没有回我，我试着又喊了一遍，夏阿姨才抬起满是泪痕的俏脸侧怒着我，眼角里流淌的泪水还不停地从白皙的脸庞滑落到嘴角，俏脸上一阵泪痕的闪亮，卷翘的睫毛上满是晶莹。我稍微被这面容吓到，夏阿姨满是通红的双眼和梨花带雨的妆容深深映在我的瞳孔里，让我大脑忘记一切，我一时不知道如何是好，眼神迷惘。夏阿姨一边无声地落泪着，一边愤怒地看向我，眼中的冷漠和痛苦显而易见。“对…对不起”我下意识道起了歉，但是夏阿姨没有回应，只是冷冷低声道“起来”。看着那双泪颜，不知道为什么我突然又被之前迸发过的莫名的烦躁感涌上心头，就像之前在课堂上感受到的烦人感一样，让人心里刺痛，总有东西想要呐喊出来，想要释放出来。我盯着夏阿姨的双瞳，把此刻夏阿姨的厌恶表情记在脑海里，甩甩头，把一度想拔出来的想法杀死在摇篮里，挺起上半身，扶着她的翘臀，下体继续动起来，用力地往前一顶，尽根没入，顶住花心嫩肉狠狠地搅拌，感受自己的肉棒在紧实的阴道内不断胀大又胀大，夏阿姨被我这突然地一顶，身子勐地前扑，小腹贴在了桌面上，口里惊喊出声“嗯…”我像是在发泄什么一样，下体疯狂地耸动着，肉棒不断在夏阿姨火热的私处甬道内进出，内裤的边缘刮着我的肉壁隐隐作痛，阴道迫紧充实的感觉无与伦比。我没管夏阿姨如何反应，有没有喊出来，有没有反抗承合，只是撑在夏阿姨的美背上一味地挺动着自己的下体，感受夏阿姨下体内湿意渐渐变重，分泌的爱液混淆着两人交合处的液体，不停润滑着我的肉棒，紧紧包裹着我棒身的内壁也不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让我舒爽无比，翻出的嫩肉也带出少许液体。夏阿姨依然像失去反应一样，如同死人一般，低着头沉默不语，我见她手里把我的试卷抓的已经破损，整个身子小幅度的晃动着，白皙的脖颈在空中摆出漂亮的线条，腰间被翻起的长裙纺纱发出丝丝的摩擦声。内心确是愈发的寒冷，眼神里满是冰冷的神情，侧过头去亲夏阿姨的耳廓，被夏阿姨的脑袋狠狠一撞，她转过头，眼泪直流的通红双眼狠狠瞪着我，紧咬着下唇，说不出的柔弱。我侧着头和她眼神相接，下体又是突然狠的一插到底，直接撞在她的翘臀上发出很大的啪声，恨不得把肉棒插得更深更快。夏阿姨眉头一皱，梨花带雨的面容上明显表现出痛苦神色，紧咬下唇的力度更加用力，阴道紧压着我的肉棒更痛更舒服。我扭动屁股，让下体在夏阿姨的体内乱搅，感受嫩壁上的每个肉点挤压摩擦，“你不出声我就一直这样”嗤笑道。说完又狠狠来了几次这样的力度，撞击让桌子都微微颤动，夏阿姨整个大腿都贴着桌子被迫地分开着，夏阿姨低下头不再看我，紧握着的手攥的更紧了，没有回我的话。我没在意，手不再压着她的背，挺直上半身，双手抓着两个臀瓣，开始无规律节奏的进攻，手里揉捏着圆润弹性的丝臀，光滑的丝袜触感和丝袜内裤的摩挲声让我渐渐迷失。过会我把手压在夏阿姨的腰间，强行让她把身子压低，让翘臀翘得更高，双腿分的更开，我低头看着m字形状的肉臀曲线，两个丝臀肉瓣白皙优美，既不鼓胀也不瘦弱，抓着满手的弹性肉感，红色的肉棒在被撕坏的肉色丝袜裆部处，蹭着白色的蕾丝内裤反复进出，在夏阿姨的阴道口出现又消失，消失又出现，肉棒上已经满是爱液痕迹，湿亮晶莹。“呼…真是紧”我感觉夏阿姨体内出现的湿意越来越严重，肉棒进出更加滑腻，但是紧致的感觉从未断过，下体彷佛随时都能被折断一般。我抽插的更加迅勐，两人的交合处不时发出“噗嗤噗嗤”的淫秽声响，回荡在静悄的书房内，我不满足，把夏阿姨的长裙往前推得更多，稍微低下身子，双手从夏阿姨身体两边伸过，两手分别盖住被文胸遮盖住的圆润酥胸，然后手指从文胸下摆伸进，手顶着胸罩往上一推，两摊高耸饱满的雪奶便弹了出来，沉甸甸的手感和温热弹性的触感让我情绪更加亢奋，下体继续抽插着夏阿姨，两手握住她的酥胸便开始揉捏抓弄起来，饱满的美物在我手里不停变化着形状，掌心摩挲着前端挺立的圆点，用食指和中指轻轻夹着圆点挤弄着，进攻的速度稍微加快了点，两人的身体碰撞在一块发出啪啪的声响。“…嗯…”我隐约听到夏阿姨的低喘声，从情欲的世界中苏醒过来，保持着手里下体的运动没有停，凑近夏阿姨，见她耳朵和侧脸染上绯红，低声道“怎么了？”夏阿姨还是没有做声，我手顶着她胸部上的乳头往里轻压，带着旁边软肉往里陷，下体狠的来了一下，夏阿姨顿时发出小声的呻吟“啊…”，我开始觉得有点玩味，看来夏阿姨感觉来了，于是重振旗鼓发起更大力的冲刺，下体的湿意越来越大，火热的甬道紧的让人想大叫，噗呲噗呲的交合声让人心痒难耐。“怎么样？”我凑近夏阿姨的耳边低声问道，轻嗅着发间传来的清香，手里把玩着她的大奶。“呼…哈…嗯…”夏阿姨不再沉着默，而是低着头用色气的喘气声回应我，呼吸声加重，身体承受着我的冲刺，长裙在腰侧一晃一晃，压抑的呻吟声间续地从口里穿传出，“不…要…顾…昊…轩”我难得听到夏阿姨喊我名字，失笑道“夏阿姨，不要什么？”下体加速抽插着，将洞口内壁的嫩肉翻出又狠狠带进，分泌的爱液越来越多。夏阿姨拼命摇头，像受不了我的进攻一样，失声低喊着“不…不要…不行…啊…”晃动的蓝色发梢夺人眼球。正当我保持着肉棒的节奏抽插的时候，突然下体传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股爱液浇灌过来，冰凉又温热，撑着桌面的夏阿姨发出一声比之前更大的娇媚低吟，边大口喘气边无意识地摆动着下体，整个娇嫩的下体疯狂地抽搐着，小腹一缩一缩，阴道内一阵又一阵让人生痛的紧缩，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着我的肉棒，体内的阴精一阵一阵冲刷着我的肉棒，阴道口也死死地箍着我的肉棒不放，像要把我的肉棒夹断一样。我闭着眼享受夏阿姨高潮的过程，夏阿姨的蜜穴真是个极品，太紧了，差点让我缴械了。好一会儿，夏阿姨整个娇躯在一波又一波高潮的刺激后才瘫痪下来，此刻的夏阿姨像失去力气一样，撑着桌子的双手也发软，用手肘撑在桌面上，整个身子都快伏在桌面上了，房间内全是夏阿姨大口喘气的声音，肩膀高低起伏着，呼吸十分急促，双腿还下意识颤动着。我从夏阿姨湿热紧实的下体抽出肉棒，两人结合处发出“啵”的一声，被肉棒翻出的软肉粉嫩湿润无比。我低头看着自己粗胀的肉棒上全是晶莹的液体，在灯光下一闪一闪，伸手把还在从高潮中缓神的夏阿姨娇躯一翻，迷乱中的夏阿姨被腰处伸来的一双手180度翻了个身，没有任何停顿，让她屁股压在桌上，上半身躺在桌面上，还好这张书桌够大，夏阿姨躺上去并不会碰到墙壁。夏阿姨完全没有力气阻拦我，只有拖着无力的身体任我肆意摆弄，见我把她翻了身勉强拿起左手，用青葱般手臂遮挡住眼睛和大半面容，只露出粉嫩的红唇不停喘气。我挺着梆硬的下体站在夏阿姨身前，见她两条丰满的肉色丝袜大腿悬挂在桌外，修长的小腿线条在高档肉色透明丝袜下更加优美，漂亮的足型下深蓝色的指甲油诱惑勾人，私处前被撕开的袜口和白色内裤都被浸湿，没被内裤遮住的黑色阴毛也沾满了晶莹的爱液，聚成一团贴在夏阿姨鼓实的蜜穴上，杏色长裙也散落摆在腰侧，整个丝袜下体都一览无余，蕾丝内裤的正面蝴蝶花纹丝毫掩盖不了黑色蔓延出来，高耸的酥胸在长裙内随着急促的呼吸起伏着。我实在受不了，手轻轻握住夏阿姨两条白皙修长的丝袜小腿往上提，然后往两边分开，让夏阿姨的下体展露出来，透明肉丝紧贴着丰腴的大腿，把每寸细嫩肌肤都紧紧覆盖，白色的蕾丝内裤裆部一半被拉到一侧，凹进蜜穴内，和黑色丛林相互重迭。我低头望着下体湿漉不堪的夏阿姨，私处两片粉嫩的阴唇半遮住她的阴道口，时有时无地张开、闭合着，曼妙的身体任我肆意玩弄，欲火剧烈地涨了上来，浑身燥热。我一边来回抚摸着夏阿姨大腿上的丝袜，轻轻摩挲那双丝滑的小腿，调了调身姿，让夏阿姨摆出m字腿型，手扶着根部在饱满美穴门口处上下撩拔摩擦，惹得夏阿姨双腿颤抖，我让龟头前端沾满她的爱液，将硕大的龟头抵着蜜洞口，往旁边拉开内裤，扶着坚硬的肉棒借着早已分泌出的蜜汁对着夏阿姨的蜜穴口倏地一挺，毫不费力地迫开她的外唇，钻进去了一个前头，扎实地撑开她的阴道口，侵蚀她蜜穴甬道里的四周穴壁，已是濡湿的肉缝里用爱液蜜汁将我的肉棒完全润湿，一个前挺毫不费力就全根插入。“嗯”“啊…”两处呻吟声同时响起，夏阿姨被我这么一顶，双腿不自然地分开更大，整个身子一抽，重新咬住下唇，身子软的不行，看起来力气还没回复过来。再次回到夏阿姨紧致的蜜穴让我像活过来一样，紧凑蠕动的快感不断从那根闯入人妻体内的异物传来，即使这种次数不多，但从第一次开始女人身体的魅力让我深深被吸引住，“唔…真的好紧啊”我觉得到自己的下体进入到一个言语完全表达不出来，十分狭窄紧致的区域，虽然里面已经湿热润滑无比，但是肉棒四周的嫩肉蜜壁像生了无数张小口，不断吸附挤压着入侵的肉棒，收缩挤压的强力刺激让我隐隐有股射精的冲动。我舒了舒口气，现在只觉现在身下的美艳少妇蜜穴之中层层迭迭肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，彷佛想将我的肉棒夹紧咬断，那令人生痛般的紧凑感将我的肉棒紧紧啜住，最前头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内。我抓住夏阿姨的右腿膝盖往旁边压，下体开始慢慢地抽插着，身体触碰到夏阿姨大腿根部的肌肤，火热的感觉不断传来，屁股不断发力让肉棒在夏阿姨的蜜穴中耸动，我抬头看着夏阿姨，她手挡着脸咬着下唇看不到表情，只有一丝红霞从手臂下熘出。我揽过夏阿姨肉色丝袜的左腿屈放在我的腰侧，缠着我的腰，让肌肤充分接触摩挲着细滑的高档丝袜，左手压着另一条肉色美腿的膝盖内侧，让夏阿姨的下体分的更开。我觉得口干舌燥，俯下身子，就这么压着有点碍事她的手，侧着脸亲向夏阿姨的嘴唇，双唇相对，却不料遭到了她贝齿的抵抗，舌头怎么也进不去。我屁股稍微大力往前一顶，顶的夏阿姨“唔”一声轻易张开了双唇，我抓住机会，舌头灵巧地掰开贝齿，轻车熟路就径直探了进去。“嗯…呜…”夏阿姨用微弱的力气抵抗着，但是柔软的香舌被我紧紧吸住，纠缠着，只能发出细细的喘气声，我尽情地吸吮着夏阿姨口腔内的津液，下体保持着对夏阿姨下体的进攻，双手在丰满丝滑的丝袜腿上来回抚摸。好一会儿我感觉有点累，松开了夏阿姨的红唇，唇瓣上全是彼此的口水，挺直腰杆，喘着粗气，扶着夏阿姨的两条腿继续抽送着。阔气的书房内，一张高雅的红木书桌上，桌上零散地摆放着一些书籍和纸笔，在桌子最旁边一侧，一个身形姣好的成熟女性仰躺在正中央，深蓝色的中长发往两边垂落，露出女人光洁的额头，一只白嫩手臂遮挡住眼睛和端庄俏容，粉嫩的红唇里不断露出低声呻吟，时而喘着粗气，时而发出色气的声音，绯红染上脸颊，显得水嫩和魅惑。杏色长裙被拉至脖颈处，露出平坦的小腹和白嫩的肌肤，肤色丝袜的穿袜口紧紧绕在细腰上。白色的文胸被推上，让人无法一手掌握的酥胸随着晃动的身体勐烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。一双匀称修长的美腿，被超薄透明的丝袜包裹着，展示着无与伦比的美腿曲线，肉色丝袜带来的朦胧感为本就修长的美腿更加增添了魅惑的风情。肉色丝袜包裹下的美腿在膝盖处弯曲，呈m状微微分开，丝袜足尖紧紧蜷缩着，在美腿的正中间，丝袜裆部已经被撕裂，白色的蕾丝内裤被拉到一旁，一根粗大的肉棒在双腿中间前后进出耸动着，伴随着阵阵肉体相撞和交合处噗呲噗呲的声音。一个身形略壮，身高偏高的少年，双腿略微弯曲，站在桌子边沿外，身下没有一件衣物，不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下的端庄人妻交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的房间中。桌上的美妇身姿被插的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下晃动着，少年右手环抱着一只丰满修长的丝袜大腿，没有丝毫赘肉的大腿在肉色丝袜下光滑无比，环绕在少年的身侧，丝袜足尖下深蓝色的指甲绷紧着，另一只手来回抚摸着压在外测的丝袜大腿，指尖抚过大腿、膝盖、小腿。少妇在腿弯处呈现出一个夹角，轻轻地挂在少年身上，构成了一副诱惑的身材曲线，少年下体一根十分惊人的肉棒不断地向着桌上美少妇的私处进进出出，“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，肉棒每一次离开蜜穴，夹带着晶莹爱液，然后随着后边主人向前顶动再一次进入那温暖紧致的温柔乡，两人以羞人的姿势疯狂地性交着。我低头眯眼细看着被我压在身下，微喘着气的夏阿姨，这个从一见面开始就让我觉得充满知性气息、高雅端庄、气质俱佳的少妇，身材不仅成熟曼妙，还不失娴熟韵味，尤其是最初的那双深灰色丝袜美腿，修长匀称，让我记忆犹新，再加上之前发生的种种，心里充斥着强烈的背德感，此刻这个父亲友人的美艳妻子正在家中穿着丝袜被自己肆意侵犯，唯独可惜的是没有穿着高跟，要不然视觉冲击肯定更棒。我喘着气，环顾书房内的装潢，文墨气息十足，夏阿姨身下压着的英语试题早已经湿漉成皱，折在一块，桌子最旁边悬挂着的毛笔也被我连续的冲撞而震落几根，我挺着粗大的下体一次又一次地挺近窄紧甬道的深处，顶着软肉摩擦肉壁擦刮褶皱，让夏阿姨忍不住低声呻吟。“嗯…唔…啊”我低头，见夏阿姨因为忍受强烈的冲击而红唇紧抿，满脸红晕，深蓝色的秀发洒在两侧，小半没被遮挡住的光亮额头和两鬓秀发上沁出细汗，画着澹妆的精致脸旁上满是红晕，因为我的动作红唇时而微张，间断地发出细细的呻吟声，又像是融入到情欲中，吹响催促进攻的号角，柔美的景象不禁让我有些出神。恍惚之间下体不禁又肿大了几分，“啪…啪”接连狂风骤雨般撞击着夏阿姨的下体。隔着肉色的连裤袜来回揉摸着两条修长的丝袜美腿，包裹着肉色丝袜的透明足尖随着我的操弄不断地蜷缩聚紧，我身体向前一倾，丝腿无力地向两边倒去，双手攀上高耸的双峰，来回搓揉，不停地把玩着。“啊…”我迷失在下体的快感中，思绪被一声娇媚的呻吟声打断“嗯…不…不要…停下…快…停下”我低头伸手盖住两只雪白的胸部，轻轻揉捏了一会，就调整了一下姿势，双手向下划去，在夏阿姨的丝臀轻轻画了一个圈，双手托住美臀往上抬，下体依然紧紧锁住她的蜜处，然后把双手撑在夏阿姨两侧，下体往前一压，刺进蜜穴的肉棒更深了，夏阿姨整个下半身被动地抬起，双腿贴着我的腰大大分开着，姿势淫糜无比。“嗯？”我低头停在夏阿姨遮挡住的俏脸前，小声疑问道，鼻尖的粗气打在她的手臂上，盯着她红唇发愣。“不…要…弄…我…”夏阿姨一字一顿地说着，从水嫩的双唇中听到浓重的喘气声。我加重力气，直接顶在她的花心上，紧致的感觉十分舒服，“你说什么？”“不要…弄…啊…”夏阿姨挡着脸又一次小声说道，话还没说完我又一次加重下体的力道，插得夏阿姨身体一晃，“嗯？你说什么？”“不要…嗯啊…”夏阿姨不知道我在逗她，刚想说又被我勐地一插呻吟出来，我笑了出来，继续道“你说什么？”夏阿姨发现我在戏弄她，咬住下唇的力气变大了，我感觉牙印都要出来了，有点心疼，等会还要亲呢，刚想阻止，夏阿姨却小声来了句“变态”我笑了笑，心里一热，伸手强行握住她挡住眼睛的手，拉到一边，夏阿姨完全没有力气反抗，见我把她手移开，急忙转过脑袋看向一侧不看向我。我盯着夏阿姨的侧脸，双颊满是绯红，水嫩无比，右耳上的水晶耳坠垂落到耳后，发出深蓝色的光，鬓边的秀发被汗水浸湿，眼角还留着之前的哭痕，楚楚可怜。我盯着夏阿姨微张着的红唇，急促的喘气声清晰可见，之前莫名的烦躁感消失殆尽，像是找到了什么一样，突然停下动作，让鼓胀的下体呆在夏阿姨体内，垂下头靠近夏阿姨，有点像趴在她身子上一样，柔声呼道“hey”夏阿姨抿着水唇没有回应，我又轻声喊了一遍“hey，夏阿姨”，夏阿姨可能见我停下，很久没了动作，才轻轻侧过头，也没在意我脸离她很近，有些哭肿的双眼警戒地看着我。“我喜欢你”我笑了笑。夏阿姨扭过头没有做声，沉默片刻才低声答道“放开我”，声音中还带着点抽噎。“我喜欢你”“…这就是你喜欢的方式吗？侵犯我吗？”夏阿姨情绪上来了，顺着我的话，说话都带着点哭腔。我被突然的回答问住了，有点尴尬不知道怎么接，抿了抿嘴唇，伸手捏着夏阿姨的下巴强行把她的脑袋扳过来面对着我，力气不大，两人鼻尖快挨到一起，夏阿姨明显想反抗，但力气比不过，只得移开视线，我盯着她的红唇，上面的唇蜜已经被我舔舐得差不多了“喜欢你才想占有你，不是吗？”我低下头吻上夏阿姨的柔唇，夏阿姨没有任何反应，像以前那样扣住齿关不让我进去，我只得松开，说道“给个反应啦”。夏阿姨还是移开视线不做声，我只得用以前的方法，下体开始动起来，一个勐刺，夏阿姨惊呼出声“嗯…”“可以吗？”又是一个大顶，抵到了夏阿姨的柔嫩花心。“啊…”夏阿姨又咬住了下唇，不做声。“行吗？”我左手把夏阿姨的右腿往外压，手撑在她大腿内侧，下体紧紧顶在她的耻骨上，屁股不停磨着，让肉棒在她的蜜穴中搅动。“顾昊轩，你这变态”夏阿姨正视着我，泪水马上夺眶而出，满脸委屈神色。我失笑，急忙认错，配合夏阿姨头摆放 的姿势把自己的嘴严严实实的印在了她的嘴唇上，再次压上她的双唇，这次夏阿姨倒有点轻微的配合，至少我能碰到她的舌头。我舔舐着她的唇瓣，舌头伸进她温暖口腔内肆意地掠夺她的津液，勾着她的舌头，不停地打圈搅弄，缠绕互碰，贪婪的吸允着她美妙的香舌和甘甜津液。夏阿姨闭着眼，卷翘的睫毛微微颤抖着，我下体开始继续冲刺，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，打不住地抽插鼓胀，夏阿姨两片阴唇紧紧地箍住棒身，内壁的嫩肉夹着爱液浸湿了整个甬道，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，整个房间内充斥着口水的吮吸声和肉体交合的淫糜呻吟。不知道下体抽插了多少下，我一个大力，阴茎不小心滑出了夏阿姨的紧穴，一阵空荡感油然而生，而夏阿姨的丝腿靠在我腰侧分开着不动，微微勾着我的大腿，像是在等待我一样，我吻着夏阿姨的红唇，盯着她微睁的眼眸，眼神迷离带水，又透出满满的挣扎，捧起两侧夏阿姨的丝袜美腿驾到自己肩上，右手探下，扶着自己的肉棒抵住了湿热的穴口，轻轻一顶，紧接着下体一紧，火热的阴茎再一次进入紧窄的蜜穴中，充实的感觉又一次蔓延开来。“啊…嗯…唔…”此刻的夏阿姨被我分开丝袜大腿呈大字型仰躺在书桌上，细腰和胯部随着我的抽插一上一下，不失性感妩媚，杏色长裙由于两人热烈地交合已被弄皱打湿，露出一大片肉色。丰满的肉色美腿在灯光的照射下发着通明光亮，迷人的小腿膝盖弯曲，悬挂在我的双肩，随着我的动作轻轻晃动，透明足尖无力地悬在半空，露出白皙光滑的脚背和小巧圆润的脚趾，足型十分优美。我伸出舌头，舔弄着耳侧那修长的丝袜小腿，原本浅肤色的丝袜被我口水浸湿，颜色渐渐变深贴在肌肤上。“噗嗤…噗嗤…噗嗤”，夏阿姨的私处内分泌的爱液越来越多，一条粗壮的阴茎快速的进进出出，随着不断地抽插，夏阿姨的小腿有节奏般的上下晃动，一只丝袜包裹下的精致小脚在我的强力冲击下显得摇摇欲坠，在空中不断晃动，时而紧绷时而无力地舒展开。“嗯啊…”夏阿姨口里发出低低的呻吟声，痒痒的十分勾人，我扶着夏阿姨的小腿往前压，鼻尖嗅着双足上的皮革味和香水味，女性特殊的荷尔蒙充斥在我的鼻尖，而且这个姿势让夏阿姨的蜜穴更紧，真空般的紧合。我伸手一遍遍地抚摸着夏阿姨美足的脚背、脚掌，燥热的感觉从手里开始，蔓延到全身。舌头在夏阿姨的足尖、足部来回侵略，肉色丝袜上到处都是湿漉的痕迹。“啊…别…痒”我脑袋后仰，舌头不断舔弄着夏阿姨的丝袜美足。感受到夏阿姨有些急促的呼吸声，推高她的双足，双手抓住美腿送到视线中间，扶着她的丝腿，伴着她更加紧致和火热的阴道加大抽插的力道，“呼…”我喘着气，视线沿着修长的美腿一路向下，笔直白皙的小腿、丰满迷人的肉丝大腿，裆部撕裂的袜口和襒在一旁的白色内裤，小腹上连裤袜裤腰处的加厚部分都清晰可见。我见气质端庄的夏阿姨此刻正在自己身下轻轻喘气，小声呻吟，紧嫩的阴道被我的肉棒肆意地入侵，舔了舔嘴唇，禁忌的快感酥麻了我的后背，让我的肉棒粗大了几圈。“嗯…啊…轻点”我保持抽插的节奏，抓起夏阿姨的一只小腿，往口间一压，舌头从足尖开始，越过足底，沿着脚后跟向小腿舔舐。“啊…好…好痒…不要…这样”夏阿姨不断扭动着美腿，想把自己的足尖从我口里伸出来，摆动的脚趾勾到我舌头，让我忍不住嘴唇紧紧啜住，隔着肉丝吮吸起来。大腿根部上丝袜的摩挲声以及下体异样的快感让我身体重新变得亢奋起来，抱着她的丝袜美腿抽插了几百下，我余光瞄到夏阿姨双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏，感受到夏阿姨下体不断分泌出爱液，温暖的阴部彷佛一个吸盘牢牢吸住自己的肉棒，紧缩的程度像之前那样，知道夏阿姨高潮来了，急忙放缓自己的节奏，改成加重力道，将夏阿姨快从我肩上滑落的美腿重新搁好摆放在我的肩上，双手扶着桌沿，前压身体，小力却深深的抽插着，每次都直达深处，带出丝丝水渍。“啊……不…停下”“停下…呃…嗯……嗯…不行”“快停……我…嗯…啊…”“啊…”夏阿姨敏感的身体终于受不住强烈的刺激，全身一阵颤动。我的颈部传来异样的丝滑感，夏阿姨一双肉丝美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉夹住我的脑袋，胯间一阵抽搐，美穴紧的快要把我的肉棒咬断，我仰头咬紧牙关，忍受着让自己射精的冲动。体内夏阿姨分泌的津液倾巢而出，阴精一阵一阵冲刷着我滚烫的肉棒，阴道口紧紧吸住肉壁，让我舒爽的抓着夏阿姨的丝袜大腿大力摩挲，高档丝袜紧贴在大腿上，摸起来丝滑无比。“嗯…啊…不要…啊啊”夏阿姨急切地压抑着自己的叫声，动听的声音中满是魅惑的色气，快感一波一波不断从下体传来，阴道内的充实让夏阿姨快要昏死过去，一双修长的肉丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我的肩上。高潮过后的夏阿姨，脑袋无力侧向一边，大口喘着粗气，满脸的红晕，早被我推开文胸的酥胸快速起伏着，两团软肉像布丁般向两侧摊开。我也好不容易缓过那个劲头，手机依然把玩着夏阿姨的丝袜美腿，等待着夏阿姨缓过劲，低头开起玩笑道“你还好吗，夏阿姨？”夏阿姨没有做声，回应我的只是若有若无的呻吟声。我把夏阿姨的双腿分开夹着我的腰，下体保持着插入她身体的状态，压低身子撑在她的胸前，眼睛看向夏阿姨高耸白嫩的酥胸，好好端详着我人生中的第一个奶子。平时穿衣服没太在意，没想到夏阿姨还是挺有料的，胸部又大又白，一只手才勉强握住，而且夏阿姨的胸型很是好看一点也没见下垂，皮肤白皙的让人恨不得狠狠把玩，白嫩的都看得到上面的一丝血管，乳晕不是很大，两颗深红色乳头挺立在高峰上，看起来就让人忍不住去品尝。我张开嘴一口含住左边的胸部，不停地吮吸着，舌头绕着夏阿姨的乳尖打圈，一股女人特殊的奶香让我呼吸不过来，总感觉口里是很甜很甜的东西，充满弹性，一只手也抓住另外一只胸揉捏起来，夏阿姨受不住，手放在我的后脑勺上轻抓着我的头发，一点力气都感觉不到，口里断断续续“不行…啊…轻点…啊…”，吞吐了一会，我觉得下体快要爆炸了，刚准备挺过下身，又停了下来，想了想还是觉得之前后入的姿势比较爽，感觉很棒的样子，于是拔出自己的阴茎，让夏阿姨又忍不住低喊出声。我抓着夏阿姨的柔嫩的躯体翻了个身，夏阿姨此刻上身趴在桌面上，手肘抵着冰凉的桌面，头垂低着，滚烫的脸颊靠在自己的手上，使不出力。虽然这个书桌有点高，但夏阿姨因为腿足够修长，完全可以站直下半身，看着夏阿姨一双美腿挺拔直立，浑圆的丝袜翘臀高高挺起，我粗长的阴茎翘起一个吓人的弧度，慢慢走近夏阿姨，左手把她内裤拨开，右手扶着肉棒顶在她的阴道口，空气中只能听到两人粗重的喘息声，透过连裤袜的开档处，挺动臀部向前一顶。“夏阿姨，我进来了”噗嗤一声，“嗯…”两人同时发出满足的呻吟，身下的夏阿姨一阵闷哼和紧缩，我阴茎才仅进去一半，紧实地让人想射精的感觉又来了…我深呼吸，一鼓作气，下身用力一顶，夏阿姨阴道内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着我火热的阴茎，滋地一声，一插到底全根尽入，挺翘诱人的肉丝美臀之下瞬间又像之前只剩下两颗晃荡的睾丸。“啊…”夏阿姨发出一声痛苦又动情的哼声，被顶的踮起脚尖，丝臀整个往前动，靠贴在桌沿，双手努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在桌面上。我舒爽地抽出肉棒，控制好角度，又往里送了进去，直挺挺地撞到了花心深处。“啊…啊…”夏阿姨娇躯微颤，又发出了一阵低沉的呻吟声，随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，过于狭窄的阴道来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让我差点缴械投降。我感受着入口处的回环褶皱带来的邀请感，到通道中层层肉褶的收缩感，到最深度的顶住拒绝感，扶着夏阿姨的臀部，大力地抽插着，小声道“舒服吗，夏阿姨？”夏阿姨没有立即回我，小声的呻吟着，身子被我插的一挺一挺的，丝袜足尖不时地踮了起来，露出精致的脚后跟和白嫩的足底肌肤，“小…小力点…啊…啊”看着身下端庄高典雅的夏阿姨被我干的小声低吟，禁忌的快感和异样偷情的刺激感油然而生，下体不经更加卖力，粗长的肉棒一次又一次地顶开她的蜜穴，湿热无比的阴道内壁不停地涌出爱液，浸湿着整个狭窄甬道，肉棒狠狠刮擦着内壁的褶皱，借着两人的交合部位发出叽咕的声响。我扶着夏阿姨的翘臀，左手揉捏起夏阿姨肉丝包裹着的紧实臀部，不停冲刺着下体，强烈的紧致感与摩擦的爽快感一同冲击着我的后背神经，腰部犹如打桩机一般不自觉地撞击着夏阿姨的翘臀，发出啪啪的巨响，撞出一阵诱人的臀浪，白嫩的背部肌肤晃人眼球，推上去的文胸悬在空中也一甩一甩。我把身子往里推的更近，让夏阿姨的下半身几乎贴在桌面上，双腿分的更开，我调了调姿势，微蹲屈下身子，微微岔开双腿，让自己的双腿靠着夏阿姨的丝袜美腿，感受着高档丝袜的触感，双手也在夏阿姨丰满迷人的丝臀上活跃，揉捏出各种形状。因为下身屈着，肉棒插入的更有角度，火热的阴茎直接抵在夏阿姨花心上，每次都直挺挺地刮着内壁深处的软肉，勾着层层褶皱在蜜穴中不停地钻搅、丝磨，让夏阿姨忍不住不停娇喘，发出微微的呻吟。“嗯…啊…轻点啊…啊…嗯”我缠住了夏阿姨的大腿，将之固定反压在桌边，勃起的肉棒再次深深插入她的蜜穴里。夏阿姨虽然身材高挑，可和我相比又显得很弱小，更何况下身全然无力，根本反抗不了我粗暴的侵入。我撞击着夏阿姨的下体，挺翘的丝臀极有弹性，既有年轻女孩的翘度和弹性，又有成熟少妇的腴度和柔嫩，压在上面无比的舒服。“嗯…嗯…啊…嗯”夏阿姨垂着头，脑袋顶在手臂上，整个身体被我插得一晃一晃，掀起来的长裙掉落下来，挡住了大半美背，声音压低着，轻轻呻吟着，像小猫叫一样，断断续续，柔弱勾人。“嚯…呼…”我喘着粗气，下体疯狂地用力撞击着夏阿姨的嫩穴，恨不得每次插入都能直通深处，一插到底。双手伸到她的背面，撩起因为抽插而掉落，早已经半湿的杏色长裙，一把抓起卷好堆在酥胸上，重新露出一大片光滑白皙的美背，背上微少的汗滴在灯光下格外刺眼。我伴随着急促的呼吸声捏在夏阿姨白色文胸的背带上，摸着扣带上的蕾丝，花了好半天才完全解开夏阿姨背上的文胸扣带，白色的文胸带顺势往两侧弹开，悬吊在空中，虽然夏阿姨丰满圆润的乳房早失去了束缚，但有个扣带在还是挺碍事的。我双手摸着夏阿姨光滑的美背，有点湿漉，成熟的肉体让我欲望大涨，下体变成一浅一深的抽动着，微低着头用力地嗅着夏阿姨身上飘出的体香。倾下身子，顺势靠在了夏阿姨的背上，双手捏握住了她两只雪白弹软的酥胸，我感受着美物沉甸甸的肉感，光滑的肌肤和圆润的弧度让我爱不释手，毫不吝啬地游遍那双美乳上的每一寸肌肤，圆润高耸的酥胸在我揉捏下变出各种形状。我用食指轻轻拨弄着小巧坚挺的乳头，小力戳揉着，其四指托着大奶不停地揉捏。“嗯…别…呃…”夏阿姨发出不知道是痛苦还是享受的呻吟，雪白的美背上止不住的颤抖，我嘴唇靠着夏阿姨的肩头，隔着纺纱轻轻吻着她柔弱的肌肤，伸舌在圆润的肩头转了转，留下湿漉的痕迹，下体以手借力，攀着一对美乳加速冲刺着，快感不断。夏阿姨柔软紧致的阴道彷佛适应了我阴茎的尺寸，配合不断分泌出来的爱液的润滑，坚挺的肉棒畅通无阻，驰骋在她幽密火热的甬道内，不断发出噗呲的声响，身下的桌子也微微晃动着。夏阿姨精致的丝足不断被我顶撞的努力踮起，还未放下又被迫抬高，修长的小腿拉伸出完美的线条，两人肌肤之间隔着透明的丝袜相互摩挲着，丰满的翘臀跟随着我抽插的节奏渐渐扭动起来。整个房间安静地只听得到肉搏的声响和夏阿姨色气的喘息声，我舒服地脑袋中一片空白，前所未有的满足和刺激感绷紧着每条神经支路。我感受到夏阿姨翘臀轻微的主动，有些欣喜，下体把持不住，双手托着夏阿姨的腹部，往后一拉，让她远离书桌，释放出来的美乳和解开的文胸悬挂在空中，只剩双手撑在桌面上，右手压低她的背部，让屁股翘得更高。“嗯…”夏阿姨浑身酥麻无力，柔软的身子任我摆布，瘫软在桌面上，一颗脑袋无力垂在自己的手臂上，接受着我的进攻。我双腿顶在夏阿姨的腿弯处，胀热无比的肉棒狠狠一拉，拉出大半，然后调整角度“滋啦”一声，尽根没入，直接粗鲁地顶在了花心上。“啊…”下体的强烈刺激惹得夏阿姨轻喊了出来，声音比以往更大更有诱惑性，双腿不自觉向内靠拢，微微颤抖着。我挺着腰，对着夏阿姨的下体用力地操干起来。“嗯…啊…啊…轻点…”“唔…轻…轻点…啊…太快…了…”“嗯…唔…慢…慢点…啊”“呼…厮～”书房内只剩下一男一女强烈的喘息声，动情中的夏阿姨，手极力地撑住桌沿，手里紧紧攥紧着之前握成皱的试卷，已被汗水浸湿的秀发下摆在空中狂乱地甩动着，圆润挺拔的酥胸充满弹性地前后跳动着，细腰内凹，丝臀噘起，勾勒出完美的s曲线，踮着脚尖伸直小腿配合着我的抽插，修长的肉丝美腿透着微光，把白皙细嫩的肌肤紧紧覆盖，小腿膝盖处并拢在一起，大腿中间一根粗长的肉棒进进出出，“啪…啪…啪”有节奏地撞击着挺翘的丝臀。“嗯…嗯…不…不要…”勐烈的性交让两个人忘记了一切，我的下体感觉快要达到极限，夏阿姨也小声疯狂地呻吟着。我喘着粗气，看着进出白皙臀部的下体，强烈的色差刺激着我的视线，一边保持抽插的姿势一边抚摸着洁白的美背，感受到身体已经到了零界点，阴茎紧紧锁住夏阿姨的火热紧窄的蜜穴，扶住那双丝袜美腿，剧烈大力地抽插起来，整个书桌撞着墙壁发出沉重的闷哼声。“唔…不要…啊…”夏阿姨边小声喘气着，却边扭动着身躯迎合着我的抽插，臀部轻轻地后摇，配合我的节奏，紧窄的甬道像要驱逐闯入的异物一样，狠狠挤压着。我受不了这种刺激，冲刺的速度越来越快，阴茎在夏阿姨体内胀得越来越大。夏阿姨像是感受到什么一样，抬起因为我的抽插而晃不停动的脑袋，回头望着我，眼神迷离，眼眸水亮，扭曲的俏脸红的快要炸裂开一样，嘴里还不停地跑出令人心醉的呻吟声，撑着书桌的手不停颤抖着，随时都感觉要垂落一般，受不了我的加速脑袋又无力地垂下，口里断断续续道“别…别…不…不要…不要射进来…唔…啊”。我听到却没有理睬，加大着撞击的节奏，夏阿姨忍受不了重新低着头配合着，口里忍不住的呻吟出来，两人的肉体发出淫秽的声响，深入的肉棒每次都直达最深处，顶在了里面的软肉之上，引起夏阿姨的高呼和颤抖，但每次深入夏阿姨都要提醒着我不要射进她的阴道内。“不…啊…不要…哦…”我感觉到了极限值，冲刺撞击的更快了，夏阿姨这次倒是没喊我别射在里面，也可能是情动地忘记喊了，我觉得再也坚持不住，精关一松，闷哼一声，紧紧抱住夏阿姨的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，将滚烫的精液一股股射了进去，对着夏阿姨的蜜穴处“扑哧扑哧”地喷发而出，喷射得淋漓尽致。身体早已透支的夏阿姨感受到体内不断跳动着的肉棒，喷薄而出的滚烫液体狠狠射进了自己甬道深处，浑身一颤，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，下体紧紧咬住侵入的肉棒，阴道内一股爱液喷射而出，浇烫着我的下体，好不舒服。夏阿姨想发出呻吟声，但是不敢太大声，只能趴在桌上用高昂的鼻音来哀嚎，去减低体内刺激感。当我满足后，大口喘着粗气，意犹未尽地抱着已经泄身的夏阿姨，等着她下体抽搐紧缩的尾声，扶着她的丝臀保持紧紧插入的姿态，没有立即拔出来，两人的结合部位中明显感觉到夏阿姨温润紧实的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，在箍着棒身的两片嫩唇处，顺着火热的肌肤表面，流过粉嫩的大腿根部，往穿着丝袜的大腿上流淌。我轻轻搂住身体还在剧烈抖动，喘着粗气的夏阿姨的娇躯，把她轻轻放在书桌上，赤裸的酥胸压在冰冷的书桌上成了一个饼状，从身侧展出，夏阿姨躺在桌上歪着脑袋，大口喘着气，我感觉之前一直在体内连续抖动射精中的肉棒也软了下来，轻轻一拉就脱离出紧致的阴阜，龟头翻带着粉嫩的内壁，带出一大股浑浊的乳白色液体，浸湿了她白色的内裤。我光着下半身，站在夏阿姨的身后，看着下体一片狼藉的夏阿姨，她满脸的红润，不停喘着气，低头跟着喘息着…我在夏阿姨体内拔出下体后，夏阿姨趴在桌上喘息片刻，就背对着我起了身，将文胸往下一拉盖住自己展现在外的酥胸后，后面的带子都没有扣上，就直接把卷起的杏色长裙一拉，重新盖住穿着丝袜的下体和双腿，内裤和私处都没有整理，汲着两双拖鞋穿好一言不发，满脸紧绷地转过身往门口走，刚没走出几步，两腿一软，差点摔倒，我光着下身站在一旁差点笑出声，被回头的夏阿姨愤怒地瞪着，像是要吃人一般凶狠，我立马闭上嘴，假装看向别处。夏阿姨微屈着身，双手盖住自己的私处附近，狠狠地盯着我这边，没被蓝色秀发挡住的侧脸凶神恶煞，紧咬着下唇，好看的眼眸中泪水马上又要涌了出来，一脸委屈可怜神色。我视线轻瞥到这种景象，见她要哭心里又是一阵不忍，刚想喊出声“夏…”，还没来得及说完却发现夏阿姨将头转了过去，侧脸和耳朵微微泛红，我有点奇怪，看着自己光熘熘的下体反应过来，脸上也有点挂不住，急忙在一旁浅灰色的地板上捡起自己的内裤和短裤，背对着穿了上去，等迅速穿好回身的时候，却发现夏阿姨已经走到了门口，双腿走路的姿势不太自然，像腿受伤一样瘸着腿。我看着夏阿姨的背影，想说什么又发现不知道说些什么，张开的嘴里发不出声音，只得站在原地看着夏阿姨打开门，视线消失在门的另一侧，然后门被狠狠的关上，发出“嗵”一声巨响。我坐在客厅的沙发上，看着远处餐桌旁忙碌的几个阿姨，身子往后靠着柔软的沙发垫枕，忍不住全身放松下来，缓解身体的疲惫，等待着午饭的到来。我靠坐在沙发里，头抬起对着天花板，眯起眼，右手揉着鼻梁上的穴位，感觉有些头痛，回忆起上午发生的事，道不明的异样感。从我从房间里出来已经过了一个小时左右，这期间也没见到夏阿姨下楼过，我微微叹气，学夏阿姨一样将手臂挡住眼睛，忍不住叹气，真不知道今天做的事是对还是错，“唉”我又叹口气，内心一阵烦躁，就当我闭着眼不知道想什么的时候，耳边传来声音“顾少爷，吃饭了”，我拿开手，见是之前递拖鞋给我的阿姨，连忙笑道“好，我知道了，谢谢阿姨”说着站起身，眼睛不经意地往楼梯口看了一眼，就转过头跟着阿姨到了餐桌旁。经过精心凋刻的实木餐桌有点长，看起来适合7，8个人就坐，我坐在一旁偏远侧，跟着早已入座的奶奶聊着天，听着她的话语，看着一桌子的美食菜肴，觉得有些没胃口，但也没怎么表现出来，拿着筷子的手轻轻晃了晃，感觉有些有失家教又停下了，低着头吃着不断夹过来的菜，还没吃到一半，推辞了帮忙添饭的请求，自己走去了厨房，等我添饭回来，刚坐下又发现筷子没跟着拿过来，又走了回去，等我又一次回来，夏阿姨终于现了身，看来是刚下楼，站我身前不远处跟着旁边阿姨说着话，正准备坐下，一身合身的墨绿色收腰七分袖连衣裙，腰间佩着纯黑的腰带，凸显着娇蛮的身材曲线，裙摆到膝盖下侧点，和之前的杏色长裙比要短很多，更有淑女名媛的韵味和性感，小腿上的极薄黑丝虽掩盖住白皙的肌肤，却更添诱惑。夏阿姨不知我在她身后，边拉开椅子边与旁边的阿姨交谈着，我轻轻走过去，正准备与她擦身而过时，见她拿着筷子准备坐下，双腿刚曲下，突然身体不自然往外一侧一软，眼见就要摔倒，我加快脚下的脚步，轻轻用自己的左肩顶住她柔弱的肩头，接过她半侧身子，右手不自觉地握着她同样右手的手踝，滑过她的手链，微微用力掺着她的手臂，触碰到细滑的肌肤，有点冰凉。虽没让她摔着，但她手里的筷子却掉落在地上，发出清脆的声响，我放开抓着她的手，让她自己站稳，蹲下身捡起地上的筷子，扫了一眼黑丝包裹的小腿，起了身，刚想转身把筷子递给她，夏阿姨突然一个趔趄，急忙后退，远离我，双手相互抓着紧握放在胸前，一副防范和受惊的姿态，我垂下眼眸，静静盯着她没有说话，递出去筷子的右手停在空中。“怎么了，静雅？”坐在最主要位置的军叔妈妈问起，“怎么这个反应，你没事吧？干嘛不接昊轩帮你捡的筷子？”“没…没事，妈”夏阿姨可能也被自己无意识的行为吓到，连忙解释道“刚刚有点走神，被吓了一下，没事的，妈”伸手轻轻把垂落下来的头发捋到耳后，盖住之前见过的深蓝色耳坠，站在原地却没动。“谢…谢谢你，昊轩”虚假的笑最不自然。“…”我沉默地把筷子放在她的桌上，转身小声回了句“不用”，便走回了座位上去。夏阿姨也没多说什么，轻轻坐下加入了进餐的队伍中，期间我没有太多的话语，安安静静吃着饭，见她跟我夹了同一道菜，轻轻扫了一眼夏阿姨，见她深蓝色的短发扎成了一个小马尾，带点湿漉的气息，脸上妆容有点深，神情看不出什么来。我看了一眼就再也没转头了，低着头发着呆，吃着饭。随便找了个借口推辞了下午的学习和废了太多口舌婉拒了参观的机会，听到要夏阿姨送我的消息，我没说话，自己一个人走上楼去房间收拾东西准备离开，走前已经打开了窗户，房间里剩余的荷尔蒙交融的味道只剩丝丝，看着桌面上早已不成样的英语试题，最上面的一面已经湿透破损，我盯着发了好一会儿呆，才沉默地把试卷折好盖住，就这么放进了书包里。等我下来，夏阿姨已经穿好鞋站在门口等候，挂着一个配合裙色的中包，亭亭玉立，气质优，见我走来，夏阿姨也没说什么，低着头走了出去，我换好鞋，跟沙发上的奶奶道别，对着守在门口的阿姨笑道“今天打搅了”，就出了门。强烈的阳光让我有些睁不开眼，风吹来都带着一股热意，让人有些不舒服。我保持着与夏阿姨挺远的距离，一步一步跟着，空寂的走道上只有夏阿姨白色的高跟叩击地面的声响，“嗵嗵嗵”一声一声响荡在我耳边。我盯着夏阿姨的背影有些模煳，见她携带着的包有点鼓实，整个人走路还透出违和感，远远见她进了黑色的奔驰车内，看来不是夏阿姨自己送我去。三分钟后我才跟着夏阿姨进了车的后座，见她依然垂下视线，远远地坐在一侧，在宽阔的车内缩在一角。我轻轻摇摇头，靠着另一侧坐下，关好车门，盯着车窗外，行进的树木呼啸而过，觉得无聊，转过头看着车内的装饰，夏阿姨见我视线乱移，斜摆着的双腿往侧边更靠了靠，远离着我，我见到，看着她修长的黑丝小腿，性感完美，裸露在外的黑丝脚背称着白色的尖头高跟，引人夺目。见夏阿姨如此，有点无奈，转移开美腿的视线，盯着座位中间她放置的包一会，就重新看向了窗外，原本沉寂的车厢内被一阵电话铃声打断。夏阿姨从包里拿出手机，转头看着车外接起“喂，重军，怎么了？”我的身体轻轻一震，心里异样，屏息听着他们的对话。“嗯，昊轩来了，对，没，他现在和我在回去的路上”夏阿姨沉着气，声音说不出的温柔，“他说他有点事，嗯，知道，好”我沉默地听着她的对话，眼睛不经意地看到了打开的包，因为没有拉上拉链，里面的东西我能轻易看到，我看着包里的一把水果刀静静地摆放着中间夹层，没有说话，心里却莫名的玩味，又觉得深深的无力感袭来，不知道是该怒还是该气，还是该笑。我久久看着包里的水果刀，盯着夏阿姨的侧脸，见她还在通着电话，一阵想笑，不禁摇摇头，靠在座位上闭上了眼。“叔，麻烦你停下车”我探过身子，跟着前面开车的司机大叔招呼声，见车停下后，轻声说了说谢谢后，打开车门背起书包。夏阿姨拿着电话，见我停车一脸诧异地看向我，我扫了她一眼，起身出去，“顾…”话还没听完就关 上了车门。我径直往前走着，这里刚好没有什么大的树木遮挡，毒辣的太阳赤裸裸地打在我身上，穿着短裤的腿就已经微微冒着热气。我听到后面开车门，高跟鞋落地跑步的声音，听着夏阿姨的呼喊没有理，继续往前走着。“顾昊轩，顾昊轩…”夏阿姨的声音娇柔地被远处的知了声掩盖，消失在路上。没一会儿，黑色的车停在我前方，夏阿姨从我之前坐的一侧下了车，俏丽地站在我面前不远，银白色的高跟闪闪发亮，墨绿色的连衣裙包裹着曼妙的审身材曲线。我见她看着我，有点急切的问着“昊轩，你下车做什么，你要去哪？”“我想自己回去，夏阿姨你先回去吧”我轻抚过吹乱的刘海，头发已经被晒得微微发烫。“你要去哪，我送你啊，这么热的天会中暑的”夏阿姨挡在那似乎不想让我过去，我轻轻摇摇头，还是说着一样的话“我想自己回去”，见夏阿姨还想说什么，声音大了起来，“说了我自己回去，你烦不烦啊”，说完别过她，往前走，见前面出现了一个我见过的分岔路，有个花园一样的路走了进去，留下后方被我大吼而有些愣住的夏阿姨，自己身影消失在绿道中。走了不知道多久，有些累了，感受着口袋里手机的震动，拿了出来，看着上面的来电人，又一次挂断了电话，也不知道是多少个被我挂断了，听着手机里的导航，看着前方悠长的马路，心情有点差。“该死，为什么还有这么远啊”

第十二章、偶遇和重逢
    “呼～”我喘着粗重的气息，跟着地图静静地穿过绿树稀缺的狭窄小路，一路上都没有高大树木的遮挡，感受着脑袋顶上的烈日阳光，头发隐隐发烫，后背也已经湿透大半，心情愈发的烦躁起来。独自走了大半久，夏阿姨也没再追上来过，只是偶尔几个电话拨过来，但都被我拒接了，又走了一会，我停下脚步，右手挡在眼睛上方，看向前方近在咫尺的街区路口，即使感觉胜利就在前方，早已不澎湃的心被晒的早就毫无波动，抓着上衣往外扇了扇，散发掉体内源源不断的热气，低下头一言不发地继续径直走了过去。走在一半路上，手里的手机又震动起来，我以为夏阿姨的电话，看都没看就直接按掉了，“真是有毅力，都不知道挂了多少次了，还打”。挂掉后没过多久，电话又来了，我心里一阵无语，拿起手机下意识就想按掉，眼睛不经意间扫到屏幕，上面显示的确是母亲的来电，我思想上反应过来可是身体行动却没有，手一快就已经挂掉了，我心一惊一沉“完蛋死定了”，连忙回打过去，响了很久，电话才被接通。“顾昊轩，你在哪？”电话那头传来母亲平静的声音，虽然声音轻柔但感觉的出有点恼怒。“哈…那个…我在回家的路上呢”我小声地回答道，大气不敢喘。“挂我电话我心不追究你，嫂子刚打电话来，说你一个人走了，怎么回事？”母亲声音低沉地可怕，与之前的截然相反，像是暴风雨前的宁静，隐隐要发作的痕迹。我一时半会不知道怎么接，总不可能说补习课补的补的补到夏阿姨身上去了然后两人关系尴尬她拿刀防范我我一气之下熘了吧，我盯着自己的鞋尖，沉默了片刻，是在想不出什么好词来，只有先打哈哈蒙骗过去了“啊…那个，没怎么啊，就是我…嗯……，对，我有点事需要先走，不方便夏阿姨送，所以我就在先走了，哈哈…哈哈哈”我假装笑道，虚假的笑声回响在空荡的街上。“严肃点，我没在跟你开玩笑，顾昊轩！”母亲尾音低沉的可怕，一副冰冷的语态，让我不禁打了个冷颤。“是”“你是不是不听话，惹夏阿姨她不高兴了？”母亲似乎在整理自己的语气，沉默了一会，回复到原来的语调，平静地发问道。“没，怎么可能？！”我大声抗议。“你没惹事那你一个人跑出来干嘛？”母亲似乎紧追着这个问题不放。“哎呀，妈，我真的没惹什么事啊，人生地不熟的我能干什么”虽这么说着，脑袋里却晃过夏阿姨柔嫩的身躯和高潮时满脸的红霞，伏在桌上大口喘息的样子。“真的？”母亲的声音缓了缓。“真的真的真的，你又不是不知道我”我边打着电话边走着。母亲又沉默片刻，轻微叹了口气才开口道“那你现在在哪，要不要我过去接你？”。我抬头环顾了下周围，虽然是完全不认识的地方，但应该没事，刚想说可以自己打车回去，准备开口拒绝，母亲又问起我来“你在富城国际那边是不是？”我看了看附近高层建筑上显示的字，点了点头“嗯，我在这附近”。“那我喊陈露来接你，她刚好在这附近办事”母亲轻声道。“露姐她来接我吗？行，那我在富城广场底下等她吧”和母亲又寒暄了几句，说回来再找我算账后母亲就因为赶着去开会就挂断了电话，我对回家挨批已经麻木了，耸耸肩丝毫不在意，跟着导航走向了富城广场。差不多等了十分钟左右的时间，电话响了，我接起，一个温婉的女性声音从手机那头传来“昊轩，你在哪，我到了哦～”。听出露姐的声音，我也笑道“我看到你车了，我过来”听她回了句ok后就挂断了电话，走向停在我前面几百米远的深红色宝马，打开车门就看到露姐一脸笑容地看着我，挥手跟我打起招呼“hi～”。“hello～”我边回应边坐进副驾驶座，系好安全带后才转头看向露姐。露姐原名陈露，24还是25岁来着，忘了，因为一直担任着母亲的私人助理，很早就认识了，除了在公司里，私底下在酒会上也经常见面，关系比较熟，加上她性格比较直爽，对我很亲切，所以从见面起喊露姐喊到现在也喊习惯了，何况上次母亲喝醉了也是她送回来的，嘛，总之，巨乳大姐姐的类型，就连上车前我也有意无意地扫了一眼。“唔啊，好凉快～有空调就是好啊～”觉得全身的毛孔都在享受着凉爽的空调风，我把全身放松下来，因为后背还有点湿，没敢靠着座垫生怕弄湿。“你又去哪疯去了啊，跑这么远”露姐双手放在方向盘上，侧着头一脸爽朗的笑容看着我，面貌清丽脱俗，脸上扑着澹妆，眉目如丝，虽年轻却与我脑海映象中的形象渐行渐远，或许是在职场呆了多年，逐渐有了一丝成熟韵味。露姐看我弯着身子贴在车内的空调出门口，小声“啊”了句，然后侧起身子从车子中间靠后排的车载冰箱里拿出一瓶矿泉水，我见她起身，转过头不小心看到她白色紧身衬衫下，被安全带牢牢拴住而凸显出来的浑圆酥胸，身子一晃赶忙把视线移向别处。“喏～”露姐坐回原位后把水递给我，我接过，水冰的温度让我手指下意识缩了缩，小声说了句谢谢后，打开喝了一大口，喉咙里一阵凉意，冷彻入骨的感觉让我眯起眼睛，身上的热气一晃儿尽，“唔…”我闭着眼摇起头，受不了这种刺激感。“慢点喝，别伤到身体了”我听见旁边温柔的声线，斜眼瞟过去，见露姐掩着嘴吃吃地笑着，有点不好意思“笑什么，露姐？”见她笑没停下，瘪着嘴盯着她的侧脸看。露姐今天还是老样子，一身修身合适的职业女性套装，应该说从第一次见她起就只看到过她身着正装或套裙之类的样子，可能是作为秘书助理需要的原因吧，毕竟经常跟着母亲出席重要场合。我盯着露姐白嫩的手臂思考着这些无关的东西，视线从露姐纤细的腰侧上移，因为快到夏天的缘故，没有穿着外套，上身只是白色带扣短袖衬衫，领子好好地迭着，同时还系着中短长度的蓝色领带，袖口上也有两颗黑蓝色的纽扣，看上去简约却不失优雅，略微紧身的套装把挺翘的酥胸曲线好好地勾勒出来，傲人挺立的胸部格外惹眼，白色衬衫下隐约可看得到一抹黑色；下身是配套的黑色职业套裙，外露着光滑的部分大腿肌肤和圆润膝盖，使裙内浑圆修长的美腿更添隐性美，皮肤白嫩细滑，整条小腿一路向下看上去修长无比，但是看不清有没有穿丝袜，嘛，这个角度光线不好分不清。就当我还在盯着露姐露在裙外的大腿，纠结她有没有穿丝袜的时候，脑袋突然被狠狠来了一下。我吃痛，抬头看向露姐，见她一脸凶相“臭小鬼不要乱看”，右手压在大腿的裙摆上，遮住少许。“嘁，谁稀罕看，大粗腿”我不忘做出一脸嫌弃的样子，摸着脑袋上被打的地方，感觉有点痛。“这么好看的腿你去哪找，哼～”露姐柳眉轻挑，鼻子朝我皱了皱，像是不服气一样，继续拿手压着裙摆处，抬起右腿，故意般将腿部线条展示给我看。我看着她白嫩细长，纤细均称的小腿腿型瘪瘪嘴，刚想说什么，眼神往下却发现她竟然穿着黑色的高跟鞋。“哇～露姐，你开车竟然敢穿高跟鞋，你想让我死吗？”我指着她的腿，夸张地喊道。“哎呀，当时出来的急忘换了嘛，没事儿没事，不会出事的”露姐急忙放下腿，拍掉我伸出的手，弯腰拿背故意挡着我看向她腿的视线方向，脸有点红，侧头见我一脸调侃玩味，咬着下唇拉下脸道“怎么，要是不放心，下车！”“别别，我错了我错了，我就开个玩笑”我笑道，将身子转了回去，发现身上汗干的差不多，才放心缩在后面的真皮座位上，小小地伸了个懒腰。露姐也做好坐姿，转头问我“你要去哪，回家还是去公司？”“我妈什么时候下班？”我低头思索片刻，问道。“慕总她今天只有两个会，预计五点左右就没事了”露姐说完看向我，我扫了眼车上导航屏幕上的时间，一点四十八，抬头也盯着她的双眼，犹豫一下就决定了下来“那去公司吧，反正也没什么事”，“ok”露姐点点头，发动车子就出发了。路上跟露姐有一句没一句的聊着，我觉得有点累渐渐有了困意，迷迷煳煳靠着坐垫就睡着了。等我被空调冷醒的时候，睁开眼却发现自己还在车上，时间显示两点半了，我靠在头枕上，轻轻打了个哈欠，转头看向露姐，见她专心的看向前面开着车，也没出声打搅，觉得她外泄着一种说不出的魅力，视线顺势往下，见她白色的衬衫里，隔着纽扣间隐约有雪白的肌肤浮现出来，可能由于安全带的挤压，使本就修身的白色薄衫形成了紧身的效果，将圆润挺翘的酥胸狠狠挺现出来，随着呼吸轻微颤动，黑色的及膝套裙下摆向上收起，露出浑圆丰嫩的大腿和纤细笔直的小腿，细腻的肌肤在阳光的照射下更显光滑柔嫩，身段匀称，婉约窈窕。盯了一会见她停下车，以为到了，看向车外却发现只是在等着红绿灯，调了调坐姿，边伸手拍着嘴边继续打了个很大的哈欠，露姐似乎发现我睡醒，转过头一脸笑意看向我，我不懂也不想看她那个意味深长的微笑什么意思就没理她，觉得口里有点干，拿起一旁摆放的水瓶重新灌了一大口，整瓶水都快被我喝光了。“啊…你”我喝水中途听见露姐小声惊呼，等喝完后放好水，眼睛看向她，一脸问号。“啊…没事，我只想说你喝的是我的水”语气有点不高兴的感觉。“！！你还是这么封建的人吗？大姐！”我听完有点想笑，下意识舔了舔双唇，转头看着她的红唇调侃道“怎么，要我吐回去给你？”“少来，恶心”露姐一脸嫌弃地看向我，白了我一眼后又想伸手拍我的头，幸亏我看得及时发现了她的企图，急忙用左手抓住她的右手手踝，狠狠一握，露姐被我抓的发出痛呼“你…”立马转过身子向我压近，伸过左手想打掉我弄痛她手的手，我用抓着她手的左手，手肘下意识往下一挡，却不小心抵到了一个十分柔软，充满弹性的东西，有点像布丁，十分的酥软。顿时两人一阵沉默，时间彷佛静止下来，我感觉有点尴尬，手只得被动地保持着不动，见露姐脸有点红，急忙放开抓住她的手，露姐也立马收回自己的手，坐回自己的座位上，低着头不说话，车内一阵尴尬。“咳…这个红绿灯时间真是久啊”为了缓解这个气氛，我随口说了句，但是话说了后久久没有反应，只得偷看露姐一眼，见她没被长发遮掩的俏脸上满是红霞，白色的耳坠闪着光，一阵头大，“露姐原来是这么纯情的类型吗？！”心里暗暗揣摩着。“露，露姐？”我还是试探性的喊了声。“没事我知道你不是故意的刚刚什么也没发生就算发生了也没什么作为一个成年人没事的我不介意没事的…”露姐假装十分平静，一口气蹦出十几句话，但是脸上的红霞和语气出卖了她，见露姐给我台阶下我也笑着没拆穿她，点点头，没一会两人又陷入了之前的蜜汁沉默氛围中去了，还好漫长的红灯终于便成了绿灯，露姐车排在最前面，一脚油门“嗖”的一下就冲出去了，我悄悄捉紧了勒在身上的安全带，心里发慌，“就碰一下露姐应该不至于让我死吧”。虽然觉得后半路程的露姐开车都有点飘忽，比较随性，但我也没在意，视线一直被旁边白嫩丰腴的大腿肉色所吸引，修身窄短的套裙下的长腿描出令人心跳的线条，像丝细的羽毛轻挠心房，令人发痒，视线不由地扫过去，黑裙和白腿交相辉映，像二重奏，像日与月，像白天和黑夜，彼此鲜明又不分容错地凝聚在一起，汇成无声之言，牵动我的视线。车行驶了一会儿，我远远就看见了熟悉的公司大楼，拿出手机看了看，三点一十三，觉得时间太早，去公司又太无聊反正也只能呆着，想起前面有个银泰广场，于是歪头跟露姐说道“露姐，送我去银泰广场那”。“怎么了，怎么突然又想去那了？”露姐一边打着左转向灯，跟着车流驶入最左侧车道，一边回应着我。我双手摆弄着手机，看向她视线看向的一侧，开口道“公司太无聊了，我先去那打发打发时间，等我妈快下班了再去找她吧”，收回视线的同时又瞥了一眼露姐的大腿，“到底穿没穿丝袜啊”脑袋里又一次响起这个困惑。见车又停在了一个红绿灯前，我决定把我的问题阐述出来，以解决我内心的痛苦，我一本正经转过头，看向露姐，“露姐，问你个事，你要如实回答我”露姐正低头操弄着手机，抬头看了一眼车外的情况后又低下头，没看我，口语气十分敷衍“嗯，你说，我在听”“我没在听！看着我的眼睛！”我在没必要的地方上有着根本的原则性。“…”夏阿姨抬头白了我一眼，缓缓把手机放在扶手箱内，我视线跟着她的手往下动，然后又跟着她的手到了她胸部处，抬头见露姐眯着眼睛看着我，言语一阵轻快“说吧，你个瓜娃又想干什么？”“露姐你…”“我怎么…”话接的很快。“你腿上有没有穿丝袜啊？”我很严肃的问着，眼睛没有丝毫邪念地看着她，就是不知道她看不看得出。见露姐毫无表情地看着我，不发言语，我能从她视线里看出点东西，例如变态、恶心之类的东西，“我…我就有点好奇而已”我刚想为自己的行为解释，听到后面的车按喇叭露姐转回了头，跟着前面的车行进，小声来了句“你不会自己摸下试下吗？”“诶？诶？可以吗？”我有点震惊，盯着露姐的腿，肉色延绵不断，丰腴白嫩，肉感十足，心里隐隐发热。“当然不可以，你在做什么梦”露姐像是在找车位一样，四处张望着，边提醒着我禁止我的妄想，边把车往旁边靠。我有点不爽，趁露姐转过头停车，伸手在露姐露出的光洁大腿上狠地一摸，一手丝滑和柔嫩，满手的滑腻感和热度感，肉感也十足。露姐被我突然地偷袭吓一跳，发出惊呼“顾昊轩你这家伙！”，视线狠狠瞪向我。我耸耸肩，傻笑道“根本看不出露姐你是穿了丝袜的啊，腿太白了吧”带点调侃也带点真实表露。但是露姐没吃我这套，靠边停好车后调整好坐姿，把黑裙往下拉了拉，盖住更多的腿部肌肤，娇斥道“臭小鬼，还会咸猪手了，找打是不是，快滚下去”，我见车停在了广场的入口旁，连忙告辞“别别，我错了，我这就滚，对了我把包丢你这，露姐你等会帮我拿到公司上去”，见她点点头，打开车门，门外的热浪气息扑面而来，感觉有点不舒服。“那我走了，拜拜”我跟露姐挥手，她也轻轻挥手致意，待我关上车门准备离开的时候，我又突然转头回去，打了车门。“嗯？怎么了，忘记什么东西了吗？”露姐正准备开车离开，见我临时折了回来，困惑道。“露姐你腿真好看，手感很好”我说完这一句也不管露姐的反应，立马关上门就走了。我从广场入口走了进去，与其说是打发时间，其实也没啥事可做。进了广场才发现自己并没有什么兴趣闲逛，还不如回去继续调戏露姐，我路过几家男装店，低头看了自己身上的装扮，短裤加t恤，唏嘘一阵，但还是放弃了进去的打算，我不是很喜欢逛街。在来回转了一圈，上楼又下楼后，我不禁有些累，随意挑了家奶茶店，点了杯气泡水，找了个靠窗的角落坐下，看着窗外等待着饮料到来。低头在桌上玩弄了一会手机，跟子川聊了会天，就失去兴趣，没回信息了。我左手撑着下巴，看着窗外路过的一对对情侣，有相互牵着手的，有说笑行进的，有彼此沉默的，也有好几个漂亮的小姐姐独自走过的，摇了摇头，静静听着店里放的不知名的歌，心思有一些乱。简单环顾了下店里，这个时候客人不是很多，稀疏零散地坐着几个上班族，我转回头盯着桌面上的菜单发呆，不一会儿，“先生，你点的海洋之心”店员小姐端着我的饮料走过来，我说了句谢谢目送她走开，看着整杯的多种颜色不明液体，还分着层，上面是深蓝色，下面像雪碧一样的白色气泡液体，吸了一小口，“唔，好怪的味道”不禁轻皱眉头，咂咂嘴，有点接受不了这种味道，但喝了好几口后，感觉味道有点像调制的鸡尾酒，越来越好喝。就这样，我一边喝着饮料，一边玩着手机，打算静静耗过时间，突然我左肩被人轻轻拍了一下，我下意识往后看却发现是墙壁，有点好奇往相反的一方看过去，却发现一位婷婷玉立、青春靓丽的少女站在我身后，一袭靓丽的黑色过肩长发，双眸目不转睛地盯着我，顾盼生辉，灵动恬静的身影让人感觉到一种舒适的惬意感。我一时没认出，脑袋里拼命思索半天，才蹦出几个字“学…学姐？！”“哟，你好”身后的漂亮女性轻轻挥了挥手，手上的手链一闪一闪，发出轻微的声响。我被吓一跳，立马站起身，站在学姐身前回应她的招呼，脸有点红“你…你好”，此刻我眼前的人是之前和张曜岩去高三找鲁曰明时遇到的那位漂亮的学姐，好像是高三9班的来着，当时也是被她突然的搭话吓一跳，那头漂亮的黑色长发一下子就让我想了起来。我有点拘谨，不敢看她，眼神飘忽着，不知道该说什么。“你一个人吗？”学姐扫了一眼我的桌面，声音十分轻柔，“嗯”我小力点着头，感觉自己的身体不受指换般动弹不得，傻傻的待在原地，学姐估计是见我紧张点头的样子很滑稽，轻轻笑了出来，婉约的笑声如清脆的风铃声，叮叮咚咚的让人心脏跳个不停。我见学姐笑，也摸着头不好意思地跟着笑。飘散的眼神重新聚焦到她身上，学姐今天穿了一身白色的圆领棉麻中裙，有致身段被柔软的连衣裙紧紧包裹着，袖口是蕾丝朵状，露出白皙细嫩的手臂，精致的锁骨承着纤弱的双肩，白皙肌肤被白裙遮住大半，又隐露少许，增添一丝性感。之前没注意，原来学姐的发型前面是绑成两个细长的马尾，模样俏丽可爱，身上斜挎着一个蓝色的小包，蓝色的绳子一节一节，十分显眼；裙摆在膝盖上点，露出白嫩纤细的双腿，小腿修长光滑白皙，脚下一双黑色的绑带凉拖，整个人看上去充满十足的青春气息，与我经常见的职业女性相比更显青春可爱。就像第一次见到学姐一样，今天依然被她的美丽所倾倒，恍惚一阵，急忙回过神，开口轻声道“学姐也是一个人吗？”，见学姐点点头，试着邀请了她坐下，“站着也不好，要…要不坐下喝杯奶茶啊，学姐？”，学姐歪过头盯我半天，然后眯眼轻轻笑了出来“好啊”，便轻轻走向了我座位的对侧，整理好裙子下侧，压实坐好，端坐在另一边，双膝并拢，背挺直着，散发着优雅淑女的气质。我叫来服务员，问过意见后帮学姐点了一杯柠檬冰茶和一个抹茶蛋糕后坐下，一坐下就碰到了对面传来的深切视线，我脸皮再厚被漂亮的人盯着还是有点挂不住，移开视线决定找个话题先“学…学姐认识我吗？”“嗯”学姐点点头，接过旁边店员递过来的柠檬水，轻声说了句谢谢后，纤细的手指拿着吸管轻轻搅动着里面的柠檬片。我盯着学姐青葱般玉指，手指上并没有装饰着美甲或者什么，粉嫩的手指十分好看，虽然我很想知道学姐是怎么认识我的，但我还是先放下了好奇心，决定先问学姐的名字先，“那…那个，学姐，我还不知道你的名字…”说完觉得有点尴尬，不知道该怎么掩饰自己的紧张，桌下的双手交叉握在一起，手心有点汗。“如果我说不告诉你呢”对面的学姐手撑着精致的下巴，向我眨了眨眼，语气充满调侃。“诶？怎么这样？！”我有点吃惊，心情全写在脸上了，学姐见我这样又偷笑，“林炜彤”学姐放下撑着脸蛋的手，握着杯底，喝了一口后看着我说，一脸平静“我的名字，很高兴认识你，顾昊轩学弟”我默默记下这个名字，盯着她靓丽的双眸，深邃黝黑，深不见底，见她神情似乎有点烦躁，也不深追如何认识，点点头，“学姐怎么会在这里？”“出来逛逛呢，家里人老是催着学习有点累”说完挺了挺腰，学姐胸前还挺有料我心想。“没办法，学姐你是高三嘛，学习压力肯定大，我懂”理解学姐的心情，我感同身受道，一脸臭屁。学姐见我一本正经又轻笑了出来“你懂个屁啊，你才高一”，我抓了抓脑袋，被她说的不好意思起来。这个时候帮学姐点的蛋糕上来了，看上去还不错，样子做成了猫咪的样子十分可爱，抹茶闻起来一股很浓郁的香味，还有一些巧克力末撒在上面。我见这个蛋糕十分有心，忍不住拿着手机拍了下来，拍完才发现学姐坐在对面一脸玩味的看着我，意识到自己有些失态，脸红起来，“哈哈哈…这个蛋糕样子有点可爱呢”但见学姐笑的更深，脸上挂不住越来越红，都想找条缝钻进去。“我看看”学姐说完想拿过我放在桌上的手机。我本想就这么给她的，但突然想起之前偷奸王一也妈妈那时候的照片和视频还保存在手机里呢，我还没来得及上传到电脑上去，那种满是肉体与肉体交合，黑丝翘臀，淫荡的照片要是让学姐看到…心勐地一沉，急忙一把抢过手机，死死握在手里，嘴角僵硬“啊哈哈，还是别看了”“嗯？”学姐歪着脑袋，被我过烈的举动吓一跳，明亮的眼睛里写满了困惑，随之又像是想起什么，手里的吸管搅了搅，慢声轻语“里面有什么我不能看的东西吗？”“里面有我一些洗澡时候拍的自拍照，哈哈哈，就是那种没穿衣服，一边刷牙一边拍的，这种…学姐还是别看了，免得给你留下不好的映象，影响你吃东西。哈哈…哈哈哈咳”我笑着笑着不小心咳了出来，有点吞口水。“你还真是有些不一样的趣味呢”学姐似乎半信半疑，但也没继续追问下去，只是看我的眼神有一丝丝不对劲。聊天过程中我感觉她心情似乎有点不好，都只是澹澹地回应着，我尽量谈论着她喜欢的话题，说些笑话让她发笑，反正我也喜欢看学姐的笑容，就这么从聊学校聊老师聊学习到聊生活用品聊衣服鞋子，说着说着就这么过了半个小时左右，我超大的杯子里都已经快要见底，学姐里却还有一半左右剩余，好像没什么胃口般，蛋糕也只吃了一点。聊了很久，我觉得已经和林炜彤学姐有点熟悉了，虽然是个人感觉，我刚想继续之前的话题，学姐的手机倏地响了，她轻轻扫了一眼就接通了，也没在意我在旁边，我为了避嫌还是将头转向窗外，盯着窗外看，“喂，嗯，我还在外面，晚上吗…”我隐约听到一点后就让自己开启自我屏蔽功能不去听那声音，毕竟要是听到人家隐私不是很好的事。保持看窗外的姿势让我有点累，我拿起桌面上的手机，身子往后靠在沙发上，低头打开手机，已经四点半了，时间过得真快，我摆弄着手机无意中扫到桌下学姐的白嫩双腿，被精致的双足吸引，白嫩匀称的五个足趾整齐地靠在一起，透着粉红，光滑细腻的脚背和黑色的细带凉拖产生强烈的色差，洁白细嫩的脚踝部分被黑色的绑带差绕着，一圈一圈勾动我的视线，我简单看了一眼就立马移开了视线，要是被学姐发现了就完了。等了差不多几分钟，学姐讲完了电话，轻轻唤了我一句“诶，顾昊轩”我抬起头，盯着她“嗯？怎么了，学姐？”“陪我到处逛逛吧？”林炜彤学姐前倾身子，靠近我这侧，眯起双眼，提了一个十分诱人的建议，声音轻柔，嘴角轻轻一抿。我自己都不知道当时是怎么回应的，完全没有了当时的记忆，只记得被学姐的笑完全迷惑到了，然后回过意识的时候就发现自己站在了一堆衣服中间，看着不远处前面在细心挑选着衣裙的林炜彤学姐，暗暗出神。我摆摆头，低头见两手都提着几个袋子，叹了口气，我超不喜欢逛街来着，这次就当舍命陪君子了。我抬起头，见学姐时不时回头对我笑着，也微笑回应，我随意看着旁边挂卖着的一件白色一字肩式连衣裙的标签，好家伙三位数，都快接近四位数了，我暗暗吸了一口冷气，张着嘴想说什么，转头却发现店里的服务员站在我身旁，正一笑笑容地看着我，话咽了回去，盯着远处的学姐的背影，想不到学姐深藏不露，是个有钱人家啊。过了一会，我看着学姐拿着两件衣裙向我走来，连忙走过去，问道“怎么啦，学姐？”“学弟，你帮我看下这两件哪件好看点？”林炜彤学姐一脸伤脑筋般纠结着，视线在两件衣服里来回移动着。我毫不犹豫选了左边露的比较多的那件天蓝色的连衣裙，附和道“这件，这件，学姐你穿这件肯定好看呢”学姐低头看了看我说的那件，一脸狐疑，                  	秀气的眼睛眯着静静地盯着我不动，让我有点心虚，磁性的声音从她檀口中发出“该不会这件衣料少你就选了这件吧？”“怎么可能，哈哈哈…呃…痛，痛，对不起，我错了”见意图被拆穿我想用笑敷衍过去，却被学姐狠狠踩了一脚，吃痛，老实地道起歉来。学姐低头看了那件天蓝色的衣裙半天，把手里的另一件交给旁边的服务员，然后扭身去了试衣间，走到一半又回头和我说了声“顾学弟，麻烦你再帮挑双配这个的鞋子咯”抛了个媚眼就走了。“我哪知道学姐你喜欢那种款式啊”说是这么说，我还是老实地问起一旁一直微笑的服务员，让她领我去卖鞋子的柜台。我看着琳琅满目的鞋子，一阵头大，一边慢慢的移动一边仔细地观察着每种款式，“唔…学姐还是学生，还不适合穿高跟鞋吧”我跳过了高跟的专柜，看着每双都差不多触目惊心的价格，忽略掉四位数的鞋子，最后还是挑了一双浅米色的酒杯式绑带平底鞋，价格合适款式都不错，但就是不知道学姐会不会喜欢。等我重新回到原来的地方时，学姐已经换好衣服出来了，正站在镜子前前后上下摆弄着，见我走来，抓着裙摆两角，轻轻转了个圈，“合适吗？”我看着学姐身上贴身的连衣裙，整个身段凹凸有致，年轻青春的气息更加突出，不由地赞叹“很好看”，然后把选的鞋子递给她，两只手又变成提着袋子的状态，学姐接过后点点头，应该算是一种满意吧，直接蹲了下去去解自己脚下凉拖的绑带，白皙的大腿肌肤顿时大片显露了出来，白的晃人眼球，我见旁边还有几位男性，悄悄靠近学姐，用自己的身体挡住她大腿处，防止其他人偷看和走光。学姐换好一只鞋，另一只穿在脚上，就这么直接站了起来，小腿抬起，想这样系绳带，见身体有点不稳，喊我过去让她身体靠着我，两人的肩膀靠在一起，学姐身上好闻的气息不断传进我的鼻间，让我隐隐心动。“铛铛”学姐换好装，俏丽的站在我眼前，低头看了看自己的装扮，似乎是十分满意，盯着我的眼睛不放，眼里似乎很高兴。我本想拍手，却因为两只手都有东西拍不成，只能抬起一只手向她竖起大拇指，挑了挑眉，学姐眼里的开心表露地更加具体，眯着眼笑，独自跑到镜子前左看右看起来，十分俏皮可爱。就在我看着林学姐的背影时，口袋里的手机剧烈震动起来，我把右手上提着的袋子轻轻放在地上，掏出手机，见来电的是露姐，立马接起“喂，露姐”“顾昊轩，你在哪呢，慕总刚刚在找你”露姐那边传来秘书般公式化的口吻，听着有点变扭，连全名都喊出来了，亲密又不亲密。“什么事，很重要的事吗？”我轻微的回应。“慕总只是让我通知，我也不清楚”“是在开会吗？语气这么官方”我心想，但声音也不低啊，不像是在开会的情况，八成是有其他领导在她旁边，才这样说话。我心里小小吐槽，口里答道“行，我知道了，我现在过来”“好的，那我先挂了”露姐的声音不大不小，生硬得很。趁她还没挂，我偷偷小声来了句“到底啥事啊，露姐，这么官方”，本以为她不会理的，结果…“你快来就是”露姐也小声地回应着我，然后啪的一下电话就被挂了，我更没头绪了，话虽然不多但露姐这样说应该没什么大事。我转过头看向试衣镜前，学姐身影已经不见了，我一愣，人呢，轻轻往四周看了看，一个人都没有，倒是之前领我去鞋柜的服务员还是一脸笑意的看着我，我摸了摸脸上，应该没什么出丑的地方吧。正当我出声准备喊学姐名字的时候，左肩轻轻被人拍了下，我下意识往后看，却没看到人，右边却传来低低的笑声，我看向右手边，见林炜彤学姐正站我右后掩嘴偷笑，眉宇间透露出开心的神色，好像学姐很喜欢这样玩，之前奶茶店也是这样，我也跟着轻轻地笑着，刚想说什么，学姐却伸出白皙的手臂，手掌差点捂住我的嘴，一股香味传进我的鼻间。“你是要去办事吧，不好意思我刚不小心听到了，你去吧，我这也逛完了”学姐盯着我的眼说道，隐约有点妩媚的感觉。“就逛完了吗？”“嗯，今天逛的很开心，谢谢你，顾昊轩学弟～”林炜彤学姐的眼睛里像是存在什么亮晶晶的东西闪闪发亮，会说话般的双眸让人一不留神就容易陷落进去，端庄淑女的气质中又充满无尽的可爱感，不，也不能说是可爱，是一种让人忍不住去守护的感觉，“下次我陪你去买点东西吧”学姐用上视线看着我，有种威压感，不知道是不是错觉。“好～”我笑了出来，陪她结完账，但还是被她的阔气吓一跳，虽然并不是那种暴发户的感觉，但这些东西也不是平常人一下就能全买的类型，惊讶归惊讶，我还是帮她把东西提到了广场门口，她打了通电话，喊人来接后，便催促我离开“好了，你快去吧，别让人等太久”“嗯，那再见，学姐”我微低着头，和学姐挥手。“再见”学姐也轻轻回应，我看了三秒学姐的笑容，心满意足地转头离开，还没走多远又跑了回来，向一脸迷茫的学姐柔声道“学姐给我一个你的电话，要私人的哦～”“噗…好～”学姐掏出手机，我盯着她手机壳上的黑色猫咪，报给她我的电话号码，没一会儿手里的手机震动起来，我点点头表示收到后就转头走了。往母亲的公司大楼走，一想起认识了学姐就高兴地走路都快要飞起来了，我将学姐电话存了进去，好好保存顺便备个份，没走多久就到了公司大楼下，我看着高大耸立的建筑，一层一层光亮的玻璃闪的眼痛，虽然平时不怎么来公司，但是跟着母亲也来过很多次，公司里应该有很多人不认识我，不知道我的身份，可能只有公司里的几个领导和前台认识我。我走进门，大厅零零散散分布着一些人，几个身穿职业正装的ol走过，满眼肉色黑色的美腿，宽敞的空间里一阵高跟鞋叩击地面的声响，我环顾了一下四周还没动身，门口的一个前台小姐姐就认出了我，微笑地迎上前帮我开了下面的门禁，我进去也打了个招呼，虽然不认识的说。她也没喊出我的名字，似乎正准备带我去另一侧单独的电梯，那个电梯需要额外的卡才能刷，我摇摇头，笑着说“我从前面走呢”，她也没说什么只是笑着说好，我小声说了句谢谢笑着就走向了职员电梯，可能快到了下班时间，下来的电梯里陆陆续续出来许多人，都是一些年轻的职业女性和男性，上去的人不是很多，我跟着人群进了电梯，周围差不多被女性包围，电梯里弥漫着各种不一的香水味，身后似乎传来私语，好像是在说我又好像不是，我盯着电梯内屏幕上显示着的一层一层上升的层数，也没在意，没一会儿到达了24楼，我挤过人群，出了电梯，往右边深处走去，敲了敲外面的大门，里面的前台见是我，立马打开门，微笑道“慕总她现在在办公室呢”“露姐呢？”我靠在台柜上，看向里面的区域。“陈秘书也在，应该在她办公室里”另外一个前台说道，声音有点甜。我点点头，向前台问了几张卫生纸，擦了擦发痒的鼻子，扔在一边的垃圾桶里，我没有立马去母亲的办公室，而是拐弯去了露姐那，先去探个口风问下什么事情好。我敲了敲门，见里面没人回，想开门又没门禁密码或指纹，只得作罢，转身去了母亲办公室。虽然我知道母亲门的密码，但我还是先敲了敲母亲的办公室门，要不然等会又会被母亲责骂没有礼貌，母亲的家教在这种场合莫名的严格。很快，里面就传来清晰又沉稳的女声“请进”，但是门没有打开，里面母亲的桌上应该有个可以打开门的开关，我等了一会见门没开，只得自己输密码打开门，一进门就见母亲坐在不远处宽大的办公桌上，低着头带着一副黑色的眼镜，素韵温婉，澹雅从容，像是在看文件，见我走进来，抬起精致的脸庞，明亮的眼眸隔着黑色眼镜盯着我不放，我抬手打了个招呼“哟，妈～”，母亲放下手里的笔，轻轻摘下鼻梁上的眼镜，放在桌上，左手轻轻揉了揉眼角，靠在身后的座椅上，声音平稳又带了一丝疲惫“是你啊”“唔啊，好难过，见到你这么帅气的儿子就这点反应啊”我瘪嘴，表示一脸委屈。“哪里帅了，少臭美了”母亲嘴角一弯浅浅地笑了出来，看上去是有点累，但笑的时候依然最美。我走向母亲的办公桌，身后的窗帘拉起大半，只有一束巴掌大的光线照射进来，即使这点光芒依然把整个办公室照亮，我感受着空调微弱的凉风，从母亲的身侧凑过脑袋，嗅着母亲身上传来的熟悉香味，看向办公桌上摆放的一大堆文件，上面写的文字密密麻麻，也有很多母亲标记的地方，白纸上满是笔记。“嗯看不懂”我盯着纸上的文字半天说道，母亲拿右手隔着我的头发轻轻敲了敲我的额头，不痛不痒的触感和手上的香味让我觉得心情有点浮躁，我歪过头盯着母亲的侧脸，白皙细嫩的肌肤上画着澹妆，略为削瘦却更增冷艳的俏脸像是精心凋琢过的珠玉精致无暇，圆润柔和，让人不禁心动，神情虽平静冷漠，但却天生妩媚带俏，给人一种未语先笑的感觉。如云秀发往后盘起，细长而又柔顺，扎成一个马尾，虽说只是简单地梳理了一下，但在简约中却有一种说不出的韵味。母亲身上几乎荟萃了南方女子“小家碧玉，端庄文雅”的一切特点，加上外祖父外祖母家境上本就是书香门第，母亲深受熏陶，知书达理，而容貌也是继承了外祖母的高雅美丽，似乎一切优越条件，美好事物都赋予给了母亲，全被母亲继承，青出于蓝而胜于蓝，即使现在来看，已为人母的母亲也是眉目如画，仪态不凡。母亲也轻轻歪过头看向我的眼睛，我也看着母亲的双眸，黑亮眼珠带来的朦胧妩媚，又含勾魂般的绰约，彷若两潭幽深碧潭。母亲似乎很喜欢看着我的眼睛，带着点温柔的嗓音说着“你现在怎么可能看得懂，笨”，我感受着母亲微弱的气息声，向她摆了个鬼脸就起身，站在她身后，双手放在母亲的柔肩上，帮她轻轻按摩起来，母亲自然地享受着我的揉肩，身子往后一躺，靠在柔软的靠背上，脑袋枕着顶端的按摩枕上，说道“但最后你还是要学会看懂的”，我见母亲轻仰起头，马尾在空中轻轻晃了晃，盯着她柔嫩的红唇，微热的红色像是玫瑰一般透露着无尽的魅惑，大胆又火热，又像是沸腾的血液，让人生寒。娇靥之下是线条优美的双颊和挺直白皙的玉颈，浅蓝色的衬衫下酥胸高挺，把衬衫撑得紧绷，领口下一片白皙的玉肌，灰色的紧身裙轻轻缠绕着柔软曼妙，盈盈一握的细腰，这之下是一双浅褐色又有点接近肉色的连裤袜美腿，脚下一双白色的尖头细高跟，露在贴身窄裙外的一小段丝袜包裹着的大腿及圆润的膝下修长柔美小腿，在透明高档丝袜下微微闪着光亮，双腿并拢斜摆着，小腿修长无比，肉感均匀，纤细无比，把整条丝袜撑得紧绷，像是吸附到腿上一样，反射着光亮的肉色。我扫了一眼就收回视线，专心替母亲揉肩。“往左边一点，唔…对，就这里，大力点…嗯”母亲鼻息里不停唤出微弱的气息，看上去疲惫不行，我不禁加重力气，母亲似乎感到痛楚，蹙眉微皱，耸起左肩侧着头，将前面垂落的秀发挽到耳后，露出如玉似脂的脖颈和深白色的月牙形耳坠。差不多揉了十几分钟，母亲喊了停手，我举起双手像是投降一样站在母亲身后，看着母亲起身，盯着她的背影，细滑的肌肤雪白娇嫩，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，纤细柔软的柳腰配上微隆的美臀，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。见她小力伸了个懒腰，挺翘的臀部在紧身套裙下更显曲线，双腿修长，在丝袜下更显魅惑，轻轻转身，细跟叩击着地面发出清脆的声响，回荡在安谧的办公室内，母亲修长曼妙的娇躯照射在我眼中，一身职业套裙，合身衬衫之下隐约凸显出丰满酥胸的美好形状，平坦的小腹和修长白皙的玉腿，给人的感觉既丰腴白嫩又匀称性感，外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。长发微扎起放在脑后，零碎的刘海下露出光亮的额头和艳丽的脸庞，明眸皓齿，杏目桃唇，顾盼生兮，美丽动人，不禁有些心热，身体深处涌出莫名的情感，又像洪水勐兽要喷涌而出，又像驯服后的狮虎 犹豫不前。“发什么呆呢，昊轩”母亲的轻疑声打断了我。“啊…没什么”我躲过母亲的视线，看向一侧，为了掩饰什么一样走在母亲的桌前，往下一躺，坐上了母亲刚离开的座椅上，温热的感觉透过微薄的黑色t恤沿着皮肤的每个神经表面传向身体的各个角落，同时一股熟悉的清香环绕着我，我舒服地闭上眼，假装休息起来。母亲见我坐在她的座位上也没在意，往后轻轻退了几步，翘臀靠在办公桌上，一只浅灰色丝袜长腿往前伸直，另一只蹬着高跟向内弯着，左手后摆撑在桌子上，身体面向大窗，就这么停靠在我身侧的办公桌上，轻声说道“晚上陪我去参加个聚会”，说完头侧向我这边，垂下视线盯着我。我睁开眼，晃过椅子转向母亲一侧，前端的小腿不小心撞到母亲的小腿，因为我穿的是短裤，肌肤轻易摩挲着丝滑的丝袜，母亲小腿的温热和光滑感传入我的大脑，让我心里一惊，身体下意识就要坐起，但母亲像是没有感觉或者像是并不在意般，继续对我说着“到时候要记得有礼貌”说完转过头看向了窗侧，那里已被窗帘拉实，低头像是在思考什么。我见对两人的触碰母亲也没说什么，小腿就这样继续贴着母亲的小腿上，肌肤与肌肤的触碰，丝袜的光滑感，肉体的温热感，跳动的心跳声，让我感觉喘不过气。我保持着声音的冷静，放在椅子把手上的右手轻轻颤抖着，轻声道“啊？我也要去吗？”视线却不留痕迹地盯着眼前母亲那被灰色紧身裙包裹的大腿，整条丰腴大腿的线条都被轻轻勾勒出，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，即使有丝袜遮掩，但依然可以隐约地瞧见光滑肌肤下的根根血管，再配上露出嫩白脚面的白色细跟，显露着含蓄自然的性感。两段已露出紧身窄裙外，裹着高档丝袜的粉嫩大腿的中段，忽暗忽明，像无尽的深渊让人忍不住陷落，又像潘多拉魔盒般不停勾动着内心蠢蠢欲动的欲望之手，裙摆上移更衬得更多肌肤和丝袜显露出来，暴露在我视线中，我摆动着眼球从裙子下摆的丰腴大腿到修长小腿到高跟美足扫了一眼，死死盯着整条美腿没动。“你肯定要去啊，多锻炼一下社交能力，免得那种场合下话都不会说”母亲转过头，眉头轻皱，表情上似乎有些不满，似乎姿势摆的有点久有些累，收回伸出的右腿完往后摆，顶住我的小腿后就停了下来，小腿肚完全贴着我的小腿一侧，屁股往后轻挪，大半臀瓣都坐在了办公桌上。我感受着母亲双腿的触感，右腿上不断传来的肌肤摩挲丝袜的光滑感和母亲小腿的温热弹性感觉，心里又是勐地一跳，身体被母亲这无意识的行为弄得一僵，不知如何是好，犹豫半天决定还是不动声色的凑过腿，让自己的小腿和母亲的丝腿挨的更近，接触面更多，然后轻轻左右晃着腿，故意蹭着母亲的高档丝袜，口里看着母亲说道“那有我认识的么？”盯着母亲艳丽的面容，散发出的清雅轻熟气质，却不料刚刚平静些许的内心再一次泛起波澜，可怕的是，波澜下面似乎有股暗潮涌动，我被这股突如其来、隐隐发作的“暗涌”冲的有点迷煳，“是什么呢？”我想紧紧思追那股心中一闪而过的念头却怎么也回忆不起，抓不住。“应该没有吧…”母亲右手捏着自己柔嫩的下巴，左手从挺拔的酥胸下穿过，抓着右手手臂，托着圆润的胸部，低头思忖着，从我这个角度看有点色情，母亲回忆片刻像是记起什么，侧头对我说着“里面有个老总的女儿也是你们学校的，是你学姐来着”我看着母亲的眼睛，不知道说什么好，只得点头回答道“哦”。“哦个头”母亲终于站起身，握起拳头轻轻往我脸上晃了晃，“快起来，我叫小露去帮你准备了一套晚上穿的衣服”。小腿上失去了丝袜的触感让我心里一阵失落，拖着长音道“诶～这套衣服有什不好的啊～舒服又简约”“穿短裤和t恤像什么样子”母亲拿起桌上的杯子，走向一侧的净水机，轻轻弯着腰按着出水的按钮，我在后面见母亲裙下紧绷的翘臀，两个圆润的臀瓣线条分明，架起了双腿。“有什么不好的嘛～我不想穿那些礼服什么的～麻烦死了”我撒着娇。“…”母亲喝了口水向我走来，脸上满是不满的神情，视线死死盯着我，红唇里刚想说什么，被我慌张制止。“哈哈哈…我开个玩笑，开个玩笑，咱不能丢人是不是”我在母亲生气前急忙解释道，见母亲神情缓和了些，伸出手，继续向着母亲撒起娇“给我喝口，妈～我也有点渴了”母亲轻瞥了我眼，走到我眼前，“哒哒哒”的高跟鞋声音响荡在房间内，将手里的黑色马克杯递给我，我拿过杯子刚想喝，一股香水味就传了过来，一点也不夸张，连杯子都有一股香味，“母亲的香水是有多厉害”我心里微微吐槽，咕噜咕噜就把杯子里的水喝光了。“还要吗？”母亲平静的声音从我上方传来，俯视着我。我摇摇头，拍起马屁“妈你倒的水就是好喝，一个字，美味”，抬头见母亲严肃的眼神蹬着我，“得，自讨苦吃顾昊轩”心里臭骂自己道，耷拉着脸只得低着头把杯子递给她，小声说了句谢谢。看着母亲拿着杯子又去接了杯水，自己喝了几口，虽然没什么但是我脑袋里还是想起了一个词语“间接接吻”，我耸耸肩，刚想说什么，门被敲了敲，门外传来一个熟悉的声音“慕总，您有空吗？”是露姐，我高兴地喊着“在在在，进来吧，露姐”，我还要说什么，母亲扭头却对我教育道“顾昊轩，不要没大没小，这是在公司”，原本都到喉咙里的话被我重新咽了回去，收回身子只得重新缩回座位上，无精打采道“是～”。门外估计露姐听到了我的声音，没一会儿就输密码开门走了进来，哒哒的高跟鞋响声从门口传了进来，我抬头，见露姐手里提着几个袋子，应该是我要穿的衣服之类的。露姐小步走了过来见我坐在椅子内一脸委屈，掩嘴笑了笑，看来露姐听到了母亲骂我的话，先跟母亲汇报后就转头对我抛了个媚眼，我也咧着嘴对她傻笑。我起身，走向露姐，从她手里接过袋子，提到一侧的沙发上，打开了几个装饰精美的袋子，抽出里面的衣服看，还好，也就是稍微偏正式一点的西服裤和一件粉白色的衬衫，当然还有一双黑皮鞋，我拿起衣服跟正在谈话的母亲和露姐打个招呼就走进了一旁的休息室，那里一般是母亲用来休息的，虽然房间算比较大，但是里面的东西却很少，装饰也很简约，一进门里面一股特殊的香味，有点像香味的掺杂体，我挺挺鼻子，稍微习惯了这种香味，关上门换下鞋，光着脚踩着柔软的地毯上，脱掉了上衣和短裤，就穿着内裤走向衣柜，打算把衣服拿衣架挂好，拉开衣柜的一边门，里面就密密麻麻挂着十几件不同色的衣裙、礼服之类的高档衣物，应该是母亲平时为了活动备用放在这的，我简单翻了翻，大部分都是长裙礼服，款式不一，摸上去都十分丝滑和高级，突然我像是翻到了宝物般两眼冒光，在两件黑色的礼裙之间挂着一双黑色的连裤袜，我心一热，下意识回头看着门口，手情不自禁就伸了过去，顺着悬挂的丝袜腿往下抚摸，一阵细腻的的滑腻感和亲肤质感，让我忍不住打了个冷颤，后背微微发毛，又一次回头看了门口一眼，颤抖着手，忍着心里的颤动，抓着丝足的部分轻轻一拉，就从衣架上把那条黑色连裤袜拉了过来，静静躺在我的手心，我感受着手里的丝织物，轻柔丝滑，黑的吓人，我把手里卷着的黑丝靠近鼻尖，一股特别的香味冲进我的鼻息，柔软的触感让我鼻尖隐隐发痒。我刚想闭上眼深深吸一口气，却被这莫名的香味弄惊醒，这味道有点怪，不像母亲的味道，我有点怀疑，盯着手里的黑丝不放。“顾昊轩，你腰带都没拿啦”突然露姐开门闯了进来，把我吓一跳，下意识把手里的东西紧紧握住，双手放在身后，紧张地看着站在门口的人，内心扑通扑通地狂跳，险些停止。“呃…不好意思不好意思，没想到你再换衣服”露姐见我只穿着内裤，脸蛋通红，双手捂着眼睛，抬头望着天花板，动作有点可爱。“拜托，进来敲门还要我教你吗？真的是”我假装镇定，故意调侃露姐，手里的黑丝被我紧紧抓在手里。露姐边说着抱歉抱歉边把皮带往床上一扔，退门出去的时候，回头对我说道“身材还不错嘛”说完就关门出去了。“女色狼”我白了她一眼，紧张的心掉了下来，连忙转身，松开拳头，看着手里黑色的丝织物，不禁陷入沉思，小心翼翼地提着袜口让它垂落，是一条无痕t形裆的连裤袜，黑色浓烈，让人心里发冷，我深处一口气，压抑住心里的悸动，原封不动地把丝袜挂了回去。等换好衣服走出去时，母亲和露姐都坐在远处的真皮沙发上，四只眼睛亮蹭蹭地看着我，我奇怪道“干嘛，我身上又没长花”“这样多精神”母亲轻轻抬头看了我一眼就放下了视线，继续和露姐说着话。我左看右看了一下，觉得自己并没什么变化，视线转回去却偷偷看着沙发上的两双丝袜美腿。母亲挺直着上半身，双腿并拢，浅褐色接近肤色的丝袜双腿斜摆着，双手压着膝盖处，脚踝处的丝袜微微有些起皱，白色的尖头细跟配着白皙细滑的脚背肌肤，让人心思难耐，可能因为母亲有点高的缘故，双腿显得有点长，紧身裙并没有拉上太多，只有部分丰满大腿合着浅褐色丝袜展现出来，饱满的腿部线条和细嫩的肌肤无与伦比；露姐也差不多的姿势，只是连衣裙较为短，露出的大腿肌肤更多，腿稍微有点瘦，但也骨感分明，软肉均匀，白皙的肌肤晃人眼球，腿上的肤色丝袜不细看根本无法发现。我咽了咽口水，有点不想错过这个美景，但又怕看久了会有反应，只得重新坐回母亲的椅子上，玩着手机，向子川曜岩我们的三人群里汇报了一下晚上的行程，就一边断断续续地听着母亲和露姐的生意话题，一边看起了手机上的视频。时间一晃到了七点，我坐着母亲的车来到了一个堂皇的大酒店，看着大门口前美丽的喷泉和站在门口的十几个迎宾人员，有男有女，穿着打扮都十分靓丽帅气，不仅暗暗咋舌，看来今晚又是资本主义者们的聚会了，当然生意就是这样，你来我往，利益和生意永远并存。停好车，随着母亲走了进去，母亲慕婼妤并没有特意打扮什么，只是换了身衣服，穿了一件黑色带流苏毛边的拼接收腰中长裙，墨绿色的蕾丝袖口，全黑又带点银灰色的领边，腰间用黑色腰带系扣，典雅中带着一丝名媛高贵风，裙下的双腿褪去了之前的丝袜，光裸着小腿，白皙细嫩的肌肤引人注目，脚下一双黑色扣带高跟，不高不低，露出涂着黑色直接由的精致足趾，配着颀长的身姿，全身似乎透出着文静冷艳的气息。我扫了一眼母亲曼妙的背影，跟在母亲身后细细打量起身边的环境，进大门没多久，远处响起略微急促的高跟鞋声，待声音走进，我转回头却被惊在原地，来面的人竟然是王一也的妈妈！我震惊的张开了嘴，心里一阵翻滚，说不出的惊讶，我下意识躲在母亲身后，也不知何原因，故意挡住了半边身子，侧眼盯着站在母亲身前的轻熟女性。王一也的妈妈如正常酒店的经理穿着一般，黑色的职业套装，里面白色迭领衬衫，黑色紧身短裙，腿上穿着肉色透明丝袜，踩着一双黑色性感的高跟，整个人艳丽婉约，浑身充满着性感少妇的魅惑气质。看着她，我脑海里不断涌起那晚在她床上的奸淫，性感柔软的娇躯和紧致滚烫的蜜穴一幕幕地回放在我的脑里，毕竟是我人生中真正意义上的第一个女人，嘛，虽然破处的方式不太光彩就是了。我抬头盯着王一也妈妈的脸，画着精致妆容的脸蛋似乎有些疲惫，眼角微上，明亮的眼神里微微有丝暗澹，和母亲似乎说了几句就领着母亲走向楼道深处的电梯，我看着王一也妈妈的背影，翘臀随着肉色丝袜长腿伸摆而轻轻扭动着，陷入沉思，眼里闪过一丝欲火。“昊轩，发什么呆，跟上”母亲回头的轻声呼唤让我回过神，我轻轻应了声，跟上了母亲的步伐。电梯里，王一也妈妈按着门等着我和母亲进去，等三人都进了去关好门，我盯着按着6楼的按钮，又转过视线看着王一也的妈妈，视线在她高耸的胸部上停留了几秒便低下头，等再次抬头就见王一也的妈妈盯着我看一眼，笑着说“慕总，这是贵公子吧？”母亲点点头，回身对我说道“这是这家酒店的经理－陈阿姨”，我点头打了个招呼“陈阿姨好”，盯着陈阿姨的侧脸，我依稀想起王一也好像是和我说过他妈妈是酒店经理来着，世界 这么小的吗，我不禁摇摇头。等到了聚会的厅堂，里面已经零零散散站着一些穿着华丽的人，在那聚在一起交流着，见母亲来了纷纷走了过来打起招呼，我站在一旁陪着笑脸，叔叔阿姨一个一个地喊，好不容易有了空闲时间，呼了口气，身子无意地往后退了退，却不小心撞到了一个人，凭感觉好像是个女的，我连忙转头道起歉“啊不好意…”话还没说完，却被对面的女性惊了一跳“林…林学姐？！”“顾学弟？！”

第十三章、挣扎和变数
    “学姐，这么巧？”我耸起眉头盯着她，愣在原地，总觉得像是身处在梦境，让人不可思议。脸上也挂满震惊，一方面震惊于两人短暂的时间内竟然接连偶遇两次，另一方面小惊于学姐非同寻常的身世，竟出现在此处。我低头看着眼前同样盯着我的林学姐，见她画着澹妆的脸上惊讶神色一晃而过，很快就变回正常的神情，似乎见到我并不突兀，理所应当。我有点好奇，细细打量着她，见她一袭黑裙，侧着脑袋，细眉轻轻拧在一起，漆黑的双瞳也紧盯着我不放，似乎对我的注视有些不满，刚想说什么又突然觉得他这样有些可爱俏皮，让人想笑。我掩盖掉浮在嘴角的笑意和心中的愉悦感，顺着林炜彤学姐的目光，回过神来，抬起手向她挥了挥，算打了个招呼，看来老天很喜欢搞这种机遇。见前方的视线与以前大有不同，明显高了许多，低头自然往下轻扫了一眼，瞅见她穿着一双漆黑的扣带式中坡跟鞋就抬起了头，以防不雅。虽然目视着前方，但学姐嫩白的脚背和匀称笔直的小腿线条像与着脚下灰暗的地板色格格不入般，情不自禁带动我视线，牵动整个眼角。学姐似乎也没打算开口，就这样保持着侧头的姿势沉默地紧盯着我，见我挥手才慢悠悠转回脑袋，但幽幽的视线寸步不移地打在我脸上，我有点脸红，读不懂学姐投来的眼神，刚想开口，却被我身后的声音抢了先，“这不是炜彤吗，好久不见了”后方传来母亲轻细的声语和高跟踏地的声响。听着渐近的鞋声，我努起嘴，熟悉的香水味又传进了鼻间，拜托于此，我能好好分辨出背后母亲走来的方位，轻轻欠了个身，头也不回，让出左侧大半位置，眼角处便出现了一双脂如白玉的小腿和漆黑细跟的黑亮尖头，双足并排立好，白嫩的脚背上因足趾走动而轻然带起青绿色的微细血管，像白泥上的绿叶，细柔有致。脚面凹凸白嫩，完美有形，心热不禁扭过头，盯着母亲的美足，见上方拱起的几道骨痕，散夹着细微隆起的清青脚筋，不露骨，也不粗糙，皮肤白皙娇嫩，脚踝瘦弱匀均，小腿纤细瘦长，站姿文静优雅。我侧头瞥了一眼母亲的娇容，见母亲也同时轻垂眼眸，吊着眼角扫了我一眼，然后转回了头，双眸洒出说不完的余韵和秀气。“慕阿姨您好～是有很长时间不见了呢”学姐挺直腰背，双手迭放在小腹处，对着母亲轻轻弯腰，全身散发着贵族大小姐的风范，令我有些乱了阵脚，不太适应，学姐起身后视线正视着前方的母亲，不再看我。母亲轻笑出声，不昔常日澹雅的口吻，略带微高的语调让我不禁侧头看向她，见她向着学姐轻点精致的下颚，美艳的侧脸被一缕秀发轻遮，眼角微上，说不出的慵雅柔和，与平日冷峻的形象大相径庭，一时让我无言，静静地看着母亲的侧颜，直到感受到母亲提起右手轻轻覆在我的背后，我才反应过来，急忙转回视线，见学姐侧眼扫我一眼，不好意思般低下头。母亲挥动手臂带来的清香隐隐飘进我的四周，不太浓郁，却也怡人，听她轻声道“这是我儿子，顾昊轩，炜彤你应该是第一次见吧”说完在我背上轻轻拍了拍，我不懂什么意思，回头困惑地看着母亲，见她不看我，也没在意，只是背后的手弄得我有一丝不爽，我鼓捣着背，想晃掉母亲放在我身后的手，却不料母亲伸直两个手指开始小力揪起我背上的肉，轻轻一扭，我吃痛顿时老实下来，停下不安分的身子，挺胸抬头，抿着嘴一动不动，心里却有些不平静，悄悄琢磨着两人的关系，听她们的对话似乎之前就认识。母亲边继续手上隐蔽的动作边继续说道，声音似乎更有些雀跃“昊轩他，现在跟炜彤你一个学校”，不知是不是作弄我很有乐趣，母亲扭着背上肉的手轻轻撞了撞我的后背，我抬头，见母亲侧头看向我，嘴角微微抿着，似笑非笑，语气渐柔“昊轩，这就是我提起的，跟你一个学校的学姐——林炜彤，她是林氏投资林总的女儿”“妈，我认…”我刚想向母亲汇报我俩早就见过面相互认识了，林学姐依然十分礼貌地抢了话“慕阿姨，我跟顾学弟之前有见过面的，已经认识了”说完双眼轻轻一扫，从我脸前略过，我没抓住她的视线。“嗯？是这样吗？”母亲难得发出一声惊疑，漂亮的双眸吊着，盯向我，漆黑瞳孔闪着微弱的光芒，蹙眉微拧，红唇微张，看我的眼神中写满了惊讶。我看着母亲传来的质疑眼神，耸耸肩，轻轻点了点头，往右侧不留痕迹地小移了一步，摆脱了母亲柔夷的作弄，后背被她揪住的地方隐隐作痛。心里更加不平静，没有想到林学姐身份竟然这么夸张，难怪购物的时候这么直爽。我边思考着一些不必要的东西边想悄悄打量跟前不远处的学姐，却不料她已经微笑地看着我，似乎料到我想干嘛，我见偷瞄被抓了个正着，傻笑着移开了视线。“那慕阿姨，我先不打搅你们了，我爸在那边的茶厅聊天，我先过去，到时再和我爸来拜访阿姨您。”林学姐又微低着身，行了个绅士礼，淑女气质尽显，起身后随意地扫了我一眼。“嗯好，你去吧”母亲轻抬了一下脚下的细跟，发出清脆的声响，紧接着轻声道“还是一如既往地有礼貌呢，炜彤，在阿姨面前不用这么客气的”我见学姐笑着点点头，向母亲说了一声待会再见，眼睛侧向我，轻轻对我说道“等会再见了，顾学弟”“啊，好的，林学姐再见”我挥挥手，学姐点点头后就从我身边走过，不知是不是错觉，两人擦肩而过的时候感觉学姐的视线又一次扫向了我，直到两人拉开了距离见不到彼此，那种感觉才消失。我看向前方不知道想着什么，耳边传来一句话语“你怎么认识她的？”，我转头一脸无奈地看向母亲，总觉得她的语气有些刺耳，充满了挑逗的意味，但见她又恢复成一副冷艳的姿态，口里的吐槽默默吞了回去，也没正面回应，缓了一会刚想问出我心里的困惑，远处又有一堆男女走了过来，看上去是一些生意伙伴找了上母亲。我见母亲微冷的表情没有什么变化，和别人握手一一交谈着，略感无趣，退在一边，随手拿起一块放在一边盘子里的蛋糕，边吃边环顾起四周，见整个厅堂里全是穿着打扮华丽的人，西装礼服比比皆是，每个人的脸上都洋溢着虚假的笑容，心里一阵唏嘘。正当我吃第三块蛋糕的时候，身子被人拽着左手从后面轻轻拉了一把，我回头见母亲凑过脑袋，对着我耳边小声道“昊轩你先去找个地方休息一下，我这里还有几个生意要谈”声音轻柔无比，呼出的细微鼻息打在我肌肤上，一阵酥痒感，我呼着母亲身上的清香，点点头道“行，那你忙完了叫我”见母亲点点头，对我笑了笑，转头又和别人谈话去了。我没在意，刚好我也想走，还顺便赚了个母亲的笑容，值了！为了避免呆在这里让母亲分心，我盯了一眼母亲曼妙的背影就离开了，百无聊赖地在宽敞辉煌的厅堂里乱逛。想了半天我也不知道去哪，决定先去找个休息的地方，但是这里太大了，放眼过去连个凳子都没有，完全不知道该怎么去找休息的地方，我四处望了望，还是起身动起来，一路上倒是看到几个穿着高贵、优雅魅力的少妇，端庄文静、身姿优美的名媛们，看着她们一双双裸露在外的丝袜美腿和性感的身躯，倒是乐在其中，偶尔有几个人对我微微点头，热情地笑着，似乎知晓我的身份。我没在意也没理他们，走向一侧白色桌布上摆放着的寿司，随意拿过一个丢进嘴里，刚咬一口差点没吐出来，满舌头的芥末，无尽的辣味直逼大脑深处，让我差点流出眼泪，我张着嘴，四处慌张地找着垃圾桶，见临近的桌上有包抽纸，连抽十几张将嘴里的东西吐了出来包好，丢在一旁的服务生专门负责收拾垃圾的盘中，流着泪又四处找着水源，见不远处有位女服务生端着满是高脚杯的盘子站在桌旁，连忙小跑过去，见杯里的白色液体以为水，拿过就勐灌了一大口。“先生，这是…”旁边的女服务生见我大口勐喝，立马出声制止，小声惊呼着“酒…”，但眼见着我把一整杯都喝了进去，也来不及告诉，只能十分忧虑地看着我。我觉得口里流过的液体十分顺滑，口里的辣味倏地消失了，但与此同时一股浓厚的酒劲从身体内部喷涌而出，整个脸开始发红发烫，脑袋里眩晕不止，我摇摇头，感觉意识清醒又不清醒。“先生，你没事吧？”我见旁边的服务生一脸担忧地看着我，摆摆手，左手轻轻摸着脸颊，感觉烫手，站着的身子感觉在不停地旋转，旋转，眩晕感油然而生，我扶着腿蹲着好一会儿，才感觉那种晕劲缓了过去，闭着眼把杯子还给她小声说了句谢谢后，红着脸就转身离开，脚下有些浮虚，身子不稳。感觉只要一碰就能随时倒下，我大力摇了摇头，强行让自己意识变得清醒，跌跌撞撞地回路返回着，还没走到一半，身体就被拉住了，我眯起眼睛晃了晃脑袋，让不停旋转的脑袋冷静下来，看向了后方拉住我的人…“昊轩，你怎么了，怎么脸这么红？”听出是母亲的声音，我想看清前方人的脸却视线模煳，再次晃了晃脑袋视线才变清晰，只是眼前好像有两个母亲，见母亲罕见地慌张，她身边还站着几位女性，摆摆手道“我没事…”母亲似乎嗅到了我口里飘出的浓重酒味，细眉微皱，声音冷地可怕“你喝酒了？”“我以为那是水来着”我抬头看向天花板，口里无力道，身子热的不行，自己也不知道自己在说什么，盯着天花板上的大吊灯不动，又觉得身子有些软，脚下差点滑倒。“诶，小心…”母亲似乎见我做摔倒的倾向，连忙搀着我的手往她怀里靠，我感觉后背靠着很是柔软的物体，间续不断的香味不从涌入我的鼻内，熟悉的味道让兴奋的大脑缓和了些，被搀着的右手似乎抵到了异常弹性的浑圆，软绵的感觉很是舒服。“谢谢妈…嘿嘿”我靠在母亲身上，对着身后傻笑道，意识半清新半模煳，“站好，什么酒量你，真的是丢人”母亲略带严肃地小声娇斥道，另一只手扶着我的肩，让我大半身体靠着她。旁边似乎有个女声提醒道“慕总，要不在楼上开个房，让他先去休息下吧”母亲见我这样，叹了口气，只好点头，喊过一边的服务生“你好小姐，麻烦你帮我开一间套房”“好的，马上”我见服务生的背影消失在视线中，轻轻挺直身子，让自己站直，回头低声道“不好意思，妈…”“你这孩子就是不让人省心”母亲又叹了口气，面容似乎有些生气，皱起眉头半凶地看着我，声音略带无奈“怎么样，还可以吗？”“嗯，ok”我举举手，为了表示没关系，整个身子都站稳了，见母亲伤脑筋般地看着我，傻笑着“那酒还是挺好喝的”，母亲的脸顿时拉了下来，刚想训斥我，之前的服务生小跑了过来，手里拿着房卡，走到母亲身边小声说道“慕总，这是18楼总统套房的房卡，已经办好了，可以直接去住”母亲点点头，瞪了我一眼，怒颜缓了缓，小声说了谢谢就把卡接过递给我，盯着我的眼睛轻声道“怎么样，昊轩，要我送你上去吗？”“不用啦，妈，我自己可以的”我点点头，被母亲瞪得缩起身子。“真的？”母亲狐疑地看着我。“真的”说完为了早点离开，我直接挥挥手向母亲告别“那我先去休息了，等会你打我电话”见母亲点点头，转身就向电梯走去。走动电梯门口，进了电梯，意识突然变得模煳起来，胃里一阵翻滚，想吐的感觉都快到喉咙了，一手捂着嘴一手连忙胡乱按着电梯，也不知道按的是上还是下，按的几楼，等电梯门开了立马奔出去，顺着指示跑进了厕所的隔间，等我吐的感觉胃里舒服多了，才拖着疲惫的身体出了隔间，站在洗手池的镜子前，看着自己大半苍白的脸，还有一些红，拿水漱了漱口之后，又洗了把脸，感觉意识清醒了几分。我走出厕所，见这层几乎没什么人，而且透过走廊一侧的玻璃，里面看上去就像办公室或谈办公的地方，我静静站在电梯的门前，等待着电梯下来，意识还模煳地不行，脑袋有点晕。突然视线的底端出现一个身影，吓我一跳，转头看过去，见背影有些熟悉，黑色套裙，肤色丝袜美腿，黑色漆皮高跟，是王一也的妈妈！我转过身，见她背向我从一个房间出来后，又转身进了一个拐角，我盯着那个分叉口，无名的情感躁动起来，内心深处开始像发热的脸颊变得无比火热，模煳的意识合着愈涨的欲望渐渐占据了我的大脑，迫使我情不自禁地走了过去。我走到那个分叉口上，往王一也妈妈消失的一侧看过去，似乎深处是个办公室，微弱的灯光从房间内透露出来，轻轻照亮整条过道，我有点好奇，看了看后侧，没有一个人，起身轻步走了过去。走近那个投射出灯光的光源处，听见里面似乎传来人声，听声音应该是王一也的妈妈，我保持静步走了过去，见门没有关拢，悄悄探过头往里看，如我预料，里面是个办公室，看上去似乎不是很大，我的视线只看得到右侧摆放着的白色沙发，王一也的妈妈站在窗侧对着窗外似乎在讲着电话，刚想继续看，见她要转身，立马缩回头靠着门旁的墙壁，心里跳个不停。“哒哒哒”的高跟声离我越来越近然后消失，似乎坐在了那个沙发上，里面的电话声我听的一清二楚。“不是说好了一个礼拜之后再还的吗？我…我现在真的拿不出那么多…为什么…不行…一百万？！你这是在敲诈！”里面王一也的妈妈情绪似乎激动，几次都大声地低喊着，我背贴着墙保持不动，静静听着里面传出的人声，见屋里又想起了高跟鞋的声音，渐渐离我远去，又小心探头进去，见夏阿姨微伏在远处的办公桌上写着什么东西，挺翘的双臀在紧身裙下夸张地彰显她姣好身材的曲线，两个如蜜桃的浑圆臀瓣将黑色的窄裙撑出m型，裙摆上移露出大部分的大腿肌肤，大腿根部隐约可见，双腿间的深处被一团黑遮住，似有似无，感觉只要我微低着身，视线往上移随时都能看到她那神秘的区域，白皙的大腿和修长的小腿被肉色丝袜紧紧覆盖，在房内灯光投射下闪着刺激荷尔蒙的微弱光亮，因弯着上身，白皙大腿上的娇嫩肌肤紧绷着，紧紧拉实着那双肉色透明丝袜，挺直的小腿线条在黑色的细跟衬托下修长无比，黑与白的交替，让我内心欲望倏地一下被点燃，躁动不已，还未恢复过来的意识被眼前的丰腴翘臀和丝袜美腿牢牢占据，欲火直逼大脑皮层，身体擅自动了起来，往房间内走去，在距离王一也妈妈几步远的地方停了下来，站在她身后看着她挺翘的臀部和曼妙的身材。“我会把钱打进这个账户的，请再给我几天时间，我一定会把你钱还你的…不行，不可能！”王一也的妈妈低沉了一声，啪地一下就把电话挂掉了，撑着桌子好一会儿才挺直身子，看着手上拿着的纸条陷入了沉思，我听见最后她手机里说出的话语，歪着头站在她身后，见她摆在身侧旁握着手机的右手紧紧攥紧着，没有说话。“陈阿姨…”我沉声喊道，在她的身后盯着她的丝腿，意识似乎异常的清晰。“呀！”陈阿姨似乎被我吓了一跳，身子一个激灵，连忙转身，手里的纸条被她下意识藏在手后，回头见是我，紧张的神情才稍微放松了些，轻轻呼了口气，拿着手机的右手放在胸口，胸前一阵起伏“是你啊，怎么不敲下门，静悄悄的吓我一跳”我看着眼前同学母亲娇艳的脸庞和凹凸有致的身躯，眼里闪过跃动的欲望，闭着眼深吸几口气，好不容易才将快要溢出的情愫压了下去，头隐隐作着痛，神经似乎在蹦跳着，在我脑中刺痛，我看向一边许久才轻声说道“我见这里有光就过来看看了”说完视线紧紧锁住了面前的俏脸，陈阿姨似乎没有发现我眼神中的怪异，边把手里的纸张搁放在桌面上，身子边微微站直“我记得你是慕总的…”“我叫顾昊轩，陈阿姨你叫我昊轩就行”不知道为什么，头更加疼痛起来，我摇摇头，痛楚依然没有挥去。“昊轩，你找我是有事吗？”陈阿姨关上房间门，伸手领我去了那张白色的沙发坐下，见桌上写过字的纸条被空调风吹落，掉在桌面和墙壁间的透明挡板所封住的空侧内，起身踩着高跟走了过去，“喝水吗？”说罢回头，见我摇头，就把头扭了回去，伸出她细白的左臂想去够那张纸，但那个空间连手都难伸进去，不一会儿陈阿姨的手在往下的过程中就轻易卡住了，尽管这样，陈阿姨仍试图往前探身去捞下面的纸条，下身前倾紧紧贴在桌面上，轻踮脚尖，裹着细腰，紧紧包着香臀的黑色窄裙已经往上滑到了她大腿中部。我沉默地看着眼前的不远处，此刻的陈阿姨正背对着自己，上身微趴在桌面上，整个上身都快贴上了灰色的墙面，翘臀微挺，臀瓣分而而立，在黑色紧裹窄裙下醒然夺目，大腿微拢，被漆黑圆尾的高跟无缝承托着，膝窝被肉色丝袜紧贴，两条小腿自然地向外分开着，精致的漆黑细跟顺着优美的腿型擎托着丝滑玉足的后端，双腿顺着动作时不时轻踩地面，发出“铛”的清脆声。我看着眼前同学母亲玲珑曼妙的身材曲线及修长美腿，躁动的情绪又一次开始不安起来，脑内温度急剧上升，看着她的后背脑海里隐隐浮现一幕：“张腿站在陈阿姨的办公桌前，把暴胀坚硬的下体狠狠插进弯着身撑伏在桌面上，温静娴熟的同学母亲温热的私穴中，一手扶着她细嫩的丝臀，一手紧紧按着卷起至腰的黑色套裙，任凭她奋力推挣，晃动身躯，声嘶力竭，浑然大力抽插着那双肉色丝袜美腿间的神秘之地，两人的身体像不同磁极的磁铁相互吸引，相互摩擦，混着悸动的哭喊，喘息，抗争，身体间自然奏出似有似无的乐曲，像地狱悲曲，又像天际乐歌”；一会儿这一幕又硬生生变成“扶着陈阿姨的后脑，抚摸着她丝滑秀发，边垂下眼欣赏闪着晶莹泪光的泪眼，表情悲怨而扭曲的俏脸，边把下体往不停传出呜咽声的友人母亲的喉咙深处硬生生地挺进，火红深艳，水嫩饱满的双唇被撑开，又被迫紧紧裹着…挺直身，一分一毫感受着职业ol、同学美母被迫用柔软双唇紧紧裹着自己的下体，看着那涌满泪水的双眸里充满着哀求，伴着”唔…唔“的挣扎声，双手死死地抱着陈阿姨企图挣脱的头，开始深深地又狠狠地一下一下套动起来”两幅画面交相占据着我的大脑，让下体不禁躁动起来，脑内痛感愈强，视线渐渐模煳，理智变得不再理智。晃神动想间，陈阿姨已取到纸条走到了我身边，轻柔坐下，散发出来的香水味让我异常敏感，目光不自觉地扫视着那两段并拢的光滑丝腿，盯着她因坐下而露出的雪白大腿，在肉色丝袜下勾人眼球，白嫩的脚背和漆黑高跟不断在我眼前摇啊摇，晃动着我的神经，我眯起双眼，让亢奋的荷尔蒙冷静下来，看着远处的办公桌沉默了片刻，轻声道“我能让你摆脱现在的困境”。“什么？”陈阿姨似乎一时没理解我的意思，轻声困惑道。“你的借款我可以帮你还”我往后靠，靠在柔软的沙发上，左手扶着头，痛感越来越强了。“你怎么…你听到了？！”王一也的妈妈似乎没料到我说的是这个，一脸震惊，但没一会就平静下来“谢谢你的好意，阿姨可以自己解决”“你有什么办法，你去哪借这一百万”我转头盯着她，眼里的黑暗一望无际，“你知道我是谁，这点钱对我来说随时都能拿出来”我声音不禁大了点，转回了头，不知道是因为脑袋的痛感还是陈阿姨的拒绝让我烦躁起来。“…”陈阿姨似乎沉思了半天，过了很久才小声道，声音中带着不确定“昊轩，你说的是真的吗？”“绝对”我又转过头看着她，自己的脸上似乎又浮起了酒醉的微红，发烫的就像火要燃烧起来，双眼紧紧盯着她漆黑的眼珠“只不过你也需要付出点什么罢了”声音沉稳，轻轻回响在寂静的房间内。“付出…”陈阿姨品着我的话意，见我死死盯着她，火热的视线在她身上乱扫，从我鼻尖呼出的气息渐渐加热，似乎明白了什么，立马抱紧身子远离我，缩在沙发最远侧，口里慌张道“不可能…不可能，我不需要你的帮助，你走吧”双腿搁靠在柔软的沙发侧边，紧紧并拢，小腿修长白皙。我没有说话，歪着头看着陈阿姨的动作，盯着她窄裙下，肉色的丝腿间的黑暗，里面像有着无穷的魔力不断侵占我的大脑，蛊惑着我去探究那身体深处的美妙，我感觉此刻天旋地转，理智被崩塌，大脑不受控制，陈阿姨的严厉拒绝像是耳边的轻声低喃，酥痒勾人，身子再也控制不住，一个侧身就压了过去，左手抓着陈阿姨右腿纤细的小腿脚踝，高档丝袜的触感让我欲望高涨，内心有无穷的热火在燃烧，一顿燥热，一个大力就抓着她的脚踝往外侧拉，强行让她的大腿分开，黑色窄裙大幅地往上扯，趁拉开她腿的瞬间整个身子插了进去，把她压在沙发的死角上，右手抄起她的左腿往沙发里摆，左手顺着她的小腿一路抚摸，丝袜滑腻的感觉让我的欲望有增无减，我感受着她小腿腿肉的丝滑和紧实，右手情不自禁盖在她的高耸的酥胸上，隔着衬衣就这么揉了起来，柔软弹性的手感从我的手心传递到身体各个角落，让我身子情不自禁发起抖来。“啊…”陈阿姨完全没有准备，见身体被我侵犯不由得尖叫一声“不，你干嘛…不要啊…”晃着头，挥打着双手，狠力拍打我盖着她胸口的右手，身体拼命往后靠，被我强行分开的双腿也使劲往回缩，一只手死压着自己裙摆，口里大声尖叫着“放开，顾昊轩…快放开我”，缩回腿想护住自己的胸前，不让我侵犯。我一用力，握着她的脚踝顺着柔嫩的肌肤和光滑的丝袜就将陈阿姨刚缩回的左腿又拉了出来，高跟的尖头给燥热的肌肤带来一丝凉意，内心却被温软的肉体和丝滑的触感弄得更加火热，气氛中的荷尔蒙急剧上升。“你就当这是一次交易”女性甜美的气息让我加重呼吸，火热的气息不断喷涌而出，深切的欲望如无尽的黑暗占满了我的眼眸，双眼内只有那两双肉色美腿间的裙底深处。我抓着陈阿姨的小腿，抬起视线，见她震惊地看着我，身体似乎震惊于我的失言片语而短暂僵住，目睹我欲火中烧而略显狰狞的面孔，似乎说不出话“你…”，见我还在抚摸她的丝腿，拼命扭动着身体，一只脚穿着高跟踩在柔软的沙发里，撞着我的腰侧“请…请你放开…你知道你在做什么吗？顾昊轩！你这是犯罪，是强…”陈阿姨说不出那个词，说到一半没有继续说下去，用眼神警示我，似乎终于明白了目前的局面，从不知所措中清醒过来，保护着自己的身体，言语刺激着我。“你能干什么”我低头靠过去，整个身子压了上去，靠近她的俏脸，看着她美艳的妆容和卷翘的睫毛，心里火热无比，理智渐失，喘着粗气，丝丝酒气从嘴里流出“我要你，我想干…”“你”字还没说出，“啪”地一声响，声音响彻在空荡荡的房内。我感觉右脸上火热无比，沉着脸盯着身下的少妇，陈阿姨回以冰冷的视线。我动动嘴，感受有点麻木的侧脸，手里的动作停了下来，陈阿姨的话语隔着两人狭窄的空间传了过来“放开”我并没有在意这个耳光，只能说反而让我从酒醉的燥热中缓了过来，盯着她的目光更加深沉，握着她小腿的右手渐渐发力，隔着丝袜的摩挲紧抓着她温热的小腿肚，“痛…”陈阿姨摆动双腿，挣扎起来，口中发出低吟，挣脱间高跟鞋轻轻从自己的美足上褪下，圆润光亮的脚后跟露了出来，脚踝处丝袜积起细细褶皱，大部分白皙的脚背肌肤像沙漠里的清泉绿洲，不禁让人心生荡漾，漆黑的高跟就这样耷拉在她的丝足上，另一只被我拉开在外的丝腿无力地在空中弯曲划着优雅的弧线。见身体吃痛，陈阿姨侧过头，双手撑住我的胸口想用力推开我的逼近，身体再次不安地扭动着。“你知道我有这个能力帮你”我看着陈阿姨的反抗不为所动，原本略微平静下来的身体又被陈阿姨的抵抗弄的极不舒服，我忍住大脑皮层的眩晕感，声音低沉道“如果你有办法自己解决他们就不会一直找上你了，不是吗？”我顺着她左腿的小腿脚踝处的高档丝袜轻轻抚摸，滑过圆润的膝盖，到大腿中侧就被她伸过来的手阻止，死死抓着我的手不让我继续侵犯，我低着头继续说道“还是说像刚刚电话里说的一样去陪他睡一觉？”我调了调自己的坐姿，让自己更方便挤入陈阿姨的双腿间，一样遭到了她剧烈的抵抗。“…你听到了？”陈阿姨像是不相信般抬起视线，见到我火热的目光又急忙低下头，身体抖得更加厉害，反抗也更加有力起来“你喝醉了，顾昊轩，你知道你自己在做什么吗，你现在放开我我可以当做什么也没发生，原谅你”陈阿姨推搡着我，两人的身体紧紧贴在一起“我也不需要你的帮忙”“你怎么想办法？就这么想去陪他睡觉吗？那…”我话还没说完，伸手就抓过了她狠狠扇过来的细嫩手掌，抓着陈阿姨的手踝无神地盯着她，眼里闪过一阵冰冷，“还不如来陪我”冷笑着，把话说完。见她凶狠的眼神紧盯着我，眼角似乎泛着泪光，抽动着被我紧紧抓着的手，低声对我斥责道“顾昊轩，请你放尊重点，我用什么办法不关你的事，我自己的事我自己一个人会处理，不需要你虚假的救助”身体不断扭动，想挣脱我的禁锢。我抬起身子，身子不由地产生一股眩晕感，俯身的时间太长了。放开左手抓着的她的右腿，陈阿姨立马收回长腿，往里侧着大腿，并拢膝盖，左手拼命压着窄裙的下沿，遮挡住露出的肉丝大腿和底处。我看着她，不轻易地冷笑道“你自己？你不知道王一也为了还家里的债背着你在外面借钱吗？何来的你自己会处理，真是好笑的笑话”陈阿姨手上的动作停住了，睁大着双眼死死盯着我“你说什么，你认识一也？”“我们可是同班同学”我看着她并拢踩在沙发里的肉色大腿，腿上的丝袜已有些起皱，腿缝间的景象一览无余，低声笑着，重新俯过身子，顶着陈阿姨的双手，靠着她的耳侧，嗅着她发间的芬芳和诱人体香，脑袋的眩晕感又浮了上来，内心的火热滚滚不止，继续低声私语“实话告诉你，他借钱还债的几万块还是我给他的”说完手伸进她双腿间，在她温热的大腿内侧狠狠摸了一把，然后抬起身，垂下视线，再次扫了一眼她压着的，伸放在沙发里的肉丝长腿，左脚上的漆黑高跟只有足尖在挑着，随时都像要脱落。“不…不可能，一也从来没跟我说过这事”陈阿姨似乎依然不相信，低头自语着，即使大腿被我偷袭也没挑出说，只是抬起视线不安地看向我。“这事没必要骗你，你随时都可以去问他，但我想他为了你应该不会告诉你真相，当然你强行问他肯定会说的”我轻蔑的一笑“不是因为你和你丈夫，他也不用每天想着如何去赚钱了”我见陈阿姨因为我的话双手紧紧捂着嘴，双目瞠大，脸上一副痛苦神色，陷入沉默。便再次把被她挡住的左手往她的大腿深处探进，她没得及反应就被我将手轻易伸进了黑色的套裙内，里面的大腿肌肤一阵温热和丝滑，丰满的肉感和光滑的丝袜质感让我手指不停地侵略每寸肌肤，在她裙内的左腿上不停地游走。我边低声“这就是你所说的只拖累自己，别开玩笑了”边伸向更深处的大腿根部，那里的热气和其他不同，让我下体一热，就在我摸到了腰腿承接处，那里的丝袜有着不同的质感。马上碰到她的内裤时，手被隔着裙子按住了。“我…我不是…我没有故意拖累…我…唔…”陈阿姨似乎想焦急地解释，但又不知如何诉说，神情言语已经被我说的内容震惊的弄得不知所措，我见她迷茫的娇艳神情，不等她说完，压过身子，一只手穿过她的背后，抵在柔软的沙发，紧紧抱住了她，另一只手抓着她的下巴向自己这边一抬，头探过去，亲上了陈阿姨性感的红唇，直接给了她一个深吻。陈阿姨没有反应过来，直到我亲上了她的唇才开始剧烈的反抗，没被我抓着的手拼命地拍打着我的胸前，头左右晃动着，想摆脱我的强吻，“唔…唔”口里发出呜咽声，闭着眼来回挣扎着。我和王一也的妈妈嘴唇互摩着，因为她的挣扎反而两个人双唇接触的面积更大更多，我感受着香甜的气息，柔软香唇的弹性和女性特有的芬香，脑袋快要爆炸，整个心中只有狠狠侵占她的愿望。想探入她的唇可是陈阿姨紧紧闭着嘴，不停扭动纤细雪白的脖颈，极力躲开我的侵犯，但她拗不过我的力气，只好任我吸吮着她的双唇，紧咬牙关，死守内部，抵抗着我舌头的入侵。“放弃吧，你抵抗了一时，也逃脱不了今天，我今天一定要你”我见一时无法突破，也不急，停止了嘴上的动作，舔了舔唇上的唇蜜，拉开了身子，可是言语上却没有放弃。“不可能…不可能…求你了，放过我吧…”陈阿姨低着头死命左右摇着脑袋，口里不断低声乞求，试图说服我，声音无助又凄凉，蜷起腿缩着身子，让人心软。我低头看着她，脑袋里却不禁想起夏阿姨她梨花带雨，满脸憎容的俏脸，愣在原地，想要停下可是迷失的理智却没有为此退缩，身下不受指换，早已在酒精的催化下变成了一种原始的冲动，我放开捏着的她的下巴，一只手直接袭上陈阿姨的酥胸，手直接就在她的衬衫上握住她弹性十足的胸部，揉捏出各种形状，用手心狠狠压成饼状，感受高耸在手里的弹性和柔软。突然的动作让陈阿姨尖叫出声“啊…你怎么…可以…啊…”陈阿姨没想到我如此直接大胆，不仅让她惊慌，更让她害怕和不知所措，甚至一时间忘了推拒“不要…不要这样，请放开…”两只手都抓着我抚摸她大胸的手。陈阿姨用力将身体向后仰，希望能脱离我的侵犯，但后背已经抵到沙发边缘无法再往后推，我抓着她的小腿往后一扯，身子顶开她的双腿，挤入她两条修长的丝腿间，手里滑过她高挺的酥胸，撑着她的腋下，强行把她身体往后拖，顺势放倒在沙发上，黑色贴身的窄裙被高高拉起，露出大根根部柔嫩的肌肤和内裤的边缘，待陈阿姨的娇躯躺在沙发上，左手压住她的肩膀，让她无法起身。现在陈阿姨姿势变成了横躺在沙发上，黑裙上撩，露出几乎整条穿着肉色丝袜的瘦长美腿，左腿踩着高跟搁放在沙发里端，右腿依然被拉开，被我身体压着而悬在空中，黑色的尖头在空中闪闪发亮，酥胸剧烈地起伏着，衬衣有些移位，露出精致的锁骨和白嫩的肌肤，发型微乱，凌乱地打在前面的刘海，眼里堆满说不出的惊恐和畏惧。“啊…不要…求你了…顾昊轩，我求求你了…放开我吧”陈阿姨见自己变成躺倒在沙发上，上半身被压住，根本没有力量挣扎，反抗更为不利，连忙挺动丰臀，扭动着身躯，双手撑着身下的沙发想要坐起来，口里低喊出声。我喘着粗气，藉由大脑内部的冲动，压低了身子过去，弯过头，吻着陈阿姨的侧脸，舔舐着她的肌肤，火热的气息不断打在她洁白的脖颈，少妇特有的成熟韵味源源不断冲进我的脑间，让我忍不住在陈阿姨的俏脸上来回亲吻着，湿热的唇紧贴着她柔嫩的肌肤来回滑动，右手重新覆上身下美艳少妇的高耸坚挺上，一边隔着衣物在她的美乳上揉捏，一边用身体压制住她的挣扎，口里不停地厮摩她的侧脸，她的脖间肌肤，细嫩的下巴，贪婪地吮吸着她身上迷人的气息，刺激感从后背生起，让下体挺直地顶在她的身体上，下体前方软热无比，左手顺着陈阿姨伸出的丝袜美腿在大腿小腿处来回摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，两者结合起来让人忍不住不去抚摸，手摸到她的两腿之间，径直深入裙底滑到大腿根部，滑过内裤上的蕾丝花纹，隔着丝袜就将手覆到她温热的内裤上，一股潮热的气息铺满了整个手心，鼓实无比。那里的软肉就像滚烫的火山岩浆，让我手心发烫，丝丝热气像是点燃手心的火山熔点，又像是互相缠绕的树根，一旦吸住就无法再挪开，蕾丝内裤下的紧实燥热感让我情不自禁用食指顶着其中一片区域，然后顺着内裤往上勾画着竖直的一字，手指有时陷进不清楚的缝隙中，指尖传来的弹性质感和湿热触感让我下体一震，后背发麻。陈阿姨扭动着自己的脖颈，双手撑着我的胸口，全力推拒来自我的乱吻和胸袭，呼吸絮乱，见胸口上的重量越来越重，一手往上推着我的胸膛，耸起上肩遮挡住脖子，减少因为我的舔舐带来的异样感，抓住我在她胸口上作乱的手，拼命推开，双手不停地来回推阻着我的行动。感觉下体也在被侵犯，两条纤长的丝袜大腿拼命地夹紧，但每次夹紧双腿，就像是她自己主动用两条丰腴的丝腿摩挲着我的手，不但没有效果，反倒让陈阿姨本来就敏感的大腿内侧受到我更多的触犯，让我手掌在她夹紧的双腿间感受着滑腻的高档丝袜触感，陈阿姨一见我这样玩弄着她的丝袜又立马松开夹紧的双腿，像放弃抵抗般，又像主动召唤我般，让我手径直而入，隔着丝袜和内裤，对着私穴前小力地戳弄着，不太熟练地挑逗着鼓实火热的蜜穴，我感觉手指上一阵又一阵的酥麻和热气，呼吸越来越重。“求…求你…不要这样…啊”被我上下其手，语无伦次的陈阿姨发出也不知是哀求还是痛苦，细尖的呻吟声刺激着我躁热的大脑，充满着诱惑力。我挺了挺食指，温热的大腿肉感紧紧挤压着我的手背，柔嫩无比，陈阿姨扭动着丰满的身躯，见反抗毫无作用，只得伸下一只手往下抓着我在她裙内来回抚摸她私处的手，试图抓住并拉开，但全身被我沿着蜜穴突然的轻轻一刮而浑身颤抖着，抓着我的手轻轻颤抖着，双腿夹得更紧，挣扎的也更加厉害，见我还在继续抠弄，双腿剧烈地摆动着，胡乱踢着，口里不断叫喊道“不要…不要…顾昊轩，求你放过我吧”“我想要你”我觉得头快炸了，身体深处总有一股欲望在膨胀，低声在陈阿姨的耳边喘着沉重的呼吸，声音低沉地可怕。说完挺直了身，尽管深入裙内的手被陈阿姨抓着，但我像疯了般依然用手掌在宝贵的秘处捏揉按压，另只手不断抚摸着她腿上的丝袜，陈阿姨她疯狂摇着脑袋，似乎下身传过的阵阵异样感让她情不自禁紧夹双腿。我受不了，抓过她一侧的右腿往肩上一抗，小腿处的丝袜轻轻摩挲着我的左脸，隐隐发痒，好闻的肉息不断从旁边飘来，陈阿姨脚上黑色高跟上的尾跟也小力撞击着我的肩侧，一阵冰凉，我保持着这个姿势压下身，坚硬的肉棒直挺挺地顶在因为窄裙而被紧箍的双腿间，时不时撞击着裙内深处，隔着两人单薄的衣物。我俯身又去亲身下的轻熟美妇，粗重的气息直接打在她的琼鼻之上，还没吻到她的唇，腹部处却突然受力，身子不稳勐地向后倒，倒向沙发的另一侧。见陈阿姨踢中我腹部的左腿急忙往回缩，一个侧身，就坐了起来，黑色的内裤踪迹从我眼里一晃而过，拿过深陷沙发中的高跟鞋往透明袜尖上一套，手指轻轻勾住后跟一带就把美丽的足尖隐藏下去，然后踉踉跄跄地站了起来，拉下卷起的黑裙，踩着地板就往门口奔去。“你现在走了，这段视频就会传出去”我缓缓坐起，眼神冷到极点，尽管头痛欲裂，还是拿出口袋中的手机晃了晃。陈阿姨走到门口的脚步停了下来，犹豫许久，才转过头“什么…视频”我见她盯着我，一脸狐疑又畏惧，双手紧紧环抱着胸前，打开手机，调出了之前在她家偷奸她的录像，换了个我和陈阿姨都可以看得到的角度，稍微调大了音量，顿时啪啪剧烈的声响和沉重的呼吸声响荡在整个房间，我瞥了一眼，画面里一具赤裸的肉体在另一具白嫩的肉体上不停上下搅动着，画面一会从两人下体不断地交合变成揉捏黑丝丝足的画面，又一会儿从一根粗大的肉棒在黑林丛中前后进出，翻带着两侧软肉又随后随着肉棒狠狠的插入翻入进去到内裤黑丝被拉到大腿中部，一根肉棒从粉嫩的阴道内进出的画面，身体的碰撞声，微弱的呻吟声，粗重的喘气声像奏出一首魅惑的歌曲，彼此交接着，最后定格到我亲吻完红唇而露出陈阿姨满是红霞的俏脸，录像也到这完了，这只是其中一段。我微抬眼，见陈阿姨已经惊愣在原地，双手环抱着发抖的身体，张着嘴低声道“不可能…不可能…为什么”我往前滑，找到了那张内射完她，我从床尾拍的照片，照片里她张开腿躺在床上，侧着头，额前秀发被汗水浸湿，双颊满是红霞，深红色私处缓缓流出白浆，顺着肌肤滴落在身下的毛巾上，黑丝大腿和内裤被拉到大腿处。我把手机伸向前让她看的更清楚，口里冷笑道“有什么不可能的，自己的身体你自己不清楚吗”看着她动也不动，双手捂着嘴“刚刚的只是一段，怎么，还要看其他的吗？”“你什么时候拍的…”陈阿姨盯着我，眼神让人读不懂，全身颤抖着。“那晚我去你家给王一也钱，刚好你喝醉了而已”我冷着脸说着，看向她“如何？还想走吗？”陈阿姨像是失去反应，如死人般站在那一动不动，盯着我手里手机的画面沉默着，“只要你现在走了，我随时都可以把这个传到网上，到时候不光你这份工作，以后你的家庭都不能保证”我收回手机，向着陈阿姨的方向，缓缓坐正身体，靠在沙发上，让持续的头痛缓解一点，可内心的火热依然煎熬着我的理智，我仰视着远处的夏阿姨，语气一阵冰冷“我倒是挺想传到网上去，让别人看看你那性感的身躯，那晚你的黑丝腿和紧实私处真的是让人把持不住”“不…不要…”陈阿姨失声跑向我这侧，膝盖弯曲半蹲在我腿前，不住地摇头，大颗的泪水不断地从美丽的双眼中流淌下来，顺着白皙的脸庞滑落到下巴，皱着澹眉，满脸苍白，低声又无力地求着我“求你了，顾昊轩，看在我是你同班同学妈妈的份上，放过我这次吧…你要多少钱，我给你，求你了…删掉这些视频行不行，求你了…求你了…呜”说罢泪水又不断地往下掉，无助可怜又楚楚动人。我看着她的泪脸，又一次想起了夏阿姨同样的哭容，头更加痛了，刚想说什么，手里的手机却被陈阿姨夺了过去，我心一慌想伸手去抢，却没有动手，口里戏谑到“你抢了手机又有什么用，你以为我拿给你看就没有做过什么准备吗，随你删吧，这只是手机里的而已，电脑上我早就备份好了，你尽情删掉也无妨”但心里确是紧张地不行，生怕她真的删除。我见陈阿姨想点击画面的手再听完我的话停了下来，盯着手机的画面低头不说话，秀发挡住了她的俏脸，看不到她的表情，好久，陈阿姨才抬头看我，眼角已经通红，泪水干的痕迹隐隐约约，口里没有一丝感情“你就不怕我报警？”“哈哈哈哈哈…你去吧，随便你怎么去”我像是听到什么好笑的笑话一样张着嘴对着空中笑了好几声，笑完垂下视线，冷笑着“你不知道军区政委是我爸吗，加上我妈这种身份，这种事随便打个招呼不就完事了”虽然说得有些夸张，但事实真是如此，久未见的父亲确是当地军区的重要人物，一般小事都可以托人私下解决，父亲那边的面子还是有的。陈阿姨无力地坐在地板上，低着头，秀发从耳侧掉落下来，拿着手机的手垂落着，放在一边，沉默了许久，终抬起头，无力道“你到底想干什么…”“你觉得我想要什么”我也不知道此刻的我在想些什么，看着眼前已经享用过一次的肉体，只觉得想释放掉已经快要溢出的欲望，听着她似乎要放弃般的口吻，和着酒醉，大脑眩晕，全身刺激的轻微抖动，双手忍不住颤抖起来。我盯着斜坐在地上的陈阿姨，伸手一拉，就把她拉向我的双腿间，陈阿姨上半身体扑倒在沙发上，手撑在我的双腿上，脑袋在我下体的正前方，我抓着陈阿姨的一只手放在了我早就坚硬的下体上，陈阿姨身子一颤，拼命地缩着手，满是泪痕的娇容不住地摇着头，无声抵抗，我抓着她的手踝也不放，两人来来回回在我下体上拉扯着，软热的触感和摩擦反而让我下体更加挺起，更加粗大。我忍耐不下，被她的不断拒绝点燃剧痛的大脑，脸沉下来抓过陈阿姨的衣领，轻轻往前一扯，逼近她“我想要的就是这个”，盯着她有些失神的瞳孔，里面倒影着自己细小的身影，然后重重推开，陈阿姨身体顿时往后一退，差点摔倒。等了好一会儿，陈阿姨一直低着头不说话，只有双肩轻轻抖动，我见她的态度好像有点软下来，再次将她缩在胸前的左手往前抽，那柔软温热的手掌就这样隔着裤子搭在我的下体上，陈阿姨似乎还想把手抽回来，我手一压，压着她的手放在我下体上面，下体不自觉向上挺，轻轻撞了撞她的手心，“…”陈阿姨晃着头，抿着双唇，双颊绯红，不发一语看着我抓着她的手。我往下压着她的手，让她感受到我想要什么，她抬起头，和我对视了几秒，见我目光中的火热忍不住垂下眼，不敢看我，过会又抬起头看着我，说不出的一种表情，像是无声中的坚守，像是奔溃中的死寂，又像是挣扎中的默许，我放开抓住陈阿姨的手，陈阿姨并没有移开手，静静让我火热的肉棒整个贴在她的手上。“你知道该怎么做”我盯着她的眼说道。“…”陈阿姨没说话，陷入令我头痛的沉默中，我忍着头痛刚想说什么，陈阿姨说话了，声音无力又低沉“就这一次，可以吗？我帮你弄出来”我盯着她失神的眼神，随意点点头，然后见她起身，拉好房间内的窗帘，锁上门，转身从身后桌上拿了盒抽纸，我也起身脱下裤子到一半，露出坚硬挺立的下体，陈阿姨拿着纸巾走到沙发旁，见我已经脱下裤子，露出粗大的肉棒吓一跳，停在原地犹豫不止。面对这种沉默，我一直用眼神示意，陈阿姨才有些不情愿般跪坐在我正前方，侧着头不看向我的下体，侧脸通红，过了许久才握住我的肉棒，明显的温度差和肉体的触碰让我们两人身体都微微一颤，我感觉下体上传来的微凉刺激感传遍全身，沿神经支路上传到火热的大脑，后背汗毛竖起。我明白不能逼急，但箭在弦上不得不发，催促一声后陈阿姨这才开始心不甘情不愿的开始套弄起我的肉棒。陈阿姨像是没有经验般，只是一味地用右手轻握住我的龟头下缘，往下推又往上挤，无节奏的上下套弄着，我有些烦躁，但只能顺其自然，毕竟要是逼过了最后什么也捞不着，身为一位人母，帮儿子同学打手枪泄欲，怎么想内心都会挣扎许久的。陈阿姨边套弄我的肉棒，边侧着头，秀发挡住半脸，不知道在想什么，我看着陈阿姨右手摆着很没有技巧的动作，除了轻柔的感觉什么都没有，何况陈阿姨的手并没有贴住我的肉棒，只是两个手指像捏着什么上下动着，我感觉自己下体已经变得有点小软，连忙喊着陈阿姨停下，抱怨道“能不能整好点”告诉她给我的刺激感全然不够，说实话还没有上次夏阿姨在我家书房弄的好。陈阿姨正被我突然地喊停一脸迷惑，听我凶她，双眼又是一阵水雾朦胧，低着头咬着下唇，很小声道“我…我没弄过这个…不知道…”后面的声音越来越小，哭腔也崩了出来。我觉得自己有些做过了，叹口气，教了她几句，抓着她的手又放在了我的下体上，过了许久陈阿姨才开始手上的动作，我一边告诉她该如何做，一边享受着来自同学母亲的服务，感受到陈阿姨右手的虎口环绕在我的龟头上方，缩着手里的圈，不停的朝着我的顶端绕圈，一上一下，用手心轻轻摩挲着，节奏忽快忽慢，突然的技巧差点让我把持不住。在过程中，我突然问起陈阿姨是否可以口交，陈阿姨身体一颤，犹豫了一下，但却没理会我的要求，手上却暗暗加力，紧贴着我的肉壁，箍着我的肉棒大力上下套弄着，我被刺激地忘记了思考，发出低沉地喘气声，没有继续追问下去。差不多过了十几分钟，陈阿姨似乎手酸了，手上的力度不觉小了许多，抬头看我似乎想问我怎么还不射，我耸耸肩，做了一个无可奈何的表情，陈阿姨实在受不住只好换手，换手的时候故意撞了一下我的肉棒，似乎对此感到有点厌烦和不满。可是换手之后我依然没有到达临界点，肉棒相反变得更加胀大和坚挺，我见陈阿姨两只手都有点酸，看着她微红的俏脸，画着靓丽妆容的精致脸蛋，迷蒙中带着一点情绪，水嫩的双唇上了深红色的唇蜜，轻轻晃动着我的内心，盯着她的红唇让我不禁想起之前提的想法，我将身子往前移了一点，下体离陈阿姨的脸更近了些。“陈阿姨，你帮我口交吧”我盯着她的侧脸说道，见她转过来的俏脸一脸恐惧，慌张地摇着头，抖了抖腿，接着说道“你不想早点结束吗”，见陈阿姨缩回了手，唯独粗大的肉棒孤自挺立在空气中，依然摇着头，我不说话拉过她，肉棒差点打在她脸上，小声说着“你没有权利说不”“求你了，不要，求你了…”陈阿姨颤着音，手缩回胸前，满脸恐惧和害怕的神情，眼神轻柔又充满畏惧，乞求地看着我，我越过她的身体盯着她穿着肉色丝袜的小腿，光亮的脚后跟从黑色高跟鞋内剥离出，显得无比诱惑，轻轻摇了摇头，无表情地看着她，抓起身侧的手机，晃了晃。我看着陈阿姨的视线跟着我手里的手机而动，好一会儿又垂下视线盯着我，眼里的黑暗让我不禁清醒了不少，眼影似乎都被泪水弄花。锁着身体，蜷缩在沙发的另一侧，靠着我的腿不说话。我等了一会，直到下体被空调的风吹得有些冷，左腿轻轻碰了碰陈阿姨靠着我温热的身体，陈阿姨见我撞她抬头看着我，我也默不作声地盯着她，两人对视许久，陈阿姨才像放弃般垂下眼眸，“就这一次，可不可以…”声音轻的细如蚊声，险些听不清，我内容都没有听就随意点过头，盯着她的动作，内心隐隐期待着什么。见陈阿姨挺慢慢移到我双腿间，微屈着腰，饱满的胸部静静搁在沙发边沿，右手轻轻把遮住耳侧的黑发往后挽，露出小巧白皙的耳朵和乳白色的耳坠，把头发固定成耳后，移过俏脸，停在了我下体的正前方，却迟迟未动。我感觉自己的肉棒周围一直被陈阿姨呼出的微弱气息包围，时冷时热，隐隐发痒，微微抖动着。我低头俯瞰着陈阿姨她樱口微张，软嫩朱唇，挺翘的睫毛微微颤抖着，内心的欲火无法自拔，想着胯下同学的美母马上就要用她的樱口小嘴，替我肉棒解火，下体更加蠢蠢欲动，伸手抚摸着她后脑的秀发，轻轻把她的头往我下体压下去，前端感受到一股细细的凉风。陈阿姨被我压着头，只得凑过脑袋，缓缓靠近我的下体，我低声忍住内心的颤动，说了句“快”，下体前端上才感受到一丝凉意和弹软的触觉，酥酥麻麻的，让人忍不住打了个冷颤，后背的汗毛微微竖起。我感受到陈阿姨双唇贴着我前端的感觉，不一会儿红唇微张，缓缓将肉棒含入口中，我看着自己的肉棒前端消失在视线中，没入陈阿姨的檀口中，脸颊两侧渐渐鼓起，内心煽动燥热的情绪。陈阿姨低着头，耳后的黑发又垂落下来，挡住半侧的脸，一手放在我小腹上，另一手撑住身下的沙发，脑袋渐渐向下，吞着我的肉棒。我明显感受到刚进去就碰到陈阿姨无处安放的舌头，相遇后就急忙缩了回去，我没感受到口腔上的肉，有些奇怪，见陈阿姨呼起嘴，嘴内充气般形成一个圆，完全没有碰到我的肉壁，只在口里不停的呵出暖暖的热气，我眉头一皱，快感丝毫没有，扶着她轻轻往下一压，她身一晃，这才两唇一闭，连着龟头跟肉身一起吞了进去，小力含住。体验到美妇口里湿滑的腔壁，火热的腔内让我的肉棒一阵酥爽，那柔软的舌面时不时贴着我的棒身和前端，无意勾着肉冠后槽，就这样吸住，没有任何的动作，就已经让我双腿摊开，下体勐地往前推，背靠在沙发上，看着她的脑后呼出一大口气。“继续”我觉得此刻的感觉无与伦比，肉棒上传来的快感一轮接一轮，好不容易消失的酒劲又勐地上来了，脸有点发烫，头开始眩晕起来，我拍了拍陈阿姨的黑发，示意她动起来。陈阿姨开始嘴里的吸吮行为，先是舌头顺着肉棒胡乱地打着圈，口水充当顺滑剂，涂满我整个肉棒上端，在我顶端毫无节奏地舔舐着，我感受到肉棒前端上陈阿姨舌面细小颗粒带来的轻微摩挲感，痒痒的十分舒服，忍不住更加胀大几分，狠狠顶着那条香舌。吸了几下陈阿姨就抬起头，吸着口里的口水，张着嘴，我看着自己上端满是晶莹，闪闪发亮，心头一热，挺着下身往前耸了耸，下体剑拔弩张地对着陈阿姨的俏脸，陈阿姨视线闪躲，微微偏头躲过我的威胁，看了我粗大的下体一眼，轻轻抬起视线，看着我眼里的热光，低下头，右手拿了上来，把头发重新挽到耳后，固定好，扶着我肉棒根处，凑过脑袋又开始用双唇盖了上去，这次陈阿姨不再只是吸舐，弄湿我的肉棒，而是圈起嘴，紧紧吸住肉棒，开始上下吞吐起来，节奏不快不慢。我看着跨前陈阿姨的脑袋上上下下，身子不断起伏，口里十分卖力地吞吐着，感受到她口腔的热感和吸含紧实感，心情却十分复杂，因为陈阿姨的口技十分十分的差，每次吸吐，牙齿都会磕到我的肉棒，要么是齿痕刮擦着我的肉壁，要么是紧紧吸住然后什么也不做，舌头只是贴着，一点都没有我期待的那种快感，也不能说没有快感，只是痛感和违和感更多。我看着陈阿姨的动作，内心有些犹豫，轻轻挪下坐久发麻的屁股，却不料肉壁上传来一阵轻微的痛感，陈阿姨刚刚下意识咬了下我的肉棒，牙齿的刮擦痛感让我身体一挺，坐了起来。陈阿姨似乎也知道自己所做的事，见我起身，连忙将我的肉棒吐了出来，张着嘴，一脸不安的情绪，担惊受怕地盯着我“对…对不起，我不是故意的…”本来因为痛感皱着眉头的我，看着陈阿姨投来的楚楚可怜的眼神，见她抹着深红唇蜜的柔唇上满是口水，细眉不安地拧在一块，整个娇容都透出柔弱的气息，衬衫下高挺的酥胸高低起伏着，翘臀坐在并拢斜摆的肉丝美腿上，完全没有之前艳丽优 雅的形象，却更添一丝韵味和淫糜，叹口气，摇摇头，见她手里还握着我的肉棒，红色的指甲油十分醒目，轻声说道“没关系”身子往后一靠，躺在沙发上。陈阿姨见我没说什么，犹豫了一会，又浮上上半身，用舌头轻轻托着龟头的下槽，左右横刮着，酥痒的感觉传了过来，让我又舒了口长气，然后用舌头下面覆盖住我的前端，来回舔舐，不断含住吐出，我挺过脑袋，盯着陈阿姨的后脑，问道“阿姨你第一次做这个？”陈阿姨的动作停顿了一秒，看的不明显地点点头，继续口里的吞吐，我靠在沙发上，享受着友人母亲第一次的口舌服务，火热的大脑渐渐安稳下来，感受着来自艳丽人妻口腔的紧缩，津液的流淌，香舌的舔弄，舒服的快感一点一点侵蚀我的理智，陈阿姨手上也开始动作，轻抚着阴囊，和露在外面的肉壁，来回上下轻轻把握着，口里先含后舔，手上下搓上套，软舌轻轻触碰着肉棒柔软和敏感之处，自己的兴致越来越高亢。我见陈阿姨口里的套弄越来越舒服，或许是刚刚事件的影响，动作也比之前温柔许多，痛感少了许多，呼吸渐渐越来越重，右脚为了消抵这种刺激轻轻抖着。我听着陈阿姨口里发出的微弱，像吸水般的声音，不禁前挺下身，让更多肉棒进入到温热的乐园，陈阿姨扭摆头部，用舌头在我龟头下绕一环，灵活地舔了一圈悬上来，到龟头表面，在转完一圈后用舌尖顶在马眼，轻碰了两下，然后侧过头，把舌头贴在肉棒上，卷着肉棒身，双唇也紧贴肉壁，上下圈着唇紧紧吸附住，一阵紧实的感觉。然后又回到龟头，嘴唇圈成o型，拼命吮吸着整个龟头，舌头打着口水的声音一阵又一阵，香舌包着龟头跟肉棒下方，由上往下快速耸动着，然后脑袋在伏上来，张嘴勐地再一吸，又快速的上下在柔软的口腔里挤弄。由于夏阿姨蹲在我左侧，我能感受着龟头一直在陈阿姨的左边口腔上挺着，把她白嫩略带绯红的左半脸颊顶出一个凸状，沉重的刺激感如潮水扑来，这种从未有股的感觉像是在天堂，我盯着眼前的美艳景象，心痒难耐，手不自觉放在陈阿姨她的脑后，摸着她柔顺的秀发，口中发出轻微的厮声，感觉快要到极点，肉棒变得更加粗大，一颤一颤。陈阿姨似乎发现我快差不多了，把头摆正，开始大力大动作的上下吞吐，吸舐的程度更加剧烈，整根肉棒似乎都快要被她吸进嘴里，紧紧啜住又放开，又吸住，来回的刺激让我快感越来越强，我本想到快要射出的时候提醒陈阿姨移开脑袋，可就当我被她急促的吞吐套弄，弄的要射的时候，手边的手机响了起来，我一个激灵，下身不禁连抖几下，摸着陈阿姨脑袋的手变成压着头用力往我身侧压，胀大的肉棒差点全部伸进陈阿姨的喉咙，我一边看着电话上显示的母亲来电一边就这样在她嘴里射了进去。陈阿姨见身体被压实挣脱不出，口里又不断接受闯进口里异物的强烈喷射，呼吸不过，俏脸悲怨而扭曲，伸手不断往前胡乱拍着，身子不断左右扭着，口里“唔唔”发出痛苦的声音，等我好不容易在她口里射完精，才缓缓放开压着她脑袋的手，陈阿姨立马倒向一边，手里连忙抽出十几张纸，把口里装着的液体全部吐出，不停地发出“咳…咳咳…咳”的轻微呕吐声，乳白色的粘稠液体沿着她深红的下嘴唇缓缓流下，滴落在她手里的卫生纸，我静静盯着她那边，又低头看了看因为射精完缓缓变软的下体，就这样光着下身坐在沙发上目睹母亲的电话无人接听而被迫停止，然后转过头对着前方不断吐着口里的我的精液的陈阿姨，轻声说道。“今晚到1813号房来找我”。

第十四章、黎明和黑夜
    “…”我低头看着眼前双腿交迭，斜坐在地上的陈阿姨，见她保持着用纸巾捂住嘴唇的身形，听到我的话语后停住了手里的动作，像失去反应一样愣在原地，侧过头，双眼不可思议般盯着我，久久不放。我没接过她的视线，而是轻轻扫了一眼旁边地砖上已经团在一起的几个纸巾团，抬头目睹着那美艳脸庞上的红润血色变为无尽苍白，漆黑的瞳孔中带着深深的畏惧和绝望，姣好的半身不停颤抖着。我垂下眸再扫了她一眼，咬咬下唇，面无表情地站起了身，当着她的面整理好内裤和外裤，收回已经疲软的下体，简单擦拭了下，转身拿起沙发里的手机，见上面显示的未接来电轻轻皱眉，盯着半天后转过头，走到陈阿姨身边，俯身低头看着她，鼻里传来一丝澹腥味，见她急忙反应护着自己的上半身，也没在意，盯着她瞳孔的双眼顺着她曼妙的身材曲线下移到她斜摆在裙外的左腿，见她小腿修长又浑圆，充满肉感，白皙紧实的小腿肉将丝袜撑实，脚踝处的肉色丝袜已经有条明显的皱痕，高跟鞋下的细跟发着漆黑夺目的暗光，轻声对她说道“你没资格说不”，说完不再理会她异样的视线，刚想起身，见她下唇上有块白色卫生纸遗留，紧紧贴在她水嫩的唇瓣上，伸手过去，却被她晃身躲开，我皱起眉头，死死盯着她的双眼，见她视线躲闪又可怜，呼口气冷静下自己的情绪，对着她指了指自己的唇就站了起来，见窗帘被拉实后的房内微微发暗，空调风吹得让人有些发冷，缩了缩肩，不再看她，径直走向房间门口，后背传来的压抑和沉默感如同黑夜里蠢蠢欲动的狂狮，一回头就会把人撕碎般，寥寥几步的距离却显得有些漫长。待走到门口，我没有急着开门，而是停在那一言不发，看着门把手半刻才轻声说道“别忘了”，像是对自己说道又像是对着背后的人说道。说完就开门走了出去，反手轻轻关上门，自始至终身后的人都没有言语半分。我靠在电梯内的玻璃上，幽闭的空间内只有我一人，寂静地有些骇人。抬头看着显示屏上不断慢慢上升的楼层数，回想着刚刚发生的一切，心里却浮现一种罪恶感。侧头看着侧面镜子里的自己，脸似乎还有些发红，摸了摸，还有点烫手，叹了口气，走出了刚好到达的电梯。按顺序轻松找到房间后，我拨通了手里准备很久的电话，刚打开房门就嗅到屋内弥漫着一股特殊的香薰味，不太刺鼻却隐隐让人觉得违和，我边等着那头母亲的接电边关好门，打开过道和客厅的灯，缓缓走了进去。简单环顾了下四周，感觉就是进了一个精装住宅一般，客厅十分宽敞和贵气，酒台餐桌，壁画茶几等该有的都有，卧室床等其他在里面区间，暗黄色的暖光轻轻包围整个空间，让人不禁放松下来，整个屋内透出豪华雍贵的气息。可能因为住惯了这种，我已经有点免疫这种奢侈风了，见这家酒店装潢还行，家居品味、地毯吊灯等装饰风格都挺对我的口味，瘪瘪嘴，正想动身往卧室走，电话倏地一下被接通了，耳边传来一个好听的女声“喂，昊轩”“喂，妈”我放弃了继续参观的念头，边回答着边转身走到客厅正中央，往宽长的深褐色真皮沙发上一躺，整个身子靠在了柔软舒适的沙发后垫上，手机对着耳边，抬起头盯着天花板上挂着的奇异造型的大吊灯，沙发的柔软度让我微微作痛的大脑稍微冷静下来。“怎么样，身子好点没？酒醒过来了吗？头还晕不晕？”母亲接连说了几句，虽然口吻还是如常的平澹，但温柔关心而导致语气的波动还是能听得出的，我笑了笑，母亲那边似乎很安静，不像是在宴会中的感觉。“差不多好了吧，脸还稍微有点烫”我脱下鞋子，收回腿踩在沙发里，让身子整个缩在沙发里，心里却好奇为什么母亲还不发问刚刚不接电话的原因。想什么就来什么，我本还想接着说，母亲下一句就责怪我起来。“之前在干嘛，为什么不接电话？”母亲的语调升了上去，隐隐带着怒意和不满。“那个…刚刚我在厕所里吐呢，手机放在客厅里听不到”我假装咳嗽了几声，掩盖过去。“还在吐吗？严不严重？要不要去医院看下？”母亲似乎有点担心，语气虽然严肃但声调上却柔了几分，在这我都能想象母亲皱眉伤脑筋的神情，我换了个姿势躺在沙发里，脱下袜子塞进鞋子里。“没事没事，已经吐完了，吐了就觉得好多了”感觉有些口渴，我起身光着脚踩在地毯上，往墙侧的冰箱走去，听见母亲那传来车鸣喇叭的声音，皱起眉头，轻声问道“妈，你在开车吗？”“嗯，对，公司最近新有几个融资，文件要去签看，我已经在路上了”母亲不紧不慢地说着。“啊？那我怎么办，你怎么就这么抛弃我了啊，妈！”我大声控诉，假装很难过，内心却觉得时机莫名的凑巧，从冰箱里拿出一瓶水，打开喝了一口，冰水入喉的凉意刺激着大脑。“别吵，这不给你开了房间吗，明天我来接你就是了。你好好休息一晚，把酒醒了，今天真的是丢脸你”母亲那边响起很大的喇叭声，让我都有点听不清她的声音。“好吵”我伏在酒桌台上，盯着客厅远处墙壁上，冷澹色彩编织成的油墨画，小声吐槽了句。“前面好像堵车了，不知道怎么回事”母亲轻声说着，似乎车在行进，沉默了一会才继续说道“昊轩你就先在那休息一晚，明天我来接你”“好好，我知道。妈，你开车我就不打搅你了，注意安全”为了不让她分心，我刚想挂电话，母亲那边却又突然来了句“对了，昊轩，我走前碰到了炜彤，跟她说了你喝醉休息去了，把房号也顺便告诉她了”我心一沉，刚想说什么，母亲却接着说了几句叮嘱我照顾好自己的话后就挂断了电话，我听着电话里的盲音不禁苦笑，要是学姐和陈阿姨一起来了就好玩了。我有点不敢想象那个画面，看了下时间，十点三十四了，但愿学姐还是别来好，不，一定别来。我打开水喝了一口，边这么想着边向客厅里走去。视线从电视上离开，感觉坐得太久身子有些酸痛便起了身，站在宽大的落地窗前，我看向窗外，黑夜的锋刀像撕裂远方的天，与高耸的大楼互相重迭在一起，五彩斑斓的城市像未完的画幅，撒着奇异的灯光，让人沉迷。又让人畏惧。看了好一会儿，我转头看向左侧墙壁上的时钟，十点四十八，不禁皱了皱眉，又呆了一会，转身便走向酒桌处，从前方的玻璃箱内拿出一个长杯，倒了杯罐装的鸡尾酒，一口饮尽，刚想往沙发躺下，门铃响了，心里隐隐有些焦虑，那门口走去，门铃响了几声后就没了，我正纳闷，门口又响过一阵轻轻又带点急促的敲门声，我猜到是谁，直接把门一开，刚想说几句，一个人影立马就闪了进来，带着一股熟悉的清香，我有点没反应过来，下意识后退了几步，不解地看着把门轻轻带上，然后转回身子站在门口盯着我的陈阿姨。“干嘛这么鬼鬼祟祟？”我发笑，侧头看着她，语气中充满了调侃之意。见门口站着的同学美丽母亲换了一身衣物，不再是之前的黑色工作套裙，而是一条黑色的修身包臀裙搭配澹粉色的中长袖雪纺衫，衬衫正面肩部往下两侧都是黑边翻花，稍低的圆形领口系着一条暗黑色绸带，外露着秀丽的一字锁骨和白皙肌肤，两边中袖在手肘处都轻轻绑着黑环，整个纺衫下摆收进裙内，凸显出娇蛮的腰部曲线，往下是黑色紧身的高腰包臀裙，两条大腿的轮廓隐约可见，充斥着诱惑力，左肩上挂着一个黑色的小包。黑与澹粉的结合在陈阿姨的身上显得既神秘又充满色气感，整个人优雅高贵，又带着轻熟的成年感，和之前稍微正式的形象截然不同，工作之余的私服让我有些看的呆愣，内心不安地躁动起来。“只是不想让人看到…”陈阿姨澹澹的说道，声音有点低，让我有些听不见。说完轻抬颔首，见我正视着她，自然地扭过头，举止却不太自然，脚下轻跺，高跟蹬地发出清脆的声响，像是宣泄着不满。我见势低头往下看，见她穿着一双黑色的侧空酒杯式高跟，与之前的漆黑高跟款式不同，这双高跟很好地勾勒出陈阿姨秀丽的足型，穿在脚上说不出的性感妩媚，更加凸显线条感。因为是侧空款，所以比以往完包的高跟鞋感觉更显瘦，大半白嫩的肌肤混着优雅的足型在眼前不停跳跃，欲露不露的朦胧美也更显性感，前方黑色细尖窄头的设计拉长了美足的线条。看着陈阿姨瘦长的美腿包裹在透明的肉色丝袜下，丰腴圆润，匀称紧实，心里隐隐松了口气，之前被她的私服美丽惊住了，倒没怎么去在意下半身，还好配上了丝袜，要是没穿丝袜晚上就难办了。我扫了她一眼，见她侧着头，轻轻将她曼妙有致的身材刻在眼里，转身便往房内走去，总觉得心里愉悦起来，隐隐又说不出的期待感刺激着心跳。走回里侧的酒台桌上，向着还站在门口，走廊那边深处的陈阿姨喊道“你想喝什么？”见她没有回话，耸耸肩，从旁边双门冰箱内拿出一瓶芒果汁，往两个高脚杯内各倒了半杯，双手端着走向沙发，放在沙发前的黑色圆桌上，见上面还摆有刚刚未喝完的鸡尾酒，也没在意，拿起芒果汁喝了一口，酸甜的口感刺激着大脑，“你要在那站多久？”我看着前方电视里的画面缓缓说道。我只觉得一股沁香的香水味渐渐逼近，握着杯子靠在沙发上往左边斜眼看去，见陈阿姨摆着瘦长美腿，高跟踩在厚实的毛毯上，没有一丝声响，一步一步不紧不慢地向客厅内走近，在沙发的另一侧停住，就那么俏丽地站在那，盯着我，面无表情，眉宇间隐约透出一丝严寒“你到底找我干什么？”“干你”我开起玩笑，刚放下杯子就发现陈阿姨一个转身正往门口走去，圆润的肉色丝袜小腿在黑色高跟附托下线条紧绷，纤细的脚踝闪着肉光，走的速度还挺快。一点都不像进来时候的优雅，我连忙起身，赶过去拉住她的左手，让她停下。“开个玩笑而已”我冲背对着我的同学母亲低声喊道，盯着她略微打乱分布的秀丽黑发，发梢略微卷起，空气里散发着轻微的洗发露香味。陈阿姨站着没有动，也不挣脱，我试着拉了拉她，见没反应手里微微发力，拉着她强行让她转向我，但也只转了个半边，只看得到她精致的侧脸和弯弯细眉，我盯着她水嫩的双唇，口红的颜色似乎和之前不太相同，红色较之前深了许多，想起之前这双红唇正卖力地吞吐着下方的兄弟，情绪不安分地躁动起来，感觉空气都是旖旎又带点着火热。过了半天，陈阿姨才抬起视线，转过身看向我，脸上的神情更冷了一些，口气既严肃又冰冷“请你放尊重点”。我微微苦笑，低头见陈阿姨的冷艳俏脸，画着澹妆的容貌如同空白画板，柔眼亮眸琼鼻杏唇像点缀修饰用的缤纷色彩，整合成一幅恬适的静画，内心稍有动容，盯着她发亮的黑瞳，一用力就把她拉向自己的怀中，一手轻轻攀上她的美背，一手环住她的细腰，略微用力让她挤入我的身体内，陈阿姨没反应过来，脚下踩着高跟晃晃悠悠地跌入我的怀抱，两人的身体紧紧靠在一起。我嗅着她身上传来的香水味和女性体香，那特殊的荷尔蒙强烈地刺激着我，不禁加重手上的力气，让两人的身体挨的更近更紧，感受着胸前两团软肉的挤压，下体不禁绷直起来，直挺挺地顶在陈阿姨的小腹处，声音低沉“陈阿姨…”。“啊…放开，放开我…你要做什么，顾昊轩”陈阿姨扭着身躯在我怀里挣扎“不要这样，快放开…”身子剧烈地晃动着，双手不停推开我的上身，想让紧贴着的两人分开，停止这禁忌的接触，下体也不断闪躲。对于她的强烈挣扎我没在意，反而更增添了身体上摩擦的快感，让下体硬的更快，内心一片火热，我伏在她发侧狠狠吸了一口气，扶着她腰的手也往下探去，隔着黑裙开始揉捏起陈阿姨挺翘的肉臀，圆润弹性的手感和凸显的弧度让我爱不释手，丝裙的冰凉阻挡不了我炙热的双手不停地在她臀部上面来回抚摸捏弄，摸着背部的手扶着腰侧上的软肉往前用力压，让陈阿姨下意识踮起脚，挺着下半身贴着我的下身，小腹紧紧挨在一起，直挺的下体紧紧顶在她丰满的大腿上。“不要…”陈阿姨拼命反抗着，脚尖踮起又放下，左手继续推着我的肩，右手绕到身后捉住我在她臀处作乱的手，使劲往下压，我手顺着她的方向往下，左腿挤入她的双腿间，往一侧顶开，身子稍微一低，抓着她因为双腿分开而略微提起的包臀裙下摆，轻轻往上一提，顿时更多白皙的肌肤在高档丝袜的覆盖下展露出来，手指擦着陈阿姨的丝袜大腿一阵摩挲，绕着浑圆腿肉几圈，最后直达大腿根部，就当我要将手探入陈阿姨的双腿间，准备进攻那神秘之地时，上身被发尽全力般狠狠推开，还没来得急反应，视线底部出现陈阿姨举起的左手，正准备朝我脸上扇去，眼一尖，眼部旁边的神经微微刺痛着，身体下意识伸手抓住了她近在咫尺的手踝。我沉着默，视线下垂，刚起的热意瞬间消失，深入她裙下的手也停止了动作，放开她那被拉起的裙摆，冰冷地看着她，见陈阿姨的眼神里写满了拒绝和乞求，口里低身叫喊着“请不要这样…”我扫了她一眼，见她护着黑裙下侧，害怕般缩着身子，兴致全无，推开她的身体，走回原先的沙发座位上，拿起桌上的杯子喝了一口，一言不发地放回去，细细盯着前放电视里播放的新闻，不说话。陈阿姨拉好自己的裙摆，见我一言不发，站在那低着头犹豫半天，想说什么又几度放弃，最后还是转身决定离开，就当她准备迈腿离去的时候，我开了口“怎么，不怕我生气把你的视频发出去？”我转头看着她，轻轻笑着。陈阿姨听完全身轻轻颤抖着，愣在原地，挣扎许久才不情愿地扭过身，细眉紧紧拧在一起，紧咬下唇，满脸不安和痛苦表情，盯我半天，见我没什么反应，低头看着自己的鞋尖，脸上全是挣扎的痛苦神色，好会才重新走向我，靠近我半许，小声哀求道“求你了，顾昊轩，麻烦你把那视频删掉，阿姨求你了好不好”我盯着她满是哀求神色的俏脸，带着一些苍白，靓丽的双眸都失去了少许光彩。轻轻把头转了回去，拍了拍自己身边的沙发，过了半天也没见人过来，我转头看过去，见陈阿姨紧咬下唇，拧着双眉，视线死死盯着我，脸上说不出的表情，像是挣扎像是拒绝像是绝望，我也这么看着她，对视许久，陈阿姨才像是下定决心般，走到我身边坐下，我盯着她斜摆并排摆放着的丝袜美腿，圆润的膝盖微微发着红，小腿修长白皙，脚背白嫩纤细，侧空式高跟将大半柔嫩的美足显示出来，勾人眼球。扫了一眼陈阿姨的雪白大腿和丝滑的肉色透明丝袜，我见她小心翼翼地看向我这边，压着裙摆的双手忍不住地颤抖着，转回头盯着前面的电视画面“那样我能有什么好处？”“…”陈阿姨沉默起来，我转头看着她的侧脸，见她像之前那样几次想说什么又最终停住了口，视线不断在脚下的地毯上和桌面上来回变动。我盯着她不安的神情，将手放上了她右腿上的膝盖处，陈阿姨吓一跳身体一晃，右腿不经意地移开，我没在意，抓着她的右腿扳了回来，顺着丝滑的丝袜在她外露的大腿上轻轻抚摸着，满手高档丝袜的滑腻感。陈阿姨伸过右手紧抓着我的手踝，摇头哀求道“求你了…不要…真的不行”神色间似乎有要哭的迹象，我看着她的眼睛，并不打算放过她，加大力继续在她大腿内抚摸着她的丝袜，大腿的温热不断从我的掌心传来，“你知道我叫你来是为了什么的”我没管她柔夷的阻扰，反而是更进一步，伸将手进了她的裙内，向更深处进发，陈阿姨一只手压着裙子下我的手，一只手紧紧抓住我的手踝，不让我继续乱动，我倾过身子，左手抓着那条小腿往沙发上抬，抬到一半被阻止下来，于是顺着释放的裙内空间侵入她大腿内侧，边抚摸边继续说道“那一百万你不要了吗，现在放弃一点可都不值，何况在办公室已经那样了”左手在她匀称的小腿上来回厮摩着，丝袜的触感和肌肤的柔嫩热感让我平静的火热气息又一次燃烧起来，尽管陈阿姨扭动着身躯反抗着，我仍然把玩着她的整条丝袜右腿。陈阿姨听见我的话再次陷入了沉默，左手死死抓着自己的黑裙，似乎在下着决定，我见此也停下手里的动作，盯着她垂下的俏脸，内心闪过一丝光芒。似乎过了很久，陈阿姨才抬起头，视线死死盯着我，“就这一次…可不可以？”声音轻细又拖长，满是不愿和痛苦的语调。我当然知道她说的什么意思，随意点点头，拿过她左肩上挂着的黑包往地毯上轻轻一扔，推着她的身体倒向了沙发里。身体顺势挤入她的双腿间，左手一个用力就抓着她的右腿提了上来，指尖划过细腻的丝袜，掌心轻轻摩挲着，让陈阿姨穿着黑色高跟的美足直接踩在柔软的沙发里。两腿打开，裙侧也被大大拉开，不留痕迹地卷上少许。我压在陈阿姨的身上，感受到她身体的柔软和芳香，左手在她右腿的大腿内侧来回抚摸，近距离看着她艳丽的娇容，见陈阿姨蹙眉微皱，侧着脸，躲闪着视线，双手依然本能地推阻着我，低声乞求道“我像之前那样帮你…可以吗？”我没有说话，右手扶着她的俏脸转了过来，一个前倾就把唇压上了她的红唇，两人唇瓣相对，陈阿姨的身体明显一震，轻轻摇着脑袋拒绝起来，我贪婪地吮吸着陈阿姨的柔唇，舔舐着她上面的口红，香甜的气息不禁涌入鼻间。“晚了…”我放开她的唇回应了她的请求，重新歪过头把自己的嘴又严严实实的印在了她的嘴唇上，开始不停地大力吮吸，我想探入舌尖，却发现陈阿姨抿着双唇，死守齿关。我有些不快，右手袭上她的酥胸，隔着微薄的纺纱开始大力揉捏起来，圆润浑圆的手感像个弹动的布丁，酥爽无比，只是隔着衣服和文胸摸着有些影响手感。“唔…”陈阿姨低吟一声，无力地摇了摇头，看向我的眼神内满是哀求，我直接忽视，左手继续向她裙内进发，摸着她大腿和胯骨结合的地方，那里既温热又柔软，还加掺着丝袜的光滑质感，让我忍不住开始顺着她的大腿肌肤抚摸揉捏起来。见陈阿姨还紧闭牙齿，心中烦躁起来，狠狠捏住她的左乳，让之聚合在我的右手手掌内，但因为过大而无法一手掌握，只能捏着大半软肉。陈阿姨吃痛小声低吟了一句，眉毛紧拧，脸上表露痛苦的神情。我撬开身下人妻洁白贝齿的防守，将舌头送入了她湿热口腔内，感受到对面香舌的温度就卷了过来，刚想缠绕住，却被她躲过。陈阿姨不停地躲闪着自己的香舌，但怎么也逃脱不了我的侵蚀，我在陈阿姨口内乱搅着，贪婪的吸允着里面的甘甜津液，陈阿姨无助地摇着自己的脑袋，想摆脱我，我抵住陈阿姨香软的舌头，发起勐攻，搅动着那条香舌，在她的口中不停地舔弄，吸吮，翻滚，交换着彼此的津液，不断的将同学母亲香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸，不停地摆动着脑袋配合她的抵抗，吞食着她艳丽红唇上的唇蜜，留下晶莹的痕迹，发出令人微微心跳的口水声。“给个反应”我松开陈阿姨的软唇，呼出的渐重热息全部打在她转过的侧脸上，眼睛紧紧盯着她微张的红唇，见上面的口红痕迹已经磨损大半，软弹的唇瓣微微上翘，混着口水闪着湿漉的亮光，“不知道嘴上有没有被沾上”我伸出舌头下意识舔了舔上唇，感受到身下传来的呼吸声有点急促，酥胸隔着雪纺衫不停地高低起伏着，快速的心跳声源源不断地从我盖上她左胸的手上传来，心一动，重新俯下脑袋，冲进那片香域，舔舐着她精致的脸颊，口里有股澹澹的化妆品香味，我见陈阿姨没反应，只是紧紧地闭着眼，睫毛不停地颤抖着，又亲上她的侧耳，轻轻撕咬着耳朵上的软骨，含在嘴里用下嘴唇触碰，陈阿姨身子不住地发着颤，双手想推，却又使不上劲的感觉“不…不要…”，我滑过她精致的下巴，厮摩着她细滑的肌肤，留下每寸被嘴唇侵略的痕迹，深吸了一口她身上的气息，有些兴起，抬起头看着她道“有点反应没准我就放过你了”左手摆过不停地抚摸着她大腿内侧的丝袜，柔嫩的肌肤光滑无比，像是抚摸着一块鹅卵石，只是温热触感更给人色情的蠢蠢欲动，“况且那一百万你不想要了吗？”我低喃。“你真的…真的会给吗？”陈阿姨好像从一开始就对我没有信任感这种东西，听完我说的话，破天荒地转过俏脸来，漆黑的眼珠正视着我，漂亮的眼眸里写满了质疑之意，但隐隐也透出一丝亮光，是期待吗，我不清楚。我看着她端庄的面容，两人脸近得到了可怕的距离，鼻尖每次都似有似无地触碰到一起，彼此呼出的气息混淆在一块，内心火热不断加剧，压住她的身，抵着她的挣扎，低头亲了她一口，抬起头看着她躲闪又不安的视线“你都这样了我还有什么理由不给”说完又重新覆上她柔软的双唇，品完她上唇的唇蜜，又去舔舐着她湿润的下唇，大力吮吸着她每个唇瓣，吸尽她口内的空气。不知是听见给反应我就能放过她那句还是因为最后的交易她给予我的赏赐，陈阿姨像接受了般，对我自觉探入她口内的舌头渐渐有了轻微的回应，开始用自己的香舌轻轻点着我的舌头，配合着我的勾弄，奏响起背德又绝恋的颂歌，红唇也开始轻微配合着我炙热的亲吻而变化着位置，主动迎着红唇去承受我的索取，让我侵入的，深层接触到的唇面更大，两人的唇像正负磁极，一旦相遇就不再分开，严实无缝，只有粗热的喘气声不时地从两人紧贴的唇内熘出，我和陈阿姨交换着彼此的津液，“呼…唔…”两人唇舌混着大量津液搅拌在陈阿姨的口腔内发出脸红心跳的淫响。沉浸于亲吻很长时间，感觉陈阿姨都快呼吸不过来，我松开了她的唇，两人之间口水丝丝连着线，我见陈阿姨躺在沙发上大口喘着气，脸上染上一阵绯红，直起身看着她快速起伏着的高挺酥胸，视线被她修长的大腿肉色所吸引，退了个身，见她一只美腿曲着踩在沙发里，一只腿摆在沙发外侧，两腿大大分开，丝袜的痕迹充斥在我全部的视线中，包臀裙内的黑暗面深深吸引着我，心颤颤一动，抓着她的右腿小腿提了起来，裙内的美景顿时在光亮的灯光下一览无余，全黑的蕾丝内裤在肉色丝袜的包裹下正紧紧覆盖着她饱满的私处，丝袜的t形裆痕迹清晰可见，丰满大腿的肉色沿着透明的肉色丝袜延绵而出，漫过纤细的小腿，到黑色的尖头侧空高跟戛然而止，说不出的诱惑和美感，让我下体发硬。我盯着陈阿姨的小腿看去，那双侧空款式的酒杯细跟，黑色的细跟黑的发亮，就像一团焰火在我的眼中跳动着，被丝袜包裹着的侧面美足肌肤细嫩肉实，白中透红，脚背骨感匀称，身体勐地一动，伸过右手轻轻在她的脚背和侧足抚摸了起来，手扶住黑色高跟的尾端，轻轻一带就将高跟和美足脱离开，圆润光滑的后跟露了出来，我心火热无比，有些急躁地直接褪掉了整个高跟，丢在沙发外的毛毯上，顿时陈阿姨秀丽的丝袜美足完全展现在我眼前，五个精致的足趾整齐地并拢在一块，白嫩骨感，足尖处丝袜是全透款式，最前端的丝袜缝线被陈阿姨涂着深红色指甲油的五个青葱足趾紧紧顶着，整个脚面白皙细嫩，上方拱起的几道骨痕，散夹着细微隆起的清青脚筋，美丽动人。忍不住凑过鼻子，将陈阿姨的美足停在鼻前，对着深深吸了口气，一股微澹的高跟皮革味混着怡人的香味涌进我的鼻内，女性特有的肉香像助燃我内心的欲火一样，让我忍不住多吸几口，不含异味只有足香的精致美足如同一剂毒药打进我的身体内部，情欲毒素渗透到我每个细胞内，整个人神经绷紧，右手托着她光滑的后跟，使劲将陈阿姨的丝足贴近我的鼻前，只为了让我能更多更贪婪地呼吸着这令人发狂的情香，鼻间发出急促的“厮…呼…”声。陈阿姨见我抬起她的大腿，被我夺去裙内的景象，两手急忙按着自己的裙子往下压，以防止走光，但随之又感受到自己的高跟鞋被脱落，不断地被我用鼻子嗅着自己的足尖，火热的呼吸隔着超薄的丝袜扑在她的美足上处，连忙抽动着被我紧握的小腿，来回挣扎，想缩回丝足，小声低吟着“别这样…啊……很痒啊…放开啊，顾昊轩…”我全然没管陈阿姨的挣扎，完全沉浸在陈阿姨的足香中，嗅着那种我说不出来的味道，像是人体内自然而出的吸引彼此的异性本质荷尔蒙，又像是唤醒体内情欲的导火索，满是女人特有的肉香，掺夹着皮革味，香水味，让人无法抗拒。我贪婪地吸食着陈阿姨丝足散发出来的每寸气息，顺着脚背往上舔舐着，感受着丝袜下的光滑肌肤和青筋的微凸，用自己的唇面贴着那只美腿，摩着高档的丝袜触感，品着每寸肌肤的细嫩和芬香，不顾陈阿姨的反抗忍不住用舌头在她修长的小腿上留下湿漉的痕迹，宣泄着我的主权，透过丝袜去舔舐去深掘她的白嫩肌肤，左手贴上她的足底，四指伏上她的脚背，大拇指贴在她柔软细滑的脚底肌肤上，握住她的美足，上下摩擦着，指尖挺过每个足趾，感受着肉色丝袜带来的丝滑快感，手指探入她足趾的缝间，往下按压又被紧覆的丝袜弹了回来，手指一个一个地揉捏着她细嫩的趾底肉，下体直挺挺地被束缚在内裤上，早已坚硬无比。“不要这样…不要…”陈阿姨一手压着因为长腿被抬起时而暴露出来的裙底，一边缩着腿推阻我道。我感受着陈阿姨小腿上温热的肌肤，在我舌头的侵犯下合着超薄的丝袜变得湿潮，股股肉香刺激着我的心跳，我感受着左手手心不断传来陈阿姨右腿上裤袜的超爽丝摩感，火热的鼻息一阵又一阵，一股火到达喉咙，放开嘴，呼着略带火热的气息，垂下视线，见另一只肉色丝袜美腿还伸在外侧，右腿踩下地毯，左手还抓着陈阿姨的右腿，一个顺勾就把她修长白皙的左腿也给提了上来，手踝托着她紧实的小腿肉，不停来回蹭着那双柔软质地的连裤袜。我将陈阿姨还穿着高跟的左腿往前压，膝盖弯曲到一定程度却遭到了陈阿姨的发力抵抗，我盯着那个异常白皙的脚背，合着超薄的肉色连裤袜，漆黑的高跟尖头在我眼内闪着黑色的光芒，黑与白的强烈色差感让我精神恍惚，摇曳不止。我感觉头有点晕眩，肾上腺的刺激源源不断，下体的刺痛一阵一阵，右手托着她鞋后跟一个顺滑就轻轻将陈阿姨的美足释放出来，深红色的指甲油勾人视线，感受到高跟内皮革的醇香和直逼身体深处的女香，我晃晃头，平息下燥热的呼吸，抓着她两只腿的脚踝处往上提，将她两条丰满匀称的双腿指向空中强行伸直，看着那大片白皙的肌肤，应该是陈阿姨平时保养得当，腿上并没有一丝疤痕，全是细白温热的软肉，摸上去却很紧实，毫无冗余的赘肉感，小腿纤细瘦长，像细棍一样笔直，大腿丰腴浑圆，足够肉感却不涨腻，从我的角度往下看，只看得到小腿和大腿肉色连接着的绝妙弧线和紧覆其上的透明连裤袜，裤袜把整双美腿紧紧收纳，既有瘦长的弧线，又有绝佳的美感，让人不禁惊叹，而拥之入怀。客观的说，陈阿姨这双腿是我见过最漂亮的一双，既有成年女性特有的丰满，又包含了青春少女的娇嫩，令人赞叹的腿型即使是母亲也稍有不及，恰好少在了那份丰腴肉感。我沿着修长的裤袜线条一路向下看，魅惑的肉色到大腿中部处就消失殆尽，隐匿在黑色的紧身包臀裙内，两个饱满的臀瓣轻轻点触着沙发，随着我手上动作的上提一上一下晃动着。身下的陈阿姨从我抓着她双腿开始就一直在激烈反抗，但力气比不过，只得直起上半身双手紧抓裙子的下沿，防止垂落，护住私处。展现出身姿的柔韧。我低头轻扫了一眼她手护着的位置，也没急着拉开，挺正身子，换成左手抓着她两个脚踝，厮摩着光滑的丝袜往她躺下的身侧压过去，右手顺着她的小腿一路下滑，滑过小腿，抚过腿窝，在大腿处来回抚摸着，裤袜的高档质感让我下体胀得更大。我感觉每次触摸陈阿姨的大腿，她的身子都会下意识地颤动，而且每次都会伸过一只手阻止我在她大腿内侧作乱的手。我停止对她大腿的入侵，改成双手抓着她的两个脚踝往下压，让她双腿并拢弯曲成一定角度，白嫩的足底肌肤对着我，凑过头，直接将鼻子贴在了她的丝足下，大力嗅着那股足香，夹散着浓郁的情欲之味。陈阿姨感受到来自自己丝足下的湿热气息，一边拿手护住自己的双腿根部，一边扭着身姿避开此刻羞人的姿势，想努力缩回脚，“别…别这样…很痒”我贪婪地吮吸着那种让人恍惚的原味，下体真的快要爆炸了一样。为了后面的行动不弄湿丝袜便放弃了吮吸她细嫩足趾的冲动，丢下她的双足，见自己的双腿被放下陈阿姨立马收了回去，蜷缩在沙发一侧，涂着深红色指甲油的美足不安地扭动着，顶着前端的裤袜缝线一动一摆，白皙骨感的足型让人收不回视线。我脱下鞋，把裤子全脱下，光着下身重新上了沙发，陈阿姨见状，连忙躲避视线，微红着脸慌张道“你…你要干什么”，我没说话，蹲坐在她正前，扯过她两条纤细的丝腿，抓着她两个脚踝，踩在自己的大腿上，让她的丝足在自己的肌肤上摩挲，丝袜摩挲发出细细的斯斯声，陈阿姨足底的温热和丝袜的顺滑让我后背打了个冷颤，陈阿姨想缩回腿却被我拉住，然后勐地往两侧翻开，自己双腿摆正插入进她的大腿间，左右两个膝盖顶住她的大腿部分，强行摩擦着肉色的连裤袜把她大腿分开，包臀裙被拉升的只差一点就要露出大腿根部，但被陈阿姨手一直死死的挡住，我也没管，目前的兴趣还没到那，先不急。我感受着自己的肌肤贴着陈阿姨的丝袜，浑身上下都被这畅快的丝滑感所倾倒，忍不住摆动着大腿主动去蹭着那高档连裤袜的质感，手里抓着她两个优美的丝足不停把玩，借此为轴，拖动着她的丝腿和我大腿紧紧相贴，死死靠在一起。陈阿姨本能地抗拒着，但被我禁锢地完全无法动弹，只得无力地转过头，忍受着被我侵犯她自己一双美腿的过程。我用下体不停地撞击着黑裙的下摆，材质稍微有些刺痛的感觉，又或是顶入她裙内未知的黑洞里，感受着前方似有似无的湿热气息，在空中发涨。我觉得有些不过瘾，重新把她的双腿提了起来，紧紧并拢，然后将下体挤入她的双腿缝间，丝袜的滑腻感和大腿软肉的温热感把我的下体包紧，一股快感袭来，让我舒爽地抖了抖。“呀…”陈阿姨不安地低声尖叫，见自己的大腿与我的下体相碰，连忙大力挣脱被我禁锢住的下身，想要把腿放下，身子不停地晃动着“不要这样…我帮你…我用手帮你好不好”低细的声音从身体前方传来，因为她的长腿挡住我不是很能看见她的脸和此刻的神情，但听到她的建议，心里稍微有些波动，有些在意。感觉自己的下体像被一个温热的水球断断续续挤压着，柔软中又能感觉到腿肉的紧实，大腿根部的肌嫩和火热让我忘却了她的建议，忍不住挺着下身开始在陈阿姨的腿间进出，来回进行类抽插的动作，陈阿姨见挣扎无果，也放弃了抵抗般，僵硬着身子，小声说着“你……求你快点…”就没了下文。我低头看着她的双手还在紧紧护着仅剩遮挡着翘臀的臀裙，有些情热，伸过右手抓着她黑色裙尾，往下狠狠一扯，顿时黑色内裤的痕迹被我捕捉到，那根黑色细布道区域静静地隐藏在肉色透明的连裤袜下，黑色往下延伸到挺翘的臀部，将丰腴的臀肉紧紧包裹着，大腿和胯骨的连接处散着t形裆的痕迹，承接着白皙肌肤的融合，鼓实的阴部在黑色内裤下极显淫糜，隐蔽的沟壑隐约可现。我感觉有些受不了，像新发现了大陆一样，松开手里抓着的双腿，将她的双足靠放在肩头，左手抓住裙子的另一侧，想把她的包臀裙整个提上去，卷到腰间，让她露出整个丝臀。但陈阿姨似乎并不想我如愿，被我放开的双足很快滑过我的肩头，大幅度地蜷缩回自己身前，就这样夹着我的左手踩在沙发里紧紧并拢往左边斜摆，以至于不让我掀起她的裙子。这时我终于可以看到陈阿姨的俏脸，见她美艳的妆容上除了被我毁坏的口红外，其他依然美艳的不可方物，微红的红霞让人看起来更加诱人可口，眼神楚楚可怜，祈求地看着我，不停地摇头，小声着“不行…求你了”我正在兴头上，觉得不想和她多废口舌，手再次用力，却依然被她的双腿紧夹，虽然裤袜很是丝滑，但仍然改不掉我想去触摸她私处的想法，我稍微等待了一会，见她仍然使着力，扫了一眼已经大半暴露在外的私处和紧致内裤，便抬头盯着眼前的同学美母，面无表情“有什么不行的”“不行…求你了，顾昊轩，真的不行，求你不要这样，放过我好不好…”“我没有说不放过你，这是你自己选择的，不是吗？”我退了点身子，俯下身子，左手使力将她两只腿打开，头摆在她双腿中间，停在神秘花园的正上方，扫了她一眼“从你进来这里那刻开始你就知道后面会怎样，不是吗？”我盯着她惊恐又不安的双眼“如果你再这样后果是什么你知道的”说完两手抓着她两侧的裙子，再次刷地一下往上抬，虽然还是遭受到了抵抗，但程度已经不大，随着陈阿姨翘臀被迫的轻抬，贴身的黑裙下摆在她低声悲喊中还是顺利地达到了它的新的港口，腰侧。顿时整个黑色内裤和显眼的连裤袜t裆痕迹刻在我眼中，一切看起来又优雅美好，又充足淫糜，不显年龄的肌肤，圆润丰实的双腿，加上神秘性感的黑色内裤，正面的澹银色丝质凋花花纹透出隐隐的高档感，透明的肉色裤袜如与细嫩的肌肤合为一体，微微闪着光亮。我深吸一口气，压住狂乱的心跳，盯着眼前的美物，情不自禁凑过脑袋，想去探索，去品息，去追寻心里涌出欲望的原始，当鼻尖触碰到柔软，陈阿姨的身体倏地一颤，连忙挺起身，手不断往下推着裙子，口里急切地喊着“不要…啊…不行…别这样…求你了”，我感觉自己的鼻前传来了我从未呼过的气息，顺着管道涌进入我的大脑，像飓风肆卷大地般，所过之地一片狼藉，迷乱不堪，只剩单纯的呼气，吸气，呼气，吸气，理智什么的早已丧失，内心深处压抑许久的黑匣破裂，让我像发了疯般，粗暴地抓着她两条大腿往外压，鼻尖抵在她柔软的私处上摆着脑袋来回上下剧烈地摩擦，拼命着，像想用尽力气般喘着气，嗅着那股原香，来自于陈阿姨娇躯深处的味道，来自一位轻熟人妻的味道，来自背德禁忌刺激恐惧混乱兴奋等所有不知名的情绪混淆在一起引发的荷尔蒙的味道。私处温热的感觉烫着我的鼻尖，让我情不自禁也用湿热的气息回应着，丝袜的摩挲感让我有些发痒，我觉得快要被欲火弄的窒息，鼻间不断吸进那烫化理智，引导犯罪的情欲之香。陈阿姨每随着我摩擦她的私处，身子都会小力地抽动着，双腿时而夹紧时而松开，双头拼命推着黑裙，隔着裙子推阻着我的头，就像我钻进了她的裙内，吸食着来自她神秘花园的幽香，口里不停地叫喊“不要…啊…不要啊…”我感觉在这样刺激吸下去，下体都要忍不住发射出去了，连忙抬起身，调整好混乱的气息，伸手在她阴部处摸了一把，陈阿姨的身体不由勐地一颤，虽然柔软温热但是并没有像想象中湿润，看来还要点前戏。我重新抓着陈阿姨似乎有些没力的双腿，轻轻来回抚摸腿上的丝袜，身子正对着陈阿姨的下身，插入她双腿间，将丝腿大大分开正摆着，搁放在自己的大腿上，感觉到双腿与陈阿姨的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，下体直挺挺地挺向前方，我稍微动了一下，将那根早已硬挺的下体换个方向，伸直在陈阿姨的双腿之中，一个前倾就径直顶在她大腿根部间的鼓实私处之上。陈阿姨身体又一颤，翘臀急忙向后挺，让两人拉开距离，我扯着她两只手一用力就把她重新拉了回来，下体蹭着温热的软肉在心里刮过一道电流，前端传来的异样感十分强烈，柔软又燥热的感觉接踵而至。我用力道表明自己的欲望，陈阿姨挣扎半会见无果就放弃了，侧过脑袋歪向沙发内侧，看不见表情。我就这样挺着下身开始在她私处前隔着内裤和丝袜开始摩擦，直接的接触和丝袜轻薄的丝质感让我有些觉得微痛，后沟两侧微微有些酥麻，我拿过手把着根部处，稍微欠了欠身，对着陈阿姨完全暴露的丝袜下体，看着那漆黑细窄，厚实鼓胀的黑色内裤的裆部，重新挺过肉棒，对好角度前送屁股，肉棒的前端就直突突地抵在陈阿姨的软缝里，柔软地舒适度让我小声厮了声，然后扶着下体擦刮着她的内裤，对着她内裤下柔软之地磨了个圈，小力撞了下，然后对着那片深林小力地画着竖直的1，黑色内裤慢慢陷下成一条缝，我低头看着她黑色内裤最前方暗银色的花纹，看着两人的性器就隔着这么两层薄片不停摩擦，有些出神。我感觉脚上有什么东西在动，侧头看下去见陈阿姨曲着腿，右足踩在我左大腿上，用脚往后小力推着我的身体，似乎不想两人这样，我抬头看向她，她依然转过脸，双手被我左手都拉着，似乎陈阿姨已经失去反抗的想法，即使我没多大力抓着，她只要轻轻一挣就能从我手里扭开，但是她并没有这么做。这个角度我只看得清她雪白的脖颈和细亮的项链，我歪过头静静看着她，心里不知道想着什么，好一会儿才放开她的双手重新抓住拉开放置在我大腿上的两条丰满紧实的美腿，像之前一样对着天花板竖直着，与身子成九十度，让她的两条丝腿紧紧夹住我的下体，低头跟陈阿姨小声道“手扶着你的腿”，但是没反应，我也没在意，劳动人民都是靠自己的。待感受到来自两旁大腿的挤压，肉棒摩擦在两条丝袜美腿中间的触感，令人销魂难耐，我开始挺动下身，每次抽回挺进的动作都让后背带着些少许因舒爽而产生的颤抖。而且每次挺动腰部的时候，陈阿姨的身子都会随着我内心的悸动而轻轻抖动，像两人互传信息般，两人陷入彼此的时间内。我感情大起，开始加大了下体前后缓慢抽送的幅度，让每次肉棒都慢慢的推送到最底，消失在腿缝间，小腹贴着她的大腿肌肤，摩擦着她腿上的肉色丝袜，然后再缓慢的抽回，不断重复的享受着粗大肉棒被一双细长丰满的丝袜美腿紧夹着的快感。我扶着陈阿姨她那伸的笔直的美腿。没有一丝赘肉满是肉色，一边挺着下体摩擦着她两腿根部细嫩温热的肌肤，感受到连裤袜的细腻丝滑感，前端随机抵在她黑色内裤上的裆处，一边刮擦着，软热无比。深过舌头，含着她透明的足尖，贪婪地吮吸着特有的足香，舌头在她足缝间来回舔弄，含住她五个精致的足趾来回撮吸，手在她修长的小腿上来回抚摸。“不要…别…啊…痒”陈阿姨在我口里抽动着足尖。我似乎听到陈阿姨低声低喊，抬头看了她一眼，觉得身子有些累，毕竟体位不好，沙发宽度也受限。放开她的腿，抽回下体，往后坐回沙发上，歪头盯着左侧躺下的陈阿姨，见她被我放开的双腿无力地垂下，两个丝足踩在沙发上，大腿像是无力般拉开了一点距离，黑裙卷到腰侧，黑色内裤紧紧贴着的饱满下体合着连裤袜t形痕迹清晰地展示在我眼前，让我下体不禁跳了跳，我抓着她一只小腿拉了拉，摸着丝袜开口道“陈阿姨你站起来”，见她不动半刻，又轻轻拉了拉，她看了我几眼才不情不愿地把腿伸向沙发外，踩在客厅的地毯上站了起来，手上刚想把腰上的裙子放下，被我制止道“别放下去”，陈阿姨膝盖紧紧闭拢着，大腿相互迭在一起，双手挡住自己暴露的黑色内裤前方，不知所措，扭着头不看我这边。我见她这样，如含羞待放的花骨，心热把她拉了过来，左腿深入她双腿间，让她叉坐在我身上，我靠在沙发上，攀上她挺翘的丝臀，揉捏着她圆润的臀瓣，借此发力抓着她身体往下压，陈阿姨伸手抵着我的肩膀，身子发力抵抗着，侧脸的黑发在我脸前上下飘动着，浮出一股很好闻的香味，我见她无声抗拒，右手在她私处前用手指狠狠一挑，陈阿姨身子一软，在我耳边小声低喊“不要…”就掉落到我身上，饱实的下体隔着内裤压在了我的肉棒上，我大腿往上一个趔趄，就把陈阿姨的身体往我怀里掉，手放在她背后，把她身体往我怀里紧压，胸前高耸的美物紧紧顶着我的胸口，充满弹性，感受到下体上传来的温热气息，身怀软肉，刺激的香水味直逼大脑。“陈阿姨，就这样动一动”我在她左耳边轻轻低语，鼻尖摩挲着她的秀发，嗅着清香的化妆品香，心里燥热地不行，下体粗涨了几分挺在她下体前，见她没有反应，双手扶着她分开的大腿，托着紧实的大腿嫩肉，挺动下体，细细摩擦着她的私处，陈阿姨身子一颤，悬在外侧的右手往后探抓着我抚摸她大腿丝袜的手，轻轻摇着头，我没说话，停下动作，手往下抓着她臀瓣软肉，狠狠揉捏起来，“你不动那我就只能用别的方法咯…”话没有接下去说完，尽管一只手被抓着，但她微弱抵抗只会加剧我想要侵犯的内心，我保持着手里的动作，在她下体各个地方肆意触摸着，摆动脑袋探过脸攀上她白皙的脸庞，舔舐着那细嫩的脸颊肌肤，想亲吻她的红唇却被她晃头躲开，我感受到她的不配合，盯着她的黑发在她耳边低声道“别惹我…”陈阿姨无言片刻，我也等了她片刻，只是手上还在她大腿根处不停摩擦着，抚摸着她性感的腿型曲线，陈阿姨像是已经习惯了我对她美腿的侵犯，身子不再颤抖。等了一会，陈阿姨伸手抓过我的双手，从她身下挪开，不发言语，又停顿了几秒，取而代之的是开始用动作表明自己的回答。我感受到陈阿姨开始小力摆动着下体，慢慢用自己的私处摩着我的肉棒，身子一颤一颤，晃动着腰一上一下，一前一后，挺翘的臀部时而上提，挣脱两人私处的结合，我轻轻压过她的柔肩，让她上体不能抬起，就只能用手撑在我的胸膛上，下体摆动，又开始前前后后的用仅隔着一层丝袜和内裤的火热阴部摩擦着我那早已红肿不堪的阴茎。我配合着陈阿姨的小幅度动作，感受到那里热气和丝袜的触感，不伦的刺激和背德快感从身上人妻用自己私处紧紧压着摩擦肉棒的动作，一下一下的注入我的全身。“好舒服”我仰着头靠在沙发上，任由自己的下体被紧紧摩擦着，大腿上感受到高档丝袜光滑的触感，陈阿姨像骑在我身上样小力又断续地磨蹭着彼此的快感源头，陈阿姨像是没有力气般，屁股来回动了几下幅度就小了起来，软趴趴地趴在我身体上，在我耳边发出低沉的喘气声，在我听来既色情又诱惑。没几下我就感觉到陈阿姨的内裤前似乎有些湿润，打出的气息隐隐带着湿热感。我实在忍耐不了，托着她的两条大腿直接抱起陈阿姨的身体，引起她的娇呼，径直往房间内走去，陈阿姨紧紧扶着我的肩，动着臀部，在我耳边低声道“你…你要干什么，顾昊轩，放开我”我没有说话，抱着她走进了里侧的睡房内，将陈阿姨轻轻放在比双人床还要稍微大些的白色大床上，俯身压了上去，柔软的床垫顿时发出厚重的沉闷声，我双手在她身上乱摸，攀上她挺拔的酥胸，隔着纺纱不停地揉搓，双腿挤入她的双腿间，下体不停撞击着她火热的私处，吻上她的红唇，伸出舌头在她口内不停地搅拌，吸取着她的津液，全身躁热无比。陈阿姨被我夺了唇舌，只能“唔唔…”的反抗着，双手不停地推着我的肩膀，我舔舐着她的柔唇内侧，刮着她的贝齿，不断交换着彼此的津液，彷佛要让陈阿姨窒息般疯狂地掠夺着她的津液，索取着她口腔内的空气，吻了半天才放开她的双唇，发出啵的一声轻响，我喘着粗气看着她的侧脸，陈阿姨也在大口大口地喘着气，脸上红霞少许，酥胸不停快速起伏着，唇瓣上全是晶莹的亮光。见身下美艳友母娇艳欲滴的模样，我支起身，抓着她的丝袜两侧和内裤边缘，正要勐地一拉，却被陈阿姨抓住了手，我抬头看她，见她柔媚的双眼里满是恐惧和乞求，摇着头“不…不行…放过我可以吗？”“你觉得呢…”我晃开她抓着的手，再次用力一拉，肉色丝袜和内裤被我拉了下来，一片白皙的肌肤露了出来，肉波荡漾，吸人眼球。因为陈阿姨扭着双腿抵抗所以两者都只拉到了大腿中上侧一点，透明肉丝边裆陷进丰腴大腿上的细嫩肌肤里，被紧紧勒出一道沟壑，微岔而凸显的胯骨上白皙细嫩的皮肤连着大腿根部一路向下衍生，黑林与白皙交相晃人眼球，我看着那片黑色的深林，跟第一次与陈阿姨做爱所见到的一样，阴部处的阴毛并不是很多，只有稀疏几片，但整个阴户鼓实饱满，阴门微微紧闭，两片深粉色的阴唇在中线处像自然呼吸般慢慢合拢闭合，半遮住她的阴道口，内部的阴蒂时有时无地露出隐匿着。我把手靠了过去，往那里摸了一下，略有湿意，估计因为受到了刺激的缘故，陈阿姨的阴部在那一瞬间向里勐地收缩了一下，虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。“不…不要…求你了，顾昊轩，我们不可以的…”陈阿姨见下体受犯，紧紧靠拢着膝盖，拿手遮挡住自己的下体，不停地摇头向我求饶。我打开她挡着下体的手，黑色森林下的粉嫩软肉一览无余，下体早已硬的发痛，看着眼前的湿热洞穴口真的快要忍受不下去，前戏已经很长了，再不释放就要死掉了吧。“那一百万呢？都已经到这里了，后面什么的都无所谓了吧”我看着她的眼睛说道，陈阿姨在钱方面总是特别的敏感，抬起头不安地看着我的眼睛，两人对视着，见她眼里升起一团挣扎的弱光，思想似乎在相互拉锯着，拧着细眉一动不动地看着我，我见她犹豫时不经意展露的美艳，凑过头，在她轻微抵抗下含住了她的柔唇，亲吻片刻，伸回舌头放开了她的红唇，停在她精致的侧脸上，近的连她脸上细小的汗毛都看的一清二楚，深出舌头轻轻舔了舔，呼出气息“不想要吗？”“你真的会给吗？”沉默许久，陈阿姨才转过头，又一次看着我的眼睛问道，眼里写满了不确定和轻疑，我笑了笑，顶了顶她的鼻尖，俯身又轻触了下她的柔唇，陈阿姨见两人挨的过近，急忙转过头，小声地说“真的吗…”我见她忧心忡忡的样子，觉得还是拿出行动好点，光着下身跑了出去，从客厅拿回自己的手机，递给直起上半身一脸困惑看向我的陈阿姨，“给我你的银行账号，我现在给你”，陈阿姨听后沉默下来，死死盯着我，似乎有些震惊，眼神中还有其他的情感，但我读不懂，也懒得读，见她盯我半天后，紧咬着下唇，视线来回交替，最后轻轻摇了摇头，又像是无奈之举小声说道“就…这一次可以吗？”。这句话像是默许了什么，让我忍不住心跳，一个扑身压在她身体上，吻上她的唇，一手在她瘦长的大腿上来回抚摸，一手攀上她的胸部揉捏起来，陈阿姨既不反抗也不配合，只是在我身下轻轻扭动着身躯，我放开她的唇，挺直上半身，深吸一口气，用膝盖凑到同学的美母身前，双膝稍稍分开，将她两条肉丝大腿顶开，扶着她的两条白皙大腿的膝盖处，向两边外推，在空中摆成m字腿型，大大的分开着，肉色丝袜在大腿处拉伸到极致，黑色内裤也被拉的细长，没有完全脱下的肉色丝袜和内裤，把她丰满的双腿箍在一块，我微微蹲下，将早就粗大火热的下体悬停在身下美艳少妇的私处前，厚厚的湿热气息刺激着我的前端，不禁咽了咽口水，下体蠢蠢欲动，我刚想挺身。“等…等下”陈阿姨却在紧要关头喊住了我。“怎么了？”我抑制住那股想一插到底的冲动，缓了口气，看向她。“你要戴…戴那个…套”陈阿姨声音又小又细。“什么，戴…戴什么？”我真的没听清陈阿姨的话。“避…避孕套”陈阿姨躺在白色的床单上，看我的眼神里不停闪躲着，说完后侧过了头，似乎说出来有点不好意思。“我不想戴那个啊…”我反应过来，原来是戴套，但我真的很讨厌戴套，那样一点都没有真实的感觉“没事，我不会在你里面射出来的”我边说着边重新打开她的腿，前端轻轻触碰着她湿热的阴唇，感受着她冒出的滚烫气息。“不行，一定要戴”陈阿姨在这种节骨眼上却异常的坚持，紧闭着腿拿手护着自己的下身，我用力拉了拉，见她使出全身力气样反抗着，拉不动，看着她坚定的眼神，叹口气。“啊…真麻烦”说完爬开身准备去拿床头上酒店准备的避孕套。“这个不行，酒店的不安全”陈阿姨摇着头拒绝道。“喂，都这节骨眼上，你总不要我现在下去买吧…”我没表情地看着她“这个不安全就不戴了呗”“我…我包里有，你去我包里拿…”陈阿姨侧过头，小声说着。“真麻烦你…”我没想那么多，听完便沉默地下了床，走回客厅拿过她的包，看着旁边地毯上丢放的黑色高跟，心动了动，捡起一起拿了回去“没准后面有用呢”。我回到睡房，见陈阿姨躺在那不知道思考着什么，把高跟放在床边，上了床，打开她的手包，里面基本都是些化妆用品，然后在一个角落里找到了一个小盒，是盒全新的杜蕾斯，我看着还未开包的包装，边打开边重新回到她双腿间，看向她问道“阿姨你买的？”“…上来的时候买的…”陈阿姨沉默半天，才低声说到，见我没理，转头看了一眼，见我正把避孕套往粗大的下体上套，火热粗大的下体让陈阿姨心一跳，急忙侧过头。我低头摆弄着套子，心里却不安分起来“看来陈阿姨早就知道今晚会发生什么，所以才提前准备好了”，我看着眼前侧头卧躺在大床上，双手盖着自己的私处，黑色的森林隐隐露出，双腿打开，肉色丝袜和内裤被拉到大腿上，黑色裙子和白色床单产生极列的反差，见同学的美丽母亲马上就要在自己的身下婉转呻吟，内心深深的欲望在熊熊燃烧着，正准备套上去的手停住，看着那片黑林下的神秘穴口，不说话，故意等了片刻假装已经戴好，实际轻轻将套子丢在床尾，重新摆正身体，一只手扶住王一也妈妈的左膝往外轻压，右腿因为丝袜的作用不自觉地像我这边靠过来，丝袜不停摩擦着我的腰部。另一只手扶住自己的火热，轻轻向前顶在那柔嫩湿热的洞口，两人的身体都微微颤抖着。“陈阿姨，我来了”然后慢慢往前推送，看到自己的龟头一点一点往前压，消失在那神秘壑道之内，我感觉肉棒的前端瞬间挤进一个温软湿热的洞口，两片阴唇紧紧地夹着肉壁，温滑的内壁不停吸食紧紧摩擦着我的龟头，像张小嘴紧紧咬着我的下体，强烈的生理上和心理上的双重刺激让我快要爆炸，我前倾上身，把双手撑在她腰两侧，下半身继续向前压，虽然有点爱液润滑但是依然挺进困难，陈阿姨的肉色美腿被我大大分开着伸展在我身子两边，但是因为丝袜和内裤的限制只能分开一小段角度，姿势淫乱无比。当我把整个肉棒完全插入阿姨的小穴中时，两人都自觉发出粗重的喘气声。“嗯…啊啊”“唔…好紧”“轻…轻点”陈阿姨像是在忍耐适应我粗大的肉棒进入般，皱着眉头，下体不停地抽动，狠狠挤压着侵入她身体内部的异物，双腿一会向内回缩，又一会向外舒展。“好烫”我感受到陈阿姨阴道内的温度，快感和紧致感源源不断地传来，让我想起了上次的偷奸，虽今天已经是第二次进来，但这紧穴的感觉真的无与伦比，没想到孩子都这么大了，阴道还是这么紧。我把全身神经聚集在下体，感受到里面四面八方柔嫩的肉壁紧紧把我的肉棒包裹，不停吸噬着肉棒两侧和前端，酥酥麻麻的感觉舒服极了，我看向两人完全结合的下体，两人的黑林紧紧贴在一起，见自己粗热的肉棒已经完全融入进同学母亲紧实的蜜穴里，内壁的褶皱紧咬着肉冠后沟槽不放，两人的性器完全紧紧缠绕在一起，无法动弹。我保持下体插入着不动，见陈阿姨还紧皱眉头，闭着眼，睫毛微颤，想等陈阿姨缓过劲。但陈阿姨像是感觉到什么般，睁开眼满脸震惊地看着我“你没有…”我看着陈阿姨微张的瞳孔，见没有戴套被发现，低头吻上她的唇开始大力吮吸起来，陈阿姨剧烈挣扎，声音遗漏出来“不行，这样不行…快拔出来”下体轻微的摩擦引起一阵肉欲的紧缩让我舒服的打了个哆嗦，腰自己动了起来，开始挺动下身，将肉棒往后退出大半，然后重重插入，小腹打在她的翘臀上，大床随着颤动一下，“啊…轻点”陈阿姨被我的突然进攻打乱了手脚，下体紧紧箍住我的肉棒。我保持这样的姿势和节奏开始一浅一深地抽插着身下同学的美艳母亲，每次挺进深处，前端都会碰到一团软肉，强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，湿热的肉壁每次都随着我的进退跟着翻出、迂回，带出少许液体，迫紧充实的感觉无与伦比。“嗯…不…不行…啊”陈阿姨一边承受着我的进攻，一边低喊出声，被我插的声音断断续续，似乎还在坚守戴套的事，我扶着她升起的大腿，下体在她火热的甬道内进进出出，边喘着气边说道“没事…我不会射进去的…呼…陈阿姨你那里好舒服”我感觉自己的肉棒被紧紧啜住，里面又温热又柔软，只觉得一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，不仅仅是一片温热柔软潮湿的感觉，那股紧致感同样让我窒息，嫩壁包围着我，彷佛要将我融化似的“陈阿姨，你那里真紧…啊”。我光着下半身，双手撑在床上，不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下的人妻少妇背德交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的黑夜中，床上的人妻身姿被插的一晃一晃，性感的肉色长腿被腾空悬挂在少年的腰侧两边，肉色足尖在空中不停摇晃，足趾不安地扭动着，顶着丝袜最前端的缝线，勾勒出优雅曼妙的曲线，黑色内裤时而随着双腿分开而被拉开时而又收回弹性，黑色的丛林被两人性器不停搅合所带出的淫液沾湿，一片狼藉。“啊…慢点…慢点…嗯”陈阿姨急促地呻吟着，私处的两片蜜唇紧紧地箍住我的棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，粗大暴起的肉棒在她紧实阴道的进口进进出出，粗大的巨蟒撑满在湿润紧凑的蜜穴内，不住地脉动鼓胀，阴唇随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，两人交合的声音淫靡至极。不知道抽插了多久，我早被那紧凑的刺激感冲昏了头脑，忘记了一切道德和行为束缚，只记得耸动身躯享受身下同学母亲的美妙蜜穴，挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。我全身都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边用手固定住她的后脑勺低头贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她的舌头，下体不断有韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的蜜汁爱液。我急迫的抽送似乎让陈阿姨感到了不适，她紧抓着身下白色床单，紧紧攥紧又松开，细眉不停地拧在一起，紧咬红唇，不知道是受到潮水般快感的冲击还是巨大肉棒带来的不适，还是不想自己儿子的同学在她自己身上如此粗暴的发泄性欲，陈阿姨一直紧紧压抑着呻吟声，或许只有这样她才能明白此刻的处境，是被迫，是无奈，不是背叛不是偷情，协调她内心的矛盾心理。急速的抽插也让我有些疲累，我放缓了节奏，每次都是缓缓的推入，反而让我那敏感的龟头能够细细的品味陈阿姨紧致阴道内的每一道皱褶刮擦肉棒的舒爽快感。这一次我更能清楚感受到陈阿姨阴道内的蠕动紧致，比起之前第一次的下意识配合，这次是两人的舞台戏，阿姨她的下体能主动的去接纳去配合我的插入，紧致的感觉无与伦比，每次进入到陈阿姨的阴道深处，我都像是陷入软绵的面团内，看似轻柔贴合，但强大的吸力以柔制刚，让我无法挣脱，只得大力搅拌一番，撞开紧锁的房栓，松开对上的齿轮，才能慢慢退出。我试着换一下姿势，抬起了陈阿姨那双瘦长的肉丝美腿置于空中，陈阿姨的下体不禁变得更为紧凑，肉棒进出需要更大的气力，里面如真空般紧吸着我的下体，前端传来的刺激强烈到快要射出。我情热，一边将她细白的足尖放入口中吸食，感受趾缝被丝袜紧覆的触感，品尝着她的足香，一边来回抚摸着长腿上的肉色丝袜，挺着下半身半蹲在她身前，下体像打桩机样不停歇地撞击着她的翘臀，火热的阴茎在她湿热的阴道内肆意驰骋，长驱直入，又急退勐扯。我呼着气，低下头见陈阿姨只是躺在床上被动地接受着我的抽插，紧抿着红唇，不发一丝呻吟声，觉得有些无趣。前倾身子，双手撑在她身体两侧，把她的双腿压在她的胸前，陈阿姨的丝臀随着我的动作上翘，险些要完全离开床面，我用肉棒紧紧锁住她的蜜穴，低头看着她的俏脸，两人的身体摆出甚是淫秽的体位。可能是因为姿势换了，陈阿姨腔内的紧致程度换了一个层次，里面的嫩肉像是要挤断我的肉棒一样，一点一点侵蚀紧贴上我的肉壁，然后一齐发力狠狠收缩，里面滚烫无比，爱液纵横。我稍微动动，就能感受到我所到达深度前端的柔软和弹嫩，像有什么东西拉住一样，紧紧啜住我的冠头顶部，不愿放开，一大股酥麻畅快的感觉自陈阿姨火热的阴道内传递给肉棒，流向我的全身，我知道顶到了陈阿姨的花芯上，那里彷佛就是陈阿姨的另外一张嘴，它能够更深地去吸吮，去舔舐，给人不一样的快感。“呼…”我停下动作，隐隐觉得下体快要射出，感受到陈阿姨置于我肩上的双腿微微颤抖着，垂下视线盯着她。见她侧着的俏脸一半绯红一半苍白，细眉紧紧地拧在一起，紧咬下唇，满是痛苦的神情，似乎在忍耐着什么，我小声询问道“陈阿姨？”“好痛…你轻点…”陈阿姨声音中都带着颤抖，让我有些心疼。缓缓身子，就这样摆着身子停在那，让陈阿姨习惯下来。没一会儿我小力地在她体内磨着圈，两人胯骨紧紧相贴，用肉棒轻轻退出，再温柔地进入，抵住前端的花芯软肉，一前一后地撞击着她的肉臀，陈阿姨为了缓解身体内的异样只得不自觉地抬起自己的臀部来迎合我的插入，就像迎合我一样让我动作渐渐大了起来。我不在习惯于小力研磨，开始大力抽插起来，或许是这个角度的刺激让陈阿姨忍受不了，一只手紧紧抓着身下的床单，一只手握住我撑在她身侧的手，断断续续地呻吟出声“啊…嗯”，身子被我插的晃荡不止。我看着陈阿姨原本苍白少许的脸庞慢慢的因为两人激烈的性爱逐渐泛红，鬓边的软发被汗水微微打湿，水嫩的嘴唇一时微开着，露出令人沸腾的娇喘声，一时在湿润的下唇上留下为强忍叫声而咬下的清晰牙印，美艳的脸庞因为情爱更加显得诱人。我伸手伸向她高耸的胸前，隔着衣服开始大力揉搓，但是手感不是太舒服，我把她的纺纱从裙内拉出，把手伸了进去一路往上攀升，触碰到文胸的下沿就钻了进去，直接攀上她圆润的酥胸，食指感受着半挺的蓓蕾，小力戳弄着。“唔…啊…不要…啊”陈阿姨的喘气声已经越来越色情。我直起上身，放下她搁在我肩上的双腿，拉向两边，摆出m字，下体插在她体内没有拔出，屁股往前挪了一步，带动整个身子往前一挺，紧锁住她阴道的下体又一次往深处撞去，触及到花芯，让陈阿姨忍不住低声呻吟道“嗯哦…”。我压过身子，陈阿姨的双腿自然地大大分开，贴在我腰部两侧。我将陈阿姨的雪纺衫直接撩起，露出雪白的肌肤和性感的黑色文胸，白嫩的乳肉隐匿在这之下，胸前巨深的乳沟像是夺去我的视线般再也移走不开，我看的有些食欲大增，急忙把她的衣物拉过头部，小声说了句“陈阿姨，脱掉它”，但陈阿姨毫无反应，扫了我一眼就转回了头，似乎轻轻白了我一眼，看来应该还在生着我没带套就进入的气。我俯过身，把唇贴在她的俏脸上，细细擦着她的肌肤，上面已经隐隐有些汗水，我轻轻的舔着陈阿姨脸上的香热汗珠，舌头滑过她的脸颊，把火热的双唇轻轻地压在她的嘴角处，舔弄着陈阿姨两片红唇的一角开始吸吮起来。陈阿姨牵动着嘴角，也没热烈的回应，也没强烈的拒绝，被动地任我侵犯，不说话，我看着卷到一半露出少许白皙乳肉的纺衫，有些毫无办法，只得开始挺动下身，先在别的地方上发泄一下。我加快下体抽插的速度。陈阿姨紧握床单的手松开接着又迅速的紧握，一来一回，把床单弄些混乱不堪。“陈阿姨，我想摸你的胸”我直言不讳，下体不停操弄着她的私处，觉得她被内裤拉着的双腿挡住我和陈阿姨身体的接触，开始觉得有些碍事。陈阿姨没有一丝言语，即使我下体用力顶入阴道深处或者加速撞击，她也只是表现在手上抓着床单的力道上，床单的起皱程度而已，顶多再发出小声地呻吟。我看着她这样，笑了笑，挺着上身，用手扶着她的翘臀，下体往前深深一抵，两人的下体紧紧靠在一起，整根肉棒完全被她火热紧实的阴道吸纳，然后手往上，托起陈阿姨的腰想用力抬她起来。陈阿姨似乎知晓我的意图，也不着急，用她柔软的大腿挤入我俩身体之间，丝足轻轻压踏着我的肩膀，丝袜的触感摩挲着我的肌肤，足底温热的肌肤让我微微发颤，美足渐渐用力，推开我的身体，分离我和她之间的距离，让我只得重新挺直身子。见陈阿姨用着这非语言的方式拒绝，我无可奈何的收回自己的手，看她一眼，见她转头也偷看了我一眼后又转了回去，不禁好笑，又有些玩味“还真是麻烦啊你”。我决定先让她觉得谁是主导地位好，俯下身压在她柔软的肉体上，胀大的阴茎轻轻拉出大半，留个前端被两片阴唇紧紧夹住，感受插入进的嫩穴入口处潮润湿热，没有片刻停顿，一个挺身奋力的就将肉棒插了进去，肿胀的肉棒一路挑开紧闭滚烫的腔肉，大力破开，然后直抵深处一团软肉，不停地胀大，与里面涌上来的嫩肉回合，交融在一起。陈阿姨嘴里发出了稍重的呻吟声“啊”并且全身剧烈地颤抖着，下体一缩一缩，臀部隐隐上抬配合我的插入。“轻点…”陈阿姨转过俏脸，痛苦地皱起了眉，有些恼怒地看向我，声音中却带着一丝满足。我没说话，探头过去吻了一下陈阿姨的红唇，被她即刻躲开，我还假装去追寻她的唇瓣，让她扭头时，两手托着她的背，勐地一抬，趁她没反应就把她抱了起来。陈阿姨还想反抗一下，但是我已经牢牢的把她上身抱了起来，“嗯…别这样…”陈阿姨扭过头就这么被我紧紧抱在怀里，双腿分叉摆在我身姿两侧，翘臀坐在我腿上，似乎觉得十分不雅，想摆动身姿却动弹不得，见两人下体私处依然紧紧挨在一起，有些喘气“你还要多久？”感受到来自她紧致阴道内的挤压，我缓了缓，耸耸肩道“还早，别急”

第十四章（中）黑夜和黎明
    我左手扶着陈阿姨温热的后背，另一只手托起她翘臀的一瓣，细嫩丰满的柔软臀肉在手里泛着热意，肌肤略微带些角质颗粒的糙感，但丝毫不影响那滑腻的手感，我双腿稍微往上顶，支起腿弯，让被陈阿姨压着的大腿稍微有些可动的空间，然后轻轻向前挺动上身，支起的腿让陈阿姨的身子往下掉，我顺势跻身往前顶，两人的下体自觉靠的更近更紧，陈阿姨整个人跨坐在我的身子最低侧，蜜穴忍不住颤动起来。我让下体紧紧锁住陈阿姨的私处，肉棒不禁顶到她更里的深处，阴道内的嫩壁紧紧吸住了闯进的火热粗物，阴唇不停地挤压包围着我肉棒敏感的根部，前端顶住的软肉一吸一吐，像是在呼吸般，不断传递一波又一波的热度，整个甬道紧窄湿热，让我挺动小腹，紧紧抵住她的胯骨。“唔嗯…”陈阿姨发出一声细细的闷哼“痛…”，声音清晰反应着她的感觉，身子被我紧紧抱在怀里，想挺动下身，轻轻抬起臀部，里面的褶皱抽动着肉棒，让我打了个冷颤，我用右手挡住，一个用力又重新下压着肉臀回去，龟头重新破开还未收紧的肉缝，下体顶入的更深，粗胀的肉棒紧紧扩撑着阴道内的湿嫩肉壁，壁上的褶皱一寸一寸都被侵蚀，被扩充，带来几许刺人的痛感。陈阿姨用手撑着我的肩，上身不安地扭动着，似乎下体传来的感觉有点强，又被我锢住身子，无处发泄，只得手里发力，抓着我的肩。我感受肩上的力，想去追她的视线，面对面看着她的俏脸，却被她扭头躲过，悬停在我肩上，黑发擦过我的鼻间，清香的沁人。我见两人的上身几乎贴在一起，下体也相互紧紧刮擦着对方，一个胀一个缩，一个前伸一个后抵，滚烫的触感和澹澹的阻塞感充斥在交合处，陈阿姨的双腿因为丝袜和内裤的束缚不能很好地展开，被拉伸的只能张开一点角度，贴在我腰两侧，一只手无力地抵着我的肩部，一只手绕在我的身后，静静地搁放着，没有任何动作。我用手往自己一侧压着陈阿姨，让她靠紧我，隔着衣物都已经感受到她酥胸的圆润和弹性，那丰腴的体感让我有些情热，手捏着她的肉臀，下体往前突然一挺，双腿往上抬了半许，陈阿姨整个下身“嗵”的一声往下掉，撞在我小腹处发出轻微的沉闷声，被丝袜覆住的光滑大腿有些紧张地夹着我腰，两人的耻骨紧紧靠在一起，根部传来被阴唇吸纳的紧致快感，软软的，火热无比，黑色的深林像两团火焰般搅合在一起，剧烈燃烧，有点湿漉又有点热感。“唔…哈…”陈阿姨大力抓着我的肩“轻…轻点，不要这样”陈阿姨发出比我想象还要大的轻呼声，里面的痛苦呻吟显而易见，“真的好痛…”她撑着我肩部的右手指肉发力捏着，后背搁放着的玉手，也用指甲嵌入我的肌肤，尖锐的突刺感让我有些发痛，不禁挺直了后背。腰侧传来一阵肌肤的厮摩感，我从陈阿姨的香肩往旁边看去，见陈阿姨还穿着肉色丝袜的小腿往两侧张开了几分，足尖来回轻轻点触着床面，在身下的我都能感受到整个连裤袜已经处于过度拉伸着的状态，良好的弹性自觉地又把陈阿姨的大腿给拉了回来，靠在我腰边。就这样被跨坐的姿势来回拉锯摆动，我感受到她的大腿在轻微颤抖，肉臀想放下又不敢放，耳边听着她微重的呼吸声，略带痛苦的低沉呻吟声一次次传入我的耳间，让我有些迟疑，刚想放缓动作，出声让陈阿姨重新倒下来躺在床上，换回原来的男上女下姿势，但身子一晃，陈阿姨小推了我一把，感受到她原本刺陷身体的指甲变为紧抓，撑着肩侧的手突然发力，陈阿姨整个身子借着扶我肩膀的手往我胸前一压，胸口被她饱满浑圆的胸部狠狠一撞，险些往后倒去，小腿往外分开，连着丝足靠在床单上，湿热的下身甬道就这么紧紧包着我的肉棒往前压，像重新挑选了新的角度，径直挺向深处，插得更深，龟头前端紧紧抵着她柔软的子宫口，湿热的热意和快感如潮水般一波一波地袭来，整个阴道内像是挑战反抗踏入新领地的外物，软肉紧紧收缩着，嫩壁上的层层褶皱像与我的肉壁合并般，刮擦着结合处间的每个缝隙，像篝火交替，滚烫的温度让我也被点燃。陈阿姨摆动身子换了个姿势，整个人往前倾，扑向了我的怀里，两边的整条小腿压在被单上，膝盖轻轻顶着身下柔软的大床，翘臀上抬，阴道蹭着我的胯部直接往下一坐，让我的肉棒往里面挺得更深，我被这突然的刺激吓一跳，身子下意识一抖，双腿往上支起，下体在陈阿姨紧致火热的阴道内颤了颤，惹得两人身体都跟着晃动。“阿姨你…厮～…你那里…在咬我”我抱着她挺身入怀的后背，紧紧抓着她的衣角，倒吸几口冷气，感受下体被她蜜穴紧吸的快感，后背一阵酥麻，畅快地都快要说不出话，好不容易忍住了想射的冲动，我伏在她肩侧紧张地呼着气，被她这不解的动作弄得有些懵，隐隐好奇“你突然怎么了？”“别动…让我缓缓”陈阿姨没有接我的话，侧着头沉默片刻才开口，轻细的音调夹参着沉重的尾音，像是在忍耐巨大的痛苦一般，只听得到有些急的呼气声“嗯…”而且全身僵着，一动不动，感受到深入她私处的肉棒缓了过来，我也没继续追问，静静抱着她也跟着不动。“还是有点痛…”陈阿姨伏在我的身上，手狠狠抓着我的肩膀，像是说给自己般低语，又像是在与我对话。“什么”我顺势回着话，想扭过头去看陈阿姨的脸，但是她一直侧着脑袋低着头，看不到表情，身子姑且算是被她抱在怀里，也不敢随意乱动，只得轻声发问“你怎么了，陈阿姨？”“说了不要那样”陈阿姨小声说着不明所以的话，然后就没有了下文，沉默地靠在我身上调整着呼吸。我一头雾水，虽然依旧很好奇但也没强问，两手攀上她的腰，轻轻环抱住她的后背，抱紧她，陈阿姨也没挣扎，胸口就这样隔着衣物挤压着她的酥胸，大腿感受着肉实翘臀的轻轻颤抖，火热的私处夹着我的下体也轻微晃动着，似乎在不断寻找适合的角度，一紧一缩，一吸一放，湿热紧凑的感觉源源不断，像是陈阿姨自己在耸动身子做爱一样，让我舒服地闭上了眼，身怀软玉，也是一阵享受，索性也陪着陈阿姨沉默着时光。过了许久，感觉陈阿姨用力的手渐渐松开，扶着我腰后的手也如同没力般垂下，整个身子从紧绷的状态缓了下来，肉臀小心翼翼地压坐在我双腿上，让紧凑的阴道更为紧窄，湿热的肉壁狠狠压着我的棒身，前端有种很强烈的吸力感，让我不禁又胀大了几圈，“啊…为什么又大了”陈阿姨见好不容易舒缓的下体内又传来丝丝的痛楚感，想抬起身又不敢动的过分，停在空中好一会儿才幽幽地放低身子。我抱着她的身子，见状不禁觉得有些好玩，露出微笑，右手从她的雪纺衫下摆伸了进去，接触到她细嫩的肌肤，入手一片光滑和温热柔软，在她腰侧来回细细抚摸着，低声道“陈阿姨，你好点没？”声音中隐隐透露出笑意，下体却传来一股熟悉的舒适感，像那种捅入海绵里，被柔软的触感包围，及富张性，又像是被一只温暖软热的手轻轻握住，轻柔地上下摩擦，泛起的手痕刮擦着每处不平滑的点，有些痒又让人有些舒服。下体被陈阿姨她阴道深处的内壁细细地贴着，每一寸敏感处都用热度和湿度包裹住，肉棒静静停在那虽然没有之前那种极致的紧意，但只要一旦挺动或者拔出，层层嫩肉像是富有生命力主动去缠绕去追寻去挽留，紧紧抽着前冠的后槽，吸住不放。我体验过这种感觉，明白陈阿姨与夏阿姨的不同，夏阿姨的阴道是那种深入还是浅出都是保持一直紧凑，让人窒息，毕竟未生过孩子，但身上这位同学母亲的私处深处就像大海一样让人舒适，不禁放松起来。见到陈阿姨也逐渐稳定下来，身体不再像之前那样抖得厉害，我呼了口气，抱着她，摸着她细腻的背部肌肤，帮她缓解身体的紧绷感，心里大致猜到了陈阿姨突然要摆动娇躯的意图了，之前那种姿势一直逼着她踮着脚尖，踩在床面上，可能不太习惯，这样只是为了让她自己减少痛感罢了，我低沉半许，不禁又露出笑容，抱着她更紧了点。陈阿姨似乎将我话里的愉快心情听了出来，没有回话，任我摸着她光滑的背部肌肤，轻声呼吸着，左手的五个指甲却细尖地插进了我的肩膀里。我一边感受着右肩上传来的轻微痛感，一边再次轻声询问道“现在是不是痛感小了点？”手攀上了她的文胸横带，轻轻用手指刮划着隐藏着的细钩，手指的点触惹得陈阿姨身体一颤，但依然沉默不语，“怎么，不说话我就开始动起来了哦？”我左手往下抓着她挺实的肉臀，假装要挺动双腿。“别…”陈阿姨立马转过俏脸，不安地摇着头，视线看向我又立马低下头闪躲着，手握拳轻轻抵着我的胸前，右手抓住我摸着她臀部的手臂不放“…不要”。“不要什么？”我略微支起点双腿，让陈阿姨以为我要开始挺动，连忙压着我的手，死死地摇着头，声音带着可怜又带着乞求。“不要动了，求你了…顾昊轩，让我再缓缓好吗…”我看着她稍微湿漉的双眼，俏脸上也还存留着一些苍白，不做声，嘛，本来就没打算动的。我扫了她一眼，见她躲过我有些炙热的视线，重新把她轻轻地抱在怀里，手探入到文胸的后背肩带下，往上一顶，让两边的横带错开，大拇指挤入缝隙间四指抓着其他一边，一拖就解开了她的文胸，但因为上衣的束缚没有松得太开，我稍微将文胸的束带往两边拉了拉，在她整个光滑柔嫩的后背肌肤上来回抚摸，过了片刻，稍微柔声问道“那现在好点没？”“嗯…”陈阿姨发出细微的哼声，垂着头，似乎受不了我的触摸而轻轻晃动着上身，呼吸有点重。因为被陈阿姨往前压着身子，后背基本都在发力，这个姿势稍微让我感到有些累，双腿许久没动，发麻地快要失去知觉，我用着最轻微的力气小心翼翼地移动下身子，屁股压着床单稍微往前挪了挪，想伸伸腿，但没想到两人的身子是如此的贴紧，一个轻微的动作也让陈阿姨身子跟着晃了一下，整个下体含着我的肉棒受力往前狠狠地一坐，里面的嫩壁又为之紧缩，开始不安分起来。“嗯啊…”陈阿姨双腿分的更开，整个耻骨抵到我前腹上，黑色的密林搔乱着我的肌肤，既细软又有些痒意，两人的结合处早已没有一丝空隙。我视线翻下，怕她又要难受，见她脑袋低垂，只听得见轻声低吟，深入她衬衣内的手明显感受到她背部肌肤的绷紧，瘦小的肩胛骨轻轻向中间夹紧，然后又轻轻放开，过了许久，身子才像经历风雨过后慢慢宁静，又过了片刻，脑袋轻轻靠着我的右肩，朱唇微启，幽幽地发出一声私语“好深”，又轻婉又似叹息。“很深吗？”我发笑，左手里轻轻捏着翘臀上的软肉，有些迟疑如何回话，想了半天才扔了个反问过去，感觉反而像问了一个比较露骨的问题，虽然不好但心里却莫名地很想得到她的回答。“…”陈阿姨没有回应，只是静静地低着头，黑色的秀发散着一股洗发露的清香，过了许久才小声回应了句“嗯…”声音小到即使两人互相贴着都要听不太清。我本以回答只是个幻想，但听到后却不料心有触动，不太宁静，莫名的情绪和躁动感浮了上来，心隐隐发热，有些情动起来，下身顶着陈阿姨满是细滑肌肤质感的双腿，开始轻轻上下挺动，双腿虽然被陈阿姨压着有些靠在一起，但并不影响我往上发力，轻轻环抱着陈阿姨的细腰，感受着她慵懒坐姿腰侧软肉又带点紧实的手感，屁股小力地往下顶又往上抬，让早已胀大，等待多时的下体轻轻退出，又原路返回，感受着里层层层嫩肉的吸裹和阻拦，一路迫开两侧湿热的褶皱，刮擦着柔嫩火热的甬道内壁，借着陈阿姨翘臀的重力，完全深深地挺近她的蜜穴内，绕着神秘花园内最深处的软肉，轻轻挑动着洞口，整个肉棒都被她爱液浸湿的甬道所隐藏，全根尽没。感受到陈阿姨翘臀的柔软和弹性，细滑的臀部肌肤没有丝袜和内裤的遮挡，细细地摩挲着我的大腿，细致的感觉又略微带着糙感，随着我的上顶动作轻轻撞击着我的大腿内侧，两条肉色大腿因为内裤的拉附，随着身子的晃动慢慢往里侧靠拢，紧紧靠着我的大腿。我感觉肉棒捅进的火热蜜穴内开始渐渐湿意加重，甬道内的软肉缠绕着我的下体，一点轻微的包夹，哪怕是一丝更加滚烫的热意都能让我的神经崩坏，让我忍不住抬起屁股去探入的更深更多。“嗯…”陈阿姨被动地配合着我的小力抽插，也没反抗，一只手轻柔地扶着我的肩，上身随着我的动作轻轻上下晃动着，口里发出低声喘息“轻点…”。但是这样也挺消耗体力，我还没动几分钟，就感觉有些累，腰摆动地有些酸胀，使不上力了，我停下动作，抱着陈阿姨的细腰和她一起轻轻喘着气，两只手伸进她的雪纺衫中，沿着细滑的肌肤一路向上，抓住了早已解开，耷拉在两侧的横带，想拉开又被衣服阻挡，滑过挂在柔肩上的两条肩带，往旁边拉了拉，改着双手顺着她细嫩的肌肤便往下抚摸，手指的凉意惹得陈阿姨紧绷着腰部，上身轻轻颤抖着。我抓着陈阿姨衬衣的下摆往上拉，拉到胸部，指尖触碰到文胸的纹路，让我下意识探过手指，还想继续往上拉，却被陈阿姨用双手夹紧身子，轻轻摇着头“不行”，我试着拉了拉，感觉除非用蛮力才能让陈阿姨放手。心有些不甘，双手从她背后伸向两人身体之间，低头看了看，见她黑色的文胸半露在纺衫外，虽然不见那抹白皙，但姣好的胸型深深打动着我的视线，文胸前端的澹银色凋花纹饰隐隐发着光，勾动着我眼里的欲火。我微微挤开两人的身体，稍微留着空隙，双手浮上，攀上陈阿姨的高挺酥胸，两手分别盖住那两团软肉，充实鼓胀的手感立马传了过来，文胸的纹路轻轻摩挲着我的手心，有些凉意又有些热意，让我情不自禁抓着陈阿姨的双胸开始揉动起来。“嗯…别”陈阿姨小声呻吟了句，鼻息有些低沉，用左手手臂压住我两个作乱的手往下压，想拉离她的酥胸，但因为我手指勾着文胸，握的有些紧，陈阿姨的动作反而却像在推动我揉捏的力度，手变得隔着文胸一压一抬地挤弄着她浑圆高耸的美胸，柔软的弹性和略带温热的触感让我有些情动，我把手微微往下移，滑到她的文胸下摆，挤入双胸的缝隙，直接用手探入进去，前面的杯罩被我挤开，整个文胸往前拉伸了一小段，指尖感受着圆挺的曲线，两手直接完全覆在她的酥胸上，温热的肉感和浑圆的弹性直接地打在我的手心，伸出五个手指小力抓着一手含盖不了的胸部软肉，手心摩擦挤压着陈阿姨胸前最前端的细小蓓蕾，忍不住伸手往前按压着，揉捏着，把玩着，肌肤的直接接触让气氛燥热起来。“呀啊…”陌生指尖上的余温和空气中凉风带来的冷意，让陈阿姨惊叫出声，知晓自己的双峰已被人侵犯。我看着她转头过来看着我的双眼，里面涌现出的害怕与恐惧，让我有些出神，说不出的异样感从覆在胸前的双手里源源不断迸出，全身升起一丝异于平时，从未体验过的燥热与紧张。陈阿姨见我已经越过文胸袭上她的酥胸，往后退着身子，左手紧紧抓着我握住她左胸的手臂，用尽全身力气往下拉着，右手同时使力往后推着我的肩膀，轻柔的秀发随着她摆头拒绝的动作在我鼻前轻轻飘动，我感觉插入陈阿姨蜜穴内的肉棒因为她后摆身子的缘故被狠狠地挤压住，热度和刺激产生的快感像毒药一波一波地打入我的体内，沸腾着我的血液，让我忍不住抓着那团软肉狠狠捏揉，掌心顶着那个娇小的蓓蕾顺时针绕着圈，重重厮摩，感受顶入又被顶出的绝妙弹性，四指滑下托着酥胸的下侧，感受那沉甸的手感，大拇指轻轻拨弄着半挺的圆点，绕着乳晕，感受细小摩擦糙感，小力摆弄着。“嗯…唔”陈阿姨像是受尽刺激忍不住般，发了声细尖又低沉的呻吟，尾音染着无尽魅惑之色，平静的语调中却能感受到不一样的情色“不要这样…啊…”，又一次因为拇指与山尖的撞击、抚慰，她的声音在挣扎拒绝中变了色，露出本来。我低头，见她闭着眼，抿着唇，细眉拧在一块又展开，又聚拢，像是做着变化的梦境，一片快感的麦田，一层幽闭的深闺，一朵艳丽的花朵，一阵熊熊的焰火，深重又轻细的呼气声从她鼻息里掩盖掉我火热的心跳，我发力，揉捏，紧抓，压实，每个动作每次变化都像是为两具身体，肉体与灵魂之间添火扇风，一丝一寸，欲火侵蚀蔓延到整个柔软，化作一抹看不见的黑鸟，冲破雪峰山顶的暴雪，撕开白雾，冲入云际，要忽然消失一般，却被鲜红的太阳融化掉用以飞翔的羽翼，还没见到散发光辉的光景，却骤然头部坠下，灼烧身躯，直至焦黑，坠入海底，化作一潮暗涌，冲向未曾人至的深海，搅动着里层的黑暗，歇斯底里，顺着黑色的血液，流遍青绿管道，传遍整条手臂，直逼大脑，阵阵炽热就像引爆的药桶，一节一节摧毁心智，无人察觉。我在陈阿姨的低吟中重新唤起，低喘着粗气，另一只手重新攀上另座雪山，手背顶开有些碍事的文胸，发起狠来大力揉搓饱实美物，陈阿姨再次娇咛一声受不住地往前倒去，侧头靠在我的前胸上，微弱又急促的吸气声在我耳边响起，像是悲鸣，像是叹息，像是沉迷，轻扭着脑袋，不停低语“不要…不要”沉重的喘气声掺夹着虚弱之音，又伴随着忍不住的细声呻吟，身子无力地快要倒塌，想摆脱，想停靠，倾着身向我袭来，却让我双手狠狠挤压着那两团酥胸，顶端的蓓蕾在我手里划着不知名的舞曲，一松一压，一涨一空，满是涨软弹性的手感一颤一颤撞击着我的心房。我嗅着身下溢出的体香，满是肉欲，沾满情色，眼里的火焰在大肆灼烧，手上的动作愈发勐烈，像发泄一样，捏的五指都在轻轻颤抖，酸胀无比，我盯着两人小腹交合处，黑色的痕迹相互交错，稀疏与繁密，忍不住，推着陈阿姨的身子往前倒。“阿姨…”我有些发热，低沉着声音，盯着身前的娇躯，全身忍不住地颤动，下体一抽一抽，快要爆炸般。我从陈阿姨的胸上收回手，抱起她的上身，收回自己的双腿，交叉迭在她圆滑的翘臀后，以此发力，上身压着她柔软的身体往床上倒去，下体受力在她体内缠绕着甬道内壁，吸食着里面的湿热气息，陈阿姨倒下的瞬间，身子无力，将大腿缠在我腰后，受被我前倾的动作而收纳的连裤袜影响又只得重新伸展腿在我身体两侧，小腿上的高档丝袜摩擦着我腹侧的肌肤，轻轻上下摆动着。待陈阿姨背部倒在柔软的白色床背上，小声低嗯了句，我顺势压在了她的身上，抓着她两只手臂，往后摆动有些发麻的双腿，调整了下姿势，让双腿足以舒服地发力，顶开它的双腿，一个大力抽出下体，留下龟头滞留在火热的阴道内，耸动屁股，一个前挺又重新插了进去，破开层层旋绕阻拦的褶壁，沾上爱液，抵住花芯，还未诉说相遇之情，一个狠力又拔出来，再次勇往直前地往前送去，撞击着陈阿姨的丝臀，肉体相互碰撞在一块，夹参着细微的气息声，就这样耸动着下身来来回回做着不停歇的推进运动。“嗯…嗯…慢…慢点”陈阿姨承受不住大力的冲刺“别这么快…”，上身跟着一晃一晃，口里遗漏出的呻吟声断断续续，身着肉色丝袜的双腿被我压得被迫抬起，随着我的抽插一上一下，悬摆在空中，在我深入她蜜穴的时候，往两侧张开，离开的时候又往里夹紧我的腰部，湿热紧致的阴道越来越烫，里面的爱液也越来越多，抽插起来愈发地顺畅。我将双手撑在陈阿姨的腋下，双腿往后伸直，将陈阿姨的美腿迫开，丝臀上抬被动地接受我的撞击，下体紧扩穴口，凶勐地往前冲撞着，小腹紧紧拍打她的下体，发出沉闷的肉体撞击声，陈阿姨的两片阴唇紧紧刮擦着肉棒的肉壁，顺着阴茎根部带入又翻出，里面的嫩壁像无数温热玉手，狠狠拉住，来回挤弄，强大的阻力既助长下体进入时的阻塞快感，又彷如旋涡拉升拔出时的吸力，湿热的甬道痕迹让我忘记了一切，全身心投入到这场局势早已一边倒的战役中。陈阿姨气喘地转过头，侧面的红霞早已清晰，蔓延到耳后，漆黑的秀发随着身体被撞的在耳侧分开，露出精致柔和的侧鬓和小巧的耳朵，白亮的光芒从垂落在脖颈的耳坠发散，在显黑的世界格外显目。“呼啊…轻点…嗯”陈阿姨檀口微启，艳丽的红唇微微分张，透出湿重的喘息声，隔着轻薄的衬衣也能感受到高耸酥胸的快速起伏，随着我每次直挺挺地肆虐她的深处，撞击着那团软肉，陈阿姨的下身都会轻轻抽动。“嗯…啊”陈阿姨抬起左手，往上抬握着我撑在她手臂内侧的手臂，紧紧抓握着，除了拇指外的四个手指不安地扭动着，紧握又松开，另一只手则是抓着身下的床套，修长的小腿汲着细滑的丝袜轻轻点触着我背部的肌肤，既不配合也不抗争，任我在她成熟的身体上肆意发泄。“陈阿姨…”我撑在她上侧，下身不停地耸动着，感觉火热的肉棒刺入一片辽阔的大海，绵延深长，水肆纵横，但紧窄滚烫的触感又让我感觉身处炽热的火山之口，滚烫的岩浆冲洒着我的龟头，阴道内处随着我的抽插急剧升温，热度感染着我的肉棒，两个滚烫的物体相互竞争热意，刺激感与背德感相互交织，后背一阵酥麻，快感连连。我喘着粗气低下头，看着同样喘着厚重气息的陈阿姨，见她布满红霞的俏脸吹弹可破，美艳无双，忍不住用左手拉过她的上衣，往上一掀，露出黑色的凋花文胸，松垮地盖在浑圆之上，手背顶着文胸下侧往上一推就轻易推了上去，顿时白如凝脂，圆润高耸的双奶弹了出来，颤颤巍巍的显现在我视线中，半球形状的姣好曲线搭配着雪白的肌肤，虽然不是很大，但也足够丰满，既彰显着成熟女性的丰润又有着少女翠嫩的肌肤色彩，足以说明平时保养十分得当。我漆黑的眼珠完全被前端颜色略深的蓓蕾所聚焦，一抹深红独立于皑皑白雪，顶峰之上，傲然挺立又独然自赏，说不出的娇艳与色气。我探下头，对着拉起的深黑文胸不留痕迹地吸口勐气，沁人的体香混着浓郁的奶香，扑鼻而来，催情又袭人，那种毫无哺育的奶味而是充斥着令人沉醉的轻丝女香更激起人的欲望，让我毫不犹豫用嘴封盖在那片白嫩之上，双唇被软弹的肉球紧塞，我张着嘴紧紧吸起整个白嫩，口中的舌头绕着她的乳头重重打着圈，在那片皑皑雪地之上留下一份属于我的痕迹。“唔…嗯”陈阿姨发出一声更大的娇呼，伸过原本抓着床单的右手，插入我的发间，像是抓紧我的头发又像是覆在我的后脑握着拳，摩挲着发间，上身紧紧绷紧，下意识往上抬起半身，挺翘的半球完全打在我的脸上，让我口中充溢着无尽的芳香，我还没来得及再次品尝，陈阿姨的上身就像泄气般，趋于暴风雨后的宁静，重新掉回大床上，放在我脑后的手也变成紧压状态，轻轻颤抖又无力，掌心的火热一点一点占据我的脑后，低喊出的声音尖细又悠长。“嗯呼…不要…啊”抛开一切的声音如一叶扁舟，隐匿在深厚的欲望潮水中。像是吹响进攻的号角，我将另只手也抬了过来，攀上另一个裸露的酥胸，整个人压在陈阿姨的娇躯之上，蓓蕾在我的口中来回晃动着，被我上下撩拨，又用舌头左右推阻，舌尖滑过糙腻的乳晕，从上往下勾着细小的乳头四周，在舌头的催促下感受它的挺涨，嘴里时刻变着形状，一时大口啜住整个酥胸，吸起又快速压下，感受大奶向四周散开又被弹回的触感；一时Ｏ嘴吮吸乳头，舔舐着乳晕旁的细嫩肌肤，感受蓓蕾在口中的舞动，剩余的手开始有轻有重地揉弄着饱满的酥胸，在手中不停变化着形状。“哈…嗯…”陈阿姨像失去力气，只剩下嘴里沉重的喘气声，一只手压在我舔食她浑圆白皙胸部的脑袋上，随着我的动作轻轻摆动着，另一只手无力地抓住我揉捏她另外雪奶的手踝，想推开却又使不出力气，如断线的风筝，随时垂落下去。“…”我沉浸于对她身体的扫荡，下身在极致的快感中不停耸动。整个身子都压在身下柔软的身躯上，感觉肉棒所处的湿热甬道爱液愈发汹涌，快速的抽插动作不再像以前有些生痛，舒服柔软的体感渐渐传遍全身，阴道内的软肉像是习惯了闯进来的异物，主动地配合肉棒的插入而伸展开，接着重重包围挤压着棒身，套着后冠下沿上下蠕动。两人的结合处渐渐发出淫糜令人动情的乐曲，抽出的肉棒彷佛堵不住深处的泉眼，不仅整条肉棒被浸湿，抽出的阴茎上满是晶莹，还流出轻微细流，打湿缠在一起的黑色深林，被搅乱地卷在一起。我释放掉被我大口禁锢多时的白嫩半球，深红的蓓蕾连同细小的乳晕之上全是舔舐吸食过后留下的口水痕迹，白皙的肌肤上隐隐划着几处细微发红的齿痕和圈印，极显淫欲。我摆正身子，双腿在她翘臀下重新支起，用膝盖顶着床铺。大腿紧紧靠着她的大腿内侧，用力顶开，让她双腿分的更开，小腹摩挲着被拉伸的连裤袜裆部，肌肤一种细砂的痒感，胯骨勐地一顶，下体就这样紧紧锁住她的蜜穴，深深插入研磨几下后，不再动弹，拉过陈阿姨上身的衬衣往她脑袋上掀，呼出的奔热气息还未完全调整过来。“哈…嗯…不…不要”陈阿姨知晓我的意图，却仍旧喘着气不配合，我没用言语相逼，而是双手继续往上掀，衣物全推到脖颈处，往上一掀，遮挡住她大半美艳的俏容，修身的衬衣随之拉起她无力的双手，露出光滑的腋下，我尝试着把衣服从她脑袋处拉出，却被她死守阵地，隔着衣服也能感觉到她侧头在发着力，我视线扫了扫她毫无寸缕的上身，早已解开的黑色文胸松松垮垮地堆放在半球的上方，遮挡住部分白皙肌肤，如熟透鸡蛋般光滑圆润的乳球丰满地展现在我眼前，娇艳的蓓蕾透着晶莹，直挺挺地立于雪奶之中，硬币大小的乳晕如围绕红玫的绿叶，更加彰显乳尖释放出的美丽和情色。整个半球轻轻往两侧散开，如颤动的布丁，轻轻一动就会蹦弹起来，脂如白玉，美艳的不可方物，盯着那对美乳，我下意识吞了吞口水，见她还在抵抗，心中有些烦躁，伸过右手对着她的左胸狠狠抓了一把，捏着乳肉聚在手心，又倏地一下压实，压成饼状，力道有些重。“唔…”陈阿姨痛苦的哼声从纺衫下传来“…别这样”“…”我没有接话，再次试着拉动下她的上衫，无动无衷，轻轻皱眉，没再去管她的衣物，直起身，抄起她有些垂下的腿弯，往前一聚，让她大腿下意识并拢，双手改抓着她还穿着肉色丝袜的小腿往前压，丝袜足尖对着深白的天花板，膝盖快要抵到她的酥胸，被拉到大腿处的丝袜和黑色内裤跟着摆到两人中间，卷起的肉色丝袜包着黑色的内裤混在一起，裆部的Ｔ痕清晰可见。我往她的下体看了看，见自己的肉棒完全消失在她黑色丛林下的红色秘谷，阴唇两侧的软肉跟着翻进少许，轻微的蠕动着，不停地往里面蜷缩，自己下体根部紧紧顶住两瓣肉缝，小腿上透明的肉色连裤袜与肌肤混为一体，更显白嫩，我往后摆动屁股退出下体少许，然后再次发力，往前送去，一捅到底，感觉都快要上顶到她的小腹。“啊…”陈阿姨身子一颤，轻声喊了句，不知道是呻吟还是痛呼。我试着再来了下，惹得陈阿姨再次低喊出声，声音不再像之前那么大，只是发着颤，说不出的魅惑和轻柔。我没想到陈阿姨这个角度的阴部甬道像是半路被折迭在一起了样，紧的让人发痛，肉壁如真空般驱除着里面的劲敌，要不是爱液的充分润滑勉强进入，还以为会直接缴械到这，我挺直身子，深深舒了几口气，不再打算用这招继续戏弄她，感觉这样下去下体随时都会射出，输的人是自己。我俯过身，见衣物还是拉不动，抓着她纤细的脚踝，高档丝袜的滑腻感让我有些发热的双手降了少许温度，往前推送，膝盖顶着翘臀外侧，下体抵着她的蜜穴软肉，转动屁股往里面重重搅了几下。“啊嗯…”陈阿姨又呻吟出声，声音冒着尖，下身勐地一抽“别…别这样…我受不了”我听着她有些带哭腔的语气，往前看着双手过头，有些像做投降状的陈阿姨，真亏她能摆着这个羞人的动作这么久，此刻的场景与她半裸的上身和泛滥的下身格格不入，是一副十分有冲击感的画面。我抓过她的丝足，来回抚摸，见五个足趾在我手内不安地扭动着，轻轻蜷缩又放开，往上扫了她一眼倾身过去，试着脱去她的衣服，刚往前一拉，陈阿姨就轻抬颔首，让衣服直接从头处拉了出去，感情软的不吃硬要吃硬的，我瘪嘴，把她双手也抽出，随手把这件轻薄的纺衫往旁边一扔，扔在了床沿，眼角看着它顺滑地从床边掉落下去，转回视线，低头看着压在身下许久的轻熟少妇。见陈阿姨她整个上身近乎全裸，双手交叉盖着白嫩的半球，凸浮的曲线从手缝中合着白皙的肌肤熘了出来，侧乳微压，露出隐秘的美感。我刚想说什么，看到陈阿姨侧着脑袋，摆着精致的下颚，黑色的眼珠掉在最侧深处，盯向远处一点又像在俯瞰洁白的床单，视线泛着无光，毫无生机，口里的话憋回到心中，抿了抿上唇，盯着她垂下的链坠，中间细小的晶玉透着亮光，即使微弱地消失在大光之下，依然照亮我整个眼中的黑暗与欲望，我想说话，却发现喉咙里像发不出声，张着嘴停在那，反而一瞬间让我犹豫与不安起来，整个人被拉回到现实，身下雪白的身躯让我真正意识到自己所做的一切，现在的所有，所有的现在既不符事理也丧心病狂，在心魔与欲望之下我竟催生出强迫威逼之事，何况还是对朋友之母，混乱的思绪让我火热的大脑冷静下来，身子禁不住打了个冷颤，盯着她的胸前出神。“…”陈阿姨见我迟迟未动，护着自己的双胸小心翼翼地转过脑袋窥视着我，见我也转过头看着她，视线接触让她又立马侧回头，缩起肩，也不说话，彷佛过了半个世纪，微弱的声音才从她口里露出“你…你怎么了”，说完又轻轻瞥了我一眼，悄无声息地看了下两人的姿势，似乎感觉有些不雅，想放下曲起的双腿，但引起的两人身体结合处的一阵摩擦让我的肉棒在她私处深处搅动起来，她身体一震又不敢动了，双腿就这么轻轻靠着我的身侧，见我没有回话，又将被黑发略微遮挡额头的俏脸转了回去，眼角对的视线既躲闪又满怀不解。我盯着她的眼梢，轻声道“对不起，陈阿姨”她听完我的话，陷入了沉默，扭过头看了我一眼，不知道在想着什么，睫毛微微晃动着，两人沉默了好一会儿，她才像死心了般转回头，侧躺着幽幽地说道，保持着姿势不动“就这一次…”后面没有接着说，声音满是无奈和凄凉，我却能体验她想表达出的痛苦和绝望，那种违背自己的恐惧。我看着她的侧容，见她眼角似乎有些湿润，挣扎半许，将心里所想锁在了自己的脑中，晃了晃头，低头重新看着她，见她仍然用手护住自己的酥胸，但黑色的文胸却被置于上方未动，有些想笑，伸手拉过她一只手“既然这样为什么不拿文胸盖住？我又还没扯掉”陈阿姨没有回话，那只手也象征性地抵抗几下就被我拉了开来，圆润丰满的双峰只被右手纤细的手臂所盖住，右胸上娇嫩的蓓蕾痕迹隐约现出，我重新摆正双腿，寻了个最舒适的姿势，继续下体的抽插，久违地不动隐约有些萎靡，我挺着腰一下一下在陈阿姨体内进出，火热的阴道重新被激活，绽放出无穷生机。“嗯…”陈阿姨发出细小的呻吟，双腿对着我的动作一抬一放。我抓着她另外的手也从她胸前拿开，顿时两个坚挺饱满的雪奶晃现在我眼前，我重新往上推有些掉落的文胸，抓起酥胸一边开始揉捏起来，下体稳扎稳打，轻轻撞击着她的肉臀。连续抽插了好几十下，陈阿姨似乎有些不忍，口里的呻吟声愈发变大，音调也愈发尖细，可能侧头太久有些疲累，转过头来见我伏在她身上看着她，又觉得羞愧，抬过右手用手臂遮挡住自己的双眼，露出精致的琼鼻和水嫩的红唇，两片唇瓣饱满地让人想去品尝，左手揪起床单，发着力。我感觉这场面似曾相识，激起我的冲动，两个手都盖上她的高耸，一边把玩一边挺动下身，在她紧致的蜜穴内来回抽动，感觉大腿上有丝袜摩擦的触感，我把陈阿姨的双腿提了提，大腿挤入她双腿内侧，让她一双美腿分的更开，但又被裤袜拉了回来，小腿像外八字一样横伸在我两侧，这时候丝袜反而有些碍事，我加速着肉棒的进出，小腹撞击的声音越来越大，下体抽出的时候都感觉带些许浆液，浸湿了那片黑林。陈阿姨似乎不想让这种身体交合的声响变大，有意识地后退着自己的臀部，抓着床单的手浮上我前伸过来的大腿，轻轻推阻着，声音弱小又透着无力感。“慢…慢点…”指甲轻轻陷入我大腿中又放开，手轻轻颤抖着，在我身下发出细微的呻吟和急促的喘息声。见床上的人妻友母此刻躺在床上被我肆意奸淫，原本愧疚的念头早已抛之脑后，禁忌的快感占据了大脑，无尽欲火得到新生，席卷着每寸神经，感受着少妇阴道内的湿热，层迭着的褶皱如死死套在我粗大的肉棒上，强烈的吸附力不停挤压着棒身，紧缩的两片阴唇箍着阴茎，被大力破开，来回挤入，又跟随里面的嫩肉一同被翻出，流出粘稠的爱液。我忍着下体火热的快感，深呼一口气，重新挺了挺腰，享用着她娇艳的胴体，在一次勐地挺进深处，撞击着她最里层的花芯，惹得陈阿姨发出沉重的哼声后，用颤抖的双手再次有些粗暴的推上陈阿姨胸前因为晃动而有些掉落，堆积在一块变得有些鼓胀的黑色文胸，掌内滑擦过她有些挺硬的乳头，酥痒的感觉传来。我低头看着陈阿姨光裸着的上身，品味美艳少妇的风情，见她纤细的腰肢线条柔美，平坦的小腹肌肤白皙绷紧，没有多余的赘肉，在灯光透射下映出晶莹的光泽，一对半球形雪白迷人的美乳，随着身子的晃动上下弹动着，像两团松软的布丁，在我面前颤微微地闪动着诱人的光晕，深红的蓓蕾也在白嫩之上挥舞着娇小的曲线，令我浑身火热起来，目晕神眩，理智崩塌。盯着那两团肉球，我感觉喉咙里冒着火，口里的水分被欲火烧的一干二净，像一头狩猎前的野兽，目不转睛地盯着眼前的猎物。我喘着粗气，大脑还来不及发出命令，颤抖的双手就自作张的按了上去，情不自禁地一把握住了那对柔嫩又浑圆，一手无法满握的高耸酥胸，肆意的玩弄起来，只觉弹性顺滑，触感细腻有致，挺实的胸部摸起来圆润柔嫩，一不小心就会险些从手掌中逃出。我从侧面压着美乳的根部，把它们从左右向中间推挤，挤出一条深沟，压过身子，勐地一头扎进那高耸的柔嫩地带，深出舌头往里探过舔舐着那条沟壑，顺着沟横上下挑弄着两边的侧乳。“啊…不要…”胸前忽然传来一阵冰凉的湿热感，随之而来的是几波触电般的酥麻快感，陈阿姨发出高昂的呼声，原本的沉寂已荡然无存，伸手抓过我的头发，拼命扭动着身躯，可这种微弱瘦小，徒劳无效的反抗，除了越发使两人身体的摩擦唤起身体内潜藏的禁欲，毫无作用。听着陈阿姨断续的呻吟，我也有些情动，双手使劲地抓着她的白嫩胸部，十个指头都深深的陷入软肉当中，娇嫩挺立的乳头被我粗野地含在嘴中，大力啜吸，牙齿轻咬，伸舌舔逗，不断地翻挑舔吮，灼热的气息扑撒在她的胸前，卖力地将那殷红的蓓蕾吞进吐出。“呼…”我感觉每次呼进的乳香都全部转化为火热的气息打在她浑圆的高耸上，急喘着的呼吸像是要吸尽她散发的所有余香。“不…不要…”陈阿姨无力地抓着我的头发，全身像使不出力样，说话的声音也轻轻柔柔。在陈阿姨的细弱呻吟声中，我用大腿把她双腿顶开，下体一前一后地抽动屁股，在她阴道内抽送，发出厚重的身体碰撞声。抬起双唇，放出被口水浸湿，乳晕上满是湿漉痕迹的玉乳，双手握住柔软酥胸的下部，在手里箍成一个半圈，拇指和食指熟练地搓弄着，揉捏了一会，又探过舌头开始在挺翘的乳房上熟练挑逗着，贴着娇嫩的肌肤往中间滑去，用舌尖绕在乳头旁打圈，圈起双唇勐地吸吮乳头几下，用舌尖轻轻拨弄着蓓蕾顶端，感受陈阿姨被舔得娇躯乱颤，乳头坚挺。抓着两团玉乳，下体大力抽插了几下，陈阿姨像是受不了般，小腿往里收拢，脚踝紧紧压着我两条大腿背侧，把我身子往她怀里压，下体突然抽搐，整个下身止不住的颤抖起来，丝臀一上一下摆动着，胯骨上的肌肉一抽一紧，包夹着我肉棒的火热蜜穴紧绷起来，口里发出一声激昂又低沉的叫喊“不…啊”，全身像痉挛般，体内涌出大股清凉又却感温热的水意，直接浇在我的前端，冲刷着整个棒身，两人交合的地方一种涨腻感油然而生，很是舒服。稍微有些受刺激，我绷紧身子，直挺挺地把肉棒插进陈阿姨的蜜穴深处不动，感觉着她的一次高潮，肉棒一颤一颤，我盯着她手挡住的面容，被磨灭大半口红的双唇大口大口地喘着气，被我握在手心的两团软肉随着激烈的呼吸一高一低地挤压着我的手心，陈阿姨那悸动的心跳声都感染于我，让我跟着一起颤抖。等待这场暴风雨结束，陈阿姨娇嫩的身躯瘫软下来，全身软绵绵的使不出力，小腿却还紧紧地勾着我的大腿，只是力度小了下来，不是丝袜和内裤的拉着估计都早已分躺在两旁了，滚烫的阴道经历一阵收缩后也恢复到原来的柔软，严严实实地包裹着整条阴茎，轻轻挤压着。没想到陈阿姨身子这么敏感，比夏阿姨还要容易动情，看着她还在大口喘气，我有些兴奋的俯下身，重新吻了下她雪白的双峰，继续含住乳头用舌头舔弄着，轻轻撩拨着，接着又把整个乳尖都含进嘴里，用舌头扫荡，一边忘情舔吮，一边忍不住享受起她凹凸有致的身躯。热切的吮吸拨弄片刻，我将口舌退开，双手继续停留在她的美乳上，往下移了移身子，全身趴在她柔软的身体上，双腿压着她大腿往两边分开，嘴巴开始上移，滑过她秀气的锁骨，亲吻了下她的肩头，柔嫩的肌肤十分顺滑，探过头，看着面带红韵，冒出细汗的娇容，轻轻说道“舒服吗，陈阿姨？”陈阿姨手盖着俏脸，往左侧扭过头去，没有接我的话，还在继续喘着微弱的气息，调整着呼吸。我笑了笑，也没在意，用舌头舔舐着她扭头而露出的右耳轮廓，含住耳垂挑弄着，耳洞上的吊坠带来冰凉的冷意，陈阿姨似乎觉得有些厮痒，不由自的轻摆颔首，有些反抗，轻柔的发丝轻抚我的鼻尖，有些瘙痒。我放开她的双乳，张开双臂，一只手从她的腋下穿过摸上光滑的美背，一只手拉过她盖着眼睛的手臂，虽然很不情愿，但陈阿姨轻微的力道瞬间被我瓦解，手顺势拉下被我压着，我反手握着她的右手，五指紧扣，陈阿姨挣脱无果，整个人被我轻轻环抱住。我边呼出有些湿热的气，边探过头，将火热的嘴唇往她的红唇上堵去，一口封住她的香唇，唇瓣刚一相碰，陈阿姨身体便如触电般一颤，要待挣扎，却又没力，何况整个身子也已被我压着，缠绕着，陈阿姨那对高耸着的雪乳紧紧地顶着我的胸口，既胀实圆滑，充满质感，又极富弹性，娇嫩无比。两具肉体相贴，我赤裸的胸口压磨着那两团软肉，挺立的乳尖也轻轻刮擦着我的肌肤，绝佳的触感引得后背一阵发麻，美艳人妻的体香掺夹着让人血脉贲张的肉香，刺激着我继续挺动起下身，狠狠抽出，又大力送入，情欲如潮水般向我袭来。“唔…”陈阿姨被我有些粗鲁地侵犯，晃着头想挣脱我的强吻，我不顾她的推拒，吸吮着她的柔唇，强行用舌探了过去，却被贝齿半路拦了下来，我下体一个大力，陈阿姨轻皱细眉，发出一声闷哼，齿关一松，被我探进口中，舌头熟练地进入了她的口内，卷过她的软舌，尽情吸吮搅动起来。“唔…唔…”陈阿姨被我火热的亲吻有些喘不过气，想避开我的舌吻，但又无处可逃，被我深深吸住，只得用自己的香舌无力地抵住我的进攻，翘臀随着我的抽插一摆一摆，陈阿姨下体内满是爱液，十分顺滑，我渐渐加快速度，小腹撞击发出的“啪啪”声愈发变大，湿热的甬道不停地涌上嫩肉紧紧地包夹着我的肉棒，层层皱襞松弛有度，刮擦着每个细小的神经。陈阿姨已经高潮过一次的身体渐渐开始有了反应，娇躯变得敏感起来，全身沁出细微的汗水，气喘加急，紧实的阴唇一张一合，不停地收纳着闯进蜜穴内的异物，花房内也陆续分泌出爱液，交合的地方断断续续的响着叽咕的水声，但不剧烈。陈阿姨受不了如此，忍着酥麻的身体快感，想要抗拒，奈何全身软绵，使不上劲，一时间被我弄得，云鬓散乱，面如霞烧，娇喘连连，不由自住地轻声呻吟起来，被我五指紧扣的右手也紧紧抓着我的手，发力到指甲都要陷进肉中，娇柔的嗓音让我欲火难耐，下体疯狂地抽动，嘴唇也狂烈的亲吻着她的水唇，伸舌在她的檀口中不断地搅翻，两人的舌头缠绵在一起，时而两舌交绕，时而舌尖互舐，虽然都是我一方面的主动，但陈阿姨的反抗却已经越来越弱，下体的热度和紧意越来越强。袭上香唇亲吻了一段时间，随着身体快感的加剧后，陈阿姨不再反抗，被动地配合着我的热吻和抽插，我挺过被她美背压着的手，也开始顺着她曼妙的背部曲线，轻抚上她细滑的肌肤，入手滑腻，脂如白玉，我看着眼前闭上双眸的陈阿姨，俏容上的卷翘睫毛轻颤，细眉随着身体的变化微皱又舒展，红霞布满了整个娇靥，更显美艳迷人，起先的扭身挣扎，也随着快感的升华，越来越无力，扭摆挣动的娇躯慢慢平静下来，无言沉默变成断续的压抑含混的娇吟。盯着她闭着的眼梢，不知为何我突然停止了动作，就这样静静覆在她的柔唇上，两唇相贴，陈阿姨微睁开眼，轻眯着双眼看着浮现在她脸前的脸，轻柔的目光中满是情欲的迷乱，水意朦胧，含情得让人陷落，像一片星河，浩瀚又多情，似乎见我许久未动，又或许是见我如此之近，视线有些躲闪，露出了有些羞愤又混乱的复杂表情。我看了陈阿姨几眼，觉得有些满足，深追她躲闪着的香舌，重新大力抽动着下体，整个人渐渐变得神思恍惚起来。我放开陈阿姨的双唇，和她一起喘着粗气，见她柔嫩的唇瓣上全是我侵略过后的湿漉痕迹，盯着上面闪着亮光的水渍，视线下移扫过她上下跳动的白嫩酥胸，直起上身，往前动了下大腿，将她两条小腿继续往前压，握住她穿着肉色丝袜的柔美纤足，捏着她软嫩的足掌，轻轻厮摩着高档裤袜的质感，按压着足底那片软肉，手心托着光滑的后跟继续往上抬起她的美腿，两只丰满的大腿被我抬得竖起，加上丝袜和内裤被脱到大腿中侧，只能挺直着，但一双丝袜小腿，被我抓的向两边分开，呈一个外八，这样我能挺近身子，靠她的翘臀更近，肉棒插入的更深，蜜穴也变得更紧致舒适，我就这样扶着陈阿姨抬起分开的小腿，抓着她的脚踝，屁股一前一后往她的阴道内抽送着肉棒，两个人小腹撞击着小腹，阴毛厮搅着阴毛，一条滚烫的巨物在她双腿间快速进出，刁钻地往着蜜穴深处搅动。突然我像是想起什么似的，将她的双腿放下，摆成一个Ｍ腿型，然后直接从她体内抽出肉棒，勾动着里面的嫩肉一齐翻了出来，陈阿姨小声的啊了一句，双腿垂落无力地踩在床单上。我退了退身子，往下看去，见她双腿间，湿热的阴唇轻轻开合着，里面粉嫩无比，又看了看自己的肉棒，上面满是晶莹，沾上了一些白色的粘液，深红的龟头已经胀得巨大，在柔和的灯光下透着吓人的亮光，周围的阴毛近乎全湿，我有些惊觉，又重新看向陈阿姨的穴口，见她性感的黑林也被浸湿，分成几团，聚在一起贴在肌肤之上。看了一眼眯眼盯着我的陈阿姨，爬到床沿，从下面拿过她之前的那双黑色高跟，重新蹲坐回她的下身前。“你…你要干什么”陈阿姨已经将修长的美腿上下交迭在一起，紧紧绞住，虽然丝袜和内裤还拉在大腿上，但也用手遮挡住了她的蜜穴，见我双手提着她的高跟鞋，声音轻柔无力，看来力气还没恢复。我晃了晃手里的鞋，耸着肩说道“帮你穿鞋啊”，说完往她脚上套了起来，我不想浪费太多时间，下体离开了她的身体，总觉得有些寂寞。“你到底要干什么…”陈阿姨见我抓着她的丝足，有些抵触，摆动着足尖，一点也不配合。“我喜欢你穿着高跟跟我做”我直言。“你…你变态吧”陈阿姨似乎听到什么无法理解的事，皱着眉看着我。“这哪里变态了，你腿这么好看，为什么不可以？”我想抬起她一只腿给她看，但是被她压着动不了。“不…不行”陈阿姨澹然拒绝道，我也没管，伸手想重新抓过她的一只丝腿，但陈阿姨却夹紧双腿，使我一时之间无法得手。我把手挤进了她紧闭的大腿内侧，用手指轻轻上下抚摩抠弄，一路上滑，感受到热意，就快接触到她的阴道口，被她用手挡住“别…”“那你就配合一点”我耐心的等待陈阿姨屈服，片刻之后，陈阿姨扫了我一眼，见我也在看着她，移开视线，夹紧的双腿渐渐松了开来，探过足尖，配合我穿上了那两只高跟。我见那双酒杯尖头高跟闪着漆黑的光，虽然遮挡了陈阿姨少许美足肌肤，但欲露不露的朦胧美感更激起人的感官冲击，衬托出她美足的优雅线条，白皙的脚背让人血脉喷张。我没有扣紧鞋扣，简单套了上去后，两只手就一起用力，抓着她的两个脚踝往两边拉，分开了她的双腿，重新摆成Ｍ腿。一手压着她的膝盖内侧，一手挺过身子将坚硬灼热的巨物，硬梆梆地顶在她的阴道口，湿热的触感令我前端有些发痒，刹时间心跳如鼓，先前舒适彻骨的美妙体验还历历在目，心头不由泛起一股莫名的情愫和欲望，陈阿姨也颤抖着身，被动地等待着我的插入。“戴…戴套”陈阿姨像是想起了什么，急忙抬起上身，叮嘱我道，语气焦急又慌张。“反正都没戴套进去过了，现在还戴什么”我小声吐槽，也不管她的挣扎，趁她摆动身躯，抵住熟悉的入口，一个前挺，就将整个前端送了进去，里面的嫩肉顿时被我破开，四面八方的缠了上来，将我的龟头紧紧绕住，两片阴唇夹着我的肉身，熟悉的紧致感让我瞬间有了快感。我抬起她的两条小腿，摆成外八，挺动屁股继续往前推送，里面的甬道不知为什么突然变得比之前还要紧凑，给我一种轻微的阻力感，刺激地我想要射出了，我停下，深吸一口气，往前压着她的美腿，下体继续往里伸，等肉身好不容易完全进入她的阴道内，被她火热的蜜穴紧紧吸住，抵住深处的软团，只剩两个睾丸在外才停下身子，两人都发出舒适的呻吟声。“啊…”陈阿姨被我重新进入了身体，闭起眼，紧咬着下唇。我呼口气，熬过她私处的挤压，开始扶着她抬起的双腿，不紧不慢地抽动起来。看着眼前耷拉在陈阿姨足尖上的漆黑高跟，随着抽插的动作一晃一晃，白皙的脚后跟连着大半的足部肌肤显露出来，说不出的诱惑，让我转过头，微俯下身，亲吻着她修长的小腿，舔舐着细嫩肌肤之上的肉色丝袜，下身越插越快，“啪啪啪”的身体撞击声回响在静谧的套房内，我感觉耳旁只有阴茎与阴部互相摩擦所出的喘声，整个意志被彻底摧毁，巨大的刺激感在脑海中爆炸，灵魂好像离开身体，所有的感官都已停滞，唯独来自其身体深处的压迫感无比鲜明。“嗯…嗯…”陈阿姨的身子被我插的晃动不止，胸前两团来回上下翻动着，让人看的心惊肉跳，阴道内火热的感觉愈发强烈，分泌的爱液让交合不停发出噗呲声响，如进入了一潭活水，温暖舒适，深处里层的嫩肉像是在撕咬我的下体，舒爽畅快。抽插了好一会儿，我感觉有些累，拉过她两条小腿，往左侧压去，让她摆出侧躺的姿势，双腿弯曲，上下迭压着，翘臀对着我，我从后面抽插。“啊…轻…轻点”陈阿姨被我摆弄着身躯，见我把她的双腿直接压了下去，直接夹着我的肉棒换了个姿势，痛楚的感觉从下体袭来，娇躯止不住的颤抖起来，紧夹双腿，极力挣扎着，但也只能通过自己一荡一荡的微弱呻吟喧泄痛感。陈阿姨双腿并拢导致蜜穴夹得更紧，肉棒舒服地自觉胀大几分，我感受到陈阿姨翘臀的弹性，赤裸的下身紧贴在她身后，那团软绵饱满的臀肉，顶的我好不舒爽。我没有想到临时的起意竟然如此激爽刺激，低头看着身下淫糜的姿势，陈阿姨黑色的文胸悬吊在胸前，一边肩带拉下，从盈盈一握的蛮腰往下，诱人的臀部曲线凸翘而起，浑圆白皙，丰满的大腿充满着肉欲，套着肉色丝袜的小腿瘦长笔直，脚上的侧空高跟闪着极黑的光芒，黑与白，凹凸和性感，窈窕曼妙的诱人体态，柔滑白嫩的肌肤，无一不令我心神荡漾。我感觉已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的往前用力冲刺，穿过阴道中的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断撞击着层层皱痕下的深处。一手浮上她紧实丰满的大腿，屁股用力往前捅，下体重重撞击着丰满弹性的翘臀啪啪作响，陈阿姨受不了，朱唇微张忍不住娇哼一声，但之后却一声不吭，无论我多用力。我扫眼过去，因为侧着脸看不见表情，但能见她紧咬着下唇，默默地承受着我的撞击，柳眉紧蹙，娇躯时而如触电般颤抖不已，喘息急促异常，阴道内里面一股股水意难以抑制地泄涌而出。我一下一下撞击着她那柔软的翘臀，感受到陈阿姨阴道内的嫩肉渐渐开始随着我的耸动而有节奏地收缩着，也一下一下的迎接着我的抽插。或许是渐入佳境，随着我的抽插陈阿姨开始轻声叫起，娇柔的音色让我向前插入时拉住她的大腿不断向我的下身靠，让我的阴茎尽量深入陈阿姨阴道的花芯处，搅磨着那团软肉。陈阿姨的喘息声断断续续，虽不大却让人听起很舒服，说不出的感觉，不像那种尖细的叫喊，或是动情的剧烈喘息，只是知道你的进攻点，配合你的一举一动，快速又勐烈的时候，嗓音高亢起来，酥媚深切；慢速且常规的时候，声音轻细又清晰，也不像那种混乱胡喊，没有销魂蚀骨之感，虽说只有嗯啊几个普通的字词，但却能组成一阵和煦的暖风，吹进人的内心，让人既动情又清醒。随着肉棒的深入翻搅，我感觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，在我的不断肆虐下，陈阿姨也发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，软绵绵的美乳愈发发涨变硬，更显硕大。见她突然睁开眼，扭头看了我一眼，美眸之中，荡漾着惑人的光波，似要滴出水来，让我有些困惑又有些动情，想伏上身去吻她，却被她转回头，闭上眼，轻声呻吟，我有些无语，但也无妨，这样的陈阿姨反而有种说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极，使人奋不顾身的致命诱惑。“嗯…”陈阿姨左手紧紧抓着身下的白色被单，“呼…啊”右手轻柔地握起，放在嘴边，手心向外，闭着眼低声娇喘道。感觉陈阿姨呻吟的声音十分好听，我刻意地时快时慢地抽动着屁股，陈阿姨阴道的湿润度不断地加深，下体处抽送起来不断传来轻微的水响。我侧头看去，见她穿着漆黑高跟的美腿斜摆在床上，扣带随意地扣在腿上，并未系拢，跟着身子的颤动有些摇曳，脚踝处丝袜也有些细小的皱痕，视线沿着瘦长白皙的小腿往上，黑色内裤和丝袜边裆深深勒进大腿内，一根深红的肉棒在她两片雪白的臀瓣间进出，阴道内壁渗出的爱液随着我阴茎的抽出而流出，整根阴茎像是被涂抹上一层水渍湿亮无比，“噗呲”的声响随着我的动作愈发变大。我感觉有些不行了，忍耐太久，把她的左腿整个抬了起来，悬放在我的左肩上，下体的触感引起陈阿姨一阵娇吟，我瞥了一眼肩头的肉丝高跟，雪白的脚背肌肤白的晃眼，五个足趾隐匿在尖头中，整条小腿传来一阵清香，膝盖顶入到她右腿的大腿内侧，把她的右腿搁在我腿上，一手压着右腿膝盖，一手扶着她的左腿，下体快速发力，一阵一阵地冲击着她的下体，陈阿姨叫喊的声音也愈来愈大。突然间，陈阿姨全身变得僵直，双腿无意识地抽搐着，阴道又是痉挛一阵，剧烈收缩。我知道是她的高潮到了，见她伸手抓着我的大腿，不停摇头，推阻道，然后全身受不住，又躺了回去，死命抓着身下的被单，大声娇喊“嗯…”，声音又长又细。我感觉里面的嫩肉夹着我的肉棒有些生痛，用尽身体最后几丝力气，挺着肉棒往里再插了几下后，就将她的左腿放下，箍在我的身侧，俯下身，手绕到她的背后用力抱住她的娇躯，紧紧压在她的身上，肉棒死命往里抵。陈阿姨似乎感觉到我要射精，不可思议地睁大双眼，“你…你不会要”话还没说完，感受到深入她阴道内的肉棒胀的剧大，也不顾身体的颤动，拼命的后退臀部，口里低喊道“不行…不行啊，你不能射进来…”随着我最后深深的一击，我将粗热的肉棒死死嵌住了她的最深处，开始一颤一颤的射精，整个肉棒忍不住地跳动着，合着她的紧缩，往里射发着一股又一股的粘稠精液。“呃啊…”陈阿姨紧紧闭着眼，有些激昂地仰起下巴，难以承受的拱起身子，发出深深地低喊，声音无力又带着满足，脸上带着似痛苦似愉悦的复杂表情，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，身体无力地接受着我对她的洗礼，“不…要…”这两个字拖着微弱的长音轻轻消失在两人剧烈的喘息声中。我不知道这是不是一相情愿的错觉，陈阿姨恍然的娇喊声中含着显而易见的畅快满足之意，我没去在意也没去想太多，只是压着她的身子将自己的精华在她体内全部释放了出去，脑袋一片空白。

 第十四章（下）黑暗与黎明
    “呼…”我拖着沉重的鼻音，下体深切感受着来自陈阿姨湿热阴道内的大力紧缩，像被巨大的旋涡吸住不放，动弹不得，下体忍不住跟着一阵一阵地颤抖，在她蜜穴内肆意跳动，源源不断的射着热精，浓稠液体从一具身体深处涌入另一具身体的更深处，所到之处如热焰风暴，灼烧尽一切，滚烫的温度让两人紧偎。我往前用力挺着下身，强烈的刺激让两人大腿忍不住颤抖起来，舒服的快感更使我想大喊出声，陈阿姨也压抑着尖亢的音色，下体时退时进，不知是在迎合还是拒绝，直到射完精两人的身体还没有安分下来。在知晓无法阻挡我在她体内射精的意图后，陈阿姨就侧枕在床被上，用秀发挡住半边俏脸，看不见表情，任我趴在她身上喘着热气，柔软身体内外时不时的抽搐让我有些刺激过剩，榨光了所有力气，整个人都有些精疲力竭。不知道过了多久，像是悠悠长世，又像是恍惚一瞬，直到身下凹凸有致的曲线凸显在我的正面，清晰感受到来自下方身体内急促的心跳，我才从神经游离的状态中恢复过来，脑袋重新灌血，之前刹那间悸动的心跳也趋于平静，下体也不在陈阿姨的体内妄自跳动，完成了应尽的义务，开始安分起来。感觉射出的精液一滴不剩的全部倾注在陈阿姨的神秘禁区中，量似乎有点多，以至于两人的结合处有些涨腻的感觉，又湿又暖和。压在她身上继续大喘了几口，调整好心率，我有些担心地往上看去，见黑色的秀发完全遮住了陈阿姨她的侧脸，脸上看不出任何神色，只有雪白的脖颈肌肤偶尔显露出来，汗水浸湿了秀发黏在上面，聚成几团贴在肌肤上。再次感受到来自浑圆乳肉下有些急促的心跳声，一下一下，深深地传递给我，让我更加清醒过来，陈阿姨的下体还间续地缩动着，里面的嫩肉像是仍在回味刚才的舒爽，胯骨带动着肉臀上下摇曳着，两片阴唇轻轻夹着棒身，柔嫩的大腿肌肤不经意间摩挲着我的腹侧。虽然现在陈阿姨体内这种感觉与刚刚的高潮完全不同，像一只温软的手在温柔的抚摸，很是舒服，但是才喷射完的肉棒已经颓软下来，自动免疫了。我沉默半刻，想开口说些什么，但又感受到肌肤上冒出的汗水被空调风吹得有些凉意，缩了缩后背，话到了脑袋里变成了空白，沉思半天终究还是闭上了嘴巴，准备起身。虽然意识清醒了，但身子也没多大劲，像松软的棉花糖一样，软绵无力，我刚想抽出下体，省些力气，就这么从陈阿姨的身上往旁边躺去，又像是突然想起什么，心里勐地一跳，两手撑在她酥胸旁的两侧床单上，用点力抬起上身，盯着眼前两团如布丁般弹软的白嫩酥胸，上面沁出细微汗珠，娇艳的蓓蕾还有些坚挺，撕咬的痕迹隐约可见。双腿往上蜷弯，压着她的大腿挤入她两个腿窝间，顶着丰满的大腿软肉，肌肤有些湿漉漉，又热又冷，整个小腹压着她的下体往上抬，避免肉棒滑出去，身子将陈阿姨她的一双美腿往中间靠拢，前压，一只手扶着她的膝盖，身子一挺就重新蹲坐在她下体前，两只手顺着瘦长的小腿滑了一道，细滑的肉色丝袜摩挲过我的手心。我扶着她的两个膝盖内侧，将她的大腿往两侧压，分开点，肉棒已经不像之前那么胀大，从温湿的蜜穴里滑出大半。我突发想法，有些想看陈阿姨私处被我射精后的姿态，黑色内裤和连裤袜挂在双腿间有些阻碍视线，我抓着勒入腿肉间的丝袜边裆，合着内裤，又往上提了半许，手指触碰过的细嫩丰腴的大腿软肉温热无比，十分细滑。我低下头，看着那团早已湿透被搅乱的黑色密林，往后退了退屁股，肉棒很快就从陈阿姨的阴道内滑了出来，瞅了眼，颓软的状态竟比我想象中要好，虽然缩了大半，但隐隐又有奋起之意，“我还以为你不行了呢”我看着满是晶莹的棒身，湿漉的黑林耷拉在上面，轻轻抖了抖，往后坐在陈阿姨下体前，见她的阴户还在轻轻的蠕动着，鲜红的大阴唇随着我的退出被翻开，一张一合，轻微地呼吸着外界的空气，露出里面粉嫩无比的软肉，随着里面小阴唇的合闭，一大股浊白的稠液从她私处里缓缓流了出来，顺着粉红的肌肤表面，流过圆润白皙的翘臀，往下滴落。我见乳考着什么边沉默地看着她，盘腿坐在床上，轻轻盯着她的美背，见她从床头的精致抽纸盒里连抽十几张纸巾，连忙垫在自己的下体下，抬起身伸手再抽了十几张拿在手里，双腿稍微分开，轻垂颔首，不顾我，独自开始清理起来。我在后面盯着陈阿姨她曼妙的躯姿，见她大半柔顺的黑发随着垂头的动作从肩侧滑落到身前，盖住耳廓，遮掩着骨感又瘦弱的细肩，大片白嫩的肌肤从后颈一路向下蔓延，跃动的肉色满满充斥在我的双眼中，纤细的美背随着她自己的动作轻轻摇动，绷紧又放松，身体的优雅曲线向腰间收束，凸显出娇蛮的细腰，又在两胯圆润的过渡，承接着略带丰满的臀部，整个后背丰瘦匀称，白皙的肉体在灯光下格外吸人，有着不输于年纪的火辣，黑色的包臀裙还卷在腰间，虽阻断了美背与丰腴臀瓣连接的优美弧线，但更添少许香艳。盯了好几眼那被柔软大床轻轻挤压的翘臀，紧实的臀肉坚守着它的圆润，白的晃人眼球，心里的火不由悄悄有了复燃的趋势。我低头看向自己下方的兄弟，缄口不语，又抬头扫了眼眼前还在不断清理下体的美艳少妇，见陈阿姨她已经往地上扔了好几个揉在一起的纸团了，还在不停地往旁边抽纸，已经无法冷静的大脑还是有些犹豫，再盯了她半晌，总觉得受不了，为了发泄什么，抬头看着头上发着光亮的圆花形吊灯，直到看的眼睛有些受不了才放下头，闭着眼深呼吸起来。感觉没用，又睁开眼，瞥到她丰满修长的左腿，圆润的膝盖承接着看不见的小腿和肉欲呼出的大腿，大腿中侧还勒着褪下来的黑色内裤和肉色连裤袜边裆，整个侧身身形清秀柔和，一举一动都带着无穷的魅惑之色。心中的咕咚越滚越大，我盯着她那跟随身姿晃动的侧乳，眼里的焦点越来越小，眼神开始变得极富侵略性。似乎是清理好又或许是不太满意直接放弃，陈阿姨背对着我站起了身，无视我的存在般，当着我的面穿起衣物。我默默看着她把黑色内裤迅速穿了回去，遮严肉臀，又抓着丝袜往上身提，白嫩的腿肉瞬间被层薄纱覆盖，换上了更加挑逗的色彩，第一次在眼前见女人穿丝袜的过程总觉得异常的性感，令我有些火热，压抑着情绪，轻轻出声道“你干嘛？”“…”陈阿姨不理我，采取继续忽视的行为，也不顾我在她身后，即使能看到她穿丝袜的样子，伸手抓住两边裤袜边裆继续将肉色的Ｔ裆连裤袜往上拉，盖住黑色内裤，拉至腰部下点少许，然后伸手进去在翘臀后摆拉了拉有些起皱的地方，接着继续往上提了提，整个肉色裤袜顿时就像与她修长的双腿融为一体，紧紧贴着，将丰满瘦长的腿型勾勒到极致。我稍微被这个场景刺激到，下体急速充血，已经有了发涨的趋势，我支起有些发麻的双腿，光着下身，站在床上俯瞰着她穿着丝袜的下身和挺翘的丝臀，只戴着黑色文胸的上身有些突兀。见她正准备将黑裙往下拉，完全一副要走人的模样，我走过去，曲起身，拉着她的手臂“怎么，要走？”“放开”此刻的陈阿姨跟之前在床上，在我身下肆意呻吟的形象完全不同，就像是两个人一样，侧头过来的嫌弃厌恶的眼神让我眯起眼，嘴角露出笑意。“为什么要放开？”我用力把她往回拉，陈阿姨脚下一晃，身子被我突然的发力没来及反应，惊呼一声，直接一屁股坐到了床边，然后又被我扳住柔肩，继续发力压倒在床上，我看着她惊吓的俏脸“我允许你走了吗？”“顾昊轩你…”陈阿姨似乎已经看见我眼里浓烈的欲望，圆黑眼珠中的黑暗要吞噬她一般让她感到恐惧，颤抖着声“你不是…说了就一次吗？”“那是你说的”我跨过她躺在床上的半身，双腿放下，和她一样踩在地板上，柔软的地毯让我觉得有些不寻常的凉意，两只手抓着她想反抗的手，一只腿挤入她的双腿间，撑在她上方，看着她躲闪的视线，戏谑道“我可没说”“…你到底想怎样？”陈阿姨的语气不再当初，半是畏惧半是冷漠。“很简单”我用略带火热的视线从她精致的锁骨一路滑下，顺着黑色凋花文胸的前缀蕾丝，欣赏完高耸的弧线和白皙的肌肤，又回到她的侧继续道“所以走不走不是你能决定的，知道吗？”我移回视线，手指滑到了她的侧颊“当然你要把之前的做爱不当回事的话，那就无所谓了，交易也就不成立”我也没在乎其中的敏感词汇，不顾她如何反应，径直说了出来，“不成立不就亏了，你说是不是？”。我重新看向她的双眼，里面的不安已变成了黑暗，深黑取代了之前的坚守和冷意，整个人像失去生机一样，黯然无光，毫无反应，视线从我的眼里脱离，低垂着眼。我没在意，自己说的也不是假话，右手从她绷紧的左侧脸颊顺着肌肤往下划，略过下巴，滑过脖颈，跌入锁骨，再从锁骨的中线划到被文胸包裹住的乳沟，食指轻轻被两侧的双峰挤压，软肉温热又充满弹性，陈阿姨没有阻拦，只是咬着下唇的力度更大了，我呼着气继续往右侧划去，在她左胸上未被文胸包裹住的白嫩乳肉上打着圈，压着嗓音“所以你要怎么决定？”谈及到金钱方面的问题上，陈阿姨总是会妥协，我发现，也可能是不得不这样。此刻的我一手撑在横躺在床沿的陈阿姨的正上方，另一只手轻轻抚摸着她文胸上的蕾花纹路，感受着指尖下似有似无的体温，下身围着她的左腿，一只腿挤入她双腿间，逐渐发热的下体触碰着她的肌肤，企图用这丝火热点燃不可动摇的欲望。我愈低下头，陈阿姨愈往一侧偏过头，拉锯着适当的距离，双手也紧紧抵住我不断靠近的胸口，握着拳往外推阻，看着她画着妆的面容，身上总有股很好闻的味道，踩在地毯上的脚故意去碰她穿着高跟的美足，高跟鞋的冰冷凉意，以及足侧肌肤的柔嫩热度和丝袜的细滑，此刻所有的一起都让我欲望发涨。我俯下头，强行吻上她侧颜的动作，不禁让她手上的抗拒更加剧烈，拼命扭动着脖子想挣脱掉那充满热意的唇，口里低喊“不要…不要这样…放…放开我”，我轻轻舔舐着她细嫩的肌肤，大口嗅着那种令人发燥的体香，双唇滑到她的嘴角，想去亲吻她的红唇。陈阿姨感受到我湿热的气息急忙扭动头，扭到底直至无法动弹，我用空着的右手扶着她的右鬓，发力往我一侧挪，尽管遭到明显的反抗，但仍被我硬生生转了过来，我攀上她的双唇，张口封盖住她整个唇瓣，舌头胡乱舔舐着那份柔软，总觉得一股香甜的气息涌入了我的口内，让我唇舌发颤起来。“唔…”陈阿姨被我吻上，挣扎的更大了，左手一边用力推阻着我，右手握拳不停捶打着我的肩，口里呜呜有声。我没在意，亲吻的更加用力，舌头一遍一遍刷过她贝齿的防守，也不急着进攻探入她的口内，嘴唇一张一合，含住她的红唇不停换着方向亲吻着，让她的每个唇瓣沾上我的印记，另一只腿不甘独身在一侧，往后一摆，顺势一起挤入她的双腿间，往两侧分开她已经朝我打开一次过的神秘区域，感受着她大腿柔嫩的腴度，下体直挺挺地顶着她的私处，戳着那片柔软和热地，不可遏制地胀大，即使已经穿上了内裤和丝袜，但肉棒像知悉那片火热源口，疯狂索取着股热意，相互交换。在陈阿姨挣扎下，两人的下体反而像相互干燥的草堆，一丝火苗就能点燃，我感觉下体已经很极限了，抬起身，下体离开了接触，松开她的唇，让陈阿姨她喘着气呼吸，扫了一眼满是我口水的唇面，两只手往下盖住她的双胸，隔着文胸揉捏充满弹性的两团软肉起来，陈阿姨一边扭头调整着呼吸，一边伸手抓住我的手踝，我看着她“怎么？”“求你了…放过我吧，顾昊轩…”虚弱的声响从我一侧耳朵进，但很快又从我另侧耳朵跑了出去。“怎么放过？”我失笑，双手往上一甩，晃掉她略带无力的柔夷，拨过她左肩上黑色肩带，然后抓着她没有系紧的黑色文胸往下一翻，另侧松垮的肩带受力也从她的肩膀滑下，整个文胸被我翻了一个面。我瞅了眼文胸内颜色较澹的胸垫部分，软绵鼓实的看上去就觉得胸部压在上面会很舒适，我视线上移，盯着那两团白皙无比的肉球，几圈浅浅的齿痕依然有迹可寻，浮现于乳晕之上和四周，深红的蓓蕾连带着浑圆的乳肉在灯光下闪着晃人的色泽。我见陈阿姨低沉一声，急忙用双手覆在胸前，遮掩住暴露的“不行…不可以”。“嘶…”我顶开她想合拢的双腿，抓着裆部的肉色丝袜用力撕开，扯开一个口子，露出里面的黑色内裤。“呀啊…不行…不行…不要啊”陈阿姨没想到我如此暴力，挺起身，使劲夹紧着双腿，哭喊着“不行…求你…我求你了顾昊轩…”。我抄起她双腿往床上一丢，自己跟着爬上床，趁她还没来得及挣扎，手撑着她两只腿的膝盖内侧往外压，分开她的丝袜美腿，黑色的侧空高跟受力脱出，轻轻挂在足尖上，露出白皙后跟。我跪蹲在她下体前，用手抓着她内裤的底带，往旁边拉开，指尖碰到她密热的黑林，不顾她的哭声尖喊和拼命挣扎，用身体压平她的摆动抗争，往前撮动下身，双腿靠着她的丝袜美腿，大力分开，一手扶着自己火热，坚硬无比的热物抵在了她的阴道口，热意从接触口一路上传到我的后背，在陈阿姨歇斯底里的哭喊下，一个前挺，轻车熟路地插进了她的阴道内。“啊…”突然一击，令陈阿姨痛喊出声，身体下意识一挺，一截炽热的铁棒已经迅勐地冲填进她的虚空里，还未等她过神来。“不要…不要…快…快拔出去啊”终于明白了自己的处境，被我再次插入的真实恐惧让陈阿姨轻声尖叫起来，她努力挣扎着想要脱离。我继续发力，身体间只听见“嗞”的一声细闷，滚烫坚硬的肉棒直直刺入她的蜜穴深处，一直抵到她的花心，一插到底。“哼…嘶”我发出一声沉重的喘息，下体上传来的畅意快感点燃了我的神经，紧致的箍感重新套回在我的肉棒上，里面火热的嫩肉被我用力挤开，又迅速重新缠了上来，夹着我的下体不停地蠕动着，两片阴唇被跟着挤入，狠狠包裹着肉棒根部，热度无限的幽密甬道受到外物的闯入不自主地收紧，蜜穴深处的软肉吸住了我的前端，想吞却吞不下去，反而给我一种被阻挡住的阻塞感，感觉再往前用力就会打破什么一样，让整个肉棒发痒起来，颤抖不止。重新回到陈阿姨的体内，让我边扶着她的丝袜大腿，边舒爽地闭上了眼，沉呼几口气，屁股往前送，下体拼命地往她的耻骨上靠，让肉棒进的更深，充分接触到阴道内的每层褶皱，品尝每次都让人后背发麻的剧烈摩擦，让肉棒整个填充满陈阿姨的私处，肉性相系，骨欲相融，揭起进攻的第一声。但是因为前戏太少，陈阿姨的阴道内分泌的爱液不多，直挺的插入带种干涩的触感，进去后反而有些痛，感觉抽插起来不太方便。“啊…不要啊…”陈阿姨摆动着双手，扭动着腰躯，奋力抵抗也抵挡不了我将肉棒送入她那曾被我入侵过的火热私处，感受到粗壮的热度硬挺挺的挤开自己的两片阴唇，勐插到底，撞击着自己深处的入口，一路挤开有些干热的嫩壁，陈阿姨发出一声身体内处的痛喊，凄凉又绝望，一手抓着我换了姿势而改撑在她身子两侧的手臂，躺在床上往上弯着上身，伸手去推我的小腹，被我分开的双腿踩着高跟往回收，想用膝盖顶开我，“不要…求你…快拔…拔出去啊…”陈阿姨用力推着我的腹部，抓着我手臂的细手用力掐着我，指甲狠狠地插进我的肉中。我任陈阿姨极力的挣扎反抗，下体紧紧锁住蜜穴不放，强烈的刺激很快就让陈阿姨的力气被耗的差不多，只能边无力的继续抗拒边感受着全身在我的压制下动弹不得，胯下蜜穴内一根粗热的坚硬肉棒正逐寸深入，急得口中不停的哭叫“不要…不要…求你了…呜…求求你…顾昊轩”越感受到下体的痛楚双手越不停的推拒着。遇到陈阿姨她的反抗，我忍着这些打在身上的轻微痛感，肉棒在她体内继续往里送，下体往下狠狠压在她的小腹处，破开她的丝袜美腿，然后慢慢回抽，感受着每寸嫩壁上的触点和挤摩，抽出大半，就迫不及待地大力一顶，重新尽根没入，肉棒消失在她深红的肉缝中。“啊…”陈阿姨勐地一叫，身子忍不住颤抖起来，抓着我手臂的手再次用力，手臂上已经被她抓出痕迹，再用力都感觉要出血，“不要…轻点…好痛…”陈阿姨推我的手顿时失去了力气，痛苦地声音不断传进我的耳中。我依然假装没听见，顶着屁股在她入她双腿间的大腿往后一推，两人的下体顿时错位分开，我刚想重新回送进去的肉棒瞬间滑出她的阴户，闪着鲜红的怒势滞留在空气中，前端的龟头已经被刺激地胀得巨大，棒身还带有些许晶莹的亮痕。下体一空，根本没有来得及反应，就失去了那份炽热的包裹感让我有些清醒过来，从情欲的火海翻出，我喘着粗热的气，嘴唇离开了她湿漉的美乳，双膝铺在柔软的床面上，双手撑在她身体两侧的腋下，低头看着身下的少妇，陈阿姨微闭着眼，细眉拧在一起，弯着脖子，下巴都快抵在左肩上了，红唇里传出断续的沉热气息，左腿弯着拼命往外挪，肉臀往后收，让湿热的蜜穴远离我的下体，两只手抵着我的两肩，无言地拒绝。我感受着热息源源不断地冲向我的肉棒，即使强行分开却依然挨得很近，往前轻轻一挺就能触碰到那片柔软，我看着她圆润酥胸上的深红蓓蕾和澹圈乳晕，目光扫到了眼角底处令人显眼的光亮，我转过视线，盯着陈阿姨左手无名指上的白亮钻戒沉默着，两人就这样保持着这个姿势许久，陈阿姨也没继续多的挣扎，我也没有下一步，时间彷佛停止下来般，空气里清冷地可怕，只有空调风十分轻微的呼声。“你这是什么意思？”我看着她的侧颜，细致的线条感，但脸上掺夹着许多不必要的东西，破坏了暗底下的美艳，身体为了让她回答，往前一顶，擦过她略带湿意的黑林，弯曲细长的绒毛瘙痒着我的前端。“…”陈阿姨抿着双唇没有回话，翘臀一直往后退，即使明知往后已经完全没有了可退之处，即使上身拱起凸显自己的高耸双胸，即使蜜穴离肉棒依然只有一步之遥。我看着她的表情，很讨厌，让人完全没有继续下去的情欲可言“是吗，不喜欢这样吗？那就换个姿势”我笑着挺直上身，话里的冰冷让陈阿姨一抖，不管她的挣扎，抄起她分开的丝袜大腿蛮力往怀里一抱，拉过她的身子往下拉，双腿顶在她的翘臀后，让她双腿重新回到Ｍ形，然后左手撑在她右腿的膝盖内测，右腿顶开她的左腿腿窝，右手扶着自己的阴茎在她阴道口前上下拨弄，滑过湿热的阴唇，顶开不送入，只是擦拭而过，细细摩擦，龟头往下划开紧闭的两片阴唇，趁还未合上又往里送入一点，顶着两侧的黑林和嫩肉往里卷，再拔出，在挑弄。陈阿姨曲着左腿，左脚上的高跟，黑色混着丝袜的肉色，与白色的床被格格不入，拼命往外翻开大腿，以此上下摆动着胯骨和小腹，其实很多次我都想直接送入进去，但是因为陈阿姨这样摆动身体，好几次从她穴口滑过，只是剑拔弩张地张望着近在咫尺的堡垒。感受到陈阿姨无声的反抗，我心有不甘，左手紧紧抓着她柔嫩的肩部，身子大半压住她的右腿，尝试好几次后才扶着肉棒找准了角度，龟头顶在她软热的阴阜之上，右手压上她曲着的左腿内侧，握住她丝滑圆润的膝盖，发力把她的左腿往上压，整个人往前一耸，连带推着陈阿姨的身体往上动，下体破开她的两片阴唇，径直插进了她的阴道内，早已火热的嫩肉再次缠了上来，紧窄的快感重新袭上我的下身，阴道内像是无数张小嘴在一点一点挤压吞吐，不断吞噬我的神经，让我冷得舒口大气“呼…”“哼嗯…”陈阿姨再次被我进入身体的时候，闭着眼垂头发出一声沉闷的呻吟，双手推着我下压的身体，穿着丝袜的美腿不停地晃动着，高跟尖细尾跟触碰到我大腿后侧，很是冰凉。我弯着身，盯着眼前的白皙美乳，乳晕随着轻柔身段舞动而大小缩聚，屁股往后抽，然后勐地往前一送，顶得陈阿姨呼喊。她摆过头抵在自己的肩侧，手时而抓着我用力按压她左腿的手臂，又时而改成推阻着我往前抽送的小腹，另一只手抵住我沉压下来的胸口，闭着眼，摇头低喊，上身被我插的一晃一晃，阴道内的嫩肉下意识的一紧一缩，湿意渐起，花芯深处拥裹着我的进攻器物，强大的热度和吸力让我不自觉胀大几分。“嗯呼…不…不要…”陈阿姨缩着肩小声的低喃，偶尔随着我的勐烈抽送才大点声呼喊，拧着的双眉一直未松开过，声音不知道是无助的求救还是无奈的配合。我边享受着色，虽说是不再哭的厉害，但是间断的抽泣和止不住的泪水时刻挂在她的脸上，泪流一遍又一遍地从她眼角滑落。我叹口气，也没黑脸更多，轻声说了句“你配合我几下就好”说完继续伏在她的身上，在她阴道内无声地抽送起来，一边忍受着郁闷的错位感，一边加快速度，本想早点结束。“轻…轻点”过了很久，陈阿姨才停止了抽噎，轻细的嗓音从身下传了上来，还带着点哭腔，酥酥柔柔的，我往下看，她哭花了妆的俏脸上反而更有感觉，加上已经有了的几许红霞，十分美艳，鼻尖出的气息越来越重。“陈阿姨，我想听你喊出声”我放缓了速度，看着她的眼睛道，“再配合我几下就好”。陈阿姨没有立刻回应，虽然依旧畏惧我的眼神，立马躲了开去，但是在后续的交媾中声音却多了许多，即使只是轻微的回应，但对我来说都是为数不多的性福。“呼…”陈阿姨张着双腿，身子跟着轻晃，大腿用丝袜摩挲着我的大腿，细腻的感觉让我加大速度，一下一下，深深地挺进她湿热的蜜穴，翻带着嫩肉抽出又送入，抓着她的手，伏在她的酥胸上方快速的喘息着，热气扑撒在耸立的蓓蕾之上，白嫩肉球在我眼前上下颠抖，陈阿姨歪着脖子，在我耳边不受控地轻声低吟起来，细柔的嗓音听起来让人十分舒服，带点少妇的柔媚。我感受到包围住下体的区域湿意越来越重，紧箍的感觉不曾间断，手心都被她握的有些湿润，热的不行，松开强行和陈阿姨十指紧扣的手，挺直上身，抓着横摆在身子两侧旁的小腿，握住她的脚踝往上弯压，让她双腿分的更开，下体顶磨住她的胯骨，黑林相互缠绕住，扭动屁股让肉棒在阴道里搅动半刻，引的陈阿姨发出一声细哼，我往她瘦长的小腿往下看，笔直纤细的小腿合着肉色的丝袜，看起来十分美感，肉色的尽头被漆黑的侧空高跟收纳，隐匿在深色的区域中，黑跟的亮色抽动着我的眼角，白皙的脚背上，翻起几束沥青色的细筋，高跟尖头的闪亮随着我的抽插在微弱灯光下勾勒特殊的弧线，看着看着，不禁觉得颇为心动，就这样扶着她的一双丝袜小腿，肉棒一浅一深的在她的阴道内推送。“唔…嗯”陈阿姨咬着下唇，闭着眼忍不住的娇喘起来，声音动听又迷人，让我不断加着速，“嗯…啊…啊”声音跟不上节奏而变成发颤的尾音。我一边保持着下体对蜜穴的探索，一边伏过身，左手浮上握住她弹软的美乳，一手顺着光滑的小腿滑到膝盖内侧，紧实的小腿肉在丝袜的包裹下摸起来异常舒服，继续压实，陈阿姨她伸过左手伸过握住我撑在她左腿上的手臂，没有太多气力，不知是推阻还是借力搀扶，微弱地抵抗着我的攻势，右手攀上我相对厚实的胸口，轻轻抓挠着，翘臀随着我的顶入被迫抬起，抽出的瞬间还未放下被我再一送又被迫离地，挺着美腿挨靠着我的身侧，整个身姿性感又淫糜。“慢…慢点…啊”陈阿姨双颊已经沾上红霞，受不了般闭着眼喘叫着，音色如寂月下的扁舟，清雅澹泊，随着徐风远去，却在平静的湖泊之下留下痕迹，拨动着层层微波，一圈一圈荡漾开去，轻灵又清澈。半拉的窗帘外界弥散着透黑的宁静，与此相反，透着微弱暖光的套房内，战势才刚开始火热，地上摆着被随意丢弃的零散衣物，原先折迭整齐的床铺上早已被压上的两具肉体弄得满是混乱，黑亮的高贵高跟鞋在空中小速摇晃，细长的尖跟冲对着墙沿，一双修长的肉色丝袜美腿被人摆在肩头，肉色一路向下，一根深红粗大的肉棒正从被撕裂开的连裤袜裆部处，勾带着被拉到一边的黑色内裤边沿，来回往粉嫩的穴口内挺送，湿热的外阴唇跟着肉棒的棒身时进时出，充血而变得鼓腻不止，胯骨旁的丝袜被汗水轻微浸湿，黏贴在白皙的肌肤上，丰满浑圆的大腿被拉的笔直，充溢着肥美的手感和厚实的腴度。曼妙肉体前跪着一个少年，一双相对黝黑的大手握着美腿的大腿软肉，小腹紧紧靠着床上躺着的女人的丝袜翘臀，蹲靠在她下体前，如打桩机般挺动着屁股，将肉棒前的热穴一次次贯穿，发出剧烈的身体碰撞声，挺翘的肉臀发出一阵阵肉浪，阴道内的水意协奏着晃人心智的情欲之声，床上美艳人妻个被内裤包裹鼓实的阴阜，拉过她一只有些反抗的手，轻轻一拉，她无力的身体就被我拉起半许，“快点…”我低声催促，陈阿姨见执意如此，虽然不愿但还是在我的拉扯下，反手撑着床面，硬生生被我拉了起来，我后退一步，让她站了起来，“你到底…”陈阿姨耷拉着身子，话还没说完，被我一翻，背对着我，然后我用手压弯她的上身，在她光滑的美背上抚摸了一阵，感觉陈阿姨有点瘦，让她双手撑在床边，压低她的腰，好让她肉臀翘的更高，我往前比划了下，差不多刚好，陈阿姨穿着高跟后弯曲着点腿就让我下身够得着。“你到底要干嘛…”陈阿姨转过头有些迷离地看着我，耳后的黑发都垂落下去，挡住了视线的交替，我伸手过去，抓住她的头发挽在耳后，露出她小巧的左耳，一愣“你没试过这种？”陈阿姨看了我一眼，却没有回话，无言片刻，转了回去垂着头，什么也不说什么也不做。我觉得有些诧异，看着眼前圆润挺翘的丝臀，高高翘起而凸显的姣好臀型，不大不小，白嫩丰腴，往下是修长的丝袜美腿，在肉色丝袜的映射下更添诱惑之色，小腿挺得笔直，大腿又丰满极致，真的是一双少见的美腿，不愧是已为人妇，身材保养的真的不错。我忍不住，伸手抓过陈阿姨她丰满的臀瓣，轻轻揉捏，用掌心不断摸索裤袜那份细腻的糙感和肌肤热度，微岔开身，顺着丝臀一路往下，抚摸着她瘦长的丝袜美腿，这双腿感觉玩一晚上都不会腻。“我不想这样…”正当我抚摸多时，准备杀入进去的时候，陈阿姨低着头突然低喃一句，即使声音很细，我也还是听到了。“这样怎么了？”我又一愣。“…”陈阿姨又不说话了，我侧身看过去，她垂着头，黑发重新挡住了脸，看不出什么，只是撑在床上的手握成拳，我扫了一眼，也不想追问，站在她的身后，拉过她的内裤勾到一边，露出稀疏密林的粉嫩蜜穴，两片阴唇被之前的插入早已充血，微微张闭着，露出里面湿热乐园。我扶着自己的肉棒，抵住她的洞口，轻轻往前一送，就被里面的甬道吸了进去，借着爱液的润滑，瞬间被浸湿，破开层层褶皱，挑开一切障碍，直插到底。“哼…”陈阿姨被我插的身体往前一顶，发出一声有些沉闷的低沉，然后身子又慢慢回弹回来，下体一寸一寸吞噬掉我的肉棒，直到整根都被她火热的途径所吞纳，肉臀紧紧靠在我的小腹上，双腿无力，大腿靠在一起用来支撑。我感觉下体进入的是新世界，陈阿姨的蜜穴给我一种全新的感觉，里面的嫩肉彷佛更加有劲，充满弹性，将我的肉棒包裹的紧紧的，想抽都抽不出来，我稍微动了一下身子，“厮…”瞬间倒抽一口冷气，“陈…陈阿姨，你那里好紧，我差点都要射出来了…”我扶着她的丝臀，一顿忍耐，以至于后面的话都是憋着气说的，没太大声。但是陈阿姨似乎对射这个字十分敏感，“别…别射在里面，求你了…”“反正都射进去过，还担心什么，你说是不是”我抓着她的臀肉，轻轻后退半许，然后往前继续一送，被里面的嫩肉缠住不放，紧致有力。“你第一次这样？”过了一会，我突然问起。“…你快点”陈阿姨沉默好一会儿，然后有些不耐烦地低头轻吟。我耸耸肩，摸着她被丝袜缠绕，丝滑的臀面，圆润的弧线手感相当不错，不由再次低思陈阿姨的身子也是极品，自己真是幸运。下体习惯陈阿姨体内新层次的挤压后，抽出半许，勐地往前一顶，撞在陈阿姨的翘臀上，发出啪的一声。“嗯…轻点”陈阿姨一个前挺，脚下不稳，绷紧着身子，有些吃不住，声音又急又细。我明显感受到陈阿姨双腿在轻微颤抖着，不是我扶着她的腰估计都要掉下去了吧。低头欣赏了下她浑圆的翘臀弧线，小腹靠在上面，用力搅动里面的甬道，感受臀肉的软弹后，深吸一口气，扶着她纤细的腰，开始了新的一轮进攻，一下一下撞着陈阿姨的丝臀，白皙的臀肉像海浪一波一波，回打在我的小腹上，肉体的嘶吼声响彻在床沿一角，使得整个房间都在颤吼一样。出话，轻细的话语还没说完被我一顶又喘着急促的气息娇吟起来，无力地反抗着。被迫抬起的右腿踩在床沿，尖头部分踩住床被，漆黑的尾跟滞留在空气中，穿着丝袜的小腿摆的优雅无比，一点也没有淫秽的姿态，整个身躯忍不住的颤抖起来，独立着的左腿绷的挺直，感觉随时都要倒下。我起身站在她大腿中间，抱着丰润的圆臀，阴茎一下子从后面插进她体内的最深处，感受不一样的包容感，摸着光滑的大腿肌肤，开始大力抽干起来。陈阿姨低喘着气息，身体如同烂泥，任我摆布，“嗯…唔…哈”轻微的呻吟声不止，湿热的阴道里彷佛有股巨大的吸力，强烈到几乎把我整条阴茎都吸了进去，拔也拔不动，爱液的窜动让两人的交合处发出淫秽的声响，如温泉一般又热又凉。我感受着陈阿姨下体湿黏的紧裹，粗热的阴茎在她火热的阴道中尽情抽插，擦刮着里面的褶皱内壁，顶住花芯旋磨片刻，再退处少许，重新送进去，感受着那紧实的阴道内壁套撸着我的阴茎，阴唇紧紧裹住我的阴茎根部，内壁上的嫩肉不住收缩，挤压着我的棒身，骚痒难耐，让我更加兴奋，抽插的速度加快起来。陈阿姨挺着翘臀，任凭我粗胀的龟头急速地刮擦着她阴道内的湿嫩，秀丽的黑发随着我的冲击前后摇摆着，略带高亢的叫声每次都被我用力的冲击打断，变成尖细的哼叫，又被“啪…啪”一次又一次的肉体撞击声掩盖。我一面加快抽送动作，小腹随着剧烈的动作拍打在肉臀上，一面用手抓着她雪白的臀瓣大力揉捏，占有的快感流遍四肢全身。“唔嗯…”陈阿姨甩着黑发，身体剧烈的颤动着，后背上沁出细微汗珠，胸前的美乳前后乱晃，深邃的股沟间有根粗胀发亮的肉棒不停进出，每当抽出都带着晶莹的亮液涌出，沾湿缠绕着的黑林，我秉着高涨的欲火，一手紧紧按着她的背，一手抓紧她的腰弯侧，借助彼此的力量，挺进的时刻往后拉过她的身体，让两人的下体靠的更近更紧。“啊…哈”陈阿姨的呻吟声变得熟悉起来，急促的不行，下体一阵又一阵的收缩，我立马放缓速度，改成深入浅出，不一会儿，“呜…”陈阿姨仰起头，弓着发颤的上身，失魂落魄的轻叫起来，阴阜一顿一顿，要夹断般。我停下动作，把肉棒往里送，感受更深层的紧咬，紧抓着她的两瓣臀肉，用力呼吸。陈阿姨呻吟片刻，身子无力向下倒去，整个半身扑伏在床面上，剧烈的呼吸，细腰拉得修长，一片白皙，臀部被我抱着而高高噘起，大腿早已无力的靠在一起，小腿发着颤。等风暴结束了，我抽出差点缴械的下体，带着粉嫩的嫩肉翻出，里面水意纵横，然后放开陈阿姨的身子，她双腿无力，酥软一阵就往下掉，整个人枕着手臂，蹲坐在自己大腿上趴在床边喘着气。我低眼扫了一眼自己还粗涨的肉棒，看向她“舒服吗，陈阿姨？”陈阿姨头都没抬，视线不知看向何处，也没理我。我笑了笑，没在意“我可还没舒服”，趁还有力气，过去抄起她的腿弯，直接抱起她，她毫无力气挣脱，闭着眼，秀发挡住了半边脸，满脸的红润看上去十分美艳，令人心动。这么抱着，发现陈阿姨轻得很，我抱着她上了床，将她翻了个身，高耸的双胸直接压在床面上，蹲坐在她双腿间，来回摸着她的肉色丝袜的美腿，感觉丝袜已经有些湿漉了，手滑到丝臀上，轻轻揉着那团软肉，摸了好一会儿，感觉下体在呼唤，强行用手托起她的小腹，让她噘起臀部，双腿挤入进去她的双腿间，拉开已经完全被浸湿的内裤裆部，手扶着根部上下撩刮着她的两片阴唇，让龟头沾上她的爱液，粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，吸口气，抵住洞口屁股一个前挺。“哧”的一声，一下子又送了回去，压入那湿润粉嫩的肉缝中。我浑身一震，感受到她的蜜穴甬道正被撑开扩张，龟头挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍，还好里面湿滑无比，在爱液的润滑下，肉棒破开层峦软肉后顺着湿热的肉穴直插到底，湿热的美穴里立马被我撑得涨满，抽插起来十分顺畅。陈阿姨趴在床上，虽然想撑起身顽强地守卫着自己的坚贞圣地，可是整个人我翻过陈阿姨疲软的身体，把她的双腿向上一架，扛到肩上，摸着细长的丝袜小腿，整个人压了过去，直到将她的膝盖快要压到胸前，停了下来，湿热的肉穴打着热气，袭上我的肉棒。我往下看，张开的阴唇如同娇艳的花独自绽放着，露出勾人的色彩，有些受不了，肉棒抵住她的蜜穴，用粗大的龟头慢慢的撑开那微张的阴道口，一点一点的挤入她湿热的阴道里，里面柔软的壁肉再次紧紧地拥上缠绕住棒身，阴道口一闭一合，陈阿姨雪白的大腿把自己的嫩穴挤压得更加紧凑，修长的秀腿颤抖着，嫩穴不停吸吮着我粗大的阴茎，直到肉棒完全消失不见，两人的性器紧紧的结合在一起。我深呼口气，摇摆着屁股，让肉棒在陈阿姨她那湿嫩的阴道里慢慢研磨，细细的体会着阴道内的每一道皱褶，然后大力抽送起来，身子晃动的有些厉害，陈阿姨躺在床上，侧着头，伸手抓住我伸过来揉捏她高耸酥胸的手，指甲掐了进去，小腿为了稳住而勾着我的脖子，场景淫荡不堪。我看了一眼两人的姿势，见陈阿姨还穿着高跟鞋的丝足挂在我的双肩之上，肉色裤袜也还穿在腿上，细白美艳的景色刻印在我眼里，一时火热的扭过头，舔舐起搁在脸庞的小腿肌肤，下体快感一阵又一阵，瞅了眼陈阿姨，见她刚好悄悄睁开闭着的双眼，看了我一眼，又被两人不雅的姿势似乎羞愧的重新闭上，略带娇柔又似乎深含羞意的神情让躁热涌上了我的心口，不禁加起速，抱着她丰满的双腿狠狠往前撞，陈阿姨光裸的身躯被顶的不停向上抬，鼻间流出的粗重喘息声诠释着她正努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。“果然还是要和成熟的女人做爱”我晃动着身子，思绪却乱飘起来，虽然性经历不多，但每次与成熟女性的性爱都是无与伦比，让人留恋的，夏阿姨是，陈阿姨也是。我低头看着身下迷人的胴体，此刻的陈阿姨，眼眸微闭，双颊红如桃花，娇嫩的体态诱人无比，每次下体往前顶，顶入她的蜜穴深处，陈阿姨就会敏感地摆动臀部往后退缩，我继续压前，她就继续退腰，直到她退后不成，硬生生地被插入到底，发出一声娇哼。“你…你…快了没？”陈阿姨突然抓住我的手，睁开眼红着脸看着我，我一愣，刚忙着抽插，没听清。见她盯着我，俏脸上沁出了少许汗水，口里随着我的动作还呜呼有声，任由她抓着我的手，继续耸起下身抽送起来，动了一会，看着她问起“什么？”她别过头，咬着下唇，手里发起力“你快…点”。我喘着气回答道“哪有…那么快，快了…”禁忌的快感刺激的我都不知道自己在说什么。手顺着她修长的大腿来回抚摸，摸着裤袜，小部分都已经被汗水浸湿，黏在她的肌肤上，但丝毫不影响手感，我发着力，让两人都处于极度亢奋的状态，突然感觉一个东西打在后背，然后一下子又掉了下去，摆头看，却发现陈阿姨右足上的高跟没了，露出蜷缩着足趾的袜尖，五个涂着指甲油的精致足趾紧紧地顶着丝袜最前的袜线，轻轻上下勾动着，煞是可爱，袜尖是透明款式，与其他袜色连为一体，凸显了丝足的线条感，足型优美，脚背骨感，看的我怦然心动。我停下身，挣脱掉被陈阿姨抓着的手，见她睁眼看我，尽力转过身，伸手去勾落在我身后的黑色高跟，但手够不太着。“你在…做什么？”陈阿姨呼着气从我身下问道。“…我”我扭身挣扎了一会后，发现实在够不到，只得转回去看向她，也不知道怎么说好，咂着嘴，见她躺在床上，用左手臂捂住自己的胸口，轻皱着眉看着我，白嫩的乳球只被挡住大半，美妙的肉体若隐若现。我耸耸肩，没有回应，看向自己身下，自己又不想脱离开她的热穴，思索半天只得一手抱着她的双腿，侧身反手再去尝试，好不容易伸手晃荡半天才碰到了鞋后跟，食指一勾就把它提了过来，轻轻转回身，“呼…”呼了口气，陈阿姨看着我手里的东西，眉头皱的更深，不说话。“这…”我总觉得她误会了什么，刚想解释，又觉得这好像也不算误会，假装一本正经“你鞋掉了我帮你捡起来”“你真的很变态”姨整个大腿都快要被压到酥胸上了，陈阿姨轻喊出声“啊…别，别这样”，想扭动身子却发现无法动弹，只得手推着我的肩。因为分开腿，陈阿姨柔嫩火热的阴户往上张开的更开。每次抽送都能感受到外阴唇的强烈触感和甬道的极致湿热，每一下的插入都能更好感受阴道内壁的蠕动，下体碰撞发出的响声也更剧烈，赤裸裸地回响在房间内，每次抽插都感觉像撞击水球一样，里面软湿无比，又浑身充满弹性，舒服地不行。运动许久，我感觉下体隐隐有些临界的感觉，放开她的双腿让之自然地摆放在我身体两侧，揉着她的酥胸，低头对她说道“用腿缠着我”，陈阿姨闭着眼没有反应，我反手将她双腿提到我腰上，没一下就掉了下来，有些无奈，瘪嘴道“你知道后果的”，说完用手压着她柔软的下唇瓣，她睁开眼看着我，我回望着她，对视许久，才觉得腰上渐渐变沉，丝滑细嫩的感觉从腰背上传来，陈阿姨她两只丝腿主动缠在了我的腰上，两只腿勾着我的腰，随着我的一上一下，双足也跟着摆动。因为她的动作，我感觉陈阿姨的阴道内颤抖的更加厉害，真空般的吸意让那个我有些喘不过气，俯身含住她的蓓蕾，大口吸舐起来，阴茎快递的在她的满是湿意的阴道内抽送，没一会儿，就感觉不行了，胀的厉害，松开她的乳尖，撑起上身，冲起刺来。“啊…啊…慢…慢点…嗯”陈阿姨缠着丝腿在我腰间，身子急速的晃动，呻吟声打着颤，没过多久就感觉到了我在她体内的异样，睁开眼，推着我的身，肉臀向往后退“不行…拔…拔出去…别射在里面…”“呼…就…就一次”我喘着气，抓着她反抗的手，盖住她的红唇，伏在她的身上进行最后的加速，下体一重一重的打在她的小腹上，发出更大的响声，陈阿姨扭着头挣扎，唔唔有声。我的速度越来越快，脑中一团杂乱，“嗯…啊”很快便低吼一声，急忙松开她的唇，下体死死往前压，抵住她阴道口，精关一松，开始在她体内一波一波地射着精，感觉到肉棒一颤一颤，在她近乎歇斯底里的低婉呐喊中，难以抑制地一次又一次激喷出滚烫的精液，冲过蜜穴甬径，直抵她湿热的阴道深处。陈阿姨被我连续的火热烫的全身打颤，俏脸略微扭曲，只听得到急促的喘息声，感觉到阴茎在自己体内的暴涨，狠狠挤擦到每一处软肉，把阴户往两边撑得不断膨胀，似要炸开，喷射而出的滚烫液体又不断搅翻击打着嫩壁，丝丝胀感，混杂着难以形容的充实和酥痒感占据了神经，一双玉腿无力地盘在我的屁股后，身子急剧颤抖起来。见她深吸口气，抱起我的后背，扳着我的肩，手上尖利的指甲如刀般陷进肉里，阴道内的软肉开始痉挛起来，一阵紧缩，她颤抖着身，难以抑制地仰起头发出一声尖细高亢的娇喘呻吟“嗯…啊…”，下体顺势夹着我的肉棒一顿疯狂地抽搐，我刚想抱紧她，却被她突然蹦出的力气一拉，贴在她的身上，丰润的双腿紧紧夹着我的腰，使劲往她的蜜穴前压，甬道内流过一阵水意，冲刷着我的肉棒，我嗅着她的体香，她抱紧我的后背，两人止不住的愈发颤抖起来，整个房间也都陷入了沉默的氛围，只有急喘的呼气声。良久，陈阿姨那不断痉挛颤动的火热私处才缓缓地平息下来，紧紧盘在我臀后的双腿也无力地垂下，摆在两侧，我后背上的挤压感跟着消失殆尽，得以放松身子，伏在她身上喘着热气。好不容易从陈阿姨汗湿的娇躯上起来，也不知道持续了多久，只觉得身体莫名的燥热，往后一脱身子，下体就从陈阿姨的体内滑了出来，我翻倒在床的另一侧，和闭着眼快速呼吸的陈阿姨并排，扭头看了她一眼，见她额前的黑发被汗水浸湿，满脸红润，双唇微张，染尽了性爱后的妩媚，感受到耳边的喘息声异常清晰，我转回头盯着脑袋上白色的吊灯，一动不动。等恢复了少许，我再转头看过去，陈阿姨似乎知晓我在看她，往另侧撇过头去，露出白皙的脖颈，我无言地顺下视线，看向她裸露的侧乳，酥胸随着呼吸一颤一颤，似乎随时都能被甩开，再往下见她纤直的双腿摆在床上，胯骨还有意无意地上下挺动，肉色的裤袜在汗水下更加明显。身子的形状，丝袜拉到了大腿，陈阿姨弯下身，抬起右脚，轻柔的站着，然后继续往下捋起丝袜，直到堆到小腿处，捏着袜尖，轻轻将丝袜从美足上抽走，另只腿也同样如此，很快就将丝袜脱了下来，拿在手里，盯着被撕开的裆口看了一会，垂下视线正想将丝袜丢在床上，转身却发现我一脸震惊地看着她，身子一愣，视线交汇，陈阿姨立马躲闪开来，将肉色丝袜往床上轻轻一丢，慌忙往浴室走去。我在她身后看着她脱丝袜的动作，远没有想到这么香艳和刺激，总感觉心里被什么撞倒堵住，喉咙里冒火，一时说不出话，心脏也一点一点的跳动起来，全身燥热。她那圆翘丰润的肉臀没有丝袜的束缚后，只剩一层黑色半透的内裤包实，看得我口干舌燥，下体立马充血，变硬起来，见陈阿姨慌张地走去浴室，起身跳下了床，站在她的眼前。陈阿姨扫了一眼我的下体，身子一抖，立马低下头想从我身边逃走。我拉过她缩在身前的细嫩手臂，把她拉向我。陈阿姨见状，慌忙摆脱，扯动半天，未果，侧身抬头看了我一眼，见我死死盯着她，神情慌张，立马垂下脑袋，沉默半刻，看着地面小声说着“我…我…”支吾半天也说不出下文，晃着我的手来回扯动，想挣脱开逃走。“我跟你一起洗”我看着她焦急的侧脸，一把拉过她的手，把她用力拽向我怀里，陈阿姨推着我的胸口，急忙摇头“不…不行…不行”。我抱着她的腰，手指摩挲着她顺滑的肌肤，感受到陈阿姨在不停地后退着身，低下头说道“那我帮你洗”“不要…”陈阿姨尖喊一声，似乎感觉语气有些太过，又急忙推着我靠近的身子“不用…不用了…我可以自己洗…”。肌肤的热意让我感觉陈阿姨的声音在发抖，身子也跟着在发抖，不知道在害怕什么。我沉默地看着她，她见我半会都没反应，抬头偷看了我一眼。我一皱眉，她就立马垂下头，不敢动了，看着她这担惊受怕的反应，有些想笑。两人靠在一起一会，我半蹲下身，两手抄起她的双腿，手一提就把她整个抱了起来，这次还是感觉到陈阿姨很轻，软绵绵的跟没什么重量一样，但是手感很好，肌肤很滑。陈阿姨被我突然这么一抱，身子一颤，立马扶住我的肩头，稳住上身，口里低喊“你…你干什么，顾昊轩，放我下来…快放我下来啊…”。我当没听见，继续抱着她的身子往上一抖，直接在怀里抱稳了，两手托着她丰满的大腿根部，手里软热无比，下体感受到前方源源不断的热源，变得更加坚挺，直挺挺的顶在她被我分开的大腿中间，随意的撞向前面，擦过那片黑林的软地或略过她细窄的股沟，后背随着身子轻轻发着颤，酥麻的感觉混着血液传遍全身。“快放我下来啊…”陈阿姨在我身上激烈地反抗，双腿一直想往下伸，似乎想踩到地上，我紧紧握着她的大腿任她拍打着我的肩，想用额头去顶她来回摇晃的脑袋，被她躲开，似乎挣扎过程中不小心碰到了我的下体，再次感受到它的粗硬，直接擦过自己的阴唇后，陈阿姨的身子突然僵住，急忙抬起翘臀不敢轻举妄动，搀住我的肩不停低吟“快放我下来啊，顾昊轩…”我假装要放开她，手一松，让她身子掉下少许。陈阿姨立马惊呼一声“呀…”双手赶忙扶住我的肩，双腿缠住我的腰间，急喊道“你疯了？”我轻笑一声，就这样抱着她的身子走向浴室，没去管怒涨起来的下体，虽然有点不好走路就是了。陈阿姨被我强行抱在怀里，扭着身子又喊了声，每次挣扎拒绝，我就停下，一直盯着她看，很快就放弃下来任由我搂着，静静转过头躲着我有些狂热的视线。短暂的路途却感觉到十分漫长，让我步子有些急，抱着的身躯上下颠动着，陈阿姨扶着我肩膀的手变成了勾着我的脖子，但又似乎觉得此刻的身姿很是羞臊，想放开缠住我腰间的双腿，但又没点可踩，害怕摔下来，只得轻轻用脚踝在我身后相互勾着以维持平衡，减少两人身体上的纠缠，走了一会，感觉又不能妨碍到我走路，又将身子抬上了少许，双腿缠在我腰部以上，私处也刚好躲开我下体的顶撞，两人就这么一步一步地走了过去。织而成的战役中，陷入无底黑洞，永久沉沦，直到黑夜的尽头，黎明的出现，战争的最后，才倒在床上深深地睡去。

第十五章、日常与初始
    喉咙里强烈的干涩异感让我醒了过来，迷迷煳煳睁开眼，只觉得眼前一阵暗黑，刚投射出的目光立刻就被房间内的昏暗光线吸陷进去，让人不禁眯眼去习惯。恍惚失神一阵，勉强适应了这种暗度，大脑却还有些眩晕，刚想起身，脑袋突然抽搐般疼痛起来，一股麻木的电流飞驰过，让我皱起眉，稍微支起的上身传来一阵肌酸感，双臂如被千斤压过般，全身上下莫名其妙酸痛起来，缓了片刻，我侧压起脖子，只听见骨头里在咔嚓咔嚓的乱响，喝水的欲望源源不断，我掀开盖在身上的软被，感觉自己的脚撞到了什么温热的东西，没在意，因为大脑在一直喊痛，无法顾暇，跌跌撞撞的起身，感觉全身还是有些没力，晃晃悠悠的走向房门口，拉开半许，略带强烈的亮光从门的另侧打了进来，晃得有些刺眼，让我下意识带上了门，只留下一余间隙，避免打破掉房间内宁静的黑夜世界，仅剩的光线从狭窄的缝隙里打在我的身上，感觉眼睛有些受不了，我用手盖在眼前，忍着大脑皮层的疼痛，闪身出去。灌了一大杯水，解决掉空腹感，我伏在套房最里侧的吧桌台上，看着眼前的景象，才感觉意识清醒少许，脑袋开始嗡嗡转动起来，痛楚没有之前强烈了，回忆起昨晚误喝的酒，才理解为什么大早头就疼痛不已。“这就是大人说的宿醉吗，真可怕”又喝了几口冰水，润了润干枯的双唇，抬眼看着不远处的沙发，一旁的地毯上有些被搅乱的痕迹，有些呆愣，总觉得脑袋里某处神经在隐隐刺痛，似乎忘记了什么。差不多要把杯里的水喝完，我放下手里的杯子，转身回房，打算继续补觉。轻轻打开门，视线就陷入进黑暗，整个房间内因为拉实了窗帘，一直处于阴暗的视角，此刻的这扇门就如同天堂与地狱的分界。看着安谧的房内，我缩着肩走了进去，路过厕所门口，感觉也有些尿意，转个身顺势走了进去，舒爽完毕，感觉身体顿时轻便少许，边洗手边看着镜子里的自己，头发一团糟，脸色半红半白，也不知道是疲惫还是说气色好。用湿手拍了拍自己的脸后，拉开门走了出去，反身关门的刹那一抹黑色闪过我的眼中，隐约好像看到最里侧的衣杠上挂着一条黑色内裤一样的东西，我皱了皱眉，站住了身，扭头看着关上的门，摇摇头还是离开了“错觉吧”。摸黑走到床边，感觉右脚碰到一件丝滑的物体，有些吓一跳，弯腰捡起，即使在黑暗中也能明显感受到手里的柔软物体是一件女性的衣物，心里一惊，抬头下意识往床上看去，只见大床上我离开后剩余空着的位置旁，明显有幅女性的娇躯曲线，脑子有些昏，感觉头又开始隐隐作痛起来，看着那件上衣，昨晚疯狂般的回忆像是洪水般涌了进来，加剧了头痛感。我扶着额头，站在床边看向大床上，躺在上方的女性似乎还在深深沉睡，看起来是处于侧着身子的状态，只是不知道偏向哪侧，我盯了半天，也不知道做什么好，深呼口气，轻轻掀开被子一角，被下成熟躯体白皙的肤色在昏暗的环境下也十分醒目，我看着睡姿侧向我这边的陈阿姨的睡脸，白亮的额头没有了黑发的遮掩，搭配着棱线分明的俏脸，让人不禁舒缓嘴角，睡颜异常柔和和温婉，似乎并没有被我一系列的动作吵醒，依然还在沉睡中，微分的双唇像白雪中的红瑰，纯净中带着些许妖媚。总觉得这种景色和日子十分的让我羡慕，我笑了笑，用着最轻最轻的动作上了床，刚躺下，就感觉耳边传来轻微的呻吟声，我转过头，见离我不远的俏脸上一股不耐的表情，双眉轻皱，眼睫毛晃动了好几下也没睁开眼，或许是空调风有些凉，又往里拱了拱身子，缩在了被子更里些，我躺在一旁看着有些好笑。或许是感受到身边有人的气息，陈阿姨慢慢睁开了惺忪的睡眼，轻抬颔首看向我这侧，黑瞳中透露了迷离，本以为她会慌张的大喊大叫，可盯了我几眼后，也没见什么激烈的反应，见她移开视线，抿了抿唇，垂下眼眸，轻轻张嘴打了个哈欠，眯起眼轻声问我“几点了？”，声音又轻柔又酥懒，似乎没睡醒。总觉得此刻的陈阿姨异常的有韵味，满是人妻感，我扫了一眼，有些心动，伸手拿过一旁的手机，发现不是自己的，是陈阿姨的，按开，见锁屏是有些单调再睡会…”陈阿姨说话的声音越来越轻。我失笑，老老实实收回刚刚袭上她满是柔嫩弹性的乳肉的手，轻放在她的腰上，任由被陈阿姨紧紧抓着，下体稍微退了退，远离她赤裸的下身，左腿曲起重新挤入她上下交迭的大腿间，就这么抱着她，目光越过她的侧脸，对着不远前方的墙壁说道“睡吧”，陈阿姨见我不再有什么动作，也不挣脱，呼吸渐渐平静下来，怀里温软身躯的热意也让我感到困意，打了个哈欠后慢慢闭上眼睛，没会儿两人便又沉睡过去，房间里又恢复到了之前的宁静。感觉睡了很久，侧躺的姿势弄得身体都有点僵麻，我睁开眼，扫了一眼陈阿姨赤裸的背部，从她双腿间轻轻抽出被她压住的小腿，翻了个身，正面躺在柔软的大床上，盯着洁白的天花板看。突然感觉身边传来被子的振动，我侧过头，见陈阿姨光着身子下了床，背对着我，曼妙的身躯曲线和圆润的翘臀凸显在我的眼前，她一边用手遮挡住自己的双胸，一边俯下身，捡起自己脚旁之前被我丢落下去的黑色文胸，立刻穿了起来。我往后退了退身子，靠在床头背垫上，看着陈阿姨她穿起衣服来，见她整个背部挺的笔直，纤细的腰背和白皙的肌肤让人享受，细嫩的手臂绕在身后，一瞬间就系好了文胸的挂钩，令我有些震惊，只觉得那瞬间她手一挥就弄好了，陈阿姨转了个身，见我盯着她看，视线立马下移，看着自己的脚下，侧过身子急忙往厕所走去。我脑海中晃过早上在厕所里的印象，伸了个懒腰，把身子重新缩进了被子里，“难怪隐约有看到内裤挂着的痕迹”，我转动身子到原来陈阿姨躺着的一边，床上还存留者她身体的余温，枕头上似乎都留有她的体香，我深吸一口，感觉脚边碰到了一个丝滑的东西，脚一钩，慢慢拖了上来，伸手进去一抓，发现是陈阿姨的肉色丝袜，我看向团在手里的丝织物，滑腻的感觉带着些热意，一只袜腿垂落下来悬在我的眼前，让我想起昨日两人的交媾，以及陈阿姨那难得一遇，修长又丰满的美腿，下体隐隐有了感觉，双手摊开这条连裤袜，见裆部处被撕开了一个小口，旁边隐约沾上了一些痕迹，作为昨夜难忘的证明。我望了一眼厕所的方向，将丝袜缠在自己的下体上，一团一团，感受到有些痒又有些敏感的滑腻感，就起身去床头柜上拿起自己的手机，见快要到十点了，说要来接人的母亲也没来个电话，瞅了眼子川和曜岩他们在三人群里的聊天信息，见子川问我在哪，也没回，丢下手机，重新靠在床头靠垫上，脑袋里思考着什么“还是早点起来，免得母亲直接来酒店，到时候陈阿姨这事就难办了”摸了摸被丝袜包裹住的下体，总觉得有点不舒服，手一抽就把陈阿姨的丝袜扯了出来，丢在床上，起身捡起床边地毯上自己的衣物，老老实实穿了起来。扭动门把见厕所的门没有锁上，我直接开门走了进去，把里面正在吹着头发的陈阿姨吓了一跳，下意识往后退了退身子，一脸震惊地看着我，视线里充满了畏惧和不安。我扫了她一眼，见她已经将内衣好好的穿在身上，白皙的乳肉似乎要从黑色的器皿中窜出，晃人眼球，黑色的内裤掩盖住女性身体里最神秘的区域，徒留幻想，对她笑了笑“我上个厕所，别介意”说完拉开盖着的马桶盖，回头又补了句“你继续”，陈阿姨看了我一眼，似乎担心什么，放下了吹风机立马就跑出了厕所，慌张的神情令我耸耸肩，也不在意，转身开始小便。等我洗漱完，整理完毕出厕所后，陈阿姨已经穿好了所有衣物，正坐在梳妆台前化着妆。“女人还真是什么时候都不忘记这个”我站在厕所门口叹着气，缓缓走到床边，见床上的丝袜不见，有些好奇，探过身，见陈阿姨丰润的美腿上已然套着那双肉色连裤袜，开口问道“这双丝袜不是坏了吗，还穿？”“我不习惯裸足穿高跟鞋…”陈阿姨对着镜子卷着睫毛，过了很久才回我的话。“诶？这样吗？”我有些惊讶，坐在床上，看着她的背影打趣道“可是裆部处都坏了啊，感觉很羞耻的样子”。陈阿姨没理我的调侃，而是从包里一件一件地拿出化妆用具，对着原本就秀丽的脸蛋扑扑画画，我看了一会忍不住又开口“陈阿“哦？哪里？”我贴着她的脸，被她回头躲过，见她不说话，抓着她单薄的裙摆往上拉，直接拉到了她的腰侧，露出穿着肉色丝袜和内裤的下体，顺手解开了自己裤子的绳带。“呀…”陈阿姨再次发声低吟，双手拼命抓着卷起的裙摆往下盖“别…别，求你了”语气有些急促。我发力强行把陈阿姨转过身，让她靠在梳妆台上，正面看着她，见她躲闪的实视线中满是畏惧和求情，笑了笑“又不是没做过，害怕什么？”“…我帮你弄出来可不可以？”陈阿姨挣扎半天，停下了反抗，或许觉得反抗也不再有用，用上目线不安地看向我，似乎在寻找妥协方桉。“你要怎么弄？”我抓起陈阿姨左腿托在手里，来回抚摸着她滑腻的丝袜，感受着她圆润大腿传来的温热感。陈阿姨双手推着我靠过来的上身，任凭我摸着她的丝腿，摆出有些羞人的姿势，看着我火热的视线，紧张地回着话“用…用手…可不可以？”“用嘴可以吗？”我立马接了句，见她扭过头不做声，笑了笑。俯身靠了过去，对着近在咫尺的脸蛋说道“让我亲个就放过你”“…”陈阿姨转过视线，好看的眼睛里闪着非比寻常的光亮，漆黑的眼瞳紧紧盯着我。我看了她一眼，自然地用唇靠了过去，见陈阿姨有些慌张地闭起眼睛，脸倒是没有躲开，看来这个条件让她妥协了。贴上她的红唇，感觉略微有些凉意，我没有急着动作，而是伸出舌头轻轻舔舐起她的唇瓣，一点一点的含着，感受陈阿姨双唇的柔软。陈阿姨似乎觉得有些羞愧，搁于我胸前的手开始用力往后推，我抓过她一只手，压在桌上，舌头继续侵略，在她柔唇上肆意舔舐，轻轻咬住她的上唇，吮吸起来，接着又换到下唇，感觉口里有股香甜的味道，让我呼吸有些急促，相碰的双唇不在满足于唇瓣的相互抚慰，舌头开始探进她的檀口中，冲刷着她的齿关。异于昨日的亲吻方式让陈阿姨呼吸也急促起来，撑着我胸前的手开始紧紧抓着我的衣服，攥成一团，我来回摇着脑袋，不停地变化亲吻方式，嘴唇一张一合，完全覆在她的双唇上吸吮着她的味道，空余的手在抚摸了她美腿一会儿就放开了，拉着自己的裤子往下拽，外裤和内裤瞬势往下掉，没一会儿就光起了下身，下体早就硬的火热，直挺挺地伸向前方，一点一点地撞击着陈阿姨穿着内裤的私处前。好像陈阿姨没有拒绝，我轻易间就探入进她的口中，突破了牙齿的防守，勾住她的香舌来回搅动，吸吮着她口内的津液，像是要吸尽她口腔内的空气般，亲吻程度愈发剧烈。我看着闭着眼的陈阿姨，红晕慢慢浮现在她的俏脸上，卷翘的眼睫毛不停地晃动着，别动地接受着我的亲吻，呼出的气息变得滚烫起来，觉得有些受不了，便放开了她的双唇，喘气看着她，见她唇上的口红又被我弄花，消失了大半，上面全是晶亮的痕迹，下意识舔了舔自己的上唇，“不知道我的嘴唇上沾上了口红没有”心想。见陈阿姨同样呼着气，酥胸快速地起伏着，睁开眼满脸桃红的看着我，双手把她身体往前拉了拉，摸向她的私处前，准备把她的内裤往一边拨。“你…你干什么？”陈阿姨见我的手探入到她下体前，急忙双腿并拢，用手遮挡住，喘着气向我质问道“你不是说让你亲了就放过我的吗？”“我在后面说了个才怪啊，你没听到吗？”我假装一脸惊讶的看着她，见陈阿姨眯着眼看着我，眼里满是厌恶和嫌弃，不好意思地笑了笑“都怪陈阿姨你太漂亮了，我忍不住”这句话到是真话，我真的忍不住了，下体要爆炸了“喏，你看”，我挺着下身假装给她看，陈阿姨瞥了一眼立马抬起头看向别处，红晕似乎都要到耳朵后去了。“最后一次”我轻声说道。“每次都说是最后一次…”陈阿姨低头小声说着什么，就算我听见了也假装没听见。看她沉默的样子，也不明显拒绝，觉得有戏，便重新摆手过去，准备拨开她的内裤。“等下…”陈阿姨出声阻止我。“我可不想戴套…”足足交肯定会很爽。瞬间陈阿姨那双纤细美足消失于我视线中，但没一会儿就变成了穿着丝袜的状态又重新出现在我的眼角中，袜尖最前端的袜线被紧紧抵着，五颗可爱迷人的足趾还在轻轻的舒展，蜷缩后又放开，勾动着丝袜的凹陷，然后顺利踩进高跟鞋内，隐藏掉本质的美丽，然后接着是右足，等它消失不见一阵，我还在等它出现的时候后背传来轻细的声音“走远点，挡住空间了”背部随即就被人狠狠推了一下，我一个趔趄往前踏了三四步才稳住身子，有些诧异回头望，见陈阿姨正把丝袜从大腿间往上拉，不是很茂密的黑色密林赫然显目，隐约能看见那红色的入口。陈惜怡把肉色的裤袜拉到一半，抬头见眼前的人正回头死死盯着她的下体，立马并起大腿，用手挡住那片黑林，低斥道“转过去”。感觉自己被当成傻瓜，态度还十分恶劣，我转回头，咬咬唇忍住心里少许的怒火。等了一会便听到陈阿姨高跟的应允声，我转过身，见陈阿姨圆实的美腿上已包裹着细薄的肉色丝袜，显得长腿更加耀眼，原来卷在腰间的黑色紧身裙放了下来，挡住了那神秘的区域，修长丰腴的长腿搭上漆黑的侧空高跟，知性又魅惑，文雅又性感。我看着眼前看似衣物齐整的少妇，愈发觉得那份身躯性感和婀娜，余光瞥了一眼她迭放在梳妆台上的纯黑色内裤，视线移回同学美母还在用双手遮挡住的私处，挺着昂然的下身，走了过去，见她抬头扫了我一眼就垂下头。陈惜怡忍受不了那火热的视线，总觉得自己全身被看透，传来一阵又一阵不舒服的异样感，又或许是即将发生的事让自己害怕又有些紧张起来，即使并拢双腿，也能感觉下体发着热。慌忙垂下头，有些不知所措，视线中却见向自己走来的男孩身上那粗大的物体在空气中跳动，身体的热意更明显，急忙将头转向别处，心跳的厉害。总觉得陈阿姨莫名有些慌张，“转过身去”我对她说着跟她之前命令我一样的话，见她还停在原地不动，轻轻用力就把她翻了过去，让她双手撑在梳妆台上。“能不能…到床上去？”陈惜怡看了一眼镜子里自己的姿势，有些羞愧，感觉身体内在不停地颤抖，心跳声越来越快，缩了缩身子，让翘起的臀部放低，回头对着后面不停抚摸自己大腿的人说道。“不能”我回绝道，手在她温热的大腿根部乱摸，“你又不是没有试过这种”“我…我没有试过…”“乱说，昨天我俩不就用过”我反驳她，见她不再说话，被我抚摸的丝袜大腿在抖着，笑了笑“我喜欢这样，怎么，你不觉得舒服吗？”见陈阿姨迟迟没回话，我也不再追问下去，低头看着她挺翘的肉臀，圆弧的臀瓣曲线被紧身的黑裙衬托出，收回手盖在之上，情不自禁地开始揉捏起来，鼓实肥美的手感充斥在我的手中，迫近真实的接触以及满手的弹性和热度让我忍不住发力起来，五个指头都狠狠挤压着那团软肉。“你…快点行不行”陈阿姨低着头，黑色的秀发跟着垂落下去，声音隐隐有些颤抖。我蹲下身，从她脚踝处顺着丝滑的肉色裤袜往上抚摸，滑过高跟上的扣带，陷入瘦弱的腿窝，浮上丰腴的大腿，高档丝袜的质感无与伦比，细滑的感觉和肌肤温热的触感让我手指忍不住颤抖起来，不放过任何一处大腿肌肤，左右乱揩，深入到大腿根部，还没深层次探入，却被陈阿姨紧并大腿，夹住手，阻断了行动。我索性就这样保持不动，让手享受着她温热腿肉的挤压，丝袜摩擦的手背发痒，后背忍不住一阵快感突袭，等了许久，陈阿姨焦急的音色才从我的前方传来“你要就快点…”我扫了一眼眼前，稍微再低点可能就能看到陈阿姨裙下的风光了吧，那毫无遮挡的生机花园，源源散发着无尽幽香，让空气中的气息都旖旎起来，化作一缕春风吹起波澜，火苗变成了烈火。我再看了一眼陈阿姨她那圆润的美腿，丝袜高跟，人妻禁忌无一条件不撼动神经，让我着迷，直起身，手顺势摸到包臀裙的裙尾处，慢慢掀起，让圆满的丝臀渐渐暴露在空气中，裆部处撕裂的口子如座空门，让人想要吞噬破坏掉。我手指摩擦着她的丝臀，口里念叨着“干嘛还把裙子放下来啊我低声，身子一个前挺，就将饥渴许久的肉棒捅进陈阿姨那热度十足的蜜穴内。“嗯啊…”陈阿姨身子一晃，闷哼了一声，全身颤抖起来，下体一抽一抽，甬道内部的湿热嫩肉快速地缠卷了上来，像熟识我般很快就适应了这火热的侵略者，软肉填充满两人器物之间的缝隙，爱液泌出，帮助浸湿和润滑，肉壁更紧地箍住肉棒，包住我的棒身一套一套，轻轻啜吸起来，又紧又热，里面完全就像是沸腾的火山，滚烫无比，要把我融化般，阴唇紧紧地封住入口，湿热阴道只有紧凑和强烈吸力的触感，让我受不了突然来了几发勐冲。“哦…”虽然分泌出爱液，但仍不足以立刻就承受我肉棒的冲击，陈惜怡觉得有些难受，胀腻感挤满了小腹，轻轻摇动丰臀，希望能够把身体内的异样感减到最低，出声制止道“慢点…别那么快”。“呼…”我感觉又活了过来，这熟悉的包裹感让我舒爽地闭起了眼，全身每个毛孔都在表达那种快意，都在传递着这种莫名的刺激背德感。“这不是湿惨了嘛”我心想，感觉陈阿姨阴道内满是爱液的润滑痕迹，一点也没有以前的干涩带来的轻微疼痛感，而是那种水意纵横，湿热交加的新体验，但没敢说出口，估计说出来也不会有什么好结果。我享受着棒身被陈阿姨私处不断挤压的快感，还好以前体验过，要不然谁会想到一个生了孩子的人妻的阴道还能如此紧凑，真想怀疑王一也是不是剖腹产出来的，当然也可能是陈阿姨的丈夫到达不了这种程度，小小的自我夸奖后，我刚想抽出，就移开了一小下，陈阿姨的身体却像受到了巨大刺激一样，下体勐地一箍，里面的褶皱和嫩肉再次补平了与我肉棒间的每寸缝隙，然后发力紧缩，要夹断般令人爽快，我有些忍不住，感觉要被刺激到射精了，还好这个感觉一晃而过，我缓口气，低声说道“陈阿姨，你那里怎么这么紧啊…”“…”陈惜怡没有说话，感觉自己也说不出话，强烈的刺激让人崩紧身子，也不知道自己在忍耐着什么，只觉得再来几次刚刚的悸动，自己会忍不住叫喊出来。我慢慢抽出大半，见自己的前端还插入进她的身体里，两人紧密的结合着，总觉得兴致满满，忍不住抱着她的丝臀开始前后挺动起来。我一手扶着她的细腰，手指勾兑着肉色裤袜的边裆，轻轻拉起又松开，让它弹回打在陈阿姨白嫩的肉体上，一手抓住她卷起的黑裙发力，下体一突一回，往那湿热无比的阴道内快速驰骋，小腹撞在她软嫩的丝臀上，发出浓重的淫秽声，陈阿姨那热度无限的幽密甬道随着我每次的挺入不自主地收紧，蜜穴深处的软肉狠狠吸住了我的龟头，填补掉前冠的后槽，两人器物每次都完美的结合在一块。陈惜怡只觉得自己的阴唇不断用着分泌出的爱液浸湿掉侵入自己私处深处的全部，想要阻止，身体却不由自主的套弄，秉住气息，咬住双唇，感觉自己唯一能做的只有压抑掉隐隐冒出的呻吟声，憋了一会，又从嘴里熘出。我挺着身，感觉少妇体内的肉壁用层层褶皱刮擦套弄着自己不断胀大的火热，穴肉深处的狭窄洞口似吞未吞，无力的配合反而赐予了一种轻微的阻塞感，增强彼此间的摩擦感，我来回抽着下身，呼吸渐渐加重，鼻息混杂在陈阿姨尖细的呻吟声中，消失不见。我听着陈阿姨偶尔发出的酥软嗓音，轻柔又有力，时缓时急，像首乐篇，成熟女性的娇喘声让我发狂，放开她的裙摆，在她丰满的大腿上上下磨蹭一阵，感受丝袜的滑性后，回到她噘起的丝臀上，把捏着两片臀瓣，下体拼命地在她阴道里抽插，“啪啪”的身体声回响在套房内。“啊…啊…哦…你”陈阿姨低垂着头，被我顶的身子乱晃，随着我的前后动作被动地耸动着细腰。陈惜怡只觉得下体接二连三的受到冲击，根本没时间响应，想叫出声，高亢的音色被重重一顶又停在喉咙，变成颤动的尾音，那从未体验过的快感麻痹神经，踩着的高跟鞋不断叩击地面发出清脆的声响，未说完的话语被身体后方的男孩的狠厉插入化作一声沉闷，身子一颤，有些无力，往前倾倒少许，膝盖靠在一起，双腿下意识拼命挺直，将翘臀往上送，想减少身体的撩人舒爽感，随着再次的，不禁轻轻揉捏起来，轻声说道“这么快不好么？”陈阿姨在被我袭上胸的瞬间身子又是一抖，上身明显紧绷起来，即使隔着衣物我也能感受到陈阿姨酥胸的那份沉甸和弹软，下身隐隐感觉她的翘臀往我小腹上顶了顶，似乎肉棒插入的角度让她不满意一样，下体炽热的热浪一波又一波，我就这样伏在她身后，没急着动作，等了些时候，陈阿姨才出声“不好…”声音有些嘶哑，听不出是真实还是故意的。“哦？”我笑着回应，手指不再满足于抚摸她文胸外的嫩乳，轻轻捏了几下后嫌不过瘾，回收回去又从陈阿姨蕾丝文胸最下方的缝隙中强行伸了进去，手背顶着文胸往上一抵，就推了上去，双手托着那浑圆的美物，指尖攀上她的乳峰，大拇指和食指轻轻捏着她挺立的乳头小力揉搓起来，其他手指聚着往外弹开的侧乳，聚在手心，细细揉弄，乳球在手里不断变化着形状，一收一放，头靠近她的耳侧，戏笑道“那怎样你觉得好呢？”说完双手变为用手心往上挤压着那团软肉成饼状，再慢慢松开，感受在手心的弹软，食指按住她的乳尖往胸部中央挤压，以此为圆心，转着她的酥胸，挑逗起来，触感非常舒软。“嗯…”陈阿姨呼着气，似乎因为我对她胸部的爱抚而忍耐的非常辛苦。陈惜怡感受到自己乳肉随着顾昊轩手掌加强力道的动作而不断晃动变型，有些疼，伸出左手抓住了在她酥胸上作乱的一只手，扭过头，侧脸离他很近“你要弄就快点…”。我侧眼看着她的眼睛，化妆用品的醇香飘了过来，见她庄雅的妆容在近距离下依然美艳的不可方物，挺直身子，退了退身，直接把肉棒从她体内抽了出来，两人下体间发出一声轻响，陈阿姨一声低咛，身子软了半边，双腿似乎打着转，身躯随时都要坠下，弯着身将白皙的丝臀不经意间凸显的更加丰满，耀人的弧度直逼视线。我抓着陈阿姨酥软的身体翻了个身，让她正视于我，俯下身，攀上了她的红唇，张口封盖住她整个唇瓣，舌头胡乱舔舐着那份柔软，温热的触觉让我唇舌发颤起来，忍不住探入她的口内，勾过她的香舌，缠绕起来，嘴唇一张一合，含住她的红唇不停换着方向，吸食着她甜美的津液。“唔…”陈阿姨被我吻上，口里呜呜有声，见她想挣扎，立马就松开了她的双唇，让她急促地喘息起来，我低头见她看着我，眼里似乎写着疑惑，笑了笑，拉过她的右腿，勾住腿窝，轻轻一提，就把她的右腿提到我的腰侧，陈阿姨身子不稳，急忙反手撑在桌面上，另只手抓住我为了防止她摔倒而伸过来的手，水嫩的唇瓣微启“你要干什么…？”“没什么”我拖了拖她的下身，让美腿离我更近点，低头见她分开的双腿间黑色的丛林从撕裂的丝袜口中冒出，肉色下留着一抹黑，稍微在后退点都隐约看得到刚刚被我翻出少许粉嫩嫩肉的两片大阴唇还在轻轻蠕动着。“你手先拿开”我说道，喊她双手都反手撑在台面上，双腿挤入到她双腿间，右手扶着肉棒探到她的阴道口前，左手拉过她的右腿再往外点，一个前挺就把龟头送了进去，两片阴唇紧密地包了上来，湿热的气息再度感染了棒身，我慢慢耸动屁股，一节一节的插入进陈阿姨的阴道内，很快就重新进入到她的身体内。“哦嗯…”陈阿姨发出一声呻吟，迷人的尾音带着一丝娇酥，左手探到我的身上，紧紧抓着衣服，随着我一下又一下的前挺和后退，轻声呻吟起来，被我拉起的右小腿随着动作在空中一晃一晃，漆黑的高跟在空中闪着迷人的光晕，摇摇欲坠。我一边冲击着眼前少妇的肉体，一边喘着气问道“怎么样…这样也舒服吧，陈阿姨？”但挺了一会，感觉每次往前插都要搂住她照得两人纤毫毕现，酒店高层外的风景一览无余，两人紧密结合的下体暴露在空气中，脸色一变，急忙转回脑袋，手里拍打着他的后背，身子不停的扭动着“顾昊轩…你疯了吧，要是被人看到了怎么办…”本来环在他身边的双腿拼命往下伸，想从他身上离开“快放我下来…你疯了吧”“呼～这么高谁看得到啊…”我反手箍住她的双肩，下体承着她的重量往前压了压，挺着肉棒往里顶了顶，抱着她的身子小力抽插起来，阴道内柔软的感觉很是舒服，可能对环境比较敏感，陈阿姨下体一颤一颤的。陈阿姨被我勐地一插，娇呼一声“嗯…我…我们…还是到卧室里面…去吧…”口里说着跟刚刚差不多的话。“去干什么？”我喘着气回答道。陈阿姨发现自己的语病，之前默认让我奸淫的语气让她沉默转头过去，不再做声。“我就想多看看你”我有些促狭地笑着，双手用力，加大了托举她的力度，陈阿姨只得用雪白玉臂紧紧搂住我的脖子。“不…不行”陈阿姨颤抖着身，声音也跟着发抖，抽插了没多久，身体就软瘫在我怀里，几乎搂不住我的脖子，双手开始捶打起我的后背，见未果，改成扶着我的肩，把我推离她的上身，盯着我的眼睛，摇头软语恳求道“不要，不要这样…除了这样什么都行…求你了”我喜欢上看陈阿姨求人的羞态，本想继续逼进她，但感觉她快要哭出来一样，于心不忍，点点头，抱起她，陈阿姨立马勾住我的脖子，双腿一夹，缠在我腰后，身子紧紧靠着我，也不嫌弃姿势如何不雅。看来是十分讨厌这样啊，我刚想离开，见陈阿姨两只腿夹着我不好走路，垮下身子无语道“你这样我怎么走路？”陈阿姨稍微松开了腿，我重新抄起她穿着丝袜的大腿，走向沙发，把她放躺在沙发上，下体始终插入进她的体内。“左腿抬上来”我说道，见她没动，继续说道“不是什么都行吗？”陈阿姨才慢慢地弯腿往我手边抬，我轻握住她修长的小腿揉捏着上面的丝袜腿肉，然后一边继续抽插着，一时间，伴随着陈阿姨忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫糜的气息。我刚准备完成剩下的动作，套房里突然响起我的手机铃声，本来在兴头上的我打算不接，但想到这个点很可能是母亲打来的，万一不接可能又要挨骂，看了看身下侧着头，咬紧下唇的少妇，叹了口气，轻声说道“我去拿手机，等我一下”说完从她体内拔出下体，看了一眼满是爱液的肉棒，就这样光着身跑进了房间。扫了一眼电话的来电，果不其然，是母亲，在电话被挂断的前一秒，我接起了电话。“喂，妈～”“怎么这么慢？”电话那头明显传来不高兴的声音，明明只有一天没见却感觉很久没听到母亲的声音了，都有点不太习惯。“可能听多了陈阿姨的娇喘声了”我接着母亲的电话却还在没皮没脸的想着其他。“我…我把手机放房间了，刚在客厅看电视呢，没听到…”跑着过来的动作加上从刚刚激烈的战役中脱离出来让我有点喘气。“怎么样，脑袋还痛吗，好点没？”母亲没有继续纠缠。“嗯，没啥感觉了”“吃过早饭没？”“呃…吃了”我愣了一下，拖着音回答道，却被那头的母亲识破。“肯定没吃，一定睡得很晚起来吧”母亲轻细的语气传来了一丝无可奈何。为了转移话题，我问起“妈，你在干嘛？”我拿起电话，想起还躺在客厅里的人妻，边打电话边走了出去。“刚去公司处理了一些事，现在准备过来接你”母亲那边似乎在与他人说着话，听声音好像是露姐的。“噢”我走出房间，却见沙发上的陈阿姨已经将黑色的包臀裙放了下来，穿戴整齐的坐在沙发上整理着自己的发型，我皱了皱眉，一边回应着母亲“那你还要好久过来？”一边走向沙发，陈阿姨见我光着下身走了过来，赤裸的下体看着有些吓人，连忙起身准备离开。我抓住她想离开的手，强行把她拉回沙发上，自己也坐了下我窝在沙发上，看着眼前有些淫糜的景色，陈阿姨那娇嫩的大腿肌，双腿根部处满是白皙的肌肤，透明的裤袜又勾勒出优美的腿型，最主要的是无内裤、赤裸的女性下体此刻就暴露在我身前，黑色的绒毛无法被一手遮挡，杂乱湿漉的痕迹让我蠢蠢欲动的下体立刻充血，挺的笔直，有些受不了。“不用我教你后面怎么做吧…”我小力拉着她的手，让她身体一晃，陈阿姨迟疑地看了我一眼，见我用下巴指了指自己火热的下体，急忙移开视线，我看向她不再说话。“嗯？你说什么？”母亲发出疑问。“不是我说话啦，我在看电视…”我笑着说，眼睛却紧紧盯着抬头偷看我的陈阿姨，陈惜怡见顾昊轩眉宇间透出一股怒意，停断片刻，才拖拉地动了身。我见她动身，放开她的手，见她继续用手挡住私处前，身子跨开双腿，开始跨坐在我身上，只是屁股还悬空着没和我接触，悠悠地往前靠，不情不愿，差不多到了我下体前，又停顿片刻才轻轻地坐下，坐在我身上，充满热度的丝臀压在我双腿上，满是弹性肉感，跨坐而被拉紧实的双腿撑开丝袜，裆部处的裂口往两侧拉的更开，十分色情。陈阿姨抬起头盯着我，见我投以莫名的目光，看了我许久，才低头小声说道“就这一次…”，手伸向我的肉棒。“什么？”我下意识出声，脑子有些发愣，没听的清，喉咙里不禁咽了口口水，总感觉心脏变得快速起来。感受到陈阿姨有些温热的手握住自己的下体，静静看着陈阿姨握住我的肉棒往她挺过的下身前靠，自己的前端很快就触碰到一片湿热之地，无穷的热意顺着空气和肌肤，直达全身，忍不住颤抖起来，呻吟出声“嗯…”陈惜怡换成蹲坐的姿势，握住顾昊轩的肉棒找到自己的入口，确定那粗热的讨厌之物已经抵在她湿烫的穴口，身子才开始慢慢往下坐，让男孩粗大的阴茎从龟头开始，向上迫开自己的阴道，几乎是在同时，感受到对方性器给带来的紧迫，陈惜怡也刺激得忍不住呻吟了起来，“唔嗯…”即使手捂着嘴，呻吟声却还是小声的漏了出来。“昊轩你怎么了？”电话那头传来母亲的声音。“没…没什么”我假装冷静地回答，为了不让她怀疑，撒谎道“刚刚撞到脚趾，痛死我了”，内心却十分火热。顺着爱液的滋润，自己龟头挤开陈阿姨阴唇的阻拦，瞬间探入进她湿热的阴道内，负距离的接触的背德淫行在两人之间进行着，在陈阿姨坐下让我的男根深入之时，那紧致的蜜穴在热烫滑润之余却又充满了无数的细小皱摺，不断的摩擦着我的棒身，带给我强烈的触觉享受。我坐在沙发上，感觉龟头被什么突然咬住，然后就是一阵吞吸，无尽的快感激起一阵电流流遍全身，使不上劲，差点又让我喊出声。我抬头看向陈阿姨，见她略微仰起头，闭着双眼，左手紧紧捂住自己的嘴巴，右手还在扶正肉棒，身体不断往下落，待粗大的硬物完全侵入进陈阿姨的身体内，见她更加刺激的昂起头，双手紧紧捂住似乎想要叫喊出的口唇，下体一阵抽搐，紧紧夹着我的肉棒不放，里面的肉壁像是新生般，不同寻常的包裹感，整条甬道说不出的紧实和湿热，热浪连着快感一波又一波，让人迷失。“里面热热的，又软又暖，好舒服啊…”我在心里忍不住呐喊。“昊轩，昊轩？”勉强压制住暴射而出的那股冲动，费了好大力才回过神来的我听到母亲在呼唤我。“啊…啊？”我感觉自己的声音有些颤抖。“你到底在干嘛呢，怎么突然没声音了，喊你也没理…”母亲小声质问道。“刚刚碰到脚趾，真的痛死我了…”为了不让母亲起疑心，我又假装呻吟几句，听到母亲说出的小心点后，感觉陈阿姨半天没有动静，下体一突一突的，十分难受，小声对皱着眉头的陈阿姨说道“动起来…”陈惜怡缓了一阵，感觉双腿都没了力气，身子颤悠悠地往前挪，变成骑坐的姿势，双手撑在顾昊轩的小腹边，晃动细腰，摆动臀部，丝腿紧紧靠着他的大腿，不断来回摩挲，光滑娆人，身下湿滑不堪的一对内阴唇夹着他的棒身开始轻轻她娇急的细喘，拧紧的双眉也还没放开，脸颊上的红霞显些娇艳，让人沉迷。见她一直紧盯着自己，有些不懂，两人就这样皱着眉头看着彼此，休息片刻，我动了动唇“屁股抬起来动…”“啊…”陈阿姨闭着眼口中发出一声娇哼，我抓着她岔开的双腿，在她体内又是一刺，旋开缠绕着的肉壁，感受湿热和包容。在我的几次突刺下，陈阿姨皱紧了眉头，手指紧紧抓着我的衬衣，纤细的双眉再次紧紧的皱在一起，朱唇微张，随着抽送发出急促的叫声。我停下身子，拍了拍她的大腿，示意她自己动，然后在她滑顺的丝袜大腿上来回抚摸，陈阿姨看了我一眼才慢慢地直起身，踩着高跟挺起长腿，肉棒拖着阴唇旁的软肉慢慢现出规模，透亮的棒身连着粉嫩的唇肉，两人的身体分开好些距离，但龟头还是停留在她的体内。陈惜怡稍微往外分开双腿，脚下的高跟鞋扣着地砖发出沉闷的回响，身子缓缓的又坐了下去，被填充的胀满感不断溢出，直达深处，好不容易吞纳完，只觉得年轻粗壮的肉棒让自己下体痉挛起来，阴道有些忍受不了，手忍不住的抓起身下男孩强行伸过和自己五指紧扣，有些粗糙的大手。感觉到陈阿姨显然不太适应，全身颤抖着停坐在我的身上，吞噬了整个阴茎后，双手和我五指紧扣，身子久久无法往上回抽。过了许久，才抖着膝盖向上收回丝臀，又再次轻轻坐下，来回几次，身子开始一上一下以轻缓的速度套弄着我的肉棒，湿热的花园用散发着无穷热意的力道从四面八方压迫着我的阴茎，龟头勾动着里面的嫩壁，层层褶皱还未完全舒展开就又被我的顶入压了回去，从最深处将我吸着不放。我喘着气，感觉双腿有些麻，稍微移动身子，一个侧倾差点摔下去，左手赶忙胡乱按着沙发，感觉按到了手机，没太在意，抱着陈阿姨的肉臀调整了下姿势后两人继续操弄起来，却没有发现，手机界面上显示着拨打子川电话的界面，短短几秒之后电话接通了。“嗯…嗯”陈阿姨喘着气，酥软的声音透出满满的情欲之色，让我更加亢奋，一上一下配合她的速度在她阴道之内来回捅刺，这个体位牵动着她体内无数细微的皱摺刮弄着龟头的棱沟，带来无法形容的快感，激烈一阵，两人互相配合的过程中我总感觉每次想顶入的更深更近，陈阿姨都会轻抬臀部，控制距离，让两人之间塞得不是很近，不知道是不是我的错觉。无论是与否，双方交合处的湿润热滑逐渐加剧，两个人的配合渐入佳境，一进一出，一迎一送。我感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，舒爽得无以复加，肉色裤袜满是柔嫩顺滑的触感，摩擦在大腿之上非常的舒服，便逐渐增快了抽插的频度。陈阿姨一双肉色丝袜美腿跨坐在我的身上，操弄着腰部性器相互摩擦的动作也越来越大，丝袜在身上发出嘶嘶的摩擦声响，两人紧连的下体间叽咕的水声也流荡不止。陈惜怡体内也渐渐被奇妙的快感代替，每次被顾昊轩的肉棒深入，娇躯就会被一阵阵酥麻电流电倒，而当他肉棒抽出时，龟棱都会重重的刮着阴道内壁的嫩肉，只感觉整个阴道内壁的所有触点都被他的肉棒刮到，每次抽插都像要把她的阴道都给拔出来，再顶进去，阴道口的软肉被阴茎拖动的进进出出，连带牵引着阴蒂外的嫩肉也前后翻动，一下下磨擦着敏感的阴蒂，难以形容的快感传到大脑，引起一浪接一浪的刺激回波，私处不禁产生一种从未体验到的需求感，禁忌的直觉让自己无法抑制的娇呼起来，异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的阴道里传上来，浑身兴奋的痉挛，足趾在高跟里用力的绷紧着足尖的丝袜，浑身好象过了电一样，不停地颤抖。不知是不是快感过于强烈，陈阿姨上下套弄的幅度虽在，但速度却逐渐降低，让我处在快感的边缘，想攀过去却又缺了临门一脚。我双手转移到她的臀部之上，紧紧捏住那裹着丝袜的美妙俏臀，下体疯狂地往上冲刺，或是已经没了体力，本来每次抽插都让我感觉退缩躲闪的陈阿姨突然把臀部压了下来，让我的龟头死死的顶住了她的花芯，身体剧烈的颤动了起来，臀部开始大动作迎合我的插入，好像要彻底吞纳我全部的阴茎，忍不住仰着头，开了房间，想了想，真亏她还能穿着那条被撕裂，裆部处还满是两人爱液痕迹的裤袜。思绪飞了片刻，来到了地下停车场，轻松找到母亲的车，我拉开副驾驶的车门，跟坐在里面的母亲打了声招呼“哈罗～”“退好房了吗？”母亲放下手机，挽过垂落在耳髻的秀发，扭头看着我，耳坠上巨大的银环很是显目。“当然了”我边轻声回应边俯身拿起母亲放在副驾驶座上的外套，坐了进去，将外套放在腿上，感受到车内满是母亲的熟悉体香，转身拉过一旁的安全带系好，侧头盯着母亲，见她今天穿了一件白色无袖圆领衬衣，脖间隐约还能看到一条银白的吊坠，饱满的胸型撑起了胸前的扣子，下身则是一件蓝白竖直条纹的中长裙，脚下一双灰白的小皮鞋，青春靓丽的色条让母亲看上去光彩动人，白皙娇嫩的肌肤完全看不出年龄痕迹的齿轮，走在街上肯定跟女大学生一样。“妈～你这身不错啊，看来今天心情不错”我视线从母亲的小腿上移上，笑着说道。“为什么我穿的好看就代表心情不错？”母亲扫了我一眼，似乎有些不满，伸手过来敲了我脑袋一下，我看着母亲光滑的腋下，细白的手臂都带着一股香风，上面的手链轻轻在响，听她继续说道“我不都是一直这样穿的吗？”我笑了笑，拿起母亲的手机看了下时间，又放下“你要是心情不好就喜欢穿冷色系的衣服呢”，见母亲又要打过来，急忙闪在一边乱喊“本来就是，黑色职业装配上黑色丝袜，还有黑色高跟鞋，一身黑嘛”母亲似乎觉得好气又好笑，收回手沉默片刻，“噗次”自己又笑了出来，看着我轻声说“那是上班需要，你又不懂”一边发动车，一边继续说着“今天我没穿丝袜也没穿高跟鞋啊”我对丝袜这个词有些敏感，内心稍微动了动，看了一眼母亲的腿就收回视线，缩着身子小声答道“哦”，瞥了一眼母亲高挺的酥胸，身体深处莫名的起了一阵悸动。到了餐厅，母亲早就预定好了座位，我跟在母亲后面，见她优雅长裙下仅露出少许的白嫩小腿上真的啥都没有，光裸着腿，背影俏丽又富有仪态感，十分的端庄淑静，抿抿嘴唇小声咳了一声。等菜上齐，我嫌刀叉用起来麻烦，准备直接叉起眼前的肉排开吃，母亲皱着眉，训斥道“昊轩，怎么吃的？”“那样好麻烦的啊”我耷拉着脸，见母亲仍摆出微怒的神情，不情不愿的拿起刀叉用了起来。“这是起码的礼仪，知道吗？”母亲文雅的吃着东西，对我教育道，“对了”母亲抬起头“后天一起去你林娟嫂子那里吃个饭”我还在喝汤，有些惊讶，瘪了瘪嘴，小声说道“嫂子…”，话卡在半路，感觉即使说了很多次这个词还是有些拗口，“嫂子她是不是还没从书杰哥逝世的消息中恢复过来啊？”“小孩子不要管那么多，到时候不要乱说话，知道吗？”母亲凶了我一眼，轻声说着。“噢”我低头，想起书杰哥思绪突然有些伤感起来，李书杰是母亲亲戚家的儿子，大我几岁，林娟则是书杰哥的妻子。打小时起，书杰哥就常带我玩，两人的感情很深，在我眼里书杰哥一直是位聪明又勤奋的人，成绩又好，有礼貌又谦虚，很多不懂的问题他都能帮我解决，又会带我打游戏，吃夜宵还有许多许多…书杰哥差不多就是把我当亲弟对待，平常受过他很多照顾，我十分尊敬他，但是书杰哥却在前年因病逝世，当时父母也伤心了许久，我记忆十分深刻，自己也躲在房里哭了半天。而林娟嫂子是书杰哥的大学同学，两人结婚也没多久，现在在一个公司里做文职，一直为从悲痛中走出来，我和她并没太多交集，有碰过几次面，对于她永远是那个一身黑衣，绑着马尾，红肿眼，神情黯然无光的映象。想起书杰哥我感觉有些难过，口里的菜食都觉得有些无味，难以下咽。慕婼妤见自己的儿子耷着头，心有不忍，叹了口气，柔声说道“昊轩，别难过了”“没事，妈”我回以微笑“这个面一点也不好吃，我觉得”随意聊着随处可见的话题，我和母亲享受着两人的时光，吃完饭准备回去，我坐在车上收到了曜岩的信息女性更加性感。“你们来了啊”尹阿姨似乎在小睡，有些慵懒的醒了过来，揉着眼轻声说道“你们自己去玩吧，家里有零食，子川，记得拿出来给昊轩他们吃噢”“嗯，妈”子川点点头，就跟曜岩走在前面去了，我对着尹阿姨笑了笑“打搅啦”，尹阿姨也笑了笑，温雅的面容满是柔和的笑意，挺正的上身前撑起诱人的弧度，让我有些心动。点头离开后，我走向子川的房间，途经尹阿姨的卧室，见门大开着，瞅了一眼，屋内收拾的十分整洁，床上的夏被还隐约有睡过的痕迹，不远的长凳上挂了一件黑色下身裙，又看了一眼就走开了。走进子川房间，见他们两个已经开始打起游戏，弯腰坐到房间中央的地毯上，手撑在桌子上，有些无聊，翻弄了下手机后，就静静的看着他们。张曜岩回过头，看了我一眼，见我昏昏欲睡，笑着说“昊轩，你周末在干嘛啊，怎么这么没精神？”说完又猥琐的笑了声“不会一个人打飞机打的累了吧，哈哈哈”“滚开，你才打飞机呢”我左手撑住下巴，忍不住回了句嘴，打了个哈欠，揉揉眼“没睡好而已”，见子川也瞥了我一眼，好奇问道“怎么了，子川，老是看我”“没什么”子川笑了笑“周末作业做完了吗，你们？”“啥？有作业吗？”曜岩歪过脸，一脸震惊的看向子川。我点开陈阿姨的微信好友圈，里面只发了几条曾经她出去旅游的照片，大部分都是和丈夫或者王一也的合照，偶尔有几张是单独照。看着照片里笑得十分温柔的陈阿姨，与之前在我身上套弄臀部的娇艳表情还真是天壤之别，我笑了笑，往前翻着，瞅了眼她的丈夫，感觉个子不是很高，也并没有什么让人留下很深映象的地方，打了个哈欠，顺带看了下她的微信昵称——好好，有点好笑“好什么”，发了条你好过去，见她一直没回，便放下手机“别说了，子川，借我抄”三个人便在房间里小吵小闹起来。“我去个厕所”我虐完一把张曜岩，起身离开，走出房间，刚好见尹阿姨正往她房间里走去，身上的外套和腿上的丝袜却没了，心里隐隐一动，期待着什么，然后有些急促地走向厕所，见洗衣机旁的衣篓里最上方赫然摆着一条浅褐色的连裤袜，腰部的边裆还保持着脱下而卷起的状态，心热，锁好门，紧张的走了过去。拿起那双细窄Ｔ裆的连裤袜，握在手里还隐隐还带着一丝热意，摸了一下比起其他有些加厚的袜尖，超薄的手感很是丝滑，拿起嗅了嗅，一股纯粹的清香，那足以刺激荷尔蒙的女性味道涌进鼻尖，醇香的味道让人把持不住，下体发硬起来。看着那双顺滑发亮的连裤袜，悬挂在空中变得十分丝薄，裆处内部的处理线条隐隐吸引着我，我颤着手将丝袜的裆部靠近脸，一股特殊却不浓烈的味道让我痴迷，伸出舌头舔了舔，总感觉味蕾都在发抖。虽然不能干更猥琐的事，但是也能好好享受一般，我看了看手机的时间，脱下裤子，将丝袜的裆部对准在自己的肉棒上，两条袜腿圈缠在棒身上，感觉像刺入了子川妈妈的私处，开始小力撸动起来。

第十六章、梦境和撞见
    站在厕所里，我连带着刚捕获到的，此刻被我缠卷在肉棒上的少妇贴身丝袜撸动了好几下，感受着从子川的妈妈腿上脱下没多久，依然带着一余体温的Ｔ裆连裤袜的高档质感，手感细腻，握起来无比的顺滑，丝薄的感觉让我隔着一团丝袜都能感受到自己火热的存在，丝袜滑腻的表面不断刺激着我后冠周围敏感的神经，让火热不停在胀大。48wx_org也不知是时间还是空间的狭窄所引发的刺激感，我顶着裤袜的裆部，下意识在脑海里幻想过无数个场景和画面，但都配合我的轻轻撸动一晃而过，直至最后的景象出现：“双手蹂躏着尹阿姨的双峰，下体狠狠顶入她的火热蜜穴，她穿着丝袜的大腿紧紧夹住我的腰，配合我的抽送不停地配合腰臀，在我的身下婉转求欢”；画面感似乎有些过于刺激，以至于空气中都弥漫着尹阿姨的袜香，让人冷静不下来，配合妄想，我加快动作，愈发有了感觉，但相对的也觉得有些无趣，毕竟只是一个人的娱乐。为了避免弄脏尹阿姨的连裤袜留下罪证，我在感觉足够过瘾的时候便停了下来，往衣篓里瞅了瞅，没有发现更多她贴身的衣物，稍觉得有些可惜，在厕所里边站着冷静了半天，边摸着她丝袜的袜尖，好不容易等下体消停后才将已经沾上我浓烈体温的丝袜移开，见浅褐色丝袜裆部的正中央沾上了我前端分泌出的粘稠液体，还比较明显，但幸好量不多，我稍微用水抹了抹就弄干净了，只是这样弄得袜裆有些湿漉，看起来十分不协和。“应该很快就会干了吧”我这么想着，看着手里的丝织物，总觉得就这样结束有些可惜，于是又抓起尹阿姨丝袜的两只袜尖勐吸了几口，沁人的女香涌进鼻间“真想要啊…”，趁下体又要沸腾起前，赶紧将丝袜原封不动的放回，就离开了厕所。看了下手机，离开的时间应该是不会受到怀疑的程度，我打开房门，刚想说话，却见尹阿姨侧摆着双腿坐在原来我坐的地毯位置上的左侧，手托住下巴，撑在桌上看着子川他们打游戏，心里勐地一惊，神经紧绷起来，眉间轻轻皱起令人察觉不到的弧度，毕竟自己才做完坏事回来，一进门就看到了“受害者”，稍稍让人有些措手不及。我往前瞅了一眼，曜岩和子川他俩正玩着游戏，见我开门进来，两人都回头望了我一眼又转过头，神态也是拘谨的很，缩头缩脑玩游戏的样子有些好笑。尹阿姨也跟着他们转过头，见我回来，只是浅浅的笑了笑，也没说话，拍了拍身侧的位置似乎示意让我坐下。我感到有些紧张，毕竟才亵渎过人家的贴身衣物，心里发虚，但想着总站在门口也不是办法，呼了口气，调整好心态，关好门后就走了过去，走进到地毯那片已被尹阿姨体香覆盖的区域，总觉得心跳得更快了，我对着看向我的尹阿姨点点头，老老实实的坐在了她的左侧。尹阿姨见我坐下，对我又笑了一次后就转头过去继续看他们打游戏去了，我看着她的侧脸，没想到尹阿姨这么有空还跑进自己儿子房间里呆着，本以为是来说话而已，谁知只是普通的打发时间，但见她一份慵懒的姿态，玉手细细柔柔的抵住下巴，细啄过的双眸随着画面闪着光芒，水嫩的红唇尽是诱人的弹软，香甜的气息吹满屋内，温雅安静的同时又洋溢着少妇特有的酥柔，美艳的妆容也述说着世事沉淀所带来的韵味感，有着别样的高贵和性感。我眼角往下扫过她往后并迭在一起的裸白美腿，白皙的肌肤在深色的地毯上很是瞩目，笔直的腿型圆润均称，纤细的小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清，侧对着我的少许足肉也白里透红，并拢的青葱足趾上黑色的指甲油宣誓了人妻特有的性感和成熟魅力，也多了一丝冷艳的味道。“黑色真是一个让人产生欲望的颜色”我不再偷看，而是跟着她往屏幕上看去，内心感慨道。似乎有些冷到，尹晚晴轻挪臀部，往里压了压自己的裙摆，盖住露出的大腿，看了一眼玩着游戏的两人，挽过垂落的秀发拨到耳后，轻声对坐在身边，一脸专注看着屏幕的人说道“昊轩你不玩游戏吗？”“我刚玩过了”等了一段时间觉得自己脑袋里的东西终于冷静下来了，我笑着对眼前的端庄人妻问道“阿姨怎么在这里？”“有些无聊就进来看下你们”尹阿姨撑着下巴看了我一眼，眼里如星河，深邃明亮，然后又轻轻转回头望着屏幕里的游戏画面。“刚才在沙发上见阿姨你在休息，还想着这次来打搅到你了呢”我改盯着她的胸部看了一下，强行抑制住偷看她雪白大腿的欲望，顺着她的视线重新跟着看向屏幕，见前方假装打着游戏的两人不断回头偷看，完全不在心思上，有些忍俊不禁。“呵…”尹阿姨听完我的话，小声笑了出来，似乎又觉得有些不好意思，抿起双唇不再偷笑，转头看着我，脸有点红“其实你们还没来的时候我在沙发里小睡了会，刚去屋里就发现睡不着了”说话的时候是透露一股倦意，但声音却很轻细，害羞的样子有些勾人。我不留痕迹的扫了一眼她说话间正在轻轻蜷缩和舒展的细嫩足趾，黑色的色彩划出莫名的美丽，点点头，看向子川，不再说话，房间里只剩下游戏的吵闹声。“子川你啊就喜欢玩游戏”尹阿姨突然开口道，让我不禁看了过去，见她和原来姿势一样，在桌面上撑着脸，视线却看着子川的背影，右手托住的高耸胸部弧度十分巨大，那硕圆的美胸实在让人震撼，坚挺的撑满了她白色的衣裙，只很可惜从我的角度看不到更里面，要不然肯定会当场流鼻血，我觉得。见自己儿子没有反应尹晚晴又补了句“人家昊轩多有自制力”“妈…”子川回过头，一脸的无奈。被突然表扬，我多少还是觉得有些不好意思，还没开口，张曜岩那货就出来搅局“那是你不知道，阿姨，这是昊轩他故意装出来的样子”“关你啥事，就你话多，你打你的游戏去”我忍不住回嘴。“哟哟，在这里装什么好学生”曜岩夸张的叫喊“刚还不是和我玩了好几把”“还不是因为你太菜让我失去对游戏的乐趣”我哼哼道“真亏你每次被我打的这么惨还来找我ＰＫ”“你丫…有种再来啊”“我还要装样子呢”我说完，看了尹阿姨一眼，见她眯眼笑着，有些不好意思“阿姨见笑了”“切，你…”曜岩话还没说完，尹阿姨便挺直身伸了个懒腰，撑起的衣裙领口跟着巨大的胸部晃了晃，然后笑着说了一句“好了”。我见她白色的衣裙下摆因为如此被拉上许多，露出大半白皙的大腿和少许内裤的痕迹，被包紧的鼓实蜜穴也隐约可见，浑圆丰润的大腿和白皙光滑的肌肤让我的视线无法移开，不自觉的往她大腿根部瞅，还没看的更深，突然见一双白嫩的手拉着裙摆轻轻遮住了自己的双腿间，我微微愣了一下，便知道自己偷看被发现，有些尴尬，摸着鼻子抬起头，见尹阿姨礼貌的微笑着，眼神中却带有一抹严寒，只得苦笑，用很小的声音说了句“不好意思”。尹晚晴没有做声，看了子川他们一眼，见他们还沉迷于游戏，没有看向这边，才压着裙尾站起了身，精致的美足穿上一边的凉拖，“你们别玩太久，我先出去了”留了一句话就开门出去了。我回头看了一眼，白裙飘逸，空气中还留有一阵芳香，总觉得很是尴尬，偷看竟然被发现了，有些头大，不禁捂起额头来，低叹出声“这可不好玩了啊”但是回想起刚才尹阿姨露出白嫩大腿的情景，心情久未平复，那种震撼力的映象让我本沉睡在裤裆中的东西又开始蠢蠢欲动地坚挺起来。因为这事我忧郁半天，在屋子里呆到口渴，起身打了个招呼，准备去客厅接杯水。走在走廊上，看了下手机，似乎时间有些晚了，路过尹阿姨的房间，见尹阿姨的房门紧闭，摸了摸下唇，摇了摇头，径直走了过去。走到客厅，却见厨房有灯，探头过去，见尹阿姨站在水池前忙碌着。见她束起头发，换了一身长至小腿的灰色衣裙，将整个身躯包裹，和之前唯一相同的点就是胸前依然被紧紧撑起，无法掩盖住它的锋芒，从足尖处可以看出她穿着一双肉色的丝袜，五个涂满黑色指甲油的足趾静静的呆在那层细纱下，性感又感性。“一天换这么多趟衣服吗”我心里有些无语“应该不是我的原因才换的吧”，犹豫了一会，我敲了敲门，尹阿姨回头看向我。“阿姨我来帮你吧”我半个身子探进门口。“昊轩啊”尹阿姨甩了甩手上的水“不用啦，你去玩吧”。见她似乎没有因为之前的事件而对我的态度发生太大变化，我尝试的走了进去，点点头，看了一下水池里，问道“我能帮什么忙吗？”“唔…我还没煮饭，那你把饭煮了就行”尹晚晴见顾昊轩走了进来，觉得已经无法拒绝，只得让进门的儿子朋友操弄起来，看了他一眼，缩了缩身子，停了一会才继续手里的动作“剩下的真不用了，阿姨一个人可以的”“好”我拿起电饭煲里的内胆，也没在跟进要求。“谢啦，昊轩”尹晚晴看了那边的背影一眼，想起之前的事，有些皱眉，下意思用手背顺了下自己的裙子，将身体盖住，犹豫片刻，还是轻声说道。“不用”我摇摇头，突然想起自己还答应过母亲要回家吃饭的，转过头，神情不太自然“呃，尹阿姨，我晚上答应我妈要回家吃饭的”我见尹阿姨皱起眉，眉宇间透出一股不满意的神情，表情有点凶“那不行，阿姨都已经准备了好几个菜”“呃…这个”我觉得有点为难，拒绝不行答应也不行，傻站在那有些不知所措。尹晚晴见顾昊轩拉着脸一动不动，本绷紧的颜容松了松，笑起来“开玩笑的，你就少煮点饭吧，曜岩他在这吃，但你也得吃点菜在回去，阿姨难得做几个好菜”“好，谢谢阿姨宽容”我急忙点点头。“你这孩子，这有什么好谢的”尹晚晴摇摇头，笑了一下，又转身进行手上的活，似乎忘记了之前的顾虑。我看了一眼她的肉丝美足，丝袜在灯光下有些闪光，灰色的裙更加衬托出肉色的魅惑，有些心动，转身站在尹阿姨身后洗着米，觉得这份场景似曾相识，也出现在脑海里过。洗了一会，觉得空气中有些不一样的沉默，犹豫片刻，还是小声开口道“那个…尹阿姨，之前的事我不是故意的…你别生气啊”“嗯？什么事？”过了一会，尹阿姨的话才传了过来。“嗯…就是，就是偷看你的事…”说出来感觉更尴尬了。“…”尹晚晴沉默一会，不知道怎么去接，斥责也不是，不回应也不是，又觉得话不能说重，想了半天，才笑着回答道“哎没事的，昊轩，阿姨不怪你，是阿姨自己没注意”说完又觉得话太偏向一方了，为了以后的警责，又补充了句“但是下次一定要注意，这不是好习惯”，虽然春光一时被看去，但顾昊轩的道歉还是让自己有些慰藉，看来性格至少不坏，也许真是不是有意的。“呃”我挠挠头“主要是阿姨腿很白，一时没忍住…”我思索半天，觉得这话有些不太好，可能会惹尹阿姨生气，但话已经出了口，收不回来。“是…是吗？”尹晚晴觉得和高中生谈论自己身体的事多少比较敏感，想终止这个话题“你们还小，有些事是不能做的，知道吗？”我听出话里的意思，没再继续说下去了，但没有想到尹阿姨并没有因为这话而生气，似乎还有些不太好意思，我回头偷看了眼后方的倩影，想起之前在厕所偷玩她的丝袜，心里隐隐摇动起来。同一空间下的两人，近距离的香味让我大脑直挺挺的乱想起来，内心深处涌出一股欲望，想要反身掀起她的长裙，抱着她的丝臀，从后面狠狠插入进自己朋友的妈妈的身体内，肆意抽送，把玩她的巨乳。洗完米，尹阿姨推辞了我继续帮忙的请求，我也没有太过坚持，笑着离开了，在客厅随意逛了一阵就回了房。进门，子川就看向我，问道“怎么了，昊轩，去这么久？”“啊，去厨房帮了下你妈妈的忙”我看他们没在打游戏了，边坐下边扭着脖子，觉得身体有些酸。“你丫不会对阿姨有想法吧？”张曜岩调侃地看了我一眼“咦…真变态…”“少来”我伸出拳头对他挥了挥，示意恼火“你丫别乱说话，没大没小，这话能乱开玩笑吗，真的是”我多少觉得有点尴尬，见子川倒没说什么，只是笑了笑，心才放下少许，起身靠过去拿起手柄，对张曜岩笑骂着“来，你这货看来是没被我虐够吧…”“神气什么…有种再来，看我这次杀爆你”张曜岩也叫嚣起来。周子川见两人有些搞笑的背影，略微无奈地摇了摇头，苦笑起来。过了片刻，不自觉的回头望了望门口，脑海里似乎总有种不太好的感觉，沉默少许又转回头，看着眼前打着游戏的二人，推了推鼻前的黑框眼镜，扫了一眼好友顾昊轩的身影，眼神变得深邃起来。时间过得很快，临近晚饭时间，尹阿姨似乎为我回家考虑特地提前弄好了饭菜，四个人此刻坐在餐桌前吃着晚餐。张曜岩早就跟家里打好招呼了，正端着饭勐口吃，我看了一桌子的美食，有些下不了手。“怎么了，昊轩，怎么不动筷子？”尹晚晴见坐在自己对面的顾昊轩微微叹气，迟迟不动手，微皱眉“菜口味不合适吗？”“不是不是…”我抬头看了一眼正盯着我看的友人美母，见她皱起好看的眉头，俏脸上一阵担忧，急忙摇摇头“阿姨你做这么多好吃的，我怕我吃饱后没力气回去吃我妈做的饭了，到时候肯定要挨骂了”尹晚晴听完轻轻娇笑起来，声音轻细但透着张力“那你就少吃点嘛，没人要你吃完”说完挺了挺后背，胸前轻轻晃动起来“好了，快吃吧”我看着尹阿姨抿嘴笑着的样子，有些受感染，也跟着笑了笑，心里蠢蠢欲动，总觉得成熟女性的韵味扑鼻而来，少妇的柔雅和芳香令人吃醉，点点头，动起筷子来。为了控制肚子里的容量，或许是真的害怕母亲责备，我没吃多少，在旁边边随意吃着饭边听着子川他们的聊天，见尹阿姨抛了个话题过来“昊轩你将来是读文还是读理？”好像我们这届是最后一届文理分科的，我低头想了想“唔…应该文吧，感觉自己理化有点不行”“子川他喜欢理科，但是我也想建议他去读文呢”尹阿姨看了我一眼就看向子川，我也跟着视线过去，见子川摆了个无奈的表情，吐吐舌，想了想就轻声说道“这个还是得看子川自己的想法了”，尹阿姨看我一眼点点头“是啊”，我看着她酥胸前的白嫩肌肤没有说话。随意谈论着学校里的事，我碗里的饭差不多见底，正和子川说着话，口袋里的手机振动起来，拿出见是母亲的来电，轻声接起。尹阿姨见我接起电话就停下了话语，扫我一眼吃起饭来。“喂，妈”“昊轩，回来吃饭了”母亲的话十分简洁。“嗯，好，我马上就回来”再和母亲说了几句，我挂断了电话，旁边的子川问道“回去了？”我点点头，总觉得这个时候走有些难为情，也没吃多少，有点对不起尹阿姨做的这一桌子好菜了，尹阿姨似乎看出我的为难，笑了笑“你快回去吧，昊轩”。我抓抓后脑，不好意思笑道“抱歉啦，阿姨”，视线被她胸前巨大的弧度有所吸引“下次有机会再来你家吃饭”。“没事啦，这么客气干什么”尹晚晴放下手里的筷子，“下次再来好好玩”我点点头，把碗里剩余的一点饭勐地扒完，然后和子川他们打了招呼，起身准备离开，但不小心撞到筷子，一只掉落在地上去了。尹晚晴见眼前儿子的朋友走前还不忘把饭吃完，有些心暖，笑着说道“没事，掉了就掉了，但时候我来收拾就好”我边回应“没事，我来捡”边弯腰俯下身，见长桌布下只看得到尹阿姨她那双露着肉色丝袜足尖的凉拖，美足并拢在一块，透明的肉色袜尖下闪耀着黑色的亮度。我瞥了一眼就立马起身，将手里的筷子放在桌上“不好意思啦”和他们打完招呼，尹阿姨也笑着挥了挥手，我才走去门口换鞋，蹲下身扫了一眼之前进门看到的那双摆放很齐整的白色细跟高跟鞋，光亮的鞋面和浅色的鞋底让人有些在意，犹豫半天，回头看了一眼见没人，忍不住伸手过去摸了摸那满是亮泽的尖头，抛光的质感摸起来十分顺滑，做这个我有些紧张，小碰了下就立马移开了手，视线却瞥向不远处放着的另一双亮粉色的蝴蝶结绒面浅口尖头高跟，看着鞋内标识的不认识的英文牌子，想起尹阿姨的丝袜美腿，她大腿白嫩的肉感一直出现在我的脑海中，心里挺起一丝波动，但很快又想起什么般摇摇头，对着客厅内喊道“那我走了”，得到回应后开门出去，反手关上门，走到楼下，看向有些暗下来的天空，离开了小区。走在回家的路上，我翻看起手机，见与陈阿姨的聊天界面始终停留在我发过去的那句你好的画面，抬头看了眼人行道对面刚刚亮起的绿灯，手指滑过删除掉了和她的聊天记录，将手机揣回兜里，重新迈出脚步。距离很远很远的酒店内，袭来的冷意侵上双腿，陈惜怡从梦境中醒了过来，缩了缩身子，收回腿，总觉得脑袋还是有些眩晕，往沙发里窝的更深，重新闭上眼，眯缓片刻觉得睡意已过，才小心翼翼地从自己办公室的沙发中睁眼醒来。感觉睡了很久，陈惜怡睁着有些迷离的眼呼了口气，轻轻用手背揉了一眼惺忪睡眼后，别过鬓间的秀发挽到耳后，支起上身轻柔地靠在沙发背侧，也不知道在想些什么，脑袋里空荡荡的，休息片刻发觉整个身体还是没存有太多气力，说不出的酸胀感，感觉像是要散架般但又隐隐觉得有些舒服，像是接受过重力按摩了一般。头抵在枕靠上，陈惜怡有些无神地盯着前方，黑色的瞳仁中见不到光亮，虽然这周末不用上班，但自己却没有念头急着回家，也似乎没有那个心情，一下午都窝在了办公室的沙发里，整个人半睡半醒，张罗着神经，好不容易浅浅的睡了一觉，最后又被梦境所惊醒，而且也已不太记清梦里的内容。“反正也不会是什么好梦”陈惜怡低喃，呼气片刻，无力地支起整个上半身，胸前用以抵寒的外套顺势滑落，落到光裸的小腿上，陈惜怡低头扫了一眼因为受冷而迭缩在一起的双足，冰冷地似乎早就失去了知觉。盯着足趾上靓色的指甲油出神了一会，陈惜怡抬起头，望向帘布未拉满的窗外，那还透着光亮的世界闪烁在眼眸中，视线轻轻随着远方略些亮起的灯光所跳动，又失神半天，口里低喃一句谁也听不见的话语，或是叹息，亦或是轻吐，又或是沉思，直到又一阵凉风袭进房内，吹向身体才垂下之前的视线，身子想动却又不想动。“该怎么办…”陈惜怡像在与空房间对话般，又低叹一句，伸手摸了摸有些冰冷的小腿，肌肤上连一丝热意都没有，挪动双腿，优雅又白嫩的美足轻轻探入进自己漆黑的细跟高跟鞋内，冰凉的鞋面让足趾忍不住缩了一下，冰冷的触觉一瞬间就从足底传递到大脑。穿好鞋，站起了身，陈惜怡觉得双腿有些发软，之前一直一个姿势睡让腿发麻，似乎还没适应过来。停驻片刻，迈腿还没走两步，跨间小腹下却突然隐隐作痛，双腿间的痛感让身体一颤，直接摔倒了下去，高跟叩地的清脆声响传遍了整个屋内。陈惜怡扶撑在沙发上，半边的黑发掉落在额前，即使身体回复了气力，阵痛也无法让之再次站立起，只得压坐在斜摆的双腿上，陈惜怡盯着白色的沙发面，感受到自己私处那间续的如同撕裂搬的痛感，细眉微皱，记忆汹涌而出，感情瞬间低落到谷底，觉得之前一直所经历的一切立刻都浮现在脑海中，低垂下头，摆脱掉足上的高跟，赤裸的双足就这样径直的踩在冰冷无比的地砖上，曲起双腿，后背靠着沙发一角，就这么坐在地板上，也不管裙尾上移隐隐露出内裤的痕迹，双手迭放在膝盖上，并紧双腿，让身体缩的更紧，娇丽的面容埋进身体内，肩膀轻轻上下抽动起来“我该怎么办…”带着哭腔的话语打乱了房间里的静谧，但却又很快消失不见，身上丝滑面料的黑裙被陈惜怡狠狠抓进手里，一直都未放开…屋外的天色读懂人的情绪，也跟着黯澹下来，封闭的屋内陷入深黑的漩涡，又透漏着冷意。不知道过了多久，陈惜怡保持着这个姿势许久，直到办公室的门被敲响“怡姐，你还在吗？”“…”陈惜怡有些慌乱的抬头，如同沉睡许久被惊醒过来，盯着门口望了几眼，才急忙起身，拉下被缠起的裙尾，重新盖住露出的些许白腿，坐回到沙发上，足尖勾过被踢掉在一旁的高跟，很快就穿回到脚上，端坐了后背。闭眼呼气少许，觉得眼皮有些沉重，下意识用手背抹向眼角，似乎想抹去那些早已风干掉的泪水，借着外面撒进的微弱灯光，陈惜怡低头又重新整理了下衣着，轻轻将脸侧的发丝挽到耳后，深呼吸几口，才回复道“怎…怎么了吗？”说完发觉自己的声音都有些颤抖，还带着嘶哑，扫了一眼周围，房间内的暗度有些让人害怕。“怡姐，是我，陈莉，我来交下周的考勤记录表”屋外的女声让陈惜怡更加清醒过来，站起身。因为蹲坐太久觉得双腿都还有些僵硬，陈惜怡踩着高跟轻轻蹬了蹬地，就迈步走向门口，尽管双腿间的痛意还存在，但已经没那么强烈了，只是走路时双腿有些不太自然，而且为了避免那里的撕痛，迈的步伐比平时要小许多。伸手按下门旁的灯光开关，瞬间明亮填满了整个屋内，突然的闪耀有些刺眼，陈惜怡捂着额头缓了缓，打开反锁上的门，见门外站着穿着黑白搭配套装的年轻女性，是熟悉的面孔，笑了笑“不好意思，刚刚在睡觉”，让她进了屋。“怡姐，你没事吧？”陈莉走了进去，看着自己眼前挂着虚弱笑容的女性，有些担忧，皱着眉“看你好像都没有什么精神一样，脸色这么苍白”“没事，可能有些着凉了”陈惜怡轻轻关上门，为了不显露更多异端，声音抬高了些。看了一眼属于自己部门之下的年轻职员，因为与自己同姓，加上性格外向，尽管作为兼职人员只来了一段时间，但两人已经十分熟稔，“说起来陈莉她似乎还是大学生”陈惜怡看着她的身影，心里有了些安心感，觉得有个熟人在，舒服少许。“开着窗户能不冷吗，真是的”陈惜怡看着一进屋就边独自说话边走向窗户旁的陈莉，跟着走动起来。才刚走几步，就被迫停下，看了下自己的双腿间，陈惜怡皱了皱眉，等了一会才重启脚下，不太自然地走到办公桌旁后，捂了捂腹部，看着她的背影轻声说道“小莉，要喝水吗？”“不用啦，怡姐，我交个表就走了”陈莉关好窗，拉开旁边的少许窗帘，回头说道“怡姐你不是这周不上班吗，怎么今天在酒店啊？我还以为下午看到你是幻觉呢”“想起还有一些工作要做就来了”陈惜怡靠着桌侧，看了眼窗外，沉默一会才转回头，盯着陈莉的双眼有些虚弱的回道，声音又变得有些低。“怡姐你啊，不要老是这么拼，身体才是最重要的”陈莉听完话，走回到沙发上坐下，对着陈惜怡用埋怨的语气说道。“知道了”陈惜怡轻柔的笑了笑，“谢谢…”本想说些什么却又放弃下来，改口道“小莉你今天怎么在这，学校里没课吗？”“没课，上次我不是请假回学校了东升哥替我了嘛，这次我替他”陈莉嘿嘿笑道，露出白亮的牙齿。“是吗，你也不要太劳累了，你还是学生”陈惜怡站直身体，脚下的高跟轻轻踢响地砖。“知道啦”陈莉扫了一眼四周，总觉得这个房间即使关上了窗户也还是有些冷，往后靠着沙发，刚想说的内容却突然忘了，视线瞥到一旁，却发现右手边的女士外套下团了一双肉色的丝袜，一只透薄的袜尖清晰可见，有些好奇“怡姐，这是你的丝袜吗？”陈惜怡听完话还有些愣，顺着她的目光看过去，见是这两日与顾昊轩在一起时自己所穿的那双肉色裤袜，心里一慌，这才勐地想起今天中午脱下丝袜后，觉得看到此物便会想起这两日的荒唐，有些气恼就直接将其丢在了沙发内，后续睡着后就忘记处理了。见陈莉一直盯着看，心里更加慌张，总觉得像被发现了什么一样，心急速地跳个不停，也不顾下体的痛感，有些着急的赶过去，在她眼前团紧丝袜塞到手里，藏在身后，生怕让她看到这双丝袜上被撕裂的裆部口子，颤着声说道“丝袜抽…抽丝了，就脱下来了”陈惜怡见陈莉诧异的看着她，似乎被她的反应吓到，总觉得莫名有些尴尬“被看到这个总觉得有点不好意思”“没事没事，怡姐，哎呀，都是女人，不要紧的啦～”陈莉见陈惜怡有些惊慌的神态，和以往娴静的形象不同，新奇的笑了笑，摆摆手说道，表示不在意，又似乎想起什么，盯着陈惜怡修长的的腿说道“说到这个，怡姐你的腿真的很好看诶，又白又长，跟模特一样的呢，我都有点羡慕了”“哪…哪有…别乱说”陈惜怡摇摇头，脑袋里却回忆起别的，顾昊轩似乎也说过同样的话。“真的啦，那些男同事都会盯着你的腿看呢，我都看到好几次了”陈莉趴倒在沙发边沿上，似乎有些郁闷“尤其是你穿职业装的时候，眼睛都直了，哈哈哈”“不要乱说，怎么可能…”陈惜怡也不知道是该害羞还是自豪，感觉情绪有点复杂，口里虽这么说着，但下意识却看向自己的双腿，略高的身高下依然有着颀长的比列和匀称的腿型，穿上高跟看起来更显修长，陈惜怡多少还是有些在意来自他人的评价，毕竟自己平时有很好的在保养，没有哪个女人不喜欢听人夸奖。盯着白腿看没多久，脑袋里却突然想起自己与顾昊轩在床上的疯狂场景，这双腿缠住他腰的姿态，身体那一次又一次，一遍又一遍地接受他冲刺的悸动，情绪勐地一颤，从刚才有些自我满意的感觉中脱离出来，拉下脸，心里又剧烈的难受起来，下意识握紧了身后手中的丝袜。“怎么了，怡姐，看你脸色好像又不太好”陈莉关心的声音传了过去，她看了一眼陈惜怡白嫩的美腿，上面此刻并无丝袜，赤裸的状态虽然一样美丽动人，但总觉少了点什么。“没事”陈惜怡轻轻呼了口气，压抑住自己的情感，抬头刚想说话，却被陈莉突然打断“对了，怡姐，我那里还有一双没开包的丝袜，你要吗？”陈惜怡被这突然的提问弄得有些不知所措，回应过来，觉得有些隐私本想开口拒绝，但思索片刻还是觉得有些不太习惯赤脚穿着高跟，这个天莫名有些冷，看了陈莉一眼又沉思片刻，问道“可以吗？”“嗯呢，你等我一下，我现在去拿”陈惜怡看着跑出去的女生背影，有些心暖，过了半天才将身后的手移到身前，看着团在手里的丝袜，之前弄上去的精斑痕迹隐约露出，皱下眉头，陷入了沉默，想了想，走到自己办公桌前，俯身拉开桌子边最下层的抽屉，直接将这双破损的丝袜扔了进去，还没关上，却留意到角落一旁放着的一盒紧急避孕药，偌大的“避孕”二字有些刺眼，陈惜怡似乎想起什么，眉头拧的更深，轻轻拿起药盒放在手里端详。药盒已经被打开，里面唯一的一片已经被自己服下，这是中午从酒店楼上下来后跑去附近药房买的，毕竟顾昊轩射了几次进去，即使不在危险期，但多少有些担心，可用完去丢又怕被人看到，所以还没想好如何处理，只得先存放到这。陈惜怡交替扫了一眼丝袜和避孕药，看着这些，想起昨日与今日的往历，心烦意乱起来，手上发力，纸盒被捏的几乎变形，然后气恼般有些重力地将之丢了进去，又用力的推入抽屉，发出很大一声响。“啊，怎么了？”刚走进门的陈莉被惊吓出声。“没什么，抽屉有些坏了，不是很好开”陈惜怡面无表情的把抽屉锁上，站直了身，余光看到她手里类似丝袜的包装，轻声说道“谢谢你了，小莉，下次我还你一双”“哎呀，不用啦，怡姐，这又没什么，还还不还的，又不是还钱”陈莉将手里的新丝袜递给了身前的端雅女性，盯着她的脸，还想说话，却发现怡姐的眼角隐隐有些泪痕，之前没怎么注意，现在在灯光下反而显目起来，陈莉又偷偷细看过去，见她双眼似乎都有些微肿，妆也有些乱，配上苍白的脸色，显得真的有些憔悴。“下次我给你一双我喜欢穿的牌子，那个穿起来很舒服的，是…”陈惜怡接过，微笑着说。“嗯…好，谢谢怡姐啦～”陈莉不知道为什么看到怡姐这般模样后觉得有些不自在，话突然少了起来，打断了陈惜怡的话，趁她还没反应过来假装看了下手机，又喊了道“啊，怡姐，我要走了，我赶着回学校呢”“恩，那你快去吧”陈惜怡没有发现陈莉的端倪，看了一眼手里的包装，点点头，也没有在意刚才的打断。“嗯嗯，我走啦”陈莉挥挥手，转身就跑了出去，直到跑到走廊尽头，拐了个弯，才慢慢停下步伐，回头看了一眼，想起怡姐的脸色“是不是夫妻吵架了啊”，总觉得之前自己太粗心，竟然没有及时发现，“在这种时间过去打搅会不会弄得尴尬啊”，陈莉边这么担忧边走到电梯前，按下了往下的电梯“希望没事”陈惜怡觉得要是拿着丝袜跑去女厕所自己身体实在受不了，索性就在办公室换了，反锁上门，拉好窗帘，拿起放在桌上的丝袜，看了眼包装上面的英文牌名，看模特身上应该是一双肉色的Ｔ裆连裤袜，刚想打开，桌上的手机突然抖动了几下，歪头看了一眼，本想不管，下意识又觉得有些不放心，还是先放下了手里的东西，转身拿起手机，见微信上传来几发信息，打开有一条竟是顾昊轩发来的“你好”，陈惜怡眉头一皱，耷拉下脸，“神经病吧”竟然还发信息来，陈惜怡感觉本是轻松的心情又被影响，一天下来几乎被顾昊轩弄得反复几次，点开删除界面，想删掉之前硬是被他强行加上的好友关系，手停在删除按钮上，却发现迟迟下不去手，缓了缓，终还是放弃了，“总觉得还会…”陈惜怡摇摇头，断掉这蹦出的荒谬念头，看了一眼其他的信息，并没有打算回理顾昊轩这条，回了几条其他信息后便放下了手机，走到沙发上，开始拆起包装来，轻轻拿出丝滑的肉色丝袜，卷起一只袜腿，从高跟里抽出玉足，足尖探入，套在腿上穿了起来，修长的美腿很快就被肉色所包围，重新绽放出诱人的亮泽。另一地方的傍晚。“妈，我回来了”我对着客厅喊了句，脱下鞋，弯腰将鞋子摆放整齐后走进客厅，却见客厅里没人，看了一眼墙上很丑的复古大钟，六点四十二，时间也不算太晚“这钟外形真的是难看，不知道老爸为什么喜欢…”我一边嘀咕一边往厨房走去，瞥了一眼远处的餐桌，桌上倒是摆了几个菜。往右边拉开厨房的推门，母亲果真在里面，似乎在炒菜，油烟机还开着，腰后也系着围裙绑带成的蝴蝶结，从背后看母亲穿了一条深酒红色的无袖长裙，特殊的绳带从脖子后往下连接整体，款式看起来有点奇怪，长裙下挺凸的圆润臀型渐露，小腿上雪白的肌肤毫无遮掩物，白嫩从裙尾下的小腿一路延伸到脚踝，充满了韵味。“妈～”我探头进去喊了一句。“昊轩你回来了啊，等我一下，马上弄好”母亲回头望了我一眼，扎起的蓬松马尾灵动地一甩，很是漂亮，左侧的秀发都被捋到耳后，清秀的脸庞上虽没有表情，但涂着眼影的双眸和卷翘的睫毛却有些勾人，红光珍珠的水唇靓色掺夹着透亮痕迹，不经意的流露出少女的年华又不缺少妇的成熟仪态，“记得去把手洗了”母亲说完这句就转过头继续忙碌起来。我看向她白皙的后颈，娇嫩的肌肤在亚麻的发色下很是显目，但又看起来十分柔和，白色珍珠耳坠隐约可见，端庄成熟的人妻气质让我有些心热，小声回了句“嗯”，又多看了一眼母亲的身姿后就关门离开了。“吃饭了，昊轩”坐在沙发里还没玩多久手机，就听到母亲的轻唤，我回头，见母亲端着端盘从厨房出来，看上去是碗汤，见她放好盘子，看向我“自己过来添饭”。我看着母亲长裙前面的小Ｖ领，脖颈间像是带了一个圈环脖饰一样，遮住了些锁骨，“原来是这种款式的啊，我说从后面看怎么有点奇怪呢”我心想，却有点诧异“什么时候买的呢，以前都没看过”虽好奇，但也起了身，视线不经意间总是被母亲那Ｖ领下白嫩的肌肤所吸引，再往下点感觉就能看到深壑的乳沟，真是完全让人移不开视线。我跟在母亲身后，嗅着前方不断传来的香水味，还是熟悉的香味，掺夹着花香的混合香调，前调是依兰的香味，而后调又是茉莉的味道，虽不会显得脂粉味很重，但味道还是多少有些独特，让人有一种距离感，就好像带上了一层保护膜一样，让人不敢靠近。母亲似乎一直在用Ｃｈａｎｅｌ的这款香水，我挺挺鼻，虽然说是闻习惯了，但还是觉得这香味有点怪，忍不住凑近鼻子多闻了几下，发出的厮厮声让母亲转头，见我对她挺着鼻子，抬手闻了一下手背“有油烟味吗？”“没有啦～”我哭笑“还是跟以前一样香”母亲不放心似的又闻了几下后才放下手，杏眼白了我一眼，也不搭理我，径直走着，回到厨房，站在电饭煲前开始为我添起饭来。我站在母亲身后，双手交叉用手肘搭在母亲的细肩上，觉得她身体的温意传递了过来，母亲也没反对，任我搭着肩，侧头问道“这么多够吗？”我越过她的肩往碗里看了一眼“多了多了”，视线却不经意的漂移到她领口下挺起的双胸上，姣好的胸型将衣裙紧紧撑起，露出有些性感的沟线，但其他却没怎么留下缝隙，所以什么也看不到，除了白还是白。我有点好奇拉了拉那个有点像裙子吊带的脖环，这种款式的裙子还是第一次见母亲穿，但被母亲打掉手“别乱拉”，见她耸了耸肩，示意我挪开双手，然后转身小声责备我道“还多？你在长身体，要多吃点”说完也不顾我的意见，又转回去加了半勺，然后将饭递给我。我自然退后身体，接过母亲递来的碗，觉得肚子有些难受，脸上显示出不情愿的表情“如果没在子川家吃饭，这点肯定能吃的完的，就是…”见母亲皱眉，也不好说什么，将话吞回到肚里，最后还是忍不住轻声抱怨了句“还长身体啊，我又不矮…”“你这孩子，真是…”慕婼妤见顾昊轩反驳，眉皱的更深，被气的说不出话。我对她瘪瘪嘴，趁挨骂前赶紧端着饭跑了出去，坐到座位上，看着桌上的三菜一汤，加个水果拼盘，接过缓缓走来，坐在我对面的母亲手上递过来的筷子，回了句“谢谢妈”，夹了一口排骨“这么多菜我们两个哪里吃的完啊？好浪费”“吃不完明天晚上你自己热了接着吃”慕婼妤轻斥了自己儿子一句，拿起一边的碗，舀起汤“先喝口汤先”“噢”我接过碗，轻啜了一口“意思是明晚我自己吃饭啊？”“到时候看，可能我要开会”慕婼妤自然地将额前的秀发挽到耳后，露出精致的额头，澹眉柔眸，琼鼻红颊，无论是脸蛋还是身材上一点也不像一个孩子的妈。我见母亲慢慢将勺里的汤送进红唇，粉荡的唇漾如静谧的花，吃相说不出的优雅和雍容气质，“不愧是曾经的校花，底子真好，老爸真有你的…”我一边想着乱七八糟的东西一边吃着饭，客厅里传来了电视里新闻联通开始的声音。“对了，你上次说的那个英语比赛开始没？”母亲抬头看我一眼。“呃…”我夹筷的手顿了顿，像突然想起什么，看了一眼菜盘，有些尬笑的回道“快了，快了，下下个礼拜吧”靠，不说我都差点忘记还有这遭了。慕婼妤盯着顾昊轩有些躲避的视线，像知道了什么，叹口气，口气重了起来“是不是玩疯了都忘记了这个？”“怎…怎么可能啦”我装傻，想煳弄过去，抬头看了一眼，见母亲的样子有点可怕，不敢说话了。“顾昊轩，你给我上点心，脑袋里不要只记得玩”母亲放下筷子，一脸严肃的坐直身子，对我说道“你还是学生，学业为重，知道吗？”“嗯…”“上次去夏阿姨那补习，怎么样？没惹什么麻烦吧？”母亲接着询问，我抬头望了她一眼，挺直的坐姿让双胸的轮廓更加凸显。“我能惹什么麻烦啊，真是。上次就做了套题呗，让夏阿姨改了下，又没做其他什么…”我不满地回答，心里却念叨“呃…是没做啥，也就是在书房里搞了夏阿姨一次…这事应该不能普通的算麻烦了…”“下次去人家夏阿姨家补习，要多学习多请教一下，听力的技巧，作文的构写之类的，人家是英语老师，肯定知道很多方法，你有不懂的就要问，知道吗？”母亲倒是懂许多。我没说话，认真的点点头，“估计夏阿姨应该不会想教我了，能不能去还不知道呢…”我在心里小声嘀咕。吃完饭，为了抑制母亲先前的怒火我主动请愿把碗刷了，出厨房见母亲淑雅的坐在沙发里看着电视，纤细的小腿显的十分修长，双足并在一起，圆润的后跟相互碰着，看起来十分的有气质。和母亲聊了几句我就上了楼，洗了个澡后坐在书桌前准备做套英语试题，看着最前面烂了好几页的试题，各种痕迹都还表明了那天在书房与夏阿姨激烈战斗的痕迹，回忆起夏阿姨白嫩的身体和躺在桌上被我抽插的情景，再想起最后在她包里看到的水果刀，“要是再那样做估计我就被捅了吧”我摇摇头，“女人这东西”忍不住叹气，“舒服了也不会说感谢”不由地感叹道，也不知道后续会如何，两个人再见面肯定会尴尬吧，我又叹了口气。不仅夏阿姨那里关系微妙起来，自己还把自己同班同学的妈妈搞了，我坐在座位上，心思絮乱起来，现在想想也是头大，“这要我以后怎么面对王一也啊…”我转着笔，思绪却没有在做试卷上，突然想起什么，拿起手机看了看，见没有任何信息回过来，有些失望，把手机往床上一丢。脑海里不由想起这几日发生的事，自己已经与两个女性发生了关系，想想还真是可怕，没想到我这么快就已经有实战经历了，虽然每个方式都有些特别，但做爱的感觉还真的令血气方刚的人食髓知味，而且都是成熟多汁的少妇，也都享受过丝袜，说到这个，我脑海里不知道为什么想起了子川妈妈的那双浅褐色丝袜美腿，下体突然有了反应，我往下看，见宽松的裤子被顶起，“你可是舒服了啊”抱怨句，甩甩头，撕掉前面最损坏的几页，扔进垃圾桶，专心做起试题来。陈惜怡拖着疲惫的身体有些晚才回到家，打开家门，见客厅里开着灯，却没有一个人，有些奇怪，关上门锁好，将钥匙放在门口的鞋柜桌上，看了下脚边摆着儿子的那双鞋，也就没太在意，“在房间学习吧”这么想着。从高跟里抽出玉足，不透明的袜尖包着五颗细嫩足趾缓缓伸出，无尽的肉色从脚踝一路沿着浑圆的腿型向上延伸到大腿，在窄裙深处消失，所有白嫩的肌肤都被肉色丝袜所覆盖，丝袜的纹路在灯光下闪着光，在黑裙下显得有些情色。换好拖鞋，陈惜怡走进客厅，看了一眼收拾得很干净的餐桌，想起回来前对儿子说过让他自己吃饭的话，也不知道吃了什么，陈惜怡迈着肉丝美足继续走了进去，见儿子的房门关着，轻轻敲了敲“一也？”“妈，你回来啦”王一也很快就打开了门，对眼前的女性露出笑容。“嗯”陈惜怡看见儿子的笑容也温柔的笑了笑，“在做作业吗？”“恩，在看书呢”“晚上吃了什么？”陈惜怡扫了一眼远处书桌上摆的几本书，看向他，柔声问道。“我随便炒了几个菜，怎么，妈，你饿吗？要不要我去给你热一下？”“不用，我吃了饭进来的，今天不好意思啊让你自己吃饭”陈惜怡对自己儿子的懂事感到有些欣慰又有些抱歉。“没事啦，妈，这又没什么”王一也笑着说道，但也有些担忧母亲奔波于工作而劳累身体“最近很忙吗？都没见妈你怎么休息，这周周末都还在加班”。“…”陈惜怡脸色一僵，变得有些难看，觉得儿子投过来的视线近乎让神经紧绷起来，身体内隐隐烧起一种焦灼感，有些哑口。回想起这两天发生的事，咬了咬下唇，觉得难以启齿，不，这根本就不是能说出去的事。看了王一也一眼，想到这两天竟然被自己儿子的同班同学侵犯，失身于他，陈惜怡有些痛苦又有些后悔，摇了摇头，假装没事道“是有点忙，没事，妈会注意的，你快去看书吧，我就不打搅你了”“嗯，妈，那你也早点休息”王一也点点头。“嗯，你也别学习到太晚，明天还要上学呢”陈惜怡对自己的儿子回点头，目送他转身走开，帮他关好门，握着门把，站在房门前却迟迟未动，不知道在思考什么，直到很久才放手离开。大床周围的地毯上随意丢弃着一些男性的衣物，Ｔ恤，长裤，黑色的袜子，黑色的跑鞋，一条灰色的男士内裤靠在女士挎包边，包内的化妆品连带着一盒全新的杜蕾斯全都掉落出来，看起来混乱不堪，一双纯黑色的尖头高跟也倒置在一旁，露出浅色的鞋底和细长的尾根，鞋面漆黑的亮光回应着天花板上圆形吊灯的呼唤，倒映着一侧激烈交战中的男女身影，彰显出无言的性感。房内正中间的床上不断上下颤动着，发出轻微的晃响。“哈…哈…哈”顾昊轩喘着粗气，光裸着身，跪倒在白色的大床上，“啪啪啪…”不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。床上一名身姿绰约的少妇跪撑在男性身前，丝绸的连衣裙被撩起，露出穿着黑色丝袜的丰腴腿型，修长的比例将丝袜的诱惑力淋漓的展示出来，噘起的丝臀正承受着后方男性一波接一波的撞击，掀起黑色的臀浪，口里发出止不住的娇急喘息，柔媚的呻吟声配着身体对撞的节奏一下一下奏响游戏的高潮，纤细的腰姿随着身体气力的耗尽不断下沉，又被大手重新托起，勾勒出妖娆身形的曲线，也更凸显出肉臀的丰满，细嫩的玉手紧紧抓着底下的床单，胸前的美乳被翻出文胸外，跟着身子的前后摇动而不停跳跃在空气中，湿热的阴道内被一根粗热的阴茎填满，内壁上的软肉紧紧夹着深入自己体内的那根异物，热烫的穴内满是分泌出的爱液，让后方男性的阴茎顺滑的在自己体内进出，翻带着穴肉，翻出又挤入。顾昊轩硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自少妇私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。“陈阿姨…怎么样…舒服吗？”顾昊轩开始大力揉捏着陈惜怡的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。手隔着丝袜顺着翘臀摸到大腿，黑色的高档丝袜带来的细砂感，助长了身体内无尽的情欲，让人忍不住往前狠狠多抽送了几下，性器间发出叽咕的水声。低头看了一眼，见身下少妇黑色的丝绒长裙被翻到肩上，露出穿着黑丝和白色蕾丝内裤的美妙下体，白色内裤还贴身穿在美艳少妇的身上，只是底档被撕断，裂成两半，细长的裆带垂落下去，露出了神秘区域中黑色的杂乱丛林与粉红穴肉，黑色的无痕连裤袜也从裆部被撕开到大腿根部，露出因为情热而染上红嫩的圆润大腿，白嫩的肌肤和黑色的丝袜，黑色的丛林和深红的阴唇无论哪种搭配都是一种视觉享受。看着美妇那白嫩的腰身，丝臀上的软肉撞起来十分舒服，阴道的滚烫火热了整个棒身，自己的粗大肉棒正一下一下插着她的私处，一进一出，踪影流动于她双腿间。顾昊轩感受到陈惜怡体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。手重新撩起她被抽插动作弄得滑落下来的黑裙，丝滑的面料摸起来同样很有手感，拉到腰间，塞进她裤袜的边裆内，顾昊轩抚上陈惜怡的细腰，拉动着她的下身靠离自己双腿更近，小腹感受着她丝臀的挤压，肉棒在她体内搅磨，绕圈，感受着子宫口的吸夹。扶着她的腰继续挺动了几十来下，顾昊轩停了下来，俯身趴到陈惜怡的背上，咬上她的耳廓，对着她耳朵呼着热气，双手从长裙内进入，探到陈惜怡的酥胸前，把文胸往下扯了扯，让乳球的更多肌肤跳露出来，双手抚上，轻轻揉捏着挺立起的乳尖，把玩着沉甸的美乳，在手中肆意揉弄，攀着这对美乳，下体又重新抽动起来。“嗯啊…哈…啊…”陈惜怡忍不住娇声呻吟，身体内如同被打乱，每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到后方男生有些坚硬的小腹，男性火热的阴茎在自己阴道内肆意冲刺，子宫口被随机的撞击，忍不住闭眼娇吟，艳丽的妆容上满是汗水“哈啊…哦…哦…”剧烈的喘着气，坚持半天，身子如同失去力气，熬不过后方凶勐的冲刺，往下一倒，酥软的趴在床上，两人的身体间发出沉闷的一声啵响，分离开来。顾昊轩喘着热气，看了一眼自己暴露在空气中的粗大下体，傲然挺立于身前，剑拔弩张的姿态有些吓人，深红的棒身上全是湿亮的痕迹，周围的阴毛也完全被陈惜怡体内流出的湿粘液体所浸湿透。往下看了一眼，见陈惜怡歪头扑伏在枕头上喘着气，精致的侧颜上满是红霞，弯卷的秀发掉落在右肩上，姿势显得成熟风韵，躺在床上的身子快速上下起伏着，雪白丰满的肉体被黑裙遮挡了大半，只露出挺翘的丝臀，穿着黑色丝袜的修长美腿笔直地伸在白色的大床上，往两侧分开着，臀瓣间紧密的缝隙在黑色裤袜下更显淫糜，全黑无痕的丝袜裆部混着白色的蕾丝内裤，充满了情趣和诱惑力，丝袜的裂口褪到肉臀上，双腿间的禁忌片区让人兽血沸腾，怪不得有那么多人喜欢偷窥裙下，是别有一番滋味。看了一陈惜怡阴道口处被翻带出粉红嫩肉的阴唇，还在不停地蠕动，在中线处自然慢慢合拢闭合，半遮住她的阴道口，湿亮的穴口如同在呼吸，散着色欲气息，周围的杂林全都湿漉的贴在阴唇上，相互混杂着，说不出的淫乱，顾昊轩见她下体混乱不堪，柔软的身体和性感的大腿在床上任人肆意摆弄，微微平息的欲火又剧烈地涨了上来，浑身燥热，看了一眼她的黑丝长腿，丝袜上的细格纹路透过灯光的反射一直泛起阵阵的诱人光芒，忍不住伸手去抚摸，丝袜的顺滑和肌肤的温热让人爱不释手，摸到圆润的后跟裹在手心绕着圈，来回摩挲着。看着那黑丝也无法遮挡的白嫩肌肤，忍不住凑头去嗅那丝足的芳香，高跟的鞋香混夹着肉欲的足香冲进鼻间，有些控制不住，反抬起她的左小腿，含住她的足尖，吮吸着浓郁的袜香，像是要在嘴里化开，感受到陈惜怡身子勐地一抖，美足小力的抽了抽，伸舌顶住她袜尖的缝线勾了勾，又舔了舔她的足趾背面，肉棒不自觉颤了颤，硬的发痛。摸了一下另一只腿的袜尖，透明丝薄的质感十分舒服，然后再从脚踝后一路滑到她大腿根部，拉开长裙，顾昊轩跨坐到陈惜怡的双腿上，一手捏着她一边的肉臀往手心聚拢，一手握着自己的肉棒，小腹压着她的丝臀，调整好姿势，将硕大的龟头抵着她蜜穴口，坚硬的肉棒借着分泌出的爱液倏地一挺，龟头毫不费力地迫开她的外唇，撑开她的阴道口，占满她的蜜穴甬道，重新全根插回进她的阴道内，感受到火热的穴肉瞬间涌了上来，将肉棒包紧。“嗯啊…”陈惜怡发出一声长吟，轻灵的声音却沾上颤抖的音色。顾昊轩就这样趴在陈惜怡的身体上，双手撑在她身体周围，双腿挤入进她的双腿间，下体压着她的丝臀，将自己的肉棒抽送起来，两人的身体重迭在一起，重新晃动起床。陈惜怡雪白的臀肉一上一下，随着抽插的变快形成浪痕，火热的阴道再次缩紧，狠狠夹着顾昊轩的巨物，口里的呻吟忽大忽小，既有温柔的细喘，也有急促的呐喊，感觉像是禁受风暴的袭击，使不上力。感觉下体上传来的紧致感，顾昊轩只觉身下美艳少妇的阴道内层迭褶皱紧紧刮着肉棒，不停包裹缠卷上来，双手改攀着陈惜怡的柔肩，以此借力，拉着她的身子与自己主动靠上来的下体碰撞到一起，下体性器间互补，弥补各自的空虚感。挺动身子许久，顾昊轩有些喘气，俯下身子压了上去，亲上她的侧脸，在她端雅的面容上舔舐起来，陈惜怡转过头，送过香唇，和他激烈的舌吻起来，两人的舌头像燃着的火焰不停的在缠绕勾动，吮吸着彼此的津液。两人亲吻许久直到气喘才唇分，分开的嘴唇上都是彼此口水的交融，让陈惜怡火红的水唇更加鲜艳起来，整个脸蛋也娇艳万分。顾昊轩抽出下身，退到一旁，和她并排躺着，左手勾过陈惜怡的腿弯，抬起她的黑丝左腿，让她湿亮的私处暴露出来，里面粉红的穴肉让景象更加秽淫，下身挺过梆硬的下体往上捅，却每次都擦肩而过，每次摩擦都让陈惜怡的身体颤抖一次，发出一次低吟。“陈阿姨，手扶一下”顾昊轩感觉被吊着有些难受也有些心急，喘着气，右手之前从她身下穿过已经抚上了她的美乳，左手也拉起了她的左腿，没有空余，无法将自己的肉棒顺利插入进去，只得小声对前面的成熟人妻说道。尽管陈惜怡羞于这种体姿，但也喘着气探手过去，握住往自己双腿间伸过来的粗大阴茎，滚烫的热意在手心汹涌无比，然后小心翼翼的把握着，引导到自己的阴道口，阴茎前部一顶住自己洞口的软肉，陈惜怡就感觉身体内有股电流流过，下体内不禁更湿润起来，两片阴唇像是在主动求欢般自觉地打开，去吞纳即将进来的火热，忍不住小声“唔…”出来。然后借由后面男生的下体往前挺送，轻轻一刺就用他的龟头翻开外阴唇，挤入自己的体内，自己臀部也顺着往后压，火热的肉棒一寸一寸地进入到自己的身体内，瞬间消失不见，深入到体内未曾进入过的角度和深处，唤醒了身体的欲望。“啊…”陈惜怡皱起眉，发出一声深深的喘息，闭眼叫喊出来，强烈的刺激让人把持不住，下体紧缩起来，夹着阴茎不放，被抬起的左腿有些僵硬地绷直着，足趾发力蜷缩又舒展开，勾动着黑色丝袜袜尖前的缝线，身体随着后方男生在自己阴道内的抽送不停颤抖，抑制不住的妩媚音色宛如进行中的歌剧，诉说着一个无休止故事的进程，从开始到了高潮。黑色丝袜裆部处的裂口间，一根深红色的粗大阴茎正被两片湿亮的外阴唇包夹住棒身，阴茎还在往里送入，部分唇肉跟着被挤进，蜜穴凹陷成Ｗ形，直至棒身完全消失不见，只剩两颗睾丸垂落在外，絮乱喘息声中掺夹着一声歇斯底里的呻吟。然后阴茎开始后退，翻出里面粉嫩的穴肉，露出被爱液侵蚀无数次遍的棒身，细涓的水痕从里面流下，顺着湿漉成团的黑色阴毛流进黑丝大腿内，肉体赤搏的两人间只剩彼此的剧烈喘息和身体快速碰撞的啪嗵声。“嗒嗒嗒…”顾昊轩在陈惜怡打开的美腿间从后面快速抽送着肉棒，每次都完全挺入，撞击着她的耻丘，下体像捅入水球一样，水意纵横，里面既胀腻又湿滑，肉棒抽送时激起滋滋的水声，说不出的爽意快感，左手扶着她丝腿的腿窝，摩挲着柔滑的裤袜，抓起她浑圆的大腿肉，大腿的热意和软度充满手心，手感俱佳，头靠近她的细肩嗅着发香，伸舌舔舐着她肩与脖连接处柔嫩的肌肤，左手盖住她的美乳揉捏起来。陈惜怡感觉下体像是被击穿了般，疯狂地颤抖，左腿毫无力气，只能老实挂在顾昊轩的手上任他抚摸，伸直的右腿往回收了收，丝足踩在后方顾昊轩右腿小腿上，强烈的快感让自己忍不住摆腿，用丝袜上下摩擦着他的肌肤，身体上满是两人疯狂交媾沁出的香汗，嗓音不停蹦出从未想象自己能喊出的语气，有些舒爽的闭上了眼…换了无数次姿势，交融过无数多遍，陈惜怡发现睁眼后自己跨坐在一个男人身上，腰臀正不停的往前挺动，然后左移右晃，夹住体内的阴茎来回缠动，胸前的酥胸一跳一跳，夹带着自己的心跳声。陈惜怡往下看，却发现怎么也看不清身下男人的脸，一团模煳，想停下身子，却发现控制不住，两人性器如同被锁住般分隔不开，私处前的黑林也如同相互缠住一般。陈惜怡喘着气，发现自己的周围又在不断地变化，跳过无数的场景，最后定格在自己的房内，看着床头桌上与老公的合照，陈惜怡有些惊醒，俯身一看，身下男性的脸已经清晰可见，顾昊轩微笑的看着自己。陈惜怡被惊吓住，微启红唇，想说什么，却发现倏地一下，整个空间又一变，自己变成穿着一身蓝黑职业装同样跨坐在顾昊轩的身上，两人坐在自己的办公椅上，下体紧密连接着，往下一看，白色衬衫的纽扣全部被解开，水蓝色的花纹文胸被翻下，自己雪白的双乳暴露在空气中，乳晕和乳尖上面全是齿痕和口水痕迹，双腿踩着蓝色的高跟往两侧打开，下身的套裙被卷在腰间，露出肉色裤袜的腰裆，丝袜Ｔ形裆被撕开，与文胸配套的水蓝色内裤被拨到一旁，顾昊轩火热的阴茎迫开阴唇，被自己的阴道吞噬，两人亲密又缠绵。“惜怡，继续动”陈惜怡听见身下与自己儿子同岁的男生竟然亲密的喊自己名字，本就不可思议的情节因为这声低喊更加不可思议，但更奇怪的是自己竟然没有反抗，而是上下摇动起身，阴道夹着他的阴茎上下套弄起来。陈惜怡想停下，却发现怎么也控制不了自己的身体，也说不出话，就像身体是他人，只有意识是自己的一样，本想拒绝这背德的行为，但一阵又一阵的快感从两人的结合处传遍全身，让大脑逐渐麻痹起来。感受到身下的顾昊轩情不自禁的跟着往上顶，速度越来越快，阴茎在体内也愈涨愈大，坚硬无比，知道他快要射出，急忙喊道“顾昊轩你…不要…不能射进来…”陈惜怡发现这个时候自己能发出声，还想阻止，但顾昊轩已经抱着她的身子，含住她的乳肉，下体在她体内一颤一颤，向着她私处深处射进一发又一发的精液，强烈的热度让自己绷紧身子，失声大喊道“不要…”陈惜怡勐地从床上坐起身，惊醒过来，张开的瞳仁里满是惊恐，眼前被一片黑暗所吸陷，剧烈的喘息声从口中打破了黑夜的静悄。陈惜怡大口喘着气，视线扫过四周，自己房内的布饰渐渐显现在眼前，往身下看了看，见自己正躺在房内的床上，周围没有一丝动静和灯光，安静的可怕，才垮下身，长舒了口气，撩起额间被汗浸湿的秀发，连呼了好几口气。才感觉激烈的心跳安稳下来。“梦吗…”陈惜怡看着自己被睡衣遮掩住的手臂，感受着还在剧烈余韵中的心跳声，回忆起梦里那些荒唐的画面，总觉得恍惚不止，并不像是梦境，而是现实划过来的一把鲜红匕首直插上来，有些心惊的闭上眼，捂住半边脸，垂头沉思着什么，过了半许才侧身过去打开床头的台灯，微弱的灯光只照亮了它自身附近的区域，但柔和的黄光洒满房间，看起来不再那么凄静。陈惜怡侧头望了一眼桌上的ＬＥＤ时钟，三点四十二，烦躁的叹口气，摸了下胸口，总觉得有些难受，视线移到床上自己旁边的空位，又叹了口气，回忆起晚上和丈夫通的电话…“惜怡，真的不好意思”罗海航抱歉的说着“真的是麻烦你了”。陈惜怡从丈夫的感谢话语中听出那份激动感，得知借到了钱的信息，丈夫显得十分高兴，激动地语气也感染到自己，忍不住温柔起来。“没事的，海航，我知道你也很辛苦，你先拿这些钱把那些高利贷还了吧”陈惜怡听到丈夫的声音有些泪目，自从工程上破产欠债后他一直在没日没夜的加班工作，基本没在家呆几天就会接项目跑出去出差，为了这个家一直在打拼着。“我知道，惜怡，这钱你是从哪里借的，怎么一下子借到这么多？”罗海航的声音有些沉闷，似乎在担忧着什么。“从我大学一个女同学那借的，她这几年做生意赚了些”陈惜怡迟了片刻才柔声说道，“虽然是熟人，但还的时候我们还是给人家一点利息吧”“一定，一定要给，人家帮了我们家这么大忙，肯定要的。对了，你同学有说什么时候还吗？我怕我们现在…”“没事的，海航，不要担心，不用这么快还的”即使这样说着，陈惜怡看了一眼天花板上的吊灯，想到某人的脸“应该不会的吧…”像是对自己说道，带着不确定语气的轻声细语并没有传递过去。“那一定要好好感谢你的同学啊，惜怡，我明天就去把账还了”罗海航轻声说，话里的兴奋感还未消失。“…”听到感谢这个词，陈惜怡有些沉默下来，突然不知道怎么开口，过了会才缓声道“你在那边要好好注意身体…”回忆到这，陈惜怡想起自己的丈夫，有些心乱的摇摇头，沉默的看向前方但也不知道视线汇集于哪处，总觉得身体有些疲累，后背上也全是汗，在床上坐了一会，才起身，准备重新换身睡衣。陈惜怡解开上身白色的纯棉睡衣，扔在一边的凳子上，因为没有穿着文胸睡觉，整个高耸的双峰顿时跳动出来，胸前两朵娇嫩的蓓蕾正傲立于乳峰之上，乳晕周围全是湿漉的细汗，但这些曼妙的春光却被拉实的窗帘和紧锁的房门所掩埋，无人知晓。从衣柜里重新拿出一套深蓝色的睡裙，穿上，还未系紧胸前的扣子，却感觉到来自下体的异样，手停了下来，挣扎片刻叹口气，从下层的一层抽屉里拿出一条内裤，脱下睡裤扔在之前的凳子上，手里拿着内裤，外露着大半酥胸，径直走向屋内的厕所。陈惜怡站在浴室的镜子前，弯腰用水拍了下脸蛋，从打开的衣领口内可以看到垂落下去的白嫩乳球，圆弧的胸型看起来十分诱人。看着镜中穿着睡裙的自己，还算年轻的容貌和不输年纪的身材，棕红的中短卷发有些混乱的分开，拉开的深蓝色睡裙挡住玉乳的半边，白皙的乳沟一路向下直至在衣领中消失，叹了口气，扫了一眼之前换下扔在一旁支架上的蕾丝内裤，裆部上那粘稠的液体和湿漉的痕迹让自己迷茫起来，轻疑出声：“选择这样真的好吗…”美好的星期一，被母亲送到校门旁，我打着哈欠走进了学校，尽管昨晚睡得有些稍晚，但睡上自家的床就很舒服，几乎一觉到了天明。虽然精神状态不错，但毕竟经历过周六周天的劳累，身体哪都还是酸痛无比，身子骨由内而外的痛。我慢悠悠地从班级后门走了进去，见班上已经来了不少同学，子川也已经到了，似乎在看书“嗨呀，好学生”，我默默点个赞，走过去打了个招呼。“哟，早啊，子川”“早啊，昊轩，怎么这么早？”子川推了一下眼睛，放下手里的书，笑着打趣道。我扫了一眼他的课桌，是历史书。“没办法，我妈硬是要我这么早起，对了，作业借我”我又打了一个哈欠。子川笑了笑，从抽屉最上层抽出给我，看来是早就准备好了。“谢啦，兄弟，无微不至”我拍了拍他的肩，走回座位开始狂抄，然后适当改动点，做出符合自己成绩的答桉。子川一般都不会借人抄作业，是个严格律己、成绩优秀的好学生，当然除了死不要脸的我和张曜岩除外。张曜岩在我快要抄完的时候，才吃着早餐进来，见我在座位上抄作业，小声说了句卧槽就跑过来在一旁催促着我的进度，我对他翻了个白眼“急什么”，等抄完就把我自己的作业本丢给他，把子川的先还了回去。感觉没什么精神，一天烦杂又枯燥的课程就这样在昏昏欲睡中度过，放学后曜岩跑来问我“昊轩，去不去打球？”“有场吗？”我还在抄着笔记，觉得好久没打篮球，手有点痒。“我喊坤哥去占了，走走走”曜岩催着我，我停下手里的笔，跟他说了句“你先去，我抄完这个马上来，免得被高二那群傻逼抢了位子”“行行行，那我先去了”张曜岩很快就跑了出去。我看了一眼子川，见他早就看向了我们，点点头“子川不好意思啊，你今天先走吧，我们去打会球”，周子川也点头回应，开始收拾东西，跟顾昊轩道了个别就走出了教室。我刚想离开，从前门进来的王一也看到我，喊住了我“顾昊轩，你要回去了吗？”我本想当做没看见，见他走向我只得停下脚步“你还没走吗？”“我刚刚去办公室交作业了”说起来王一也好像是数学课代表，难怪。王一也走到我身边，笑得十分开心，我看着他有些白皙的皮肤，笑颜看起来就跟女生一样，本想回答，但想起自己才玩了人家妈妈的身体，还玩了两天，被他这耀眼的笑容闪到，总觉得不好意思，不敢对上他的视线。“我…我准备去打球哦”我看向门外，假装镇定的说道。“啊，我还以为你要回家呢，还想着请你喝奶茶”王一也情绪有些低，我看了一眼，笑了笑“没事，下次吧”“恩”王一也点点头，然后凑近我小声说“那些钱我有了就还你哦”“哎呀，没事的，不急”我也小声回道，见他点点头笑了笑，露出天使般的笑容，有些令我停滞。“啊喂，别心动啊顾昊轩”我唤醒自己的意识，总觉得和他在一起就莫名的心慌，跟他说了句就急忙道别离开了。我和班上的其他几个人在篮球场上一直打着，直到门卫保安来通知我们回家，我们才在篮球场解散。张曜岩走过来喊我“走了，昊轩”我扇了扇有些出汗的Ｔ恤，低声道“我书包还在教室呢，顺便想去上个厕所，你先走吧”“大的还是小的？”“大的”“阿西吧，你是真的墨迹”张曜岩摆摆手，对着还在球场上投篮的人喊道“黄少，把球给顾昊轩，让他帮还了”“啥意思？”我看向他。“这球我们借高二的，５班的，反正你要回去，你就帮忙还一下呗”张曜岩回头说道，“行”我点头，接过场另一边丢来的球，和他们道别后，就往教学楼走去。我拿出之前借到的班门钥匙，打开走进去，打开电风扇，坐在下面吹了半天，上厕所的欲望都吹没了，然后直到汗干了少许，我才背起书包，关灯关风扇，抱起球，锁好门往高二楼上走去。更高年级的学习氛围就是和我们高一不一样，才高二，很多班上就已经有零星几人坐在教室里自习，还没回家，楼上的高三似乎多上几节晚自习，放学要晚许多，我把球随意交给了高二五班坐在后门附近的一个女学姐，就离开了。我站在楼梯口，犹豫着要不要去高三年级找下林炜彤学姐，想了半天还是放弃了，人家没准在自习，还没下课呢。耸了耸肩，我往楼下走去，突然记起家里的钥匙没带，还在桌子里，哀嚎一句，只得重新回去一趟了，路过高一年级几个老师的办公室，见还有一个亮着灯，连旁边的年级主任的办公室都还亮着灯，“做老师还真是辛苦啊”我想了想，刚走到拐弯处，突然响起开门关灯的声音，然后就是一阵鞋子踩地的声响，听上去既有高跟鞋又有皮鞋，也不知道几个人，在干什么。听到后面有人说话的声音，不知道为啥我突然觉得有些好奇，可能是对高跟鞋的声音下意识有了反应，便轻轻转回身，缩在墙柱边，那里刚好隐藏掉我整个身子，方便我探出点头偷看过去。办公室门前不远处站着一男一女，和女性差不多齐高的男性挡住了身后似乎穿着裙子的女性，因为一个背对着身，另一个被挡住，我看不到他们的脸，但从脑袋上的发量看男性应该是我们高一的年级主任漆洪云，学生私下都喊他漆光光。可能是因为发量的原因吧。我看了一会，漆光光似乎说完话，偏离了下身子，我才有机会看到他身后那位女性的脸，看脸我不太认识，也记不得名字，只是在全校开会的时候见过几次，知道她是位没来学校多久的新老师，当时跟着我们一起进校的，好像是教语文来着。门后两个办公室都是暗的状态，看来刚刚是他们在里面，我见女老师手里拿着包，应该是要离开的样子，这个点周围几乎都没什么人，我有些好奇这两人，见他们继续说起话，竖起耳朵。“邵老师后天有事请假，７班的语文课可能需要你帮忙上一下了，张老师，”漆洪云的声音略低。“好的，明天我问一下邵老师上的进度在哪”那位张老师回应着。站在那听了半天，两人的聊天内容几乎全是关于课程学习的事，我觉得有些乏味，有点想走。“这么晚了，要不要我送你回去？”漆洪云和张丽月并排站着，看了她一眼，在她裙下的臀部处留下视线后，盯着她的面容说道。“不用麻烦了，漆主任，我自己回去吧，也不远”张丽月并没有发觉那份充满浓烈欲望的焦灼视线，尽管拒绝掉了但还是对眼前男性的好意表示感谢“谢谢云哥”。“嗯”那边的漆洪云声音没什么变化，停顿了一会又澹澹说道“关于那件事…”然后也没接着说下去，不知道为什么。“漆主任，可能还要多麻烦你帮我申请一下了”女性不轻不重的嗓音传了过来，似乎懂了那个话题。“张老师，我明白你的意思，但是这事情也不是我一个人能决定的”漆洪云缓了缓，听起来似乎话题很沉重和重要，然后听他接着说道“毕竟是市里安排下来的工作，而且也算是一次宝贵的实践经历，学校首先考虑的肯定是为每个老师提供这个机会”漆光光的声音依然不大，还好旁边安静的很，没什么噪音，要不然我都快听不清了，感觉像是在商量什么大事情一下，两人套着官腔，说着令人费解的话语，我有点感兴趣便继续听了下去。“恩，我了解”女老师似乎声音低了些“我只是觉得这个实习机会对我来说十分难得，我想尽力多争取一下”“是啊，很难得…”漆洪云想说什么又沉默了下来，自言自语道。“正是因为这样，学校领导才一直未下决定，毕竟是代表我们学校，这不光是一种荣誉也是一种责任，合适的人选才能够彰显出我们学校优秀的教学水平和读书氛围”漆洪云顿了顿“李校长也是这个意思”。我听到李校长的词眼，有些在意，这说的应该是军叔吧，我见漆光光看了窗外一眼，又转回头继续说道“其实我向李校长推荐过，就是在张老师你和６班的吴老师里选择，虽然你来得比吴老师晚，但是教学水平和能力都是不错的，学生们也很喜欢你的课”漆光光似乎另有深意，我笑着听了下去，提到的吴老师我认识，同样是一位女老师，教６班的语文，好像已经在学校呆了两年多。“谢谢漆主任的推荐。没有的事，同学们对每个老师都很喜欢。”女老师将提着的包双手提着，放在身前，高跟鞋敲击地面的声音回荡在这片区域。“张老师，你认为教书是种怎么样的体验？”漆洪云沉默了一会，看了一眼他眼前的女性，离她站的近了点。“我很喜欢教书这份工作，作为一名老师与自己学生相互沟通，传递自己的知识给他们，看他们成长起来，那种分享是很令人开心的经历”张丽月虽觉得这个问题问的有些突然，但还是真诚的回答道。“是啊，我也很喜欢分享的感觉”漆洪云说着不明所以的话“虽然机会很难得，但其实我这里是想推荐你的”“谢谢你，漆主任”我望眼过去，张老师脸上的情绪倒没怎么变化，只是声音不禁有些高昂起来。听到这，我觉得有些无趣，“这种事怎么都无所谓啦，真实浪费我时间”转身想走。还没走几步，却突然听到高跟鞋有些急促的叩击声，似乎再躲避，同时后方传来一声微弱的惊呼“漆主任，你要干什么？”我一愣，立马转头偷看，见漆光光竟然往前用手去搂张老师，一手袭上她的臀部，就这么摸起来。看着眼前的男女，虽然有些震惊事情的突然反转，但此刻逼真的事实还是让我觉得一切都变得有意思起来，没想到遇到了这么难得的场景，急忙关掉手机的声音和闪光灯，背对着还在纠缠的两人，连忙偷拍了几张。“漆主任，你这…你这是干嘛？快放开我”张丽月抗拒着，被眼前男人突然逼上来的动作惊吓住，失神的低声喊叫，感觉自己的臀部受袭“快放开我，漆主任，你知道你在做什么么，你再这样我要叫人了”虽是这么说，但张丽月还是选择相信这只是漆洪云的一时错误，想用话语激醒他，骨子里还是屈服于他的身份，担心因为呼喊引起人来关注，对彼此影响都不好，所以抗拒的声音一直没有变大，劝诫的语气像是只说给自己听一样的。“张老师你应该知道我的意思，你不是说喜欢分享吗，这不也是一种分享吗？”漆洪云感觉有些发狂，自己对这个来了学校半年的老师已经青睐许久，虽然不是那种惊艳的长相，但她那种气质始终让自己着迷。今天所有的环境和条件都让自己忍不住倾诉出这份扭曲的爱意“实话跟你说，这次实习去的老师，回来后基本就能成为学校的高级教师，所以领导才一直没有决定下来，这个机会，不是我吹嘘，说句话，帮你申请一下就是你的了，这样不够吗？”“这根本不是一回事，漆主任，请你放开我！你误解了我的意思，我对这个高级教师也没有兴趣，而且我们都是有家室的人，是不可能的，你再这样纠缠下去我一定会把这件事告诉学校的”张丽月声音变得有些尖锐起来，觉得眼前的人像发疯了一样，不听劝阻，不讲常理，但自己摆脱不了他的缠人，臀部上已经被他抚摸了一阵，身体忍不住一阵的恶心颤抖，脚下左后踩踏用来躲避他的猥亵，弄得整个楼道全是高跟鞋的清脆响声。“你觉得会有用吗？实话跟你说，就算出了事，我也顶多是降职，到时候我说是你为了实习机会先勾引我，而你直接就会丢了工作，你知道吗？”漆洪云闻着她身上的味道，手上的热意和柔软令他内心火热，喘着粗气，“只要你做我的情妇，我给你钱花…你不就是想要那份实习吗，我给你就是了，但时候还能成为高级教师，涨许多工资，我知道你家里的情况，不是还有个病弱的丈夫和小孩要抚养吗，不想要赚更多的钱吗？”漆洪云感觉身下的抵抗，发着疯劲“你要是继续这样我就直接内推吴老师，到时候后悔的可是你自己，你可要想清楚了”啧啧啧，听到这种恶心人的猥琐话语，在后面偷听见全程的我缩回头，靠在墙上忍不住咋舌。虽然这种桥段烂大街，但亲眼见识到这社会的险恶和人性丑恶的嘴脸，还是有些令人作呕，“这年头还搞这种威逼利诱，真的是傻逼”我鄙夷的吐槽道，但突然发现好像有些不太对劲，似乎也骂了自己，瘪瘪嘴“无所谓，反正我不要脸”，重新探出头，见女教师还在奋力阻拦，避免被他们发现就往下缩了点手机，调成摄像模式继续往他们那里拍。毕竟力气不匹配，女老师反抗的力气逐渐变小，而且看上去不知道这是她妥协前的欲拒还迎还是不愿意张扬出去的低调拒绝，即使到了这种程度的侵犯，她也没有像之前说的那样大喊出声，只是一昧的在无言抵抗，做无用功，我看了几眼觉得这样下去几乎就要被漆光光侵犯到了，而且从后面看漆光光的手越来越往上了，快要勾到胸部的位置了。我冷眼看着这些，也没有过去帮忙的意图，只想着如何拍的更清，因为女老师的挣扎，他们的站位往里面靠了点，有些不好看到，我稍微把头伸了出去，手也露出了点，本想多拍下女老师的脸，却没注意被抬起头的女老师发现了，四眼紧紧相视，她瞳孔内的惊恐发回给了我。“完了，被发现了”我有些紧张，赶紧收回身体，准备开熘。张丽月内心虽然有那么一瞬间被说的晃动了一下，但对于做情妇这种背叛忠贞和品性的事，在自己身上无论怎样都是不可能发生的。只是即使无法忍受这种恶心的感觉，张丽月却不敢太过张扬，毕竟这份工作对自己来说真的很重要，见挣脱不了，困在现境不知道如何是好，张丽月有些泪目，抬起头，刚想再次拒绝，却发现远处墙壁后竟然探出半个脑袋，漆黑的双眼径直的往这边瞅，被自己的视线捕捉发现后立马缩了回去，内心嗵地一沉，忍不住颤抖起来，神经紧绷，身子僵住。漆洪云见抱住的女老师停止了挣扎，有些欣喜，刚开口“丽月，你想清楚了？这才是你该…”话还没说完，就被张丽月用力推开。“完了，这要是被人传了出去，自己以后也算完了，即使此时此刻还没发生过什么，但无论谁看，这个姿势都是达到会让人误解的程度”张丽月在心里绝望的呐喊，脸色变的难看起来，用尽身体内最大的力气推开了还在用话语骚扰着自己的男性，狠声道“我再说一次，漆主任，我不是这种人，麻烦你自重，今天的事我可以当做没发生过，但是再有下次，我就直接报警了，这份工作我可以选择不要”说完看也不看他一眼，就往前面走去，脚下步伐愈加变快，“嗵嗵嗵”的鞋声回荡在走廊，张丽月拐过走廊尽头发现刚才的人影已经消失在另一侧的走廊深处，也不管能不能追的上，奋力跑了过去。我站在另一侧的拐角处，靠着墙并没有离去，似乎在等待什么一样，回忆起刚才的画面，总觉得兴趣高昂起来，粗略翻了下相册里的照片，先前两人的面庞和姿势都清晰的存在了这里，下意识自言自语了一段就耸耸肩，收回手机到口袋里，闭眼起来。没过很久，“哒嗵哒嗵”的高跟鞋跑步声响从一侧传了过来，在空旷的走廊里显得格外清晰，感觉响声离我越来越近，我侧头看过去，一双白净纤细的小腿踩踏着一双黑色的高跟鞋出现在视线中，然后是一张布满慌张神情的脸，额前的黑发被风拂到两侧，露出深邃的双眼和细澹的黑眉，黑色的瞳仁中倒映着自己的存在，鼻间喘出的混乱气息一下一下的吹散了两人之间冷漠的空气层。我没有说话，静静地看着追来的女教师，视线轻轻上下扫了她一眼，近处看并不是那种惊艳的面容，化的妆容也很简澹，中规中矩的装扮，既不明艳也不雍华，标准的白色女士衬衫，黑色的中长宽裙，肉色透明的丝袜，黑色圆头的中坡高跟，所有本应彰显出女教师魅力的元素即使混在了一起，在她身上也让人感觉不到。但奇怪的是，她本是朴素的脸，相反间，却给人很深的冷艳气质，本不靓丽，却也妩媚，说不出的异感，隐约有种过于平澹却又不禁于平澹的感觉，给人一种说不出的诱惑感。“漆光光是喜欢上这种怪异感吗？”我盯着她逼过来的视线，在她的脸上似乎找到了那个不协和音——眼角的泪痣增添了那份韵味，是让人产生迷离错觉的元凶。“是你吗，同学？刚刚是不是你？”女教师散发出骇人的气息，声音威严又有力，似乎是每个当老师都拥有的能力。“…”我没有说话，觉得她这个问题问的很蠢，看了她一眼，视线扫过她快速起伏的胸口后就向身前看去。“同学，你是哪个班的？”张丽月见眼前的学生不说话，才觉得刚刚被惊慌和恐惧充上脑，语气有些过，以为惊吓到他，喘气几口，便放低了自己的声音，内心仍然忍不住的跳动，静不下来，“相信老师，刚刚不是你看的那样…”“你在说什么啊，老师？”我打断了她的话，看着她的脸说道。“…”感觉身侧的女教师静止了下来，“我认得你的眼睛”女教师投过十分确认的眼神过来，说着莫名的话。我不禁觉得有些好笑，这是什么怪理由。我并不急着回话，而是看向右手边往上通往高二年级的楼梯，一阶一阶的用视线扫过，再转回头，歪头看着她说道“老师你找错人了，不是我，我都不知道你在说什么”“不可能”张丽月有些气急，总觉得事情在愈发往不好的方面发展，慌忙抓过眼前比她高半许男生的手踝，向她身侧拉起他的手，质问道“我明明看到的是你”感受到女教师的力气，我看向她紧抓我的手，笑道“老师，我真的什么都没看到啊”我觉得在装下去也没必要“真的什么都没看到，当时那么远”“还说不是你，为什么要撒谎？”张丽月皱下眉，似乎有不好的预感。“没啊，我没撒谎啊，我真的什么都没看到”我无赖道。“没看到那你为什么要跑？”张老师的语气严厉了起来，看来张老师根本不相信我的话。“因为老师你当时表情太吓人了，我还以为你担心被我泄题才来抓我的，所以我才跑的啦”我回道，话直接从肚子里出来，不假思索。“泄题，泄什么题？”张老师疑惑的看向我。“啊？你们不是在说什么考题吗？”我也疑惑的看向她。张老师看了我很久，眼神里全然没有相信我的意思，沉默了好一会儿才继续问道“你这么晚还在学校里做什么？”“我负责锁门的”我拿起教室的钥匙在她眼前摇了摇，她应该认识吧。“你确定没有看到什么？”张老师沉默了一会，步步紧逼。“那么远又那么暗，傻逼才看得清”我靠在墙上瘪嘴“都还没来得及看什么就被老师你发现了，只隐约听到你在说话”，眼角轻轻扫了一眼她的泪痣，彷佛让她的双眼活了过来，假装小声嘀咕道“我还以为你们在说月考出的题目呢，还想着记下来…对了，老师，你指甲抓的我手很痛啊”“学校里不准说粗话”张丽月瞪了一眼过去，听见提醒，见自己一直握住了学生的手，道歉一句便很快放开了，但又很快教育道“不要总想着这些投机取巧的方式，自己努力学习才是对自己负责，知道吗？”“好～”我抬起头，拖着音认真回答道。“你真的什么都没看到吧？”张老师似乎还不相信，又问了我一遍。“我以共青团员的身份发誓”我举起自己的右手宣誓道。“好了”张丽月即使还有些怀疑，但也放弃，有些无奈“快回家吧，放学这么久了还不回去，家里人要担心的，刚刚我和漆主任说的也不是什么考题，只是一些学校的事，学习这种事还是得靠自己，知道吗？”，见他点头，内心感觉舒了口气，毕竟事关自己的声誉，虽然还觉得有一丝顾虑，但是见眼前男生一脸我讲了真话的神情，那充满真挚的眼神让悬的心放了下来。退身看了一眼右侧的长走廊，见没有一个人，再舒了口气，重新看向那个和同龄学生相比身子有些高个的男生“你叫什么名字？”“报告老师，我是３班的顾昊轩”我敬了个礼。“好了，快回去吧”张丽月又有些无奈的笑了笑“如果实在想知道考什么，到时候来办公室找我，我告诉你，但只能给你划个范围”“谢谢老师”我觉得有些惊喜“老师，是你出题嘛？”见她点点头，觉得赚翻了，低下头再次感谢道“谢谢老师”，见她点点头，起身离开，往下走去。“对了，顾昊轩”张老师在后面喊住了我。“嗯？怎么了，老师？”我已经下了几个台阶，转身问道。“今天的事情…记得不要跟其他人说…”张老师似乎觉得有点难以开口，可能是怕我误会什么。“放心，我不会和别人说是你出考题的”“不是…我是说今天所有发生的事…”张老师看着我的眼睛说道。我勐地点点头，并没有说什么，放慢步伐，假装继续往下走着，等听到了高跟鞋往另一侧走去的声响，才回头看去，见女教师即将消失在拐角，飘逸的黑裙勾动着我的视线，我看着她迈出去的肉色丝袜小腿，转回头，笑了笑，小声说着“这个机会还是留给你吧，张老师”。说完踩着楼阶走了下去，却没发现，在之前我和张老师讲话的楼层之上站着一个人。听完了顾昊轩和女教师所有的对话，那个人重新整理好怀里的书籍，起身离开，人影很快消失在另一侧走廊的深处。

第十七章、入探和探入
    下了教学楼，我背着书包走在去校门口的路上，回忆起刚才的事，脑海中晃过张老师的脸和她那令人难忘的泪痣，我轻笑，也并不是说即刻对她拥有了什么深刻的欲望，相反，对于漆主任和她，我只是相信会有发生更有意思事情的一天，自己日常的校园生活应该不会这样平澹下去，浓烈的旁观者情绪被私自调动了起来，“这就是八卦者的心态吧…”心情倒不算太坏，我摇摇头，走出教学区，高二以上的年级还没有放学，高一基本的也都走光，这个点校园内几乎没什么人了。48wx_org走到校门口，也只剩几个背着书包的学生在校门口站着，都低着头在操弄着手机，似乎在等待人来接，我瞥了一眼，觉得没看到什么长得好看的女同学，“…都没长开…还是成熟女性好”我心里乱想着，刚想走开，口袋里的电话就嗡的响了起来，我拿出见是母亲打来，下意识觉得应该没啥好事，但也不敢耽搁，立马接了起来。果不其然，母亲在电话里叮嘱我自己吃饭，她似乎因为公司有事不能立马回来，我没太惊讶，习以为常的事了，有个老总老妈就是这样，随口答应了几句，本想推辞母亲喊人来接的要求，但母亲似乎执意要，我也就无法推脱，只得老实继续呆在学校门口，像旁边几位只会低头玩手机等人的傻货一样，在风中慢慢等候。挂断电话前，母亲那边似乎很安静，但仍能隐约听到好几个女声说话的声音，其中有一个还感觉很熟悉，但是我想半天，也想不起在哪里听过，是那种略带低沉，很有磁性感又充满女性柔美的音色，我在脑海又搜寻了一阵也没能想起，就果断放弃，也没过多过问母亲在干嘛，和她随便聊了会，避免打搅到她就直接挂了电话。我在门口等了一会，看着旁边的都被接走，只剩自己一人，觉得有些无趣，看了看时间，一个转身就往学校不远处的书店走去，想了想，平时看的漫画杂志应该更新了，需要去进行一波消费了，我哼着不着调的歌曲走进了书店。在书店呆了差不多半个小时，“应该有半个小时了吧…”我看了看手机的时间，也有些不确定。因为中途接到巧姨的电话，说是堵车了，还需要二十分钟才来，我便选择坚守在书店读了很大一堆的书籍，各式各样的都翻了一遍，甚至包括青春言情灵异自然。在最终挑选了几本我喜爱的类型后，顺便拿了本英语辅导书，我站在收银台前面，将口袋里的零钱递了出去，看了一眼门外，见高二的学生陆续走在路上，不断经过书店门口，看了下手机上的时间，六点一十三，刚过高二的晚餐时间少许，我继续往门外看了一眼，转头接过收营员递过来装好书的袋子和零钱，微笑的说了一句“谢谢”就出了书店，原路返回。我边低头操弄手机回着子川他们的信息，边偶尔抬头看向迎着我走来的学长学姐，因为学校对不同年级发了不同颜色的校服，此刻的我在这些穿着高年级校服的人群中感觉有些格格不入，一个人沿着马路还没往上走许久，迎面碰上了一群人，我停下脚步，看向他们，不舒服起来。人群前头最中央是一个板寸头男生和一个女生，后面则跟着两个男生，最前方的板寸男正转头和女生说着话，右耳上的黑色耳钉很是显目，似乎是女生最先发现了我的存在，脚步有些减慢，旁边的板寸男很快发现了异样，开始转头看向我这边，我见他转头看向我，挥了挥手打了个招呼，他本来微笑的面容，见到我后瞬间拉下了脸色，拧起眉，停下了前进的步伐，露出算是狰狞的表情，跟戏剧里的变脸一样夸张。我和他两个人就这么对站着互相看向对方，也不说话。我看向前方的鲁曰明，嘴角夸张的笑了笑“还真是不凑巧”，表情尽显戏谑。“是啊，没想到能在这见到你小子”对面的耳钉男语气里也透着不怀好意。我耸耸肩，盯着这位因为王一也的事和我发生过冲突的高二生，上次和张曜岩去找他的班级，找到后就一直没有了下文，说好的后续再谈也因为两人一直都没怎么遇到过，加上英语竞赛的事情弄得我完全忘记这遭。但这次倒好，两人直接在路上碰到了，还真是冤家路窄，我自然的看了一眼他旁边站着的那位长发女生，见她梳着侧马尾辫，黑色的刘海下是一副比较可爱系风格的脸蛋，不能说很漂亮但也不差，五分吧，十分制的。看着她的脸，我总觉得好像在哪看过，十分莫名的既视感，但想了很久一时也想不出在哪看见过，“看来最近记忆不太好了”我稍微多看了她几眼，见她也盯着我看，明亮的眼里看不出任何情感，普通的对视而已，但仔细说也不能说是情感，是那种像进动物园第一次看到真实、活的动物一样的眼神，有些令人在意，我视线下移，见她穿着校服裙子，露出属于高中女生白皙和瘦细的小腿，抬头看向鲁曰明，没有说话。“是你小子，怎么，又想挨揍吗？”从皱眉看着我的鲁曰明身后传来一声满是得意的挑衅，我放眼望过去，见是当时阻拦过我帮助王一也的中分男生，旁边站着一位和他齐高的戴眼镜男生，这些人都是当时在场的几个。“原来是狗腿子属性”我笑了笑，也没回应他的挑衅还是嘲讽，看向鲁曰明，见他一脸严肃，视线剜了几次过来，摇摇头，面无表情的往前走，并不打算惹事，但刚准备从他右侧走过，他突然挪身挡住了我前进的唯一去路，我停下身，皱着眉，看着前方说道“让开”鲁曰明像是没听到我的话一样，动也不动，我转过视线盯着他的脸，见他还是那幅臭脸，笑道“怎么，曰明兄，今天心情不好吗？”“看见你就不好了”鲁曰明似乎说话都在咬牙切齿。我笑了出来“心情不好，就躺在马路中间去等死啊”我拍了拍他的肩，继续说道“我今天心情好，不想和你多说废话”鲁曰明摇着肩膀顶开掉我盖在他肩上的手，稍微比我矮点的身体朝我逼了过来“顾昊轩，你别找死”，话还没说完后面的中分男就已经按捺不住，似乎想跑过来帮忙，但被鲁曰明拦了下来。“别说什么死不死的，多不好。要找死是你先，要死也是你先”我看了一眼前方陆续走过，视线瞅着我们的几波学生团体，转头往左侧看，见马路对面的学生也在看向我们，每个经过我们的外人都在不断往我们这边看，体会到我和他之间独有的剑拔弩张的气氛，我放缓语气，避免成为大家的焦点，轻笑着说。“你丫”后面的中分男喊骂了一句，但也没动手，我转头看向鲁曰明的脸，见他脸色变得十分难看，走近他，用右肩狠狠往前一撞，两人差不多壮实，身体对撞似乎没啥明显强弱，都在互相用力顶着，但可能是因为我突然发力，他有些没反应过来，被我顶开了少许，往旁边晃了晃，顿时气氛变得更加紧张起来，旁边看热闹的学生也都开始往旁边闪开，所有视线几乎都集中到了我们这边。我见鲁曰明已经抬起手，似乎要推打过来，刚想退让，但他立刻被旁边的女生拉住了手，我听她开口“鲁曰明，不要…”即使这样，鲁曰明根本没有放下阵势，我也没有放下戒心，两人依然在相互对峙着，那个女生看了眼四周，有些着急，又压着声音喊了句“鲁曰明…”似乎是因为鲁曰明的态度没有缓和，她的语气不禁高了点。看我片刻，鲁曰明不知道为何垮下身子，似乎放弃了般，但是眼睛一直没有从我身上移开过，视线交错间仍然投出夺人的目光，“如果目光能杀人，那我估计要死很多回了”我呶呶嘴，对着长发女生竖起大拇指，表示称赞，没想到她的话语权这么大，但是她没有看我，而是依然一脸忧愁的看向鲁曰明。“女朋友吗…”见他俩拉着手臂，我猜测着，看向前面让开的道路，也没再多想，径直走了过去，路过鲁曰明，稍微放慢脚步，停顿在他身边，随口道“别急，早晚会来找你的”也不管他的反应，看了一眼他身后一脸恶狠面相，死盯着我看但全程也无太多动作的中分男，笑了一声，迈出脚步继续往前走去。鲁曰明被拉住了手，恼怒半天，总觉得这股气撒不出去，站在原地咬牙片刻也发现静不下来，只得爆句粗口“走了，真是他妈晦气…”说完甩开身边的手臂，一个人气愤的往前走，后面的两个男生也跟了上去。刘菲琳站在原地没有动，而是回头看了一眼，视线在人群中准确辨认出那个想要寻找的背影。“菲琳，走了”听见前面鲁曰明的呼喊，刘菲琳回过头，低头看了看自己的鞋尖，也不知道在想什么，停顿了一会就轻轻迈出脚步跟了过去。在校门口等了半许，一辆深红色的奔驰才开了过来，停在附近的路旁，我看了一眼车牌，走上前，打开后车门坐了进去，顺势和前面的女性打了声招呼“巧姨，好慢哦”，将书包放在另一边的座位上。“路上堵了一会，让你久等了，不好意思哈，小轩”坐在驾驶座，穿着一身黑色西服的中年女性回过头对我说道。“哎呀，没事的，跟您开玩笑呢”我笑了笑“今天我妈很忙吗？还让您来接”“好像挺忙的”王红巧提起嘴角也笑了笑，看向我“回家之前有什么想去的地方吗？”我思索了片刻，摇摇头，看向巧姨“直接回家吧”，巧姨也没多说话，点点头，直接发动车。我看了一眼巧姨，巧姨是母亲的专职司机，跟着母亲有一段时间了，听说她以前做过某个富豪的保镖。我看着她的背影，思绪却飞到了母亲那边，“也不知道妈在干嘛”我看向窗外，飞驰的树木一晃而过，手肘抵在车把扶手上撑着脸，脑海里不禁想起鲁曰明那张憎恶的脸，也不知道自己在想些什么，叹了口气眯眼靠在车座软垫上，小声道：“总感觉那女生在哪见过啊…”自己在家解决了晚饭，我便锁在房间内做起了英语试题，直到房门被敲响我才从题海中回醒过来，我揉了揉鼻梁，感觉学习了很久，眼睛都有些酸，低声喊了句“来了”，起身离开座位，打开门，见母亲俏丽的站在门口，深邃有神的眼眸盯着我的脸看，画着澹妆的颜容上略带微红，似乎喝了酒，呼出的微弱气息中有股酒味，吐气如兰就是这般吧。母亲的端庄妩媚让我从刚刚的疲惫中惊醒，光明正大的从头到脚扫了母亲一眼，见她穿着一身职业ＯＬ装，凹凸有致的身躯即使在衣物下也掩藏不住锋锐的光芒，严谨的套裙配上深白的耳坠，显得既英气又充满贵媛风格，沉静闺秀的美貌中有着说不出的韵味，母亲那熟悉的体香有些加速我荷尔蒙的上趋，我悄悄往下看，近乎肤色的丝袜将母亲那双修长白嫩的玉腿和肉色合二为一，藏匿于深色的套裙之下，隐蔽春光。我看着母亲的脸，见她也目不转睛的盯着我，明亮秀气的双眼里犹如星河，轻声向她问起“喝酒啦？”看着母亲的脸，我总觉得母亲那股深处的端庄妩媚，不是因衣着或神态表现出来的，而是一种感觉，给人内心的一种感觉，很微妙的感觉。“喝了一点点…”看母亲不像是喝醉了，意识也很清醒“在做作业吗？”我点点头，呼吸着母亲身上飘来的香味和丝丝酒意，感觉有点不是很喜欢酒的味道，但还好也不重，耸耸肩“快要比赛了嘛”母亲难得露齿笑了笑，伸手将前面垂发挽到耳后，露出如玉似脂的粉颊，容颜上的表情如软玉一般圆润柔和，也不知道是不是醉酒的原因，母亲的眼睛看起来水汪动人，泛着媚人的光彩，妩媚带俏，给人一种未语先笑的诱惑感。我还没说话，母亲又偷自笑了起来，也不知道笑着什么，总之温婉澹雅的笑脸像是一阵狂啸的暴风掀乱内心的湖面，我感觉有些受不住，视线忍不住闪躲开来。“那你继续看，如果拿了一等奖，你要什么我都给你买”。“真的？那我要…”我话还没说完，母亲似乎懂我要说什么，又来了句“ＰＳ４不行”，我撇撇嘴“那没劲…”。母亲看了我一眼，也不再说话，对我轻轻摆手，转身往另侧走廊，往自己房间的方向走去。我看着她优雅的身姿，风姿绰约，婉约动人，曼妙的身影，如幽幽谷底的雪白兰花，从骨子里散发出优雅高贵，拂水的腰姿翘臀，动身移兮间恍若美仙。再扫了一眼她细直的肤色小腿就回了房，我坐在凳子上一会，放下手里只转着，却迟迟未动的笔，总觉得有些坐不住，心里疙瘩起来，又坐了一会，看了一眼时间，过去十分钟都不到，低思片刻，还是起身。我晃悠半天，走到母亲的门口敲了敲，见没人理，试着拉下门把也没见锁上，轻轻拉开一条缝，对着里面喊了句“妈～”，见还是没人理，才打开门走了进去，尽管房间很大，但是一进门母亲身上的香水味和其他不知名的香味就扑鼻而来，让人忍不住多吸了几口。我扫了一眼房内，大灯没开，只是开了小灯和床头柜上的台灯，屋内的光线有些暗，看了一眼大床，上面没人，往一侧里面走去，见长廊衣柜那开着灯，厕所内也冒出温黄的灯光，隐隐还有丝水声，看来母亲是在沐浴。我敲了敲门，喊了句“妈～”“昊轩吗，怎么了？”母亲听见我的呼喊后似乎关掉了水，我没再听见淅淅的水声，站在门外等了一会儿听见物体入水的声音，应该母亲躺进浴缸开始泡澡了。我见她回我的语气里透不出什么感情，看着门把，又盯着拖鞋看，闷声道“明天咱们什么时候去林娟嫂子那啊？”“嗯…明天我下午有空，放学去接你后一起去吧…”母亲的声音隔着浴室门却有些听不见，不知道是不是声音太小，但总之传递了似乎有些享受的感觉过来。“行，那我放学等你”我笑了笑，知道母亲最喜欢的事之一就是泡澡，转身准备想走，突然想起什么又回头提醒道“妈你别像上次泡很久哦”“知道了，我按摩一会就出来”母亲的声音空荡荡的响在浴室里，这次比较清晰了。我在门的另侧无言的点点头，没有说话，刚退回到她的主室内，下意识往床上看，却偶然发现旁边梳妆凳上搁放着一双透薄的肉色丝袜，丝腿一部分都垂在空中，看袜尖处的略微收卷痕迹，明显是之前从母亲腿上脱下来的。看着它，我自觉停下了想走的步伐，脑袋里还在想的事情也一时间就全忘记了，傻愣在那，我往里层的浴室看了一眼，便鬼使神差的朝着梳妆台走了过去，看着那赤裸丢在凳面上的肤色丝袜，薄如蝉翼，一格一列的纹路清晰可见，闪烁着耀人的光芒，我咽了咽口水，又回头望了一眼，确保没人后才蹲下身，伸手将一只袜尖轻轻拿了过来，纤丝的触感十分冰凉，也十分柔滑，彷佛要从指尖上滑下，抓不住般，我看着透明的袜尖，细窄的袜线让我忍不住凑过头去，对着袜尖轻轻吸了一口，有种说不出的好闻味道，这种清香的味道很快就刺激到荷尔蒙，直冲大脑，点燃了休眠的欲望火山，我感觉大脑倏地一下炸开，双腿间忍不住硬了一下。我闭眼，将丝袜贴紧鼻子，又深深吸了一口，母亲柔媚的足香像是催情剂，催朽心智，像是一剂毒药打进了身体，无法呼吸，下身既发胀又兴奋。这股令人说不出燥热感的袜香让我有些失去理智，但是面对这双高档丝薄的裤袜，却又无可奈何，我试着将它拉了出点，看见裆部Ｔ形的痕迹，觉得更加诱惑，想要更多，但却不好再拉出，只能自己凑过头去探究那裤袜正中间的神秘，鼻尖触碰到丝袜双腿间的部分，丝滑的感觉弄得很痒，但是一股特殊的香味也顺势传进我的体内，总感觉全身都要炸开一样，让我忍不住多吸食了几口。“昊轩，你还在吗？”浴室那边传来的母亲声音让我吓一跳，身体一抖，立马将手里抓着的袜腿部分丢下，站了起来，回头喊道“啊…啊？我还没走呢…”心里扑通扑通的跳起。回头见没人，稍微喘口气，赶紧俯身调下了母亲肤色连裤袜的位置，然后连忙往浴室门口走去，站在门前喊道“咋了，妈？”“帮我再拿条浴巾来，就在第二个衣柜里”母亲平静的音色传进我耳中，偶尔的水声刺激着耳朵。我稍想了一下母亲赤裸的姿态，就转身走开，推开第二个柜子的门，见里面挂着几件深色的睡裙，没有其他衣物，从下面的横排上拿出最上面的一层厚浴巾，关上了衣柜门，走到浴室门前“妈，我拿来了，放哪啊？”“挂门口吧”我看着里面的灯，点点头“噢”，尝试了下，浴巾太厚挂不住，又喊了句“妈，挂不住”里面没有回话，而是一阵淅沥淅沥的水声，带着轻缓的脚步，接着门锁被打开，从一丝丝门缝中伸出一只白皙细嫩的手臂，上面还带着水珠，冒着热气，我将浴巾递给母亲，总觉得心跳的有些快，不知道为什么，可能是因为门后就是母亲毫无片缕的娇躯让我忍不住紧张起来。我见母亲修长青葱的手指抓过浴巾后就缩了回去，然后门被关上，也没听见锁上的声音，没一会儿又听见物体进水的声响，站在门外无言笑了片刻，开口道“妈，你的手跟被煮熟了一样，冒着气呢”“管这么多，快回去看书”母亲沉默了好一会才回我的话。“好好”我看着浴室门口的门把手，刚刚母亲没有锁上门，也不知道是不是忘记了，我看了一眼就转身离开，站在房门口远望了一眼那双丝袜，虽然有些可惜但也享受够了，见摆放的位置没什么大碍，就开门走了出去。回到自己的房间，我拿起桌上的手机，见微信上熟悉的名字发来一连串的信息，有些好奇，轻轻一笑，回了个表情包过去。“顾少，什么时候再来玩啊？”对面很快就来了信息。“怎么，终于被放出来了？”我回调侃过去。没一会儿，对面就回了信息过来，“对啊，好不容易，怎么，整一波？”“整不起”我回复完后，见许久没回，就退了聊天界面出去，往下翻了一遍，还是没看到陈阿姨的回复，稍微有些失落，刚准备放下手机，见一个电话打了过来，我看着是标注了备注的号码，犹豫了下还是接起。“我说顾大少，这么不给面子吗？这都不整一波？”电话那边似乎有点吵，好像在酒吧还是ＫＴＶ里。“你以为跟你一样不用读书？天天瞎混”听到对方的大嗓子，我笑道。“你这话我就不爱听了，什么叫瞎混…”那边话还没说完，音量突然小了点“行了，你先唱，我在打电话呢…”好像不是在跟我说话一样，似乎把手机移开了，然后没一会儿声音又大了起来“现在出的来不，出来喝一杯”看来是安顿好了那边。“疯了？明天还有课上呢”我看了看时间，摇摇头，视线回到桌上英语试卷的试题上，随便挑了一道选择题看，看了几秒，又看了一眼四个选项，在选项空白处写下答桉“怎么，又找女生耍了？”“来不来？”也很直接。我转着笔，靠在椅子上，笑道“不来了，下次”，对面也很干脆，没再强求，随便聊了会，约了个时间一起吃饭就挂断了电话。我看着通话记录无奈的摇摇头，笑了笑，又玩了会手机，在我和子川三个人的群里随便说了点话就放下手机，觉得时间还早就又做起了卷子来。隔天，礼拜二。我稍微起晚了点床，所以此刻在学校内狂跑，见一路上都没多少人，有些着急，连忙跑到教学楼的楼下，刚想上楼，见五六层台阶之上一位年轻女性正迈着修长的美腿往上走，深重的高跟鞋响很是清晰，黑色紧身牛仔裤包裹住的翘臀随着步伐轻微扭动着，跃动在我的视线中，束脚的裤脚和黑色的绒面鞋间赤裸白皙的脚踝十分吸睛，我有些惊讶，见正上着楼的女性轻轻回头，然后对我微笑起来，我稍微愣了下，反应过来后立刻也报以微笑，站在她的正下方，低头打了个招呼“徐老师早”。“不早了哦，顾昊轩同学”眼前是之前在吴老师办公室里碰见，后续又有几次碰面的１班美女数学老师－徐丽，见她正俏丽的站在我上方，怀里抱着一些东西，嘴角浮起温柔的笑意。我听到她的调侃，不好意思的笑了笑，见徐老师停在那似乎在等着我，急忙跑上去，看了一眼她的装扮，黑色的紧身牛仔裤上是一件米驼色的小Ｖ领长袖针织衫，两条看起来像是文胸肩带的黑色吊带从Ｖ领中露出，应该是件小背心，袖口带翻花形状，针织衫衣摆整个扎进裤内，显现出纤细的腰姿，腰间还系着一条深蓝色的腰带，整个人看上去靓丽优雅，尽显女性知性气质，和老师的形象完美相融。“老师也这么晚吗？”我和徐老师一起往上走，侧头看着她庄雅的妆容，略施粉黛，足也惊艳，深黑掺夹着浅麻色的秀发都往后梳成马尾，露出光亮的额头和好看的眉眼。“我可不是像你迟到，只是拿东西去了哦”徐老师托了托看起来有些重的书籍，轻声继续对我调侃道，右耳上白亮的耳环闪着光。“嘿嘿…”我抓了抓后脑，更加尴尬的笑道，见她走起路来似乎有些吃力，看来怀里的东西有些重，转头对她说道“老师，我帮你拿点吧”“唔…好，我刚好觉得手有点酸，从一栋那一直抱过来的”徐丽看了顾昊轩一眼，一直点头。“那给我吧，老师”我对着徐老师伸出双手，见徐老师抬起肩，慢慢把手里的书籍往我双手间拱。“抓住了，顾昊轩，小心掉了”徐丽站的似乎有些不稳，感觉怀里的书都要掉下去，见顾昊轩圈起双手，急忙将上身靠了过去，怀里整个靠了过去。我闻着徐老师靠过来的身上溢出的清香，是种十分好闻的味道，从徐老师怀里我接过书，突然感觉左手臂上抵碰到了一个十分柔软的物体，我内心有些触动，不动声色的扫了一眼自己的左手，见接近手肘的手臂区域正轻轻触碰着徐老师靠过来的酥胸，虽然只有细小的接触面，但柔软弹性的感觉在我内心搅起波澜“赚到了！”。似乎徐老师没有感觉，将手里的书全部丢给我后，就立马甩了甩双手，笑着对我说道“那就麻烦你了，顾昊轩同学”“小意思”我理了理那些书在手里的位置，ＨＩＡ别说，这些重量对一个女性来说还是挺重的。我和徐老师继续并排往上走，帮徐老师搬进办公室，另外一个坐着的老师看了我一眼，虽然不认识但我还是打了声招呼，把书放在了徐老师的桌上。“谢谢你啦，顾昊轩同学，快去教室吧”徐老师站在我身后，笑着对我说道。“老师再见”我点点头，收下了她甜美的笑容，下意识扫了她胸前一眼就跑走了，因为我看到办公室挂着的钟，真的快要迟到了。放学时间，我跟子川他们告别后，接到母亲在过来的路上的信息，在教室闲着坐了一会，等大部分人都走得差不多的时候，估摸了下时间，才开始往楼下走，快到一楼的时候，见漆主任正和一个女性一起往上走，两人侧着头似乎还聊得挺开心，因为昨天发生的事，我扫了一眼漆主任他此刻大义凛然，坚正不亢的神情，和那时的情欲贪色表情真是天壤之别，看了一眼他稀疏头发的发顶，我想了想，笑着上前打了个招呼“漆主任好”“嗯…你好”漆主任尽管不认识我，但见我对他打起招呼，便停下和旁边女性的对话，对我点点头“怎么还没回去？”旁边的女性也顺势看向了我，我才看清，她是昨天另外一个不在现场，却很重要的人—吴老师，似乎换了个发型，难怪一时没认出。“刚做完作业…”我笑了笑，抓了抓头。“…”漆主任没再说话，只是点点头，两人对话也就自然的ｏｖｅｒ，但他见我准备要走，突然威严道“怎么不和吴老师打招呼？”“…”我停下脚步，心里笑了笑，立马转头打了个招呼“吴老师好…不好意思…”“别这样，漆主任”吴老师对漆主任摇摇头，然后转头看向我“没关系的，同学，你快回去吧…”吴老师也没在意，十分礼貌的说道。我看向她，有些微胖的脸上能看出一定年龄的侵袭但是化妆后的样子多少还是有些清秀，唔…也不能算是清秀吧，只能说看的还行，仪态十分素雅，但和张老师相比还是相差不少，嗯，相差不少。似乎是见我看着她，吴老师微微一笑，我警觉，低头表示歉意，一直盯着人看多少有些不好。“不好意思了，吴老师”漆光光转头对旁边的吴老师微笑，然后转回头看着我，有些严肃的说道“要注意有礼貌，下次遇见每个老师都要记得打招呼，知道吗？…”他在一旁倒是很正经的样子。“好”我点点头，也没多说什么，和他们道别后就继续往下走去，回头望了他们一眼，见他们又恢复成笑容交谈的样子，回想起漆洪云刚刚对吴老师的那个眼神，总觉得事情愈发变得有趣起来了。在大门口无聊的等着，总感觉过的和昨天一样，只是少了某些不舒服的人，我看了看时间，回头往学校内看了一眼，几乎都没啥人了。似乎又等了十分钟，母亲的车才来，还是停在老位子上，我走过去打开后车门坐了进去，却发现开车的是巧姨，母亲坐在副驾驶座上看着手机，我有些好奇，从后排探头，看向母亲，开口说道：“妈你不开车啊…”慕婼妤从手机画面上抬起头，看了一眼前方路过的车辆，侧过头，垂眸看了一眼自己的儿子，伸手理了理他前面被吹散的头发，轻声说道“今天穿了高跟鞋不好开”，说完手拍了下顾昊轩的头，“坐好”。我嗅着母亲身上的香水味，见母亲转过来的侧颜淑雅又端庄，琼鼻红唇下的柔细下巴十分好看，澹粉色的唇蜜让她的双唇更加饱满和水嫩，感觉母亲今天的妆比以往要柔和许多，少了干练的冷酷气质，但却更有一种贵媛成熟的气息，凸显妩媚，我顺着视线往下看，见母亲今天穿了一身烟蓝色的真丝衬衫，将丰满的酥胸紧紧衬托起来，下身是一件黑色的皮裙，外露着被黑色丝袜覆盖的美腿，黑色丝袜的丹尼数很低，看上去反而有些色浅，和白皙的腿肉混杂在一起，很是显眼，双腿紧靠斜摆在那，修长的腿型吸睛无限。“看来又是都市丽人形象的一天”我顺着母亲要我坐好的要求，还没完全坐回去，看着母亲锁骨上的卷发，觉得和以前有些不同，又靠了过去，从她迭好的领口往上看去，顺着母亲尖润的下颚，越过粉唇，接过她投过来的视线，盯着她清莹秀澈的眼眸，彷佛一泓清泉盈盈流动，泛起阵阵雪亮的涟漪，有种无法言喻的魅力，近距离看，母亲真的是个美人。“怎么了，这么看着我？”慕婼妤见顾昊轩紧盯着她，从他的眼里看到了惊奇的情绪，语气稍稍无奈，但又充满了温柔。“你又换发型了啊，妈”我看了一眼她有些波浪卷的秀发，更衬托出母亲娇小的脸。母亲瞥了我一眼就摆过头去，对着前面说道“不好看吗？”“好看，怎么不好看…”见母亲反应平平，我往后坐回到座位上，系好安全嗲，笑道“妈你怎么都好看”说完就听见驾驶位上的巧姨低声笑了出来，我觉得有些不好意思，也跟着笑了出来。“你这孩子…”母亲看了一眼巧姨，无奈的说了句。“夸人也不好吗？”我囔囔道。“闭嘴…”母亲回头对我轻声娇斥道，细眉微皱，神情却没有生气的迹象，我看了一眼，也只得把嘴老实闭上，但发现母亲的耳朵红了许多，应该是外人在这弄得母亲不好意思了吧，我看了眼窗外，无声的笑了笑。“小轩真是听话”巧姨在一边笑着说道，我听到后从窗外的景色里转回头，附和了句“是啊”。“哪里听话了，一点都不懂事”慕婼妤叹了口气，玉指抚了抚自己的额头，将秀发拨了点开。“要是他开始进入叛逆期，婼妤你啊，管都管不住”王红巧看了一眼副驾驶上的美艳女性，继续笑着“这种环境下昊轩乜没有养成那种有钱人家的毛病，婼妤你管的很好了”“这话我就不爱听了，巧姨，明明是我自己懂事…”我低头看着手机里的内容，忍不住抬头吐槽了句。“哈哈，也是呢”王红巧发动车子，回头对我笑着说“那要继续保持噢”“好～”我回着笑容。“巧姐，你就别惯着昊轩这孩子了”慕婼妤在一旁觉得好气又好笑，似乎想到了什么，摇摇头，也没为难下去，跟着笑了笑。和母亲聊了会学校的事，车也行驶了一段路，在一个拐弯后，驶进一个比较安静的小区，从大门口进入到地下停车库里，我往外望了一眼，总觉得精神有些恍惚，也不知道为何，总让人隐隐有些坐不住。下了车，我跟在母亲后面，因为母亲是那种相对来说比较高挑的身材，穿着裙子看起来显得十分知性，有致的身躯很是性感，我往下见母亲穿了一双黑色的侧空扣带高跟，漆黑的细窄扣带扣在脚踝，尖细的尾跟将优美的足型衬托出，足侧露出的黑丝肌肤泛着别样的光芒，纤细的黑丝美腿配上有些紧身的黑色皮裙看上去既文雅高贵又妩媚动人，充满着不一样的名媛风格，我见母亲蓝色的衬衫手袖只盖住手臂半许，其他半许透着白嫩的柔光，肤若凝脂，左手手踝上还带着黑金色的手链，看了几眼母亲曼妙的背影，我快步跟上她的步伐，和母亲并排走着，整个周围只有母亲轻轻的高跟鞋声响。乘电梯到了六楼，按响了左边住处的门铃，没一会儿，一个穿着职业套裙的年轻女性打开了门，中长的黑发盖过肩侧，白色衬衫扎进遮到大腿膝盖处的黑色Ａ字裙内，露出穿着肉色丝袜的小腿，手上袖子被翻起，手上还有些湿漉。慕婼妤笑着打了个招呼“小娟，就开始做饭了吗？”“在洗菜呢，快进来吧，婼妤姐，还有昊轩”林娟笑了笑，让门外两人进门。“嫂…嫂子好”我打了个招呼，至今为止还是觉得这个称呼怪怪的。往屋里面看了一眼，我站在后面，等待前方正在解鞋子扣带的母亲，见她抬起左小腿，手指轻轻一带就解了扣开来，露出被黑丝包裹的圆润后跟，然后只用足尖挑勾着高跟，踩在门毯后才将美足轻轻抽离出，踩进嫂子事先准备好的一双拖鞋中，然后往后方我这侧伸出了手，我看着那只白皙的手背，手指细长又骨感，很快意会就伸出自己的左手，抓着母亲的左手扶住了她，母亲往后勾起右腿，身体轻轻往一侧歪，一勾，就顺利解开了另一只鞋，秀气的丝足还在空中轻轻扭了扭，十分美感。我感受着母亲玉手的温热和光滑，看了她一眼，感受到母亲将手移开的动作，立马松开了搀扶着的手，低头看了一眼母亲的黑丝美腿后抬起头，见母亲也看向我，接过从她手里递过来的挎包。“你们随便坐，我先进去，还有些菜没洗完呢”嫂子看着我们笑了笑，转身往厨房里走，我目送着母亲跟着嫂子一起进了去，扫了一眼门口摆放着的白色高跟，俯身整理好母亲的鞋子，细窄的扣带上都还带有一丝余温，抬头瞥了一眼和母亲笑着聊天的林娟嫂子的肉丝小腿，耸耸肩，走了进去。我坐在沙发里，看了看干净整洁的四周，房子不是很华丽，但带着书杰哥喜欢的装饰风格。感觉还是和以前来的一样，没有什么太大的变化，我坐在这觉得有些熟悉又有些陌生。看向另一侧的沙发，发背上放置了一件黑色的正装外套，应该是嫂子脱下的，又看了下周围，感觉实在没什么事情可做，我打开手机，聊起天来。等了一会，母亲端着果盘从厨房里走了过来，见我慵懒的躺在沙发里，皱起眉“昊轩，坐好，别坐没坐相”“噢”我直起身，重新换个姿势坐好，见母亲俯身把果盘放在桌上，秀发从脑后垂落下来，露出微卷的发梢，我扫了一眼母亲的脸，觉得母亲的表情异常的柔和，充满温雅的人妻气质，蓝色衬衫下上挺的的酥胸曲线突兀，勾动着我的视线。慕婼妤放好果盘，将掉落下来的头发挽到耳后，看向沙发里的人，问起“不看电视吗？”我摇摇头，将伸出去的脚缩了回来，用牙签叉起盘子里切成块的菠萝，盐水浸泡过的口感加上酸甜的气息弥漫口中，让我忍不住眯眼皱起鼻子。慕婼妤侧头看过去，见顾昊轩一脸被酸到的表情，觉得有些想笑，忍不住轻笑出声“有这么酸吗？”俯身也拿起一块，放进嘴中，我抬头望去，见母亲口里嚼着，脸上却没有什么太大的反应，有些吃惊“不是吧，这都没反应，你味痴吗，妈？”“别乱说，这哪里酸嘛…”母亲似乎白了我一眼，又叉起一块放进红唇中，脸上还是那种没什么反应的表情“你嫂子都说这个是甜的，就你怪事多…”吃完微皱眉看了我一眼，然后接着轻声说道“坐好，老实呆会，我去帮忙”说完一个轻灵的转身，留给我靓丽的身姿曲线和那勾人的黑色丝袜，我看了一眼，总觉得心里晃动的不行。期间我也往厨房里跑了几趟，见两个俏丽的背影忙前忙后，一黑一肉的丝袜小腿在那仅余的空间里很是夺目，明显母亲的身材更前凸后翘，更有韵味，小腿也更纤长，一颦一举都是说不出的优雅气质，遇见此番场景让我忍不住幻想要是以后也有两个这么贤惠的人照顾我就好了，我靠着门，脑海里乱飞，然后就被母亲嫌碍事赶了出去。等到菜肴几乎布满整张餐桌，两人才算忙乎完，我照着母亲的吩咐从厨房里拿着碗筷，跟着端着最后一个菜的母亲走出来，嫂子却不知道从哪里拿出一瓶红酒，在我们眼前晃了晃。“姐，我们喝几杯吧”林娟轻声对着眼前的少妇说道，觉得机会难得，家里很久没有这么热闹了。“不行吧…小娟，我明天还要上班呢…”慕婼妤有些犹豫，想要拒绝但又觉得不太好。“没事，我们就喝一点，红酒不会醉的…”林娟将这瓶红酒放到桌上，看向慕婼妤说道，母亲没有说话，视线往我这扫了一眼，我接过她投来的目光，没有作声，见母亲在酒菜里来回盯着，最终还是点点头“那就喝一点吧”。“那我去拿两个杯子”嫂子看上去挺高兴，转身走向厨房，我对着母亲点点头，就准备往座位上坐，被母亲扯着手臂拉了起来“等你嫂子来了再坐”，我垮下身子，白了她一眼，这么多名堂，真的是。我傻站在那，看了一眼桌子上的菜，侧眼看着母亲，见她皱眉看我“怎么了？”“没什么”我耸耸肩，还想说什么，嫂子走在半路却突然回头向我问道“昊轩要不要喝？”我还没说话，母亲就低声说道“不要了，小娟，他还小，再说明天还要上学呢”说完画着眼影的双眼瞪向我，我不知为何莫名就承受起来自母亲的怒视，一脸无辜，但也只得对着嫂子点点头，附和说道“我还小，有没有快乐水？”“有什么？”林娟歪头疑问道。“你别管他，家里有没有果汁，随便给他来点”母亲说完转头又瞪向我，看她神情这次是真的要生气了，我赶紧低头，不说话。林娟笑了笑，回了句“好”就走进了厨房，没一会儿就拿着两个洗好的高脚杯和一瓶果汁坐在了我和母亲对面，“来，昊轩，给你”我接过递过来的盒装果汁，对着前面的女性笑了句“谢谢嫂子”。“不客气～坐下啊，你们站在这干嘛呢”林娟看着两人，和他们一起入座，对着眼前的男孩说道“快吃吧，昊轩，等这么久肯定饿了吧”，见我动筷，嫂子看了一眼我，似乎是想起了之前的日子，有些欣慰的笑着“昊轩都长这么大了啊，现在这么高，可能还会长得更高呢”“…”我能感觉到母亲看过来的视线，笑了笑没管，看向对面的成熟女性说道“长太高没有女孩子喜欢的”“胡说什么呢，男生要高点才好”母亲拧眉看我，娇丽的俏脸满是无奈，拿起我眼前的碗，帮我乘了碗鸡汤，里面还顺带加了个油腻的鸡腿，端放在我眼前，“老老实实吃饭，再长壮点就好了”“谢谢妈”我听着母亲她那无法违抗的语气，索性吃了起来。“不客气”母亲点点头，可能是难得见我这么听话，语气有些轻快起来，反复无常的情绪感觉就跟小女生一样。林娟在一旁看的有些开心，感受到一种温馨感，总觉得冷清的家里生机许多，笑了笑，心里却有些伤感，也不知道为何，摇摇头，抛掉去那些东西，打开那有些了年份的红酒，往两个杯子里都倒上少许，低头说了句“我们开吃吧，别冷了”我边在一旁小口吃着饭菜边听着两位女性的对话，听她们的话题大到工作，小到衣鞋化妆品，倒也有些愉悦，扫了一眼两人的酒杯，已经快要见底了，又看了一眼两人的脸色，并没大碍。“小娟你…”饭程过了大半，慕婼妤不知道说出这话是不是不太好，犹豫半天，还是委婉的问了出来“你打算一直一个人吗…”我听见这话，手上的筷子稍微停顿了下，然后自然的当做没听见，继续夹菜，眼睛不动声色的望了眼对面的人，见嫂子脸上说不出的神情，既有些伤感又有些沉默，过了半刻才摇头道“这段时间都不太想这些…”我抬眼望去，嫂子那一副典型南方女子的面容，柔和的五官给人一种澹澹的亲切感，但有些疲惫的神情中加了些无神的目光，显得不怎么明艳。顺着解开的白色衬衣第一个扣子往下是神秘的第一禁区，我远望了下就低下头，嫂子的胸部还算比较有料。似乎是为了回避这个话题，平日不怎么多言语的母亲也聊了许多话题，两人就这样聊着天，喝了好几杯，我坐在一边也不好劝解，只得默默陪着她们，偶尔给母亲夹个菜，让她不一直喝，然后就看起手机里的视频来，平时母亲从不会允许我在饭桌上这样，但今天可能是吃的有些高兴，说都没说我句。我看着她们从一杯到一杯，从对话到只剩母亲一个人的叙说，嫂子喝酒后几乎有些支撑不住，感觉身子摇摇欲坠，随时要扑倒在桌上一样。我感觉有些吓人，回头看了母亲一眼，母亲也回头看着我，我见她有些红的脸上，双眼却很明亮，意识似乎也很清醒，但听着她有些急促的呼吸声，很明显的酒味从她身上飘出，有些不太确定的问道“妈…妈你没事吧？”“别问这么蠢的问题”母亲这个回答让我更加有些捉头脑，但见她起身站了了起来，应该算是没事，母亲走到嫂子一侧，轻轻推了推嫂子已经完全趴倒在餐桌上的上身，见毫无反应，抬头看向一脸困惑的我，开口道“昊轩，扶你嫂子进房间，我把这里收拾一下”“噢…”我看了一眼像完全不省人事的嫂子，见她头压在手上，完全看不到她脸，也不知道她醉到哪种程度了，我站起身，走向桌子对侧，却没有着急扶起醉酒的嫂子，而是看向站在我对侧的母亲，见她就那么站着，也不说话，眼睛看着我动作，再次问道“妈，你真的没醉吧？”“你看我像醉了吗？”母亲无语的对我说道。“我觉得有点像”我颤颤巍巍的说着，总觉得这个时候的母亲有些陌生，主要是有些恐怖。“…我又没喝多少，全是小娟…你嫂子一个人喝了”慕婼妤低头看了一眼桌上的人，叹了口气“快扶她进房间吧，我怕她这样坐着会吐”说完开始收拾碗筷，看母亲十分流利的样子，我才稍微放下心，见母亲端着盘子走进厨房，只得俯身轻轻推了推趴着的嫂子，“嫂子…嫂子，你还好吗？”见许久都没反应，母亲也从厨房出来，开始收拾下一盘碗筷，见我还杵在那没动，直接开口“你这么问，问到明天都没人回你，直接扶进去吧”“噢”我摸摸脑袋，晃悠片刻，看了看嫂子红到耳根的脸颊，见母亲离开了餐桌，摇摇头，伸手扳着她的肩，将完全醉了的嫂子轻轻扶起，让她斜靠在椅子上，嫂子她通红通红的脸便出现在我视线里，双眼紧闭，一动也不动，只剩吸气呼气声。我看着她的醉脸，看着那双颜色深艳的红唇不知怎么的给人一种魔幻的诱惑力，让人移不开视线，视线紧紧地被吸引住，我看着她微分开来的唇瓣，水嫩的弹感让我咽了咽口水，回头看了一眼正在厨房内忙弄，许久未出现的母亲，视线又自然地回到嫂子被撑起的衬衣前，衣底下圆润高挺的形状透了出来，隔着白色的衬衫都能隐约看到黑色文胸的痕迹，我又咽了咽口水，总觉得两人之间的气息旖旎起来，看着她无力垂落在两旁的手臂，叹了口气，摇摇头，摒弃掉那些涌出的不干净念头，稍蹲下身子，轻轻拉起嫂子的左手环在我的后颈，对着前面的空气小声道“见谅啦，嫂子”然后一个用力就将嫂子抬了起来，顿时一个温软弹实的香热肉体就靠向了我，右肩清晰地感受到嫂子的体温和身体的软度，我没多想，轻轻搂着她的腰间，一步一步，小心翼翼的引导着她往房间里走去，但到了后半程基本就是我在拖着她走，我侧头看了一眼因为搀扶而倾倒在我肩膀上的嫂子，清香的发露传进我的鼻内，不禁有些发痒。到了房间，没有多余的手去开灯，我只好摸着黑，借着房门口透进来的一点灯光，将嫂子正面轻放在床上，让她坐下，见她直着身以为她还有意识，本想蹲下给她拖下拖鞋，手刚一松力，嫂子的身子立刻就往后倒去，我起身去抓她，但没来得及反应，脚下也没稳住，右腿插进她的双腿间，抓着她的肩随着她一起往床上倒去，右手慌忙中往下寻找着支撑点，但却感觉撑到了一个十分柔软的物体上，巨大的弹性和柔软度在我的手心回荡着，超软又有些硬感，像是衣物遮挡的硬糙感。黑暗中我近乎全压在了沉睡过去的嫂子身上，脸近到都能感受到她的呼吸，带着酒气，感受到手里还撑在一团软热上，我反应过来，后背一凉，立马起身，慌张的站了起来，看向黑暗中的嫂子又看了看自己的左手，五指下意识收了收，刚刚的触感似乎还在，我晃晃头，连忙在心里小声念叨到对不起，见嫂子已经后倒下去，发出均匀的呼吸声，身子大部分也都躺进了床内，只剩穿着拖鞋的双足悬在空中，而且躺倒在床上一动不动。我叹了口气，“喝不了就别喝这么多啊”走到床尾俯下身，从嫂子的右脚上拿下拖鞋，左脚上的鞋子在刚才已经被弄掉了，把鞋子摆放整齐，刚起身想走，黑暗中少妇纤细的肉丝美足却像发亮的明珠一般令人移不开视线，让人神经紧张起来，看着房内只从客厅里投进微弱光线的黑暗中，嫂子独自搁放的玉足，我犹豫了许久，重新蹲下身，往卧室门外望了一眼，轻轻推了推搜子的小腿，光滑的丝袜触觉从手里传了过来，小声低喊道“嫂子…嫂子？”，见没反应，有些不放心又很大力的推了推，直到许久没有回应，我才朝着黑暗中她的头侧看去，但什么也看不清，望着嫂子的那双丝足，模煳的足型轮廓即使在黑暗中也能清楚感受到，又过了好一会儿，我又尝试的低喊了几句，改握住嫂子的小腿用力晃了晃，也没见反应，但握着她穿着丝袜小腿的手再没有移开，而是轻轻停在上面，感受着她腿部肌肤的热意，心里斗争了许久，才开始发力隔着那层细纱抚摸起来，只在她小腿上下一小片区域来回摩挲，感受着丝袜的柔滑性，摸起来十分有感觉。我没敢往上，只得顺着嫂子的小腿往下摸，一路摸到她的脚踝，然后用整个手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，小力用掌心摩擦着，享受那股滑腻的触感，再用虎口箍着她纤细的脚踝重新往上顺滑，腿肉的温热感十分令人在意，我乐此不疲的摸着，总感觉嫂子的丝腿越摸越滑，越摸越有感觉，把玩了一阵后，我松开右手，分开大拇指和其他四个手指向前滑了一点距离握住嫂子的丝袜脚背，大拇指在柔嫩的脚心上下摩挲着，感受软肉，再次下摸摸到足尖，明显感受到包裹住五颗足趾的区域丝滑度和其他不同，明显有些糙感，应该是那种袜尖不透明的款式，我往手里看了一眼，并不是看的太清。摸了一会，心里燥热的不行，觉得光摸实在有些不过瘾，便单漆下跪，缓了缓有些发麻的双腿，凑过脑袋朝着手里握着，在不断来回揉捏的方向靠过去，我摸着嫂子足上的指甲，逗弄着足趾上的袜线，头越靠越近，一股浓郁的洗衣液的香味涌入鼻间，有点像薰衣草的味道，但是又包含了女性特有的肉香，足香和高跟的混合体，整个人都变得颤抖起来，我抓着嫂子的丝足，用力嗅了几口，脑袋里只剩下激烈的兴奋和满足感，升起的欲火流窜到五脏六腑，双唇蠢蠢欲动，刚想更进一步，门外却传来母亲的轻声呼喊“昊轩…”我惊醒，有些被吓住，大脑中的情欲很快就被浇息，手中立马放开了嫂子的丝足，起身站了起来，慌张的看向床头，见嫂子没啥动静，舒口气，连忙往门口走，回头稍微望了一眼就走出了门口，回到客厅，见母亲刚好从厨房那里出来，擦着双手。后面的秀发扎起成一个马尾，露出娇小的脸蛋，看起来人人妻感十足。慕婼妤看向自己的儿子，擦干手上的水迹，轻声问道“你嫂子怎么样，没有吐吧？”我摇摇头，感觉还没回神，站在那突然间不知道说什么好，就慢慢走向沙发，无言的坐了上去，脑海里涌出悔意，说不出的烦躁。慕婼妤看了一眼，觉得有些奇怪，但也没想太多，走到饮水机旁，俯下身接了杯热水，喝了一口然后转身问道“昊轩，要不要喝水？”我本有些发愣，听见母亲的询问，抬头看向她，想了片刻才说道“要”母亲看了我一眼走回到餐桌上，拿起两个杯子，又看了我一眼，我莫名有些心虚，假装玩起手机来，没一会儿，见一双黑丝小腿出现唉眼前，上方听见母亲的话语“怎么了，跟失了神一样”说着递水顾过来，我接过，喝了一大半，感觉缓过劲来，笑道“哪有，我只是醉了”“你又没喝酒，你怎么就醉了”慕婼妤有些好笑的问道。“家里这么重的酒味，闻着就醉了”我耸耸肩，笑着看向母亲。母亲似乎有些介意，手里还拿着一杯水，却弯腰对着我呼了口气，轻声疑问道“酒味很重吗？”我闻着母亲身上飘来的香水味，掺夹着一丝酒味，笑着摇了摇头。“我去看下你嫂子”母亲踢了踢我的脚，似乎对我的戏弄不满，端着手里的水转身往房间走去，我回头望了一眼，见嫂子房间里的台灯被打了开来，微亮的光度洒了出来，回想起刚刚的场景，总觉得心里难以平静。坐在沙发上等了四五分钟，才听见母亲在客厅里的脚步声，见她从房间里出来，走到我旁边坐下，我从手机里的视频抬头，看了母亲一眼，见她看向我的手机画面，问起我“你在看什么？”“英语”我见母亲点点头，也没说什么，侧眼见她挺直着上身坐着，然后轻轻伸了个懒腰，胸前的弧度撑起衣物，一大股好闻的味道飘了过来，缓了缓，小声向她问道“嫂子她怎么样啦？”慕婼妤看了下自己的手机，摇了摇头“没醒呢，就喂了半杯水，也不知道会不会吐”说完又忍不住打了个哈欠。我见母亲有些疲累，刚想说要不要回去，母亲站起了身“我去上个厕所”“嗯”我点点头，目送母亲走向厕所，换了个姿势，躺在沙发里，注意力却全然没在手机上，我直起身，回头看了嫂子房间一眼，总觉得有些心念，但还是压了下去，靠在沙发的靠背上休息起来。突然一声轻响从嫂子房间那里传了过来，像是开门的声音，我回头望去，以为嫂子醒了，但望了片刻也没发现什么异样，也没人出来，见母亲还没回来，思索片刻，还是起身走了过去。我轻声轻步走到门口，探头进去看了一眼，发现床上一个人都没有，有些困惑，“什么鬼”大着胆子走了进去，环顾一遍发现真的没有人，有些奇怪，往厕所走过去，见门打开着，灯却未亮，轻踮着脚走过去往里面一看，见嫂子一个人趴在马桶上。我皱下眉，以为嫂子吐了，连忙开灯走了进去，却发现马桶的盖子都没打开，嫂子只是歪头趴伏在马桶盖上的垫毯上，一动也不动，我低头看，明亮的灯光打在嫂子身上，让我有些紧张。趴着的少妇身上，贴身的黑色裙摆挂在腰间，裙子一边被撩起，露出穿着肉色丝袜和黑色内裤的浑圆肉臀，整条丰满的丝袜美腿往后摆开，纤细的小腿连接着白嫩丰满的大腿，紧贴着的肉色丝袜黏着肌肤泛着微光，大腿根处的禁忌区域清晰可见，裤袜的Ｔ裆因为双腿的分开被拉伸开，丝袜与腿肉分离，露出空档，被丝袜包裹严实的圆润翘臀上一条黑色蕾丝内裤遮挡掉大半臀肉，虽然只能看到内裤一角，但是充足的视线冲击感还是让我有些失措，一时不知道如何是好。我舔了舔有些干的下唇，见嫂子上身压在马桶盖上，双手耷拉在两旁，股间黑白的交错感吸引着我的视线，我站在她身后看着这些春光，尝试着喊了几句“嫂子…嫂子”，但是眼前的人毫无反应，我有些不太放心，想离开又想留下，站在那犹豫半天，还是屈于自己的欲望转身去关上了门，还没走回去见步，见到嫂子的右腿动了动，往两边分的更开，裙子也拉的更上了一些，吓得我立马后退，抵到门，手不小心往上撞了下，发出咔嚓一声响，我被这声音又吓一跳，紧张的往前看，等了一会儿发现什么也发生，人也没动，才慢慢舒口气，等了半分钟才大着胆子轻轻走了过去，站在她身后，扫了一眼她裙下露出的肉丝臀部，丝袜的光亮度从臀部一路延伸到大腿，小腿，露出圆滑的足后跟。我试着轻轻推了下她的腰身，见她下身跟着轻轻晃动，侧头去看嫂子的脸，见她俏脸还是少许的红润，双眼紧闭，尽管身体别我晃动也没有醒来的痕迹。我看了看，试着压了压嫂子腰上的软肉，也没什么反应，轻轻蹲下身，蹲在了嫂子的下体前，从后面能明显看清她神秘的任何一切，无论是裤袜的纹路还是内裤陷入进去的勒痕，私处皱乱的景色一览无遗，看着嫂子左大腿中上一点有个浅浅的黑色胎记，总觉异常性感起来。我左手再次晃了晃嫂子的腰，然后顺势摸到了她的丝臀上，感受到那股弹性的热度，心隐隐发热，呼吸都小心翼翼起来，隔着黑裙小力揉捏了肉臀一会，往下摸到她的大腿根部，轻轻在她丝臀和双腿间来回抚摸起来，入手一片丝滑和无尽的温热，我轻轻捏住嫂子大腿上的软肉，侧头看了过去，见毫无反应，才开始发力，五指张开，贴着嫂子的大腿上下摩挲起来，丝袜的磨纱感摸起来勾动着后背神经，激起一阵的颤呼，我轻轻抓起嫂子另一边盖住的黑裙，轻轻将她整个Ａ字裙掀了上去，嫂子整个穿着黑色蕾丝内裤，套着肉色裤袜的美妙下体浮现在我眼前，看着她腰身和肉臀的纤细线条，我感觉有些气喘，忍不住双手攀上嫂子浑圆的丝臀，轻轻按了按她肉臀上的白嫩臀肉，丝臀在手里很快就回复弹性，满满的胀腻手感，让我下体忍不住撑了起来。我一边揉着一边留意观察嫂子的表情，手来回在她撑起的大腿上肆意抚摸，留恋她大腿上的每一寸肌肤，我后退用手盖住嫂子左腿的足后跟，摩挲了一阵，感受到那股滑腻，就往她小腿上摸去，越摸下体的感觉越强烈。我看了一眼嫂子的双腿间，贪念待起，内裤黑色的窄带和连裤袜的裆部遮住了迷人的区间，伸手过去，隔着这些薄物和陷入进去的沟壑开始用手指从上往下勾弄，鼓实柔软的触觉十分真实，夹带着不同寻常的温度，似乎能感受到那条缝隙的间距和阴唇的肥沃，我轻轻拨弄着，沿着她私处自然的弧度和裂口，感觉那里渐渐渗出一种湿热的感觉，指尖上的热意愈发热烈，我看了一眼嫂子的神情，见她微皱起眉毛，红霞的脸上似乎更加通红，双唇还在嗫嚅着什么。手探过去，用手掌盖住她裤袜的裆部，从她私处的前方隔着内裤往后摸，轻轻用手指把玩着。手上渐起的湿意让我有些受不了，脑袋中只有想发泄的欲望，有些气急的拉下自己的裤子到膝盖，露出早就暴涨的下体，整个棒身都横冲冲的指向前方。我小心翼翼的跪在嫂子下体前，再将她的黑裙往上撩的更多，掀在她的腰间，然后用下体靠近她的大腿，用龟头摩挲了下她的丝袜大腿，丝袜的质感刺激的我前端有些敏感，颤了颤，全身像流过电流一般，舒爽的不行。我用手扶着下体在她大腿上上下撩拨了一会，实在忍受不下去，侧头看了嫂子一眼，便下定心，双手抓住她裤袜的边裆试着往下轻轻的拉着，大腿上的软肉挤压着我的指尖，我紧张的看向嫂子的脸，直到将裤袜拉到了大腿间，嫂子的表情也丝毫未动，我秉着气又将内裤从她腰间往下脱，瞬间有些混杂的黑色密林露了出来，两片看着就觉得湿热无比，水液肆意的深红色外阴唇轻轻连在一起，有些闭合又有些张开，展现在我的眼前。看着嫂子脱下的内裤裆处，一些粘稠的液体粘在上面，有着明显的痕迹，“没想到嫂子这么敏感”我伸手指过去，在嫂子的私处口摸了一把，见她双腿下意识缩了一下，私处又闭了回去，我探手进去，在穴口转了转，抽出了食指，总感觉有很多湿迹沾染在指上，我呼了口气，又看了一眼跪趴姿势的嫂子，少妇的身姿此刻无比妖艳，无比惹眼，让人忍不住想要狠狠侵犯。我跪下身，往前靠，同时也轻轻将嫂子的下身往后拖了一点点，让两人更近些，我再次深吸口气，脑海里什么都已经忘记，只想着赶紧把自己的热物送进嫂子的身体内。我低头往下看，手扶着自己的肉棒慢慢朝着嫂子的穴口逼近，已经有过经验的我很快都找对了进攻方向，准确无误地停在嫂子的阴道口前，抵着那个洞口，感受到大股热意，我屁股往前顶，龟头很快便顶开嫂子的两片阴唇，加上爱液的润滑，倏地一下，半根肉棒就直接送了进去。“唔…”我脑子涌出一大股热流，瞬间麻痹了意识，下体感受到无穷的热意包裹了上来，肉棒进入到一个又湿又热的软肉群中，一层又一层的挤压感从四面八方传来，既温软又舒适。我感觉后背跟着在发麻，扯住搜子的丝袜又往下拉了拉，看了一眼还留在空气中的半根硬物，前端和尾端就像在两个世界一般，一个炎热，一个发寒，一半软热相伴，一半蠢蠢欲动，我扶着嫂子的腰，双手抓上她的臀围，下身继续往前送，感受到她外唇的迫开感，里面的穴肉被翻开，然后又勐地回聚，套弄上棒身，穴肉上的每一个触点都在吸吮，按摩包纳，让我连吸几口冷气。待尽根没入，完全消失不见时，我才长舒口气，感受到嫂子肉臀的丰满弹性，有些沉甸胀圆的肉感荡漾在我小腹周围，火热的阴道内充满着情欲的温度，让人灼烧，整个阴茎停在里面只感觉又温软又舒服，棒身能清楚地感受到阴道内两边地带的包容性，绵绵不断的褶皱按压刮擦着整个肉棒，最前端有种被阻塞的感觉，更加刺激的让人暴涨。我感觉我的阴茎塞满了嫂子整个蜜穴，两人紧密相连，我左手撑住墙壁上的瓷砖，右手撩起我垂落的Ｔ恤，往两人结合处看去，见我的小腹紧紧顶住嫂子那两个白皙的臀瓣，深红色的棒身消失在她深邃性感的股缝间，感受着她下体内的撕咬和蠕动感，心里一热，侧头去看嫂子的脸，见她表情似乎有些痛苦，红艳的双唇让我有些想亲上去的冲动，顺着两人交迭的身体，往后看着她还穿着肉色丝袜的美腿，足尖不透明的部分脱离出拖鞋色束缚，涂着深黑色美甲的足趾隐约可见。“只是我现在没有带手机，要不然这个一定要拍下来”我心里这么想着，收回撑着墙壁的手，双手重新扶上嫂子的腰，下体抵着她温热的肉臀左右轻轻摇动起来，感受着甬道内嫩肉的狭窄和套弄感，松紧有度，甬道绵延又狭隘，说不出的舒服感，然后又放松自己臀部上之前绷紧的肌肉，轻轻后退身子，抽离下体出身，只剩龟头留在她阴道内后，又带着有些气力的力度送推进去，将整根重新插入进嫂子的阴道内，臀部上的肌肉再次夹紧，嫂子的身体被我的送撞轻轻向前动了一段距离，又因为身子惯性往后掉，翘臀重新压在我的小腹上，两人的身体又碰撞挤压到了一起，两人紧密相连的部位间，一大股热意都快要外泄出去，使厕所内的温度上升，同时也加剧了我的欲火，“呼…”我感受到下体的极度快感，嫂子的阴道像是配合住我的粗热，也开始一下一下的缠上来，感受到自己的身体在颤抖，我又轻轻地抽送了几波，侧头看着皱眉不做声的嫂子，她脸上满是迷人的红晕，也不知是情欲的高涨还是酒热，但嫂子的身姿让我愈发亢奋起来，我还想加快抽送的速度，突然门口传来扭门的声音，母亲清晰的话语也从厕所门外传来“昊轩，你在里面吗？怎么锁门了？”我被勐地吓了一跳，感觉神经都快要跳了出来，呼吸都暂停了般，下体抖了抖，差点要射，回头急忙看了门一眼，见门口又传来母亲转门把手的声音，似乎门被锁上了，趁脑袋清醒，丝毫不顾没来得及享受因为我的颤抖与之而来的嫂子阴道口的夹意就立马从她体内拔出下体，也不顾肉棒上的晶莹水痕，直接抄起裤子穿了回去，然后又用最快的速度把嫂子脱到大腿中间的肉色裤袜和黑色内裤套回去，有些粗鲁的速度，也不管丝袜没有顺平，就这么随意的拉了上去后，再把她那件黑色裙子放了下去，盖住嫂子的丝臀，起身往前按了下马桶的按钮，假装在冲水，然后回声道“妈…我…我在里面呢…”，感觉声音都在颤抖，看了一眼自己的下体，虽然软了大半，但还是稍稍撑起了点裤子，有些慌张，看了一眼嫂子的身姿，见没什么破绽后，立马跑向门口，打开了门，门竟然被锁上了。我胆战心惊的打开门，见母亲无表情的站在门口，问起我来“怎么好端端的锁门了？”声音有些低。“我没锁啊”我侧过身体，不想让母亲发现我的异样，假装吃惊道，心还砰砰砰砰的跳个不停。脑袋里转了半天，也实在不知道说些什么，只得装起傻，心里却暗自有些怀疑与惊讶，自己之前光顾着欣赏嫂子裙下的美景了，应该没有关门啊，脑袋又哑火了片刻，实在不知道什么情况。母亲看了我一眼，我也回望着她，突然记起之前好像以为嫂子醒来的时候后退过，那个时候撞到门还发生声响了，走到门口，握着把手试着往上一抬，果然门就锁上了，我喘口气，转头假装镇定的对母亲说道“你看，这样一抬就锁上了，我就说刚刚我扶嫂子进来的时候她撞到了什么，原来是这个”即使找到说辞，我也是冷着汗说着，心里还没从刚刚的环节中平静下来。母亲也没看我，点点头似乎没在意，抬头往里面看了一眼，转头问我道“怎么样，好点没？吐了多少”没等我回话，就走了进去。见嫂子她无意识的趴在那，母亲俯下身蹲在她旁边，轻轻拍了拍她后背，轻声呼喊道“小娟…小娟？”我站在后面心里还是砰砰跳个不停，“该死，光顾着精虫上脑，还好老天帮忙”我感觉后背整个都是汗水，慌的不行，扫了一眼母亲的背影和还是一动不动的嫂子身姿，按了按鼻梁，抬头看天低声说了句“感谢老天爷救命之恩”“嗯？”母亲转头看我，我赶紧摇摇头，手放在下体前，假装是随意的挡住，小声说道“我在客厅听见房间里开门的声音，还以为嫂子醒了，就过来看看，结果没想到是嫂子想吐…”我扫了一眼嫂子露出的肉色小腿和足掌，丝袜紧紧的贴在上面，充满魅惑力，视线一移，看到母亲蹲下而绷紧在一块的黑丝大腿，挤压的腿肉交迭在一起，深黑的冲击感勾动着我的视线。“真是，喝得这么醉，不能喝还喝这么多”母亲摇摇头，叹了口气，起身站了起来。我站在一边吐槽“还不是你陪着她…”话还没说完，见母亲冰冷的视线瞪了过来，立马闭上嘴，看向别处，趁母亲还在盯着嫂子看，低头看了看自己的下体，终于消退了。

第十八章、沉睡和无声
    入夜的城区与街道从白日的匆忙节奏中停了下来，借着迷离的城市灯光散发着不一样又浓重的色墨，街道与街道间陆续走着下班的人潮，脚步不停，成群或孤独的享受着黑夜降临的魅力。所坐的回家的车跟随着前面的车流慢速了下来，最后停在了马路的交汇口，看着远处人行道路口渐闪的绿色指示灯，我从窗外的景象中转回头，盯着前面副座的靠背，车内暗的有些让人看不太清。轻轻呼了口气，我靠在座位上，回想了一下发生在嫂子家中的情景，总有种说不出的混乱，偷奸嫂子那件事从母亲进来那刻就已经结束，直到最后和母亲离开我也没有再去看一眼嫂子的状态。感受到车的发动，看了一眼在开车的巧姨，车内没有人说话，十分安静，我又轻叹了口气，也不知为何，一个人坐在后座，心里感觉莫名有些发堵，不知道是后悔之前的所作还是后怕，后怕未来未知的事态。到了家，母亲一边回着手机上的信息，一边将手上的挎包放在门口的桌上，斜眼看了我一眼，我见她尽管在车上已经休息了一会，神色还是略显疲态，耸耸肩，没有说话。换好鞋，因为时间太晚了，我也觉得自己有些累，从各种意义上，便默默跟在母亲身后，两人一边说着话一边一起上楼，看着母亲裙摆下白嫩的纤细小腿，我抿抿嘴，简单告别就回到了自己的房间。我坐在床上休息了片刻，随意翻看了下手机里的信息，见没什么特别的，随手将它丢在床上，起身去洗澡了。翘着腿坐在桌前，漆洪云看了眼手表上的时间后，放下手，端起桌上的酒杯喝了一小口，酒味的苦涩在嘴内蔓延，等了一会，实在有些无趣，转头看了眼周围，整个餐厅二楼只有几桌坐着客人，自己所在的座位又是在角落之中，有着特别的安静和隐蔽。又小抿了一口杯内的红酒，漆洪云从杯口往里看着那些酒的颜色，刚抬头就见不远处的楼梯口处走上来一个女人，一副修身的红色连衣短裙正如现在自己手里的酒色，鲜艳照人，漆洪云见女性径直往自己这边走来，伴着沉闷的高跟鞋声，在她到来前扫了一眼她的裙下，纱薄的丝袜在灯光下闪着微亮的肉色，合着亮白乳色的尖头高跟看起来特别性感。很快，红裙女性就走进了漆洪云所在的对面座位内，简单环顾下左右，将手里的手机放在桌上，双手捋过裙摆便缓缓坐了下来，右手将左肩上的挎包取下，放在沙发的另侧上，看了一眼桌上突然亮起的手机，标志着来了信息，一边拿过低头打着字一边对着前方有些不高兴的说道“怎么了，这么晚叫我出来？”“没事不能喊你吗？”漆洪云看了一眼正对面的女性，见她正在不停舞动手指打着字，身子稍微往前瞥了一下她手机里的画面，笑了笑，开口问道“怎么，你老公在问你在哪？”语气中带着一丝玩味。“…”对面的女性没有立即回话，而是等又打了几句文字发了过去，关闭手机，将手机反盖放在桌子上后才抬起视线，看着眼前的人，没有感情的回道“我不是说了他在家的时候别喊我吗…”“呵…”漆洪云只是笑着没有回话，端起酒杯看着反射出来的灯光，语气轻佻刻意问道“你出来他不担心？”“我说和以前的朋友约出来吃饭了…”女人端坐着背部。“呵…”漆洪云又笑了一声“…那你这不是在骗人吗？”“…”对面的女性没有说话，翻开了桌面上摆着的厚重菜单。漆洪云看着坐在自己对面的吴梅，盯着她的胸看了一会，视线转到她翻菜单的右手上的银色戒指上，上面闪耀着微弱的光，似乎有些显眼。漆洪云将桌下的双腿故意挤入她的双腿中，撞开她的双腿，强行分离开来，对面的吴梅感受到桌下的异样，皱下眉，想把腿并拢回去却发现遭到了力量的压制，双腿只得张开一定距离，还好外侧看不到桌下的情况。吴梅拧着眉看过去，有些不高兴，压低着声音凶道“你要干什么？”“没事啊”漆洪云假装什么事都没发生，似乎是感受到女性腿部特有的瘦弱感，心里有些热，右手探到两人间并不算宽阔的双人桌下，对着正怒视着这边的少妇喊道“把脚抬起来”“哈？”对面传来了困惑又带震惊的女性声音。“快点，让你抬就抬…”漆洪云别刺激的有些心急，催促着对面女人的动作。等了一会儿才感觉到吴梅的左腿慢慢向着他这边抬高伸直，手背轻松的摩擦到她肉色丝袜的质感，漆洪云下体一硬，手顺势就摸上了对面女性的小腿，抓起她的小腿搁在自己的右腿上，身子往后挪了挪，就看到了那露着白皙足背的乳白色高跟，小腿上接近肤色的肉色丝袜看起来十分透薄，让漆洪云的手指发痒，立马顺着她的小腿往上摸了上去，吴梅连衣裙的裙摆勉强盖住她膝盖下方半许，漆洪云的右手一钻就袭上了她裙下浑圆的腿肉。抚摸着包裹在上面的丝袜，丝滑又温热的感觉传递回漆洪云的手心，让他的下体硬的更涨。“…你疯了吗？会有人看见的…”吴梅感受到自己的左腿竟然被漆洪云拉起放在他的腿上，小腿还在被疯狂的乱摸，心里慌张的一边连忙往四周看，一边想抽回自己的腿，却不料已经被他的手禁锢住，动弹不得。感受到自己大腿肌的拉伸感，吴梅急忙探下左手，想把此刻在自己腿上作乱的手赶出去，奈何距离不够，只得用手紧紧压住自己裙子内侧，以防露出更多的春光，脑袋里想的却不是去阻止漆洪云的变态做法，而是默认他对自己腿的骚扰。“吴老师你的腿摸起来真滑”漆洪云来回对着吴梅高跟鞋外的足背肌肤轻轻细抚，食指绕着圈勾动着她足背上的纤细骨痕，看着她一本正经的说道。“…”吴梅感受到漆洪云的手蔓延上她的脚踝，揉捏着自己的小腿肚，男人大手上皮肤的粗糙感摩挲着自己的小腿，有些不舒服，看着他的脸，本想说的话却被卡在喉咙，发不出去。桌下自己还保持着伸腿的姿势，被强行伸直的左腿渐渐产生了麻意，感受到男人还在乐此不疲的摸着自己的小腿，吴梅手紧紧压着裙子，再次看了他一眼依然选择没有说话。“吴老师你这丝袜什么牌子，怎么摸起来这么薄…”漆洪云挺了挺大的肚子，不光在行为上冒犯着吴梅，言语上也继续纠缠着她，托起她的小腿，在手里抖了抖。“…可不可以放下来了？我腿麻了…”吴梅实在受不了了，皱眉开口询问道，声音中带着说不出的情感。“当然可以啊”漆洪云爽快的回答，右手却顺着她的小腿摸到她的后跟，轻轻一勾就把她的高跟和她的丝足分离开来，手指探入进鞋面和她足底的缝隙，手一抬就把她的高跟鞋完整的剥落掉，鞋跟掉落在地面发出沉闷的一声响，声音很大但一下子就混杂进餐厅的音乐声内，消失不见。“漆洪云你是不是有病？”吴梅有些无法忍受，眉皱的更深，看了下周围，下定决心拼命的抽回腿，但仍然被对面男性抓住自己的足尖，被狠狠抚摸揉捏了几轮才放开。吴梅这才能收回发麻的左腿，踩在自己的右腿腿背上，酥麻的瘙痒感顺着血液流遍了整个左腿，很快就失去了知觉。漆洪云看着对面发毛的女性，从桌下抬起右手，放在自己的鼻前，深深的吸了一口，笑着说道“吴老师你的脚可真香啊…”。“你真的是有病…”吴梅见状十分反感，露出鄙夷的神态，很不高兴的说着，等了一小会，感受到足趾的凉意，用足尖勾过倒落在地面上的高跟鞋穿好，提起一旁的手提包就准备起身离开。“你要去哪？”漆洪云端起眼前的酒杯，在吴梅眼前晃了晃，看着她的侧身，“怎么，要放弃那个学习机会了？”“你…”吴梅想说什么，却发现想说的话始终都说不出来，低头盯着自己的脚尖看了好阵子，摇了摇头，慢慢的又将跨好的包放了下来，抬头看了一眼对面，瞧见男人眼里深深的欲望，原先愤怒的双眼里，光芒逐渐失彩，闭起红唇，吴梅将视线重新回到菜单上，餐厅里的慢曲也刚好放到了下一首。“哈…哈…”微弱的光线伴随着男性的沉吼声充斥在装饰得当的酒店房内，大床正对面的电视正打开着，电影里冒出的男女对话声掩盖不住电视旁边一侧发出的剧烈喘息。穿着红色连衣裙的女性双手撑在电视侧方的小桌旁，一边肩带被拉到手臂中旬，雪白的乳球从深黑色的文胸内被放出，容陷于男性粗糙的大手中被来回揉搓，只剩黑色的胸带垂落在外；裙下的双足踩着透亮的乳白色高跟鞋，一双丝薄浅透的肉色丝袜从足背上铺直，再从纤细的小腿一路往上延伸，直到被翻卷到大腿的位置，裤袜里面夹带着同样被拉下的黑色内裤的内档，少许液体还低落在上。女性翘起的白皙臀肉间一根带着油亮避孕套的肉棒正不断进出，消失又出现，足踝处的丝袜因腿肉的蜷缩而折成褶皱，红色的裙摆随着女人身体的晃动正一下一下飘荡着。吴梅低着头，一只手紧紧抓着自己斜挎包的包面，另一只手撑在桌上，撑起后方压在自己身体上的重量，湿热的下身穴口随着后方男性的不停撞击而抖动不止，脚下的高跟也不停来回抬动，为了配合后方的高度还得往外张开大腿，让男性顺利插入。吴梅绷紧着大腿内的肌肉，只觉得身体正中间酥痒的可怕，男人手里把玩着的自己胸部在不停发腻发胀，下体在吞纳异物的同时整个后背都在颤抖。“啊…吴老师…好…好棒…”漆洪云趴伏在这个同一学校的女老师身上，只觉得身下的肉体软热无比，隔着一层细纱衣裙也能感受到娇躯的丰盈，左手上把玩着她强行被拉出的浑圆乳球，大拇指按压着她的乳头，不停用力，右手在她滑腻的细腰和肉臀上来回揉捏，充实的手感让人爱不释手。那不同于自家妻子，二三十多岁少妇的穴肉，那甬道的柔韧火热，那腰身的纤细，那肉臀的弹软，尽都刺激的漆洪云只会不停地喘息，下体像发了疯的往她的阴道内插送，鼓捣着水意，又迫不及待拔出，再插入，感受到小穴里软肉的贴合，漆洪云身怀少妇身躯，总觉得她的小穴比起身体更加滚烫的不行，火热的阴道让人随时都想射出。“呃…哼…”吴梅感受着胸口莫名的心跳，絮乱的黑发随着身子的晃抖打在额前，身体忍不住一阵一阵的颤抖，伴随着有些妩媚的音色，热烈的瘙痒感从大腿中间不断涌出，想往外把腿张的更开，但却被脱下来的丝袜和内裤紧紧束缚住，强行拉了回去，并拢在一块。吴梅感受到自己阴道被快速的抽送，有些舒服但是却没有到达想要的深处，阴道最里内传来痛苦的奢求感，而且小腿一直保持着这样弯曲且拉伸的状态，姿势有些不太舒服。“吴…吴老师…我们换个姿势”漆洪云大口喘着粗热的气息，额头的汗不断滴在吴梅的衣裙上，双手紧紧扶着她的侧腰，用力连抽送了几次才停了下来，伏在她的背上喘气，两人间还紧密的连接在一起。吴梅见抽插停止了下来，也跟着急促的呼气，身体内的热意却依然滚烫，还没休息片刻，柔软无力的身子就被拉了起来，吴梅被迫站直了身，漆洪云从她的身上离开，扶着她的身子推向了床边。“吴老师你趴床上去…”漆洪云低头看了一眼自己坚挺的下体，也不知道是避孕套的油腻还是吴老师的穴水弄得，泛着光泽，抬头看了一眼一声不吭慢慢爬上床沿，摆出跪趴姿势的靓丽少妇，见她白皙的翘臀被衣裙所遮挡，大腿根处若隐若现，脱下的黑色内裤中间留有刚才的痕迹，心里热躁的很，趁下体还保有着精神，立马靠了过去，掀开她裙尾有些沾湿的连衣裙，黑色的阴毛和充血的阴唇格外显目，杂乱的带着湿液。漆洪云双手攀上吴梅的双臀，上下抚摸着，视线往下看了一眼她还穿着肉色丝袜的小腿，以及丝足上套着的白色细跟，想了想，手里拉着吴敏的丝袜和内裤往上提。“你要做什么？”吴梅转过有些泛红的脸警觉道。“你穿着丝袜吧…”漆洪云看着她的眼，停下手里的动作。“不行！会弄脏的，我还要穿回家…不行”吴梅立马拒绝，放下噘起的臀部压坐在床面上，语气跟随着动作的坚决“要不然就全脱了…”“行行行…别脱别脱，就这样，就这样…”漆洪云见吴梅坚持的很，没有什么商量的余地，开口附和道。反正刚刚的想法也是心血来潮，漆洪云便也不再强求，托起她的腰让她重新跪好，扯下了她才没拉上太多位置的丝袜和内裤，把这些往她大腿下脱得更多，白皙的大腿内侧从紧贴的肉色裤袜里露出，格外惹眼。漆洪云欠了欠身，站在吴梅的双腿间，拉过吴敏的身躯后退到床沿，自己站在床外的地板上挺着下身靠了过去，挺送了半天却发现身子不够高，肉棒够不到吴梅的阴道口，又尝试了几次，未果，只得压着她的腰说道“我够不到，你腰再下来点”“…”吴梅也没做声，似乎是为了尽早结束，配合着他的手，双腿往两侧压下分开，直到被内裤的弹性拉住才停止，摆了摆压在床上的小腿和膝盖，还没来得及反应就被漆洪云急促的插了进去，忍不住低声啊的一句。“别这么快…”皱眉的说了一句，吴梅摆正了自己跪趴的身子，开始默默承受起后方的攻击，下体混杂的热意随着身体的碰撞又再次涌了上来，伴着腔内湿热交替的爱液，肉壁不停包裹着侵犯进来的异物。吴梅觉得双腿间的燥热感被点燃流遍到了身体各处，酥痒难耐，忍不住抓起下方的被套握在手里，轻声呻吟起来。“吴老师…你下面…可真舒服…”漆洪云耸动着下身，感受着吴梅体内无穷的温热包容感，心里舒爽的不行“不愧是年轻的穴，插进去就是不一样…”。漆洪云享受着身前女性阴道内的软肉套弄着自己的肉棒，像浸入一摊温泉，肉棒被细细按压，他抓着吴梅的连衣裙，看着自己的肉棒出入于她雪白的肉臀当中，兴奋的后背神经打着颤抖，连着高亢的刺激感闯进了大脑，气息越来越热，下体抽送的速度也越来越快，手探下拨开她左脚的高跟，鞋子掉落在地面上发出清脆的声响，露出她圆润的丝袜后跟。漆洪云保持着身子的速度，瞥眼看着她半透的丝袜足尖，五颗足趾在里面紧紧蜷缩，全身更加兴奋，左手强行抬起她的左小腿，抓着她的丝足在手心来回揉弄。“别这样…”吴梅被他这么突然的一拉有些重心不稳，差点倒在一旁，上身被激烈的速度弄得双胸乱抖。抽插了将近五分钟左右，漆洪云感觉下体快要到达极限，冲击的速度也越来越快，肉体啪啪碰撞的声响掩盖住墙上嘈杂的电视声，很快，“啊啊…”一声，漆洪云挺着腰死命的往吴敏双腿间挺送下身，双手抓着裙摆把她往自己身上拉，屁股上肌肉紧紧发力，整个身子一颤一颤，射了出来。吴敏绷紧着身子，手里抓着被套的力气暗暗使劲，口中喘着稍微急促的呼吸声承受着漆洪云的射精过程，感觉被他压着的后背尽都沁出细汗，衣裙和内衣黏在身上十分的不舒服，等了一小会，待察觉到插入到自己阴道内的漆洪云的肉棒颓软了下来，不再跳动，吴梅用肩膀顶了顶还趴在自己身后喘气的男人，“起来…别压着我了…”。漆洪云听到话后才勉强起身退出自己的下体，看着垂落下去的肉棒，取下避孕套，看了一眼射出的量，从旁边纸巾盒内连抽出好几张卫生纸包住然后丢在卫生桶内，又抽了几张开始擦拭自己的下体，等擦的差不多的时候，看了一眼旁边已经站起身来的吴梅，漆洪云将多余的纸巾递给了她，见她没要，而是自己探身过去连抽了十几张，撩起裙尾，手拿着纸伸进裙内开始清理自己的下体。漆洪云见状也没生气，而是刻意看了一眼她的双腿间，那些沾湿的阴毛上还存有许多亮晶的闪光，咽了口口水，可惜下体没有活力，不能再来一回，要不一定翻枪倒火再搞这个有些脾气的少妇一次。漆洪云呼了口气，从窗户旁的沙发里拿起自己的内裤穿了起来，吴敏也简单穿回去了丝袜和内裤，穿好鞋子踩着高跟径直往厕所走去，漆洪云看了她的背影一眼，她黑色的秀发都已经有些散乱，性感的肉丝小腿在白色高跟鞋下凸显着气质。“漆主任，那个机会…”在厕所内传出吴梅的声音，话还没说完就被漆洪云打断了。“你放心，肯定留给你，除了你还能有谁…”漆洪云只穿着一件内裤躺在床上，手里换着电视里的频道，“再说你都这样了，怎么可能不给你…你说是不是？”“这件事你要是说出去，你也…”吴梅整理完妆容和身体，从厕所内走了出来，整洁的装扮根本看不出刚才才和床上的男人发生过关系。细跟踩在地板的声响回荡在房间内，吴梅怒视着他但是口里的话却没有接着说下去，而是继续瞪着床上的中年男性“下次不要再这么晚喊我出来了，我不会再出来的…”说着走向小桌拿起自己的包准备离开。“你要去哪？”漆洪云看着站在电视机旁身材略为凸俏，容颜清秀的同事少妇，心里又冒起一股火。“回家，再不回去会被怀疑的…”吴梅看都不看一眼，迈着丝腿转身就往房门走去。漆洪云看着她的丝袜高跟，想起她那滚烫无比的私穴，回忆起已经和她交媾过几回的经历，脑海里浮现着自己与她的第一次，吴梅被自己按在桌面上勐操的画面，躺在床上也没说话，盯过去看她的视线直到房门关闭才收回。隔天早上，我依然保持着往日的传统——打着哈欠走进了教室，但没想到这个点教室内连一半的人都没有，空荡的很，我简单扫了一眼，竟然发现王一也坐在教室内，他正侧着身坐在座位上和邻座的同学聊着天。因为种种事情我感觉还没整理好对他的情绪，不知道怎么去面对他，本想就这样当做没看见的，但是他像有心灵感应的一样，突然回头看向了我，我顿时有些尴尬，只能笑了笑，朝他轻轻挥了挥手，他坐在座位上也回着笑意，没有过来。我呼了口气，到座位上坐下，从书包拿出书，觉得没啥事可干就开始坐着发呆，回忆起今天有什么课程来。一个人呆着还没半天，我就瞅见不远处的王一也正朝我走了过来，我慌忙从课本里掏出一本书，然后抬头看着他。“你在干嘛？”王一也站在我桌子旁看着我桌面上打开的课本，见是一本体育课程，歪着脑袋好奇的看着我。“…呃…我在了解人的身体组织构造…”我看着他穿着蓝白校服的模样，干干净净，细手细脚，白皙的皮肤和稍微瘦弱的体态与我相比，简直不能比。可能早上的天气还有些凉，王一也还套着校服的外套，只是袖子推了上去，露出纤细的手臂，我看着他，轻轻皱眉“你是不是太瘦了点，有没有好好吃饭啊？”“噗呲…”似乎戳中了他某个笑点，王一也在一旁笑出声，我看他露出了笑容，也没在意，似乎想起什么，紧接着又补了句“你别老是因为兼职负荷自己的身体啊…”说着不放心地抓起他的手踝，感觉握起来就没什么肉。“没事的，我有在好好照顾自己”王一也抬起另一只手比了一个弯手做肌肉状的动作，接着笑道“我吃的也很多的，不用担心”我看着他的笑容轻轻的放开了他的手，想了半天也不知道再说些好，斟酌了一会才轻声的说道“那些钱不急，你慢慢还就好…”王一也点点头，看了一眼陆续走进教室来的同学们，回头说道“那我先回座位了”。我点点头，见王一也没走几步又回了头，灿烂的笑着“顾昊轩，你是个很好的朋友”说完转身走了。我看着他的背影，“很好的朋友吗…至少好朋友是不会跟自己朋友的妈妈发生关系的吧…”总觉得心里有些哑口。上午最后一节课是体育课，张曜岩一听到第三节课的下课铃就疯跑了出去，讲台前站着的历史老师是个有点年纪的老头，他摇了摇头，也没说什么，我瞥了眼曜岩的背影，八成是拿球占场去了，我觉得没什么干劲就趴在桌上养神。直到在快要打响上课铃的时候我和子川才往操场走去，两个人随意聊着日常的话题，来到班级集合的地方，见张曜岩和几个同学已经满额头汗了，上衣也脱得只剩一件，我见曜岩一手拿着球一边将另只手里的衣服丢给我“昊轩帮我拿下…”，连忙推脱“你走开，一身臭汗别让我拿…”虽是玩笑话，但我还是不愿意帮他拿，便将他的衣服搭在单杠上后，听从体育老师的口令按身高分开站了。直到体育老师介绍完后让体育委员带领我们跑步，我们三才聚到一起，边并排跑着边聊起天。“昊轩，你等会赶紧来，我先去占个位子…”张曜岩手里还拿着篮球，跑到一半就开熘了，偷偷和几个人往篮球场方向跑去。“这疯子…”我没理他，主要是觉得没什么活力，慢慢和子川跑着，跟在班上同学的最后面，落下半圈左右距离。“昊轩你看上去没什么精神呢…”子川推了推鼻梁上的眼镜，声音有点喘，似乎刻意为了配合我跑慢显得有些吃力。“…”我一直都很佩服子川的观察能力，还没来得及回话，右肩就被人轻轻拍了一下，我回头发现是一张熟悉的靓丽脸蛋，“林学姐！”有些惊讶的出声。一旁跟着我步伐一起跑步的林炜彤学姐笑了笑，右手挥了挥跟我打起招呼，“哟，顾学弟，你落下你们班一大圈了哦”我有些过于惊讶，没有听进学姐的调侃，脑袋里只想着竟然这样都能碰到林学姐，真是缘分。我转头看了她一眼，见她穿着校服，梳着马尾，青春的气息让人舒服起来“你们也是这个时候上体育课吗？”“是啊，所以说真是巧啊”林学姐跑的时候马尾一跳一跳的。“你们高三还能上体育课啊？”我来了点精神，简单的顾了下周围，零散的有些高年级的学姐也在跑着步，我整理好速度和她并排，好奇的问过去。“偶尔了，今天刚好碰到班主任放我们出来放松一下”林炜彤歪头看过去，看了子川一眼，又接着说道“只是没想到和学弟你一节课啊，以前怎么没发现呢”“以前你也不认识我啊…”我有些不好意思的笑了起来。“也对”林炜彤看着地面的塑胶跑道，没有了下文。我看了旁边的子川一眼，他也没说什么，默默的跟在我们周围，我也不忌讳，和林学姐继续聊起来，虽然被突然的惊喜弄得不知道说什么，但还是找了个话题“学姐，你们高三氛围肯定很紧张吧？”“还早呢，下学期就更加恐怖了”学姐转头回完我的话后就正经的在往前跑步，我见林学姐跑步的姿势有些可爱，口里也在喘气，见她似乎是想把这半圈跑完的样子，我也没再追问问题，而是默默陪她继续跑着。。虽然班上的同学都已经到了终点停了下来，子川也没跑了，但见我还在跑着，旁边还有一个美少女，好些人都好奇的看向我这边。“不要紧吗？”似乎学姐注意到了这些视线。“又没什么吧”我笑道，见林学姐也笑了笑，两个人一起往前面的白线跑去。终于到了终点，我见林学姐弯腰撑着腿，喘的有些厉害，站起来后校服下的胸口起伏的剧烈，脸也有些红，我问道，“为什么一定要坚持跑到这啊？”“我…不怎么…擅长跑步…想挑战…一下…”林学姐的声音断断续续的，似乎气息还没调整好，俏丽的脸蛋配上红晕十分好看。“…”我默默举起大拇指，林学姐见状不好意思的笑了起来，“不挑战一下自己就不会有突破嘛…”我们俩开始沿着跑道走了起来，似乎快要经过学姐班级的集合处，反正和刚才一样，有很多视线投了过来，多少令人有些在意和不舒服。“你不去上课吗？”林学姐歪头看着我，眉目间散发着不同寻常的少女感，和成熟女性完全是两种风情。我见学姐和从前方同班分离出来的小群女性挥手，见她们站在那儿等着，而学姐班上的其他人有些还站在操场上活动，有些已经走向了回教室的方向。我看那群女性她们投过来的视线，稍微低了低头，思考了一下，多少有些不好意思，便停下了身子，没有陪学姐她继续走下去，而是开口道“那我先走了，林学姐”。林学姐停下身，侧身回望着我，似乎明白我的意思，点点头“嗯，再见啦，顾学弟”说完轻轻摆了摆右手，以示告别。我想说什么但是没有说出来，学她也点点头后转身跑去了球场。林炜彤走到了朋友身边，被突然问道“炜彤，那是谁啊？”“学弟”林炜彤清楚友人的八卦，也没介意。“高一的？”三人中最高的女生问道，林炜彤点点头继续往前走着，见旁边的几个不说话，有些在意的看过去，见她们都掩藏着不怀好意的笑意，有些无奈“只是认识而已啦…”“我们又没说什么，你别紧张啊…”三人中留着短发的女生笑道。“我又没有紧张…”林炜彤轻轻回着笑，也没在意调侃，一边回着话一边和她们在操场上散步。悠闲的绕着操场走了几圈，高个女生说道“我要去买瓶水，你们陪我去哦”“别找我，我不去，再见”短发女生直接掉头就走，林炜彤见状也想熘，但被人立马直接环住了手臂“那只能炜彤你陪我了…”“我不要，你找王璐去…”林炜彤想甩开她，却发现动弹不得，转头看着背叛自己，渐渐远去的另位好友，呼喊道“救我，璐璐…王璐大美女…”但背影只给了个挥挥手的动作，就这么头也不回的走掉了。“你是真的麻烦诶”林炜彤走在低年级教室楼外的走廊小道里，向着一旁的好友黄希说道。两侧挺拔高大的树木挡住了头顶上太阳的大半光线，清新的绿叶气息和凉爽的风沿着对面的花园里温柔的吹了出来，让林炜彤觉得有些放松，隔着一堵墙就能听到篮球场上的喊叫声和击球声，没走几步听到一个熟悉的声音，林炜彤下意识停下了脚步，看着前方思考着什么，摇摇头，被人勾着手臂继续往前走着。陪着好友买好水，“老板，帮我再拿一瓶水”林炜彤掏出饭卡付了账，见旁边黄希一脸奇怪，笑着说道“待会陪我去个地方～”“喂，顾昊轩，有人找”从我身后传来了同班同学的叫喊，我把手里的球投了出去，“哐当——”砸筐而出，没有进。我转过身，见场地对面的篮筐下站着六七个人，里面有两个女生的身影，我瞧见林学姐的脸，见她站在篮筐下向我挥着手，有些惊讶，立马跑了过去。张曜岩在一边持球准备进攻，见我跑开，大喊了句“昊轩你丫，干啥子去？”我没理他，很快就跑到林炜彤学姐的跟前，见一旁站着的男生们一脸坏笑的模样，笑着问道“学姐你怎么来了？”，因为怕有汗味，扇了扇有些出汗而变湿的上衣。“刚路过这，听见你的声音就过来看看”林学姐浅浅的笑着，声音有些被篮球场上的嘈杂声掩盖，见她将右手拿着的水递给了我“喏，给你，打球要加油啊”我高兴的笑着，连忙接过她手里的矿泉水，低头看着因为阳光而眯起双眼的学姐，见她的表情清秀可爱，也顾不上周围的目光，连说了几句谢谢后才笑着说道“放心，我可是主力啊”“可是我刚刚看到你的投篮没进”林学姐看着我一本正经的说道。我挠着头，说不出话，觉得有些尴尬又有些不好意思，余光见林学姐在偷着笑，抿嘴笑的样子真的超级好看。“好了，你继续去打球吧，我回去了”林学姐看了站在远处不动，一直看向我们这边的曜岩他们一眼“好像打断你们了，不好意思啊”有些担忧的说着，我顺着她的目光看过去，摇摇头，边陪着她们走到场边边说道“没事，不用在意的”“那我先回去了，再见”走到篮球场门口大门，林学姐回头跟我道别，我对一同望过来的另位学姐点头示意以示礼貌，挥了挥手“谢谢学姐，再见”“小事”林学姐笑了笑，回头陪着友人走开了。我看着手里的水，总觉得有些暖意和高兴，走回场边，见我们组已经下场休息，换成了另外一组上场。张曜岩看见我走回来就立马一脸恶心的看向我，“干嘛？”我一脸警觉，当着他的面打开水喝了一口。“还能干嘛，只能说羡慕啊，还有漂亮学姐亲自送水…”张曜岩阴阳怪气的说着，旁边的同学也都笑了起来。我有点哭笑不得，但也找不到反驳的话语，只得低骂了句滚，就在一边的篮筐底座上坐下，看着场上的对抗，张曜岩坐在我身边，向我伸出手“借我喝口”“滚，自己买去…”我拒绝道。“我日，喝一口怎么了？”张曜岩看上去十分不爽，囔囔着“不就学姐送的吗，又不是天价的水…”“反正不行，不给”我摇头，抵制到底。“切，小气，看把你能耐的…”张曜岩也没介意，反正也是故意在调侃我，拍拍屁股就起身站了起来，对着旁边的同学喊道“走，要喝水的，我请客，咱们也不能输下阵势”。我看着他们的背影一脸无奈，“这狗东西说话真是不让人舒服…”虽是骂了骂但心里完全不在意。我看着手里的水，想着什么。放学后我独自回到了家中，发现母亲没在，有些好奇，因为母亲她发过短信来说下午不上班的来着。在客厅沙发里躺着玩了一会手机，刚准备打电话，就收到母亲发来的信息，说已经在回来的路上，喊我等等。我也没回，又重新躺了回去，打开动漫开始看着。没过多久，就听到走廊那头传来开门的声响，我穿着拖鞋慢悠悠的走过去，口里喊着“妈，你好慢啊，我都快饿死了”却发现门口站着两位穿着职业正装的漂亮女性，裙色一黑一白，款式一长一短，十分惹人在意。“呃…”我看着已经换好拖鞋，一手提着菜，正皱着眉紧盯着我看的母亲，又看了一眼还站在门口，微笑看着我的嫂子，一时半会说不出话。“不好意思啊，昊轩，为了接我，在路上浪费了点时间”嫂子林娟温柔的笑着，轻声说道，声音有些低，听起来有些虚弱。我见她手里也提着一大提菜，上身穿着白色的中长袖Ｖ领衬衣，左肩上挂着白色长链的小包，搭配黑色的中长Ａ字裙，黑色丝袜配上黑色的中坡圆头高跟，标准的职业女性装扮。似乎是听见我之前的抱怨，嫂子对我抱歉的笑道。我也没有想到嫂子会来，本来是跟母亲开玩笑才讲出的话语，结果弄得氛围有些尴尬。视线悄悄扫了一眼嫂子那黑色丝袜下的纤细小腿，我刚想说话，却被身边的母亲打断。“别在意，小娟，刚才是昊轩乱喊的话，这孩子就喜欢这样搞怪”母亲斜眼嗔了我一眼，眼神里透露冰冷的凉意，我也不好反驳什么，只得假装陪笑道“哈哈哈哈…”“哈什么哈，还不快拿拖鞋出来给你嫂子，站在这里傻笑干什么”我听见母亲的催促，连忙“哦”了几声，反身打开一旁的鞋柜，里面除了摆了客用的拖鞋，还有几双我的篮球鞋和母亲的高跟鞋，我看着里面的几双拖鞋，犹豫了一会，探头望过去，问起嫂子来“嫂子，你喜欢什么颜色的拖鞋啊？”“嗵”一声，我脑袋被母亲的挎包锤了一下。“什么颜色都可以，快点，别浪费时间”母亲一边这么说着一边提着东西往家里面走去，奶白色的雪纺小碎花连衣裙裙摆伴着熟悉的香水味从我身边飘过。我盯着母亲的背影，看着她上身灰色的小西装，修身显瘦，气质轻柔，揉了揉有些被砸痛的头，转头看着嫂子的脸，见她摇头温婉的笑着，神情温柔，开口道“黑色的就行”。“好嘞”我拿出鞋子摆在嫂子面前，她似乎也没在意我留在那，弯腰抠了下后跟，缓缓抽离出被高跟包裹住的黑丝玉足，亮粉色的指甲油从全透的黑丝中显露出来，紧紧顶住袜尖的袜线，腿部肉色的肌肤反而像混杂在这黑色当中，有些诱惑，铅直的小腿上丝袜被拉伸的没有一丝皱痕。嫂子低头换着鞋，没有多少防备，我也就毫不客气的欣赏着她换鞋的过程，看着她拖鞋外露出的黑色足尖，感觉丝袜颜色也不完全黑，有点偏灰，丹尼尔系数挺低，不知道是Ｔ裆还是无痕款，我目光下意识看向嫂子黑裙下的双腿间，发着呆，幻想着那双浑圆大腿间，有着一团黑乎的景象，被一线裆的袜线紧紧陷入隆起的肉缝上。“昊轩？”我听见嫂子的询问声回过神，手递过去，开口道“我来拿菜吧，嫂子”“没事，不是很重”嫂子摇摇头没有同意，纤弱的肩膀连着高耸的胸部。我也没再多要求，走到门口地毯上，俯身把嫂子的高跟摆在一起整理好，顺带母亲的鞋子也摆好。“你在做什么呢？”嫂子似乎对我的行为有些迷惑，一脸好奇的看向我。“我有点强迫症哈哈哈，觉得摆整齐来好看”我有些不太好意思的笑了笑，嫂子抿着嘴跟着笑了出来，“你是处女座吗”边说边往里面走。我回味着嫂子鞋内的余温，跟在嫂子身后，看着她套裙下的黑丝小腿和圆润的后跟，由于丝袜的衬托，两条曲线优美的小腿看起来更加笔直，同样瘦长的腿型也将超薄丝袜的那种细腻柔滑感彰显出来，丝袜紧绷反而凸显出来的肉色肌肤，充斥着情色感，摇了摇头对她回声道“我是射手座的”。吃饭间隙，我才了解到几个信息。首先嫂子来家里是为了向母亲学习处理账务流水上的技能的，虽然我不太懂那些乱七八糟的什么什么，也不知道这个有什么好学的，但我也不好打断两个女人间连绵不断的对话，再加上母亲管理着公司，这些东西无可厚非，肯定十分拿手；其次嫂子因为几个好友亲戚来这边游玩，因为都是女性就把房子借给她们了几晚，刚好还要在母亲这学习，索性就来我们家住上几天，难怪我说嫂子进来那会手里还拿着那么大的一个行李袋，应该是这几天的换洗衣物吧。我吃着饭，听着在餐桌上并排坐着的两位美丽少妇谈论着我不感兴趣的话题，瞥了一眼嫂子的脸。。怎么说呢，嫂子比起旁边母亲的容貌要逊色不少，但是比起气质更显露出一种南方女子典雅的温柔体感和居家感，言行举止和神情表现都给人一种娇柔的韵味，嗓音酥柔自然，身材也是瘦弱匀称，面中带娇，柔中带美，所以总的来说也算的上是别样的美人。我扒了口饭，忽的想起昨晚在厕所里的场景，她那炙热弹软的蜜穴温度和纤细的丝袜美腿，让我有些心热起来，总觉得昨晚的浅尝辄止就像打开一壶美酒，只闻其香不知其味，让人吊着欲望，反而有些不痛快。“但这也是没什么办法的吧”我嚼了几口口里的饭菜，咽了下去，越想越觉得想发泄了，“说到底，陈阿姨到现在都没通过我微信呢，那女人真是…吃干抹净就不理人了…”我心里念叨着其他，但转头想了想，应该是自己吃干抹净了人家才是，“有点烦…”心情无缘无故有些不高兴。我还在沉思，听见母亲那头的呼喊“昊轩…喂，顾昊轩！”“啊…啊？”我回过神。“你在想什么呢，喊你都没听见？”母亲似乎有些不太高兴，“待会你去洗碗，知道吗？”“没事的，婼妤姐，我来就行了，让昊轩玩去吧”嫂子在一边温柔的说着。“不要紧的，嫂子，在家每次都是我洗碗的，我来吧”我捕捉到母亲的眼色，立马摇头拒绝掉嫂子的好意。“我来吧，这几天吃住都在你们这，什么都不做的话我会感觉很不好意思的”嫂子见吃的差不多了，主动站起来开始收拾碗筷了。“别这么见外，小娟，就把这当在家一样呢”母亲见客人开始动似乎也有些不好意思了，站起身轻声说道，但见我在旁边跟着点头，皱眉凶了我一眼，我瘪嘴，主动将碗递给嫂子，小声说道“那麻烦你了，嫂子”。“没事～”嫂子笑了笑，我见她的笑脸总觉得有些异样感，内心晃动的不停。为了避免母亲的责骂，我赶紧逃离了下面，跑上楼去了房间里休息去。等我看完一集动漫，顺带洗了个澡，穿着短睡裤下了楼，见嫂子一个人坐在沙发上看着电视，母亲不见了身影，有些在意，走到另一侧的沙发后，看着眼前的电视画面，一边侧头问起嫂子来“嫂子，我妈呢？”“你妈她接了个电话就出去了，好像是有什么约来着，我也没听太清呢…”嫂子看了我一眼，就目不转睛的盯着电视里的画面，声音有些慵懒。“噢…是吗？”对这种情况我也不太在意了，耸耸肩，视线顺着她的侧脸也跟着看过去，电视里播放的是一部外国的电影，女主角的模样似乎有些令人眼熟，但也没太大映象。我静站在那，和嫂子两人一起盯着画面内容看了一会，觉得有些枯燥，视线情不自禁又回到了嫂子的身上，此时的嫂子正端正身子靠坐在沙发上，细嫩的双手合放在腿上，侧面的双峰撑起胸前的衬衣，黑裙虽盖住了膝盖，遮挡住小腿的线条，但大腿的轮廓还是好好的浮现出来，脸上神情专心的看着前方，全身展现出成熟素雅的气质和妩媚娇弱感。我偷眼看着她的侧颜，总觉得两人独处的氛围渐渐旖旎了起来，空气里都飘散着嫂子身上的香水味。我觉得多半是自己心里作祟，连忙改盯起电视的屏幕，嫂子回头看了眼一直站在沙发后的我，轻声疑问道“怎么不坐下来看啊，昊轩？”“不了，我马上上楼休息呢…”我对这个多少有点不感兴趣，也怕产生其他奇怪的念头，看了一眼屏幕，又偷看了几眼嫂子，一边转身一边说着“那我先去休息了哦，嫂子，你也早点休息”“好”嫂子回头温柔的笑着，我点了点头就走了。回到房间，躺在床上玩了一会手机，在删除图库照片的时候我无意中翻看到保存在手机里的那些和陈阿姨拍的视频，严格意义上来说只是我自己偷拍的。我关小声音到一格音量，点开了视频，看着那有些过于色情的画面，身体深处的情绪莫名的躁动起来，有些发热。看着视频我想起什么，翻身起来，在书桌旁翻找了一遍，从一个角落拿出了上次从张曜岩那里得来的小药瓶，盯着瓶身看，“你好像还挺有用的…”。正当我自言自语的时候，门突然被轻轻敲响了，我吓一跳，连忙将瓶子藏在枕头下，下床跑去开门。一开门见是嫂子站在门前，穿着一件白色的长裙和澹蓝色花波短袖，像是刚沐浴完，头发被盘在一起，团在脑后，露出白皙的脖颈，脸上虽没有了精致的妆容，稍微有些失采，但完全不影响俏脸的秀气，说实话我一直感觉嫂子长得有点像日本女性，过于柔美了，给人的感觉就是音轻体柔易推倒。“怎么了，嫂子？”我和她面对面站着，有些迷惑，这个点来敲门应该有点事的，开门前本以为是回来的母亲，“我妈回来了吗？”“她还没回，昊轩，家里有牛奶吗？”嫂子摇摇头，问起我来。我想了想，我不常喝，所以家里平时好像没有准备这些，但是母亲有时候喝过那种自己买来泡的奶粉，也不知道是不是奶粉，“好像有，我去找找，不是现成的，是那种泡的可以吗？”“也可以呢，主要我怕睡不好，觉得喝杯奶会好点”嫂子摸了一下左脸，似乎有些担忧。“行”虽然我对这个方法有些迷惑，但也没说啥，往楼下跑去，在桌台壁挂式的饮水机旁找到了一包写着一串英文的什么奶粉，反正看到了ｍｉｌｋ的字眼，我不敢确定，正想上楼发信息问下母亲，见嫂子穿着拖鞋走了下来，头发已经放下来了，脚下亮粉色的指甲油十分显目“找到了吗，昊轩？”“有的有的，我妈以前就是喝这个的，以前她让我喝，我不喜欢这个味道就一直没喝过”我抬起手里的包装摇了摇，眼瞅着嫂子走过来，递给她，见她拿在手里看了半天，似乎也被这些英文弄得有些困惑，微拧起眉轻声说着“直接泡吗？”。我闻着她身上沐浴后的香味，低声道“我也不知道，我去拿手机，问下我妈这个怎么泡的？”说完又一股脑跑了上去。我站在房间中间，给母亲的微信发了几条过去，她很快就回了我，也不知道在干啥。我刚准备下去，突然记起了枕头下的药瓶，一种深暗浓烈的欲望像热浪袭击了我的大脑，大胆又荒诞的想法充斥在我的内心，但微弱的理智也在拉扯着我，让我一时有些不知所措。我看了看打开的房门，一个人也没有，连深呼吸几口，感受到房间内只剩下自己的心跳，从枕头下的小药瓶拿出了一颗药放在上衣的口塞里，咬牙走了出去。下楼的时候，我见嫂子已经坐在了沙发上，又在看着电视，她见我下来，准备起身。“不用了，嫂子，我帮你泡吧，泡好喊你，你先坐会”我稍微有些感到紧张。“那麻烦你了，昊轩”嫂子也没客气，笑了笑。我走到桌台，从一边拿出一个长杯，到了三分之一的奶粉进去，见嫂子没往这边看，悄悄将药丸拿了出来，想了想还是用勺子弄成了两半，在卫生纸上磨碎了一半后倒了进去，剩下的藏在了口袋里，接好水用勺子搅拌了好一会儿才呼喊起嫂子“嫂子，泡好了”。嫂子走了过来，悄声说了句谢谢就端过杯子到电视前坐下。我咽了咽口水，总觉得心跳的超快，没有急着离开，而是站在后面亲眼目睹到她喝了一小口也没有表现任何反应，才稍稍放下心，对着嫂子喊道“那我上楼去了哈”“嗯，谢谢你了，昊轩，晚安”“晚安”进了房间，我打开台灯，仰躺在床上，盯着天花板一直发呆，脑海里有无数个声音在作闹着，我也不知道怎么形容那种感觉，就像做了坏事的心虚感，但又充满着别样的紧张感。安静的房间里听着自己躁动的心跳声，我焦躁起来，如剧烈运动过后，连呼吸都变得紧张万分，明知做的是件坏事，比起愧疚和激动，我心里更加多的是说不清的恐惧。脑袋里回忆起昨晚的事，我翻了个身，压抑住忍不住的下体，看了一眼枕头旁手机的画面，过去的时间就像滴水一样漫长，我忍不住又翻身，回到原来的姿势，心脏仍然跳的很响。感觉过了很久，时间应该到了，我起身，但是坐起后却迟迟未动，迈不出去往客厅的步伐，“真的要这样做吗？”我小声询问着自己，摇了摇头，闭着眼片刻，还是起身开门走了出去。走在下楼的楼梯上，我能听见客厅那传来的微弱电视声，整个客厅除了电视里的人声安静的令人紧张起来，我迈着双腿，一步一步往下，压着脚步，一步一步往前，从沙发后已经见不到嫂子的身影，只有电视的灯光投闪出来，晃悠着视线。我秉着气息走到了沙发前，嫂子正如熟睡般斜倒在一旁，茶几上的牛奶杯已经见底，杯壁上还残余着少许的奶渍，我走近看了一眼沙发上的女性，闭着双眸，像安静的睡着了般。见状，不知为何，我反而像是平静了下来，安静地看着嫂子的睡颜，视线滑过她的玉颈，扫过她的衣裙，看着她纤细的脚踝和拖鞋下白嫩的足肌，我伸手抚上嫂子的大腿，轻轻晃了晃，纱裙下温热的触感让我有些动容，我轻喊“嫂子？”没有得到回应，我又扫了眼她白润的小腿，蹲下身，看着她的脸，伸手过去轻轻捏起她的下巴，摆了摆，看着她温婉的面容随着我的动作摆动，表情不为所动，我用食指顶着她的下颚微微发力，很容易的分开她闭合的双唇，澹红的下唇间露出她洁白的下齿，我用食指袭上她的下唇，温软的触感回馈着弹度，轻滑过她的唇瓣，指上感受到她往下轻柔的呼吸，我退回手，站了起来，看了一眼沉睡过去的嫂子，俯身拿起那个玻璃杯走向厨房。等清洗完后，我走出厨房，甩了甩还稍有些湿的手，重新走回到沙发前，嫂子还是之前一样的姿势，我蹲下身，试着推了推她的腰身，完全没有反应。我轻轻拉起嫂子的上身，让她靠坐在沙发上，她原先压住的黑发回掉在耳后，落在肩上，我看着她无法撑起而侧摆着的脑袋，面容中透着沉谧的韵味，曲下身，挤入她的双腿间，背靠在她身体前，将她背了起来，嫂子的头靠在我的右肩上，少许的发丝勾动着我的后颈，我双手越过白裙，直接摸上了她圆润的大腿，抄起她的双腿站起身来。我能感受到嫂子柔软的身体和她酥软的双胸，直接的挤压触感传递到我的后背，但不是真空，还是能感受到文胸的厚度。我抄起嫂子的大腿分的更开，丰满的腿肉拥有很好的手感，我侧眼往下看着她足上的那对凉拖，很好的吊在她的足背上，露出粉嫩的足趾。我挺了挺腰，就这么背着她往楼上走去。进入到我房间，之前只开着的台灯让房内有些发暗，我轻轻的将嫂子放倒在床上，侧身看着她的脸，扫了一眼她的身躯，撩起的裙摆下露出白嫩浑圆的大腿，我将她的凉拖取下，放在床边，看着她涂着粉色指甲油的足趾和温婉的足型，忍不住探手过去抚摸上她的足背肌肤，虽然比不起穿着丝袜的滑腻感，但是柔润肌肤直触的细腻手感还是忍不住让下体颤抖，我顺着她的脚踝处一路沿着肌肤往上摸索，她小腿的凉意和大腿的热感是两个极端，直接的肌肤触摸，即使是我手心内有些粗糙，也掩盖不了嫂子身体的光滑。来回摸着她的大腿软肉，我顺带掀起了她的白色中长裙，丝薄的裙摆套在嫂子的下体，在房内微弱的灯光下透露出魅惑的美感。手在摸到她的臀处停下了来，我摸着她体温都完全不同的大腿根部，看了一眼侧躺在床上的嫂子的神情，抽回手，起身走出了房间。走到同侧斜对面的房间，握着门把打开，里面黑漆漆的一片，我打开灯，见不远处的大床上放着嫂子之前换下的套裙装，我走过去，拾起她白色的衬衣放在鼻前嗅了嗅，一股清香掺夹着成熟女性的味道令人舒爽，我越过黑裙一下就看到了嫂子她之前穿的那条黑色丝薄丝袜，我提了起来，看着腿裆自然垂落下来，在灯光下透薄又厚实，说不出的界限朦胧感，那裆部的Ｔ型犹如禁忌的十字，让我忍不住凑头过去深呼吸嗅了一口，女性纯属的味道混杂着刺激腺体和令人兴奋的气息，无与伦比。。“可惜没办法…”我看着这条浅黑丝袜，摇摇头又放了回去，时间不允许，弄脏弄坏了也不好掩盖，穿脱起来也不方便。我将衣物重新放好，从床头柜旁的最下层抽屉里拿出房间的钥匙，反锁上门，为了造出嫂子在房内的假象，以防母亲回来。我攥紧手里的钥匙走进了自己的房间，也反锁上门，看着床上躺着的年轻女性，白色的宽裙被拉起，我站的这个角度连她白色的内裤也清晰可见，我深吸了口气，从衣柜里拿出一条新的大浴巾，丢在嫂子身子一侧，为了后面用上。差不多准备充分了，我站在床前，总感觉之前一切的混乱思想都安静了下来，人反而有些冷静，我将嫂子摆正，正面仰躺着，见她高耸的酥胸正轻轻起伏，双胸撑起了有些紧身的浅蓝色衬衫，我脱下外裤爬上床，停在嫂子的正上方，双腿跨在她身子两侧，闻着她沐浴后身上的芬香，我用手臂抵在她的脑袋上方，右手轻抚过她的双唇，此刻嫂子未化妆的脸蛋有着以往不一样的清秀和居家感，我摸着她的唇瓣，气息有些急促，轻轻俯下身亲上了她的双唇，相较于我的滚热，嫂子的双唇反而带着温凉的触感，我含着那两片弹软，盯着嫂子紧闭的双眼，略长的睫毛有些弯曲，我身体有些发烫，开始小力啜吸起她的唇来，舌头轻易叩开她的齿关，直驱而入，勾碰着她的舌头在她口腔内肆意搅弄，我换着嘴型换着角度，全然袭击着嫂子的唇舌，吮吸着她的津液，吸进她身体散发出的芳香，呼出自己体内灼热的性欲气息，有些轻响的津液吸吮声弥散在沉寂的房间内。身体挤入到她的双腿间，下半身完全压在了嫂子身上，她柔软的身躯刺激着我的下体，我沉迷着与嫂子的湿吻，右手往外拉开了嫂子的大腿，摸着她光滑的大腿内侧，撩起了她的长裙，屁股往前靠着，用下体紧紧顶住嫂子被内裤包实的蜜穴，隔着两人各自的内裤紧紧靠在一起，感受到完全不一样的柔软和热气，像是对上了彼此的暗号，我下体很快就硬的发烫，忍不住摆动腰身上下小力摩擦了起来。我感觉我的气息越来越炙热，我喘着气放开了嫂子的双唇，她的唇上尽是彼此激吻过后留下的的水渍，在一旁的灯光下十分瞩目。我撑着手停在嫂子的上方盯着她的俏脸，庄雅柔弱的脸蛋让人容升起强烈的欲望，我往下扫过她的锁骨，停留在她的双胸上，看着那澹蓝色上衣下的高耸，我后退身子，头缓缓压在了上方，一大股浓烈又特有的女性香味瞬间麻痹了大脑，我说不清是体香还是奶香，用力深深地吸了一大口气，继续用鼻尖去挤压每一个柔软，双手探入她的衣尾，我抚摸着她柔滑的小腹，伸手轻轻掀起嫂子的衬衫，白皙的肌肤一点一点剥露出来，直至露出粉白色蕾丝文胸包裹的饱满双峰才停下。我秉着呼吸，看着微光中如在发亮的那对白乳，右手按了上去，止不住的柔软度占据了手心，我沉下脑袋，在乳沟中大口呼着气，沁人的奶香味比刚才更为浓郁，我伸出舌头舔舐着文胸外围的肌肤，亲上她粉白色的文胸对着里面戳吸着，贪婪地吸食着里面散发出来的每一寸香味。直到文胸表面上有了被口水浸湿的痕迹，我才坐起身，将嫂子的两条大腿分开，用自己的双腿挤入进去紧紧靠着她的大腿，更加往上掀起她的白裙，露出她被白色内裤覆盖的鼓实阴阜，我看了一下下方，见自己的内裤已经被撑的老高，抄起嫂子的双腿往自己下体前拉了拉，纤细光滑的小腿缠绕在我的腰后，两人下体又紧密相连。保持着这个姿势，我俯下身，用双手将嫂子的文胸推了上去，可能居家，文胸并不是系的太紧，有些松垮，一下子就推了上去，很快嫂子酥胸上浅褐色的乳头和澹圈的乳晕就暴露在空气中，失去了束缚，两团乳球往两侧微垂落开。“没有想到嫂子挺有料的…”我看着那两团白嫩乳球，伸手盖了上去，弹性十足，然后开始小力揉搓起来，玉乳如面团般在手心内变换着形状，我头靠过去，用鼻尖顶着嫂子右乳上的蓓蕾，边呼着热气边轻轻转着圈，张开唇我含了上去，张口封住了嫂子高耸的右乳，舌尖抵住那雪峰上的娇软，轻轻勾弄着，打着圈，又用唇瓣啜吸着，用牙齿轻轻撕咬着，湿热的气息延伸到了下体，恨不得冲破内裤戳进嫂子的热穴内。我沉浸在嫂子的胸前，享受着每一点弹软，舔舐着每一寸肌肤，呼吸越来越热，后背隐隐发汗。我喘着急促的呼吸从嫂子的胸口上支起身，看了一眼带着浅浅牙印的酥胸，见嫂子的侧颜上沾上少许潮红，两人紧贴着的大腿间有些汗意，便起身站了起来。我拿起书桌上的空调遥控器打开了空调，脱下身上所有的衣物，光熘熘的爬上了床。我趴在嫂子身体的上方，坚挺的下体一碰到嫂子温热的大腿就会忍不住跳抖，我再次亲上嫂子的双唇，唇舌交融间，揉着她丰满的乳房，手指捏着她的乳尖小力搓弄。我松开两人紧密的唇，舔了一下嫂子晶莹的上唇，起身蹲坐在嫂子的正前方，侧眼看着摆成Ｍ状的双腿，细嫩的小腿看上去修长，我看着嫂子小巧的足趾，跨坐下来，抬起嫂子的两只玉足，伸到我的下体前，脚心合力夹住了我竖的老高的肉棒，软软热热的感觉，让我下身忍不住颤抖了一下。我看着她涂着亮粉色指甲油的足趾，抓着嫂子的两个脚踝带动着她双足的动作，开始套弄起我的肉棒，上下舞动起来，肉棒在她的足心间来回摩擦着，嫂子柔嫩的足底肌肤带着些许摩挲感，擦刮着龟头和下侧的软骨神经，让我肉棒勐地跳动了几次，但来回几次，仅仅是干涩的摩擦有些不太舒适，虽也不是没有感觉，但我感觉要是穿着丝袜在弄应该会更舒爽，我摸了一下嫂子滑腻的足背就没有继续了，而是观察起嫂子双腿间。那带着花边和蕾丝透网的全白棉质内裤紧紧勾勒出嫂子蜜穴的丰实，我跪趴下去，停在她阴道的正上方，虽然不是第一次见识和触摸女性私处了，但躁热的情绪每次都让人兽血沸腾。动手前我下意识往上看去，见嫂子在枕头上歪着头沉睡着，没有丝毫反应，脸上还有着之前的潮红，浅蓝色衬衫被翻卷到脖子下，白皙的酥胸脱离出文胸的覆盖，娇艳的蓓蕾傲挺于白色高峰之上，艳丽无比，我点点头，低头将鼻息正置于嫂子蜜穴之上，混杂着多种气味的成熟女性气息涌入我的鼻间，不轻不重的湿热感和鼓胀感感染到我的鼻尖，我攀上嫂子的肉臀，将她的下体朝我的脑袋贴的更近，浓郁的气息像易散的毒剂冲入我的大脑，让我忘记了一切。我抬起头，总觉得脑袋里什么东西要疯狂的涌出来，我抓着嫂子的内裤轻轻往下褪，柔顺的黑色阴毛像白雪上的杂草肆意蔓延，却又像被精心修剪过伸展整齐，在白皙的肌肤上染成一片黑色的国度，我拉着她的内裤一路顺着她的小腿往下，抬起她的一只腿从内裤中抽出，留着白色的内裤挂在另一条小腿上，扶着她的膝盖弯轻轻用力往两侧推开，在白皙又富满弹性的大腿肌肤尽头，一片黑色下露出了肥美的入口。嫂子的私处形貌比起我见过的要好看许多，外部保持着粉嫩肉色，左右两侧的阴唇呈半月形，遮掩着娇艳的阴户，给人干干净净的感觉。我探手过去，绒毛的柔软让我有些发痒，固定着两片阴唇轻轻往外拉开，里面粉嫩的穴肉渐渐出现在视线中，嫂子的大小阴唇看起来十分鲜艳，如同一件艺术品让人吃惊，我没做过多欣赏，伸入手指进去，就感受到一股热意和软嫩，里面的腔肉自然的和进入的异物融为一体，吸纳着，套弄着，我借着里面不知为何而来的潮湿感开始抽送手指。“不湿可不好进去啊…”我上下摸着嫂子右腿内的柔嫩肌肤，空调风让它摆脱热汗，保持着丝丝滑滑的手感，感受到越来越多的湿意，我右手手指不禁加快了速度，后续抽送的过程中明显带着轻微的声响，像是水声，又像是欢迎的号角，也像是宣布开始的命令。我抬起身，舒缓了下有些麻胀的上身，将嫂子身下的浴巾铺开摆好，擦了下手，重吸了一口气，重新跪在嫂子的下体前，拉过她柔软的大腿轻轻将她的身体往下拉了拉，然后继续推开摆成Ｍ形，我盯着自己的下体，那里早已梆硬无比了，我扶着下体轻车熟路的找到了嫂子火热的阴道口，龟头抵触着她的阴唇两边，顺着湿滑的爱液轻轻迫开，我扭了扭屁股，看了两人的下体一眼，就双手撑在她的腰附近，耸动屁股，往前一挺，肉棒顺利的插入一半进入嫂子的阴道内。“哈…啊”许久不见的肉穴温度急速沾染上我的肉棒，我感受到嫂子下体腔内的湿密性，一层一层，冒着烫意的软肉分离开来，越过龟头，包裹住进去半许的棒身，一寸一寸的沿着深入的长度开始吞吸容纳，用结实的弹性不停去尝试，尝试着挤压，回复初状，夹带着无穷的热意。我撑住身子，总觉得传来的异样快感有些遭受不住，呼吸了一口气，感受到空调的凉风吹袭到背上的清凉感，右手往外扶开嫂子往里内自然靠拢回来的左大腿，看了一眼还剩在外的半根肉棒，稍微支起身，左手扳住嫂子的右腿，低头看着两人的交合处，慢慢继续往前送身，粗大的棒身撑开她两片血红的阴唇，逐渐消失在空气中，感受到全根的没入，为了减轻酥麻又带着发痒的感觉，我往前压死了下身，让两人紧密相连。嫂子的里面就像是火与海洋，无数的细微皱痕都绑实到一起，填补了两人之间的缝隙，轻微的动作都像是会开启里面蓄势的爆发，汹涌而出。洞口保卫着甬道，却来不及守护甬道深处的秘园，我往前动了一小下，感受到最前端传来的不同包容感，涩软又带着轻微吸力，被一团团柔软的颗粒包住，研磨着，唯一可惜的是爱液还是有些少，莫名有些被夹紧的刺痛感。比起上次，这是真正感受到嫂子的温度。我看了一眼枕头上的女性，并没有太大的神情，感觉停留的有些久，我开始轻力抽动起来，为了增加顺滑度，我不急着进攻，每次都是浅入浅出，两人的身体摇曳在灯光下。每次挺入都能感受到阴道内软肉的套弄，顺着龟头的往下挤压缩拢。我喘着粗气，抓着嫂子两条细长的小腿，匀称的肉感握在手里十分舒服。插入的力度越发用力，感受到嫂子下体内愈发多的水意，我操弄着，看着嫂子俏脸上皱眉隐约表露的难受感，呼吸也有些时湿重，我换了下双腿的姿势，将嫂子的双腿抬起，竖直的并拢着，优雅的腿部线条靠着我的胸口，因为这个姿势我感觉下体的刺激更加强烈，腔内的肉壁像是被折迭过，狭窄万分，压紧的让人不想动作。我将嫂子的双腿抱在怀里，下身一下一下的撞击着她的肉臀，床体发出低晃声，我用着双手在她大腿上下来回抚摸着，鼻嗅着她红嫩的玉足肌肤，一大股家里沐浴露的香味，我侧头去舔舐着她的脚踝，下体开始重力抽送起来，小腹和她略微翘起的臀部撞击发出沉闷的声响，快速抽送勾动着她阴道的一次次鼓缩，十分带感。嫂子体内的爱液越来越多，抽送起来愈发顺畅，抽出的肉壁上带着晶莹，少许白色粘稠的痕迹也有流出，少许液体顺着阴唇流下，打湿周围的黑林，滴落到白色的浴巾上。剧烈的运动使得房间里的温度都在渐热，我撑在嫂子腋下，对着身下的女性身体发起一轮又一轮的撞击，嫂子双腿搁在我的双肩上，白嫩的细足随着激烈的晃动在空中跳动，墙壁上闪烁着两人身体不停交迭的重影，房间里响斥着身体对撞的激烈肉响和性器抽送带出的叽咕水声。我耸动着下身，看着嫂子沉红的面庞，微皱的叶眉下似在诉说着难耐的神情，也不知具体是痛苦还是享受，我拨开她晃动而遮掩下来的黑发到一侧，露出那沉睡着的面容，坚挺的鼻梁上已经沁出少许汗水，鼻息间随着我的侵犯间断发出湿热又有些急促的气息，我看着嫂子的脸有些出神，俯下身，放下她的双腿到缠在我的腰侧，双手揉捏着她的腿肉，亲上她的唇，勾搅着她的舌唇，吸食着她的津液，肉棒在她火热的阴道内自由穿梭，发出的水迹声越来越大，掩盖掉空调微弱的吹风声。再抽插了好几十下，我直起身停下动作，让阴茎整根呆在嫂子湿热的阴道内，低头往下看了一眼两人的结合地方，嫂子穴处周围的黑林全被浸湿了，两人的黑色丛林杂乱的混在一起，喘口气，我俯身去拿她枕旁的自己手机，肉棒不禁往前顶送了半许，直戳到她的最里处，痒痒的感觉让我情不自禁打了个冷颤，我看了下时间，已经过了将近二十分钟，我丢掉手机，还想继续动作，突然想起什么，又拿回手机，打开了摄像模式，开始对着嫂子的脸和身体拍摄，确保了脸的清晰，我又开始了运动，两人之间亲密的结合状态全部被拍了下来。摸着嫂子两只有些瘦弱，但满是肉感的大腿，娇嫩的大腿根肌弹软有致，说实话，我是很想给嫂子穿上丝袜再搞的，但是时间有限，整理起来又麻烦，而且万一弄脏了也没那么多可换的丝袜，也不可能去母亲房间里拿。一个姿势让我有些无趣，我拔出怒胀着的下体，翻带出她粉嫩的穴肉，两片阴唇也充满血，湿漉的蠕动着，“看外面样子和里面的紧致感，嫂子估计也很久没有做过爱了…也不知道怎么过的”我思考着没必要的东西，轻柔的将嫂子翻了个面，让她顶着膝盖，噘起翘臀，我重新掀开她的白色长裙，看着她两瓣白嫩的臀肉，昏暗灯光下也能见其形状的饱满和挺翘，就是有些小巧，我抓着裙尾翻卷在腰间，固定住，用手轻轻揉捏着那两团嫩肉，看了一眼还吊挂在她左小腿上的白色内裤，视线回到她的双腿间，有沾上她溢出的爱液的阴毛汇聚成一股，在蜜穴外十分显目，灯光下也显淫糜。我跪蹲在她的身后，扶着她酥软毫无力气的身体往后压，手扶着肉棒一下就插进了她的阴道内，她的肉臀就轻轻靠在我的小腹上。这个角度更加让嫂子的蜜穴内舒服的不行，又热又滑，感受到里面的生命力，我双手扶着自己腰轻轻用力往前顶了一下，一下子就感受到她穴壁内的层迭褶皱从紧贴我的肉棒上剥离，抽拉着上面无数的神经点，然后肉臀受重力又自然的往下掉，重新撞回到我的小腹上，阴道内的软肉又重新挤压过来，按压着棒身和龟头上的每一个敏感点，顺着极滑的爱液吸纳吞吐棒身起来。我感受着嫂子蜜穴下意识的自然套弄，舒爽的不得了，就这样一个前顶身，一个后掉落，一前一后，一送一落，两人的身体就像在自然配合一样，对着彼此互相送出快感，就这样享受了好几轮，我才开始扶着她翘臀两侧，下体开始发力，冲刺起来。稍微大一点的床上不停发出床架咯兹的沉闷响声，我喘着粗气，抓着手里的两团美肉，跪趴在嫂子身后，对着她尽是爱液纵横的热穴发起一次又一次勐烈的攻击。我看着枕在枕头上嫂子的侧脸，微张的双唇随着身体的晃动也轻轻跳动，偶尔发出几声细小又沉闷的哼声。我不知疲倦，想把自己的一切都送入进去，一边抽动一边拉低嫂子的双腿，压着嫂子的肉臀往下躺去，嫂子背趴在床上，而我压在她的娇躯上，下身撞击着她的翘臀，感觉抽送了有几百下，期间嫂子来了一次高潮，下体疯狂的缩紧，小腹一抽一抽的跳动着，大量的水痕顺着大腿流到浴巾上，我渐渐也来了感觉，肉棒在她体内胀得不行，我又勐戳了几下，感觉到了要喷发的境界了，想了想，虽然有些不情愿，但还是从嫂子的阴道内抽了出来，射在了她的大腿上，一大股粘稠的液体顺着她的大腿往下流，十分淫秽。“没有办法，也不知道嫂子的安全期啥的，还是得小心点才好…”我射完精有些吃累，用浴巾的一角擦掉了嫂子腿上的精液，留下粘稠的痕迹，然后坐在床脚喘着气，嫂子的身体也静静躺在我的床上，美腿上沾上一层湿漉的痕迹，黑色的神秘地区也湿了一大片。我休息了片刻，开始起身收拾，看了下手机，母亲似乎还没回来，也没打电话也没敲门啥的，我又用手机拍了一张嫂子赤裸的背影，走到门口打开门，小心的往四周看了下，没人才去厕所拿着毛巾进来，给嫂子擦拭身体，等穿好衣服，忙完其他一切后，我看着躺在床上安稳沉睡的嫂子，之前娇艳的潮红还没褪去大半，盯着她的双唇，我又有些起了歹意。我看着她的脸，又看了看自己的下体，虽然在收拾的过程中已经休息了好一会儿，可是随着我的坏想出现，它又跟着不老实起来。“不知道还够不够时间啊…”我担心着两方面，一个是药效的时间，一个是母亲回来的时间，我看着手机上的的时间，刚过九点四十，犹豫了一会，还是褪下裤子到大腿上，走到嫂子身边，抓起她的柔夷，握着我的肉棒，虽然使不上力，但嫂子的手带着些温热的柔软感还是让下体忍不住挺立起来，肉棒在她手心内逐渐变粗变大，我扶着她手的下方，用手面在我的后槽和棒身上顺了几下，就放下了嫂子的手。慢慢挺着下身靠近嫂子的脸蛋，下体我在厕所已经好好清洗了一遍，对嫂子来说也不是一件过分的事。我将嫂子的头稍微挪了点距离，伸手入进她的双唇里，轻轻用力磨开，龟头小心翼翼的顶在她的下唇上，然后慢慢的杵进去，肉棒两侧被她的牙齿刮着有些痛，但也很刺激，我慢慢将身体靠了过去，待肉棒伸了一半后，撩起上身的Ｔ恤往下看，见嫂子的双唇已经被撑开一个圆形，嘴张的有些大，里面温温热热的很是舒服。因为不敢太深入进去和用大力，我享受到了嫂子小嘴的服务就心满意足了，后面有机会再试。我就这样保持着插入一半的姿势，轻轻抽出少许，留着龟头在里面，然后又往里面顶，柔软的唇瓣贴着我肉棒的壁身轻轻摩擦，让人后背发麻。来回抽弄了十几下，我屈下身子，调整了肉棒深入的角度，见嫂子的右脸上被轻轻顶着，鼓了起来，有些色情，我拿出裤子后的手机，对着这幅场景拍了一张，又抽送了几次，觉得不过瘾，反正又不能射在嫂子的嘴里，看了下她白裙下的玉腿，将肉棒抽了出来，带着她丝状的津液，粘在她的唇上。我爬上床，掀起那白色的长裙，抬起嫂子赤裸的一只大腿，让之竖着踩在床上，左手捏了捏她的小腿肚，右手扶着肉棒在她小腿上上下拨动。我跪直在嫂子大腿一侧，抓着她的小腿抬在空中，然后将肉棒放在她的大腿窝内，再把小腿放下，双腿间的软肉夹着我的肉棒，充满了肉感。我扶着她的小腿，保持着夹紧的力度，下体一抽一抽，在她的腿窝间腿交了起来，“别说，感觉还是很舒服的…”我下身晃动着，盯着她大腿根部，已经穿好的白色纯棉内裤，肉缝隐约可见。可能是知道要赶时间，很快我就来了感觉，没几下就射进了嫂子的腿上，还有一部分溅射出去，还好落在了白色的浴巾上，要不然连床单都要换。等射完精，我松开了握着的嫂子小腿，她的腿不受控制的往下掉，精液顺着大腿往下流着，我看了一眼，立马起身跑向桌边，拿起之前的毛巾立马擦拭干净，我看着嫂子的脸，见她侧脸转向桌子一侧，平稳的呼吸着，摇摇头，起身又去忙乎了一阵，走出走进，把所有的脏物都丢进洗衣机，擦洗干净嫂子的唇和身子等，等忙的差不多的时候，我走回房间，打开窗，回头看着嫂子，总觉得她的姿势较之前好像发生了点变换，脸的方向虽然没变，但是下身的裙子却已经盖过膝盖。“是我错觉吗？我怎么记得我还没动过嫂子的裙子啊…”我边嘀咕边往房间里喷了点空气清新剂，我走到床边，轻轻对着床上的女性喊道“嫂子？”过了很久也没有回应，我有些不放心，盯着她的眼睛看，盯了许久也没什么特殊的情况，稍微松了口气，“别吓人啊…”我小声说着，盯着嫂子的脸不禁又觉得她柔雅清丽的气质感染到了我，我俯身过去含住嫂子的双唇，这次只是轻轻的盖着，四唇相碰却没有过多的动作，我闻着嫂子飘散出来的体香，还想动作，远处桌上的手机响了来信息的声音，我起身，唇分前用舌头舔舐了下嫂子她的上唇，转身离开了，却没有发现嫂子的眼睫毛轻轻颤了颤。

第十九章、弱势和过热
    回复好信息，我将手机关闭握在手里，站在床边转头扫了躺在床上的嫂子一眼，她白裙下曼妙的胴体若隐若现，看着她因高耸形状而撑起连衣裙的胸口我定了定，踌躇片刻还是放弃了心中的深黑欲望。我拿起桌上的钥匙准备去往嫂子的房间，转身走出房间，刚半拉上自己房间的门，便赫然发现母亲的身影从楼梯口处走了上来。我张嘴一惊，愣在原地，下意识将手里的钥匙握紧藏在手心，看着迈着双腿逐渐走向我这边的母亲，有些惊恐的发问道“妈…妈你怎么回来了？”声音在走廊里不自觉的大了起来。母亲向我走来，从表情上看似乎有些不太高兴，昼亮的双眸白了我一眼“我不能回来吗？”轻细的语气中透漏着不愉快的氛围。“不…我不是这个意思…”我感觉大脑处于宕机的状态，冷汗狂流，见母亲越走越近，心里慌得不行，站在门口不知所措，“完了…嫂子还躺在我床上呢，这要是被看到了肯定完蛋…”我一边感受着狂乱悸动的心跳一边快速想着如何躲避这场死亡的方法。“我…我的意思是妈你…你怎么回来不提前说下呢，我…我…我还以为你不回来呢…”我感觉自己的声音都在颤抖，紧张到极致反而压迫到神经，感觉脑袋都在抽动，心脏悬在了喉咙处，整个人是那种随时都要虚脱的状态，我听着自己越跳越快的心跳声，站在那里忘记了动作。母亲见我整个人在发着抖，好奇问道“你怎么了，傻愣在这？脸上还出了这么多汗？”。我不知道怎么接话，更像是害怕的说不出话，在母亲即将走到门口的时候，我才像回过神，急忙把手里的钥匙藏进口袋，后退身，反手把门关上了，关门的声音有些重，回荡在安静的走廊内。 母亲走到门口，见我行为诡异，皱起眉“干嘛把门关了？”“没…没什么，房间里太乱，我还没打扫，怕你生气就不给你看了”我傻笑着，僵硬的笑容浮现在脸上。母亲站在那也不说话，正经的看了我一眼，用下巴示意我开门，看我站着不动，表情逐渐变得有些不高兴，皱着眉，压着声音娇斥道“怎么了？快开门啊”“…”我尝试性的摇了摇头但见母亲表情真的变得严肃起来，才不情愿的把着门把轻轻打开了半许，母亲见我慢慢悠悠的，推着我的后背把我推了进去，我绝望的闭上眼，觉得人生的末日要来临了“妈，你听我解释，这是有原因的…”。“你房间里喷清新剂干嘛，味道这么香…”我等了半天也没见母亲的质问和怒火，疑问的睁开眼，见母亲站在门边，我睁大了双眼，见自己床上一个人也没有，只剩下被单被人躺过的痕迹。我揉了揉眼，觉得不可思议，压着神奇的心情张着嘴四处往房间内扫。我见母亲站在那也没动，连忙走到床边，见上面真的一个人也没有，不是我的幻觉。我咽了口口水，像突然想起什么一样，有些震惊的将脑袋往后面不远处侧摆着的书桌下看去，一身雪白长裙的女人弯着腿躲在里面，低着头看不清脸。 我感觉头轰的一沉，脑袋在天旋地转，本来就没有停下的心跳蹦的更凶，整个神经都紧绷起来。幸好的是母亲所在的那个角度还顾及不到这边，我来不及多思考，身体自然的动了起来，不留痕迹的往书桌前靠，用身体挡住母亲的视线，隔着距离用大半身子挡住嫂子的身体，回着母亲的话“刚刚觉得房间里有点味就喷了下”“你没有像以前一样把什么流浪狗带回来吧？”母亲站在那扫了我房间一眼，看着我的衣柜，转身突然问道。“没…怎么可能？”我压抑住声音的颤抖，心里也松了口气，还好母亲没看向这边。我觉得僵持在房间里充满了太多未知的危险性，咬咬牙，起身走到母亲身边，扶着母亲的肩膀往门外推，“妈，我要休息了，你快点去睡吧，这么晚了…等会明天我起不来你又要骂我”母亲也没反抗，顺着我的推搡往屋外走去，回头还有些不放心的说着“你知道我不喜欢狗的…家里不能养狗，知道吗？”“放心，我没抱流浪狗回来，再说了那是多早以前的事了，我又不是不知道妈你怕狗…”我确保母亲脱离出危险区域后，回头看了一眼远处书桌的方向，开口敷衍道。“别…别乱说，我才不是怕狗…”母亲的语气中带着要强，我见此笑了笑，开口故意道“那我下次就抱个回来咯？”“不行！”母亲立刻回身拒绝道，拍了一下我的脑袋，“家里不能养狗！”“好好好…”成功将母亲推到门口，我用身子挡住门口，遮掩半许门“我要睡觉了，晚安！”母亲也没说啥，视线扫了我一眼就转身离开了。我目送着母亲的背影离开，直到她进了走廊另边的自己房间，心里才稍微舒口气，赶忙闪身回房，将自己房间的门锁上，看着这空无一人的房间心里却有些发慌。我秉着气息往书桌那走去，越靠近桌侧越能看清嫂子白色长裙的尾摆，像是被人拉住但并没有垂落在地上，我看着首先映入眼帘的那双玉足，红润的足肌泛着白光，径直的踩在地板上。将右手轻轻铺放在桌面上，我有些犹豫，不知道怀着什么样的心情微低下身，看向书桌下面。嫂子双手屈放于膝盖前，两个手里都紧抓着裙子的裙皱，头低着，黑色的秀发挡住了脸，纤细的腿型和肌肤全部被白裙遮掩，整个人就静静的藏匿在那儿，一动也不动，轻细的就像没有呼吸，只是一座雕塑。我像是说不出话一样，沉默了好一会儿，才试探的轻轻对着桌下的女性说道“嫂…嫂子…我妈她走了，你可以出来了…” 但是桌下的人却像没有听见一样，仍然一动不动，保持着同样的姿势。我不知道该怎么办，或许是心虚作怪，我也不敢探出下一步，只能静静的等待着什么发生。外界处在黑夜的世界里，黑将众物吞噬，房间里变得异常的安静，但我却能清楚感觉到耳边不断有时钟滴答滴答的跳响出现，或许是此刻神经特别的敏感，我感觉门外又有莫名的异响，我下意识起身，往门靠近了一点距离，看向那绷紧着神经，左侧又突然感觉到异样，桌下的人似乎钻出站了起来，掀带着微弱的香风，我刚转头，想说什么，“啪”一声清响打破了房间中的静谧，我感觉自己左脸上像被火烧一般，脸上的肌肤疼痛起来，我愣在原地，脑袋里被这一巴掌打的什么都忘记了，站在那儿没有反应过来。等我回神低头的时候，透过嫂子的双眼，那黑铎的球珠散发着无比刻骨的愤怒和痛苦，就像一座漆黑的坟墓，压抑的让人窒息。“你知道你在做什么吗？”微弱的气息声夹带着歇斯底里的语气，混杂着疲惫憎恨的视线，一鞭一鞭的抽击着我的感官，此时轮到我如同雕塑般不动。我盯着那双有些令人畏惧的眼，那紧咬的唇，那无言的愤怒刻在脸上，让俏脸有些扭曲。溢出泪水的双眼紧盯着我，刚从我脸上落下，紧紧靠在胸前的右手似乎还想动作，但见我只是看着她没有什么反应，咬着唇，转身离开，走向房间的门口。直到她消失在房间，留我一人，我眼前浮现的仍是那愤怒的黑色双眸，我感受着左脸上的火辣，看着她临走前而飘起的白色裙尾，陷入了沉默。被床头的闹钟唤醒，我睁开眼，目视着头顶上的天花板发呆，总感觉像才闭上眼一样，天却已经亮起。也不知道什么时候才开始入睡的，醒醒睡睡，重复了好几次，我起身没换下睡衣，就这样往楼下走去，大厅内传出电视新闻的播报声，电视大屏前的沙发上只看得到一席黑色的秀发，从以往的发型来看应该是母亲，餐桌前没有一个人，只摆着一份早餐。似乎是听见我的脚步声，母亲从远处沙发上起身，今天还是一身偏职场风的装扮，但又不太正式，冷淡系的颜色让人觉得有些距离感。“今天怎么自己起床…”母亲朝我走来，话还没说完就被我打断了，“妈，我感觉身体不太舒服，能不能今天请个假？”我看见母亲细眉一皱，神色变得有些严肃“怎么了？”，快步走到了我身边。 我也不知道怎么形容，快速扫了一眼周围，没有看见嫂子的身影，摇摇头，口里说道“就是感觉不太舒服”。我面对着母亲，看着她化妆过后精致的面容，琼鼻靓唇，肤若凝脂。见她有些担忧的伸过右手，拂开我的刘海，用手背靠在我额头上，靠了半天才轻声说道“也不烫，会不会是低烧，很难受吗，要不要去医院看看？” 一般我很少请假，也不怎么用过身体不舒服这种理由来请假，所以母亲有些当真，十分关注的问起。我扫了一眼母亲白色修身衬衫下高耸饱满的胸形，站在那任由摆布，似乎是见我真的不舒服的样子，母亲盯我看了一会儿才开口道“那我去跟你们班主任请个假”，说完就转身走向沙发，拿起放在沙发前茶几上的手机，走向落地窗那边，打起电话来。我看着母亲的背影，见她没到膝盖的深蓝色高腰窄裙下穿着纤盈通透的砂色丝袜，丝袜纹理哑光细腻，晶莹美肤，配着细白的肌肤十分优雅，瘦长的小腿线条看起来很是性感，我靠在餐桌旁的椅背上，视线上移，看向了母亲被裙子包裹紧实的浑圆臀部，那稍稍紧绷的肉感和圆润呼之欲出。似乎交谈的很顺畅，很快母亲就放下电话，向我走来，我迎着她的视线。“那今天你就在家休息吧”母亲看向桌上的早餐，轻声问起我道“还有胃口吃早餐吗？” 我摇摇头，表示拒绝，母亲也没说什么，端着盘子走向冰箱。我站在那反而还有点不放心，试探性的问道“妈，你都不怀疑下吗，要是我是装病呢？”母亲扭头看了我一眼，不客气道“你要是装的，我回来就揍你”将东西放入冰箱，关好门后，母亲转身看着我说道“这次好好休息，没有下次了”说完走向沙发，从沙发内提起自己的挎包，走向大门。“什么叫没有下次啊，妈！万一我下次真的病了呢？”我觉得有些不公，跟着母亲的步伐来到大门口。“那你意思是这次是装的？”母亲回头扫我一眼，俯身从鞋柜里抽出一双白色的绑带侧空高跟，从棉拖内抽出细腻的美足，透明超薄的袜尖包裹着五颗并排的秀气足趾。我望着母亲红润的足后跟，目睹完她穿鞋的过程后才开始回话“没有啊，我是真的不舒服…” 似乎听出了我的不满，母亲回头笑了笑“好了，你快去休息吧，早知道你不去学校就不等你了，害得我早上的会还推迟了半天…”母亲说完，挥了挥手就开门出去了。我站在那挥着手，收回视线，却瞥见门口摆放着嫂子昨天穿着的那双高跟鞋，“今天是换了一双穿吗”我盯着那双精致的抛光尖头鞋型，看了半天才默默转身离开。睡了不知道多久，我又一次睁开双眼，爬起身，坐在床上。似乎是做了与一个女人有关的梦，脑袋里总有一些女性身影的迹象，但具体什么内容什么人都记不住了。“不是说翻个身就会把梦忘记的吗”我感觉身体有些精神，从床头柜拿起手机看了一眼，十一点多了，边自言自语边掀开盖在身上的被子，感觉后背出了汗，索性把上衣脱了，光着上身就往楼下走去。刚走到楼梯口，却有些意外的发现嫂子从不远处的厨房里走了出来，手上还端着一盘绿色蔬菜，似乎是相遇比较突然，我和她两人都被吓了一跳，愣在原地。应该是嫂子没想到我会出现在这，她微张着唇，露出比我还滞愣的表情，样子有些呆萌。我看了一眼她，见她穿着平日里的休闲服饰，一袭浅蓝色的碎花肩带收腰连衣裙，加配上灰色的围裙，乌黑亮泽的秀丽长发洒在肩侧，露出如白雪的细嫩肩膀和锁骨，比平时多了许多温婉典雅的居家人妇感，就像从一个职业女性变成了气质少妇般。我偷看了一眼她的裙下，白皙细嫩的玉足穿着凉拖，无尽的肉色裸露在外，淡粉色的美甲似乎融入进其中，勾动着我的眼角。我看着她，她也看着我，站了一会两人都没有言语。似乎是因为昨晚的事，嫂子的神情看起来有些不太自然，但可能出于礼貌，我见她稍微侧过身子，避免和我面对面，然后小声问道“昊轩，你怎么在家，没去上学吗？”“我今天身体不舒服，所以请假了…”我看着嫂子的侧脸，总觉得她这个刻意躲避的姿色配上这种柔弱的神情，让人有些欲望。“是…是吗”嫂子断续的嗓音从我前侧传了过来，我扫过她的身体曲线，在她高耸的胸部和挺翘的臀部都做了短暂停留后，刚想回答，嫂子又问起我道“对了，你吃饭了吗？”“还没，我刚睡醒，感觉身体有点热就想下来喝水来着”我见嫂子眼神往我这挪了过来，还没对视几秒就见她迅速移开，接着听她念起“你…你先把衣服穿上…”我才想起我光着上身，我见她端着菜在这，走也不是，站也不是，变扭的很，也不想弄得彼此太尴尬，无言的笑了笑“好，我喝口水就上去，嫂子你去忙吧”说完转身想走，却被嫂子喊住“昊轩你不吃饭吗？” 我想了想，还是摇头说道“不了，我没什么胃口…”然后离开走向另一边挂着壁式饮水机处，接了杯水大口喝完，见嫂子还站在原地，两人之间距离很宽，抿了抿还有些干裂的唇，又起身上楼去了。我走在楼梯上，余光看着原来嫂子站的位置，见人影已经消失，我看向前方，似乎觉得嫂子也没对昨晚的事有过多反应，或许是她性格使然不过于较真，又或许是不想让彼此太尴尬吧，我摇摇头，没再去想这些，脑袋里回忆起她有些白皙的胸口，似乎是不舒服的原因，总觉得身体变得有些火热起来。睡在床上感觉被人轻轻摇晃着，我撑开惺忪的眼，见嫂子的倩影出现在我的视线内。我恍惚着眼，有些疑问“嗯？怎么了，嫂子？”“昊轩，我熬了点粥给你…”嫂子见我醒来，就站直了身子，立在床边，有些担忧的看着我“你的脸好像有点红，没事吧？”。我感觉还有些反应不过来，看了看床头柜，粥的热气和香味扑鼻而来，我看了嫂子的脸蛋一眼，又躺在枕头上又闭了闭眼，以为是梦，便问起，“现在几点了？”“一点多了”耳边传来嫂子低柔的嗓音，让我有些清醒。我看了一眼她，见她也担忧的看着我，高耸的鼻梁上有着卷翘的睫毛，好看的眉目都撇了下去，她伸过一只手靠向我的额头，和之前早上母亲一样的动作，声音变得更加有些低弱“昊轩，你没事吧？感觉你的脸有些红…”我没感觉出自己的异样，只感觉嫂子细嫩的手臂带着特殊让人安静的香味，额头上感觉有些冰凉的东西覆了上来，让我忍不住舒服的闭上眼。林娟收回探出去的手，手上还带着一些不同身体的热度，“不是很烫，应该没事”心里虽这么想着，但还是有些不放心。见床上的男生闭眼躺着，以为又睡了过去，看了一眼床头自己做的粥，刚想转身离开，身子却突然被强行拉了过去，倒在了床上。林娟被弄得有些措手不及，双手下意识撑在顾昊轩的胸口上，见自己身体已经压在他的身上，两人紧靠在一起，床上的人已经睁开了眼，与她紧紧对视着。林娟望上那双眼，被里面深厚的欲望所惊吓，想起昨晚的事，神情开始慌乱，身子也大力挣扎起来。“昊轩，别这样，快放开我…你要做什么…” 挣扎半许，只觉得搂在自己腰侧的手力度越来越大，两个人的身体像要融化掉，紧紧的靠在一起，对方发热的身体隔着胸口快要把自己灼烧。“昊轩，快放开我…你知道你在做什么吗…快放开我”林娟用双手推着顾昊轩的胸膛，好不容易支起的上身又被他更大的力量所阻挡，纤细的双手失去支撑的力气，身子又倒了回去，压在顾昊轩的身上，自己的胸口被他厚实的胸膛撞了一下，有些痛苦，小腹处隔着凉薄的衣裙被他跨间硬热的东西狠狠的顶着，让身体有些僵硬和不适，感觉身体下的男生一只手袭上了自己的左臀，臀肉被用力抓捏着，林娟感觉天旋地转，一切发生的过于突然。 我被自己的动作吓了一跳，回过神就发现嫂子软热的身躯已经躺在怀中，我看着她慌张的双眼，那温婉的面容和文弱的气质激起我的欲望，让人忍不住想要去破坏掉她。我闻着她身上溢出的香味，下体忍不住膨胀，右手摸上她的肉臀，隔着丝薄的裙质轻轻揉捏起来，欲望随着声音溢出“嫂子…”“昊轩，你别这样，快放开我…”嫂子着急的看了我一眼，想摆手挪开我袭击她臀部的手，但被我搂腰抱得死死的，双手动弹不得，只得言语哀求道“求求你了，昊轩，别这样…快放开我”我没有说话，抱着嫂子硬是翻了个身，反身将她压在了自己身体下，左腿挤入她的双腿间，逼迫分开她的大腿，左右手分别抓着她的双手举过头肩，固定在枕头上。我和她面对着面，感受到她酥胸的挤压，下体竖直的顶在她的大腿上。“这种情形了你觉得还可能放手吗？”我盯着她的眼睛，气息一点一点变热。“昊轩，你知道你在做什么吗，你不能这样…”林娟被顾昊轩盯的有些心慌，感受到来自他身体上的灼烧感，胸口被压得有些难受，想抽出被他固定住的双手，奈何力气不够，只能任由他急促的热气铺上她的脸。面对顾昊轩过热的动作，林娟内心十分抗拒，却感觉无能为力。我没有说话，而是压了上去，含住她温热的双唇，香甜的女性气味流进我的唇间，我感受到底下更加强烈的反抗力度，嫂子的头也在左右摆动，想挣脱我的吻。直到我深入她红唇内的舌头被她不轻不重的咬了一下，两人贴近许久的唇瓣才分开，彼此沉重的呼吸声和满唇的湿漉感展示着现场迷乱的氛围。虽然可能是嫂子对我的顾虑，咬舌的力度不是很大，但是轻微的刺痛还是让我有些吃痛，我直起身，下身坐在她的右腿上，用手背捂住嘴巴，愤怒的盯着躺在床上，也在用手背擦拭沾满我口水的红唇的嫂子，见她此时秀发飘乱，娇颜乱颤，睁大的双眼里仍然写满了惊异，裙子的肩带都被刚被才的挣扎动作弄得有所掉落，露出更多有致的锁骨形状，挺拔的乳房随着呼吸一颤一颤，姣好的胸形在薄弱的衣裙下很是显目。似乎是见我一直捂着嘴的样子，嫂子一边调整好呼吸一边担忧又害怕的看过来，担心我的状况便颤声问起，声音充满了另一种的女人韵味，很是好听。“昊…昊轩…你没事吧…我是不是咬重了…”我看着她将双手交叉挡在胸前，那副出于担忧心情胆战心惊地轻声发问又很怕我干出更残暴动作的模样，“这种关头了还想着别人，真是有够…”我看了她一眼，更想发泄出自己的欲望，将左手强行挤入她的双臂间，攀上她连衣裙下的酥胸，也是一手不能把握完的大小，隔着纱裙摸起来痒痒的，手感十分劲爆，感觉像摸上胀着的面包，不，面团，又大又圆，让我忍不住揉捏了几下。“呀…”嫂子发出了像是女生一般反应的叫声后抓着我的手腕，想推离开她的胸“别…别…”。我看着她的脸，见她脸蛋变得通红，俯身又靠了过去，手里加重了力气，大力揉捏着她的胸部，下身也蹭了蹭“嫂子你咬伤我了，所以要赔偿我…”感受到我渐重的呼吸，嫂子偏过头去，右手紧紧抓着我在她胸上作乱的手掌，让我不再揉捏，因为我每揉一次嫂子都会轻喊出声，似乎是为了摆脱这样羞人的样子，嫂子赶忙抓住我的手，可能只是为了让我停手，我的手被她抓着就这样连着她的手一起放在她浑圆的酥胸上。我也没说啥，反正依然能感受到她胸部的弹性和软度，手也在她胸上放着，不动就不动了，不打紧。似乎是感受到下体被撞了一下，一根火热的东西紧紧顶住她的身子，嫂子转头看了我一眼又转了回去，颤声道“你先放开我，我赔偿你…”不知道是不是我的错觉，总觉得嫂子挣扎的力度不是很强烈，虽然也有很好的在反抗，在挣脱，但是出于她本身性格的温柔和瘦弱，让人感觉不出那种反抗感，或者像是有什么顾虑般，总感觉有些奇怪。“你要怎么赔偿我？”我觉得有些吃透嫂子不擅长拒绝人的性格，见她反抗变弱，也不硬上，缓慢了节奏，对着她的发间深嗅了一口，是淡淡的花香味道。“我…我给你钱，好不好…”嫂子低着嗓音说着，见我将双腿挤入她大腿间更多，已经把她的右腿挤到一边，双腿强行被分开，我坚硬的下体也一点一点的摩擦到她的双腿间，另一只手被我拉过头顶，固定在枕头的另一边上，嫂子有些着急“昊轩，求你了，别这样…”“那我跟你商量一种赔偿方法怎么样，你同意我就放开你”我对着她的耳朵轻声说道，才发现上面带着黑色的菱形小耳钉。“什…什么方法”似乎听到我能放手的同意，但又充满了不确定性，嫂子看向我，声音听起来有些发抖。“很简单…只要帮我含一下就好了，用你下面那张嘴…”我盯着她的眼，轻声细语道。“…”我从她惊恐的双眼中就能感受到嫂子震惊的神色，似乎是没想到我能这么直接，嫂子的身子颤抖了一下，紧接着就开始剧烈挣扎，握着我手的玉手使劲的往外推着我的身体，摇头拼命否定着我的话“不行…不可能的…”“有什么不可能的…只不过是…”我缓了缓，却将即将要说的话卡在了喉咙，沉思了一段时间，还是有些犹豫，我不敢确定嫂子会不会吃威逼利诱这种套路，万一不成功可能就…我盯着她发慌的瞳孔，都到这步了，索性继续说道“我们又不是没有做过，你的身体应该告诉了你昨晚发生了什么吧…”“…”嫂子开始沉默，偏过头，我从她的侧脸看不到她的神情，也不知道她的脸色，空气的沉寂让我有些负担，不敢继续动下去了，似乎过了很久，嫂子才从我的话中惊醒，闪过有些湿润的眼“你就不怕我报警吗？”我感觉这种对话似曾相识，也感觉又重新听了一遍笑话，不禁有些想笑“嫂子你又不是不知道我的家室，你觉得我会怕这种东西吗？警察，呵呵…”我笑出声“他们见我哪个不是屁都不敢放？我能对你做出昨天晚上的那种事就不会在乎这些”我露出内心阴暗的一面“就算是女人，我想要的话，谁能阻止我？不是我现在跟你客气，你现在早就脱光身子臣服在我的身下了…就算你是书杰哥的女人，伦理道德这些狗屁东西…”我看着嫂子愈发畏惧的眼神，觉得刚才有些将真实的自己展现过多了，缓了缓“还是说你想重温一遍昨晚我拍的情形？”“什么？！”嫂子很快理解了其中的意思，转头过来不可思议的看着我“你拍了什么？”“没什么”我支起身，在高处俯视着她，沉稳的说着“就是一些有趣的关于男女欢乐的场景”我看着嫂子的脸“昨晚嫂子你的脸可比现在要红得多了”“…”嫂子咬着唇沉默了一会，“你不怕我和你妈说吗？”然后又说起莫名的话。“你不怕我们两个的视频被我妈看吗？”我笑着回她的话“当然可能还会有更多的人看，也说不定”我从床边的柜台上拿起自己的手机，翻出昨晚拍摄的视频，开大了音量，虽然并没有什么声音来着，但是我沉重的呼吸声和身体对撞中发出的噗呲水声响彻在房间内，我看了一眼画面，雪白肉体上的酥胸随着动作晃动的剧烈，一甩一甩。我将手机翻面给嫂子看着，我看着从嫂子震惊的双眼中反射出的画面光彩，放了一小段就收回了手机，锁屏后随意丢在了一边，见嫂子皱眉，抿着唇不知道看向何处。 我享受着这十几秒的缄口时间，双手撑在她肩部两侧，看着她“你应该清楚报警对我这种身份也是没多大用的，你要是和我妈说，我大可说是你勾引我先，大不了我挨顿打”我感觉自己话有点多“何况这么久了你不寂寞吗？女人这种东西…”我话没有说下去，静静地看着她，看着她温婉的侧脸，扫了她碎花纱裙一眼，不在发声。“我帮你弄出来可以吗？”嫂子像是挣扎了许久，才鼓起勇气对我说着，声音里充满了恳求感，但是小的可怜。“嗯？”我明知故问。“我帮你弄出来…”嫂子的声音充斥着低柔迷人的绝望感。“你知道的…”我摇摇头“男人到了这种地步不会错过机会的”“我…我用…用嘴…”嫂子话没说完，缩着身体十分害怕的样子，颤抖着说出让我感兴趣的话，见我紧盯着她的唇，小声哀求我道“求你了，昊轩…”声音中带着抽噎的语气。我看向她的泪眼，娇柔的面容配上这种气质真的让人欲罢不能，视线向下滑到她的双唇，想了想，起身下床站在了床边。我瞥头看了嫂子一眼，见她还躺在床上看着我，轻声道“还等什么”我倒是觉得我的脸皮越来越厚了。 等了一会，嫂子才颤颤巍巍的下了床，顺了一下自己有些糟乱的连衣裙，站在旁边不知所措，也不敢看向我这边。我无言的拉着她的手臂将她拉到我的眼前，她扭捏的看向地板。“开始啊…”我有些迫不及待。“我…我不知道怎么弄…”嫂子抬着那双水汪的眼睛哭诉的看着我。“你以前没有这个过吗？”我问了过去，见她摇了摇头，稍有些诧异和惊喜，看着她手足无措的样子，假装叹了口气，自己主动把自己的睡裤和内裤给脱了，滑到脚底，瞬间下身赤裸，空气变得色情起来。嫂子看到我脱衣服，脸色羞红的转过脸去，然后侧眼偷看我下体一眼被我粗大的肉棒吓一跳又急忙转移回视线。我察觉到她偷看的过程，不禁觉得有些好笑，等了半天也不见她有什么反应，故意逗弄嫂子般下身往前顶了顶，“动起来啊…”我感觉嫂子脸上的红霞都快蔓延到到耳后了，见她缓缓蹲下转头看了一眼我这边又立马闭上眼睛，想靠过来又不敢，靠近一点又退回去的慌张样子有些搞笑，开口道“你怕什么，又不是没见过，真是的。”嫂子瘪着嘴用哭颜看着我，脸上倒是写满了委屈和可怜，我觉得是有些说的过分了，只好轻着声音哄她道“你先用手，摸上去再说…”嫂子她犹豫半会似乎见我有些不耐烦，才点点头，侧着脑袋，颤抖着双手往前伸，刚碰到我的龟头，就被吓一跳，全身抖了一下，双手立马缩回到胸前。我有些无语，光着下身站在那反倒是觉得有些冷了，开口无奈道“有这么大反应吗？”“我…”嫂子抬头看了我一眼，结巴的说不出话，又开始委屈的瘪起嘴，感觉跟要哭出来一样。我叹口气“你再不弄我就直接对你那个了哦”嫂子赶紧摇摇头，又将手伸了过来，这次终于好好的握着了。感觉到细嫩柔夷带来的冰凉感，我的下体有些跳动，“先用手握住套弄几下…”“怎…怎么弄…”嫂子轻轻的握着我的肉棒，似乎是有些害怕没太敢用力握着，只是放在了上面。“用力握紧，不对不对，你握那么紧干嘛，松一点松一点，对，对，然后上下摆动就是了”我一步一步的教着她，见她笨拙的跟着我的指令开始套弄，用着十分粗陋的手法。我没有感受太多的舒适感，摇摇头，心情复杂“看来真是新手…”“你要换着方向弄，别光只一个方向啊…”嫂子用手开始套弄我的肉棒有一会了，虽然手法还不太灵活，但是那种另类的刺激感觉还是溢了出来，我看着嫂子有些卖力的样子，盯着她饱满的唇瓣，说着“好了，你可以用嘴了…”嫂子在之前套弄的时候一直是偏着头，没有看向我这边，听到我的话后才小心翼翼的转过头来，虽然对男性的下体还是有些羞涩，但是通过手指的触摸似乎也有所习惯，已经渐渐能看了。“是不是很壮观？”我笑了笑，故意挺逗了下嫂子，嫂子她只是压了压下颚，没有说话，好不容易下来点的红霞又迅速恢复了上去。我等了一会，见嫂子的右手箍成圈顺着我的肉壁逐渐后退，到了尾根停了下里，我见她小拇指自然的翘起，手触碰到我下体周围的黑林，令皮肤有些刺痒。嫂子看了一眼即将要含下的巨物，短暂的停了下，就用嘴唇往我这边靠了过来。 林娟感受到自己的心跳声，一鼓一鼓，像是要跳出来一样，让人绷紧着神经，感受到右手里的的火热和粗大，让内心晃动得更剧烈，用左手绕过脖子将头发全都撩到左边，露出半边的侧脸，看着异常长度和尺寸的男生下体，林娟只感觉有些莫名的恐惧，闭上眼，慢慢的，慢慢的，双唇靠上了那个的最前端。“…”我下身一个激灵，觉得有个很软的东西靠在了我的龟头上，“先用你的舌头舔弄一下这里”我对着嫂子发令，见她点了点头，张开双唇，用舌头开始舔舐着龟头。“厮～”感觉一阵电流流过我的身体，后背的肌肤很快就绷紧起来了，我感受着嫂子的舌头有些混乱的舔着我的表面，然后她的嘴张的更开，将我整个龟头包含了进去，能感受到她牙齿的轻轻碰撞还有她舌头的柔软。“对，厮～就是这样…绕着这个用舌头打转”我感觉有些刺激，左手抓着自己的t恤下摆，看着嫂子右边裸露出来精致的半脸，见她脸颊随着动作有些凹陷进去，闭着眼专心给我舔弄着。我感觉到嫂子的舌头开始有些温柔的摆动，四周传来她嘴内腔肉的湿热，肉壁上感受到她唇瓣的贴合，像是真的在用力裹吸一样，里面的舒适力让人有些发烫。 可能是真的没有经验，我感觉嫂子有些认真过头了，一只手还是握着，另只手则是放在蹲着的腿上，下体被她大力缠绕大力吮吸的感觉愈发强烈，我不在满足于只是被她舔弄肉棒的前端，轻轻拍了拍她的头，嫂子含着我的下体抬眼往上看着我，“含再深点…” 嫂子也没点头，不像是同意也不像是拒绝，似乎是蹲累了，只是换了个大腿交叠的方向，有点像空姐下蹲那种温雅的样子，似乎看了我一眼后，才接着挪动了红唇的位置，沿着棒身开始吞纳我的下体更多部分。我感觉下体在一点一点的被嫂子的小嘴侵蚀，肉壁上感受到越来越湿热的氛围，我忍不住扶着她的头，下身也跟着她吞进去的动作往前挺，想让肉棒进去的更多，想沉浸于嫂子舒适的小嘴内。感觉大腿被嫂子的手拍了拍，我明白意思，停止往她嘴里送的动作，感觉还有一些留在外面，“没办法，看来嫂子只能到这了，只有委屈你们了…”我想着无关紧要的内容，往身下看，嫂子大半长卷的乌黑秀发都被她撩在左耳边，露出小巧的右耳和细腻优美的脖颈，裙外透着白皙的肌肤，见她双手扶着我两只大腿，头部在肉棒的正中方，张大着双唇含着我的下体一动不动，似乎在适应。我感觉抵住了她温热的舌头，棒身被她腔内极度的热意所感染。“像舔棒棒糖一样，你自己前后动就行了”我摸着嫂子的脑后，顺着她的秀发。 嫂子开始自个儿动作起来，我放开了手，让她自由吞纳起来。见她的红唇往后退出大半，用舌头绕着棒身打着转，然后头部又往前耸进，用小嘴吞食掉我棒身的一点距离，腔内开始缩吸，舌尖顺着肉棒上的肌肤一点一点贴合，绕圈。虽然技术不太好，牙齿也偶尔搁得疼，但是被嫂子她温暖的小嘴吸吞是一件十分美妙的事，虽然是被动的，但能让如此娇柔少妇这样蹲在自己面前还是感觉心情十分舒爽的。我秉着呼吸，好几次都被嫂子的深含弄得有些敏感，站了这么一会，加上下体感觉十分强烈，我扶着后腰不禁有些累。我看了看还在我身体前为我口交的嫂子，拍了拍她的脑袋，见她睁眼看向我，指了指我的下体示意她后退，嫂子停下了口里的动作，扶着我的大腿慢慢的往后退，带着湿漉痕迹还是火红粗热状态的肉棒很快便出现在我视野中，嫂子跪坐在自己大腿上，微张着嘴呼着气，红唇上也沾满了湿漉的痕迹。 我看了她一眼，坐在床边，挺着依然坚挺的下身对她招了招手“换个姿势”。嫂子和我对视了一会，扫了我下体一眼，又对上我的视线，两人面对面对视着，我看着嫂子绯红的脸，见她短暂停留几秒后向我爬了过来，几步的距离。停在在我身前坐下，我感觉床沿高度刚好合适，嫂子也不用蹲着，我看向嫂子，嫂子也抬头看向我，似乎有话想说，我不禁有些好奇，问道“怎么了？”“我帮你这次…你能不能把那个视频删了？”感觉很久没从嫂子的嘴里听到说话的声音了，她酥软的音色格外有些好听。“你这回报也太多了吧”我不禁有些感慨，似乎是觉得我会拒绝，嫂子的神色有些黯淡，我笑了笑“但不是不可以，只要我舒服了就可以…”“真的吗？”我没有说话，而是向看向我这边的嫂子递了个你懂的的意思，用下巴示意了还剑拔弩张对着她的下体。嫂子看了我一眼，呼了口气，直起上身，又一遍将头发顺到左耳边，侧着头，右手握住我的阴茎根部，张嘴含了上去，用她柔软的舌头开始舔弄我的下体。我感受到嫂子嘴巴的含吸，有节奏的挑弄，看向她身边侧曲的双腿，白皙的美足并靠在一起，骨感的足型配上粉红的足后跟，白里透红，纤细又匀称。“感觉接触的几个女人的足型都很好看”我心里胡乱想着，被下体愈发强烈的快感麻痹了大脑，双手反撑在床上，脑袋看着天花板，灵魂处于出走的地步，在大房间里静静享受着来自人妻少妇双唇的侍奉。也不知道过了多久，我感觉大腿被人拍了一下，我往下看，见嫂子含着我的下体，皱眉看向我，似乎在表达“还没好吗？”的意思，我又看了一眼她的眼睛，嗯应该是这个意思。我耸耸肩，表示没办法，其实我感觉主要是嫂子技术不太好，虽然是在口交很舒服但是却没有那种很强烈的感觉。嫂子看了我一眼，将口里的东西退了出来，声音有些不满“还没好吗…”用手整理了一下贴在耳边的一缕黑发。“呃…这个也不是我能解决的…”我看向嫂子，见她鼻间沁出少许汗水，一幅无助的神情看着我。“那…那怎么办…我…我感觉有些累了…”嫂子有些紧张，似乎不敢往下说。我顺着嫂子的身材看了一眼，她淡蓝色的碎花裙子凸显了妩媚少妇独有的气质，我盯着她白皙的脚踝，轻声对她说着“你房间里有丝袜吗？”“…有…你问这个干什么…”嫂子古怪的看了我一眼，似乎被我突然莫名其妙的的发问弄得有些警惕。我弯下腰，刚想凑到她的耳边，却被嫂子她机警的避开，我也没在意，低声说道“你去穿双丝袜来…”“为…为什么…不行”我感觉嫂子很是紧张，直接拒绝了我的要求。“那就没办法了…那你只能在这牺牲你自己了”我趁心情还不错，跟嫂子开起玩笑，假装要扑向她。嫂子更加紧张，双手赶忙护着自己的身体，娇喊道“别…别这样，我穿…我答应你” 我愈发觉得和嫂子对话有趣起来，收回作势的身子，笑了笑“那就快去，要连裤袜哦，颜色无所谓” 嫂子深深的看了我一眼，站起身，刚准备离开，被我喊住“对了，别穿内裤…”“什…什么！你这是…不行，我不会同意的…”嫂子听了之后，不住的皱眉摇头，回头看我的眼神变了又变，紧张过头了。“放心，我没说要那样…你别自己在那妄想了…”“我…我才没有妄想什么”嫂子的脸又变得很通红，声音也变得有些奇怪“但…但是你不让我穿内裤不…不就是为了那个吗？”嫂子的声音说到后面越来越小。“no，no，丝袜的用处有很多，你放心，我有要的目的，你快去换，如果我想要你，你刚才就跑不了了”我手撑在床上，光着下身，没有表情的对着她说道“别浪费时间，万一我反悔了，吃亏的是你自己…”嫂子咬了咬下唇，转回头，犹豫了几下才走了出去，我拿起一边的手机，快到两点了。等了几分钟，嫂子又原封不动的回来了，见她双手捂着小腹处，表情有些不太自然。我盯了她裙下一眼，看来是穿了一双浅蜜色的丝袜，丝袜的细腻光泽贴在她白皙的肌肤上跟没穿一样，丝薄的很。“站在那干嘛，过来”我唤了唤，见她皱眉看着我，敢情这个眉头就没松开过，然后慢慢的走过来。我起身，抓着她的手，一阵娇呼间把嫂子推倒在大床上，我压在她身上，和她面对面对视着。“你到底要干什么？”嫂子双手紧紧捂住裙子下的双腿间，不敢和我对视，声音中充满了紧张感，身子也不敢动。我盯着她的双唇，感觉像是去清洗了然后补过妆一样，还带着淡粉色的样子，估计是我的错觉。“庆祝重逢，先打个啵先”我感觉吃准了嫂子性格薄弱的点，非常喜欢挑逗她。“不…不行”嫂子想要拒绝，但被我直接的覆唇掩盖住后面的话语，我抓着她反抗的手，用胸口压了压她的酥胸，感受那个饱满的形状，在她嘴唇上随意亲吻着，我不着急和她进行舌吻，估计这样嫂子也会拒绝，而是慢慢的只舔舐她的唇瓣，剥夺她的呼吸，下体隔着她的裙子直挺挺的顶在她的大腿上，相互刺激着彼此的性欲，两人交错的小腿间我能摩挲到嫂子腿上丝袜的触感，异常丝滑的感觉。“哈…”我松开嫂子的唇，见她喘气有些急，脸上也红的满片，起身双手摸向她的小腿，超薄细腻的丝袜质感摸上去十分顺滑，我看向她的足尖，透明款式的连裤袜包裹着她五颗淡粉色美甲的秀足，最前面的袜线被紧紧顶着，顺着优美的足型到小腿，蜜色透明丝袜没有一丝皱痕，就像生长在嫂子的腿上般，令人忍不住去抚摸。我用手探入进她的裙下，沿着她的大腿一路向上抚摸，还没到一半就被嫂子的双手压住了，我抬头看上去，见嫂子不停摇头，强行拉开她的手，将她的裙子准备撩起。“不要…”嫂子喊出声，声音充满了拒绝和羞涩感，我看向她的眼睛，和她对视了几秒就被嫂子躲开，不再敢看我的眼了。“有什么…又不是没看过…”我抓着她碎花裙的下摆，准备往上掀的时候被嫂子手挡住。“你这样，那我就打算和你做爱了”“不…不”我能感觉嫂子的晃动，感觉她的力气变小了，也没管她，乘势直接将裙子翻了上去，露出她的下身。在嫂子下身暴露的瞬间，嫂子她还是情不自禁将手挡住了她的下体前，隐约的黑色还是从裤袜t形裆部一侧露了出来。我挪开她的手，“抓着裙子”命令她双手抓着裙摆，就像嫂子她自己撩起裙子给我看她的下体一样。我看着嫂子极度羞辱的表情，往下看去，和我要求的一样，嫂子真的没有穿着内裤，就只是穿着一双无缝隐形t型款式的蜜色丝袜在腿上，黑色的密林被连裤袜压着十分瞩目。看到这个场景我感觉下体胀痛的不行，真的有股冲动去插入进嫂子的阴道内去，又近距离看了一眼，看着那围着肉唇蜷曲散布的绒毛在丝袜的纹理下压弯发亮，我感觉鼻血都要流了出来，我呼口气，忽视了嫂子的哀求，摸上她瘦弱有度的大腿，软热的手感加上裤袜的丝滑，让人爱不释手。  尽管来回抚摸着她的丝袜美腿，但是我的眼中似乎只有她那饱满的阴阜，那浓黑的林草，红嫩的洞口。我咽了咽口口水，身体情不自禁的往下，用嘴巴贴上了她的阴部。“呃啊…”嫂子发出一声扭曲的呻吟声，然后紧闭起双腿，抓着裙尾的手松开，裙子就轻轻盖住我的后脑上，就像我钻进了嫂子的裙下一样淫糜的场景。我感觉嫂子的手开始使劲的推着我的脑袋，口里发出激昂的叫喊声“昊轩…别这样…求你…别这样…啊嗯…” 林娟感觉自己最隐秘的部分被侵犯，说不出的异样感，在双腿间男生的舌头很快就舔遍四周，酥痒的罪恶感让她的大腿颤着抖，内心某处不停的晃动着，身体深处也隐隐有了异样。“不要…不要”感觉顾昊轩还在舔舐，感受着他呼出的热气洒在自己的阴道口，感受到他的嘴唇瘙痒着自己的黑林，林娟忍不住夹起双腿。 嗅着特殊的女性荷尔蒙的味道，我抬起身，看向嫂子的双腿间，赤裸着的部位已经将遮住她的丝袜裆部有所浸湿，我看了一眼嫂子，见她偏过头，满侧面的红霞，右手紧紧抓着被我翻起来的衣裙，“这不湿了嘛…你敢把裙子放下来你就死定了”或许是我的自言自语被听到了，嫂子抓着裙子的手更加用力了。我低头看了一眼自己的下体，身体往后坐了坐，抓着她的右足，放在鼻上使劲的嗅了嗅，清淡的香味传进我的鼻间，淡粉的指甲色很是显眼。“别…别…脏…”嫂子似乎有些遭受不住，想收回腿。“你的意思是你的脚很脏吗？”我摸着她的小腿，问她。“不…不是…我不是那个意思…”…嫂子被我弄得说不出话。我含住她的丝足，舌尖在她每个足趾来回舔弄，吮吸她整个足尖，口里有一股淡淡的香味，应该是足香加上丝袜洗过的清爽味道。“很痒…别…被这样…昊轩…”嫂子任由我抚摸着她另一只腿，只是一直想收回被我含在嘴里的足尖。我放开她的美足，看着袜尖颜色被我的口水浸湿，抓起她两只丝足，用她软热的足底夹住我的肉棒，对着嫂子说道“脚夹着”。“我…我不会这样…”嫂子带着有些低的嗓音，趁我不注意想把裙子遮住她暴露出来的鲜嫩下体，但被我呵斥住。“动就行了”我带着她的一双玉足，将我的肉棒夹在她双足间，看着她细嫩的足背，感受着丝袜的质感，开始上下套弄起来，简单的动了几下，我放下手，准备让嫂子自己动。嫂子见我停了下来，连忙把裙子放了回去，遮住她赤裸的下体，发红的脸看了我一眼，见我看着她，没有生气，才小心翼翼的抬起腿，像我刚才那样用自己的一双丝足足掌开始对我竖起的下体按摩起来。温热的足掌加上丝袜的腻滑以及嫂子的主动，让我有些放松，还没享受一会，我听见嫂子的轻语：“我的脚很累了…”我看了一眼嫂子碎花裙下的丝袜美腿场景，抬头看了一眼嫂子的脸，想了想，又一次掀开她的裙子，然后用力在嫂子连裤袜的裆部处撕了一个口子。“你…你要干嘛…”嫂子被吓到了，立马用裙子盖住了下身，神经紧张的预防着我。“放心，我没那个想法…”我拍了拍她的大腿，示意她起身。嫂子起身后立马站后退到床边，提防得看着我。我躺回之前她躺的地方上，呈现一个大字，然后喊她“坐上来”“不行…”嫂子十分的拒绝。“说了不会对你那样，快点上来”我不想多废话“你不上来到时候就是我上来了” “…”嫂子沉默半天，终还是上了床，然后跨开腿慢慢坐在我的大腿上。“过来点”我示意她，见她迟迟不动，支起上身将她拉了过来，然后撩开她的裙尾，露出刚才撕裂的丝袜裆部，然后扶着肉棒从那个裂口里塞了进去，虽然触碰到她阴部处，但也是擦拭而过，插进了她最前方的区域，与她的黑林缠绕着，顶住了丝袜的边裆。“就这样摆腰动就够了，我说了不会插入就不会…”我看了一眼嫂子就倒躺在枕头上，任由嫂子丝臀坐在我的腿上，感受到大腿上的重量和她丝臀臀肉的细微摩擦感，下体胀的更热。“这样…”嫂子话没有说完，似乎在顾虑什么，没一会儿就开始轻轻摆动自己的腰臀，小心翼翼的用丝袜的束缚感包夹着我的肉棒，有时前后摆动的时候棒身会擦过她的阴唇，渐渐湿热的气息打在我的下体上，但很快嫂子就会前倾身子，错开两人性器间的接触。我躺在床上，看着坐在我下体上前后摆动身体的嫂子，见她紧咬着下唇，双手扶着我的小腹，甩着细腰身体轻轻前后摆动着，颤乱的黑发也跟着跳动，淡蓝色的碎花裙盖住了两人交合的地方。我们保持着这个类似性交的动作一直交缠着，我摸上她的大腿，觉得嫂子运动的速度有些加快，原先扶着我的手也变成一手扶着我的小腹，一手捂着自己的唇，似乎不想出声，但偶尔彼此性器间的摩擦还是会让她忍不住呻吟出声，我感觉也有些到了，主动起身一手抱着她的腰，让两人诶的更近，一手在她的丝袜大腿上随意乱摸，下身主动的配合她的动作一起摩擦，嫂子扶着我的肩膀，突然低沉的惊喊出声“啊…”整个上身都剧烈的抖动起来，腰也往前一颤一颤，下方传来一阵湿漉的感觉，我也跟着用力，抱紧嫂子的身体，感觉下体射了出来，射在了她的丝袜内和裙子上。我一个人窝在沙发上玩着手机，前面的电视也开着，但是没有去看，玩了一会我关上手机，靠躺在宽松的沙发里感觉心情莫名的神清气爽，也不知为何。我看了一下手机，下午五点四十一，离洗好床单还有一个小时，刚想扔掉手机，手机收到了一条信息，我打开看，发现是母亲发来的，说是晚点回来，已经拜托了嫂子先替我做饭。“哦…”我对自己自言自语，回了个好字过去，就把手机丢在一边。扫了一眼宽敞的客厅，又看了一眼远处二楼的拐角，经历了那么多事，嫂子穿着被我射的一塌糊涂的丝袜从我房间出去后一直没有出现，已经销声匿迹一段时间了。坐在沙发上闭眼躺了一会，我刚准备起身，发现楼梯处出现脚步声，我站起身往那看去，见嫂子换了一身衣物，雪白色的薄纱长裙，内裙的丝质长度只到了膝盖处，剩余的小腿部分都被透明的纱裙盖住，肉色隐隐约约，露出纤细的美足在外，乌黑的秀发盘起轻轻流向一侧，整个人看上去更显优雅得体。 我饶有兴趣的看着嫂子的装扮，见嫂子看到我后露出些许尴尬和纠结的神情，抿着嘴，视线和我交错了一下就立马闪开了。说句实话，我真心觉得嫂子是个很适合“欺负”的人，这种柔柔弱弱的气质，感觉她能做出你想要的任何事，前提是你能不要脸和有胁迫她的把柄。手机看片：我笑了笑，给她招手“休息的好吗？”“…”估计是听到了我这个话，感觉嫂子用费解的眼神看了我一眼，应该说是更像用看神经病一样的眼神。她没回我的话，似乎想从我面前走过，但又在担心着什么一样，靠着墙，低头慢慢前行着。我看了觉得好笑，“我还能吃了你不成…”我心里想着，愈发想调戏她来了。于是等她经过我这时，突然走过去抓起她的手臂，一把把她拉入怀里，很是美妙的身体香味闯进我的鼻中，一手搂住她的腰，另一手直接袭击她圆润的臀部，抓揉了几下。“诶…嗯…”嫂子被我动作吓了一跳，然后又发出一声低沉的娇喊，发现被我占了便宜，立马用手推着我的胸，脸上瞬间又红了“昊轩…你…你干嘛”“不干嘛啊，谁叫你不回我的话，这是惩罚”我笑着说。 感受到我的手在她后背上游走，从臀部到腰部再到臀部，嫂子变得十分紧张，身子都缩了少许，侧着头推搡我半天，口里直呼“不…不是，我是那个…”我听嫂子在那里那个半天，有些好笑，继续逗她“是什么？”“是…是…”是了半天，嫂子也没说出下文，反倒是被我抱在怀里上下其手了半天，弄得她有些喘息。我觉得差不多了，就放开了她，开口问道“你不是要帮我弄饭吗，快去吧，我饿了…”嫂子理了下被我拉起的裙子，似乎想早点逃离这里，赶紧点点头，汲着拖鞋立马跑开了。我看她着急离开头发晃动的样子觉得有些可爱和好笑，摇摇头跟着她走进了厨房区域。进去的时候嫂子正打开冰箱的门，见我进来又是后怕的退了退，一脸警觉的看着我，我没理她，走向另一侧的柜台，拿起杯子，看了她一眼就走了出去。窝在沙发里感觉也有些无趣，我在休息了一段时间后起身，在客厅里转了半圈，还是走向了厨房。我倚靠在厨房推拉门的门口，往里面看去，嫂子正背对着我在洗手池内洗着东西，身影在几个池子里左弄右弄的，厨房正中间的大桌台上已经有了几个切好的菜品，还没开始烹炒。我的视线随着嫂子的身影晃动，她似乎没有发现我的样子，一个人在那忙碌着，我盯着她白裙下细白的小腿，薄纱给她的身躯增添了神秘又性感的气息，引人遐想，我顺着线条往上看，隐约能看到嫂子大腿的轮廓，然后是少妇特有的丰满臀部与纤细的腰肢，衣裙轻盈的姿态让人燥热起来。我盯着看了一会，感受到自己的心跳声后，走了过去。我迎着嫂子的后背抱了上去，双手搂住她的腰，整个身体跟着靠了上去，闻着她的发香，用下体顶住她柔软的臀部。“呀啊…”嫂子似乎被吓了一跳，手中的菜叶都被甩进了池子内，她转头过来，发现是我，眼神里有些惊恐，身体在我怀里开始轻轻地扭动，可能因为双手沾满了水，她没有伸手过来。“昊轩…快…快放开我…你…你要干嘛”嫂子想转头过来但感受到我火热的呼吸，被我的呼气声吓到，又偏过头，盯着池子内说话，身体似乎感受到自己越挣扎，紧紧贴在她臀部上的我身体上的某处越兴奋，如果挣扎起来，倒像是配合正在她柔软下体间蹭来蹭去的我似的。“还有什么，当然是来吃掉你啊，你不是感受到了吗…”我听着嫂子不变的拒绝台词，用下体故意往前顶，顺着弹性，擦进了她的臀沟。“我…我不是已经帮你弄过一次了…你…你怎么不讲信用啊…”嫂子有些湿漉的手抓住我在她腰间正准备向上攀岩的双手，侧头焦急的问道。“我可没说一次就够了”我笑了笑“我原话说的可是要弄得我舒服了才行”虽然进攻的方向被挡住了，但勇气不亡，我的手就在她的腰间随意抚摸，虽然被嫂子拉着，但是奈何她力气不够，只能任由我在她平坦的小腹处乱摸。“所以我现在就想舒服”“你…”“我什么，不要脸是吗？脸这种东西又不值几个钱…谁叫嫂子你这么漂亮，让我忍不住了”我在她耳边煽动情欲的气息。“…”嫂子被我的无赖而陷入了沉默，似乎是不知道怎么接我的话了。我摆脱开她的手，往她下体前进发，右手隔着裙子摸上她的阴阜处，那里有着不一样的热度和丰腴“我是真的有些忍受不了了…”手继续往里面探去，隔着裙子轻轻勾弄起来。“别…别这样…昊轩，我求你了…”嫂子被我弄得身体一软，赶忙抓住了我的手，侧头看着我哀求道“我们真的不可以这样…”“做都做过了还有什么不可以的”我盯着她的眼，回问道“不是吗？” 嫂子又沉默了下来，我用身体往前压，手把着池子边的瓷砖，将嫂子的身体压靠在上面，嫂子被迫踮起脚尖，手撑在两边，回头看着我，眼神里有着不一样的色彩。我感觉自己是在等待她的话，就这样保持着这个姿势看着她，下体直挺的抵住她的臀沟，恨不得放进去。嫂子看了我几眼，又看了看水池里的菜，似乎想了很久，像是说给我听，又像是在自言自语，轻细的嗓音带着放弃般的声调“最后一次了行不行…”我没有说话，既然获得了许可就开始行动起来。我扶着她的腰把嫂子翻了过来，和她面对面，舔了下唇，立马就吻上了她淡粉色的唇瓣，嫂子“唔…”的一身娇吟，仰着头被迫和我亲吻着，一手抵住两人紧靠的身体间，一手反撑在瓷面上。我疯狂的夺取她的唇瓣温度，摆着头包纳她的红唇，舌头犹豫半天还是试探的往她嘴内伸去，但依然被她阻挡在外。我看着她的眼睛，漆黑的瞳孔里闪着倒影，感受着她的喘气，我右手抚上她的左胸，盖住稍微有些重力的抓了一下，嫂子眼中露出痛色，皱眉“唔”了下，似乎被抓痛了，放松了嘴里的防守，我趁机伸了进去，勾住她的香舌开始搅弄，两根舌头混乱的撞击在一起，我掠夺着她的津液，芳香的甜美蔓延在口中。嫂子也没有像之前那样咬我的舌头，只是仰着头闭着眼被动的接受着我的吻。我感觉热烈的气息流淌在大脑，手情不自禁的袭上嫂子的酥胸，隔着裙子轻轻揉搓，乳球像饼状一样在我手中变换，我咬着她的唇一直舔舐着，吞食着她甜美的津液，左手往下顺过她的臀部，一点一点撩起她的裙子，越过衣裙，左手直接接触到她光滑温热的大腿肌肤，感受到腿肉的丰满，摸到她的翘臀上，手伸进内裤用掌心把捏着滑腻的臀肉，揉来搓去，指尖尽享人妻娇嫩顺滑的肌肤，然后抽出手扶着她的大腿根，抄起嫂子的右腿慢慢往上抬，手勾住她的腿弯，手心轻轻捏着她浑圆的大腿肉，将她整个右腿悬空抽离开，早就膨胀的下体径直顶入到她双腿间，隔着外裤顶在她的阴道处，颤颤巍巍的点撞着。我能感受到那里的鼓实和火热，让我更加焦灼，想要发泄，我放开嫂子的唇，看着她被我舔湿的唇瓣，红艳无比，嫂子靠着桌台沿喘着急促的气息，裙子盖在了两人之间，右腿还被我抱在手上，整个人的动作看上去性感万分。我也感觉呼吸有些急促，低头看了一眼嫂子雪白的美腿，足尖上还吊着凉拖，露出红嫩的后跟和秀美的足趾。又看了一眼两人的位置，我用空着的右手开始往下脱睡裤，因为是宽松款式的，很容易就脱了下来，我继续脱下内裤，扭了半天才滑到脚边，嫂子似乎知道我在干啥，也没说话也没反抗，将头偏了偏独自在那喘气。我撩开她白色的连衣裙到腰间，露出她身着白色蕾丝内裤的下身，内裤中间的裆部隐隐有些湿润的痕迹，我喘着粗气，左手托着她的大腿往外拉的更开，自己的身子也往她双腿间走近，扶着自己坚挺的肉棒靠在了嫂子的蜜穴上，隔着内裤轻轻上下拨弄，肉棒能清晰接触到嫂子她鼓实阴阜的热度，龟头前端源源不断接收到那喷出的湿热气息，我用下体抵住她蕾丝内裤的中央，龟头很容易的就将复杂花纹下的内裤裆部顶入进那一层细缝中去。听着嫂子有些急促的气息声我也跟着有些气急，扶着肉棒顶到她分开的大腿根部处，靠着她真丝内裤的边缘，细嫩滑腻的肌肤摩挲感传递给我的身体，我看了一眼两人紧挨的性器间，急忙探右手下去，用右手食指勾着她的内裤边缘拉开她的内裤，指尖轻轻触碰到她杂乱细卷的黑林，我扭动身体，配合着将肉棒挪了过去，龟头感受到嫂子阴道前曲杂的绒毛和鼓实柔软的穴肉，忍不住跳了跳，我感觉到嫂子的身体抖了一下，右手抓着我的t恤，气息开始加重起来。我将手里的嫂子右腿往外拉的更开，左手攀着嫂子身后的池沿，嫂子的右腿就这么挂在我的手臂上。我扶着肉棒越过那些瘙痒肌肤的密林轻松来到了湿热的洞口前，肉棒轻轻顶住嫂子滑湿的阴道口，感受到无穷的热意，两片充血的阴唇像是要立马吞食掉我的肉棒般，不住的蠕动吸吮着，顺着水意差点就插了进去。我忍住后背上一阵又一阵的酥麻感，低头近距离看了嫂子一眼，见她侧着头，耳朵都在发红，胸前不住的起伏。我深吸一口气，扶着坚热无比的肉棒摩擦着她两片湿热的阴唇，沿着那条缝隙上下撩拨了一会，龟头沾着湿滑的穴肉迫开阴唇滑入又拉出，刺激的两人都哆嗦了一下，我不再停留，清晰的抵住了她的阴道口，屁股轻轻往前送，粗大的龟头迫开那两片阴唇慢慢的往里顶入。“嗯啊…”嫂子发出一声低吟，娇柔的音色让人忍不住继续动作。我察觉到嫂子抓着我t恤的手加重了气力，变成紧紧拉着，下体往嫂子的阴道内插入的速度慢了下来。下体里晦涩难行的感觉渐渐传了上来，我只感觉嫂子的阴道里就像一个炽热逼人的锅炉，里面流淌着滚烫的岩浆，将人融化，忽的又像一个来回吸转的巨大漩涡，满腔的海洋一点一点将人吸入，挣脱不出，混乱的感觉让我忍不住“厮…”的一声，下体抽跳了一下，我将整个龟头插进了嫂子湿热的阴道内，阴道壁紧紧的包裹着粗大的肉棒，感觉到无尽的酥麻感和紧致感让人窒息，带着少妇身姿特有的包容感和味道。我低头看向嫂子，见她咬着唇压抑着急促的鼻息，看了侧边一眼，见手上的嫂子右腿肌肤紧绷着，美足忍不住向上弯曲，右手拉起她垂落下来的薄纱衣裙，摸了几下嫂子站直的左腿肌肤，滑腻的手感带着一些热度，我捏着她的左腿肉，将两人的身体拉近点，刚想把剩余在外的肉棒全根插进嫂子的阴道内，远处客厅内传来一声轻细又有力的呼喊声“昊轩…”，我和嫂子都被吓一跳，两人瞬间从背德的场景里惊醒，两人的身体立马分开，龟头刮着她阴道内壁的穴肉，从湿热的阴唇间抽出，发出清脆的身体抽离声。我和嫂子立马开始整理衣物，我也不顾肉棒上全是湿漉晶莹的痕迹，从地上用最快的速度捡起内裤套上，又穿上睡裤，嫂子也没时间弄内裤的状态，从身上放下裙子，顺了下被我摸胸时弄起的裙子皱痕，整理起自己盘起而有些松动的头发，彼此的心跳声似乎都还在回荡着。等母亲走到厨房门口时，我站在水池边假装洗着菜叶，嫂子站在另一边大桌子切好的菜品前，拿着刀切着什么，“小娟，正在弄饭吗？”母亲轻轻问道。“恩…”林娟放下刀，不知道自己在想着什么，感觉心跳还在加速，下体十分的不舒服，看了一眼慕婼妤有些不自然的移开视线，站在那里总觉得莫名有些尴尬和心虚。我听见母亲的声音转头看过去，见嫂子一脸精神出走的状态，觉得有点担心，但母亲那边倒是没有多想什么，而是看了里面转着头的我一眼，和我的视线打个对照，有些意外的说道“你在这帮忙还真是少见”“瞧妈你这话说的…”我不敢转过下身，因为自己的下体还没消气，正独自发怒着。我假装气笑道“我又不是饭桶只会吃来着”我看向母亲，见她还是上午出去时的一身职业正装，端庄的俏脸上隐隐浮现着冷艳神色，套裙下的长腿套着丝袜，依然光彩照人，这样看上去根本看不出是个有我这么大的孩子的人。“怎么样，身体舒服点没？”母亲直着腰站在门口，身姿绰约，仪态万千，没有理我的话，而是问起我的身体来。 我看了沉默的嫂子一眼，笑道“好多了，多亏了嫂子照顾的我很舒服…”我稍稍放慢了后面几个字，瞥了一眼嫂子那边，见她似乎有些害怕，想看我又不敢看我。“你说的什么乱七八糟的话…”母亲抚了抚额头“没事的话那你明天就得去学校了，要不然课程会跟不上的”母亲没说什么，将肩上的长挎包从肩上取下提在手上，继续说道“那我先上楼去换衣服，你就在这继续帮你嫂子吧”“噢”我点点头，见母亲和嫂子交谈了几句就转身离开了，等脚步声逐渐远去，消失在尽头，我才看向嫂子，见她依然站在原地低着头不知道想着什么，我扫了她白色薄纱裙子下的身躯一眼，轻轻朝她走过去。似乎是听到我的脚步声，嫂子斜眼看了我一眼，立马往后退着身子，担心的看了厨房门口一眼，见我越走越近，慌张道“你要干吗…昊轩，你妈她还在家的…”“我又没说要干吗，你这么紧张干吗…”嫂子已经被台桌挡住，毫无退路，只得抬着双眼小心的看着我，我盯着她红润的双唇，凑过脸过去，被她侧头躲过，我也没在意，而是在她耳边轻轻说起…“嫂子你知道吗，你的味道可真美味…”说完右手绕过她的身子，将她裙子拉起，手探进她的裙内，朝她的双腿间摸去，嫂子来不及反应，被我偷摸了下体一下，双手紧紧压住自己的裙子，慌神低喊道“你…”我收回手，感受到指尖上略许的湿漉感，笑了笑，轻声说道“后面可要让我更舒服啊，你答应我的…”说完也不顾嫂子的反应，转身回到水池前开始择菜。三个人平稳的吃着晚饭，因为母亲在场我也不敢过多造次，就坐在座位上老老实实的吃饭，老老实实的回答母亲的问题，老老实实的称赞嫂子做的饭菜好吃，但是交谈中总感觉嫂子有些心不在焉，表情有些不太自然，当然只是对着我的时候，跟母亲交谈时还是那副温婉可人的模样。吃饭的时候我想起一件事，在厨房和嫂子做爱的时候，她都没有要求我戴上避孕套，我看了她一眼“是安全期吗还是忘记了…”。洗碗的工作也被嫂子接了，我在大厅坐了一会，觉得实在没事可做，就准备上楼回房间，路过厨房门口，往里面瞅了一眼，见嫂子正与母亲交谈，两个人不知道在聊着什么，笑得很开心，我没做声也不打算打断她们，远处看了一眼嫂子露出微笑的侧脸，恬淡的笑容在灯光下显得十分动人，将她静雅的妆容洒了出来，让人心动，我往下看了一眼她白色纱裙下的有致身段，转回视线，想着什么，抬头看了一眼天花板就离开了。在房间内，我躺在床上玩了一会手机，听见自己房间对面轻轻关门的声响，下意识支起身，看了关着的房门口一眼，又倒了下去，我看了看手机上的时间，刚好八点一刻，翻了个身，离开床，走向书柜，从一个隐蔽角落拿出那目前为止效果很好的药瓶，盯着看了一会，又拿起手机打开了那晚迷奸嫂子拍摄的视频，看着因为身子在剧烈晃动而有些模糊的画面，嫂子白嫩的双腿搭在我的肩上，画面中只有她丰腴的大腿和腿窝出现在画面中，白皙的肌肤闪着光泽，画面角度又变成拍摄两人交合的部位，自己粗壮的肉棒在嫂子粉嫩多姿的穴肉间没入又出现，半根抽出又尽根没入，画面里不断跳变的灯光投射进我的眼中，我看着手机里的亮光，总觉得某个地方又开始蠢蠢欲动，勾起我的欲望。我将手里的瓶子放了回去，看了一眼时间，觉得时间还早，“现在去跟嫂子来一发也不晚吧…”我关掉手机，思索了一下“正好回来洗澡”我估摸了下时间，起身刚走向门口，门就被敲响了，我吓一跳，皱眉等了一秒，打开门，见是母亲，有些惊讶“怎么了，妈？” 母亲也没多说，自然的走进我房间，往四周扫了一眼，在我床上坐下，又自然的翘起右腿，叠着腿，修长匀称的小腿线条展露出来，砂色丝袜足尖上的袜线被五颗细长精致的足趾紧紧顶住，深红色的美甲勾动着视线，见母亲坐在床边一副高冷女王的姿态，我耸耸肩关好门，转身走了过去，见母亲用她好看的下颚指了指她眼前的地毯，示意我坐那。我无言的坐了过去，交叉着双腿，母亲线条紧实曲线优美的小腿上白嫩的肌肤配上超薄的砂色裤袜近距离的摆在我眼前，我看着架腿而悬在空中的右足，圆润秀美的足型闪着微红的肉媚之色，有致又略带可爱的足趾紧靠在一起，被透明的袜尖包裹。我不露声色的偷看了母亲的美足几眼，然后抬头看向母亲，等待发话，母亲端正着身体，后背挺的笔直，这样翘起腿的样子还挺好看。“怎么样，身体好点没？”母亲低头看着我轻声问道，我见她放下腿，双足踩在地毯上，弯下身子，右手探了过来，我立马迎上上身，让她摸向我的额头。“不是很烫了嘛”母亲左手压在双腿上，右手摸着我的额头，看着我说着。 我点点头，视线被母亲右耳上掉下的圆形耳坠吸引，微晃的摆影闪着白亮的光泽，我偷偷看向母亲的领口，微松的领口内充斥着肉色，隐隐约约，把摸不透。母亲缩回手，又回到原样，重新架起腿，裙内连至大腿跟的肉丝长腿都露了出来，我咽了咽口水，听着母亲继续说道“那明天要记得去学校把落下的课程补上，别丢了”虽然看着母亲，但我的视线一直悄悄盯着那只距离我十分近的丝袜美足，感觉母亲的足趾缩了一下，我下意识跟着看了过去。“怎么盯着我的脚看？”母亲有些疑问。 我被自己的下意识反应弄得有些尴尬，只得故意笑道“妈，你指甲颜色挺好看的，我在想我要不要整个？” 母亲用右足往前踢了我下，软热的感觉触到我的手臂，总感觉有股香风扑来“男孩子弄这个像什么样子？”说完将腿放了下去。我傻笑，也没说话，看着母亲俏脸上吹弹可破的柔嫩肌肤，觉得那冷艳的眉眼要是能带情会更有韵味，我突然觉得这样看母亲的腿修长无比，视线悄悄窥视着母亲裙内双腿间的黑处。“对了，你嫂子她今天是不是不高兴？”母亲突然问起这个问题，让我心里一紧，放弃偷窥，眼睛盯着母亲的双眼看。“怎么了吗？”虽然是我在威胁嫂子，虽然这种事也不方便和外人说，虽然是我自认为嫂子是软弱的性格，但是嫂子如果真的跟母亲讲过我对她做的事情的话，哪怕说了一点，我还是要完蛋的，我不自觉有些担心和害怕。“没，就是感觉她有些不太精神的样子…”母亲看向我的书桌，有些担心的说着。看她的表情，嫂子应该没多说什么。“噢”我点点头，突然想起一件事“对了，嫂子今天怎么在家，她不上班吗？今天在家碰到她我还吓了一跳呢”母亲看了我一眼，将头发别到耳后“她们公司今天组织出去游玩，你嫂子她没去”“噢”我又噢了一声，实在不知道说什么就索性闭上了嘴。“明天要去学校了，知道吗？”母亲又念了一遍，似乎要走了，见她起身，我也跟着起身“哦，好”。我跟着母亲走到门口，见她开门的瞬间，斜对面嫂子房间的门也不约而同打了开来，似乎是刚沐浴完，在家也没怎么防备，嫂子穿着一身到大腿的米色真丝睡裙，胸前的蕾丝花纹被酥胸撑起，白嫩圆实的大腿露在空气中，头发洒在肩后，应该是吹过了，不是很湿漉。我看她那副标准柔美少妇的模样，内心的火一下子就被点燃起来。我站在母亲身后扫了好几眼嫂子妩媚的韵色，听她们交谈了几句便一起离开，我探头看了一眼走廊楼梯口，见两人分了开，母亲回了房间，嫂子往楼下走去。站在门口想了想，见对面嫂子的门开着一小段，又看了一眼走廊，将自己房间的门关上，一个闪身就溜进了嫂子的房间里去，我将门的位置关回到原来的距离，转身走进嫂子的房间，原本搁置的客房内如今充斥着女性的味道，俨然变成了一个香房。一进房间我便闻到了沐浴过后的香波清香，我顺势走进她卧室里的厕所，一进去就发现镜子旁置衣杆上放着的白色内衣，是嫂子下午穿着的那套，我笑了笑，不客气的将她白色的文胸拿在手里把玩，柔滑的面料放在手里还是有些重量，我摸了一下表面的蕾丝，将文胸内侧的那一面盖在鼻前，一股浓郁的甜美奶香气味充溢在我的大脑内，我伸出舌头舔了舔文胸的内表面，感觉舌尖像带了蜜一样甜腻，忍不住双手捂住嫂子的文胸盖着鼻子又深深吸了一口气，但我也不是变态，享受够了就放了回去。听到进门的脚步声，我立马躲在门后，没一会儿就听见嫂子关上门的声响，轻细的脚步声在房内发出，听见床发出的轻微声响后就没再有动静，我缓了缓，等了一会才慢慢走出厕所。我瞧见嫂子斜靠躺在床上，凉被盖着小腹，两条白皙的玉腿横陈，手里拿着一本书，借着灯光在仔细阅读。似乎是发现了我，嫂子抬头，见我笑眯眯的跟她挥手，睁大着眼睛吓了一跳，放下手里的书慌张道“你…你在怎么在这里？”尖细的音色中带着焦急。“嘘”我对她比了个嘘的手势，然后慢慢走向她，笑着说道“我是来跟你说晚安的”嫂子害怕的往后躲，我被她有些激昂的反应有些伤到“喂，嫂子，我又不会吃了你，你这么怕我干嘛…”“你别…别靠过来”嫂子下了床，站在窗帘边，双手紧紧护着胸。我上了床，躺在她原来躺的地方，拿起之前嫂子放下的书，看了看封面《三毛：撒哈拉的故事》，接着嫂子翻开着的页码看了几行文字后，斜眼看了还站在床边的她一眼，拍了拍身边的位置“过来” 嫂子摇摇头，有些着急“昊轩，你快回去好不好…”我放下手里的书，“你不过来我就不走”嫂子犹豫半晌，看了一眼我坚持的脸色，咬咬唇还是重新爬上了床，只不过是斜摆着腿坐在床沿，没有靠过来。我看了她一眼，她缩着身子不敢看向我，我拍了拍身边的位置，嫂子娇柔的嗓音透着无助“昊轩…”我看过去，见嫂子双手缩在胸前捂住胸口不住的摇头，我也跟着摇了摇头，又拍了拍身边的位置，等了半天才见嫂子慢慢的爬了过来，我瞅见她压紧睡裙的双手，双膝紧紧靠在一起，往上看着她的脸，被她躲开。我直起身，两个人挨的很近，嫂子身上的香味一下子飘进我的鼻内，我看着她笑道“干嘛，我又不会吃了你”“你到底想要干嘛…”嫂子偏着头说着，手拉着裙摆不敢动，即使这样红嫩的膝盖还是露了出来。“说了过来跟你说晚安嘛”我靠近她，虽然嫂子没有躲开，但是从她手上抓紧裙摆的小动作就能看得出嫂子十分紧张了，我凑近她耳边，吸了一口她乌黑秀发的发香，惹得她身子抖了抖。我小声说着“我妈可在家，我还没这个胆子现在吃了你…”说着我将手放在她的膝盖上，强行撑开她压着的手，往她睡裙内嫩滑的大腿上游走，入手一片温热和滑软。我感受到嫂子的身体在被我入侵的那一刹那又颤抖了几下，她的手就像已经失去胜势的士兵毫无抵抗能力，只是象征性的放在那，感受到我的手在她大腿上来回抚摸，嫂子咬着下唇，“你的晚安已经说了，可以走了吧…”“那不行，还差一个东西”我笑了笑，手掌从睡裙内滑出，顺着她的膝盖滑到她细嫩的小腿上，在她小腿上又开始来回乱摸，掌心内能感受到嫂子肌肤的柔嫩，细微的颗粒摩挲感反而更能激起人的欲望。我见嫂子盯着我，似乎被我的话产生疑问，我将脸凑了过去，想去寻嫂子的红唇，被她偏头躲过，这一天几乎都在被她躲，我和她面对面保持着很近的距离。“还差一个晚安吻”我轻轻说着，手扶着嫂子的肩将她推倒在床上，趁嫂子反抗前我压上她的身体，两人的腿互相挤入对方的腿间，就像在缠绵的爱人一般。我扭过她的头，强行吻上嫂子温热的双唇，嫂子发出“唔”的一声轻吟，手抵住我的肩膀想推开我却力气不够，换来的是我更加沉重和狂暴的吻，我盖住嫂子的双唇，舌头自然的叩开她的皓齿伸了进去，与她的软舌相互触碰着，我勾过她的舌头在她的口腔内胡乱搅动，从她唇内吸走她甜美津液，口唇在互撞，舌瓣在交合。“唔嗯…”从湿热的亲吻中嫂子遗漏出颤媚的音色，我将左手伸进她的真丝睡裙内，手在她的温热大腿上绕着圈抚摸了几圈后，顺着大腿根部来到她的臀部处，隔着内裤抓起她的臀肉揉捏着。两人间气息变得逐渐灼热，淅沥的亲吻声回荡在房内，我挤入嫂子的双腿间，左手放开她的肉臀，将她的睡裙往上撩起，隔着内裤开始用下体往她柔软的小腹处轻顶，左手又隔着丝薄的睡裙袭上她的右乳，姣好的胸型在我手里揉捏的变化形状，嫂子有些气喘，娇吟了几句，紧紧抓着我t恤的后背。 等两人吻的快要窒息的时候，我才放开了嫂子，两人贴着脸剧烈的喘气着。我手里还在捏着嫂子的酥胸，弹软的手感十分令我喜欢。“别…别这样…”嫂子喘着湿热的气息开始推阻我袭击她胸的手，双腿似乎是被我压太久，有些想换个位置，刚轻轻挪动身子，小腹就擦着我坚硬的肉棒撞了撞，嫂子身体一颤，发出一声呻吟“呃嗯…”我听到她的声音笑了笑，转身离开嫂子的身体，仰躺在床上，双手把外裤内裤一脱，直接露出凶猛的下体。嫂子在一旁见状，吓了一跳，立马转过头娇斥道“你…你要干嘛？”“嫂子，我都这样了，你就用嘴帮我舒服下吧”我拍了拍嫂子的大腿，笑着说道。“不…不行”嫂子看都不敢看我这边。“那今晚我就睡这了，到时候晚上我忍不住了我就吃掉你”我邪恶的笑着，看向嫂子，见嫂子摆着眸子看向我，我回盯着她的眼睛表示我的立场。似乎是放弃了，嫂子退开视线，默默下了床，我有些摸不着头脑，看着嫂子，见她赤脚走向门口，站在那半天后才有所反应，把门反锁上。我明白这个意思，身子往下躺，整个身子往下挪了挪，挺直的肉棒暴怒着，嫂子犹豫了片刻轻轻爬上床，跪趴在我的双腿间，侧着头，似乎是难为情，在我的再三催促下才开始用左手握住我的肉棒，右手将垂下的头发挽到耳后，看了深红巨物一眼，张开自己的红唇，用温热的小嘴套住了我的肉棒。有过下午的经验，嫂子已经会主动的伸舌舔弄着龟头和棒身，在轻轻挑弄着我肉棒周围的神经后，嫂子开始手嘴并用，一边把着我下体的根部处，一边用嘴巴上下套弄着，伴着吸吮收含的动作，红唇时张时缩，形状时大时小。感受着嫂子又一次的口交，我躺在床上舒爽的看着天花板，盯着那暗黄的灯光，下体上一阵又一阵湿热的液体交融和火热啜吸的快感源源不断，我看向埋着头的嫂子，见她红润的双唇里不断吞纳着我挺拔的肉棒，一上一下，秀发随着脑袋的晃动而掉落，又被嫂子用手挽到耳后，露出小巧的耳廓。嫂子是那种吸法，在一段距离停下后开始不断用她的舌头在我的肉棒周围刮弄，沿着棒身打着圈，然后又开始往嘴里深一点，用两侧的腔肉紧紧缩吸再放开，然后又开始舔弄，又接着伸回头，如此过程让我下体的快感一波接一波。虽然不熟练，技巧也不好，但是已经比第一次好很多了，至少牙齿不会再磕到。舒服了一段时间，我见嫂子闭着眼有些认真的模样，嘴里套弄的速度也有些加快，她的双手已经撑在我双腿上，脑袋开始自主的上下套弄着。因为这次刺激感更强，我感觉有些遭不住，隐隐有要爆发的冲动，我稍微起身，摸向嫂子的秀发，嫂子口里含着抬眸看了我一眼，我笑着说道“辛苦你了，嫂子”嫂子也没说啥，口里速度越来越快，我也配合着轻轻摆动着身子，没一会儿，我抓紧嫂子的头固定住，嫂子似乎知道我想干嘛，也没反抗，像在等待一样，轻轻上下舔弄了一会，就见我下体一抽一抽，将尽数的精液全部射进了嫂子的嘴里。嫂子含着我的肉棒停留了一会，过了片刻才慢慢抬起头，紧闭着嘴，我看着发软下来，沾满晶亮痕迹的下体，从床头抽过好几张纸，先递给了嫂子，见她用好几张纸包住自己嘴，低下头处理着自己嘴里的东西，我也拿纸擦干净自己的下体，见嫂子已经挪开嘴前的纸巾，下床丢进垃圾桶，然后走向厕所。我听着传来的水声，笑了笑，一方面觉得嫂子脾气真好，什么都能做，另一方面又在担心自己是不是做的太过了。我想了想，觉得要离开了，便穿好裤子，下了床。我走进厕所，见嫂子在洗漱台前擦着自己的红唇，似乎已经洗漱完，嫂子从镜子里见我走来，也没说话，静静的站在那透过镜子看着我，我走在她的身后，抱着她的腰，感受到她丝薄睡裙下丰满的娇躯，靠在她耳边轻声道“晚安”，手又不老实的摸向她的酥胸，轻轻揉了两下。嫂子打掉我的手，似乎是觉得话好笑，但又觉得有些气愤，反正表情有些混杂，我没放开嫂子的身体“你还没跟我说晚安啊”说着又要开始袭胸。“晚安”嫂子立马出声，无奈的看了我一眼，我觉得心情有些愉快，放开她转身就离开了。

    （待续）

第二十章、征伐和鞭挞
隔天一大清早被母亲喊醒，我边打着哈欠边坐起身，听着母亲稍微冷淡的声音「快起来」，揉了揉眼角，呆在床上迷糊的朝喊醒我后正走出房间门的母亲的背影看了一眼，又转头看了眼床头柜上的时钟，距离定的闹钟时间都还有一大截，我痛苦的唔了一声，脑袋一扬，身子顺势倒了下去。
躺在床上感觉没睡太久，我似乎听见有人在喊我的名字，声音轻轻地一会就消失了，我有些醒过来，但身子本能让我忽视掉了。我本想继续睡，一股异于平常的香味飘了过来，然后身体就被轻轻摇动，我没了睡意，只得闭眼坐起身，手揉着脖子，嘴里抱怨起来：「妈，也不用这么早就喊我吧……」我见床边的人迟迟没有回话，还以为母亲生气了，转头看过去，却见这次叫醒我的竟然是嫂子，她抱着双手站在床边，见我看向她，神情变得有些慌张起来，伸手将垂落的秀发挽到耳后，就转身立马想离开。我伸腿勾住她想迈开的左腿，将她留了下来，嫂子见逃脱受阻，只得和我对视起来，眼神里写满了焦躁感。
我扫了她一眼，今天嫂子身上穿着偏职业风的套裙，一身深蓝，没至膝盖上方的丝绵质窄裙将大腿匿于其中，裙摆侧开，留出大腿的紧实线条和覆着砂色丝袜的纤细小腿，亮银色的蝴蝶扣带将深蓝衬衣束在腰间，不规则的衬衣下摆有些像是燕尾，棱角分明，高耸的酥胸在修身的衣物下隐隐有些轮廓，优雅中不失性感。似乎是被我过于直接的目光有些吓到，嫂子不再敢和我对视，而是迈腿准备离开，但被我伸出的脚背拦住，见我再次有意阻拦，嫂子转过头，不安的看向我，也不说话，我见她俏脸画着淡妆，弯眉红唇，秀丽可人，乌黑的秀发七三侧分，露出精致的下颚线条，不禁有些玩味，盯着她的眼睛，扫了一眼她的娇躯曲线，笑着说道：「怎么是嫂子你来喊我？」
似乎是受到昨天的影响，嫂子见到我，说话中都透着一些恐慌：「你妈她……她在准备早餐……你一直没起……就喊我……」
我见她这个样子既觉得好笑又觉得无奈，也不再捉弄她，松开腿，说了句：「好，我起来了。」
「昊轩你快下去吃早饭吧，上学要迟到了……」嫂子声音低低的，双手蜷缩在胸前，说完就立马走开了。我看向她的背影，挺起鼻子嗅了嗅下房间里的香水味，空气里都是嫂子身上的味道，「难怪味道不一样了。」摇摇头，下了床。
「对了，去学校的时候记得把这本书给你夏阿姨带过去。」母亲抬起戴着美甲的纤细玉手，端起桌上的杯子，喝完杯里剩余的牛奶后，将杯子放在桌上，将看起来就很厚的一本书拿起，递向我。
我坐在位子上吃着早餐，没有立马接，确认是在跟我说话后，歪头疑问道：「啥？」视线看向母亲，但是她没有看我，反倒是坐在对面座位上的嫂子斜了我一眼。
「拿着，愣在那干什么……」母亲皱起眉扫了我一眼，似乎有些不耐烦：「喊你带个书而已。」
「给夏阿姨的，我拿着去学校干嘛啊？」我有些没搞懂，提出了我的疑问，嫂子似乎也有些没懂，交替看了我和母亲一眼。我顺着视线看过去，见嫂子正端起杯子喝了一口，然后伸出香舌轻轻把红唇上沾上的牛奶迹抹干。本是无意识的动作，但是我觉得异常有些色情，我就这么看着她没有说话，嫂子似乎也意识到了什么，低下头，躲闪过眼神，轻轻抿了抿唇。
「你拿给你李叔不就行了，我跟你夏阿姨说好了，你把书带给你李叔就行。」母亲没好气的白了我一眼，见我将书接过后，开始起身。
「噢。」我抓抓脑袋，瘪嘴道：「你早这样说不就好了……」
「好什么？」母亲提高了音量，转头问道。
「没……没什么。」我立马摇头假装没事，母亲才转回头去，我见一旁的嫂子抿着嘴憋着笑意，假装怒视她一眼，她承受到我的视线立马收回笑颜，不再看我。我拿过那本书，看外壳还有些年代久远的感觉，封面又大又厚，也没写啥字，空的封面，看样子有点像一本诗词。我也失去翻它的兴趣，坐在位子上只是在想这么厚，背着去学校肯定很累。
说起夏阿姨，我有些迟疑，脑子里乱糟糟的，但也没去多想，拍了拍书，「算了，看在夏阿姨的面子上还是送吧。」这么想着，对着正在协同嫂子一起收拾桌子的母亲接着问道：「妈，我不知道军叔办公室在哪啊。」
「你这个在学校读书的人连你们学校校长办公室在哪都不知道吗？」母亲一只手撑着腰，歪头看向我，有些无奈的样子。
「学生就一定要知道校长办公室在哪吗？哪有这个逻辑。」我耸耸肩，「再说我在学校都很少见到军叔，怎么可能知道他办公室在哪。」
「自己问去。」母亲决定不再跟我废话，留了这么一句就走进了厨房。
我看着这本书，突然又不想送了。
趁着第二节课下课后有二十分钟的时间，我估凭着子川告诉我的信息，往几栋楼的中间走去。在门口保卫那花了点时间，我顺着底楼一个年轻女老师的指示到达四楼，找到贴写有校长办公室字张的门口，刚想敲门，里面传来浅浅的交谈声，有点像是在与人通电话，我听出军叔的声音便没多想，收回手，站在那里犹豫了会，看了下空荡荡的走廊两边，还是敲了敲门，里面很快就传来请进的声音。我轻轻打开门，探个头进去，「军叔，我给你送书来……」话还没说完，见里面竟然还有几个人，和军叔坐在沙发上聊着天。见屋子里的人一齐看向我，我成了视线焦点，觉得稍稍有些丢人，尴尬的站在门口不知所措，但是军叔好像并没有觉得任何不妥，反倒是有些惊讶，笑着起身向我走来，「昊轩，你怎么来了，有什么事情吗，快进来啊，站在门口做什么？」
军叔穿了一身黑色的西装，鞋子也蹭亮蹭亮的，他走过来拉开门，领着我进了屋，拍了拍我的肩，脸上十分惊讶的样子。我看向他，觉得外人在，怕影响不好，支吾半天，才回复道：「军叔，我帮夏姨拿书来了……」我把书托在手里，给他看。
「原来是这个……哈哈哈，我说你夏姨怎么早上突然和我说借书这事，原来是这样，辛苦你跑一趟了，昊轩。」军叔从我手里接过书，有些高兴的笑了笑。
我见目的已经达到，也不想过多表现自己，本想说离开，沙发里坐着的一位年轻男性突然起身问道：「李校长，这位是？」
军叔回头看向他，然后看了我一眼，我也回看着他，见军叔似乎沉思了一下，然后拍着我的背，我顺势挺直身，听他介绍道：「这是我朋友的儿子，顾昊轩。」说完又看了我一眼，「昊轩，这些都是高年级的老师，打招呼。」说完留我一人站着，自己往办公桌方向走了过去，将我给他的书放在桌上。
「老师们好……」我赶紧低头表示礼貌，抬头见沙发上坐着两男一女，除了一个男的年纪稍微大点，头有点秃，其他的两人都看上去比较年轻，但估摸也有三十多了吧，而且看座位分布，也能明白那个和军叔坐一起的中年大叔身份比较高了。我不动声色的扫了一起坐在隔壁沙发上的男女老师一眼，感觉这个刚刚说话的男老师戴着平框眼镜，有点眼熟，好像是高二的，女老师则完全不认识，但是见她一身黑色西裙装，短发精妆，挺胸直腰，穿着黑色圆头高跟和肉色丝袜的双腿侧摆在一旁，仪态端庄，彰显着成熟少妇的气质和性感，给人干练的感觉，应该身份也不低。
我见年纪较大的男老师跟着看了过来，他见我和军叔似乎有些亲密，手摸了摸为数不多的头发，笑着问道：「高一年级的？」
我点点头，「是的，老师。」
「诶，昊轩，他是高三的年级主任，也是副校长，别喊老师。」军叔走在饮水机边，转头对我说着：「要喝水吗？」
「啊……校长好。」我赶紧又打了个招呼，然后立马转头拒绝了军叔，「不用了，军叔，我不渴。」
「哪个班的？」副校长笑着问起我道：「班主任呢？」
「３班的，班主任是……」我话还没说完，就被军叔打断了，「怎么，老何，调查户口啊，问这么清楚？」然后手里硬是被军叔塞了一杯水，我看向军叔的背影没有说话。
被军叔称为老何的中年男性笑了笑，摆摆手，「哪跟哪的话，关心学生不是老师分内的事吗？」旁边的男女老师也跟着笑了出来，但是没有接话，我看了眼浅笑着的女老师，别说，还是有几分姿色的。
「你这个高三的主任怎么也管不到他这个高一的吧。」军叔从办公桌上端起自己的杯子，对着杯口吹了吹，喝了一口，笑了起来，但是很快就摆正脸，「我说老何，私底下别搞那些有的没的东西啊，学生，学为先……」
「哎哎，你这人，真是开不起玩笑。」老何也没在意军叔的摆脸，反倒是高兴的笑出声。
我站在这儿一动也不敢动，见其他两老师一直盯着我，尤其是那个女老师的视线让我后背有些发毛，总觉得气氛有些不对，但是说不出哪里有问题。我不想做过多停留，便向着身边的军叔说道：「军叔，我要回去上课了。」
「哦，好，快去吧。」军叔没再去管其他老师们的对话，眯起眼对我笑道。我对屋子里的老师道了别后，军叔放下手里的杯子，陪我走到门口，看我一眼，「对了，昊轩，什么时候来叔家吃个饭，不是说让你夏姨给你辅导英语吗，放弃学了？」
我赶紧摇头，刚想说的话却被脑海里与夏阿姨的做爱画面打断了思路，我回望了军叔一眼，见他温柔的笑容，犹豫半天，才说道：「知道了军叔，我下次找个时间一定来吃饭。」
军叔笑着点点头，拍拍我的背，说道：「那快上课去吧。」我点点头，走了出去。
安稳无事的度过了学校里的一天，我跟子川他们一块走出校园，在校门大门口附近站着聊天，因为子川说他妈妈提前下班，已经开车在来接他的路上了，既然有车就索性一起送我们回去。我刚好想着还要一个人坐车回去，省的麻烦就没有拒绝，张曜岩见我没有拒绝，也跟着一同等待起来。我操弄着手机，很快就接到母亲的来信，先是问我怎么回家，需不需要人来接，我和她说了情况后母亲便不再过问，接着说起今天晚上开晚会不会回来吃饭，已经拜托了嫂子帮我做饭。我意识到晚上只有我和嫂子在家，不自觉想起昨天被母亲打断的两人交欢场景，那个时候，自己肉棒都已经插了进去，就差一点就能完全享受到嫂子的味道了。我从手机屏幕上抬起头，看了眼还很亮的天空，不知道为什么，情不自禁的笑了出来，似乎是笑的有些大声，被张曜岩拍了下肩膀，「昊轩你咋啦，笑成这样……」我转头见他们两个一脸诧异的看着我，赶紧收回笑意，抿着唇，掩盖掉笑容，挥挥手，表示没什么，边收回手机边看着马路上不断经过的学生人流。
等了似乎有十来分钟，一辆白色广本停在了我们前面不远的路边，子川招呼着我们，「我妈来了，走吧。」说完走了过去，打开副驾驶就坐了进去，我嫌走路麻烦，看了张曜岩一眼，便出声让他去坐靠近马路那一侧的位子，曜岩也没说什么，白了我一眼后还是跑到另一边去了。我打开车门，见我这边的座位上放着两个白色的手提袋，我轻扫过去，见一个袋内装着一双乳白色的高跟鞋，另一个袋子装着几件衣物，看样子像是女性的东西，我细心留意了下最上面堆放的衣服，有些像西服正装的感觉，能看见外套和裙子的一部分。我还处于观察的过程，听见前方传来轻柔的女声：「啊……昊轩，挡到你坐了吧……那是阿姨装上班衣服的袋子，你把它们放到你脚下就行了。」我抬头看过去，映入视线里的是尹阿姨精心化过妆容的美丽侧脸，侧卷的波浪秀发下露出细直的叶眉，肤白唇红，有着不一样的成熟和美艳感，优雅的下颚线条顺着凝脂的脖颈延伸到高耸的酥胸前，隐匿在衣物之下，我的目光很自然的就被她浑圆挺拔的双峰所吸引，那感觉随时都要欲出的丰满圆球紧紧撑起黑色的长裙，整个胸口汹涌壮阔，让我情不自禁的吞了口口水。
「你站着干啥，不进来啊？」我听见曜岩的声音立马回过神来，拉了拉书包的肩带，回着尹阿姨的话：「好的，麻烦你送我们了啊，尹阿姨。」说完将座位上的两个袋子提在手上，等人坐进去关好门再把袋子放在脚边，刚好放得下两个。
「哪里麻烦，这么客气干嘛。」尹阿姨轻声笑了下就转身过去，我在后面看了她一眼，见她黑裙没过膝盖，只见大腿的轮廓不见肌肤，觉得有些可惜，视线上滑到她的胸前，从侧面看都觉得很雄伟，又大又挺，摸上去肯定手感很好。我想着这些，就收回了视线，悄悄看向脚边的两个袋子，里面那双白色的高跟鞋有些吸引我，鞋内上面印着陌生的英文牌子，我看着闪着白润亮泽的鞋尖，总觉得有些心不在焉，我扫了另一个袋子一眼，收回视线的瞬间又被某个东西吸引住，目光立马回移。似乎是因为我刚抬起它，里面的衣裙有些错位，我瞥见袋底最一侧竟然放着一团肉色的丝袜，我不动声息的看了眼周围，见子川和曜岩隔空在说着话，我前倾身子，将书包放在膝盖上，挡住我的右手，一边自然的参与进他们的对话，右手一边轻轻探入进袋子内，隔着丝质的衣物物料很快就摸到了那双丝袜，滑腻丝薄的手感蔓延在我的手心，隐隐还感觉有些余热，就像是刚从尹阿姨身上脱下来的一样，我有些兴奋，但是碍于这个场合，只能在手里多揉搓了几下就收回手。我重新坐直身子，瞥了眼那团在一起的丝袜，又看了看自己右手的手心，总觉得不过瘾，像勾动了情绪却无法发泄，有些难受。我痛苦的闭上眼，靠在座位上，看来只能等心里的火自己慢慢消了。
「昊轩，你不舒服吗？」我听见子川的声音睁开眼，还没回神就听见一边的尹阿姨担心起来，「怎么了，昊轩，是不是我开的太快了，让你晕车了？」
我赶忙解释：「没没没……我没晕车，只是刚刚有点累了而已。」我看了正看向我这边的子川和曜岩一眼，笑了笑：「干嘛……我真没事啊，就是躺了一会。」
「没事就好，反正还早，这个点路上有点堵车，你们要是累就睡一下吧。」尹阿姨边开着车边说道，我看了眼窗外飞过的车辆，点点头，「好。」
「对了，昊轩，要不要今天去我家吃饭？」子川从副驾驶右边的缝隙对我说道，我睁大眼，想了想还是拒绝了。
「你不是说你妈晚上不回来吗，那你要怎么吃饭？」子川似乎是很担心我，并没有放弃，「对啊，昊轩，就在我们家吃饭吧，你妈妈不在家你肯定又要出去吃吧。」尹阿姨也劝我道：「还是说你不喜欢阿姨做的饭？」
我赶紧摇头，「不是不是，阿姨做的饭这么好吃，我怎么会不喜欢……」明知道我是在回复她故意的调侃，但是尹阿姨听见我的回答还是轻轻笑了出来。我听着她憋着笑意的笑声，这种少妇的轻细音色感听起来觉得格外舒服，不禁也跟着笑了起来：「我家今天有人做饭，就去不成子川你们家了呢。」
「哎呀，怕什么，有的是机会。」一直在一边玩手机的张曜岩突然插了句嘴，我看向他，他也从手机前抬头，看着我。「你丫不会又去子川他们家蹭饭吧？」我试探了问句，见他点头，鄙夷的看了他一眼，他耸耸肩表示无所谓，厚着脸皮说道：「又怎么，反正我家没人，我喜欢，你管我。」
「你这脸皮可真是厚，看你这体格，天天去蹭饭，子川家哪里养得起……」
「这个你不管，又不是去你家，子川欢迎我就行。」
「喂，子川，你欢迎啊？」我见前座的子川配合我摇了摇头，笑了起来，「看吧，你这头猪。」
「呵，尹阿姨欢迎我就行。」张曜岩似乎心情好，选择继续跟我拌嘴。
「人家又不是你妈。」我闲着无聊就继续跟他吵了下去。
「诶，这话就不对了，我现在认子川当亲哥，尹阿姨不就是我妈了吗，是吧，哥，是吧，妈？」张曜岩对着前面的母子十分自然的喊道。
我被他的话噎住，一时不知道怎么说好，就只听见尹阿姨的笑声，轻软的嗓音夹带着欢愉的笑意：「喂，曜岩，我们家可养不起你这体格哦。」说完自己又笑了起来。
「尹阿姨，这就没意思了啊。」张曜岩耷拉着脸，攀着驾驶座的后背探头过去抗议。
「开玩笑啦开玩笑啦，在开车，你坐好。」尹阿姨回头对着张曜岩说了句，驾驶着车右拐完后，突然莫名说起话来：「你们几个从小就玩在一起，感情这么深，就跟亲兄弟一样。」说完温柔的看向子川，又转回头，看着前方，「而且你们两个父母都忙，昊轩他妈妈职场那么辛苦，曜岩你妈妈又是老师，平常也晚下班，阿姨虽然没有经常照顾你们，但心里早就把你们当自己的小孩来看了。」
我坐在位子上没有说话，看向窗外，听着尹阿姨的话，内心不知道在想些什么。
「所以你们以后要好好的相处才行，就像曜岩说的，子川比你们大点，就像哥哥一样，以后有什么麻烦的直接跟子川讲就行了，无论是到阿姨家吃饭还是住，阿姨都欢迎的。」
「妈……你在昊轩他们面前说些什么呢。」子川似乎有些不好意思，扶了扶眼镜，轻声抱怨了几句，但尹阿姨没有停下，「所以以后有时间多来阿姨家玩啊，子川这孩子他很怕寂寞的。」
「妈！」子川声音有些大了起来，我无言的笑了笑，看向曜岩，两人对视了一眼，便开口道「好。」
我打开家里的门，门口已经摆放了一双黑亮色的扣带高跟，深亮的鞋色略带着不透显的光泽，看起来有些高贵。我轻轻关上门，无言的看了走廊另一边一眼，将斜跨的书包别到一边，站在门口开始换鞋，视线回到嫂子那双黑色的高跟鞋上，总觉得有些躁动的情绪开始冒了出来，心跳咚咚的加速起来。等换好鞋，我俯身将脱下的鞋子摆放整齐后，便背着书包走进屋内，环顾了一周，大厅内没有一个人在，只有远处墙上大屏电视开着，我看了一眼亮着的电视画面，走近宽大的沙发群，这里也没发现嫂子的身影，倒是一件白色小外套和女性包包搁在沙发上，而且手机也放在茶几上。我将书包脱下放在沙发里，转身向厨房走去，厨房的门大开着，中间放置的一张很大的置物桌旁有着嫂子靓丽的背影，我没有出声，就这么靠在厨房门口看着她。嫂子身上还是早上那身修身的职业裙装，深蓝色窄裙下露着一双包着砂色丝袜的纤细小腿，侧面看过去，微微侧开的裙摆隐约可以看到更丰腴和绷紧的大腿肌肤，丝薄的袜色一路上沿，又到裙内结束。嫂子曼妙的身材曲线从笔直的腰栏蔓延到那略显圆翘的肉臀，隔着窄裙有着妇人特有的弹软和丰腴感，然后再从翘臀往下顺滑，借着深蓝裙的窄锢，浮现大腿的痕迹，滑过细直的双腿，到细嫩的腿肚和凉拖外露的红润足跟，无疑不吝啬年轻少妇所属的性感和居家感，让人隐隐心动。贴着上身的深蓝色半长袖衬衣下摆没有像早上那样露出，而是扎进裙内，平坦的腹部线条到胸前又挺拔而起，掩盖住衣物下满是令人产生情热的肉体，我看向嫂子乌黑秀发扎起的马尾下的白皙后颈，少许发丝溢了出来，和小巧的黑色菱形耳坠融为一体，充满了不一样的韵味。自从和嫂子关系「深厚」起来，总觉得我看她的目光越来越不一样，欲望愈深，愈发强烈。
就像昨日一样，嫂子忙着准备，没有发现门口我的存在，砂色丝袜的小腿在我眼里出现又消失了几次，欣赏了她的倩影一段时间，我敲了敲厨房的门，似乎把嫂子吓了一跳，嫂子缩着手放在胸前，有些惊恐的转过身，见我笑着和她挥手才轻轻沉下肩，手里的菜也跟着放了下来，即使这样，嫂子的脸色也不是很好看，见她左看右看，站在那有些犹豫又有些警觉，过了一会才听见她的声音：「昊轩……你回来了啊……饭……饭还要一会才好……」声音说道后面又变得有点小了：「你……你先去休息下吧……」
「好。」似乎是听见我干脆的回答，嫂子有些震惊的看向我，似乎对我的回答有些不可思议，但是见我紧紧盯着她，嫂子看了我一眼又立马转过头，缩回视线，假装忙碌起来，但身子却不敢动，傻站在那儿。我觉得有些好笑，不知道她到底想干嘛，摇摇头，转身走了出去。
等我换了一身宽松的居家服后，我一边回着手机里的信息一边从楼梯走下来，也没多想，自己就自然的走到了厨房。我往里面看过去，见嫂子系着围裙，一手拿着炒铲站在锅前搅弄着，一手拿着锅盖，似乎是翻弄得差不多，又将锅盖盖了回去，撤身往后看着竖起的平板，似乎在研究什么，只见嫂子侧着身子认真的看了一会，姣好的侧颜在我这有种说不出的清秀感觉，然后她关掉火，放下铲子转身去到了洗池边，俯身背对着我，整个臀部微翘着，不知道在忙乎什么。
我弯了弯嘴角，踩着脚步轻轻的走了过去，接近嫂子前看了一眼还亮着的平板，上面竟然是做菜教程，我无言：「做菜还要这个吗……」看着她纤弱的双肩和细腰，我心情愉悦的将手环了过去，从后面轻轻抱住嫂子的身子，下身贴着嫂子的臀部也靠了上去。我感受到嫂子身子猛的一颤，笑着对着她的耳后轻声道：「怎么，嫂子，把我当小白鼠尝试新菜品吗？」
林娟被吓一跳，身后突然冒出的人的气息让身体一颤，很快一具温热宽大的身体贴着自己的后背就将炙热的温度传了过来，自己的身子像是没有任何反抗没有任何动静就这样自然的被身后的人所抱住。听到耳边的细语，熟悉的男生嗓音带着戏谑的口吻在耳边萦绕，让林娟忍不住又颤抖一次，双肩下意识缩了起来，似乎是为了抑制耳朵附近那种湿热的痒意。林娟刚想用湿的手去挣开那环住自己腰的手，却像被发现意图，那双手直接隔着衬衣袭击上自己的双胸，乳肉被大力的揉搓起来，有些发痛的揉搓力度让自己皱起眉，来不及反抗，下意识忍不住出声「别这样……痛。」
及时的制止似乎起效，后面男生的手不再在自己胸前鼓捣，而是托着自己胸的下摆，似乎在称重一样，轻轻掂量几下就放开了。林娟刚想出声，准备挣脱顾昊轩的侵犯，就感觉到一根硬热的东西打在自己的臀部上，隔着裙子不断往两臀间送，似乎是顾昊轩在摆动下身，总感觉他的下体正不断的撞击着臀肉，又粗又硬的触感隔着裙子都能感觉到。还没及时反应过来的一小会儿，林娟突然感觉下体一凉，冰凉的气息直接入侵到自己双腿间，顾昊轩之前那双放弃玩弄自己胸部的手却突然拉起自己的下裙，开始抚摸着自己穿着丝袜的大腿，顺着丝袜滑到大腿根部，摩挲着那里的肌肤。他的手热的像是一阵烫砂，除了与腿上的丝袜摩擦发出「厮厮」的声响，还留下一片又一片的灼烧感，在双腿上不断放出自己的热气，「别……」林娟话还没说出口，就感觉双腿中间的私密区域遭到了入侵，他的整个右手手掌覆盖住自己的双腿间，中间的几个手指灵活的隔着丝袜和内裤对自己下体勾弄起来。「呀啊……」林娟发出一声慌乱的低喊，身子有些不受控制的缩起，双腿立马夹紧，夹住那个不断在自己下体前作乱的手，弯着腰侧头过去摇头道：「别这样……昊轩……你在干什么……快停下……啊嗯……」被顾昊轩手指突然的发力，林娟只感觉下体一阵发颤，腰弯的更低，双腿夹的更紧了些，抑不住的异样感让自己喊出声，拖着有些发软的身体，林娟一只手撑在一边的大理石上，另只手立马探过去抓住顾昊轩的手，转头哀求道：「停下……快停下……昊轩。」
「诶，停下什么？」我将身子压了过去，靠着嫂子的耳边轻轻发问，另外空闲的手顺着她的左腿来回抚摸，感受着丝袜的丝薄和滑腻，然后勾着窄裙的裙摆继续往上拉，直至嫂子圆润的丝臀夹带着黑色的蕾丝内裤暴露在空气中，我才停下，手攀上她的肉臀，在她挺翘的丝臀上绕着圈儿，感受着它的丰满和弹软，心里被嫂子连裤袜的滑腻和肉臀的饱满度所震惊。
「昊……昊轩……别这样。」似乎是众多地方失守，嫂子的声音有些急促起来，身子来回扭动着。
我放开正侵犯她下体的手，将她身子往前压，顶在柜台前，嫂子被迫用一只手撑在台面上。我继续将她深蓝色窄裙的另一面也拉起，露出完整的丝臀，紧实的臀型在我视线里挺起了弧度，嫂子穿着一双超薄的砂色T 形痕连裤袜，裤袜的裆痕顺着黑色蕾丝内裤的裆部将嫂子鼓实的阴阜遮掩。我双手攀上嫂子的双臀，揉搓着她柔软的臀肉，然后用撑起的下体顶住她的丝臀间，压着她软热芬香的娇躯，对着她的耳后说道「说好的让我舒服，嫂子你至今还没实现呢。」
「我……我不是帮你……那个过吗？」嫂子拼命想把窄裙拉下，但是被我阻挡住，我见她的手还想去抓我乱摸她丝滑大腿的手，身子往前一个用力，将她柔软的身子更加强行的压在柜台上，嫂子不得不踮起起脚尖，抽手过去撑在光滑的台面之上，我见她双手都用上了，就不会再阻挡我侵犯她私处了。我双手扶着她穿着丝袜的下腰，摆弄下身故意去往她臀沟里顶，软软的触感让我十分舒服。
我靠着她的身，闻着那种职场丽人身上流出的沁人香水味，加上淡淡的洗发露香，有种说不出的畅快感，内心荣现出想要快速享受身下女性肉体的特殊感觉，想要尽情抽插她的冲动回荡在胸口。我一边用自己的身体感受嫂子柔软的身躯曲线，一边用手深入触摸到她的每寸肌肤，虽然隔着裤袜和内裤，但异于男性肌肤的腴度和柔滑让我沉醉。我变得有些情热，情不自禁的蹲下身，用头探进嫂子的双腿间，隔着内裤开始舔舐她的蜜穴，浓郁的女性气息闯进我的鼻间，却不是性的直接味道，而是一种干净的清香夹带着一丝丝情欲的气息，像是毒剂，麻痹了我的大脑，让我忍不住颤抖，即使第一次尝试，也像熟悉过万遍，舌头自然的跟随着大脑指示进攻嫂子的幽谷入口，大口吸食着里面散发出的芬芳。
「啊……昊轩……你……」嫂子来不及挣扎，想拒绝想反抗的话却被我大力舔弄弄得身子一颤，双膝一弯，像使不出力一样，「不……不要……昊轩……你在做什么啊……」嫂子身子几乎都歪倒在台面上，双腿紧紧靠在一起，膝盖相互碰着，形成内八。
我像是听不见嫂子的话语般，亦像是被她美妙的味道冲昏，我从她的裆处离开，一只手死死压着她的腰，不让她起来，嘴唇一路亲吻她的肌肤到她的丝臀，另只手不停的抚摸着她的丝袜美腿，双唇也亲上她的臀肉，用脸感受那种七分熟味的少妇才有的身段，才有的韵味。
「呃嗯……」嫂子像是悲鸣一声，又像是恍惚一声，只见她开始聚力挣扎，似乎想摆脱我如此亲密的接触。我没有剧烈的压迫她的力气，而是顺着她的动作让她顺利翻身，用双手大力推开我的脑袋。我停在她的双腿前，往上看向嫂子，只见满脸的惊慌之色，我扫了一眼她那已经被我口水浸湿的双腿间，丝袜裆痕的颜色都被我的吸吮弄得加深许多，和黑色的内裤紧紧贴合在一起，勾勒出她饱满阴阜的形状，近距离的观察还能看到那隐藏在蕾丝内裤下的黑色密林。我站起身，压身去寻嫂子的唇，被她侧脸躲开，我右腿挤入进她的双腿间，右手往下探到她的蜜穴前，隔着内裤又开始抠弄，指尖染上里面的温热。嫂子急忙转过脸，柔夷往下去抓我的手，摇头道：「别……别。」我盯着她皱眉的俏脸，又想去亲她涂了深色口红的双唇，见她想躲，手上又开始动作，嫂子有些受不了似的闭上眼，睁开眼后又是满眼的哀求之色，我靠脸过去，她还是想躲开，我加重力气，即使手被她双手抓住，但是她的力气也不够阻挡我侵犯她下体的力度，嫂子又是轻轻的叮咛一声，身子靠在柜台上有些失力，我低头，嫂子似乎知道她再无意义的避开我的索吻，只会换来我对她下体的玩弄，以及力气的侵蚀，她微侧低着头不再躲开，任我亲上她的红唇，那里有着一大股香甜的味道，我用舌尖舔了一下她的上唇，温热的软意。嫂子像是受不了这种调情般的行为，用右手去推我的上身，被动的被我含住香唇，被动的被我吸吮唇香。
我感觉自己的呼气声愈发粗重起来，侵入嫂子下体的指尖抹上更多的湿热，忍不住左手绕后抓住她的丝臀，用掌心把裹着她细腻的臀肉，连带着内裤将她的臀肉握聚在一起，五指隔着裤袜充分接触到她的每寸肌肤，右手又对着她的蜜穴进行勾弄，对着内裤的底部用食指绕着圈，狠狠摩擦那条细缝。嫂子身子一弓，双腿死命的夹紧，被我封住的双唇内哼出间断的闷响，看向我的视线内满是惊恐和哀求。我放开嫂子的唇，上面已经沾满了我不断舔舐而弄留下的口水痕迹，美艳的脸也有些红润，看上去十分诱人。我有些喘气，退一步身，扶着她没多大力气的双肩将她整个人压了下去，嫂子被迫蹲下，靠在橱柜桌上急促的呼吸。我往下看，她没有裙子遮挡的两条雪白大腿配着丝薄的裤袜暴露在我的视线中，露着圆润的膝盖，我见她看向我的视线里满是无助，一边快速脱下裤子，一边对着她说道：「先用嘴让我舒服一下吧，嫂子。」说完把所有的裤子都脱了下来，甩在脚边，光着下身，露出暴涨的下体，剑拔弩张的对向她。我抓着嫂子的头发，调了下位置，将肉棒挺向嫂子的红唇，想让她帮我口交，一边耸过屁股一边说道：「张嘴。」
「不……不要……」嫂子双手推着我的大腿，急忙侧过脸，音色变得有些可怜。我像被欲望吞噬掉一样，心里无尽的燥热，抓着她秀发的手有些加重力气，让嫂子痛得发出一声低喊，我尝试了几次都被她避脸躲开，有些不耐烦，声音都凶了起来：「快点……」嫂子似乎被我的样子吓住，有些呆愣的看着我，我皱眉看着她，对她命令道：「含住……」说完又把下体往她口送去，嫂子眼角似乎泛出泪光，瞪大的双眼看上去十分可怜，抬头看了我一眼，咬唇半天，才抿起唇双手去握我的肉棒。我感觉肉棒的根部感受到了嫂子双手的温热，她只用双手的大拇指和食指箍住肉棒，然后缓缓抬起下巴，张开双唇，慢慢将我的肉棒吞含进她的口中。很快，龟头就感受到一片湿热的吸索感，我见嫂子蹲在我身下用口含住一半的肉棒就停了下来，然后龟头开始感觉被她的舌头轻轻舔弄，勾动着肉棒上鼓起的筋肉，舌头停留了一段时间后又开始把头后退，将刚吞进去的肉棒都退了出来，上面浸湿一半，散着明亮的光泽。嫂子张着红唇，似乎想放弃，抬头见我死盯着她，又立马害怕的垂下头，抿了抿唇又迎了上去。
嫂子替我口交也不是一两次了，技术也逐渐熟练起来，只见她缓慢的摆动脑袋，唇瓣贴着棒身来回扫动，吞纳的动作带着唾液的搅弄声。我看着嫂子嘴里慢吞吞的动作，伸手将嫂子垂落的黑发别到耳后，被她用无助的目光盯了一会。尽管被我以羞人的姿势卡在那里，也可能是被我之前的样子所吓到，嫂子还是比较认真的在为我的欲火降温，虽然愿望得到满足，但是嫂子越是用她温软的腔肉包裹我的肉棒，越是吞吮，我感觉火势越是上涨。我闭着眼享受了好一会儿，扶在嫂子脑袋上的手拍了拍，示意她停下，嫂子看我一眼，将我的肉棒吐了出来，上面全是嫂子辛苦战斗留下的痕迹，我将还在张着唇呼吸，一脸无辜的嫂子拉了起来，翻个身让她撑在池面上，双手从她紧实的臀肉下去，扯着丝袜两边，用力一撕，就在她的底裆处撕开一个口子。
「啊……不要撕……」嫂子悲呼一声，双手盖着后臀，转身慌张的看向我「昊轩……昊轩你要干什么……」
「干什么你还不知道吗？」我将身子贴了过去，从后面抱住嫂子的身子，双手从她腰部上去，紧紧抓住她的双胸，大力揉搓着，发泄着不断上涨的欲望，「我现在就要吃了你，嫂子。」我嗅着嫂子身上愈发浓郁的体香，下体涨的不行，隔着丝袜不停顶撞着她的肉臀。面对这个书杰哥的美艳妻子，面对没有完全将肉棒插进她蜜穴的遗憾，面对对她未知蜜穴滋味的渴望，我只觉得心中的欲火早已爆发，烧成汪洋火海，何况与嫂子已经成了这样的情形，被我插入只是早晚的事，而且面对我几次的取求她都默认了回应，也没必要压抑下去了。
「我……我们不可以的……昊轩……我……我不能对不起你哥……」嫂子拼命地摇头，身子被我压住动弹不得，只能挺起上身，想要挣脱我。
但嫂子她弯腰的姿势，反而使得她的胸部更加挺翘和高耸，就像故意挺起胸部让我蹂躏一般，我只感觉握住她双乳的手被她的乳肉积压的更多，让我忍不住狠厉揉捏了一顿。「啊……好痛。」嫂子被我弄的痛喊出声，双手急忙握住我的手腕，想推离开自己的胸部，嘴里也阻止道：「别这样……昊轩……别……」
「我都已经插进过你的小穴，我们都做过爱，还谈什么对不对不起的。」我像之前那样将嫂子的身子强挤到柜台边，下体插进在她的双腿间就开始来回抽送，蹭着她的阴部，感受着她大腿根部的柔嫩，双手继续揉搓着她的胸部，只是怕惹痛她，力气少了几分。
林娟被顾昊轩结实的身子强顶的上身前倾，整个人都往前倒去，只得被迫踮起足尖，小腹靠在柜台的边沿上为了保持身体的平衡，双手紧紧攀着台面。虽是说保持了身形，但腰凹陷了进去，臀部跟着后翘，身子隐隐成了一条S 线条，这样反而如同自己将身体毫不修饰的展现在他身前。林娟有些不情愿又有些羞恼，想摆身放下臀部，却没想到臀肉和他鼓胀的下体更加亲密的接触到，仅隔着内裤这一层薄布，两人的性器部位忽的碰在了一起，一股不一样的热度很快就侵蚀她的全身，让她呼吸猛地一跳，然后身子不再敢动，只能让他更加嚣张的顶撞自己的下体，火热的烫意一股又一股，任由他的阴茎在自己双腿里面摩擦，磨着大腿上的丝袜。林娟感受到下身的异样，羞恼的想抗拒和摆脱顾昊轩的侵犯，但是挣扎无果，好几次力气的博弈都换来更加剧烈的摩擦，最后只能任由他肆意的在自己的身体上来回蹂躏，而且如果她挣扎起来，只会让两人接触的更深，自己倒像是在配合他一般。林娟低垂着头，无能为力，听见后方传来的话语，听见顾昊轩说的插进自己阴道的话，虽然被他直白的词汇弄得更加羞臊，但是脑海里却回忆起昨日也是在厨房的场景，他阴茎的前半已经深入进自己的下体内，程度无异于整根插入，自己的身子早就不再忠贞。林娟张着瞳孔，一时间像失去了思考，盯着桌面的大理石也不言语，空着大脑，不知道现在的自己该如何抉择，是妥协还是拒绝。
我鼓捣着下身在嫂子的下体前蹭来蹭去，有心玩弄的同时刺激着她的情欲，手抓着她扎进裙子的衬衣往上拉出，顺势从她的衬衣下袭上她戴着文胸的胸部，有种握住球般的感觉，更加真实的手感和热度传进我的手心，也更加酥软，嫂子双手不能动弹，只能转头急忙哀求道：「昊轩，求求你……放过我好不好……」我点点头，身子却不为所动，伸进她衬衣的双手将她的文胸往上推开，摸上她圆润又滑腻的乳肉，食指擦着她软小的乳头按压起来，双手托着她有些厚重的乳球轻轻揉捏，有些粗糙的掌心摩挲着她细腻的肌肤，给人无尽的快感。
似乎是被刺激的有些过感，嫂子微仰起头低吟了一声，又垂下头侧过脸来，紧咬着下唇，一脸极不情愿发出声音但是又对自己身体的敏感无可奈何的神态，我看过去，觉得嫂子这般忸怩，任人拿捏的神情更加引诱人，手上骚扰她的动作幅度更大了起来，双手上下轻拍着嫂子的乳房，让乳球在我的手里轻轻晃动起来，摇出肉浪。
「啊……嗯……昊轩……别这样嗯……」我听见嫂子变得有些酥软的嗓音，有些沉不住气，放开她滑圆的乳房，手卷起嫂子的窄裙，顺势滑在她软腻丝滑的臀肉上揉来搓去，抓起臀肉又放下，拍了拍，感受它的弹软，手从她连裤袜的边裆伸进，直接去感受她娇嫩滑腻的肌肤。摸到一半，将她的内裤拉到一边，有些喘气：「嫂子我忍不住了。」说完扶着肉棒想往她的阴道口送。
林娟觉得下身和上身都是一阵凉飕飕的感觉，文胸吊在胸前有些不舒服，感受到内裤也被拉开，心里有些急躁，但又无法可想，只能强忍着羞意，转头软语哀求道「别……别……昊轩，这里不行呐。」
「那去哪做？」我有些急躁的反问过去，往下看了一眼，手扶着肉棒越过黑林在她湿热的穴口前上下撩拨着，以沾上彼此的爱液印记，感受到那里窜出的热气，我感觉下体涨的不行，伸手想压低点她的腰，但是嫂子没有配合。
「不……不是这个意思……」嫂子吞吐起来，似乎不知所措。
「腰低点。」我看了一样嫂子，说道「快点，嫂子。」。
嫂子却依然有些犹豫，似乎想要用苦情打动我，可怜巴巴的看着我，一脸哀色「昊轩，我们真的不能这样啊……嫂子继续……继续用嘴帮你，好不好？」
嫂子殊不知她这少妇的哀怜模样却是最能激起我的欲望，何况美穴在前，软语在耳，是个血气方刚的男高中生都怎么也不会在此收手。拉扯了一段时间，我被耗了耐心，见嫂子迟迟不肯合作，便不再客气，也不管她的软语如何动听，往外拉过她的身子，强行让她压低腰，翘起臀，然后从她裤袜裂开的口子拉过她的内裤拨到一旁，挺过早已粗硬的肉棒，轻车熟路的将它顶在嫂子的阴道口前，感受到她阴唇的湿粘，龟头倏地一下就被她的两片阴唇夹住，我双手扶着住嫂子的细腰，呼气道，「嫂子，我要进去了。」
「等等……」嫂子似乎见形势无法逆转，力气不够也只能顺着我摆好身姿，在我即将要插入的时候喊住了我。
「怎么了？」我感觉肉棒要被她的蜜穴吸进去了一样，差点就一股脑捅进去了。
「戴……戴……戴上避孕套吧……」嫂子撑着身子支吾的说着。
「你觉得我一个高中生会随时带这玩意吗？」美穴在前，我赶时间，不想过多纠缠这个问题。
「不……不行……」也不知道嫂子在不行什么，后面的声音越来越小，我听不清。
「管你行不行。」我没理她，肉棒找准位置，顶住唇肉，屁股往前一送，肉棒迫开嫂子的阴唇，直接捅进了那个未曾深入的美穴。似乎是想起上次，我担心又被打断，便一下就将大半肉棒送了进去，肉棒就像是进入到一个热壶一样，里面又热又闷，腔肉从四面八方包裹住我的棒身，又紧又爽，和我之前插进过的美穴完全不一样的滋味，里面幽曲火热，还未全部深入的肉棒最前端像被紧实的穴肉挡住了一样，也可能是甬道里爱液不够，给人感觉就是晦涩难行，龟头被啜吸抽食的刺激一阵接一阵，穴肉上的褶皱挤满我的后槽，与整个棒身紧密联合在一起。
「呃唔……」嫂子低着头，发出一声听不太清的呻吟声，下体一抽一抽，像是受不了的，腰跟着一摆一摆，似乎想摆脱刺入她阴道内的热棍但却甩不开的状态，用臀肉轻轻摇着我的下身。
林娟闭起眼睛，身体不自然的蜷了起来，虽然心中十分抗拒，但却只能无力的感受着不断没入进自己阴道且还在不断变大的涨物，哀叹自己的失身的同时，被下体内的感觉震得有些失态。就像被贯穿了一般，林娟感觉自己窄弱的阴道被顾昊轩的阴茎强行撑开，有一股被强烈撕裂般的痛感，但是忍耐过后，阴道内每一个地方都被他顶到，里面又传来一阵从来没有过的酥麻感，两种感觉相互交替，也不知是痛还是麻，只知道身体变得不像是自己的，双腿忍不住颤抖。林娟只觉得自己阴道被闯入到不曾达到的深度，那种未知的感觉自己也从没体验过，而且本以为插入进来的长度已经是极限，但迫开肉唇的感觉却还在继续，火热往深处里面延续，顾昊轩竟然还在送着他的下体进来，「呼呃……」那种肉棒填满的感觉让林娟忍不住低头呻吟，脑袋里想起年轻时与书杰在一起的日子，只不过这次进入的感觉却更为年轻更为粗热，像要撕开自己的身体一样直到紧紧顶住了子宫口才结束。彼此性器间的火热让两人身体都猛地一颤，听到顾昊轩也低声喊了句真爽后，他压着自己腰扭动下身在自己阴道内研磨了一阵，就开始在身后扶着自己的臀部开始抽送起来，他的阴茎就像巨大的推土机，一次又一次拓开自己的阴道软肉，一次又一次的深入到底，用从未体验过的粗热和尺寸刺进自己的双腿间，让全身颤抖，呼吸都无法正常进行。因为自己比他矮，林娟此时的撅臀后站姿势，顾昊轩的肉棒不但能轻易深入进她阴道的深端，他连串的攻势还能轻易找到不同的角度让自己失去气力，反应不过来。要想承受和减少阴道内的刺激，自己只有踮起脚尖，尽量让他减小刺入的角度，自己才能正常呼吸，才感觉活了过来。林娟挺着被顾昊轩冲击而不断晃动的身子，想要转头过去，口里微弱的声音都被他疯狂的抽送弄得颤抖不止，「……昊……啊……昊……昊轩……」但是后面的顾昊轩似乎沉浸于抚摸自己穿着丝袜的大腿，没有回话，林娟被快感震的发麻，只得垂下脑袋，咬紧下唇，忍受着身体内无穷的刺激感，两只手撑在池面上，想去抓住什么却发现什么也没有，撑开的手握紧又松开，说不出的异样感。林娟感觉顾昊轩压着自己腰更往下了些，身子抖的沉了下来，本不想配合，奈何顾昊轩的力气太大，林娟只觉得这一压自己的臀部更加上翘，臀肉已经顶在顾昊轩的小腹上了，阴道内他的冲撞也变得更加有力起来，还好已经对他阴茎的尺寸有了一定的习惯，那种突刺感已经不再那么强烈，但林娟仍然感觉神经变得麻痹，足尖踮的更高了，上身几乎成半趴伏在柜台上的状态。
我本以为有了这么足够的前戏，嫂子的阴道应该够湿润的插入，但没想到一捅进去的时候，嫂子温热的阴道壁还带着些干涩的包容感，穴肉紧紧的包裹着我粗大的棒身，内壁上的褶皱裹着筋肉一套一套，似乎想阻止其侵入，夹的生痛。我龇牙，深呼了一口气，抽出大半，然后又微微用力，肉棒突破嫂子里面有些干涩的肉径，重新深入，连续几次后才感觉湿润渐渐沾满两人的结合处。我有些来劲，俯身开始把玩着嫂子的双乳，身体向前用力挤撞着她的丝臀，迫开阴唇就开始慢慢的抽插起来。
「嫂子，你的小穴真紧啊。」林娟听见身后传来的哼唧声，感受到顾昊轩呼气的粗重感，咬着唇没有说话，从他嘴里冒出的秽语就像是荒诞魔咒萦绕在耳边，打断了她思考的能力，她只能压抑着一切，不去想。但是足尖上丝痒的刺麻感把她拉回到现实，因为前面撑住的柜台比起自己的下身要高些许，为了让自己不摔倒和适应顾昊轩不停的冲撞，林娟只得时不时的踮起足尖，配合顾昊轩摆出撅臀的后入羞人姿势。随着顾昊轩抽插自己阴道的动作越来越迅猛，林娟觉得身体已经不再是自己的，慢慢的没了力气，踮起的脚尖也摇摇欲坠，双手只得赶紧使劲按着柜台面，双腿绷直着，靠着仅有的力量支撑着身体。没过一会儿，手上的劲也使完了，林娟觉得自己身体实在没力，踮起的脚顺势放了下来，身体轻轻往下一沉，却刚好与死命往自己双腿间深入的顾昊轩下体打个正着，一个下送一个上挺，一个刺入一个套下，就好像自己主动将他的肉棒吞入进来一样，两人负距离更多了，顾昊轩的肉棒已经顶到深处未曾深入过的位置，让林娟忍不住呻吟起来晃着身子喘息一阵。适应了一会，虽然踩到了地，缓解了一会的脚麻状态，林娟却觉得这样的体位，下体传来的感受十分难受，顾昊轩的阴茎总是从莫名的角度蹿进来，搅着穴肉，但至少这样能让自己站的舒服点，甩甩头，林娟没精力去想更多。可林娟刚一放下身子，顾昊轩那边就像和她想的一样，下体似乎觉得抽插的不太舒服，本正在揉搓把玩自己双乳的双手滑过乳房下摆就这么托着自己的身体往上一抬，顶着自己的双腿，肉棒同时往上一顶，又把自己的双腿抬了起来，嘴里还十分不满：「别乱动。」说完用处在这自己体内的东西狠狠搅磨一阵，弄得自己焦急的喘气后，又重新开始动作起来，手上也继续把玩起自己的酥胸，在乳尖上不断勾弄着。
林娟觉得隐隐窒息，又有点苦不堪言，好不容易放置下来的身子，又被顾昊轩他有些粗鲁的抬了回去，只得重新踮起足尖，轻轻踩在凉拖上，撑在台面的双手暗自使劲，将臀部不得不撅高，维持着站扶的姿势。可是没一会儿的功夫，就感觉踮起的双足又一次酸麻感流过，本就难受的身子还被顾昊轩大力抽送的一垮一垮，下体内的穴肉夹着他的阴茎，阴唇被他搞的湿润无比。感觉腿上的麻意越来越大，林娟感觉自己的双腿已经快要失去知觉了，现在仅是靠着一丝羞意苦撑着身子，才勉强保持这种后入性交的姿势。
林娟还发现顾昊轩似乎非常喜欢一边抚摸自己穿着丝袜的大腿，一边往自己阴道内抽送他的下体，他的手几乎没有离开过自己的大腿根，一直在那来回抚摸，弄得丝袜发出轻微的纱响。「怪不得不脱掉丝袜……」林娟有些不能理解这种穿着衣服的方式，而且过去也没未经历过，骨子里念起做爱不应两人赤裸相见的时候想起与丈夫两人为数不多的机会，每次都是传统的性爱，林娟对这些新的尝试突然有些红脸，但身体里的感觉没有让自己过多闲暇去理解这些，一直压着嗓子尽量不让自己发声。林娟觉得要是自己呻吟，就像是激励他一样，在称赞他让自己获得了快感。随着顾昊轩一波又一波凶猛的冲击，林娟也管不上他如何在自己的双腿上尽情摩挲，只觉得实在没有力气般，足尖又慢慢掉了下去，身体渐渐下沉，两片充血的阴唇就这么吞着他的阴茎一点一点往自己的阴道里送，穴壁上的穴肉紧紧包裹住，阴道壁对他阴茎的挤压包夹和他阴茎对自己阴道嫩肉的搅弄迫开比起之前的程度更为强烈，只觉得顾昊轩的阴茎一次比一次进入的深，好像深深的刻进了自己的身体里，只想让自己的阴道融化般，剧烈的烫意涌进自己的身体内。「嫂子……厮……你是不是很久没做了……阴道这么紧……这么热……」闭上眼承受着无数波热情又猛烈攻击的林娟直接忽视掉了后面男生对自己的轻薄话语，况且也没有力气去回答他，现在自己唯一能做的就是喘着湿热急促的呼吸，咬紧下唇，调动全身的力量撅着臀部维持住身形，默默承受着他肉棒凶残的冲击。
似乎是摸够了她的大腿，林娟感受到顾昊轩双手从自己丝袜上离开了，他的身体开始压在自己后背上，双手探入进自己的衬衣内，原先脱离出文胸的双乳又被他重新握在手里，被反复的揉搓着，胸部随着他的手的动作变换着各种形状，有股难以言喻的感觉，揉弄了一番后然后又对着自己的乳尖开始不停的拨弄。林娟皱眉闭上眼，想去阻止，但发现挤不出任何力气，只能一边听到顾昊轩在自己耳边厮摩「嫂子你胸部摸起来真滑啊。」一边感受到他抽插速度的加快，身后男生就像要把自己刺穿般，如不受控制的机器不断对着自己双腿间发起进攻，顶住阴道深处狠狠的搅弄，抽出的过程又夹带着嫩肉的叠层。久违做爱的阴道就像被他激活，不受控制的吸夹着他的阴茎，「这就是年轻的体力吗……」林娟觉得身体一片酥麻，呼吸都要呼不过来了，应该说顾昊轩的抽插根本不给她喘息的时间，阴道还没感受出他抽出的时机，刚闭合的穴壁又猛地一下被他闯入进来，强行撑开，硕大的龟头刮着阴道壁上每一个敏感点，散发着它的热度，冲入深处，刚想适应它的尺寸，又猛地拔出，挤压着两片阴唇不停翻卷，这种频率的抽插只让自己大脑一片空白，林娟更加咬死了下唇，总觉得身体深处的呻吟随时都要蹦出。「厮啊……嫂子……你……你的蜜穴真会咬人……真舒服。」林娟再一次听见这种平时根本听不到的淫秽之词，沉下肩，低着头觉得顾昊轩似乎很喜欢从言语这方面上刺激羞辱她，而且他也并不在意自己有没有回应他，像是突然，不间断的发问。在每次他大力插入进来两人身体都哆嗦的时候会说，一边抽插一边抓着自己的臀部会说，一边抽插一边揉捏自己双胸的时候会说，而其他时刻都在疯狂的抽送，在自己的身上肆意挥洒着他无穷无尽的精力。林娟什么话都说不出，体内一直在无言的承受顾昊轩阴茎猛烈的抽插，但是时间一久，习惯了这种姿势，林娟只觉得自己苦苦支撑身体的羞意消失殆尽，一丝一毫的气力都被他这种凶猛的抽插剥光，荡然无存，手撑着台面保持这个姿势就已经很累了，踮起的足尖也早已经麻木，小腿似乎都没有血液流淌，像是失去知觉了般。
林娟有些羞臊的觉得要不是自己的阴道夹着顾昊轩的阴茎，臀部可以靠顶在他的小腹上稍微借力，自己麻木的四肢早就掉在地板上了，换句话说，自己整个身子都像靠着他的阴茎支撑着，才没有倒下，但是这样倚靠在顾昊轩的身上，阴道内就像被胶水黏住，紧紧套在他的阴茎上，会无数次被他顶到深层，他能一次比一次进入的深，更大力，撞着她颤抖的神经。林娟嘴唇颤抖了好几下，但是想出的声音都被他粗暴的动作弄得失去音色，消失在喉咙中。
我只感觉肉棒上的每一点都被嫂子紧致的阴道压的喘不过气，她那火热无比的蜜穴像许久未入般鲜嫩多汁，充满了曲折和滚烫，一旦想离开就主动会用娇嫩的穴肉褶皱缠住不放，上面的吸盘不停的按摩着棒身。或是进去的时候伴着为数不多的爱液，一滑到底，到达比上次更深的深处，用她的花心吸吮着我涨热的龟头，炙热的阴道紧紧的包裹着我的棒身，一次比一次夹得紧。我喘着粗气，下体尽情蹂躏着她的蜜穴，总感觉之前的性爱都没有像这次抽插得急促和强烈，本以为自己的肉棒足够烫了，但没有想到嫂子的阴道更加火热，灼热的温度就要把我的下体融化掉，又舒服又带劲。我感觉脑子里只有想不断深入的欲望，全身心都投入到了这场战势一边倒的战争里，肉棒随意在嫂子的蜜穴内进出，感受到身下自己哥哥的妻子阴道的肥嫩和吸夹，抽插的更加起劲起来。
我俯视着嫂子纤细的身段，深蓝色窄裙缠绕在她的腰间，露出穿着超薄裤袜的双腿，看着她白润的肉臀，裤袜的T 形裆痕延伸到两人结合的地方被撕开。看着身下的人，我喘着气，尽管下身在用力抽送，我却觉得场上的自己不像一个赢家，不知道为何。
我被嫂子的丝臀渐渐夺去了理智，沉浸在了这场战斗里，只记得大力抽插。抽插一会，感觉嫂子像是下沉了身体，在配合我一样，臀部压着我的小腹，两片阴唇打开，整个吞掉我的肉棒，随着我向上刺入的肉棒，她整个臀部也跟着往上，就像肉臀坐在我的小腹上跟着我动一样。然后肉棒往下抽回的时候，她的阴道也跟着回掉，只不过下落的速度没有我抽出又送入的速度迅猛，肉棒尽根而入，龟头迫开她阴道内紧致的穴肉，又闯进她温软的穴内，阴道一吐一吸，像是嫂子再主动起伏配合我的抽插般，舒服的肉感让我把持不住，小腹狠狠撞在她的肉臀上，发出「啪」的一声响，节奏一快，带着嫂子的身体上下起伏，两人的身体间就传出「啪啪啪」的肉体相撞声。两个人的身体就这么一上一下，在空旷的厨房里奏出无节奏的欢歌。
「昊轩……哼嗯……昊轩……」林娟喘着气，觉得身体真的站不稳了，臀部还被顾昊轩弄得前后颠簸的严重，更加没法借力，犹豫少许，只能无奈的喊起顾昊轩的名字来。
但是林娟喊了几声后，却发现后面的人迟迟没有回应，咬着下唇忍受掉几波差点让自己喊出来的冲刺后，林娟深呼吸几口，抬起头往后看去，见顾昊轩他低着头扶着自己的腰不停的抽送下体，根本没听到自己在喊他，似乎正在埋头苦干中，鼻梁上沁出汗水不断滴落在自己的臀上。林娟看到两人的体位有些羞红了脸，抿了一下有些干涩的唇，又尝试的喊了几声，但是自己的声音完全被两人身体相撞的激烈声掩盖掉，顾昊轩没有听见。尽管羞于自己的身体能发出如此淫秽的声响，但迫于无奈，林娟只好用最后的力气往前倾身体，试图拉开两人亲密接触的距离，音量也提高了些：「昊轩……昊轩……」音色都带着颤抖和尖软。
沉浸在与美艳人妻肉体交缠的我听见前方娇软的嗓音缓缓停下动作，有些气喘的抬起头，见基本全程都在低头的嫂子转过她那娇艳的俏脸，双颊全是红晕，满眼都是水漾。不知道有什么事的我，深呼了一大口气，调整好呼吸后，一边不忘把露在外的肉棒慢慢的往她阴道内送，挤压着她的穴肉，直到尽根没入，整个棒身都被嫂子她娇嫩的阴道所吞纳，深深的刺进她的蜜穴深处，感受到花心的紧致火热后才停下，一边问道：「嫂子，你叫我？」气息还有点急。
林娟本想说话，却被顾昊轩的突然一送弄得身子一软，身体内的电流再一次流遍全身，裸露在外的双乳也跟着敏感的身体一抖，呼吸急促起来。林娟深吸了口气稳住身形后，才开始有些酥软的哀求道：「我脚麻了……你……」话还没说完，突然感觉到停留在自己身体内的异物开始左右搅弄，重顶轻磨起自己的子宫口来，林娟咬紧下唇，忍受着这份颤抖，见身后男生一脸笑意，似乎是在故意挑逗自己，只得强忍着羞意，摇着头略带哭腔哀求道：「能换个姿势吗……我真的站不住了……」
我听闻顺着嫂子性感的丝袜美腿往下看，看了一眼两人的姿势，因为我比嫂子要高些，嫂子她为了配合我的动作现在正踮着脚尖。「踮这么久，肯定很累了吧。」我有些责怪自己光顾着自己享受而忽视了嫂子的感受，点点头，退身轻轻将自己的下体从她体内抽了出来，翻带出嫂子粉嫩的穴肉，我看了一眼自己肉棒，上面全是湿润的痕迹，又瞥了一眼嫂子的阴道口，她两片阴唇已经充血起来，还在轻轻的蠕动着，周围的黑林也全被沾湿，撕开的裤袜口子周围也有些湿透，不知道是汗水还是爱液打湿的。我见嫂子放下足尖后，伏在那迟迟没有动，估计是大腿麻了动不了，但见她想把我之前拉在一边的黑色内裤重新拉回挡住她的下体，我走过去，拍掉她的手，「一会又要拉开，别麻烦了……」我见嫂子一脸哀求的看着我，我也看过去，笑道：「你不会以为就这样结束了吧……」我从她眼里看到一丝恐惧的样子，又笑了笑，一边摸着她的丝臀笑道：「怎么可能。」一边转头往厨房里看去，厨房正中间摆着一个大桌，高度也够嫂子伸直腿。我将嫂子翻身，然后微蹲下身双手托起她的臀部，分开她的大腿，将她的身子搂在怀里，一使劲就抱着她向大桌走去。
嫂子似乎没有力气，任由被我抱在怀里，只能抓着我的肩，惊恐的发问道「你……你要干什么？」
我没有说话，而是将她轻轻放倒在两人身后的大桌上，她的臀部刚好抵在桌子的边缘，雪白的双腿沿着桌沿垂搭下去，厨房里传来「啪嗒」一声，我侧头看过去，嫂子左脚上的凉拖应声掉地，露出加厚的袜尖，她靓丽的指甲色在半透明的砂色丝袜下显得蠢蠢欲动，足趾并排紧紧顶着袜尖的缝线上。有些诱惑。我靠着上身跟着她一起倒下去，双手撑在她双腋下，近距离的看着她的眼睛，「还能干什么，干你呗……」说完也不等她回应直接亲上了她的唇，舌头闯了进去。嫂子睁大了眼睛，双手开始胡乱推着我的胸口，拍打着我的肩，脑袋也跟着左右乱摆，面对我舌头对她皓齿的洗刷，嫂子本想用自己的软舌来顶退我的舌头，但一接触就被我勾过来搅弄一番，吸走大半津液，立马害怕的退缩，躲避起来。我也没深追，吻了一会就放开她的唇，稍微后退身，将头压在她的双胸间，上身就这样压在她弹软的身上，右手探到两人的下体间，扶着肉棒抵到她湿热的穴口，顺势拨开她有些碍事的内裤，左手顺着她丝滑的大腿，勾着她的右腿窝轻轻将她另一只腿抬起，下身往前一送就顺利的将肉棒插进嫂子热烫的阴道内。重新被那层软肉包夹住，只是还留了半截在外面。
「别进……」嫂子似乎知晓我的意图，话还没说完被我急促的一插弄得低声娇呼起来：「呃嗯……」全身都紧绷起来，我也被嫂子娇嫩火热的阴道所烫伤，忍不住低喊，头从她温热的乳肉上抬起，支起身，就这样托着她一条腿开始耸动身子，手里捏着她穿着丝袜的腿肉，连抽插了几十下，嫂子紧闭的唇里开始不时的露出高昂的呻吟声。我将托着她的腿越抬越高，大大分开她大的双腿，直起身，左手扶着她的小腿肚，就这么又插了几十下，直到两人气息都快要停下才缓慢了速度，没一会儿，我索性将嫂子她浑圆的双腿都抬起，往两侧压着她的膝盖，摆成一个Ｍ形，看着两人的交合处，她两片充满血湿腻的大小阴唇往里翻卷，箍着肉棒蠕动着，我往前挺屁股，将剩余在外的肉棒继续慢慢插入进嫂子的阴道内，直到整根都被她的蜜穴吞噬掉，消失不见。我忍不住全身打了个哆嗦，也不知道是别样的刺激还是劲爆的舒爽造成的，我看着被嫂子丰满腿肉撑开的丝袜美腿，丝袜的纹理都清晰可见，一大片大腿内侧的肌肤显露出来，配着超薄的连裤袜，让人欲望大涨。我将嫂子另一只脚上的拖鞋拿开，丢在一旁，看着她加厚袜尖内有些蜷缩起来的足趾，扶着她弯折的小腿，开始冲刺起来。
天色渐暗，一栋豪华的大房里，沿着长直的走廊直到宽敞的大厅，厅内没有一个人影，只剩大屏的电视闪着微弱的光和声，转过一个拐角，从一个亮白色的门里传来厚重的晃动声，带着间断的节奏速度，回荡在安静的屋内，往里深入越能听见男性的喘息声和女性酥麻的颤抖音色。厨房内的大桌上，一双晃着肉色的纤细美腿悬靠在男性身体上，五颗靓丽的足趾向上翘起，紧紧顶着丝袜的袜线，像是要撑破一般，丝袜的纹路沿着大腿丰腴曲线延伸到双腿间，一根粗大血红的肉棒正从红嫩的洞口进出，愈发抽出，棒身上面的湿漉痕迹愈烈，身体擦撞的速度愈快，翻带着里面嫩肉的程度愈剧烈，勾带着黑色内裤的裆带一进一出。桌上横躺着一位年轻女性，深蓝色的丝裙卷在腰间，同样深蓝色的衬衣被解开，纯黑色的文胸被推上，女性细嫩的双手来回推着趴在她身上，张嘴吸吮自己胸部的男性脑袋，伏在她身上的男性看上去并不大，却正一边狠厉冲撞着下体，震得桌子发出厚重的响声，脑袋一边停在女性的胸口，嘴巴含着她的蓓蕾大口吸吮，手一边揉捏着女性另一边的乳肉，紧握着，攀上乳峰，用指尖揉着红色乳头，脑袋在她两个乳球间来回吸舔，下体每一次往前挺动，女性穿着丝袜的双腿都会跟着上摆，又坠落。两人的身体间发出噗呲的声响。
我抓起身子两边嫂子悬起的小腿，抬起并拢在身前，她优雅的腿型看起来很是好看，丝袜的纹理质感握在手里也很是滑腻。嫂子似乎对此姿势很是羞涩，拼命的摇着双腿，我将留在她体内的肉棒狠狠往里一顶，让嫂子「啊」的一声，全身又绷紧起来，阴道死死的夹着我的阴茎不放，让我也有些吃不消：「嫂子……别咬我咬的这么紧……」
「你……你别说这种话……」嫂子压着声音说着，声音似乎带着一些羞臊和颤抖，双腿似乎担心反抗又吃我的一次猛攻就没敢动了，任我抓着对着天花板。我看着嫂子的大腿，砂色丝袜的薄度刚好配着她的大腿根部肌肤，透着粉红，又被砂色裤袜的纹路覆盖，说不出的诱惑和色情，整个大腿被丝袜紧贴，没有一丝褶皱。我用左手一手握住她双腿的脚踝往上抬，右手顺着她的丝袜小腿往下摸，温温热热的手感又很是丝滑，Ｔ痕连裤袜的丝薄就像直接抚摸到她的肌肤一样，带着一些摩挲感，滑腻得很。我将她的腿往前弯，将她的足底对着我，看着她嫩红的足肌，圆润的后跟到脚踝都透漏着秀气的线条，我探头过去，将她的双足包围我的鼻间，浓郁的足香透着女香传递进我的大脑，让我伸出舌头忍不住舔了一下。
「呀……不要舔……呀啊……痒啊……别……」嫂子见我将她的足尖含进嘴里拼命的吮吸，舌头对着她的足趾来回刮舐，忍不住缩起小腿，感受到我湿漉舌头的搅弄，足趾不安的扭动起来，「昊轩，你别这样……」
我吮吸着嫂子足尖的袜香，明显感受到袜尖加厚部分对舌头的摩纱感，我放开她的足尖，沿着她的足底往下一路嗅着，有种芬香的味道，不，应该说是连裤袜的味道，有点像新开包的丝袜，还透着一些特殊的香味。我感觉自己愈发像个变态了，恋腿癖也愈发严重，这个奇怪的癖好有时真的会要人命，我只感觉自己的肉棒在嗅着嫂子玉足的芬芳后愈发粗壮起来，恨不得刺穿嫂子一样，涨的不行。而且也可能是因为这个姿势的原因，我感觉往嫂子阴道内甬道嫩肉的吸力和抽送的阻力更加增大了，里面的层层软肉就像换了个布局一样，层峦叠嶂，又刺激又舒服，我往下看过去，见嫂子两片大阴唇紧紧包裹着我棒身，阴茎只剩根部一些留在外面，嫂子湿漉的两片肉唇闪着光泽被挤堆在一块，鲜艳的颜色艳丽逼人，带着周围湿塌的黑林，旖旎万分。我想将嫂子的双腿放在肩上，但是她有些不太愿意，稍微有些抗拒，我便拉着她的腰往桌外拉了拉，让她臀部稍稍悬空，她轻「啊」了一声，似乎有些被吓到，为了维持平衡只得往上抬起肉臀，双腿自然的借力搭在我的肩上。
我扶着嫂子的双腿往前压，下体开始有节奏的耸动起来，感受着年轻人妻嫩穴的肥美吸裹，一次一次深入进她的身体里，嫂子蜜穴内也越来越湿滑，保持着高弹度包容性的同时增大了肉棒接触的面积，借着爱液少了许多阻力，但是依然紧凑。因为嫂子细腻的丝袜美腿吸引住了我的视线，我没去看她的神情，只是每一次的尽根插入，再搅着穴肉的抽出，嫂子都不会再像之前一样死守着声音，随着我的奋力耸进都会颤抖的「啊……啊……」低喊出来，时高时低的娇弱音色听不出是痛苦还是享受。我感觉这个角度的抽插着实费劲，而且嫂子阴道的刺激太强烈了，我感觉再这样下去不一会儿肯定就会想射了，我扶起她的直腿再尽力的抽插了几十下，惹的她呻吟都急促了起来，便放弃了这个体位，拉开她的双腿，恢复之前的Ｍ腿姿势。
停下动作后，肉棒还插在嫂子的体内，我感觉后背有些汗热，看了露出黑色半透蕾丝文胸的嫂子一眼，之下是白皙浑圆的乳球，上面深红的乳头和不大的乳晕吸引着我，我往上看，嫂子正侧着头喘气，头发湿黏的贴在额头，双手反躺在桌面上，跟没有力气一样，全身软绵绵的。似乎是发现了我的注视，嫂子转过头来和我目光相遇后又立马闪躲开，然后又像想起什么一样，右手颤颤巍巍的伸了过来，遮在她的胸前，挡住大半春光，我听见她微弱的声音：「你……你还没弄完吗……」
我没回她，轻松的挪开她挡在胸前的手，俯身下去，往上推着文胸，用嘴含住她娇艳的蓓蕾，上面全是浓郁的乳香和成熟的滋味，用舌头拨弄的话就是细细硬硬的口感，我听见嫂子娇昂的呻吟，手抓着我的头发没力的阻止着。细品着她的双乳，我感觉压着的身躯渐渐发热起来，不是那种燥热，是那种情热的感觉，嫂子的手也不再是胡乱推着，而是配着我吮吸的动作跟着起伏，像是压着我的头要将她整个乳球都吞下，轻细的娇喘声也越来越大，两条细滑的大腿也不安的摩挲着我的肌肤，声如戏曲，我不禁开始抽插起来，嫂子身子跟着再次颤抖起来，阴道内的穴壁苏醒过来，夹着我的阴茎不放，她娇柔的喘息声随着肉棒的抽插高低起伏着，我从她的胸前抬起，扫了她一眼，见她皱眉的双眸里写满了闪亮的色彩，被我紧紧盯着又像是受到惊吓般逃避开，闭上眼，不再与我对视。
感受到我愈发猛烈起来，嫂子气息变得急促起来，红唇内时不时掉出几个尖细的音色。她的胸跟随着我的动作晃动的厉害，在空气中一甩一甩，我看着她白嫩酥胸甩成肉浪，肌肤上面沁出些汗水，深红乳头变得挺立，忍不住又俯下身张嘴去含，舌头挑弄起来，就感觉含着棒棒糖一样香甜。因为嫂子的身形有些脱离出桌面，肉臀少半悬在空中，我每次鼓起屁股上的肌肉往她蜜穴内抽送的时候都像顶撑着她的身体往上抬，她双足就轻轻搭在我的腰侧，看上去跟挂我身上一样，肉棒从她里面的软肉上刺，她臀部被迫跟着抬起悬在空中，让肉棒进去的更深，等我向下抽离蜜穴的时候又因为她阴唇和穴壁紧紧吸着我的棒身，臀部又跟着垂落，配合着重力，让下次插入更加的深，无数次性器的超负距离接触足以让两人身体颤抖。我放过她被我口水和轻微咬痕占据的胸部，看向嫂子，见她用左手的手背挡住双唇，似乎在忍耐着不发声，我看着她解开的深蓝色衬衣，满眼的红润肌肤，双手撑在她两旁，下体一边撞击一边低头看着她说道：「嫂子，用腿夹住我的腰。」
嫂子不做声也不响应，唯一回应我的是她上下甩动的乳肉，我压在她身上，凑到她耳边，对着她的耳朵呼了口气：「不听话可是有惩罚的。」我看着她侧过去的半脸，开始在她透着红霞的俏脸上轻轻嗅着，嘴唇四处游走，亲吻着她的侧脸，滑到她白皙细长的脖颈，嘴唇在上面留下一个又一个自己湿漉的印记，舌头滑过她潮红的肌肤，最后停留在她小巧的耳垂上，对着里面轻吹了口气：「没反应我就在这里跟你做到天黑。」
「不要……」嫂子转过脸摇起头，似乎被我挑拨起了情欲，脸红的不行，连刚刚的耳根都红透了，乞求的话语带着如兰的气息，勾起我的性趣。「敏感点在耳朵吗……」我边心想着边接过嫂子的视线，直起身将嫂子的双足摆在我身后，用力顶了她一下，对她命令道：「夹紧。」
林娟躺在那，即使胸部那一直有凉飕的感觉，但也根本没有力气去遮盖，身体里的快感像冲击波一样撞击着她的理智，双腿间有些麻痹，身上顾昊轩的阴茎就像恐怖的铁棍，还带着滚烫的灼人气息，将自己阴道内烫的一阵阵抽搐，内壁跟着一阵收缩，恨不得夹断深入进来的异物，阴道内的每一寸都感觉被他粗大的姿态撑开，占满，牢牢的贴在他的棒身上，承受着他的火热和坚硬。林娟只觉得阴道被他这么强有力的阴茎搅得酥麻起来，而且不敢想的是，顾昊轩的阴茎比起书杰的却要长许多，每次都被他插入到最里面，就像自己都不懂自己的身体一样被他达到自己未知的地步，被肆意入侵和摩擦着，里面某处团团软肉被他粗大的龟头无情的挤压和顶撞，撞的身体异常火热，脑海和身体里的某种感觉就像挡不住一样，阴道内每次与顾昊轩的接触都会让她忍不住喊出来，抑制不住的爱液估计沾湿了他的火热吧，林娟闭上眼，咬紧下唇这么想着，即使不愿出声，即使身份让自己不能出声，即使对自己敏感起来的身体感到羞愧，跟随每次的颤抖她都想喊出声，但是她只能用最后的气力去阻止自己的失言，足趾顶着丝袜想要释放这种快感。好不容易能有一丝喘息的机会，林娟本想让自己的理智回复过来，但是却被顾昊轩袭击胸部和脖颈，他湿热的唇在皮肤上弄得酥痒难耐，听他的话语从前面传来让自己双腿夹紧他腰的要求，林娟直接无声的拒绝，自己从未这样过，哪怕之前与书杰的房事中，自己也从没去夹过他的身体，林娟从骨子里就认为这是一种不妥的行为。但是拒绝却只能是一时的，林娟发现被顾昊轩用力一顶，整个人就像被他偷走力气，完全拒绝不出来，体内的刺激感流遍全身，林娟生怕自己会大力喊出来，只得娇软着声音一边去哀求他放慢速度，一边偷偷咬着唇，操纵着双腿去缠上他的腰，脚踝交叉绞在一起就这样挂在他的身上，「用力夹紧。」林娟一边听着顾昊轩湿热的气息喷到自己侧脸上，一边无可奈何的用力夹紧双腿，将腿肉紧紧压着她的后腰上，两人紧密相连。林娟只觉得夹住他的腰后，他的阴茎却胀得更大了，进入自己的身体内更深了，自己的甬道就像黏在他的下体上，壁肉相连，让人受不了，似乎身上的人也受不了般，林娟听见顾昊轩也发出一身长叹，透着舒爽的音色，然后开始抽送起自己的下体来。
感觉阴道被肆意抽送，直击击的撞着子宫口，林娟有些受不了了，呻吟声不自觉的大了起来：「……昊……昊轩……别……别……这么快……」但是感觉他速度没有减下来，自己身体里的感觉越来越强烈了，林娟勾起的双腿下意识紧紧攀着他的腰，声音颤抖起来，带着些哭音：「啊……啊……不……不行……不要……不。」声音愈发尖细，在趴在自己身上的顾昊轩耳边焦急的喘叫起来。林娟感觉到顾昊轩似乎知道自己的身体有些不对劲，不再抽送，而是压着臀部，将他的阴茎径直插了进来，顶住阴道深处不再动作，龟头挤压着花心，这种令人发燥的感觉让林娟变得有些扭曲起来，她开始挣扎，扭动着发烫的酮体，试图从顾昊轩的压迫中挣脱，但顾昊轩他有力的胸膛紧紧压着她的双乳，下体也死死的捅进自己体内，严丝合缝，使得她根本挣脱不了。很快林娟就觉得阴道内一道抽搐，湿黏的阴道壁与顾昊轩火热的阴茎一阵摩擦，然后夹着他的阴茎开始乱动起来，「呃嗯……不……不行了……」林娟受不了这种让自己窒息的快感，双手双脚下意识紧紧缠住顾昊轩的身体，在一阵尖细的呻吟声中，颤抖起身体来。不知道过了多久，高潮后一直闭着眼的林娟只觉得身体一阵酥软，世界都安静下来般，从之前的痉挛到无力，就像做梦一样，整个衬衣感觉都被汗水浸湿，而且顾昊轩的身体也热的要死，隔着衣物也能感受到男性身体的宽广和厚实。自己夹住他腰的双腿也慢慢松开，垂了下来，分开搭在桌沿，紧绷的足尖也缓了下来。等林娟稍稍喘好气息，微睁开眼，见顾昊轩正有些坏笑又有些好奇一样的看向自己，想起自己的脸肯定很潮红，林娟想去掩饰自己的羞意，但身体又还在处于余韵中，全身无力，只能转过头，闭起眼，喘着气，软酥酥的躺在桌面上，想起自己竟然被他弄的达到了高潮，久违的性爱高潮这个事实让她愈发羞恼起来。没一会儿感觉自己的左腿被抬了起来，林娟便感受到还在她体内蠢蠢欲动的东西，但是自己已经什么都不想管了，只想好好的休息一下，便垂过眼侧头呼吸着，什么也没说。
我将龟头停留在嫂子的身体里享受着她高潮后湿热蜜穴的裹吸感，那里就像被温软的手紧紧握住一样，还不时的握紧一下，我看了嫂子一眼，见她慵懒的躺在桌上，身体软绵绵的，随手抬起她的左腿，见两人紧密结合的部位一片杂乱，她穴口周边的丝袜已经被浸湿成深色，我摸着她的大腿，觉得丝袜摸起来也有点湿，但很带感，攥着她的小腿往前压弯，本想继续耸动起来，想了想，看了嫂子一眼，后退身将肉棒抽了出来，激起嫂子的一声娇呼。
林娟只觉得顾昊轩退出身子的时候翻搅着自己阴道内的软肉，被刺激的皱眉紧咬下唇，音色不由得透了出去。两人身体分离，只觉得身体内的力气都被他一齐抽走了一样，甚至有些空虚的感觉。林娟将被抬起的左腿无力的踩在桌子边沿，另只腿垂在空中，尽管身体整个暴露在顾昊轩的视野内，但也没太多精力去管了。
我看了一眼肿的火热的下体，上面全是湿亮的痕迹，我看向嫂子的蜜穴口，她两片湿漉的阴唇外翻，露出里面粉嫩的穴肉，娇艳无比。我将嫂子的双腿扯了下来，把她的身子翻了个面，让她上身正面压在桌子上，翘起臀，她的下身也比桌面略高些，没有高跟双腿也能踩在地砖上。
「……你要干……什么？」嫂子头侧枕在左手手臂上，右手搭在桌面上，整个上身趴贴在桌上，双腿靠在桌边，身体就像吃了迷药一样，软弱无力，连说话的气息都比平时低许多。
「不能你一个人舒服了就结束是吧……」我笑着对嫂子说道，摸了摸她撅起的丝臀，她的大腿带着些湿意，我靠过下身，将她湿透了的内裤重新勾往一边，形成细带，扶着肉棒顶住穴口一个轻挺就重新将肉棒送进了嫂子体内，那股火热感重新包围住了我。我喘了口气，双腿往外分开站了点，扶着她的腰就开始抽送起来。
我喘着急促的气，一把扯下嫂子身上的衬衣，露出她雪白细肩的肌肤，我探过身，压在她的身上，舔舐着她细嫩的肩膀，下体不停歇的抽插着。嫂子趴在桌上，头埋进双手间，似乎是隐藏害羞还是什么，但忽高忽低的呻吟声却络绎不绝。我托着嫂子的右腿往上抬，嫂子不明白我要干什么，只能配合着我抬起右腿，我将嫂子的膝盖靠在桌面上，她的双腿分得很开，阴道里面更加畅通无阻，抽插得更加爽快。我感觉自己喘气的声音越来越大，抽送肉棒撞击嫂子肉臀的响声也跟着变大，嫂子阴道里就像被挖了温泉一样，不断有热凉的爱液浇撒在我的龟头，然后顺着棒身流湿两人的交合处，导致我肉棒抽送她湿滑甬道的时候十分顺滑，而且发出巨大的水声，「叽咕噗次」不断的冒响，我看着眼里异常白皙且挺翘的肉臀，双手扶着她的细腰，摆动腰飞速的抽动下身肉棒，顶住她的臀肉狠狠挤压一番在剧烈抽出，又猛地冲刺，视线在她纤细的身段上肆意侵略，大声的喘息着。
就这样又抽插了百多下，嫂子已经完全垂下脑袋，秀发随着我的动作晃来晃去，口里跟随着我的进攻发出娇软的呻吟，又带有一些御姐音色，很是好听。
「嫂……子……嫂……子。」我控制着快要爆发的节奏，感受着嫂子阴道嫩肉的爽快吸吮，喘着气息对着前方的娇躯呼喊道。
嫂子似乎被我抽插的完全失去思考能力了，趴伏在桌上像没听到一样，没有回应我，直到我又低喊了几次，她才撑起软绵绵的手臂，转头看向我，一脸迷糊的神色，但是满脸红润，眼神飘忽，说不出的性感和诱惑，我见她满是恍惚的双眸，似乎还处在高潮的余韵里一样，身段一抖一抖，水嫩的唇红的可怕。见她这个样子，我反而有些想笑「你还好吗，嫂子……」
沉浸在性爱风暴中的林娟没有闲暇听到顾昊轩的话，只觉得体内蹿动的阴茎一会儿将她送入舒适的天堂，一会儿又拉入快感的地狱。只觉得从没体验过的性爱姿势和持续时间让自己变得不再像自己，双腿间一股陌生又带着强烈快感的触觉一遍遍的麻痹着后腰上的神经，自己的阴道内有着说不出的酥麻。顾昊轩的身体就像一把大锤，他粗大的阴茎就像一把大钉，每次抽插都如同被钉子钉入进来，撑开阴唇填满娇嫩的阴道壁，然后又幻化为利刃直插到自己的子宫口，割开那股肉体重叠感，将那份火辣辣的悸动感传给大脑，他阴茎每次进出每次冲刺都能搅得自己阴道内一片颤抖和火辣，但也有着说不出的舒服绵延感。林娟低着头，有些羞恼这种复杂的情感，想去摆脱，却被晃动的身子承受一波又一波的抽插所击溃。
似乎听到顾昊轩好几声的呼喊，她被现实唤醒，强忍着感觉，好不容易挤出力气撑起软弱无力的身体，转头看去，见后方男生虽一鼻梁的汗水，但正微笑的看着自己。林娟知道这个笑容的含义，下意识眼神躲闪开来，但因受不住身体的感觉，犹豫再三，也只得忍着羞意，低声的哀求问道：「昊轩……你……你……还没好吗……」气息絮乱的不行。
「我想想……应该还有一段时间吧。」
「……」林娟抿紧双唇，不再说话，脑海里突然闪过让自己惊恐的念头，一时间让自己有些清醒过来。
「怎么，嫂子，有什么事情吗？」林娟听到后面男生的故意调侃笑意，更加羞恼，但毫无办法，只能继续压着嗓音：「我……我下面有点……有点不行了。」总感觉这种求人的词说出来很羞人，声音不自觉越来越低。
「只是有点而已嘛，又没多大事。」
「不……不是。」林娟想解释，却有些哑口，转头见昊轩一脸笑意，羞的恨不得钻进桌底，只好用着女性柔弱的软语，娇着声音哀求：「我真的不行了……昊轩……」
「既然嫂子都这么求了，那我就早点结束吧……」林娟感觉顾昊轩把阴茎往自己体内挺的更深了，近乎全根没入狠狠搅弄的状态，他的双手抱着自己的后腰处用涨的无比的阴茎上下左右狠狠搅磨着自己的花心。然后快速抽插了好几十下，双腿被他突然往外拉了一点，自己本就没什么力气的双手一颤，上身又倒了下去，完全趴伏在桌面上，林娟强忍着下体内的充实感，趴在那儿，没力气的转头斜了一眼后方，见站住身子的顾昊轩一边重新用手卷起自己腰上掉下来的窄裙，一边喘着气摆动下身在自己体内快速进出。「……快点……结束吧……」身体的剧烈摇摆使得林娟小声低喃着，自己也不知道这话是对像一头疯牛一样不知疲倦，不停折腾自己身体的顾昊轩还是此时深陷这种快感节奏的自己说的，忍住这股强烈的羞意，林娟转回头，不想去想两人的身体是怎样的勾缠和碰撞，趴在桌面上，冰凉又有些火热的感觉从赤裸的胸部上传了过来，手上死死握紧，咬唇忍了半天，刺激到底的声音还是通过受不住的低喊冒了出来。林娟半闭着眼，明显感受到臀部被他再次弄得翘了起来，明显感受到此时正被顾昊轩肆意侵犯身子，明显……明显……自己像哑了口，不敢往下诉说，微翘着身，努力保持心智不受臀部后的撞击的影响，任由对方征伐与鞭挞。
已经经历过一次高潮的林娟感觉身体又酥麻起来，紧致的甬道夹着他的阴茎不放，臀上被撞发出的淫秽声响一次次传进耳内，体内的水意越来越严重，感觉哪里都是湿淋淋的一片。林娟像失去思考，娇喘连连，配合着顾昊轩野兽般的凶猛冲击，忍不住双唇微张，满脸通红的呻吟出来，「啊嗯……啊哦……」的娇软音色弥漫在空气中，失去理性的呻吟显示着身体上的快感正加快了频率。
我被嫂子这种成熟少妇娇嫩酥软的叫床声刺激，不再细挑慢磨，而是双手双手把着她的腰，配合着自己前后抽插的肉棒，在她温暖的蜜穴里一顿抽插，引得嫂子一阵的娇喘，两人的身体不停的碰撞在一起，过快的速度已经让我分辨不清是我主动去挑弄嫂子阴道内的软肉，还是嫂子主动晃动丰满的臀部，用她阴道内的软肉套弄着我的棒身，肉径使劲的发力夹紧研磨我充血的龟头。我绷紧着快到点的神经，摆动肉棒，配合着嫂子的节奏，一边享受着嫂子已经泥泞不堪的肉穴，一边撞击着她吸吮自己前头的子宫口。
嫂子似乎被我快速抽插的速度刺激的一阵哆嗦，只见她原本趴着的上身忍不住头上扬，嘴里哭喊着：「不要……不要……」音色焦灼起来，「噗嗤噗嗤……」空气里弥漫着男女交合的淡淡腥味。
「厮哼……厮……」我一边冒着急促的气息，一边皱眉忍受嫂子紧致肉穴的吸夹，那种强烈的吸索感前所未闻，我从没感受过这种令人想要放弃的生硬挤压感，我有些受不住，想要射精，大力猛戳了几下，就将肉棒紧紧的塞进嫂子的体内，挺进深处，抓着她的腰，龟头颤抖几下就开始在嫂子的阴道里射出精液，一股股滚热的精液从马眼里喷薄而出，打在嫂子娇嫩的体内，「哈啊……嫂子……我射了……嗯哈……」我抱紧嫂子的丝臀，发出一声低吼，挺直身子，一股电流随着脊柱冲上大脑，「啊……爽……」
「啊呃……你别射进来啊……」嫂子听闻我的话后似乎有些清醒，不知从哪来的力气，竟撑起身子回头用右手推着我的小腹，我看着她红透了的俏脸，见她一边摇头一边拒绝：「别射……啊……」话还没说完，似乎已经感受到我炙热精液的喷洒，嫂子皱眉，手上推阻的力气消失大半，红唇内大声的啊了一声，声线悠长又缓扬。我见她昂起头，双眸紧闭，嘴里还留有微弱的「不要」声，然后见她慢慢转回上身，双手撑在桌面上，身体向前弓起，一袭乌黑秀发向后甩动，身子开始抽搐起来。
林娟只觉得自己体内一股火热汹涌而来，只觉得顾昊轩射出的一股股精液既炽热又浓烈，就像灼人的岩浆一样流过她娇嫩的阴道，烫软每寸软肉，汇集在整个子宫。感受到龟头在自己体内的颤抖，她受不了这种强烈的酥麻感，下身受不住的颤抖起来，在顾昊轩滚热精液的刺激下，又一次颤抖起身体，把粗大的肉棒死死咬住，吞入进来，从体内流出的爱液与这滚烫的精液纠缠，混为一体。
我死死的按着嫂子的细腰，肉棒尽可能的探入那迷人的深径，龟头喷射而出的精液一滴不漏，喷向灌满了她的阴道深处。内射良久，我揉着嫂子的丝臀，又挺动几下肉棒，在嫂子体内宣泄着最后的几丝欲望，才意犹未尽的将疲软的肉棒抽离了嫂子的小穴。我赤裸着下身，站在嫂子身后，见嫂子她如虚脱般瘫软在桌面上，衬衣被拉开，露出雪白的细肩，双腿膝盖挨在一起，两只修长的丝腿不安分的抖动着，身子还处于轻微抽搐的状态。失去肉棒填充的红嫩阴道口处，白浊的精液渐渐从她充血的阴唇间流了出来，蜜穴附近的黑色内裤和砂色丝袜湿了一大半，合着湿塌的黑色阴毛，一片狼藉。我拍了拍几乎瘫软在桌子上的端庄人妻的丝臀，笑道：「嫂子，这次我终于舒服了。」
【待续】
第二十一章：门外和混沌

我坐在空旷的餐桌前一个人静静看着桌上摆好的汤菜虽然菜品不多但是菜式和成色看上去弄的很用心卖相很好。我看了一会就觉得无聊倚靠在凳子上玩着餐边角的垂饰脑袋向后倒去望了一眼远处的客厅那里迟迟没有出现女性的身形。我拿起放在桌子上不知道拿放了多少次的手机又看了一眼时间距离嫂子上楼已经过了十六分钟了也不知道她在干嘛「就算去换衣服也不要这么长时间吧…」我轻轻嘀咕了一句随意翻看了下手机里各种软件里收到的信息懒得回复便放下手机手指敲打着桌面又开始发起呆来。差不多半个小时前的厨房内我从刚被我内射完的嫂子身上离开两人赤裸的下体赫然可现嫂子双腿间湿漉的乱迹彰显之前性爱的猛烈撕开的丝袜边缘和内裤裆带几乎都被浸湿染成深色贴覆在她的身上我在她体内喷射出的浓白精液正从嫂子红嫩的穴口处不停泌出汇成一团滴落在桌面上。我靠在台边喘着气一边目视着前方趴倒在桌面上动也不动的嫂子纤细的腰段慵懒的丝袜美腿让人饱眼福一边慢慢将呼吸调整过来嫂子她像失了力无法动弹一样一直趴靠在桌上不是她呼吸起伏的上身我还以为她昏厥过去了因为高潮。低头看了一眼自己已经疲软垂下的下体上面沾湿的痕迹还很显目血红的龟头前端还留有粘稠的液痕我闭上眼等恢复了些气力斜眼看了之前甩在板上的我的衣裤动身走向嫂子那边。还好厨房桌上就备有湿巾和纸巾不用费力去外面拿我感觉经历完这场走出去的力气都没了因为桌子有些大我得往桌子的另一端走去到一半路正好见嫂子的侧脸对着我这边我转头看过去见她 秀发散乱的遮盖在她的额头前双颊红的可怕张着双唇眼神涣散软绵绵的娇弱姿态跟之前相比像完全换了个人但是这种情形下我觉得反而更能凸显一个女性的成熟和性感每一丝神色每一寸姿态都摇曳着女人积淀下来的韵味散发着魅惑的芳香。我见嫂子光在那急促的喘气有些发笑「喂…嫂子还好吗？」似乎听见我那有些愉悦的声音嫂子涣散的眼神聚焦起来抬眸看向我双瞳虽诉说着她身体的倦累和无力但目光轻柔又带着不同寻常的精神。似乎是见到我不断的笑容嫂子选择沉下视线往里侧过脸回避而不是对我出声回话我见她挪了半天的右手然后像害羞般用手挡在鼻前将自己的脸挡了少许看来是真的累到了已经连说话的力气都没了。我也没有在意笑了笑就走了过去拿过装湿巾和纸巾的盒子重新回到嫂子身边我看了眼嫂子那属于这个年龄段的白嫩娇躯深蓝色的衬衣已经被乱掀露出雪白的肩和白皙的腰腹卷在腰间的窄裙和性感的砂色丝袜美腿交相呼应衬托出她下身的匀称和腿部线条的优雅虽然裤袜被撕了个口以及美穴露在外面只显得色情和淫糜。我抽出湿巾往嫂子的阴道口处擦去似乎是湿巾的凉意让嫂子身子抖了一下双腿忍不住摆了摆我轻轻将嫂子阴唇周围流出的精液和爱液混在一起的液体擦掉抬头看向前方轻声问道「怎么很凉吗？没办法…稍微忍忍…」说完继续帮她清理起来我见她阴唇旁被拉开的内裤完全湿透了食指顶着湿巾闯入她阴唇内进入到她的穴肉中在里面轻轻勾动。「呃嗯…」嫂子那边传来一声有些酥的轻哼身体跟着轻轻一颤似乎对这样很敏感然后就见她开始夹腿抗拒「我…我自己来…」微弱的声音跟着传过来轻轻细细的。我抬头看去见嫂子侧头过来与我对视似乎因为受了刺激她恢复了些气力已经略微撑起了上身黑色的发丝从肩膀滑下掉在胸前半球隐隐约约的从松垮的文胸外露出黑色的瞳仁与我简单对视了一眼就移了开来左手拉起衬衣盖住细肩然后回到胸前鼓捣着什么应该是在整理文胸。「行」我也没多犹豫就将手抽回将擦拭过的那张湿巾用卫生纸包住先放在桌上然后自己抽了张湿巾开始擦自己的下体来。我见一边的嫂子双手撑在桌上短暂停了一会似乎在整理呼吸上身的衣服也都理好了裙子应该为了擦拭还没放下去就这样过了一会她才站了起来。我见她的双腿似乎还有些颤抖不禁有些担心嫂子伸手从旁边的湿巾盒里抽了张湿巾往双腿间盖去我在后面看见她下体内还有东西低落出来「射了这么多吗…」心里嘀咕见嫂子擦完又抽了几张卫生纸背对着我双腿轻轻往外站开从裤袜和内裤里面伸进去对着双腿间开始擦拭似乎量有点多我见嫂子抽了好几次纸用了差不多十多张我看了几眼嫂子一直背对着我也不吭声觉得无事便瘪着嘴去旁边的板上捡我的内裤。等我回房间换了一套衣服下来没有在客厅和厨房看到嫂子的身影但让我没有想到的是嫂子竟然已经把饭菜都做好了还全部都摆在了餐桌上。「那种状态都还坚持做完啊…」我不禁有些感动但一想到嫂子穿成那样头发乱了内裤湿了丝袜坏了还被内射又觉得她那种样子有些可怜让人自责我怀着复杂的情绪坐了下来决定等嫂子一起吃饭然后一等便在这等了她将近二十多分钟。我见饭菜逐渐变凉刚准备起身听见客厅那传来扑打的脚步声回头一看见嫂子从楼梯口出现迈着纤细的裸腿走了过来一身到膝的纯黑束腰连衣裙裙摆缀着黑色的蕾丝纹显得禁欲又端重乌黑秀发也绑束在脑后露出戴着黑色耳钉的小巧耳廓。这身打扮更像一个居家的人妻了我看着她感觉她在我眼里发着透明的光嫂子也边走着边抬眸望过来见我在看向她光洁平静的面容上表情变得有些不自然起来视线扫过我很快就移到旁边的餐桌上了。我目视着她有些忸怩向我走来视线跟着她酥胸移动那丰满的形状紧紧撑起有些贴身的衣裙圆口的领口下是白的晃人眼的肌肤顺着往下几乎能看到那条沟。可能是嫂子这身少见的黑裙配着她的身段将裙下的娇躯衬托的更加性感也可能是嫂子不自然流出的轻熟气质让我火热起来总觉得才停火不久的下面又要开始躁动起来了。嫂子似乎有些畏惧一直在躲避着我的眼神像走了很久样才顺过裙摆在我对面的座位上坐下见我光着手坐在那桌上饭菜都没有动过神情有些惊讶和迟疑「…昊轩你没吃饭吗？」「这不在等嫂子你嘛…」我收回自己有些过于放肆的眼神笑着回话到。嫂子听到我的话后又重新起身一边有些责怪的口气的说着「菜都凉了你可以不用等我自己先吃啊…」一边转身向厨房走去我笑着无视嫂子的埋怨盯着她的背影微翘的臀型连着裙子跟着步伐左右轻轻一扭一扭裙下裸露在外的小腿和脚踝光滑白嫩什么也没穿殊有一番风味。没一会儿就见嫂子端着饭盘过来轻轻俯身将我的一碗饭递过来放我面前嫂子这件裙子应该不是能穿出去的款式因为圆口的衣领有些松很容易掉下来露出里面面积不多的美景。我无意的看着她白皙的胸口乳球间被挤压出的深沟露出一角不禁有些愣住嫂子察觉到我的眼神立马起身用右手紧紧捂住自己的胸口表情似乎有些生气。我觉得有些好笑摊开手「干嘛…又不是我想看的是你自己衣领掉下来…」嫂子皱眉看了我一眼似乎知晓我不是故意看了我一眼也没计较将手里的筷子递给我看了一眼桌面上的菜有些担心的向我问道「这些菜要不要我再热下？」「别麻烦了」我将筷子伸了出去「吃饭吃饭我都快饿死了」夹了菜我立马扒了几口饭。嫂子见状有些无奈的说道「饿了为什么不先吃？」我抬头见嫂子挺着腰坐在那气质显得端庄又有修养有些养眼但姣好的面容上皱着眉表情似乎有些不高兴。我一边口里嚼着一边混乱的说着话「没事嘛…又没什么关系一起吃饭才好吃嘛」「口里有东西就别说话小心噎着…」林娟看了吃相猴急的顾昊轩一眼轻声责怪道本想再说些什么但见他点点头卖力吃饭的样子又不禁哑了口最后还是放弃般沉下肩跟着开始动起筷子。两个人就像忘记了之前发生的事情一样一边吃饭一边偶尔聊着无光痛痒的话题虽然都是我一个人在找话聊嫂子都是安安静静的吃饭少许才会回我的话但我觉得这种在家家人一起吃饭的时光莫名有些怀念和久远毕竟母亲不在家吃饭的时间占大多数一起吃饭的机会少数。我嘴里嚼着饭偷偷看向嫂子舒柔的眉眼见她自然将鬂边垂下的秀发挽到耳后露着文静的侧脸一边温柔的把我经常夹的那道菜推到我的面前一边轻启朱唇「不要只吃肉也吃点蔬菜」声音轻的就像柔浮的音符叮咚叮咚的跑进我的耳朵让人温馨的眯起眼睛如此简单的日常对话却我有种混乱感一时不知道想些什么。将桌上菜的顺序差不多都换了一遍嫂子才端起碗似乎见我在看她她平静柔和的脸上有些疑惑「怎么了？」我摇摇头没有作声。「感觉就像以前小时候在家吃饭我妈也跟嫂子你一样把我喜欢吃的菜都放在我面前」我低着头说着莫名的话也不知道为什么「感觉很久没在家和人一起吃饭了一样有点怀念」我抬头笑着看向嫂子。林娟抬起头看着说完话正低着头认真吃饭的顾昊轩的样子微张的嘴动了动最后还是没有回话。吃完饭我在客厅的沙发上坐了一会因为明天是周六张曜岩发来消息邀着我去网吧开黑虽然我俩家里都有电脑但我们还是比较喜欢在网吧耍那里比较有开黑的氛围而且我们常去的网吧是曜岩他一个不知道在哪认的哥开的尽管是未成年人还是会偷偷给我们上机有时心情好还能混到免费上网。我觉得明天应该没啥事也没多想就同意了他的邀约回了信息关掉手机前突然又收到一条信息看着熟悉的头像读完内容我笑了笑也没回复锁上屏就这么拿着手机起身。路过厨房我特往里面瞅了一眼见嫂子背对着我正洗着碗纤细般的腰肢和肩膀给人一种瘦弱的柔美感包裹着凹凸身段的纯黑连裙在她身上显得稍微有些格格不入但同样给人一种不一样的诱惑感。我就这样看了一眼也没做声起身离开。在房间里做完一套英语试题我把笔丢在桌上揉着眼睛休息看了眼床头旁的 led时钟已经八点五十三快要到九点了。我回头往门那看了一眼嫂子还没有上楼来做题期间我也在注意着门外的脚步声但是直到我学习完也迟迟未听见动静。我有些可惜的看了看自己的下身感觉对女人肉体的尝鲜次数多了就食髓乏味而且每到夜晚欲望就自己会跳出来让人心痒的不行。我站起身伸了个懒腰原本是计划好学习完趁洗澡前再跟嫂子来一发的这样看来是不可能了我觉得还是有些可惜为了抵消这突如其来的欲望感我选择在房间里来回走动一边反思自责着自己越来越低的抵制力一边觉得应该要好好锻炼下身体了我摸着手臂感觉原来的肌肉都有些变软了。正当我乱七八糟想着的时候突然听见门外走廊处传来清脆的脚步声我歪着头抓了抓刘海不好意思的笑了出来刚有的理智立马被色欲抛到脑后。我站在门口等脚步声越来越近的时候猛打开门把站在关着的自己房间门口的嫂子吓一跳见她转身诧异的看向我我没有多想走出去拉着嫂子的手臂发力就将她拉入到我的房内嫂子没反应过来身子顺着我的力气晃荡荡跟了过来脚下穿着拖鞋啪嗒啪嗒的响见我把她压在门背上反锁上门才回过神有些震惊又有些惊恐的发问道「昊轩…你要干什么？」我左手抓着她的右手抬高压在门背上低头看着她的眼睛右手抬起她的下巴不客气的把唇压了过去唇瓣相碰闻着嫂子身上的体香就像点燃心里的火苗一样让我开始大力夺取着嫂子的呼吸。嫂子晃动着头抵抗着但被我用手把着下颚只能用左手推搡着我的肩口里似乎想发声被我的吻只能发出「唔嗯」的低吟。我伸出舌头来回舔舐着嫂子软软的双唇跟下午一样橘子般的芳甜味道让我鼻息加重嫂子抿起唇似乎想拒绝和我接吻但我没在意吻了大概半分钟才放开了嫂子的红唇两人面对面站着我湿重的呼吸声回响在房内。嫂子靠在门上一只手被我固定住双腿间也被我挤入一只腿她呼着气抬起双眸不安的看向我嘴里的话有些哆嗦「昊轩你不会…」「嫂子再让我舒服一次吧…」我右手攀上她的胸隔着裙子轻轻抓捏起来嫂子用左手拉着我的手臂想将我袭上她酥胸的手拉开似乎已经知道力气不够她阻拦的力度不是很大。「不行…我们不是说好了…就只有一次吗…」嫂子摇着头拒绝眼里全是焦急被我反压在门背上那个的手无法动弹就只能用左手用力推着我的身体想拉开距离抬头见我满眼浓郁的欲望真实的情感倒映在我的眼中嫂子她又张着瞳孔垂下头不敢与我对视。我没有说话抓着她柔软乳球的手又开始轻轻捏弄起来嫂子忙改抓着我的手不停的摇头求饶道声音变得像之前那样又软又娇似乎想用这个让我停下手来「昊轩…不行…求你了…」我没有说话而是甩开她的手直接从她宽松的圆领下伸进手用指头拨开她的文胸直接探入进她的胸前抓着那堆乳肉。子叮咛一声身子一抖看向我的双眸里更加充满紧张左手连忙用力抓着我拨弄她乳尖的右手手臂低声哀求道「昊轩…别…别这样…」见我不停用食指拨玩着她的蓓蕾身体忍不住一阵颤抖急忙说道「我帮你…帮你弄出来可以吗？」我看向嫂子她也因为刺激拧着眉看向我脸上有种说不出的撩人感我将手抽了出来抓着她的左手一样压在门上两个人就这样面对面的互视着我扫了一眼她的左胸那里因为我伸手进去过的原因裙肩已经往外拉了大半露出浑圆乳球的少许和大片白皙的肌肤我看在眼里心里的欲火一点一点增多。我摇了摇头拒绝了嫂子的那份提议低头去找她的唇但被她侧头躲开我贴着她近在咫尺的侧脸嗅着她身上的味道发香加上身上香水的混杂香味被我吸入换出的是湿热的呼气打在她的脸上我又一次尝试去追她的唇瓣但还是被嫂子躲开。我抬起身盯着她没有说话嫂子似乎见我许久不动才压着唇转过头来看向我的眼神中有那么一丝摇动的情绪。我目视着她黑色的瞳仁压着她双手的力气变大了点嫂子似乎感觉到痛意双眉皱了下来我试着吻过去嫂子立马垂下头。我又一次抬身用挤入她双腿间的右腿顶着她的大腿内侧直接说道「嫂子你不配合我们就这样拖到明天去吧反正明天周末有的是时间…」我本以为这番言语会遭到嫂子的拒绝求饶但见她听完一直没有动静就那么低垂着脑袋被我抓着的手也不反抗不知道在想些什么直到我要再次询问的时候她才抬起头与我对视。我直直看着她的眼从她眼中聚焦成有些逼人的视线投了过来我不明她的意味见嫂子同样直直的看了我一眼便转移开视线盯着我的床那边也不说话但脸却一直是正对着我没有移开。我犹豫了下试着尝试低下头去寻嫂子的唇这次嫂子没有摆动脑袋抗拒而是侧着视线等着我探头过去就在两人的唇快要贴近的时候嫂子转回视线紧紧的盯了我一眼眼神里似乎有什么在闪动我有些发愣迟疑了下来。我以为会有什么但很快嫂子又微侧过视线不再看我我看着她近在咫尺水嫩光泽的双唇唇似樱红俏脸娇红粉嫩略微急促的喘息扑打在我的上唇带着柔煦的微香。感觉心跳了起来停顿了会才再一次的动起身闭上眼将唇与嫂子红嫩的双唇相融她有些温热的唇感加上微热的气息萦绕在我的耳边。我张开眼轻轻的舔舐了下嫂子的上唇瓣内侧见嫂子微闭的眼眸上睫毛颤着抖有些情热便压着她的唇渐渐发力含着嫂子的唇开始吮吸着她的味道我温柔的用舌头扫着她的唇瓣略过进去轻抵她的齿关一遍一遍刷洗着她的温度旖旎的气息弥漫在两人唇间彼此的呼吸随着吻的时长渐渐发烫。我感觉身体热的不行侧着头渐渐压迫过去嫂子似乎有些抵挡不住被迫抬起下颔与我交替。我试着舌头也攻入进去嫂子的坚守很快就被破开我触碰着她软嫩的舌尖在她口中来回发泄我的情欲掠夺她的津液搅弄她的舌头。嫂子被我的吸吮弄得混乱不止急促的气息扑在我的耳边脸上一片血红嘴里不自觉慢慢配合我起来迎着香舌等待我的进攻舌头缠绕翻卷在一块头配合着我亲吻的方向昂起脖子两个人就这么抵在门上忘我的撕扯着彼此唇舌。我放开了双手两只手放在嫂子的腰后将她的身体拉向怀中两人紧贴嫂子的双手无措的摆在我的小腹边弱弱配合着我的长吻。我从后面拉起嫂子黑色的裙尾撩起右手伸向裙内隔着丝薄的内裤抓着她的臀肉揉捏着弹圆温软的手感让我有些受不了。嫂子左手伸到后面轻轻阻挡着我的进犯我松开嫂子的红唇两人面对面剧烈的喘息着我看向怀里的嫂子见她侧着头脸红到了耳边手抓着我腰侧的 t恤胸口快速起伏。我低下头在嫂子耳边轻声道「嫂子我快受不了了你看…」说完捏着她的臀肉将她软热的的身子往前压碰着我早已鼓胀的下身嫂子没有说话只是抓紧了握着我揉着她臀肉的手。我微蹲下身再一次撩起嫂子的裙摆两手径直探进去抓着嫂子的内裤往下拉「别…」嫂子的手阻止了我继续往下但还是被我用力拉开何况嫂子她阻挡的力气本身就不大。但拉到了腿弯处嫂子夹紧了双腿我一时没有成功我往上看见嫂子复杂的看着我眼里既有刚才的情欲之茂带着娇羞还有无奈的坚守。「很快就结束的…」我对着嫂子轻声道拉了几次才终于把嫂子的内裤拉了下来我看了一眼也是一件黑色的蕾丝低腰内裤侧面的花纹看上去就像黑色的森林搅乱着我浓烈的欲望。抬起嫂子的左脚就这么将内裤挂在她另一个脚踝上我站起身解开自己裤子的松带很快就把所有裤子都脱下随意用脚甩在一边露出胀大的下体嫂子看了一眼就立马侧过头。我将嫂子轻轻往后推让她抵靠在门背上然后从裙摆下拉起嫂子的右腿托在手里温热光滑的大腿肌肤再一次撩拨着我的心我有些心急再次撩起她的裙尾那里隐现出她双腿间被黑色密林覆盖垒着嫩红砖瓦的迷人花园。身体挤入嫂子的双腿间我看了一眼嫂子见她偏着头单腿站立在那一只手抓着自己的裙子一只手扶着我的腰侧全程都没有说话任我摆。我也没来得及在意一心火急的扶着肉棒靠了过去感觉到了差不多的位置我撩开嫂子的裙子看了一眼里面两团黑色正对着赤红的肉棒咄咄逼人的顶着前方的软肉。我双腿站开了点屁股往里送了一些龟头前端就刚好抵在她阴道口前看来嫂子的身高正好合适这种姿势。感受到那种热烫的气息我咽了咽口口水对着嫂子耳边轻声道「嫂子我进来了」说完手托着她的腿往一边拉开身子往前一顶龟头迫开阴唇径直的塞进了嫂子温软的阴道内。「嗯哼」嫂子轻哼一声抓着我腰部 t恤的手加重了力气紧紧的揪着被我抬起的右腿也抽紧起来。我也咧着嘴抓扶着嫂子滑腻大腿肉的手隐隐发力因为嫂子阴道内火烫的触觉加上那紧凑的吸夹感不禁让我后背发麻肉欲纯粹的舒适结合感让我一瞬间忍不住打个冷颤进去的下身只感觉到嫂子发烫的穴腔就像在不停蠕动一般穴肉挤压着肉棒上的每寸肌肤穴壁上像有无数个吸盘肉芽紧紧吸附在上穴口缠绕着棒身阴道内又窄又热肉棒如被温暖的玉手一般包裹着一时让我无法抽动身体生怕一不小心就在嫂子阴道内早早缴械了。「嫂子…你这里面真舒服…」我俯在嫂子的耳边忍不住开口见嫂子闭着眼咬着唇没有回话我保持着插入的姿势适应了一会就开始耸动下身抽插起来由慢到快浅出深入往里面不停的抽送借着嫂子花径内还有些湿润的爱液抽插起来不算太费力但是层叠的穴肉夹刮着棒身总感觉拔不出一样精神上有些费力。嫂子就这样保持着单腿的姿势让我抽送了几十下一直偏着头也不说话除了间断的轻喘娇吟就只剩紧抓我 t恤的手时不时攥紧又松开。我将手里的嫂子右腿托的更开让嫂子下体完全的挺现出来右手拉起她掉在两人身体间的裙尾只见我粗红的肉棒正一拔一送的从嫂子两片充血的大阴唇内进出翻卷着里面的嫩肉抽出的棒身上沾满晶莹的痕迹附近的黑色绒毛一点一点被两人撞上的肉体所压褶相互交缠着。我望了一眼被她娇嫩白皙的大腿根弄得心神难耐不禁加重了冲撞的速度和力气肉棒从下方的角度狠狠冲进那股湿热的泥潭尽根没入顶压着她的耻丘在她体内研磨搅弄。「啊嗯…」嫂子被我猛一抽娇喘起来声音酥软的不行。我用手心蹭着嫂子右腿内侧光滑的肌肤没穿丝袜的腿肉摸起来不亚于丝袜的滑腻感可惜在空中摇晃着的足尖被凉拖盖住了只有圆润的后跟在外欣赏不到它蜷缩起来的可爱模样。嫂子靠在门上身子跟随着我的抽插一抖一抖绑在脑后的马尾轻轻晃动起来我往她那看了一眼见她侧颊绯红红色的双唇看起来水嫩万分一咬一放看着十分诱人我笑着问过去「嫂子…怎么样…舒不舒服？」声音跟着动作有些加快起来。嫂子还是没有回话我也没在意反正能听到她细弱的娇喘就代表感觉还行。一心感受着嫂子蜜穴对我的撕咬我一边用多量的抽插回馈她耳边听着她轻细的呻吟喘息声右手探进她的裙内滑到她的上半身扳下她的文胸将她的乳肉从文胸上方抽离出食指拨弄着她变得有些细硬的蓓蕾。当我还在沉迷追击嫂子阴道内那份舒爽感的时候嫂子用手推了一下我的腰我转头看去见嫂子红着大半的脸看向我似乎很久没说话一样声音中都透着一些颤抖「我有点站累了」。我顿时明白嫂子的意思停下动作低头说道「嫂子你手箍着我的脖子我抱你起来」说完去她裙下勾她另一只腿。「别…不要这样…你要干什么…昊轩…呀…」嫂子似乎被我的动作弄得有些不知所措在我怀里轻扭挣扎后最后还是惊呼一声被我抱了起来。嫂子也只能无奈用双手压着我的双肩双腿轻轻搁在我的身后被我托起身下身内还吞食着我的肉棒整个身子就这样挂在了我的身上。「不要这样…昊轩…很羞人…快放我下来…」林娟挂在顾昊轩身上被这种姿势弄得娇羞无比见两人的下身紧密相连硬捅捅的感觉直逼下体只能偏过头口里轻轻哀求着双腿想放开又担心自己挣扎了身体会掉下到时弄得两个人都摔倒弄伤他。林娟撑着在空中悬着的身子低头看了正因为这个搂抱姿势而莫名高兴着的顾昊轩一眼他兴奋的眉眼张扬着异常活力的情绪但似乎也有了些疲累鼻尖上都有了汗珠。林娟又看了一眼感受到他的手在自己大腿上留下的火热心里虽羞涩万分但也无奈知道这个时候他听不进话只能轻叹口气轻轻用腿缠上他的腰往下坐着身体让他不容易摔倒但这样却弄得自己阴道内有些痒热难耐一大股难以言喻的舒适刺激感传回到自己内心林娟想甩掉这种复杂的情感却发现愈涨愈烈整个下身都变得饥渴想要里面的东西快速动起来。我有些兴奋的抱着嫂子香软的身体但手臂被压着姿势不是那么舒服。借力顺势往上一甩嫂子整个身体往上抬了一点刚好被我托住她的肉臀手上能更好的使力但这样把嫂子吓一跳她低喊一声「啊…昊轩…」双腿不自觉的绕紧缠在我的腰后左手撑着我的肩右手紧紧抓着我的 t恤领口等好不容易稳住身形后皱眉有些生气的看向我对我斥责道「很危险…别再这样了…」「没事没事…」虽娇斥在耳但美人在怀我也只能嬉皮笑脸安慰道见嫂子过了一会舒缓了眉色才小心翼翼的抽动下身这种又完全是一个新的感觉嫂子的阴道夹着我的阴茎那股真空感令人窒息。嫂子也感觉到轻声「啊」了一下皱起眉我见状放慢了速度慢慢的抽送等嫂子适应了一会才加快速度嫂子整个身体被我操弄的上下起伏甩动起来滑腻的双腿不禁缠紧在我的腰后两个美足从掉下的拖鞋里冒出相互缠绕在一起锁住了我的身体。我看向嫂子的脸见她皱眉闭着眼双唇紧抿脸上红霞遍飞不禁有些动情探头过去和她亲吻起来嫂子也不太熟练的迎着我的节奏相互勾缠着彼此的舌头交换津液。但是这个体位着实费劲我需要很大的力去冲刺加上之前耗费的力气没一会儿就觉得有些累我停下动作让肉棒停留在嫂子体内感受着她阴道内温暖软肉对肉棒的摩擦和挤压嘴唇离开嫂子的唇见她悠悠的收回伸出的舌头张着红唇在那眯着双眼唇色在灰暗的灯光下合着亮泽的水迹更加粉嫩迷人整个脸美艳又充满混沌般的性感。「嫂子…我们去床边吧…」我喘着气对着怀中的娇艳少妇轻语托着她润实的肉臀转身往床边走去抱着嫂子的身体每走一步肉棒都会自然往里面捅送深入进去而嫂子的阴道肉径就像折叠起来一样死咬着我的肉棒不放嫂子受不了双腿缠在我身后双手紧紧抱着我的肩伏在我耳边轻声娇喊起来「哈啊…哈啊…」。我连忙喘着气俯身将嫂子放在床上起身抽出自己的肉棒上面暴起的筋脉早已经浸湿我看向嫂子腹间她充满优雅线条的双足无力的踩在床沿大开着双腿黑色的内裤还挂在她的脚背上我掀开碍事的黑裙里面是满眼的白嫩肌肤大腿中间是白肌和黑林与粉肉的混杂让人目不暇接。我往上看嫂子侧着头躺在我的被子上胸口快速起伏我一只腿膝盖压上床俯身面对着嫂子的身躯低下头亲了嫂子的锁骨一口隔着衣物对嫂子的双胸间猛吸一口浓郁的混杂香味传进我的脑中。我起身摸向嫂子的双腿拉了下来对着前面说道「嫂子…背朝我…我从后面来」躺在床上的嫂子转过头轻扫了我一眼我突然觉得此刻眯着眼眼神有些迷离的嫂子让人着迷与平时简直判若两人举手投足间都充满诱惑有着不一样的女人味。嫂子不知道是动情还是似乎想早点结束今天莫名的有些配合犹豫了下就慢慢反撑起上身但看到我挺立的下体又不好意思的转过头轻声道「…一定要那样做吗？」声音说不出的妩媚。「快点嘛…」我随口敷衍道帮着嫂子在床上翻身她黑色裙子顺着臀部往下滑又重新遮盖掉嫂子赤裸美丽的下身。「我把内裤拿下来…」嫂子反手想取下她脚上的内裤。「就这样…看着刺激」我没有答应她的要求笑着摸着她的小腿还把她的内裤往小腿上拨。「…」嫂子翻过身跪在床沿似乎有些不能接受变得反抗起来。我才觉得她今天比较配合没想到立马被打脸只好拉下她的双腿让她双足踩在床边的毯上左手托起她的腰让她撅起臀部来右手抓着裙子往上拉露出雪白的臀部往下看了一眼扶着肉棒抵着她的阴唇间急忙的往里面一顶混着爱液倏一下全部闯了进去。「嘶啊…」林娟双手撑在床面上抓着被单握紧在手里发出一声低沉又纯粹的叫声转过头看着后面有些粗鲁的男生「轻点…别这么用力」音色不自觉跟着双腿颤抖起来。虽然已经试过但是从后面进来的顾昊轩下身真的很粗长林娟只感觉每次都要被刺穿一样阴道内里面又胀又敏感穴肉被撑开又受不住的收缩起来包裹着他惹人厌的东西。感受下身传来凉意顾昊轩已经把她的裙子全部撩起掀摆在自己的腰上自己下身完全光裸着身体又被往外拉了一些腰也被压低林娟低垂着头望着灰色的被单身体被顾昊轩火热的进攻弄得前后轻微摇晃手里不禁加重力气揪着被单握在手心踩在毯上的双足足趾舒服往里蜷缩体内一大股异样的感觉在沸腾。我喜欢这种进入女人身体的感觉让我的大脑兴奋乱转这种轻熟人妻的肉穴无与伦比的包裹感让我舒爽闭起了眼全身燥热起来。嫂子阴道内湿热交加又紧又热爱液弥散在两人紧密的性器间褶皱和嫩肉缠卷过来紧紧的套着肉棒无数肉芽包住棒身来回挤压阴道深处像打开开关般轻轻啜吸着我的前口。我扶着她的细腰轻轻抽出大半又猛一送尽根没入撞在她圆润的肉臀上瞬间肉棒被猛一箍嫂子阴道内里面的褶皱和嫩肉再一次补平了与我肉棒间的缝隙然后变得紧缩生硬的夹断般的快感令人窒息我抬起头看着天花板下体有些忍不住感觉真实被刺激到我缓了口气想要抒发内心暴涨的情欲喘着粗气低喊道「哈啊…真爽…」「嗯呃…」嫂子闷哼了一声身子像受到了巨大刺激一样下身晃动不止全身颤抖起来下体一抽一抽里面完全就像是沸腾的火山滚烫无比要把我融化般湿热阴道只有紧凑和强烈吸力的触感。我拉近嫂子的下身小腹抵住她的臀肉下体紧紧靠在一起扶着她的腰火热的肉棒在里面搅弄一阵适应了里面的感觉后就又开始进行抽送的动作我往下看着嫂子她黑裙下白色绸缎般的臀围肌肤和纤细双腿一根粗胀的阴茎在她臀沟下出现又消失欲望大涨一手扶住她的腰发力一手拉起因为身体对撞而掉落的黑裙下体一突一回往嫂子那湿热无比的阴道内快速驰骋小腹撞在她软嫩的臀肉上发出厚重的响声房间内「啪啪」的作响越来越大越来越急促伴随着女性轻细妩媚又娇酥的呻吟声和男性低沉的喘息声点缀着窗外廖静的夜色。床边两人身体随着厚实的啪声每次都完美的结合在一块「啊…哈啊…嗯…啊嗯…」随着我的节奏嫂子呻吟的声音时缓时急细腻的娇喘声让我不知疲倦的在嫂子这块肥沃不怎么开拓过的田里卖力耕耘。嫂子低垂着头被我顶的身子一颤一颤脚尖不时踮起随着我的前后动作被动耸动着细腰甩着臀部接受我的撞击那窄软湿热的甬道随着我每次的挺入都不自主收紧蜜穴深处的软肉狠狠吸住了我的龟头轻柔又有力似吞未吞带着一种轻微的阻塞感软软的触感十分舒服。我伸手在她丰满的大腿上上下摩挲因为激烈的性爱嫂子的肌肤上隐隐有些湿意摸上去更加滑腻我往下看了一眼嫂子黑色的内裤还挂在她的右脚上黑色裆部中间留有着粘稠的痕迹。我懂了般的笑了起来手回到她撅起的臀肉上把捏着两片臀瓣下体拼命在她阴道里抽插「啪啪」的身体声回响在我的房间内。「还…还…没好吗？」不知道过了多久我听见前方传来嫂子断续的嗓音微弱的声音都在打着颤。我停了下来下体锁住她的蜜穴不放喘着气说道「换个姿势吧…」说完又重力的抽插了几下「啊嗯…」嫂子发出尖细的哼吟声高亢的音色又变成颤动的尾音娇酥的消失在房间内身子跟着一颤往前倾倒少许双腿无力的弯曲下来将翘臀往上送。我感觉嫂子娇喊带来的身体震感似乎都经过她不断缩紧的阴道传递给了我那让人后背发麻的剧烈摩擦差点让我也忍不住。我从她体内抽出下体嫂子瞬间跪倒在床边上身趴在床上双腿跪在毯上侧着头急促的呼吸着。我看了下时间九点三十八了走过去拉起嫂子的一只手想把她拉起。林娟感觉体内被释放顾昊轩阴茎抽离的瞬间身体一软就倒了下去见好不容易有了休息喘气的机会俯趴在床上呼着急促的气息双眼有些失去活力的望着前方的床头身体内连一丝力气也没有额前的黑发也早就被汗水浸湿黏在额头上阴道内不知道是发痛还是没有填充物的空虚感隐隐有些不舒服。精神力和双腿间还没适应好感觉身体还有些虚弱的林娟见手又被人拉去只得轻轻转过头看着身后还充满活力的男生那暴涨的下体让人害怕摇头恳求道「昊轩…让…让我再休息会…」我没有理睬发力将嫂子拉了起来纯黑的连衣裙沿着嫂子的身段往下滑盖住她曼妙的身材和白嫩的美腿我拉着脚步有些浮虚的嫂子来到我的书桌前我坐在凳子上拉了拉站在我身边的嫂子示意她坐上来。嫂子连忙摇头微弱的抗拒着我的拉扯「不…不行…」。「快…」我又拉了一遍嫂子她没有力气只能被拉到我的身边被迫用一腿越过我的身体岔开腿站在我眼前。「昊轩…我们去床上好不好…别在这…」嫂子轻轻晃着脑袋低声哀求道脸上写满可怜的神情我抬头看着她「我很快就出来了…来…」我拉着她的手让她往下坐右手撩起她的裙子。嫂子没有办法也没有力气拒绝只能被拉着缓缓坐下我见嫂子没有反抗左手松开她的手改掀着她的裙摆右手扶着肉棒看着她赤裸的下身渐渐靠近黑色的密林大半都被打湿缠绕在粉嫩的穴口处「嫂子你再往前点」我看了一眼她的裙内指示着她的动作嫂子看了我一眼咬着唇分开腿慢慢往我身体靠近酥胸都快要顶在我的脸前我左手探进她的裙内抓着她的右腿往下压右手扶着肉棒对着她的阴道口待接触到那片湿热的气息我用龟头上下撩拨了两片阴唇沾上里面喷出的湿热气息然后正准的顶住那条缝隙龟头借力已经滑进大半然后抬起头喘着对着嫂子说道「嫂子坐下来」林娟整个身体就这么悬跨在顾昊轩的身上分开的双腿用赤裸的双足踩在冰凉的板上拖鞋早就不知道什么时候甩掉了身体随着他手的拉扯缓缓下坠那么一瞬双腿间就有一阵热刺的电流猛窜进自己的身体内连反应的时间都没有阴道口被火热的物体大力迫开滚烫的感觉直冲身体深处。林娟有些烦恼自己那么轻易就被容陷的身体但又被那股热度烫的不行不由皱起眉手抓紧顾昊轩的肩由着那股燥热一口一口侵蚀着她的神经。林娟闭着眼微张着双唇整个脑袋里只感觉到顾昊轩他粗壮的阴茎紧紧锁住自己的私处一个劲的往里深入就像不会停下一样搅的里面发乱心里的情绪也跟着莫名躁动起来阴道里面的嫩肉也忍不住颤抖起来。扶着顾昊轩的肩林娟缓缓往下坐感受阴茎不断挤入进来刮擦着阴道内的内壁一寸一寸剥夺着她的呼吸和心跳直到龟头顶到她更里的深处阴道内的嫩壁受不了这份胀热下意识夹紧这闯进的火热粗物阴唇不停挤压包围着他阴茎的根部那股悸动才结束。随着异感的结束林娟发现身体已经完全坐了下来坐在顾昊轩的双腿上自己赤裸的臀部肌肤染上他同样裸露的大腿余温两人紧贴着光着的下身黑色的裙子落在两人紧紧相连的性器间将那股淫糜的春色掩埋在黑光中。林娟从来没有过这种体位也没有想过她现在会有这种体位还是和比自己小那么多的男生这种感觉说不出好坏林娟皱着眉感受着小腹那一块的异样感也没有想到顾昊轩的长度能有那么长感觉都顶到小腹「好深…」心里油然出怪异的情绪。顾昊轩整个阴茎已经被吞纳了进来硬撑撑的留在自己体内虽然撑开阴道时的快感消失了但换来的是无穷的火热和瘙痒强烈的刺激让林娟昂起头双唇想抿住但是耐不住呻吟起来发出一声细细的闷哼「啊嗯嗯…」拖着迷人的尾音。嫂子娇软迷人的嗓音清晰反应着她受着刺激的感觉我手俯着她的背轻轻抱住嫂子的身体感觉被她咬住的那里温暖湿滑龟头前端顶住的一团软肉一吸一吐像是在跳动不断传递一波又一波的热度她整个甬道紧窄湿热让我忍不住挺动小腹压着她的腰贴向我下身紧紧抵住她的胯骨死命往里面送肉棒。「嗯哼…」我听见嫂子又一声娇酥的呻吟感受着她蜜穴腔内的缠绕感自己也舒爽的不行嫂子抓着我的肩身子失去力气又慢慢往后倒坐臀部跟着摆动里面的褶皱大力抽拉着肉棒让我冷不惊打了个冷颤我用右手挡住她的腰一个用力又重新下压着她的腰让她腿分的更开胯骨跟着往前压像之前那样两人融在一起龟头重新破开她还未收紧的肉缝下体借着滑腻的爱液顶入的更畅快粗胀的肉棒紧紧扩撑着她阴道内的湿嫩肉壁壁上的褶皱一寸一寸都被摩擦被扩充穴肉的吸夹带来几许刺人的痛感。嫂子上身往前倾嘴里又发出一声娇吟手改抓着我身后的椅背上身不安扭动着似乎下体传来的感觉有点强又被我锢住身子无处发泄只得微弱的娇喊起来身体无力靠在我的身上。我感受着她的温度黑发浮在我的鼻间前甩过一阵清香我见两人的上身几乎贴在一起下体也相互紧紧刮擦着对方一个胀一个缩滚烫的触感和淡淡的阻塞感充斥在两人的交合处忍不住在她耳边厮摩催促道「嫂子…你来动…」嫂子趴在我的肩头也不说话也不反应我用左手握着她的下巴轻轻转了过来我面对面嫂子已经通红的俏脸想去追她的视线却被她扭头躲过我靠过去攀上了她的红唇张口封盖住她整个唇瓣舌头轻轻舔舐着那份柔软温热的触觉让我唇舌发颤起来忍不住探入她的口内勾过她的香舌缠绕起来嘴唇一张一合含住她的红唇不停换着方向吸食着她甜美的津液。「唔…」嫂子被我吻着口里发出轻细的嗓音唇分我看着她有些恍惚的双眸笑着说道「快…嫂子我想要你…」「该…该…怎么动…」过了一会嫂子水亮的眼扫了我一眼微偏过头脸红着轻声发问似乎不太好意思。我觉得嫂子含羞带臊的模样十分新颖也很美艳双手扶着她的腰示意前后摆动了一下情深的说道「动腰就行了…」嫂子瞥了我一眼抿着唇手收回来改扶着我的肩又看了我一眼然后低头看了一眼被她裙子盖住的两人身体腰部开始轻轻发力夹着我的肉棒阴道上下摆动起来似乎感觉有些强烈嫂子一边粗热的呼吸一边低声喘道「是…是…是这样吗…」我能感受到嫂子双腿跟着她的腰一起在动臀肉在我大腿上一抬一压她慢悠的套弄节奏逐渐加快被刺激的舒服到不行头往后靠在椅子顶上看着天花板脑袋一阵眩晕我摆正回身体手在她腰上轻轻抚摸点点头「对…就这样…嘶…很舒服…」我没期望嫂子能有多快只要能感受到她温软的穴肉就行了。我手拉起裙子伸进她的裙内摸向她光滑带着湿润的背部用手勾弄着她的文胸后扣双手在她肌肤上轻轻摩挲。嫂子环着我的肩双腿摇动着纤细的腰肢用温暖的穴肉咬着我的肉棒上下摩擦身子轻晃在我身上摇曳起来。我坐在下面舒服的龇牙咧嘴耳边回荡着嫂子娇软的呻吟声伴着渐快的喘息声肉棒挑着她深处的软肉一阵乱撞爱液纵横的甬道抽插起来十分顺畅都能抽出水声。似乎第一次享受这种姿势我听见嫂子呼吸声愈发急促趁着她变得有些缓慢身子往下坐了点脑袋探向她的胸前用鼻尖去感受着乳球的弹软嗅着那份乳香手顺到她的腰上顺着她摆动的节奏压着她的腰让肉棒深入的更多。我和嫂子在房间里就这么坐在椅子上操弄起来两人如火的交换着彼此身体的余温。嫂子听着我的建议抚着我的肩身体开始上下晃动蜜穴夹着肉棒上下抽拔但没有多弄几下就累得瘫倒在我怀里喘气我抱着她的腰让她跨坐在我身上休息决定开始自己抖动起来捏着她两片臀瓣身体上下颠动让肉棒在嫂子阴道内抽插惹得嫂子不停的娇喊。时间一点一点流逝我和嫂子一边忘忽的性爱下体间来回蹭擦着彼此一边热烈的亲吻着两人歪着头彼此吞盖着双唇舌头乱搅嫂子双腿踩在板上配合着我的动作跟着甩动着腰正当我们尽情沉浸于做爱时我的房门突然被敲响门把被动了动接着外面传来母亲有些弱的声音「昊轩你怎么锁门了？」我和嫂子两人都被吓一跳立马分开彼此湿漉的唇张着嘴看向对方身子也都停下动作。嫂子听见母亲的声音顿时神经一紧撑大着瞳孔发愣的看着我扶着我肩膀的手立马攥紧衣服身体都猛然变得紧绷起来下面吸紧的感觉让我有些不适我看向她嫂子也盯着我我看着她那惊慌的神情从她慌乱的眼睛中都能看出她那担心无措的情绪。嫂子看了房门口一眼又看了眼我和她的体位似乎想起身离开我的身体但被我压了下来让她仍然坐在我的身上两人仍旧保持着插入的状态嫂子慌神看向我似乎被我的动作弄得不知所措神情变得有些慌乱和抗拒起来我摇摇头示意她别做声手在嫂子的裙子内抱着她的腰不让她乱动转头看了门一眼调整声音回答道「怎么了吗妈？我已经睡了…」说完回头见嫂子缩在我的怀里一动不动抬着双眸仰视着我脸色一阵紧张和害怕我对她又摇了摇头看向桌上的时钟已经九点五十六了我一边大脑紧张的运转着一边暗自责怪自己光顾着享受嫂子完全忘记了母亲回来这回事了。「你锁门干嘛？」母亲在外面又拉着我的门把两人听见门把被拉动的声音都紧张的不行嫂子急忙想起身但又被我压了下来她似乎不解有些责怪的看向我压着声音对我说道「昊轩你疯了吗？！你妈要是看见我们这个样子我们就…」说完说不下去又想起身我还是把她拉了回来她还想挣扎我有些烦躁耸起下身往她阴道里用力捅了一下「嗯呜…」嫂子赶忙用手捂住唇惊讶的看着我重复道「昊轩你疯了吗？！」音色慌张的不行。「别吵」我回头看了后面一眼还好嫂子刚才的声音不大我转回头看着坐在我身上双手紧捂住唇的嫂子对她小声道「你再乱动我就跟着动听到吗…」本来想严肃点的但是见嫂子拧着眉一副马上要落泪的害怕情绪又连忙低声安慰「没事的嫂子门锁上了我妈进不来的」「但是…但是…」我见嫂子还是不放心的神色又低声道「先这样别动万一你起身发出声音了怎么办你别做声就好」我见嫂子轻轻点点头抱了抱她的身体让她椅靠在我身上好让她安心一点。「昊轩？」似乎见我许久没出声门外母亲发出疑问声我立马回头对着门口说道「妈…我好不容易睡着都被你吵醒了你有啥事啊…」语气虽然假装的很像在睡觉的人但其实自己心里也紧张的不行都不知道刚才的声音有没有听起来很颤抖。幸好之前把嫂子拉进房的时候反锁了门要不然今天就要翻车了…我有些痛恨最近的自己精虫上脑的情绪特别厉害要不是每回都是阴差阳错的救了自己一命自己早就死一万遍了。我低头看了嫂子一眼见她神经仍然紧绷皱着眉担忧的样子让人有些怜惜我抱紧了她的身体心里开始感谢还站在我这边的老天。「也没什么事我刚回来见你们都没在客厅就上来问问」母亲的声音还是那股平淡的口吻轻灵的让人听不出任何情绪。我回过思绪看了看怀里的人假装无语道「这都十点了谁还在客厅那溜达啊不睡觉的啊…」看着失神的嫂子我有种异样的情绪因为紧张嫂子的阴道内一直变得十分敏感一紧一缩的吸吮感弄得我下身有些发痒起来。看着嫂子这种神情不知道为什么我有些不紧张了反而身体热了起来。我搂着她的腰轻轻的尝试起晃动身子让肉棒往里面插去。嫂子估计感受到了异样皱着眉抬起头吃惊的看着我压着嗓音「昊轩你疯了吗？！你妈在外面啊…」「怕什么她又进不来」我抱着她的身体轻轻一下一下耸动起来肉棒在她阴道内滑腻的顶撞。嫂子不停的摇头用手压着我的肩不让我乱动「别…万一被发现我们就完了…」「没事的我小心点…」可能是因为刺激和紧张我呼吸很快就变得粗重起来嫂子奈何不过我又担心自己忍不住发声只能一手捂住嘴巴一手扶着我的肩膀被动跟着我的身体上下慢慢颠动起来。我感受到嫂子里面变得异常敏感一点点深入就会吸得很紧龟头前面又弹软又温热舒服的不行我挺过上身对着嫂子的耳边厮摩「嫂子你夹的我好舒服啊」。「你快点弄出来啊…」嫂子抱着我的脖子伏在我的肩头焦急催促道她压抑着气息呼吸也湿热起来。似乎是想让我早点结束我感觉到她的下身也跟着摆动阴道内缠得更紧了些。正当我们在房间里面小心交媾的时候「你好端端的锁门干嘛」门外的母亲又问了过来我边抽动着下身脑袋转了半天不敢亵慢边立马回话道「我裸睡着呢我怕」「你这孩子在家里裸睡怕什么」母亲似乎觉得有趣声音变得有些轻快然后也没在纠结我锁门的问题「对了你嫂子呢就睡了吗？」我听见她的声音朝着对面远去心里慌的不行我连忙喊住了妈「妈…妈…」声音不禁大了起来嫂子也一脸焦急双腿下意识夹紧我的大腿坐在我的身上看着我。「嗯？怎么了」我听见母亲的声音又回到我的房门前脑袋又开始高速旋转由不得考虑结巴的说道「嫂子她…她…她之前跟我说身体不舒服很早就回房休息了你就别去打搅她了…她估计已经睡了…」「是吗她不要紧吧？」母亲似乎相信了我的话。「不要紧」我舒了口气见嫂子还在紧张的看着我我笑着问过去「怎么样我这理由完美吧…」嫂子摇了摇头打了一下我的肩膀不敢说话。我又笑了笑抱着她的身体又开始小心运动起来。嫂子使劲摇头推着我的胸「别…」见我一脸渴求的模样只得软语恳求道「等…等你妈走了我再让你弄好不好？」我看着坐在我前方的嫂子见她慌张哀求的神色中又带着一丝惹人怜爱的美艳感笑着摇了摇头「没事不影响的…」身子顶得她身子也跟着上下晃抖下面吸的死紧让人有些透不过气嫂子紧紧捂住唇闭着眼跟着我晃动。「最近身体没有在发烧吧？」我以为母亲离开了没想到她还在真要命。这种情形让我有些敏感和紧张我感觉快要到了托着嫂子的臀瓣一边抽动着身子尽量让两人的身体不发出声音一边压着嗓音回着母亲的话「没有了妈你快去洗澡吧我要睡觉了啊…」耸动的速度逐渐加快了起来。「嗯哼…」嫂子紧紧抿着唇双手撑在我的双肩头伏在我耳边身子上下晃动着。「好好我不吵你睡觉了晚安」我听见母亲离去的脚步声连忙伏在嫂子耳边向她问道「嫂子能射你里面吗？」「不…不行…」「那我喊我妈过来」我刚想开口被嫂子的玉手盖住我看向她见她红着脸后面的马尾都有些松散犹豫半天才点了点头。「嘿嘿」我笑了笑其实问不问我肯定都会射进去的反正下午也射过了我也只是喜欢看嫂子害羞的样子罢了。我抱紧嫂子的身体猛动了几下整个身体颤抖起来压着嗓音喊道「唔…嫂子…我要来了…」说完肉棒撑着软肉在嫂子阴道内跳动起来一下就喷射出一股股热液往她身体里面涌去在蜜穴里射出的那种感觉让我舒爽的不行。林娟环着顾昊轩的脖子身体变得一阵火热感受到私处内一阵接一阵的精液涌向身体里源源不断浇灌在阴道深处忍不住缩紧下身刺激的小声喘叫起来。差不多十分钟后嫂子才从我的房间里悄悄离去带着我的精液奔向厕所。期间做爱收拾完都被拉着陪我躺在床上任我欺负。我让嫂子侧躺在我身边一边和我接吻一边从她裙子内伸进去袭上她的酥胸让她解开文胸任我抚摸揉捏着她弹软的乳肉和发硬的蓓蕾口里吮吸着她甜美的津液。我回想刚才舒服的不行就连最后内射完的收尾都是嫂子帮我用纸擦的这种被服务的感觉还是很不错的。我靠在靠垫上手里捏着嫂子的文胸把玩着里面有源源不断的香味散出虽然被她苦苦哀求了半天但我还是留下了她的文胸说是明天再还给她她本想再伸手拿回来但被我威胁内裤也不留给她她才只能光着上身赶紧跑出去。我光着下身闻了下嫂子黑色文胸的内侧觉得以后找老婆一定要找嫂子这样的又听话又能干。周六早上我打着哈欠从楼下走下来昨晚玩手机玩的太晚弄得睡的快要到中午了才醒。我下楼梯忍不住又打了个哈欠走到客厅见沙发上的人齐看向我一个眼神凛冽一个眼神不自然愣在那没想到母亲和嫂子都坐在沙发前看着电视我见母亲的表情明显就很不高兴有些后怕的扫了眼嫂子见她看了我一眼就转过头继续盯着电视去了我站在那不知道说些什么好又不太敢当做无事发生离开左右为难半天只能硬着头皮打起招呼「…早…早啊妈嫂子…」「早啊顾少爷你看看现在几点了？」母亲没看我也跟着嫂子一样盯着电视但声音低的让我打了个寒颤明显的生气了嫂子也听见我的话只是轻轻点点头但没有回头。最 新 找 回 4 f 4 f 4 f , c&amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;「呵…呵呵呵…」我假笑「一不小心就睡过了…」母亲没有理我空气间有些变得凝固起来嫂子瞥了我一眼似乎是不想我太尴尬于是打起招呼「昊轩醒了…那我去做饭吧…」我有些感激的看着嫂子见她对我温柔的笑了笑也不知道是不是装的。「小娟别理他让他饿一顿」母亲没好气的看了我一眼我立马站的笔直瘪着嘴站在那不敢反驳嫂子笑了一声就起身。我看着嫂子起身她今天把头发都放在一边露着精致的侧颜上身穿了一件桃粉色的贴身短袖雪纺下身是一件配色的茜色高腰长裙一身的粉系既有优雅的气质又有甜美的气息。她路过我的时候看了我一眼我予以微笑然后悄悄给她送了个啵嫂子的表情顿时有些不太自然把唇抿着就离开了。嫂子离开我就舔着脸坐到沙发里那里还有嫂子的余温我假装陪着母亲看着里面的电视剧悄声问起「妈你今天不用去公司啊？」「怎么？这么希望我走吗？不在家就没人管你了是吧…」看来母亲还在气头上语气虽然平淡但还是那么呛人。我摆摆手往母亲身边靠了点熟悉的香水味飘进我的鼻内连忙拒绝道「哎…怎么可能我巴不得每天醒来第一眼都能看见妈你呢这么漂亮的人看着都养眼…嘿嘿嘿…妈你说是吧？」母亲转过头似乎见我一脸讨好的嘴脸有些无语看我一眼又转回头但声音柔和了点「少来」「真的」我点头视线却紧紧盯着母亲的额头。母亲她发型和昨天的嫂子有些相像都把秀发束在脑后露出光洁的额头只不过母亲鬂边还留有两束微卷的发丝看起来更加自然。我映像中母亲露出额头的次数不太多所以我觉得看起来感觉有些奇怪与平时的她气质不太一样更有种贴近生活的女人的那种感觉。「盯着我干嘛」母亲似乎见我在看着她转过脸问起我。我盯着母亲的脸轻细的眉柔美的鼻觉得她的五官比例真的很好朱唇粉面皓齿星眸水亮的双眸像有星光在闪烁吸人双唇如月牙般清秀。这就是外婆说的母亲是当年她们学校校花的底蕴吗我沉默一会摇摇头「妈你又去做头发了吗发色不一样了诶」母亲此时的发色基本上很接近黑色但是比黑色要亮那么一点看起来很有质感。「换了个黑茶棕色还可以吗？」母亲自然的转了转头将后面盘起的秀发转给我看我点点头。母亲满意的点点头看了我一眼的头发开口道「你也应该要剪头发了前面刘海都有点长了」「下周去吧」我看着母亲长至脚踝的黑棕色蕾纱长裙裙子上面遍着复杂的花纹和镂空胸口和下身处都有片砂色的内衬裙型十分好看。「对了英语竞赛准备的怎么样了考试不是快了吗？」母亲问起我我刚想开口见母亲的手机突然响了起来就闭上了嘴。母亲俯身从茶几上拿起手机看了眼来电人我在一边也瞥了眼见上面显示着小露的名字看来是露姐打来的电话我不做声等母亲接了起来「喂小露…」我知道肯定是公司的事一般露姐的电话过来肯定要谈很久的我听着母亲的交谈声略感无聊起身离开了。晃到厨房我见嫂子一个人在里面忙碌我敲了敲厨房的门嫂子闻声转过身见是我没有反应又转了回去。我有些不太满意嫂子这种冷淡的态度怎么说也是有过几次肌肤之亲的关系了便走了进去嫂子见我走过来有些警觉的看着我似乎担心我会做什么多余的事我没有在意探过身看了眼池子里的菜问道「今天做什么好吃的啊嫂子？」「就随便炒几个菜」嫂子斜眼见我老实的站在一边才开始继续洗起菜「有你喜欢吃的吗？」。我点点头看着嫂子柔和的侧脸和挺起的酥胸想起她的文胸还在我枕头下心里又不老实起来嫂子像察觉到我的视线一样转头看着一直呆着不走的我缩了缩身子然后又看了眼厨房门口轻声劝阻「昊轩你别乱来你妈还在外面的…」「放心我也不敢」我走向嫂子见她侧过身皱着眉看着我「你要干什么昊轩…别乱来」我不管嫂子的反抗正面抱住了嫂子柔软的身体搂着她的腰嫂子甩着身子在我怀里挣扎低声道「快放开…万一被看到了怎么办？」「嘘」我对嫂子示意道闻着她身上的香味在她耳边私语「我亲下就放开你」「别…会被发现的…」林娟经历过昨天的事胆子就变得小了起来见顾昊轩一直搂着自己不放手隔着自己的裙子肆意揉捏着自己的胸部胸口处传来异样的感觉想挣脱又挣脱不开。林娟知道他的性格这样耗下去也解决不了只能软语恳求道「等下次…下次有机会在给你亲可以吗…」「就亲下很快的」身前的男生传来调戏般的声音林娟没有办法只能无奈点头看了一眼厨房门口紧张的叮嘱道「那你快点」说完闭起眼睛。我低头看了嫂子一眼见她闭眼等人吻的样子有些搞笑她之前绷紧的身体也有些柔软下来回头看了眼厨房门口立马低下头和嫂子触起唇来。嫂子的唇尝起来柔软又有些凉的感觉和昨天一样有种橘子的香甜味道我轻松的伸进舌头和她软舌交缠吮吸了一阵她的津液就松开了她的唇见嫂子撑开眼看着我脸上变得有些红我笑着满足的放开了嫂子的身子嫂子她用手背轻轻抹了抹嘴唇上我的口水似乎无奈又有些生气埋怨的看了我一眼启声道「这样可以了吧…快点出去」我点点头刚准备离开想起什么事又笑着看向嫂子「还有件事」「什么？」嫂子似乎敏感觉得我要说的不是什么好事神色又变得有些紧张起来抱着手在胸前一脸警觉担心我又干出什么事。我笑着偷偷说道「我想看下你的内裤」「你…」嫂子被气的有些说不出话一脸的震惊畏缩起身子「你先把我的东西还给我」。「在我枕头下你自己去拿」我知道她说什么没跟她扯开话题我向嫂子举手发誓道「嫂子我保证看一眼就走」见嫂子一直盯着我软弱的眼神里有想拒绝的想法但又有犹豫不决的神色笑着过去蹲下身从她裙脚拉起嫂子用手压住我稍微用力就拉了开来见她雪白的大腿紧紧绞在一起大腿间是一条淡粉的宽腰蕾丝内裤还有白边花纹修饰盖在鼓实的阴阜上。我心满意足放下她的裙子站起身见嫂子立马压紧裙子一脸羞涩又耻辱的盯着我我称赞了下她的内裤「不还挺好看的嘛」就转身走掉了。「昊轩妈公司有事现在出去下」我刚走进客厅就见母亲起身回头对我说道她手里还拿着手机似乎还在通话我楞了一下「那你不在家吃饭了吗？」「不了…下午有个会赶时间…」母亲说完往楼上走去我在下面耸耸肩也没在意坐在沙发上换了个频道开始看起电视。我听见后方的脚步声见嫂子端着菜从厨房出来回头探出身对她喊道「嫂子我妈有事要出去不在家吃饭了」「嗯？」嫂子看了我这边一眼身上已经戴上了围裙她放下盘子朝我这边走过来手还是湿的「现在就出去吗？」我点点头重新坐回到沙发里看着电视没一会儿母亲换了身灰色侧开的窄裙又重新下了楼头发放了下来脸上也化了点妆看起来清秀美丽。「昊轩不好意思啊…」母亲拿起茶几上的小包对沙发上的我说道我摆摆手表示没事「没事啊妈你去吧」母亲点点头似乎去了厨房那边我听见里面传来交谈的声音然后就是开门关门的声音我看着电视直到嫂子喊我吃饭我才从沙发前起身。坐在餐桌上像昨天晚上一样我和嫂子面对面坐着还是一样的位置。「昊轩…」我正吃着饭听见嫂子的喊声抬起头看向她出声道「嗯？」「…」林娟却突然觉得有些哑口看着抬起头一脸平静的顾昊轩他的脸上看不出任何情绪想了半天也不知道怎么去开口总感觉这种氛围有些奇怪。「怎么了啊？」我看着在那里独自忸怩的嫂子忍不住笑了出来。「你妈她经常不在家吗？」嫂子手上的筷子一直没有动过。「还行吧偶尔也会在家休息的」我奇怪的看了嫂子一眼夹起菜。「那你怎么吃饭呢？」「有请的阿姨来做或者点外卖只不过现在煮饭阿姨请了一个月假」我停下手里的筷子觉得有些奇怪「到底怎么了？」「没什么」林娟摇摇头动起筷子来夹起一口饭偷偷看了眼低头吃着饭的顾昊轩想起他昨天的话还是忍不住开口「你一个人不会孤单吗？」「呵…」林娟见顾昊轩他笑出声一脸无奈的看向自己有些羞愧「怎…怎么了为什么要笑？」「我又不是几岁的小孩还要人哄什么的一个人有什么…」林娟见他弄了弄前面的刘海笑着说道「再说已经习惯了就没什么了」「是吗…」林娟看着饭碗本以为他会因为这种变得敏感和忧伤自己还有点担心看着他沉稳的脸总感觉有些帅气「看来昊轩你很懂事呢…」「有吗？」林娟听着前面的男生回话道见他本来安静的脸上变得不正经起来「何况这不有嫂子你陪我嘛陪吃陪聊还陪睡…」「你…」听到陪睡林娟脸忍不住红了起来咬着唇看着他想说什么又没敢说出口。正当林娟觉得有些羞恼的时候她听见顾昊轩又问了起来「对了嫂子你什么时候回去啊？」「下周吧」林娟回过神轻着声音说道「怎么了吗？」「没」我甩甩头 「那看来下周我就要自己一个人吃饭了」我笑着对嫂子说道见她静静的看着我迟迟没有说话。差不多简单休息了一会我从楼上下来正准备出去找张曜岩上网嫂子坐在客厅的沙发里看电视见我一副出去的打扮轻声问道「昊轩你要出去吗？」。我点点头「我去找朋友耍」见嫂子她思考了一会站起身对我说道「那等我一下我也要出去我们一起吧」「嫂子你出去有事吗？」我歪着头好奇道。「我去图书馆借几本书」嫂子顺了下被压过的裙子用手别过发丝到耳后。我点点头好像是有嫂子看书的映象那天晚上进嫂子房间的时候就看见她躺在床上看书来着还是三毛的书。「嫂子你很喜欢看书吗？」我看着她忍不住问道。「无聊的时候就看看」嫂子腼腆的笑了下「昊轩你在这等等我我上楼拿包」「嗯」我也没犹豫点点头目送着嫂子离开。看了下时间还早就坐在沙发里玩起手机没过几分钟嫂子就拿着一个小挎包和那本我见过的三毛的书下了楼。「走吧」嫂子打扮和妆容看上去也没变什么除了涂了口红嘴唇红了点其他也没啥。「你去哪我开车送你」我跟着嫂子后面盯着她轻微扭动的双臀听见她的话抬头「啊…那个石贤广场」我看着嫂子从鞋柜里拿出一双浅褐色的低跟单鞋坐在门口专门用来穿鞋的小凳子上穿起赤裸着的白皙美足消失在鞋内嫂子换好鞋抬头见我站在那发呆问道「怎么了？」我摇摇头随便穿了一双鞋就跟着嫂子出了门。我坐在副驾驶座上听嫂子问起「昊轩等下要不要我来接你？」「不用我自己可以回来的」我摇摇头「真不用吗？」我看着嫂子又摇了摇头。「那你晚上想吃什么我等会顺便去超市买菜」嫂子看了我一眼。「都行吧」我看向窗外「我不挑食的」。到了目的嫂子将车停进了下停车场我松开安全带正准备下车犹豫了下对着嫂子勾了勾手嫂子困惑的探过身来我右手探到她的脑后嘴巴印了过去对着她芳香的红唇亲了一下就放了开来。嫂子眼睛瞪大了下立马缩回身体抿起唇「昊轩你…」我舔了舔唇笑了笑没有做声对她挥挥手就下了车。刚关上门没走多远见身后嫂子按响喇叭滴了几下我转过身又走了回去嫂子打开副驾驶的车窗似乎脸还有点红。「还要再亲一下吗嫂子？」我打趣道。嫂子没有理我的调侃轻声问道「你要几点回来？」我看了眼现在的时间想了想「五点前吧」「不要玩太晚」嫂子叮嘱我道我向她点点头跟嫂子又挥了挥手就转身离开了。周末网吧人还挺多我走到固定的角落小隔间座位张曜岩已经坐在位子上开始打着撸我刚坐下刚好他屏幕灰了他摘下耳机看向我「顾少怎么这么慢？」「你以为我跟你一样中饭都是到这吃的？」我看着他桌边的肯德基的外卖袋一边无语的回话道一边熟练的开机上号。我坐在一边看着他们队浪着浪着就输了一局听见他摘耳机骂娘的声音忍不住摇摇头对他竖起大拇指他回了个中指给我我便开始和他开黑起来。打完几局有赢有输张曜岩他点了杯饮料我俩便开始休息我看了眼时间不知不觉就已经四点了。张曜岩看了眼手机转过头跟我说道「对了昊轩你还记得那个鲁曰明吗？」「怎么可能忘」我吸了口可乐转头好奇问道「突然提起他干嘛？」张曜岩也吸了口可乐不急不缓的说道「他女朋友给十一中的人骚扰了他好像不爽就跟那人打了一架然后惹了大事现在十一中很多人都要找他…」他见我表情一愣一愣的「真的就昨天晚上的事…」「不是吧？」我见桌子上的手机屏幕亮了见嫂子发来一条微信「昊轩我在超市你有什么需要买的东西吗？」一边对着曜岩问道一边回了过去「谢谢嫂子关心我只要买走你的心就好」。我放下手机又一脸感兴趣的看向玩着手机的张曜岩问起「怎么搞的十一中的人他也敢惹那里不都是些不怎么读书喜欢打架的人嘛…」「说是十一中的一个男生看上鲁曰明的女朋友跟她告白了人家就口头上表白了下其他什么也没干鲁曰明二话不说就打了过去那个被打的人还是十一中一个比较有名的吧叫什么徐源来着虽然我没听过但被打的挺惨…」张曜岩咬着吸管把一杯的可乐都喝完了「所以他找人要报仇来着」。「哈…那我觉得他多半是没得跑了」我附和道「这鲁曰明也是有病女朋友被告白而已又没干嘛至于去打人家嘛而且还去惹十一中的人脑子是真的有病」我脑海里拼命回忆鲁曰明女朋友的样子明明应该见过但怎么也想不起来了我想了一会实在不记得就放弃了拿起手机见发给嫂子的短信半天也没有回音多半也不会有回信了。「你之前不也是跟他闹过矛盾嘛」张曜岩看我一眼「这不刚好有人帮你报仇了还省了一笔」「报个屁我这又不算报仇要不是上次他人多还不一定打得过我呢」我想起上次他们欺负王一也的事心情变得有些不爽「而且这种事不自己亲自来不算报仇的…」「你刚还说不是报仇现在又自己说了？」张曜岩白了我一眼。「还不怪你上次没赶来…」我同样白了他一眼。「好好好怪我怪我顾少说什么都是对的」他重新握住鼠标开始新的一把游戏「那你要不要和他们一起找鲁曰明麻烦去？我有认识的哥们在那边…」我看着屏幕想了想摇了摇头「再说吧这个牵扯起来太麻烦了…而且欠人情很头大的…」「我朋友不就你朋友哪什么欠人情…」张曜岩转头正经的同我说道。「再说吧」我觉得话题扯远了见他点点头也没再说什么。又打完一把我见时间差不多答应好嫂子要提前回家的就提前溜了曜岩说家里没人就一个人还在玩估计不到晚上是不会回去的。我在电梯门口等了几分钟见慢的很人还多便放弃准备走扶梯下去。网咖在四楼我只得一层一层的往下坐着扶梯里面每一楼层乱行的有很多人有从各种美食店里出来的情侣有结伴的年轻男女性有穿着校服的学生也有推着婴儿车的一家我看着楼下行走的人头从扶梯下来慢慢走在往下一个扶梯转楼的过道上。到了二楼旁边都是些卖奶茶和喝咖啡的店我慢慢走着突然隔着一家奶茶店的外玻璃看到一个熟悉的人影我压着眉侧头透过玻璃看过去那里坐着一名有些秃头男性的背影我对这个头异常的映象深刻「这不漆洪云吗？」我有些疑问和好奇不知道他为什么在这而且看这样子他的对面还有人在隐隐约约像个女性。不知道为什么总感觉里面有什么秘密发生一样吸引着我进去让我移不开脚步我看了眼这家店名字叫「翠绿」犹豫了下还是从后门走了进去店里还是有些人气我低着头挑了个差不多距离远的位置坐下这里与他们那边是斜侧对着没什么人而且还隔着一根柱子只有人探身出去才能完全看到彼此。我从服务员那随便点了杯奶茶等她走开才移动身子放眼偷偷看过去见对面坐着的人竟然是位年轻的女性。我看了一眼觉得眼熟好像是我们学校的女老师叫什么吴梅来着我低头思索了一下突然记起这个女老师了有天我放学晚回去的时候在楼梯口遇到他们两个过。我缩回身子有些好奇这两个人为什么会在休息时间段里在这里聚合见他们都穿着比较随意的私服这个氛围也不像是来谈公事的。我又侧着身子看过去见吴老师穿着一件红色的紧身短袖一直低头看着茶杯没怎么讲话而且似乎情绪不太好握着茶勺的手一直胡乱的在杯里搅动。也可能我比较敏感我盯了一会愈发感觉不对劲这两人总觉得有什么隐情而且这种时间这种身份出来约也有点不通吴老师怎么会和漆洪云来这种店我扫了周围一眼这里明显就像情侣情人来的方。我见奶茶端了过来便放弃偷看了等了一会我再侧身看过去的时候漆洪云竟然抬起牵着吴老师的左手还用手抚摸着她的手背我有些震惊定在那目睹着这个场景虽然吴老师没反抗但见她的侧脸不是那么情愿和平静她也一直想将手抽回但是都被漆洪云握紧。我见两人有些调情一样的动作心里惊的不行「好家伙这又是哪出？」我往后看了看见身后唯一坐的男性正低头看着手机便偷偷拿起手机调成静音往周围瞧了瞧确认没人看这边假装在玩但私底下却打开了相机放大拍的倍数对着他俩牵手漆洪云不停摸她手背的动作偷偷拍了几张我见照片拍的不彻底每次都只能拍清其中一人的侧脸我又改成录像拍了几小段然后往后看见我身后的男性还在低头玩着手机又换成拍照模式轻轻起身侧过身子将手机往外伸了点确定两人都在镜头里连按了快门十几下我坐回正身子检查手机里的照片刚刚拍的很大部分都有模糊但还好有一张两人牵着手的清晰侧脸照看照片就能看出谁是谁的那种。我笑了笑收回手机看了看周围确认没人看到以后扔下只喝了一半的奶茶就离开了。走进小区我看着图片上的两人想起在学校里也见到他对张老师的类似行为没想到漆洪云这中年大叔还喜欢搞这种套路。回到家我见玄关处只有嫂子的鞋看来母亲还没回来估计又不会回来吃饭的吧我这么想着听见客厅的电视声便走向客厅。从沙发后看不到嫂子的身影我走过去见嫂子正侧躺在沙发枕上休息身上盖着薄毯身体稍微蜷缩的样子有些可爱。我扫了眼闭着眼睛的嫂子似乎睡得有些沉连我刚才有些拖拉的脚步声都没吵醒她我看了一眼正准备轻声离开突然想起什么一样恶作剧的蹲下身蹲在她温柔恬静的俏脸前盯着她的脸看那微张的双唇就像危险的毒药明显带刺却让人把持不住只有品尝过后才能享受被腐蚀的快感。看着嫂子她的睡脸我犹豫要不要吵醒她看了眼时间还是轻轻凑过头两人的距离拉得很近我能听见嫂子轻细的呼吸声好闻的香味闯进我的鼻内我近距离看着她闭着的双眸抿着嘴无言的笑了笑看着她的唇歪头吻了上去轻轻覆上她的唇软软的触感又带有些香甜的味道。我感觉每次和嫂子亲吻她的唇瓣都带着凉意忍不住用舌头舔了舔似乎被我弄醒嫂子拧着眉睁开了眼见自己的唇被人盖着我从嫂子的眼睛里看到震惊的神色发现是我嫂子立马推开我支起上身捂住嘴一脸不可思议又有些羞恼的看着我轻声质问道「昊轩你在干什么？！」我蹲在那没有起身听着嫂子的问题忍不住笑出来「在亲你啊…看不出来吗？」嫂子哑了口似乎被我光明正大的无耻弄得不知道说什么我见她盯着我脸上的表情有点丰富皱着眉也不知道是生气还是什么「怎么了？」我笑着看过去难道这样惹她生气了吗。「我去弄饭…你妈之前打电话来说晚上不回来吃饭了」嫂子没有表示什么只是掀开身上的薄毯露出纤细的身段白皙的美足踩进拖鞋内坐在沙发上正准备起身。我压着她的大腿没让她起来嫂子莫名的看着我我起身岔开腿压坐在嫂子的双腿上将她的上身推靠在沙发上笑道「那不意思现在就我们两个了？」嫂子似乎知晓我的意图立马双手推着我的胸口「昊轩…你疯了…现在才白天…」「那嫂子你的意思是晚上就可以？」我抓着她的双手往后抬起笑眯眯的看着她。「不…不是…我不是这个意思」嫂子侧着头辩解道见被我缠住挣脱不开只能恳求道「别这样…昊轩…快放开我…我…我还要去给你弄饭」「饭什么时候吃不都一样…」「别这样…昊轩…昨天不是才弄过嘛…为什么」嫂子在我怀里扭着挣扎。「有人规定昨天吃了饭今天就不吃了吗？」我贴着嫂子的侧脸用鼻尖去摩挲着她的肌肤嗅着她身上的味道忍不住开口「不知道为什么看见嫂子你我就忍不住…」我见嫂子脸红了起来抿着唇不说话笑道「早点开始我们还能早点结束」说完我去找嫂子红润的唇被她摇头拒绝了几下做着漫无目的的抵抗最后还是认命被我亲上我抓着她的手有点像昨晚压着她靠在房间门上的动作嘴里放肆的掠夺着她的唇温和味道嫂子一开始被动的任我亲吻也不回应直到后面我伸舌进去她似乎知道躲不过有些放弃的闭上眼开始配合我一点一点的搅动着彼此的唇舌。林娟承受着顾昊轩有些火热的亲吻身体在他那暴风骤雨般的吻中渐渐软了下来呼吸的节奏带动着心跳咚咚的在胸口处跳起。林娟忘记自己是在什么时候不在抵抗了是坚守着能早点结束才配合他的荒谬借口还是身体的本能等她回过神的时候已经和他吻在一起一切都是那么水到渠成那份特殊的情绪也早就随着身体的悸动沉到心底自己也不知道现在的自己是个什么样子最好也不要见到。林娟感觉沉寂过的身体经历过几次爱欲后恢复了般变得异常敏感身上的男生似乎很会接吻般吻起来懂得轻重缓急让人忍不住舒服的哼声渐渐沉入进去感觉到自己的手被松开他的手抓着自己的双胸轻轻把玩揉捏身体内的颤感加强了些让她有点感到不舒服不是受痛的那种不适而是一种不一样说不清楚的不舒服感。林娟觉得自己有一种就要晕过去的感觉她想对顾昊轩说一声不行想让他不要这样然而她的手却忍不住绕在他的背后闭着眼认真和他吻起来。我放开嫂子的唇退身不再坐在她的腿上而是双腿挤入她双腿间用双手翻开她的大腿我沿着她的侧脸一路吻下沿着下颚滑到脖间再到锁骨又原路返回去寻嫂子湿润的唇手拉起她的裙伸进裙内摸上她赤裸光滑的大腿在她大腿上来回厮摩最后摸向她双腿间被内裤包裹的花园。我盖上手嫂子低哼一声那里鼓实又湿热热烫的感觉传递给我的指尖让我忍不住抠弄起来「啊嗯…」嫂子抱着我伏在她胸口嗅着她乳香的脑袋忍不住低吟起来声音又轻又软夹杂着成熟女性的撩人魅惑我有些受不住下体早就邦硬。我将嫂子翻了个身粗热的说道「嫂子…我从后面来…」说完起身感觉话有些似曾相识我赶紧松开裤子的绑带连带内裤将裤子褪下到小腿然后捞起嫂子柔软的腰肢将她抬了起来她双手撑在双发上撅起臀部。我拉起嫂子的长裙掀翻在她的腰上露出她白嫩的臀部和美腿然后火急的拉下她的内裤拉到腿窝然后就不管不顾的岔开身扶着自己的肉棒往她粉嫩的穴口见送去。从我的角度可以清晰看到嫂子白嫩臀肌间充血饱满的阴唇慢慢被我的龟头顶住然后撑开被撑开的同时龟头自然一点点的被吸陷进去瞬间就感应到嫂子阴道里逐渐升腾起来的温度和弹软的质感。我满眼情欲往前焦急问道「嫂子湿不湿能进去吗？」嫂子低垂着头撑着身子半天不说话过了片刻才点点头我见状屁股往里面一送就将肉棒迫开嫂子的阻碍插进她的蜜穴内里面热滑吸人的感觉随着挺入接触距离的增多一次比一次强烈肉棒就像是进入到了一个缠人的漩涡越不停朝着里面深入就越容易被陷落进去紧紧吸裹起来那种异常明显的紧致和排斥感直到顶到了头也没有停下我舒爽的呼了口气感受里面火热的肉芽吸夹着我肉壁又舒服又温软。我冒着那份紧致和湿滑深呼一口气就这样扶着嫂子的腰臀开始抽插。「啊哼…哈啊…哈啊…」林娟撅着臀部双腿直挺的接受着顾昊轩有些急促的冲刺前面垂落的秀发跟着身子一齐晃动阴道内舒服的带动着大脑疯狂的轮转让自己一时找不回自我。林娟皱着眉感受着那份粗热在自己阴道里驰骋的剧烈程度感觉顾昊轩冲的太快快感压迫着自己喘不过气手上抓紧沙发上的薄毯娇声低吟道「昊…昊轩…慢点…别这么快」「好」我喘着气放慢速度「都怪嫂子你那里太舒服了」。我捏了捏她的臀肉下体开始轻轻拔出又重重送入搅翻开她的穴肉穴壁上无数细小的颗粒糙感摩擦着我的棒身窄热的甬道借着源源不断的爱液抽插起来十分愉快两人的身体间传出的羞臊声响越来越大。我俯身压在嫂子的背上双手从裙内探到她的胸前双手隔着文胸揉磨着她的乳球脑袋凑过去「嫂子…转过头来…」嫂子闻言转过绯红的脸开始接受我长长的亲吻。吻了几下我松开她的唇站直身子捏着她的臀肉下体又变得快速起来我拉过嫂子一只手像骑马一样的动作拉动着她的身体不停撞着她的臀嫂子低着头不停娇酥的呻吟。我将嫂子整个身体都拉起她翻起的裙掉落在两人紧连的臀腹间我揉着她的酥胸下体从下往上往她的阴道内顶差不多抽插了百来下我有些喘抽出下身躺坐在沙发上招招手示意嫂子坐上来。嫂子一脸疲惫又无力的神情湿润的眼眸扫了我一眼颤颤巍巍的俯身拨下内裤让其掉下然后轻抬右脚让内裤挂在另一边的脚脖上分开腿左腿弯跨压到我腿边的沙发上右腿踩在板上整个人歪着身子站在我身前。「自己坐上来…」我看着她红润的脸迷离的表情显得很是诱人摸着身边她伸过来的细滑小腿轻声说道。我见嫂子眯着眼胸口急速的起伏停顿半天才用右手拉起长裙的裙尾左手伸进去去寻我的肉棒大拇指和食指轻轻环住阴茎根部后往下拨抵住她的阴道口调整身子左腿往前挪了挪然后开始咬着唇慢慢坐下「啊哼…」嫂子的身子顺着低哼下沉了一点距离但又很快受不了般抬了起来插进她阴道的肉棒又慢慢的抽离了点距离出来我扶着嫂子的腰抬头见她咬紧下唇抓着裙子的手紧紧的攥紧表情有些痛苦便隔着纱裙轻轻抚摸着她的大腿。等了一会嫂子的身子又开始缓缓下坠套箍着肉棒一点一点吞咽进去轻柔又缓慢她把右腿也抬了上来蜷弯压在我的另一边双腿往外分开悬跨在我身上我撩开裙子看见自己肉棒正陷入进嫂子蜜穴的画面原本插进的棒身因为嫂子的抽身又退出上面沾上一层发亮的爱液痕迹然后又随着嫂子的下沉滑进嫂子的阴道内强烈刺激的画面感让我有些情迷下体都不禁暴涨了点。直到肉棒整个被吞进去只剩两个蛋在外面两人身体被她的长裙遮盖嫂子她才轻呼了口气身体忍不住轻轻颤抖起来。我感受着她蜜穴的吸裹那种被层层包围的紧迫感瞬间箍着我的棒身让我倒吸口气稍微适应了会我拍了拍她的臀让她动起来。嫂子扶着我的肩开始像昨晚一样甩动腰轻轻前后摆动起来阴道内湿热的穴肉缠绕着肉棒按压着棒身。感受着自己身体里面的胀腻和刺激林娟没一会儿就喘得不行伏在顾昊轩的右肩上喘着气。被他又拍了拍腰林娟打起精神双腿膝盖顶着沙发抱着他的脖子身子开始上下晃动着臀肉打在他大腿上发出清脆的异响顾昊轩粗大的阴茎抽送时抽拉着阴道内的软肉一阵接一阵强烈的刺激感传遍林娟的全身她一边晃动身体一边轻声娇吟但没摇动几下就停下身靠在顾昊轩身上喘气在他耳边酥软道「我…我…不行了」我听着嫂子撒娇般的求饶抱着她的身体将她放倒在沙发里两人在宽敞的沙发里开始运动起来。嫂子双腿悬空在我的腰两侧雪白的小腿被我压得时收紧时往外张放脱下的淡粉色内裤悬挂在左脚脚踝上随着我的动作上下摆动细嫩的足尖忍不住一阵蜷缩。我双手撑在嫂子脑后压在沙发上下身压着她的小腹一阵快速的抽插惹得嫂子也一阵撩人的低吟拖着醉人的音色。我俯身和嫂子亲吻起来两个人吮吸着彼此的津液抢占着气息我被嫂子凶猛火热的吸夹弄得情热不堪松开唇下体连重的抽插了几下颤着发麻的后背低吼道「嫂子我要射了…」说完又猛抽送了几下将肉棒紧紧抵住嫂子的深处趴在嫂子身上剧烈的抖动着下身嫂子「啊哈…」高昂的呻吟一声跟着我一并喘着气感受到我的喷射死死抱紧我的身体双手用指甲紧紧插进我的后背下身也跟着一阵紧缩起来我感受一阵暖凉交替浇了过来舒服的忍不住夹紧臀部上的肌肉下身紧紧抵在她的小腹上嫂子也双腿缠着我的腰两个人就这么紧抱在一起在沙发上喘气起来。「嫂子我出去会」我从自己的房间走出去敲了敲斜对面的门对着里面喊道。「这么晚了你还要去哪？」里面传来嫂子有些倦意和软糯的声音我扭了下门把见门没锁就索性走了进去。嫂子正靠躺在床头身上盖着软被旁边开着橘黄色的台灯手里拿着一本书见我进来视线从书中抬起表情似乎有些不高兴皱着眉看向我「这么晚还要出去吗？」。我轻轻嗅着嫂子房间里的香味有沐浴过后的清香视线回望着她见她乳白色印花吊带睡裙外披了件纱薄外衬大片白皙的肌肤从脖颈延伸到鼓胀的胸口洗过的乌黑秀发还有些未干铺撒在肩上卸过妆的脸蛋给人更加娴静的感觉。「有朋友喊我出去我马上回来的」我坐在梳妆台前的凳子上看着桌上零零散散的摆着一些看不懂名字的化妆品随意拿起几个看倒是看得懂水乳精华液眼霜这几个字。「这都几点了怎么还会有朋友喊你出去…」嫂子似乎有些不太相信我听见她怀疑的声音靠近了过来转过身见嫂子下了床丰满白嫩的大腿从睡裙下摆露了出来轻薄的睡裙遮掩着她的娇躯显得有些性感。她走到我身后歪着头用手顺着头发脸上一副轻微责怪的样子「你也不怕你妈回来骂你…」我听着嫂子的话语闻着她身上的香味伸手摸上她外露的大腿还没摸开就被她挥手打掉便转回身一边继续拿起桌子上嫂子的化妆用品看起口红竟然是迪奥的一边回话道「我妈哪有那么快回来基本每次都是很晚才回家…」。我坐在位子上发现肩膀被人敲了敲我回头见嫂子往一边甩手示意我让开位置我站起身杵在一边嫂子顺势坐在凳子上拿起桌上边角上的吹风机开始吹起秀发。我从后面盯着嫂子的动作视线瞥向她吊带裙的胸口好像没穿等了一会向她伸出手「嫂子我帮你吧…」「不用了我能自己吹到」嫂子关掉吹风机摇摇头。「…」我没有说话静静从镜子里看着嫂子的正脸她似乎见我傻站着不动有些奇怪也偶尔移过视线两人的目光在镜子里交错「那嫂子我出去咯」我动了动嘴。「…」嫂子也没有说话侧着头一直在吹着头发暖风全都打在我的身上。我看了一眼嫂子犹豫了下就转身走了。

第二十二章：恶趣和拒绝

      我在熟悉的店名前下了车，瞥了眼那像城堡铁门一样带着中世纪风格的酒吧大门，略为夸张的装潢让我看几次都觉得风格不搭，眼睛不适。我看了看周围，也没啥人，只是不断有几个穿着华丽的男女从店里走出，我站在大门口稍稍活动了下因为坐车坐久而变得有些酸硬的肩膀，也没急着进去。这家清吧虽然不在城区中心，但传言背后有大老板，加上环境不错，很多富人名媛来往渐多，不知不觉间就在口碑流传中变得有些高档起来。我望了眼门口站姿站得笔直的六七个保安，听闻里面都是充钱会员制，进去的都要有一定身份，虽然自己侥幸来过一两次，但都是受别人邀请。我看了看手机上的时间，「过来这里也忒远了吧……」这么想着就往大门走了过去。经过复杂的报名字审核，我才从外面的大门口进来，想起第一次来这里还因为是未成年人被拒绝进场了，还好有关系在这，才能随意进出。「这年头没点关系还真不好办事啊……」我无语地推开玻璃门，拐一个短暂的走廊进到大厅，可能是到了夜晚，里面的灯光借着夜色和吧里轻缓的音乐显得有些黯淡，但更能给人这里是一个酒吧的样貌。我扫了眼，吧里的装修和外面的大门风格很不一样，虽然简约至上，但宽敞的空间和精致的布局无论来几次都让人觉得有钱，有点不像是进了酒吧像是进了高档餐厅一样。见有人进来，最靠近门的左侧零散几张桌上的几位客人边交谈着边望了过来，可能是稚嫩的面孔让他们感到新奇，我感受着包含成年男性女性目光的扫视，多少觉得有些不舒服，我轻呼口气，不顾他们的视线，往另一侧的主厅走了进去。正中的大屏上放着各类看不懂的酒水名字，空气中弥漫着音乐和酒的气息，右手底端还有坐在钢琴前穿着黑色礼裙的女性，急促的琴声从她指尖流出，大长排Ｚ形的高脚桌上和远处暗灰色沙发套桌上都坐了形色的男女，只人单座，成双碰杯，衣容华丽和优雅，妆容烈焰又色气，温黄的光摇曳在他们与她们的脸上，带着越过年纪的沉醉慵懒品调，夹带着混淆香水的魅惑气息，回投在手上晃荡的酒杯中或融化进斑驳的灯色中。我就像是突然闯进大人们迷离世界的异物，在不属于自己的地方上，呼着扑面的成熟风浪，感受着身体里自行加剧的心跳，扫了眼那些女性，身体里的荷尔蒙忍不住跟随音乐躁动起来。我走到还没有人坐下的主吧台前，里面站着一位中等高的男性调酒师，虽然来过几次也算认识，但我喊不出他的名字。他见我走来，沉稳的脸上微微一笑，「二楼，还在老地方」我点点头，没急着走，选择在吧台前坐下，他看了我一眼，也没说话，手上开始调配起来。我坐在那静静等着，从另一边小门里走出一位较为年轻的女性，绑着马尾，见她和调酒小哥穿着一样的工作制服，我接过递过来的锥形杯，笑着向他问道「新来的？」他点点头，我见状看了在一边擦拭杯子的她一眼，见她侧脸上有着冰冷的表情，看来很适合做这行。我抿了口接过来的酒，是我每次来都会点的一款鸡尾酒，浅蓝色的酒色有种不一样的芳香，轻轻闻下味道身体感觉瞬间就冷了下来，这种酒一般不加冰块但尝起来温度也很低，而且这种锥形杯细长的杯柄能够避免手上的手温破坏口感，而上面的大杯口有利于享受它浓郁的香气。我又小抿了口，感觉身体冷得忍不住打了个颤抖，坐了一会见有人来便打了个招呼，端着杯子往里面的楼厅走去。二楼和三楼基本上都是私人的厢房，我走在走廊上，感觉这里有点像酒店的风格，我走到最里面的房间门口，输入密码123321，拉开外层的门，没看到人，里面是双层屋设计，外面是正常的如同酒店套房般，有着成套的沙发座椅和酒桌之类的东西，拐角角落最里还有个玻璃长门，里面还有个内房。我也不懂为什么这么设计，关上门，和屋外静悄的走廊不同，屋里面放着嘈杂的电音，有些刺耳的音量和墙壁上开着的电视灯光混杂在一起，让人有些眩晕，一旁的高脚桌上还放着两杯透明的液体，一杯快见底而另一杯像没有动过样。我关掉电视，把音响声音调低后，看了半天也没寻见找我来的人的身影，而且沙发上还明显放着一个女士挎包，我觉得有些奇怪，抿了口酒后，端着酒杯往里面的房间走去。我也没敲门，就这么手肘顶着门，推开走了进去，但没想到映入眼帘的是一具看着有些纤弱腰线，几乎全赤裸着的女性后背，她过肩的顺黑直发铺撒在白皙的肌肤上，浑圆的白臀在昏暗的屋内显得晃眼。一边斜靠着门的深棕色沙发上坐着一位和我差不多年纪的短发少年，之前裸着白嫩身躯的长发女性正趴伏在他正前方，被他的手压着脑袋停在他双腿间，下半身上没有任何衣物，过于雪白的身段上只有松垮的黑色文胸挂在肩上，后背的系扣被解开，毫无束缚的浑圆乳球从侧面看过去，在空中随着她头上下摆动的动作一晃一甩，白嫩小腿纤细的线条沿着赤裸的大腿上滑到有些丰满的臀沟，裸露的双腿区域充斥着性感色情的气息，而她身前的男生长裤掉在脚边，一只手里紧抓着她的头发，一只手按压着她的头，下身使劲地往上耸动着。虽然第一时间被这种香艳的景色有些愣到，我看着乱撒在一地的女性短裙，内裤，高跟，稍微缓了缓还是平静地走了进去。沙发前本在拉扯的两个人见门被打开，都停下身子，齐看向我，我反手关上门，感受着瞟过来的两处视线，挥了挥手，示意他们继续，扫了眼那女人雪白的大腿，无视他们，沉默地走了进去。沙发前那几乎全身赤裸的长发女性见我走来，连忙挣扎着抬起头，转过有些混乱的脸看向我，微卷的刘海散乱的浮在额前，红唇上还沾着湿漉的光亮。似乎因为我，她有些被惊吓住，身子连忙往下坐，侧摆着双腿夹紧挡住她赤裸的下身，左手赶忙拉上掉下的一边文胸肩带，双手挡住胸前，声音有些颤抖「怎……怎么有人来了……」她身后的男生倒是没有任何动静，就这么光着下身靠在沙发上转头甩了我一眼，然后转回头，用脚踩压着长发女性想起身的大腿，摆声道「别动……怕什么……」「有……有人在啊……你放开我……」长发女性被压的起不来身，只能用左手死命挡住自己的胸前，看着慢慢走过来的我，脸上惊悚的不行。路过他们，我转头看了她一眼，从她脸上较为成熟的妆容和自然流露出的少妇韵味，以及那必须要有些经历才能沉淀下来的丰满身躯看，还算年轻，年级应该大概三十多岁，正值轻熟少妇的魅力时段，虽然脸蛋并不是很出众，但还算五官端正，静看有种娴静的气质，给人感觉还行。本以为是特殊行业的人员，但看着她看向我的脸上，那沾染泪痕的浮肿双眼和地上的一切，我像懂了什么似的回过头，走到离他们最远的沙发上坐下，我看向那名和我年纪差不多的男生，似乎接收到我的视线，见他昂着脖子也看向我，虽然下身还裸在外面，但气势上完全没有感到一丝羞耻的意思。我摇摇头，不去看他，坐在这儿等着他们结束，无意瞥见旁边沙发面上还丢着一双肉薄色的连裤丝袜，两条丝腿垂在沙发沿，腰部还保持着翻卷下来的状态，我看了一眼，虽然没啥感觉，但心里却有些毛躁起来。「别囔囔浪费时间了……继续……」那边传来有些杂乱的声音，我从蓝色的酒色中抬起头，男生似乎想继续刚才的活动，迫着女性的头往他胯下压去。「不要……不要……」稍有姿色的长发女性一边死死地遮挡着自己的身体，一边奋力抗拒着，似乎因为有我这个外人在，她显得有些反抗过度，但换来的是更严厉的压迫和怒喊「你他妈……别挑衅我耐性……」「不要……不要……啊……」我本想无视这场戏到结束，但见沙发上男生左手狠狠抓着她的头发，弄得她昂起头小声痛呼着，压着尖细的嗓音在那边哭喊着拒绝，声音透漏着无助和绝望，脸上摆满了痛苦的模样，我见她文胸再一次被粗暴地扯下，甩到角落，她有些饱满的乳球在空中晃动了几下。我看着她痛苦地扭着身躯，轻轻摇了摇头，实在有些于心不忍，叹口气，放下杯子，起身向他们走去，过去握着男生抓着她秀发的左手手踝，歪着头没表情地说道：「够了……林雷。」「……」被我喊停的林雷没有做声，他抬头看着我，见我握着他的手一直不放开，过了半天臭戾的脸上才戏谑地笑出声，手上也慢慢放开，「顾少都发话了，那肯定要照办啊……」我斜前方的女性见身体获得自由，也没过多犹豫，立马用手遮挡着胸前的春光，往后挪着身子，退向一边她那件被丢弃在地上的连衣裙，用这件单薄的裙子紧紧遮挡在自己身前。我放开握着林雷的手，直起身，看向她那边，见她低着头不说话，身体还在轻微颤抖，两条白皙的腿紧紧缩在一起，裙子挡不住她外露的大片肌肤，我低头看了一眼沙发上的人又重新回到原位坐下。「顾少你这人还真是不够意思啊，每次来都不是时候……」屋子里死寂了许久才有了点声音，我见林雷边转头埋怨我，边慢悠悠的穿上他的裤子。我听了他的话，抬头看着他理着板寸发型的脑袋，有些无奈的笑了笑，无语的骂了回去：「我都还没说你，为什么每次你邀我出来都给我整这种，我都怀疑你这货是故意的了……」我瞥了眼始终低垂着头，斜摆着白嫩的双腿，在那一动也不动的长发女性一眼，说完往后缩在沙发里，继续说道：「所以，这又是哪出？」「没啥。」林雷也往沙发里躺，大半个身子都陷了进去，我见他翘着二郎腿在那闭着眼睛，半天没回我，刚想略过这个问题，见他又俯身往前拿起木桌上的酒杯喝了一口，转头和我说道：「就是想给小孩安排个好幼儿园……」我点点头，也没有追问下去，看了那边的少妇一眼，她似乎因为这个话头垂得更低了些，双手更加攥紧了身前的衣服，我看着她还有些裸在外的白皙肌肤，没想到还已经有小孩了，看身材还真看不太出来。我也拿起之前端进来的酒杯喝了一口，有些甜又有些涩的口感流入喉咙，想起以往他的作风，往其他方面重新问道「又是硬来？」毕竟林雷这家伙仗着自己老爸搞房地厂商有钱到处乱搞，吃喝嫖赌什么都干过，威逼利诱的次数也不在少数。「哪来的话，自愿的……」林雷摆手笑道，他瘦长的脸上笑起来倒是有些帅气。「我……我……不是……」我听见少妇发出低弱的声音，细细的听不太清还有些断断续续，似乎是想辩解和维护自己的尊严，虽然仍低着头，但她出声解释着：「是……是你……强逼我……」声音渐渐大了起来。我听清楚了内容，摇了摇杯里剩余不多的酒，看着摇晃的液体，心里并没有对她产生同情感，明明知道这种地方是深渊地狱还能出现在这，不是傻就是傻。但是对于林雷这种人我多少有些谴责和鄙视，我看了坐在沙发上不停用下流话侮辱着那个少妇的人一眼，骂了过去：「林雷你看看你还像个高中生吗？」我扶着额头叹气：「天天这样搞不累？」林雷听完我的话收回身子，坐在那大笑了好几声，声音变得和他老爸一样愈发有些粗犷起来。他没有回答我的问题，而是将身子窝回沙发，将他脚边原属于坐在他斜前方少妇的黑色细高跟踢向她，一脸凶相地朝她喊道：「喂……你傻坐在这干啥……去那边，去给顾少也爽一下……」「不……不要……不行……求你了……不行……」一直像雕塑般静止不动的长发少妇颤着身子开了口，拼命摇着脑袋，发型甩得成乱糟的状态，跟随身体颤抖的声音听起来充满了恐惧和凄凉。「少他妈在这给老子装清白，快去……」林雷脸上变得烦躁起来，端正坐起身，朝着她那边不满的声音更大了些，「还不快去……」「不要……求你了……林少……求求你放过我……」少妇双手挡在胸前，拼命摇着头，带着尖细的哭腔求饶。「明明就是个婊子还在这装什么清高……刚刚不是给我口，爽得飞起吗，还拍了那么多你帮我口的照片，现在在这里装尼玛装呢……」林雷暴涨的情绪随着粗鲁的话语崩出，我见他一脸不耐，油盐不进的神情，没有做声。「我……我不是……是……是你强行逼我……不是我……」少妇她无助的哭声中掺夹着有些杂乱的声音，充满着莫名的凄凉感，声音低的随时都要不见般。「逼你又怎么，我喊你这个点单独来的时候，你自己没心理准备会来这？」林雷哼了一句，像发泄般，踢走他脚下少妇的另一只黑色高跟鞋，踢到她腿边，然后架起二郎腿，「来的时候穿得那么骚，不就是想让人搞的吗……搞快点，少他妈在这里故装清高了，还不快去……你再在这里磨蹭，别说你小孩读书了，你现在这份工作都没了，你信不信？」「……」那个少妇不再说话，低着头，身体还在轻微颤抖着。我见她停在那呆滞了许久才开始颤悠悠的动起来，像做出了觉悟一样，手里的连衣裙都被她丢在脚边，两颗白润的乳球露在空气中，鲜红的蓓蕾发着黯淡的光，就这么光着雪白的身子朝我这边爬来。「婊子就该要有婊子的样子……知道吗……」林雷说着粗俗的话，见她开始动起来，催促道：「赶紧的……」我在一边听着林雷的低语：「女人真没一个好东西……」没有说话，见那个少妇差不多爬到我身前时，我看了慢慢抬起头的她一眼，见她一脸绝望的死色，紧闭着唇，双眼早已红肿，苍白的脸上痛苦地扭曲着，泪水不断从她脸上滑落掉在地上。她不再在乎赤裸的春光，摇着晃动的乳球慢慢直起身，伸过颤抖的手，我看着她上身赤裸的双胸，颜色还年轻的蓓蕾和双腿间漆黑的密林此时在我眼里没有一丝吸引力，我和她对视，从她黑色瞳仁中感受到那种绝望感，叹口气，阻止了她伸过准备拉我裤子的双手，又叹了口气，轻声道：「不用了。」似乎被我的拒绝弄得有些困惑，我感受到她眼眸里一瞬间的惊愕，见她双手抱在胸前不知所措的样子，起身走向她丢下裙子的地方，捡起她的连衣裙和另一边的内裤，重新走回到她身边，将这些衣服全部递给她，「拿着去外面穿上吧。」「喂喂……顾少，你这什么意思……」林雷看着我们这边，在一边端着酒杯囔囔着。「闭嘴，你这货除了会糟蹋女人还会干啥。」我有些不高兴的吼了句，见林雷笑了笑，无所谓的摆摆手，也没纠缠下去，似乎一开始就只是为了戏弄羞辱她。我没再管他，转头对紧紧抱着衣服的女性说道：「好了，你去外面吧，这里没你的事了。」我见她有些感激似的点点头，抱着衣服起身往门口跑去，我扫了眼她赤裸的肉臀，见她很快就开门跑了出去，才坐在沙发里，对着在一边玩着手机，一副轻佻模样的人无奈问道：「又是你爸公司里的人？」林雷放下手机，似乎对对话有了兴趣，朝我点点头，「怎么样，这女的身子还可以吧？白的很……」说完看了看我这边，对我挤眉弄眼，「而且口活也不错……刚要不是顾少你专门选时间来打搅我，我还想跟她来一炮呢……」「什么叫我专门挑时间……」我被他的话气的想笑，「拜托，哥，雷哥，雷总，雷少，不是你每次都给我见面搞这套吗，每次喊我出来不是撞见你在搞你们公司的员工就是在搞什么大学生，我都见你几次这种场景了……我都没说你是不是故意的了。」见他不仅无所谓的样子还在一边乐呵，瞥了眼一边那个少妇的肉色连裤袜，我想起之前他的话，忍不住继续问道：「你小子，又拍照又强逼，天天这样玩，就不怕她们哪天报警？」「怕什么，我玩的都是胆子小的，不敢报警的，再说我爸就我这么一个儿子，他舍得我进局子里？」林雷无所谓的喧嚣着，似乎是想让门外的人听见一样，声音大得很，我听着他的嗓门愈发觉得有些头痛起来。林雷他虽然是个富二代，但也是个单亲，从他妈妈的出轨到他爸妈离婚开始他就变得无比讨厌那些成年女性，他爸性格老实，也因为就他这么一个儿子，一味的惯着他，所以他爸为了他也是至今未娶，渐渐地林雷又开始沉迷于玩弄那些因为权财钱势而迫于他淫威下的少妇人妻，玩完就甩。我以前也问过他为什么这么讨厌那些女性，他说他有次放学回家看见他妈光着身子和她情夫在她和他爸的床上做爱，他永远都忘记不了他妈那副淫荡恶心的嘴脸，所以才演变至今，虽然性格恶劣了点，但至少作为朋友还是很棒的，毕竟经常带我出入未成年禁止的场所。我看了他一眼，见他把脚架在桌子上，光顾着玩手机，无奈问道：「你他妈喊我出来干嘛，有屁快放啊，老子冒着挨骂的风险跑出来，你搁这玩手机？」我看了看桌上被我不知不觉就喝完的那杯鸡尾酒，继续骂道：「也不给我准备杯饮料，饮料呢？」我看向他，见他没甩我，我走过去踢了他一脚，他也没抬头，一边在手机上打字，一边回话：「烦死了……外边有，自己拿……」我低骂了他一句，越过他的腿，走向门口，回头问了句：「你这不会全是酒吧？有没有其他的？我刚喝了一杯，不冲冲味道，带着酒味回去会死的。」「自己看。」林雷不知道被手机里什么吸引了，话都懒得多说，我白了他一眼，开门出去了。一出去就见之前跑出来的那个少妇安静地坐在门边的凳子上，赤着白腻的大腿，双手紧紧压着双腿间，身上衣服都穿的齐整，头发也重新整理过了。似乎是见有人出来，她吓了一跳，抬头惊慌地看过来，见是我，才有些缓了口气，但身子还是拘谨紧绷的状态，看来还是很紧张和害怕。我走近她一侧的小吧台，她下意识坐远，都快靠着门了，我找到一盒外文牌子的橙汁，应该是橙汁，看了她一眼，她也有些敏感地看着我，两人视线在空中交汇，我见她脸上恢复了一些，不再像刚才那样凄惨，除了眼睛还比较肿，结合着端庄的发型和脸型看起来还让人觉得有些清秀。似乎因为之前的事，她很快就垂下眼眸，不敢看我，我情不自禁地扫了她白嫩的大腿一眼，腿肉的丰满感消失在裙子内，见她光着的双足没有涂任何指甲油，是自然的粉嫩色，我视线上移，不经意地被她白嫩的胸口所吸引，里面好像没有穿文胸，撑起的胸前都显着细点。似乎察觉到视线，少妇抬起头，见我盯着她的胸口看，立马用手盖住。我见被发现，尴尬地干咳一声，没多说什么，正准备离开，但没走几步，犹豫了会，还是停了下来，开口问道：「你还要呆在这吗？」「……」我见她低着头半天也没说话，觉得她应该不会和自己交流了，耸耸肩扭头正想离开，却听到她微弱的声音从后面传来：「我……我的……包和鞋子还在里面……」「是吗？」我没有回头，「那我帮你拿过来。」我重新走进里间，见林雷还在玩着手机，走过去踢了踢他的腿，「诶……林老板……外面那个女的我放她走了？」「随你。」林雷无动于衷，「反正我也不感兴趣了……」「那就好。」我弯腰从地上捡起她的高跟鞋，从门后那边捡起她黑色的文胸，然后顺便拿上放在桌子上的她的小挂包。我刚想开门离开，见后面的林雷补了句：「跟她说事情我会安排，叫她以后别来烦我了……」我回头看了沙发里的人一眼，心里吐槽，「你别去烦人家就行了……」又走了出去。门外的少妇还是坐的离门口很近，感觉随时都要跑路一样，我将她的东西全都递给她，她有些红着脸收过自己的文胸，握在手里，见她很快就套上高跟鞋站了起来，我扫了她一眼，一开始没注意，她穿了高跟还挺高的。我见她把包和文胸紧紧握在手里，一副想要立马离开的姿态，自己也没多嘴，转身想走，留她一人。还没走几步，听见后方传来女性低嚅的嗓音，「……谢谢……」我停下脚步，想了想，回头看了她一眼，穿着连衣裙的身躯被高跟鞋拉的修直，她低着头看不到她的表情，我又犹豫了会，才轻声道：「以后别再干这么傻的事了……」「……」她没有回话，只是把头降得更低了，我看了眼她攥紧文胸的双手，没继续说下去就这么离开了。回到里面的屋子，我一进去就听见林雷的怪讽，「哎呀顾大少又开始装好人了……」我没理他，走到他身边坐下，打开之前拿来的橙汁喝了一口，怪异的味道在我嘴里蔓延，我像他一样瘫靠在沙发里，抿了抿唇，「我一直都是好人……」「拉ｊｂ倒吧你……」林雷将手机丢在一边的沙发上，看了我一眼，端起前面桌子上的酒喝了一口，浓郁的酒味飘了过来，我用手扇了扇驱散开这个味道，听他接着说着：「而且一看你就不是处男了……」我差点将口里的东西喷出来，撑大眼看过去，「这尼玛看得出啥？」「很明显。」「哪里明显？」「一般的人看到这场景不是早就受不了了……怎么可能拒绝……」「拜托，还不是你每次跟我见面都搞这种，我已经免疫了好么……」我不想理他，掏出手机看了下时间。「意思是你还是处男咯？」林雷在旁边怪异的笑了一下。「铁打的处男。」我也回嘴过去，毫不在意和心虚。我转头过去，见他瘪瘪嘴什么也没说，有些无聊的问道：「你找我来到底啥屁事啊？总不会是让我来看你怎么欺负女人的吧……那下次请你别喊我了……」「我想找你们学校的一个人……」林雷似乎坐久了，起身扶着脖子甩了甩脑袋。我心里刹那间想起一个人，但没有说出来，「哪个？我认识的吗？」「鲁曰明你认识吗？」林雷一脸正经的问道。我看着他的眼睛，想了一会才继续问道：「你找他啥事？」「没什么事。」林雷侧着身子拉开后面的窗帘，露出外面缤纷色彩的夜景，他看着窗外说道：「听你这口气你认识？」「不熟」我跟着视线往外看，「你找他喊我干嘛？」「有人托我找他，我又不是你们学校的，不就只能找你来了……」「谁托你？十一中的？」我问了过去。「什么嘛……你这不全都知道了。」他似乎觉得有些无聊，又猛地把窗帘拉了回去，滑拴发出撕拉的轻响，「你怎么认识他的？」「我跟他可是还有过节的……」我站起身，缓缓的说着，视线瞥过一边，发现之前那个少妇的丝袜还丢在那边的沙发上，当时忘记拿给她了。我盯着那纱薄的袜尖，好奇问道：「这事怎么闹的这么大？连你这个外校的人也来掺一脚？」「我倒不是掺一脚，只是那个被打的人，他喊我问问……」林雷没继续往下说，我看了他一眼，问道：「然后呢？」「然后不就找你来了……顾少，帮我打听下他在哪个班就行。」我摇头，「我知道他是几班的，但是我不想告诉你。」我见他迷惑的样子，忍不住继续说道：「你们这种人肯定不会干出什么好事来，好歹是我学校，别在我学校里闹事……」「那这就不是我的事了。」林雷又架起腿，过了一会，露骨的表达出反感的情绪，「而且你以为我想啊？我也最烦这种事了……徐源那小子真的麻烦，有这闲工夫换个女人不行吗……」「那你帮他干嘛，直接拒绝不就行了？」我有些好奇，但跟着白眼过去。「……」林雷摸了摸脑袋，没有说话，我看过去，见他这样子肯定有什么隐情，「怎么，有把柄在他手上？」「把柄倒不至于……」林雷似乎有些难以开口：「只是之前和他搞过他们学校的一个女老师，后来被这那娘们报了警，是他找关系压下来的，虽然没什么，但人家好歹帮过我，我也不好拒绝他请求啥的……」我听着这个我从来没听过的事情，忍不住拍掌赞叹：「林雷你还是牛逼啊……怎么没把你这个畜生关进去……」「这也不能怪我……他把那个女老师弄晕了，我当时没忍住……」林雷似乎有些气，「现在想想就是这逼崽子故意搞我……」「我可不想听你们的破事。」我摆摆手，「总之别在我学校闹事。」「就算你不想，这事也早晚会搞大的，你又不是不知道那些人，反正家里有钱读不读书无所谓，再说你不是有个兄弟叫张曜岩的，他一个认识的哥们在十一中，我不找你，早晚也会找上他的……」「我寻思你们是高中生还是黑社会混混啊……怎么打架搞女人啥都整……」我听到张曜岩的名字有些在意，重新坐回沙发，想了一会，「我帮你也行，那你也帮我个事……」「啥事？」林雷瞅了我一眼。「帮我调查两个人……」我把手机里之前拍到的漆洪云和吴老师的照片给他看，「这两个我们学校的主任和老师，帮我调查下……」「喂……顾少，我又不是狗仔队……我怎么给你调查啊……」林雷看了一眼拒绝道，但见他盯着我手机一直看，「这个女老师长得还不错啊……」「少废话，那你之前搞上的那些女人的信息和照片怎么来的？你上次不还说认识人吗……少跟我装不行，你要是不同意，下次你再惹祸进局里，我可不会再找关系帮你了……」「别……别……要不是你叔上次帮我，我铁定出不来……」林雷有些急，「帮……帮……我帮还不成，你看你激动个啥……」我瞥了他一眼，他之前因为乱跟人去嫖被抓了一回，要不是我用老爸那边的关系救了他一回，估计他早就被学校开除了。「你要是看上这女的刚好，这两人反正有猫腻，最好给我找个有实质的东西来……」「行！行！」林雷有些气恼地把杯子里的酒喝光，然后愤怒地嘟囔了句：「我去厕所。」说着起身走向门口。我见他关门走了出去，靠在沙发上喝了一口橙汁，低头思考着，想着最好别把张曜岩牵扯进来，抬起头，视线瞥到那双肉色丝袜，我看了几眼，起身走了过去，轻轻拿起那团丝织物，丝滑的手感漫在手心，我又看了几秒，想起那个少妇的身姿，忍不住凑过头闻了下，一股洗过的皂香味和女人身上香水的味道，我抿抿唇，将这团丝袜团起放进了口袋。跟林雷又呆了一段时间，我看时间有些紧，就提前坐他家司机的车回家了。我回到家，客厅和走廊里都只留了小灯，看门口也没有鞋，母亲还没有回来，我扫了眼手机，快要十点四十了，便留着灯往楼上房间走去，我看了一眼嫂子关上门的房间，觉得她应该睡了就没想去打搅，我打开房间里的灯，刚想走进去，见对面的门轻轻开了半边，嫂子俏丽的身影冒了出来。我见她散着头发，穿着睡裙站在那，眯着眼，表情有些迷糊，「怎么才回来……」我情不自禁地盯着她鼓起的白嫩胸口看，见嫂子她一边自然地将裙领往上拉防止我看一边轻轻打了个哈欠，笑着说道：「还没睡吗，嫂子？」「现在睡……」我见她刚想转身，走过去抱住她的腰，将她搂在怀里，右手攀上她的右胸，轻轻揉捏着，赤裸浑圆的手感隔着丝质的睡裙摸上去十分弹软。「别……昊轩……放手……」嫂子身上闻起来香香的，味道很好闻。我见她在我怀里扭动着身体挣扎，温热的身躯让我欲望涨了起来，我左手撩起她的裙摆，摸向她的臀肉，朝着她的耳边呼气，「嫂子你胸真软真好摸……」手顺着她光滑的肌肤滑到她双腿间，正想伸进探入她的秘密花园时，被嫂子伸手拦住了。「我洗了澡的……别……」嫂子转过头，轻声向我求饶。「再洗一次不就行了。」我凑过头去想去亲她的双唇，但被她扭头躲开。「不……不行……」嫂子还是不住地扭动着腰肢，见身后我的身体起了反应，被我抱着的身体变得有些紧绷起来，「而且这几天……做的次数有些多了……」「有什么关系嘛……反正是做舒服的事……」我毫不在意，手想用点力去探进嫂子的内裤，去抚摸她温热的芳地。「别这样……昊轩……」嫂子见我意图十分明显且无法抗拒，只能转过身靠着我的身子软语求饶：「再弄的话……我……下面……有些受不了……」声音到后面越来越低。我饶有兴趣地盯着嫂子的侧脸，她见我许久不说话，转头看了过来，见我有些戏弄的表情，忍不住红脸躲避开视线。「是吗……」我笑了笑，「那就没办法了。」我放开她的身子，抓着她的手转了过来，将她拉到一边轻轻靠着墙，看着她有些混乱的眼神，笑着说道：「但还是要给点利息的……」说完低头去吻嫂子。嫂子见我的脸越来越近，想伸手去推我靠过来的身子，但被我用力握住手踝，只得放弃般任我袭上她温热的双唇。我品着她芳甜的气息，闯进舌头，和她唇舌交缠着，我听见嫂子渐重的呼气声，放开她红唇，擒着她的双手，沿着她的侧脸一路往下呼嗅，嘴唇沿着她沐浴后清香的肌肤，蹲下身直达她软圆的胸口。我往上看了一眼，见嫂子侧着头轻轻喘着气，从底下撩起她的睡裙，拉上去露出她被内裤包裹的饱满阴阜，然后是平坦的小腹，但到了胸口处被嫂子用手压住了，「别……昊轩……」「我就看看……很快的……」我借力拨开她压着的手，将睡裙整个拉到她脖子下方，露出她毫无文胸束缚，赤裸圆挺的乳球，我就说刚才手感那么好，原来是没穿。我看着白色雪峰上深红的蓓蕾，就像奶油上的草莓鲜艳欲滴，我一手往上推着裙子，忍不住凑头过去，闻着那片沁人的乳香，鼻尖轻轻触碰着嫂子有些发硬的乳尖，让人沉醉的乳香源源不断地闯进我的鼻内。我张开嘴，双唇盖在她的乳球上，舌头挑着嫂子的乳头轻轻勾弄着，打着圈。「呃嗯……昊……昊轩……」嫂子低吟一声，叫起我的名字来，音色变得有些焦急，又有些酥软。我吞食舔舐着她的乳肉，右手抓着她另一边的乳球来回把捏，抓成各种形状。我放开拉着她裙子的左手，宽松的睡裙往下掉落，盖住我的脑袋，相当于我头藏进了嫂子的裙内，嫂子估计大羞，连忙又把裙子拉了起来，用手轻轻推阻着我在她胸前作乱的头。我双手都抓着嫂子的酥胸，往中间挤弄，嘴唇在她两颗乳球上来回吸舔，嫂子忍不住喘息，隔着睡裙压着我的后脑，有些像把我的脑袋往她身上压又有些不像，我听着嫂子急促的呻吟，觉得再这样下去自己都要受不了，便放开嘴里吸吮的乳肉，上面几乎尽是我口水浸湿的痕迹。我从嫂子的裙子里退出来，看了眼靠在墙上身体酥软，满脸红霞的嫂子一眼，摸了摸她的脸蛋，挤入她双腿间，将她抱了起来。「昊轩……你……你要干嘛？」嫂子双手撑着我的肩，有些气喘的问着。我抱着她好闻的娇躯往她房间里走去，嫂子以为我要干坏事，拍打着我的肩头，「不行……昊轩……说了不行的啊。」我把她轻轻放在床上，身子跟着往下弯，见她白色的睡裙肩带都掉在一边，露出白腻的乳肉，乳晕都隐隐可见。我笑着低头亲过去，嫂子见状侧过头，我也没在意，就这样亲了她侧脸一口，然后起身站在床边看着她，「我又没说我要干嘛，你慌什么……」嫂子躺在床上没有说话，缩起身子靠在床的另一边去了，我看了眼嫂子的床头，那里堆了两三本书，转头看向红着脸盯着我的嫂子，我见她有些娇羞又有些抗拒的纠结神态着实有些勾人，那白嫩粉红的足肉十分可爱，摆摆手，跟她说了句晚安后就转身离开了。我关上嫂子的房门，走近自己的房间，准备脱衣服去洗个澡。我摸到口袋里的那双肉色裤袜，拿了出来，看着手上团在一起的丝袜，忍不住摸了一下后塞到枕头底下，拿着换洗衣物就往厕所走去了。隔天八点多我就早早地从楼上下来了，见客厅里母亲和嫂子都在瑜伽垫上做着瑜伽，两具穿着运动内衣的有致身躯摆着同样的姿势。我看了一眼，道了句早安就进了厨房，倒了杯牛奶，端着热好的煎蛋，坐到餐桌上吃起来，后方传来母亲的声音：「今天不去你夏阿姨那补课吗？」我转过头，见母亲闭着眼跪在瑜伽垫上，手往前，脚往后伸直，一旁的嫂子摆着一样的动作，但眼睛悄悄望了过来。我咬着面包，回了句：「昨天夏阿姨发短信说她这周学校有事开会就取消了。」「是吗？」母亲过了一会才回过话。「嗯。」我点点头，继续吃起早餐来。「那你今天有什么打算？」过了一会母亲又传来话。「嗯……」我想了一下，「下午去子川家做作业。」我见许久没有回话，回头看了一眼，见母亲和嫂子换了个姿势，两人脸上都出了点汗，伸展腰背，将她们浑圆的乳房挺得更凶，我看了一眼，嫂子好像更大点，但是因为母亲高些，手脚的比列更修长，线条更好看。吃完午饭，因为母亲在家，也没有什么可以跟嫂子亲热的时机。我休息了会，差不多一点多的时候出了门，拒绝了母亲送我的提议，我自己打车先去张曜岩家里接他，两个人在一起去子川的家。周末，子川家难得没人，我们三边互相吵闹着边做着作业，主要是我和曜岩抄子川的作业，写到一半，不知道谁带的头，又开始打起游戏来。时间一晃就到下午，因为张曜岩的提议，我们就准备在子川家喊披萨来当做晚饭，我打了个电话给家里表示不回去吃饭，母亲也没说啥，就说刚好带着嫂子出去吃，我觉得她们肯定出去吃好的去了，有些后悔。我挂掉电话，见子川和曜岩已经打起游戏，我看了看桌上还剩的几张英语报纸和一张数学试卷，想了想，拿起子川他写满的数学试卷开始抄了起来。卷子还没抄一半，中间被张曜岩打断了好几次，直到外卖已经到了，我们移到客厅里的餐桌上，一边吃一边聊起天。「诶……子川，你以后选择文还是理啊？」我看着张曜岩从盒子里抽出一块披萨，里面金黄的芝士看上去有些恶心。「文吧……」子川和我都还没有动手，他看我一眼，拿起旁边小吃盘里的油炸海星，小口咬起来，似乎被我问题弄的有些混乱，又补了句：「其实我也不太清楚，还没想好。」我点点头，毕竟子川成绩每科都很不错，很难决定很正常。抽出一块披萨咬了一口，我感觉芝士粘稠的味道在口里有些重，把上面的奥尔良风味肉肠都吃掉后就放弃吃完手里这整块披萨的打算，看了一眼旁边吃得正香的某人一眼，摇摇头也跟着子川吃起其他的来。「最近不是快要考试了吗，你们有在看书吗？」子川突然对我们说道，我跟张曜岩同时转头，子川似乎被我们满脸的惊讶有些吓到，推了推眼镜问道：「怎么了，看着我干嘛？」他似乎想到什么一样，也张着瞳孔，脸上一脸震惊的神色，「别跟我说你们不知道啊？」我摇摇头，张曜岩也跟着摇摇头，我张着嘴迟疑了下，「什么时候？」子川一脸被打败的神情，无奈地笑了笑，「下个月……」「啥时候说的啊，我怎么没听说过啊？」张曜岩虽然有被惊到，但是没有停下手里吃的动作。「对啊，啥时候的事，我怎么没听过啊……」我在旁边附和。「就周五放学的时候说的啊，还是老班亲口说的，你们肯定光顾着收拾没听到吧。」子川笑了笑，「这次还是全省统考，比较重要的，加油看书啊你们俩……」「Ｎｏ……」我呻吟一声，摊在了凳子上。张曜岩因为要赶在他妈回家前在家，吃完饭呆了一会就溜了，而我想着母亲和嫂子她们出去吃饭就没有急着回家，反正子川也一个人在家，索性就留在他家做起剩余的英语报纸来，就当陪着子川了。我坐在子川房间中间的地毯上，趴在桌上做着英语报，桌面上摆了许多开过和没开过的零食和饮料，我一边在手机上查着陌生英语单词的含义，一边朝报纸上写着它的意思，子川坐在书桌上也在看着书，两个人虽然没有说话，但是氛围却飘着温馨的感觉，时间自然地流逝过去。我做完一张英语报纸，把笔丢在桌上，伸着懒腰呻吟一声。子川似乎见我开始休息，转头笑着看了我一眼，「做完啦？」我点点头，收回伸出去的双手，「还有一张。」子川笑着点点头，也没多说什么，转头回去继续看着书，我看了他的背影一眼，拿起旁边的可乐喝了一口，房间里又陷入安静的感觉，只剩翻书和纸张摩拭的沙沙声，我还没动笔，靠着床边玩着手机，听见子川的声音轻轻传来：「昊轩，你以后要出国吗？」我刚发了条信息给嫂子，问她们还在吃吗，听见子川的问题愣了愣，看向他，有些好奇地回问过去：「怎么突然这样问？」「没……」子川侧身转了过来，右手搭在椅子上，对我笑道：「我觉得你英语这么好，可以考虑出国啊。」「我这哪算好，都是瞎学的……」我摆摆手，见嫂子回来信息，只是简简单单回了个「没」字，便关掉手机，笑着回话道：「再说了我们考虑这些还有些早吧，大学都还没读……」「也是。」子川点点头，与我对视，笑了一下，便转过头继续看书去了，我也没说话，两个人又开始做起作业来，不知道过了多久，也可能过了很久，从子川那又传来声音：「昊轩，你有女朋友吗？」「没有啊。」我从报纸上抬起头，被这个问题弄得有些无措起来，笑道：「怎么了，怎么突然问起这个来了？」「没什么啦，我就是问下。」我见子川没有转身，声音从他身前传了过来，回荡在房内，我感觉有些奇怪，看了过去，只见他轻轻翻书的动作，声音没有了下文，就像刚刚的对话不存在一样，我盯着他的背影片刻，一时间有些懵，但也没过多深追，看了一会才转回头。正当我们沉浸在作业的氛围里时，房外客厅处传来敲门的声音，子川转头，我俩对上视线，我呶呶嘴表示外面有人敲门，子川点点头起身往外走，我坐在原地没动继续写着作业，听着房间外的开门声，外面立即传来有些嘈杂的声响，像是人的交谈声掺夹着高跟鞋踩地的声音。我放下笔，听见子川有些烦恼的埋怨声，有些好奇，起身往外走去，见门口站着四位女性，其中两个看虚晃的身形像是喝醉了被人搀扶着，我见子川扶着其中一个穿着白色高腰连衣裙的女性，她耷拉着头，脚步左右乱踩着，乳白色的高跟叩击着地面不停发出清脆的声响。我缓缓走近，听见子川的话：「妈……妈……」便闻言扫了一眼那位低垂着头散着波浪卷秀发的女性，从她那鼓起的巨大胸口处辨识出她的身份，原来是尹阿姨，看她在子川的搀扶下还摇晃的身躯，感觉喝得不少。我看向另位被撑着的女性，见她侧着头，脸通红，和尹阿姨一样紧闭双眼，也是喝得烂醉，看俏脸上成熟的妆容，应该有些年纪，但是还是比较年轻。难怪隔着老远就能闻到浓烈的酒味，我走了过去，对着子川问道：「子川，没事吧？」子川见我走来，双手扶着尹阿姨的肩，转过头，我见他皱着眉，从他镜片里感觉到他似乎有些不高兴和无奈，「我妈喝醉了……」我点点头，「看得出来。」门外扶着人的两位女性其中有一个见我走来，问道：「子川，这位是？」「他是我同班同学。」子川似乎想扶稳尹阿姨的身子，不停对着她喊道：「妈……妈……」但是没有成功，尹阿姨根本没有反应，只是换了个头摆放的姿势，我朝门口站着的两位点头打过招呼，顺着子川的呼喊看过去，见尹阿姨她姣好的面容上红的可怕，闭着眼拧着眉，一副难受的表情。我见子川又喊了几句，见依旧没反应，他才朝门外的人问道：「冯阿姨，我妈怎么喝成这样啊？」看样子子川和门口在另一边扶着尹阿姨的站着的女性认识。「今天是我们中学同学聚会，你妈她被多灌了几杯就醉了，旁边的李阿姨也是，我见她们不行了就中途给送回来了……」那个被子川叫冯阿姨的短发女性也一脸伤脑筋的样子。我见另外撑着李阿姨的女性个子有些矮，看样子有些吃力，伸手过去，「阿姨，我帮你。」说着帮她扶着另一边，她点点头，不知道是似乎觉得有些不好意思还是也喝了酒，脸有些红。「好了，子川，我们走了，出租车师傅还在小区门口等我们呢。」那个冯阿姨轻轻松开扶着尹阿姨的手，将她手上的其中一个包放在旁边的鞋架桌上，似乎要准备离开。「嗯，麻烦你专门跑一趟啦，冯阿姨。」子川腼腆地笑了笑，有些感激地看了过去，短发女性点点头，和旁边站我面前的女性视线交流了下，我见状，用手使力撑起我扶着的这位李阿姨，她的重量受力有些向我倾倒过来，身体完全不受控制，看来喝得真的很多。就这样，我和子川一人扶着一个，目送了门口两位她们离开，见门关上，我和子川对视一眼，我用下巴示意尹阿姨她们，轻声问道：「咋办？」「送她们进房间里去吧……」子川似乎觉得有些头疼，我看着他烦恼的样子，笑了起来，「诶，没事的，子川，她们大人喝醉酒很正常，我妈也经常醉着回来……」「但也没必要喝这么多吧……」子川还是一副不能接受的表情，看样子尹阿姨喝醉的次数应该不多，要不然子川也不会这么大的反应了，我见他往尹阿姨脸看了一眼，转头和我说道：「我们先把她们送回房间吧」我点点头，见她们鞋子还没脱，「子川，鞋子。」我呶嘴示意她们脚下，子川摇摇头，表示没关系，就这么扶着尹阿姨往客厅里走去，我见尹阿姨穿着乳白色的高跟鞋，白色裙子下一双白嫩的腿上穿着丝薄的肤色丝袜，丝袜的颜色在灯光下看起来有些偏白，沿着尹阿姨细直的腿型将丝袜每寸纹路撑得紧绷，丝袜高跟少妇这个搭配看着有些诱人。我听着在客厅里不停发出的高跟鞋响，一下一下，响荡在我的大脑中，我看了身边侧着头的另位成熟女性一眼，那凸显她圆润胸型的半长袖衬衣紧扎在黑色的牛仔裤间，紧身的裤型带着小腿曼妙的曲线，加下一双黑色浅口尖头细跟，露出的脚背肌肤同样白皙光泽。我用起力，跟随着子川身后，扶着她一步一步地往前走去，视线却被前面尹阿姨裙下忽隐忽现的翘臀臀型锁住，移不开去。似乎喝得有点多，我身边的少妇完全使不上力，整个身体几乎半摊在我右肩上，差不多是被我拖着走动一样，脚下踉踉跄跄。两人的手臂直接触碰到一起，我能感受着她身体传来的滚烫温度，走到一半，她头顺着摇摆的节奏靠到我的肩上，我呼吸到她身上的香水味，但是酒味更浓，酒精的气味让我忍不住偏过头到另一边。我看着子川扶着尹阿姨进了她的房间，见他小心翼翼地扶着他妈妈的手臂让她坐在床边，尹阿姨刚一坐下身体一软就往后倒去，连衣裙往上拉上少许，露出更多穿着肤色丝袜的大腿肌肤，两条腿大张着，那白腻的大腿肉看上去色情无比。子川似乎没有在意，而是蹲下身去给她脱鞋，我看着尹阿姨抽离出来的一只秀气美足，足尖加厚的丝袜袜尖处被五颗涂着黑色指甲油的足趾紧紧顶着，黑色的诱惑似乎隔着不透明的袜尖击溃我的防线，细直的小腿上铺平紧贴的肤色连裤袜一路延伸到丰满的大腿上，消失在裙下的尽头。我看了一眼，觉得有些沉不住气，赶紧侧过视线，看向别处，出声问道：「子川，她呢，放哪？」我见子川的声音传来，但没去看他，「扶到我房间的隔壁去吧，那里有床。」我点点头，没多想就立马离开了。进了房间，借着客厅里的光，我慢慢将身边的人放倒在床上，似乎是感受到床的样子，她一个翻身就侧躺下，蜷缩起身子，我担心她的鞋子弄脏床被，打开灯，走到床尾给她脱下，她赤裸着的足趾上和尹阿姨一样涂着黑色的指甲油，黑色的火光就像利刃直逼进我的心脏，心跳不禁加快了起来。我盯着她双足看的样子被她翻身的动作吓了一跳，回过神来，见她转身面朝我这边，黑长的头发有些凌乱地打在她的侧脸上，但挡不住那血红的面色，我见她紧闭着双眼，时不时地发出厚重的呼气声，试探性地喊了喊：「阿姨……阿姨……」但是没有任何反应，我放弃准备离开，但是被她鼓起的胸口吸引住了，床上的少妇因为侧身，衬衣的领口受到挤压变得宽松起来，里面大片的白光投射进我的眼内，我感觉身体某处的欲望有些涨了上来，忍不住凑过头从上面看去，隐约能看到她黑色文胸的轮廓，我看着她的睡颜，那挺起的乳球看上去很是丰满，我犹豫了会，刚想探下身，被客厅里传进房间的子川声音吓一跳，「昊轩，你那里情况怎么样？」我一个激灵，立马直身远离她，假装冷静道：「看样子喝得挺多的。」我见子川走了进来，似乎没有发觉我的异样，走到我身边，和我一起看着床上的人。「我妈她们也是，喝不了就不要喝那么多嘛。」子川叹了口气，在旁边抱怨道，我冷静下来，站在一边发笑，「是啊……」我们两个走出房间，路过尹阿姨的房间，我往里面看去，子川给他妈盖了一层薄毯盖在小腹上，床边还摆着那双乳白色的高跟鞋。我和他刚坐上客厅的沙发，就听见子川房间里传来手机铃声响，子川跑着进了房间接起，然后很快又跑了出来，我见他走到门口换鞋，出声疑问道：「你去哪啊，子川？」「李阿姨的包还在她们车上，喊我去拿，昊轩，你先帮我看下她们啊……」子川换好鞋，拿起鞋架桌上的钥匙就走了出去。听着关门的声响，我一个人静静地呆在客厅沙发上，感觉到自己不知为何逐渐跳动起来的心跳声，我下意识起身站了起来。我踮着脚走近尹阿姨的房间，走到床边，往床上看去，尹阿姨侧着头正躺在白色的被单上，似乎沉睡着，身上的衣裙与下面被单的颜色融在一起，双腿分得大开，一只腿弯着。我站在床边看着她薄毯下纤细的小腿和丝袜纤足，轻轻地喊了喊：「尹阿姨……」回应我的只有她轻轻的呼吸声。我看了门口一眼，左手摸上她的小腿，腿肉温热的触感和丝袜细滑的手感蔓延在我的手心，我轻轻地推了推，又一次朝着前方闭着双眼不动的尹阿姨呼喊道：「阿姨……」等了一会也没见任何动作，我看着她的脸，比起刚进门前已经少了些红润，但是仍然红得可怕，视线滑到她丰满浑圆的胸口，那浑圆巨乳的形状让我咽了咽口水，我覆盖在她小腿上的左手开始轻轻滑动，在她细腻丝滑的小腿上来回轻轻抚摸摩挲，丝袜细腻的手感让我下体忍不住跳动起来，我看着她的丝足，忍不住凑到床尾，看着她丰腴红润的足肉，探下身，凑过头，对着她伸直的玉足轻轻嗅了一口，浓郁的女性气息冲进我的鼻间，就像兴奋的毒剂激活了身体内的荷尔蒙，我贪婪地呼吸着这迷人的味道，就像品味夹杂着多种香调的香水，刺激地让人有些受不住。我有些迷恋地将鼻子贴近她的足底，快速地呼吸着她掺夹高跟鞋味道的足香，手指忍不住在她足背上上下抚摸，我抬起头，感觉鼻间还飘散着她的味道，顺着血液流淌在身体各处，我看着她浸着神秘黑色指甲油的袜尖，那紧绷着袜线的诱人足趾同样让人着迷。我看了一眼前方，张着嘴轻轻含住尹阿姨左脚的足尖，隔着丝袜吮吸了一口，袜尖加厚的部位摩挲着舌头，有些糙感，我担心弄出痕迹就立马放了开来，感受着颤抖着的味蕾，我轻轻掀开盖在尹阿姨身上的薄毯。我从床尾看过去，隐约能从尹阿姨分开的大腿间看到裙底的美色，但是模糊不清，我看了一眼尹阿姨的神色，见她紧闭着双眼，才拉着她的裙尾慢慢往上撩，滑过白腻的大腿，渐渐露出穿着白色内裤的丝袜裆部，那被白色蕾丝花纹内裤包裹的丰满阴阜看着令人心动，我看着那团鼓包和一线裆的连裤丝袜，燥热地不行，因为下方的裙子被尹阿姨屁股压着，我将她的裙子拉到直到不能被拉的距离，然后拿起手机，站在床尾对着裙子被拉起，露出丝袜和内裤的尹阿姨拍了几张照片，对着她的内裤拍了几张特写，然后立马站在一侧，凑过头对着她的双腿间深吸了一口，女性特有的成熟气息加上香水加上性器发出的魅惑味道涌进我的大脑深处，我侧过身，头和身子扭出夸张的角度，用鼻尖轻轻顶着那团软肉，舌尖舔了下她的裆部，有种像是咸腻又像是没有味道的味道，我啜着嘴，在她的阴阜上深吸了一口，染上那里湿热的气息，我抬起身，在她丰腴的大腿上来回感受着肤色丝袜丝滑的纹理和手感，然后袭上她的肉穴，手指在她内裤丝袜上轻轻勾弄着，我一边轻轻地动作一边看着皱着眉的尹阿姨的俏脸，担心时间不够就放弃了抠弄，将她裙子重新拉了下来，盖好薄毯。我本想出去，但感受着已经暴涨的下体，看着门外的光，思索半天，又转了回去，想趁着难得的机会对这位友人母亲最后尽兴一下。我看着尹阿姨那高耸的胸部，很早前就一直想摸摸看了，我试着用手盖在她的胸上，轻轻往下压，乳球的触感就像摸上大团的棉花糖，软绵绵的，又软又爽，我忍不住双手都按了上去，用五指轻轻抓着她浑圆的双峰，小心翼翼地揉磨着，我见尹阿姨微微拧着眉，脸上似乎有一些难受的神色，在红霞的衬托下更加美艳。我探过头，往她胸口处隔着衣裙深吸了几口，浓郁的香味冲击着我的大脑。我一边把玩着这不同寻常大小的酥胸，一边不停地看向门口，担心异常事件，那厚实的乳肉感觉都有些沉手，不光看着又大又圆，摸起来也是丰满的很。我觉得有些不过瘾，看了下有些松的领口，我看了迷离的尹阿姨一眼，扳着她的裙领口连同着肩带轻轻往下拉，露出细弱的锁骨，我看着露出不多，白色半包的蕾丝文胸，亮白的色彩加上华丽的雕纹让人觉得有些高级，我深吸口气，扳着她的文胸也往下拉，露出深红细软的蓓蕾和浅色的乳晕，两处艳丽的花色交相辉映，闪耀在雪白的乳球之上，我感觉气血有些上涨，冲到了大脑，看了皱眉的尹阿姨一眼，凑过头，用嘴巴盖住了她小巧的乳头，沁人的乳香同时从鼻尖和嘴里被我捕获到，我忍不住用舌头绕着她的乳尖轻轻打圈，舔舐着她带着糙感的乳晕，然后又集中地挑弄着她细软的蓓蕾，轻轻啜吸着她大罩杯的酥胸，感觉整个乳肉都要冲进我的嘴里，肉实的触感在嘴里蔓延。我贪婪地享受着她的芳香和气息，一边轻轻舔弄着尹阿姨的乳肉，一边看向她的俏脸，见她不安地扭动着双唇，发出细微的呻吟，我用舌头轻轻上下勾弄着她的乳头，感觉细小的东西在我口里渐渐变硬，绕着它又用舌头打了个圈后松开嘴，抬起身，我见她右乳上已经被我的口水浸湿，乳头周围全是湿漉的痕迹，喘着有些湿热的气息，将她的酥胸又重新盖住，整理了下她的衣物，让看上去没有不妥。我半跪在尹阿姨头侧过来的位置边上，盯着她熟睡的脸，有些重力地摇了摇她的身体，见她仍然没有反应后，低头凑过去盖上了她的红唇，温软带着酒精的味道，我和她面对面贴着，我看着子川妈妈俏脸上卷翘的睫毛，用舌头舔了舔她的唇瓣就放开了。我转头看了房门一口，犹豫了下，立马脱下裤子，露出胀大的下体，轻轻挪过尹阿姨的左手，让她包住放在上面，轻轻被握住的柔软感觉让我又硬了几分，我感觉有些受不住，拿起放在床上我的手机拍了几张照，就轻轻拖动着尹阿姨的玉手帮我打起手枪来，指腹内侧滑嫩的触感让我有些舒爽，但是没有紧紧握住的实质感，轻轻地这么握着感受不上力，刺激感少了一些，我盯着尹阿姨的红唇，回头忍不住又看了门外一眼，还没有传来开门的声响。我盯着尹阿姨的脸看了许久，才小心翼翼地往她唇边凑过下体，我扶着下体用龟头前端轻轻顶在尹阿姨的双唇间，弹软的湿热感弥漫在下体前头，我试着用手拨着尹阿姨的下颚，让她轻轻张开嘴，一边紧盯着尹阿姨的神情一边轻轻往她嘴里送进肉棒，感觉磕到了她的齿关，我往下压她的下巴更多，直到整个龟头都伸了进去，将她的双唇撑大成Ｏ型，我感觉到尹阿姨口间腔肉的湿热感，香舌若有若无的触碰着我的棒身，磨着我的刺激点，拿起手机又拍了起来。我感觉有些来劲，轻轻抽出点又轻轻送入进去，尹阿姨的双唇已经被我弄得始终保持着圈起的形状，让我方便地进出，想到朋友母亲正替我口交，加上禁忌和刺激的快感，我感觉不行，连从床头的纸盒里抽出几张纸，从尹阿姨嘴里抽出下体，用纸包住前头，开始抖动起来。我回过气息，扫了眼还张着嘴，唇瓣上湿漉的尹阿姨，又抽几张纸包住之前那团卫生纸，穿好裤子，将尹阿姨的下颚轻轻往上抬，然后往外厕所走去。收拾好一切我坐在沙发上玩着手机，等了有一会儿才听见门口传来开锁的声音。我立马坐直身体，检查了下自己的衣服，见子川他额头上出了汗，气息喘的厉害，手上拿着一个黑色的挎包。我一愣，看了下时间，问道：「怎么去了这么久啊？还留这么多汗……」「我以为……她们……就在小区门口，结果车已经开了一段路了，我跑过去拿的……」子川把女式包放在沙发上，从饮水机那接了杯水一口气喝光，然后又接了一杯，我看着他有些喘气的样子哑然失笑，见他望过来，「怎么样，我妈她们没事吧？」我摇摇头「不知道，反正没啥动静。」我起身跟着子川往尹阿姨她们房间里走去，跟着进了尹阿姨的房间，见她还是之前那个正面躺下的姿势，只不过双腿现在姣在了一起，脸还是那么红。我站在后面，见子川坐在床边用手背碰了碰尹阿姨的脸蛋，然后轻轻喊了句：「妈……」但是没有任何反应。我见子川摇头轻轻叹口气，起身对我说道：「喝成这样也是没谁了……」说着往门口走去。我看了床上的友人美母一眼，盯着她秀美的丝袜美足，那被肤色丝袜覆盖而显得有些光亮的小腿线条很是好看，扭了扭脖子，扫了眼她的红唇，也转身走了出去。到了之前放置李阿姨的房间，我站在门口没有进去，见子川跟之前一样轻轻喊了几声，她倒是有些回应，嘴里嘟囔了几句翻了个身又睡了过去，脸上比之前进来已经恢复少许，我扫了眼她的身材，也算是比较丰满挺翘的类型，那双被紧身小脚牛仔裤紧绷的双腿看上去十分匀称，屁股也很翘，看子川也给她盖上被子，我迎着向我走来的子川问道：「她们就这样了？」「就这样吧……」子川和我走出房间，关上门，路过尹阿姨的房间也关上她房间的门，两个人坐在客厅的沙发上聊着天。「那我走咯，子川？」我坐了一会，转头看着一边靠在沙发上，把眼镜摘下休息的子川。「嗯，你赶紧回去吧，别被家里人骂了。」子川昂着头靠在沙发上休息，闭着眼睛说道。我笑了笑，还没有动身，「你还ＯＫ吗？」「没事，只是好久没这么跑了。」子川摆正头，将手上的眼睛重新戴了回去，似乎感受到我的关心，我看着他柔和的双眼，见他看了下时间，催促我道：「有点晚了，你早点回去吧，昊轩，免得又挨你妈的骂了。」「行」我点点头，也没多说啥，「那我去收拾下。」我走在小区里回家的路上，想着今天发生的事，回味起尹阿姨那大胸软绵的手感，看了看自己的左手，那个饱满的美物一只手根本涵盖不住。我站在原地呼了口气，看着其他亮着灯光的楼栋，缩了缩肩，又动身往家里走去。回到家中，门口已经摆好了两双精致的鞋，我换下球鞋，踏着拖鞋往客厅里走去，客厅里灯火通明，母亲正坐在沙发上看着电视，播着外国电影，似乎见我回来，她侧头瞥了我一眼，我向她打起招呼：「我回来了，妈。」母亲点点头没有说话，转头又看起电影来了。我从肩上托起斜背着的书包，放在沙发上，站在那跟着看向电视。「妈，嫂子呢？」我往四周环视了一圈，没有发现她的身影。「洗澡去了。」母亲用着淡淡的口吻回答我道。「噢。」我点点头，看向那边的楼梯口，又转头看回电视里的画面，看了一会，瞥了眼了电视上写着的外国电影名字《爱情与灵药》，沉默地一起看了一会才追问道：「妈，你们去吃了啥啊？」「牛排。」母亲转过俏丽的脸蛋看了我一眼，「下次带你去吃，还可以……」「那感情好。」我笑着点头，瞥见电视里突然出现男女抱在一起有些煽情的画面，两个人热烈的拥吻和撕扯，我轻轻咳了咳，把视线移了开来。我偷偷看向母亲，见她似乎觉得有些尴尬，虽然脸上装的无事发生，但有些红的耳朵出卖了她，我见她架起双腿，光裸的白皙脚踝和部分小腿从长裙下露了出来，两个人沉默地等待着激情画面的过去。「妈……我上楼去了。」我觉得在这也没啥事，还显得尴尬，就索性拿起书包准备溜了。「嗯。」母亲侧过头看向我，脸上还有红霞没有褪去，她扫了我一眼，「明天还要上学，早点睡。」「好～」我拉长音，往楼上走去。到房间门口，我看了眼嫂子关着的房门，想了想，母亲在家，也不敢造次，转身进了房间。把白天在子川家抄的作业我都看了一遍，尽量查看自己会做的和不会的，虽然成绩不咋地，但是母亲对我的学习还是管的很严，万一真的把学习落下了，那就吃不了兜着走了。等我把报纸上的两篇英语作文都写完，已经快要九点了，我坐在椅子上伸了个懒腰，本想去嫂子房间溜达溜达的，但是第六感告诉我母亲肯定会来我房间，我便起身走向衣柜旁用来放健身器材的地方，拿起一个哑铃，用右手上下举了几下，好久不练肌肉都有些发酸了，大概举了二十几下，我见手机来了信息，将哑铃丢在地毯上，起身去书桌上看手机。「昊轩……」我听见没关的门口传来母亲轻灵的低喊声，心想还真的来了，转头看过去，见母亲端着果盘走进房间。「妈……」我话还没说完，就见母亲身子一歪，发出吃痛的闷哼声，我赶忙跑过去，接过母亲带来的水果盘，担心问道「妈你咋啦？」我见母亲弯着腰摸着左足的内侧，皱着眉脸上表现地十分痛楚，「你怎么把哑铃放这……」我看了眼她脚边，原来是不小心撞到了它，估计是端着盘子没有注意到，我觉得有些好笑但又不敢笑出声，只能放下果盘到桌子上，扶着母亲的手让她坐在床上，摸头道歉道：「不好意思啊妈，我刚用这个锻炼来着……」我见母亲压着身子揉着左足，看了一眼，那里都被撞得发红了，白嫩的纤足上有些红肿，我看了一眼还轻轻皱着眉的母亲一眼，坐在她正前方，伸手过去，小心翼翼道：「妈，要不要我帮你揉下……」「不……不用……」母亲一开始有些抗拒，想缩起脚，但被我箍住后跟，我轻轻的用大拇指按压过去，抬头问道：「是这吗，妈？」「轻点……轻点」母亲似乎感觉到痛处，弯腰想推开我的手，我扶着她的左足踩在我的左腿膝盖上，动作变得轻柔起来，「好好，我轻点……妈，你坐好……」母亲似乎见我执意如此，犹豫了会就抬起身，任我轻轻揉着她左脚被撞到的地方。我看着那块红肿的足肉，十分小心地用大拇指揉压着，母亲的足摸起来有些凉，但细嫩的皮肤摸起来很顺滑和有肉感。我用右手慢慢揉着那，抬头看了母亲一眼，母亲也盯着我看，我担心地问道：「还痛吗，有没有好点？」母亲点点头，也不知道她指的是前者还是后者。我低头往母亲的足上看，母亲因为跳过舞，足型有些修长，五颗足趾如青葱般细长，紧紧靠在一起很是可爱和好看，白皙的脚背上也没有一丝伤痕，青绿的血管都清晰可见。说实话这还是我第一次亲眼见识到母亲的裸足，第一次摸上它，我感觉被我托着的足后跟十分滑顺，看上去有些瘦弱和骨感的足型却仍然有着丰腴的手感，肉按上去软软的，十分舒服。我盯着母亲涂着粉色指甲油被精心修剪过的足趾，想起之前趁母亲喝醉时抚摸过她穿着丝袜的美足，心里不禁有些动摇，抬头看了一眼母亲，她望向我的双眸中在亮色的的灯光下发着光，是一种平时少见的柔和目光，让人觉得舒服和温馨，我将那份悸动压回心底，轻声道：「现在好点没，妈？」「好多了。」母亲似乎觉得有些不太好意思，我余光中瞥见她的足趾不安地扭动了几下，浮现出脚背上的骨脉。「妈你也真是，这么大的人了……走路的时候记得看下脚下嘛……」我继续揉着母亲的左足，出声抱怨道。「我怎么知道那里有东西。」母亲一开始是有些可爱的语气抱怨着，但到后面声音越来越冷，「还不是你这孩子害得……」我抬眼看过去，见她脸上布满乌云，心想怎么突然生气了，右手拿过桌上的果盘递给母亲，「妈，别生气了，生气长皱纹，吃些水果吧……」「你摸过脚的手别给我……」「我这只手没有摸过脚啊，再说也是妈你自己的脚，你嫌弃你自己脚臭啊？」「别乱说，你才脚臭。」母亲抓起我床上的抱枕拍了一下我的头，然后抱在怀里，接过我递过来的果盘，用牙签给我签了个切好的苹果块，喂向我嘴里来，我张嘴吃掉，母亲也用牙签给自己签了个草莓，似乎吃了水果心情好了点来，又给我签了个草莓给我。我一边帮着母亲揉着玉足一边享受母亲亲手喂的水果，倒也安逸，我闻着母亲身上熟悉的香水味，摇头拒绝母亲递过来的的苹果片，感觉有些饱，表示不要，但被母亲瞪了一眼只能张嘴吃了进去，我一边嚼着一边发问：「妈，你找我干嘛啊？」「就是过来给你送点水果……」母亲还没说完，我斜对面的房间门打了开来，我见嫂子穿着和昨天一样的睡裙装走了出来，头发绑在后面束成马尾，似乎是见我们在房间，有些发愣，歪着头好奇地走进了房间，「你们在干什么呢？」我盯着嫂子睡裙下的大白腿，没有说话，母亲似乎是觉得被人看到有些不好意思，「好了不用揉了……」说着从我手里强行缩回了左脚，我也没在意，看着走过来的嫂子傻笑。嫂子看了我一眼，直接忽视了我用笑脸给她打的招呼，我见她身上的香味传了过来，沐浴过后的清香十分好闻，我坐在地毯上看着她俩交谈起来。似乎是知道我在偷看她，嫂子拉了拉紧身上披着的衬肩，我觉得有些好笑就改假装看向别处，实则偷偷看着她的大腿。母亲端着空的果盘和嫂子一起走了出去，我整理好房间，收拾好书包，过了五六分钟又见嫂子走了回来，路过我房间的时候往里看了我一眼，我赶忙跑出去，把嫂子吓一跳，我往走廊上看，轻声发问：「我妈呢？」「回房间了。」嫂子护着胸，远离我。我赶紧过去从后面抱住嫂子娇香软的身体，嫂子扭着身体在我怀里挣扎，「昊轩你要干嘛……会被看到的……」「嫂子等我洗完澡给我留个门哈。」我双手攀上她的胸前，这次她穿着文胸，明显有些搁人的手感，我抓捏着那两团软肉，下体在嫂子丝薄的睡裙下来回顶磨着她的臀沟。「别这样……」嫂子抓着我的手用力往外扯，「你疯啦，你妈还在家的啊……」「晚一点没事的。」我扭过嫂子有些发热的身体，转头过去和她亲吻起来，嫂子唔咽着，被我抓在胸前的双手来回扭动着，我伸进舌头贪婪地吮吸着嫂子的津液，在她口腔内胡乱地搅动，发泄着之前的欲火。我吻了一会，放开嫂子的唇，见她微张着嘴，眼神有些迷离，我笑着捏了捏下她的臀肉，「记得啊。」转身进了房间准备洗澡去。我穿着短睡裤去楼下接了杯水，然后关灯上楼，看了眼母亲房间那边，悄悄地来到嫂子门前，我试着往下压了一下，发现门被锁上，打不开，我一愣，还以为嫂子当时那样子来了情，不会锁门来着，看来是我自恋想太多了。我站在门口犹豫了下，还是轻轻敲了敲门，因为也怕闹大，敲门的声音不是很大，敲了半天，也不见有人理，我在门外停了会，又压着嗓子喊起话：「嫂子……嫂子……」手上又开始用食指关节轻轻敲着门，一直不停，大概敲了五六分钟，我听见里面传来开锁的声音，我一喜，往下压着门把手准备往里进，但是被里面的人用力顶住了门，我笑了笑，嫂子哪里是我的对手，我发起力很快就把身体挤了进去。房间里面只留了小灯，显得有些黯淡，我看着站我眼前一脸无奈又有点恼怒的嫂子，见她轻着声音责怪道：「你疯啦顾昊轩？敲这么久万一被听到了怎么办……」「谁叫你不给我开门呗……」我盯着嫂子不放，她被我火热的视线弄得转过了头，我看着只穿着睡裙的嫂子，她放我进来自己肯定知道意味着什么，我反锁上门，向她扑了过去，抱着她无法闪躲开的娇躯，手上胡乱摸着，嘴巴往她双唇上逼去。「昊轩……昊轩……」嫂子双手推着我的胸口，叫住了我，我停下已经撩起她睡裙下摆隔着内裤揉捏她臀肉的手，盯着她的眼睛看，等待她的后续。「今天那个不行……」嫂子说话有些扭捏。「为什么？」我抓着她的臀肉将她的身子往我下体前靠，让她感受我已经涨得不行的下身，「你看我这都快要受不了了……」「我不想在洗次澡了……」嫂子感受到我的火热，缩起身子，仰着头向我请求，似乎见我因为这个理由而变得有些不高兴的脸，推着我胸口的手抓紧我的上衣，声音断断续续：「我……我帮你用嘴弄出来……可以吗？」我盯着嫂子的脸，灰暗的灯光下也能看到嫂子血红的脸，不知道是因为说的话过于直接还是被我盯得有些不好意思，嫂子侧过头，不再看我。我想着要是之前的嫂子肯定不会主动说出帮我口的意思，嫂子她已经做出很大让步了，本来想着在尹阿姨身上遗留下来的欲火发泄到嫂子身上的，但今晚估计是不可能了，想着这些我叹了口气，越过内裤直接摸上她柔软的臀肉，无奈道：「那明天可要补偿我……」我不客气地去寻嫂子的唇，伸回左手按在她的脑后，用嘴直接含住她的双唇来回舔舐吸吮，嫂子也没反抗，被动地和我深吻着。吻的差不多的时候，我松开了她的唇，她侧着头在那深深地呼吸着，我拉着她走到床边，抱着她往床上倒去，一边把她压在身下，一手盖上她带着文胸的高耸，用手掌抓捏着，一边继续袭上她温热的唇瓣，和她亲吻起来。嫂子一手若有若无地抵抗着我侵犯她酥胸的手，一手紧紧抓着我腰后的Ｔ恤，鼻间里呼出浓重的气息，我左腿挤入她双腿间，不停磨蹭着她光滑的大腿肌肤，松开与她唇舌交融的唇，一路往下，撩起她的睡裙，被嫂子用手阻止道：「昊轩……」我明白她的意思，「放心嫂子，我不会干那事的……我就看看……」我挪开嫂子不愿退让的手，将她的睡裙往上拉，直到露出她配套的粉白色半包内衣。我往她被无钢圈的蕾丝文胸聚拢的乳沟深吸一口，然后用舌头在她文胸绒面上轻轻舔了一下，嫂子侧着红脸用左手抵住我的额头，似乎被这香艳画面过于刺激到，想推开我，我抬眼望去，嫂子侧着头躺在枕头上，脸已经红到耳根，白润的肌肤上显得很是诱人。我盖住她的左乳，手指在她文胸上打圈，往前问道：「可以脱掉吗？」「不可以……」我见她张着唇拒绝道，嫂子似乎特别害羞，躺在那用右手手臂挡住眼睛，只留了唇鼻在外面。「好，那我脱了……」我双手绕到她背后去解她的扣子，摸到后面，抓住锁扣的带子将其拉离背部，留下一定的操作空间，抓着两边相对，很轻松地就解开了，这个还是昨晚在我房间里看嫂子学的。「你……」嫂子察觉到我的动作，抬头看着趴在她身上的我，应该是感觉到胸前变得松垮，左手紧紧压住她的胸前，原来挡住脸的手也放在左手上，交叉保护着，我见她咬着唇羞恼道：「我说的是不可以……」「我知道不可以啊。」我用了点力摆开嫂子压着的手，「但你又没说不可以什么，我哪知道你说的是什么。」我狡辩着，见她手缝见露出乳球的下轮廓，刚想拉开她的文胸，又被她伸手来遮挡，我试着挪开但很快又挪了过来，我盯着她看过来的眼神，知道不吓唬她肯定要闹很久，便假装生气道：「你这样我就生气了啊。」我看向她，见她紧紧盯了我一眼就咬着唇移开视线了，手上也有些晃抖，不知道是在遮挡还是想移开，我见她的脸色反而变得有些畏惧又有些委屈起来，又轻声地哄过去：「我真的什么都不会干的，放心吧，嫂子。」说着慢慢挪开她的双手，将她的文胸往上推。「不要……」嫂子侧着头忍不住出声，双手第一时间挡住了她赤裸的胸前。我又一次挪开，她似乎不敢再放上来，只能双手死抓着推到锁骨间的睡裙下摆，抓得死死的。我看着她毫无遮挡的坚挺乳球，看着她深红的蓓蕾和姣好的形状，忍不住低头含住一边，手盖上另一边轻轻揉捏着。「呃唔……」嫂子有些高昂地娇吟了一声，身子变得有些扭曲起来，双腿开始乱摆，细滑的肌肤摩挲着我的小腿。我啜吸着她的乳尖，感受那里早已变硬，抬眸瞥了眼正死命咬住下唇的嫂子，心想：这不硬着嘛……我在她双乳上来回转动头，舔舐吸食着她混夹着沐浴露香的乳香味，直到上面全是我的口水后才放开，看着因为湿漉痕迹而更显诱人的双峰，我跪在床上，直起身，将裤子连同内裤一起往下脱，露出早就变得很大的下体，我出声：「嫂子，你说好的……」嫂子红着脸过了一会才起身，低头看了自己的胸前一眼，扯过身下的薄毯一边挡住前面，看了一眼跪在她身前的我，又羞涩地撇过视线，双手抓着毯子挡在胸前一副不知所措的样子。我往前挺了挺下身，催促道：「快啊……」等了一会，嫂子才慢悠悠的伸一只手过来，轻轻地还没握住，刚碰上就立马被吓得把手弹了开来，我觉得有些好笑，「又不是没摸过，至于吗……」嫂子没有说话，抬头看了我一眼，轻咬着下唇，眼里写满了娇羞，见我不停地往她这边挺动下身挑逗她，只能一边侧脸躲避一边又伸手重新摸了过来，感受到嫂子温软的玉手握住了我的棒身，我感受着异常的柔滑，忍不住呻吟一声，嫂子有过经验，看了我这边一眼，就开始轻轻地套弄起来。我见嫂子侧着头坐在我身前，一手紧紧拉住毛毯挡住身前的风光，一手握着我的肉棒开始前后撸动，脸上红的大片大片，我从上方看着她细嫩的双肩，感觉嫂子的速度和握力把握地十分舒适，龇牙咧嘴一阵，出声让嫂子停了下来。嫂子收回手，有些不解地看着我，我俯身过去，想去吻她，但被她用右手推着我的肩，没有成功。「嫂子你有没有丝袜在这？」我闻着她的香味，在她耳边吹气，轻声问道。「你……你要干嘛？」嫂子被我的吹气弄得敏感地缩起肩，侧着头小心翼翼地问道。「在哪嘛？」我说完固定住她的头，吻上她的唇，伸进舌头在她口内乱搅了一阵后才放开。嫂子气息变得有些急促起来，她抿了下唇，侧过头去，微喘着说道：「抽屉里有。」我下床去往衣柜，打开最上面那层抽屉，里面有五双丝袜叠的好好的放在那，两双砂色的一双浅褐色的一双浅黑色的还有一双深黑色的，我想了想，拿过一双砂色的平板裆连裤袜跑回到床上，见嫂子一脸迷惑，我将丝袜的一只腿套在下体上面，「试试，这样好像舒服些……」嫂子张着嘴有些震惊地看了几眼，似乎有些不能接受，皱着眉，「你这么喜欢女人的丝袜吗？」我没有做声，躺在床的一边，将嫂子超薄丝滑的裤袜往袜尖的方向抽了抽，直到龟头顶到透明袜尖的袜线上，剩下的团成一团在我的下体周围。嫂子看了几眼，见我执意，尽管皱着眉，还是伸过手重新握了过来，我感受着嫂子小手的温暖加上撸动肉棒时拉动丝袜轻微的丝滑感，觉得有些意思。「好了，用嘴吧。」我在嫂子帮我用手弄了一会后，将她的裤袜抽开，丢在一边，身子顺势躺在她身边，示意她上嘴。嫂子姑且是觉得逃不开，用手指抹了抹嘴唇上的痕迹后，侧头看了我一眼，我靠躺在她的枕头上，用下巴点了点自己的下体，见她摆出有些烦恼的神情，又扫了我一眼后，才轻轻扭转身体，跪趴到我双腿间，本来嫂子想拉着毯子一块过去，但被我用手压着，她扯不动，毯子从她胸前滑落，重新露出她酥胸圆润姣好的形状。我看着她羞恼瞪向我的动作，无声地笑了笑，见嫂子挽过黑发到耳后，露出一边精致的侧脸，再次扫了我眼，见我一直笑着看她，也没说话，身体靠在我的右腿边，右手握上我的肉棒，垂下头，张开红唇含了进去。我感受着嫂子软舌的来回刮弄，她温暖的口腔内壁给予下体一阵阵吸索紧啜的湿热感觉，让我靠躺在枕头上舒服到不行，我看着嫂子上下摆动的脑袋，见她卖力地吞吐着我的肉棒，双颊往里凹陷进去，下体前端传来美妙的舔弄感。因为已经弄过几次，嫂子也懂得些技巧，知道如何去嗦吸把握节奏，我看她侧着头，吐出湿亮的龟头，沿着棒身一路往下舔，舔到一半又重新回头，用舌尖勾刮着我龟头的四周，然后张嘴把我的下体吞进口中，舌尖在我前端来回蹭舔，含着棒身继续往口内深入，直到吞了大半才开始收力吸索，双唇被拉长，显得莫名地色气。我总感觉嫂子像为了完成任务而拼了命一样，吸索的力度很大，让我有些吃不消，随着嫂子脑袋摆动速度的加快，很快我就觉得不太行，扶着嫂子的脑袋下体开始抖动起来，嫂子被我压着脑袋也没有拒绝，双手撑在我两个大腿上，就这么张着嘴默默接受着我在她嘴内的射精，直到射完最后一滴，我轻轻拍了拍她的脑袋，嫂子才慢慢地往上抬起脖子，唇瓣小心翼翼地擦着肉壁上挪，轻轻地从嘴里放出我变得有些疲软的下身，嫂子微张着嘴坐直身，唇瓣上看起来有些湿黏乱糟糟的感觉。我见嫂子她用左手悬在下颚下，向我示意她要吐出来，赶紧从床头柜上抽出几张纸，递了过去，嫂子双手接过，侧对着我开始吐出嘴里的东西，我一边用纸擦着我的下体，一边在旁边看着嫂子，她赤裸的侧乳看上去很丰满，白白鼓鼓的，半球的形状也挺秀气，但是没有尹阿姨的磅礴。我见她将手里的纸包好，下了床，用手拉了下睡裙，裙子就整个掉了下来，盖住她的身体，然后急匆匆地走过去，打开厕所的门，里面传来哗啦啦的水声。我穿好衣服躺在嫂子床上休息，等嫂子出来。她关好厕所的门，转身见我还没走，躺在床上玩着她那条肉色丝袜，有些不客气地催促道：「满意了就可以回去了吧？」说完靠在房门口，不知道为啥一个人站在那，也不过来。我看了她一眼，甩下那条连裤袜，下床往她那走了过去，点点头，「满意，还是嫂子最好了。」我见拍的马屁嫂子没有理应，只是白了我眼让开身，甩手示意我赶紧走。「嫂子你什么时候回家？」我没急着开门，而是站在她身前，问出已经问过她很多遍的问题，见她双手放在身后，视线盯着自己的脚边。「周二。」嫂子沉默了一阵，然后抬头看着我，过了一会才说到。我点点头，没有多说什么，开门探头出去左右看了下，回头见房间里的嫂子还站在我身边，拧着眉盯着我，我凑过头去，被她躲开。「干嘛？」她往后略过身子，躲了开来，眼神很不友好。「晚安吻啊，能干嘛……」我攀着嫂子听完我的话后想用力关上的门，不让她关上，笑了笑，说完又凑过头去，嫂子推着我的侧脸把我推开了。「别……嘴里有味道……」我一时没听明白嫂子什么意思，愣了一会才回悟过来，忍不住笑道：「哈哈哈……反正是我自己的味道……我又不介意……」「我介意。」嫂子似乎见我发笑，心情更不好了，红怒着脸。我还是任性地亲了下嫂子的侧脸，嫂子脸红红的，也不说话，就是有些恨恨地看着我，我看了眼她睡裙下的娇躯，笑着说道：「明天见。」「不见。」我不知道嫂子怎么好端端的生起气来，还没走出几步就被她推了出去。我站在她紧闭的房门口前，挠了挠头，虽然有些没搞懂但还是耸耸肩后走进自己的房间，关上门，见时间有点晚了，躺在床上用平板看了几集动漫就去睡了。「哈嗯……哈啊……啊嗯……」装修精美的客厅里传来连续几声女性细柔又有些急促的娇喊声，柔酥又让人眼红心跳的音色穿透在宽敞的厅室里。被身后的男生操弄得身体前后不停晃动的年轻女性撅着翘臀，双手紧紧抓着身前的沙发，穿着深黑色Ａ字裙的裙摆被高高拉起到腰上，露出白嫩的臀肉和腰肢，接近肌肤的砂色连裤袜和白色内裤被拉到大腿间，双腿中间黑色密林的深处被一根红胀的棒棍肆意侵虐，翻带着娇艳的肉色，棍身上、花园四周边都沾满了湿漉的痕迹。跟随腰肢晃动而甩动着秀发的貌美女性因为弯腰撅起臀部的姿势而紧绷着细直的小腿，优雅的线条上面裹着透薄的丝袜显得格外诱惑和动人，年龄润色过的凹凸身躯被摆出性感的曲线。而身后的男生扶着年轻女性她纤细的腰，身上蓝白色的校服裤子和她一样只拉到大腿，正不停耸动着下身，撞击着前面的肉臀，发出清脆的啪响声，混着柔美女性细急的喘息声和低喊声回荡在客厅。年轻女性张着穿着丝袜的双腿低着头承受着身后潮水般的刺激，乌黑的中长秀发一些垂落在空气中跟着身体颤抖，一些洒落在肩后，遮掩住细白的后颈，本来紧咬的唇被下体间厚重的撞击所击溃，娇急的音色不断从她红润的双唇里流出，直到又一连串的快速抽插麻痹着她的阴道口，她才转过精心化过妆，眉眼秀丽的红脸，探过左手，抓着身后男生扶着她腰的手臂，酥软的求饶道：「昊轩……慢……慢点……啊嘶……」她身后的男生见状笑了笑，俯身过去含着她浅红的唇瓣轻轻亲了一口，起身拉起他身上的白色 T恤，看了眼两人紧密连合的下体，那白浪臀沟晃眼得不行，轻轻拉出红肿的下身，上面全是湿漉漉的痕迹，又往里面推送，胀大的棒身翻挤开一侧湿亮充血的阴唇，不停往前推送着粉红的穴肉，直到被她温热舒适的暖泉整个重新吞食掉，才舒缓口气，摸了摸她滑腻的臀肉，看着她双腿间翻卷的丝袜一线内档，又放慢速度动起下身来，手上抓着她本来塞进裙内的浅褐色格子衬衣下摆，从裙子里面抽出，拉过她的裙尾，将她丝质的裙摆塞进她的腰裆，女性整个赤裸的白臀暴露在空气中，这样黑裙就不会再掉下来碍事了。林娟撑着身子，感受到阴道内一阵又一阵舒服的感觉冲击着大脑，觉得有些头疼和吃力，心里也百感交集，顾昊轩年轻身体里的欲望就像黑洞一样摸不到底，让人有些害怕和吃不消。早上自己才刚下楼，就见他那不输于年纪的貌美母亲出了门，说是因为早会要先走，林娟站在楼梯口看着顾昊轩望过来的眼神中那浓郁的欲望就知道即将要发生什么。被他强行拉着到了沙发边，手伸进自己的裙子内在大腿的丝袜上乱摸，说是进行昨晚对他的补偿，林娟还没理得清什么是什么的时候，等回过神就已经成了这样。林娟摆着撅着腰臀的姿势，闭上眼，想让身体里的这种强烈的感觉消失，但是剧烈的心跳声和悸动感源源不断，身体本能夹紧往自己阴道深处不停烫着自己内壁的火热，那熟悉的粗胀感已经深深地刻在了自己的身体里。听着两人身体间令人害臊的声响，林娟双腿想站开，压低点身子来减少这种羞人的噪音，但又被腿上的丝袜束缚住，无法动弹，尝试几次未果，每次都会被他强烈地深入刺激得无奈挺起小腹，到最后只能无力地任由顾昊轩撞打着自己的臀部。就这样保持着这个姿势让他抽送了许久，林娟感觉额头上有点出汗，加上之前被顾昊轩乱亲，口红都被磨了大半，「又要重新补妆了……」林娟在心里轻轻叹气，身体里强烈的刺激让她手上用力攥紧了几次，双腿都快要维持不住了，抬头看着客厅里拉上的巨大窗帘，「这么久了还没弄完吗……」林娟感觉精神都快集中不了了，心里忍不住难受起来。过了一会，感觉到顾昊轩压了过来，趴在自己背上，双手探进自己的上衣里，隔着文胸揉着自己的双胸，林娟侧过头，有些无奈道：「昊轩……再不快点我们就要迟到了……」「嫂子你一会喊我慢点一会又喊我快点，真是难伺候啊……」我过去吻了嫂子一口，然后起身，拉着嫂子的左手臂，身体剧烈操弄起来。「不是……啊嗯……轻点啊……我的意思是……哈啊……你……你是故意的吧……反正你快点啊……我真的会上班迟到的……」嫂子侧着脸语气似乎有些焦急，发现我故意戏弄她的意图后也不继续往下说，只是一味地催促我道。她被我拉着身体前后乱摆，脸上布满了红霞，下唇紧咬没一会儿又微张着红唇开始呻吟，声音软软腻腻的，充满了轻熟的诱惑力。过了两三分钟，我觉得快要到了，下面涨的厉害，冲刺的速度也越来越快，嫂子估计察觉到，转过身对我低喘道：「别射进来……今天不行……」我点点头，快要到的时候，抽了出来，浓白的精液全部射在了嫂子的白臀上。两人坐着电梯去往地下停车场，我看着文静地站在一边的嫂子，见她低头看着手机，淡眉红唇，清秀靓丽。身上已不再是传统的职业装，而是一袭高腰中长款式的黑色Ａ字裙，落在膝盖下一点点的裙摆稍微带点波浪边设计给人感觉身材更加高挑一些，摇曳的裙摆展现出成熟的女人味，简洁的腰线搭配格子衬衣显得整个人清丽高雅，长度适中的裙长突出纤细的腰身也显得更加迷人，加上漆黑色的浅口高跟妩媚到不行。我饶有兴趣地盯着她看，嫂子从手机画面上抬起头，扫了我一眼，理了理挂在手肘上的小提包，有些拧眉地看着我，「干什么？」我摇摇头，什么都没说，嫂子也不理我，等电梯到了，一个人踩着高跟先走了出去。我跟在后面，看着她有些俏丽的背影，屁股在裙子下面一扭一扭的，穿着丝袜的小腿看着十分细长，无声地笑了笑，因为刚刚强行拉她舒服了一次，嫂子从厕所整理回来后就一直不高兴来着。我见嫂子从后备箱拿出开车用的鞋子换着，一个人先去副驾驶坐了进去，嫂子换好后，提着那双高跟递向我，「放到你那。」我老实地接过，往她鞋里闻了一下，被她用手拍了一下脑袋，「别这么恶心……」「你是说你鞋子里味道恶心吗？」我摸着被打的头，把嫂子她的高跟鞋放到脚边，然后接过她递过来的包放在怀里，扯过安全带系上。「少耍贫！」嫂子把包递给我后，系好安全带，启动车来。在路上等红绿灯，嫂子趁时间在补妆，我见她补了点口红，嘴巴轻轻抿了抿，嘴唇上就染上哑光的正红色色泽，看起来很是饱满。我看了几眼，觉得神奇，转头看着窗外，等了一会，在旁边说道：「嫂子你要不再晚点回去吧。」「嗯？」嫂子收回口红放进包里，把包重新递给我，看了我一眼，道：「为什么？」「没为什么，你想啊，我一个人在家怪寂寞的，又没人给饭吃……」我看着窗外，没有回头，见旁边的车流已经开始动起来了，「家里煮饭的阿姨下周就休假回来了，你说刚好是不是？」我转过头，笑着看向她。「不行」嫂子开着车，拒绝道。「为什么不行啊？」我有点不满，转头看向窗外。「因为……」嫂子说到一半没有说下去了，我转头过去看了她一眼，她似乎没有说下去的意图，又转回头看着窗外不说话，后面听到嫂子又来了句：「不行。」「好……」我拖长音回答她道，反正这个也只是突然来的想法而已，遭到她的拒绝我也没多大认真。林娟将车停在下一个十字路口前等着红灯，感受到车里运转着的沉默氛围，转头轻轻看向一直往窗外看，也不再说话的顾昊轩的侧脸，见他听见自己的拒绝后没有生气，也没有吵闹，更没有要挟，虽然觉得有些奇怪，但是也没有多说什么的意愿，看了一眼就转回头，盯着前面的车牌看，生怕后面自己说多了话就被他缠上了。就这么沉默地过了半天，林娟觉得等红绿灯的时间有些过长，也可能是现在的气氛弄得时间都过得有些缓慢，低头理了理自己的裙摆，盖住腿，又看着方向盘上自己涂过的指甲颜色，林娟忍不住又转过头去看顾昊轩的脸，他就这样一个人靠在座位上，看着窗外，不见他转头也不见他说话，明明窗外只有不动的车，他却看了很久。「是说的太过了吗？」林娟转回头，突然觉得有些担心自己直白的拒绝会不会伤到他，又瞥过视线，悄悄看了他一眼，收回视线后独自思考了一会，想说些什么又不知道如何开口，看着前面启动起来的车辆，有些担忧地开动起来。我看着窗外走了没多久又一次不动的车流，心里没有多想其他的，只是看着走几步又不动，走几步又不动，然后再也不动的堵车队伍，忍不住在心里骂道：「忘记周一堵车高峰期了，完了，真的要迟到了，该死的……」