　　书名：如果胡来
　　作者：风狼



　　
　　如果胡来的老爸当年没有抱着契而不舍的精神，采取紧迫钉人的手段，去追求外号为“水果西施”的老妈的话，那么胡来的老爸将无法名正言顺的对她老妈胡来，而胡来也不会有机会诞生在这个浑沌的世界上。而此篇文章也将因为胡来的缺席，而使得作者失去写作的素材。
　　“先生，恭喜你，你的老婆帮你生了一个健康的男孩。”
　　胡州手里抱着与老婆爱的结晶，在他心中不断感谢老天爷的保佑时，他也没忘了仔细端详这个婴儿的五官。当初若不是天天买五百块的水果进而感动丈母娘的话，目前二十四岁的他，大概只能把惠美当作性幻想的对象，只能夜夜喊着惠美的名字然后手淫到天明。
　　而当年追求惠美的辛苦过程，也在胡州的心中留下了一个小阴影，这个阴影使得他即使已经踏入恋爱的坟墓多年，还是不免担心漂亮的老婆会让别的男人拐了去。
　　“嘿嘿！长得真像我。”胡州看着儿子的鸡鸡，露出了满意的笑容：“跟我小时候一样长，将来一定大有可为，大有可为啊！”经由判断老二长度色泽的过程，而确定手里的婴儿的确是自己的亲生儿子之后，胡州不自觉的抓了抓胯下，喃喃自语道：“该给你取什么名字好呢？”
　　听到电视传来的一句广告词：“喝这罐，给你好运旺旺来！”这个聪明到懂得以鸡鸡大小鉴定DNA的胡州笑道：“好！就叫你”胡来“！钱来、运来，只要是好事通通都来。哈哈哈！我真是有够天才，竟然能取出一个这样吉祥的好名字。”
　　就在胡州沾沾自喜的同时，胡来也同时撒下了生平第一道尿，干下了生平第一次的“胡来”！
　　如果胡来在国一那一年，坐在他左边的“A片强”没有借他一堆A片、坐在右边的“枪神王”没有教他怎么打手枪的话，胡来会认真的念书，然后在国三那一年挤进A段班。
　　他也许还会和其他男同学一样，拉拉女生的肩带听听尖叫的声音；或许也会为了可以和班上其他男生融洽相处而掀掀女生的裙子，虽然说他不知道光是看内裤究竟有什么好爽的！更有可能的是，他会为了错掀隔壁班老大女友的裙子，在放学的时候，在离学校不远的补习班门口，感受到生平第一次被围殴的滋味。
　　“啧啧啧……原来女生的那里不是一格一格的小格子，而是长成这样。”
　　“啊，孩子是这样做出来的，要把鸡鸡插进女生的那里，我还以为要插进去她们尿尿的地方咧！”
　　“咦？妈的！老爸老妈还跟我唬烂，骗我说我是从垃圾堆里检回来的。”
　　趁着爸妈不在家，胡来此刻正坐在客厅里，看着由A片强手中借来的片子。
　　看着小泽圆被干的样子、听着她浪叫的声音，脸红心跳的胡来脱下了裤子。
　　“毛毛又比昨天长了一点。”胡来看着那日益增长的阴毛，回想着枪神王教他的方法，用右手握住“一瞑大一吋”的小鸡鸡，开始套弄起肉棒来。
　　在他HAPPY的时候，脑海中浮现出的ㄚ巧（胡来班上奶子最大的女生）
　　的裸体，让他觉得更来劲了，“喔……ㄚ巧……ㄚ巧……我要干死你……”白色黏黏的精液沾在胡来的手上。经过了约三分钟，他跟着电视里小泽圆“一起去”
　　了，生命中第一次的手淫经验也在同时宣告结束。
　　“干，原来自慰这么爽！早知道如此，在小学的时候就该打了。”期末考健康教育考不及格的胡来喃喃说道。
　　如果胡来在国三那一年，他老爸没有用年终奖金替家里添购台电脑的话，胡来会以极为优异的成绩顺利考上第一志愿。因为整日埋首书堆而没有机会叛逆的他，会扮演好一个乖儿子的角色，替他的父母赢得邻居的赞美与羡慕的眼光。他也许还会在上厕所的时候被学弟勒索，然后因为口袋只有一块钱而被痛殴。
　　他会在周记里发发牢骚写下被欺侮的经过，而老师则会给他一句“凡事以和为贵”的评语。乖巧的胡来会在乖乖听话的同时，尝受到生平第一次被出卖的心痛感觉。孝顺的胡来或许来会利用假日帮母亲卖水果，而当他多找了钱给客人却没有听到母亲的责难时，他会泪眼汪汪的唱道：“有妈的孩子像个宝！”
　　“你没看过情色文学？不会吧？给你一个网址好了，让你知道什么叫做”意淫“的快乐……”
　　胡来正以一指神功在键盘上敲打着上述的网址。“找到啰！找到啰！元元情色文学区，哈哈，让我来瞧瞧有什么好看的。”
　　“”肥水不落外人田“？这是啥类型的文章？看看这一篇《是谁偷喝奶》好了！”笔名为“风狼”的作家大概想也没想过，他随手写下的一篇文章竟会唤起潜藏在胡来内心深处的恋母情节，让胡来的母亲成为儿子性幻想中的女神。（而胡来大概也没想到在多年以后会认识这位叫作风狼的三流作家，也没想到他一次酒后的回忆告白，竟会让风狼将他的故事化成文字呈献于大家的眼前。）
　　胡来并非是一个易受影响的人，也就是说一开始他虽然会为了追求新鲜感而将母亲当作意淫的对象，但这种念头却不是太强烈，只是偶而为之而已。不过，当每天到情色文学区赏文成为了一种习惯，当他觉得风狼的作品不够刺激而其他诸位名家的作品较够味的时候，他在日记里写下了这样一段独白：
　　“唉，网路上的各位情色文学作家，可知你们的文章使得我愈来愈想搞我老妈。这下怎么办才好？也许戒掉上网是最好的方法，可是你们一篇篇堪称经典的文章又教我怎能不看啊？”
　　今天，胡来在下线以后，拿出了好不容易才和同学拗来的充气娃娃。他一手拿着胶水，接着，将母亲的相片贴在了娃娃的脸上。虽然充气娃娃并不太好用，然而母亲的裸体影像却弥补了这个缺憾，他一边干着橡胶制的淫穴，一边唱着：“有妈的孩子像个宝……”
　　如果胡来在高一那一年，他老妈没有为了老公的早泄而半夜躲在客厅喝闷酒的话，胡来将会因为无法实现的幻想而成为网路上知名的情色文学作家，他也会因为想挣脱联考的枷锁而拒绝念书，也会因此让号称“×中香炉”的华诗有了可趁之机，以胡来的“第一次”完成“百人斩”的目标。
　　胡来或许还会因为不小心让华施怀孕而遭受到退学的命运，而被迫提早系上带上婚姻的束缚。然后，这对年轻的小夫妻会在偶尔替对方套上几顶绿帽子的情形下，在日后又生了两个不算太爱的结晶。这三个兄弟长大之后，大哥会选上立委，二哥会去当角头，而三弟则会当上警察。经过多年的努力，三个同心的兄弟会联手掌握半个台湾岛，让胡来成为岛上最有钱有势的老年人。
　　“妈，你怎么一个人在客厅喝酒？又和老爸吵架了吗？”因为肚子饿，想下楼泡碗面来吃的胡来，意外地发现母亲正坐在沙发上暗自饮泣。“你下来正好。
　　来，陪妈喝一杯。“在惠美说话的同时，胡来的面前多了一杯玉山特高。
　　博学（情色文学）多闻（上千卷A片）的胡来是个懂得何时该说话何时该闭嘴的儿子。他了解有些事即使不问，但是只要说话者不是个哑巴，秘密总会有水落石出的一天。更何况，他老妈看起来已经喝到有些“茫茫”，正值最多话的时刻。于是，聪明如他老爸的胡来选择了喝酒而不是开口。
　　终于，在沉默了约五分多钟之后，惠美终于说道：“对啦，我刚刚和你爸吵架。”
　　“吵架也不用喝酒啊！何况，有时候吵完一架反而能够解决问题。不用郁卒啦，妈。”
　　“解他妈的决！你老爸这次是无药可救了。”
　　“怎么说呢？”
　　“不说你不知道！其实你老爸是个性无能。”
　　“性无能，不是吧？妈，你可不要为了接下来的话打我。我好像天天晚上都会听到你在……叫床。”
　　“你这个死孩子！正事不干就只会搞些有的没的。跟你说啦，我是在叫床没错，可是你知不知道，我是自己在和自己办事？”
　　听见母亲的话，胡来心里的惊讶不是我的文笔可以形容出来的，“难道酒的效力真的如此惊人？强到可以让人说出平时绝对不可能说出口的话？”他在心中反问着自己。然而，当他继续安慰母亲，母亲那出乎意料之外的答话让胡来整个人傻住了。
　　“可是……性爱没有那么重要吧？”
　　“不重要？那你告诉我，你为什么天天打手枪？”
　　“我……没有啊……”
　　“没有？不要想骗我，我昨天还看到你偷拿我准备换洗的内衣裤，躲在房里半天不肯出来咧。”
　　“这……你……怎么好像什么都知道？”
　　“我是你妈耶。如果一个母亲不知道自己的儿子在干啥的话，还有资格被叫做妈吗？”
　　“啊！不要说我啦，我是在和你讨论有关爸的事耶。那你打算怎么办？呵，对了，可以叫爸去看医生。”
　　“他会去看才有鬼，你又不是不知道你老爸有多爱面子。”
　　如果胡来在这个时候，以下列的方式回答的话，他将会展现出对文言文高超的解译能力，而惠美则是会狠狠的赏他一巴掌。
　　“妈，你有没有听过一句话。叫做”先生有事，弟子服其劳“？”
　　“有啊，那又怎样？”
　　“我的意思是——既然现在你的”先生“有事，那比弟子更亲的儿子我是不是应该做老爸该做的劳？”
　　突然意识到儿子的暗喻的美惠，二话不多说，举起右手，一巴掌打晕了正感到洋洋得意的胡来。
　　然而，由于胡来选择了另一种回答，所以故事有了不同于上的发展。
　　“若是老爸不肯看医生，那我也没办法。不说了，肚子好饿，要去泡碗”来一客“吃吃。对了，妈，喝酒伤身，你还是早一点睡吧！”
　　就在胡来正要起身的时候，惠美突然抱住了他，轻声哭泣起来：“谁说你没办法？你不也是个男人。为什么？为什么我会嫁给一个早泄的老公？”
　　听到母亲的说法，胡来被脑海中那个隐约正在成形的想法，搞得有些心神不定。而这个想法，使得他觉得自己就像情色小说里面的主角。“没错！我是个男人，可是妈为何要特地指出这项事实？我会有办法吗？啊！难道说……”愈想愈不对，原本低头沉思的胡来抬起了头，试图要由母亲的眼中找出明确的答案。没想到，母亲的手却松了开来，以大字型的姿势在沙发上睡着了。
　　看到这种情形，胡来轻唤了几声母亲的名字，准备将她的人扶回卧室里。然而，就在胡来往母亲的方向移动脚步时，惠美那道若隐若现的乳沟以及两截露出大半的白皙双腿，使得胡来呼吸加促不自觉地停下了脚步。“要做吗？被发现怎么办？”胡来为了是否要做出脱离伦常的举动，在内心不断挣扎着。
　　突然，他想到了几篇在情色文学区读过的作品，“管他的，做就是了。那些主角不也都是趁着母亲喝醉的时候，而享受到鱼水之欢吗？”受到小说里那些个个都拥有巨根的男主角的鼓舞，胡来脱下了裤子，让他已经长大的老二在半空中昂首挺立着。
　　左右手分别抓住母亲黑色连身洋装的一角，胡来深呼吸了一口气，然后将母亲的衣物迅速地扒了下来。紧接着，他又动手解开母亲粉红色的前扣式胸罩，终于，胡来看见了那对他垂涎以久的乳房。惠美的奶子大而圆结实而富有弹性，胡来一边享受着乳房掌握在手中的触感，一边赞叹道：“妈的！原来摸奶的感觉这么棒，早知道就交个马子来爽一爽！”
　　而当胡来开始吸吮他老妈浅茶色的乳头时，惠美突然发出“嗯”的一声。这突如其来的变化，使得胡来舔也不是不舔又不甘心，只得让舌头停在乳头之上方两公分的位置，确定老妈并没有醒来之后，胡来又开始胡来。
　　“脱下你的内裤来，让我来看看你的鸡歪。”胡来哼着轻快的小曲，脱下了他老妈的肉色束裤，两片又肥又美的大阴唇呼唤着胡来，于是他低头吻了妈妈的“妹妹”一下。“你在哪里？阴蒂？你在哪里呢？哈哈，让我找到了吧！”胡来开始对阴蒂展开攻势，或咬或吸或舔或亲，总之在这个时候，他把由A片里学来的绝学施展了开来。
　　不知是错觉或是什么，胡来总觉得，即使已经入睡，他老妈的腰部还是会做出轻微的摇动，像是在呼应他的动作一般。手指感到一阵湿意，胡来抽出了本来抠着母亲肉壁的食指，看着在灯光下微微发亮的指头：“咦？这该不会就是淫水吧。如果是的话，为什么国中的健康教育老师没有教呢？”
　　“嗯……嗯……嗯……”睡梦中母亲不时发出的闷哼声，唤起了胡来原始的本能。腰往前一送，胡来胯下的那条蟒蛇在经历“拨开阴毛见蜜穴”的过程后，进入了老妈淫穴的最深处。
　　谁晓得，胡来不过抽送了几下，原本在睡觉的老妈突然将眼睛睁了开来，目光直直的看着他。“干！糗了！为什么妈会醒过来？为什么和小说里的情节不一样？”他停止了抽插的动作，像一根大木头等待着被母亲的怒火烧掉。
　　不一样，惠美的反应果然和其他正常的母亲不一样。
　　“怎么停下来了呢？你刚刚不是做得很顺手吗？继续啊……”老妈的话让胡来感到头晕目眩，然而箭在弦上不发不行，胡来只得又开始埋头苦干起来。
　　“啊啊……儿子……真棒……啊……喔喔……喔……就是这种速度……啊啊啊……”愈干愈是迷惑，胡来搞不懂他老妈怎会愿意和他做爱，并且叫得如此淫荡：“喔喔……乖儿子……啊……深一点……深一点……啊啊……”
　　在胡来射出童子精之后，他再也忍不住问道：“妈，你怎么……怎么没有骂我啊？”
　　惠美说道：“为什么要骂你呢？我可是开心得很。”
　　胡来再问道：“可是，你怎么会愿意和我嘿咻嘿咻呢？”
　　惠美说道：“答案很简单，三个字——我需要。”
　　看见老妈没有说谎的样子，胡来问了一句：“妈，老实说，你刚刚是不是根本就没睡？”笑容代表了一切，行动已是回答，惠美抚弄着胡来的鸡巴，准备鸣起第二回合的战鼓。
　　就在母子交欢之际，半夜起床上厕所的胡州在楼上喊道：“胡来啊，你在楼下干嘛？这么晚了还不睡觉。”嘴巴被母亲封住的胡来无法回答，他听见老爸又喊道：“喂，你有没有听见？睡觉了！”
　　嘴唇终于分离的母子二人，不约而同的叫道：“嗯嗯……就快去了……”
　　不知自己绿云罩顶的胡州，在听到他们的回答后，自言自语道：“神经病！
　　上楼就上楼，去什么去啊！真是去他妈的！“
　　如果胡来与母亲的亲密关系仅止于这一次的话，那么在高一下学期的时候，他也不会多了一个表面上叫“妹妹”而实际上该叫“女儿”的秧格喜斯特（Yo ungerSister）。他会将那一夜与母亲的激情当成永恒的回忆，然后将其当成写小说的素材。他或许还会为了难忘这次的一夜情，使得日后在和老婆做爱的时候，不小心把那被操的人喊成“妈”！
　　“哈哈哈！没想到我这么勇，竟然可以再制造出一个女儿。”胡州开心的向朋友炫耀道。而一旁的胡来则是看着躺在育婴室里的小孩，眼眶不禁还泛出几滴感动的泪水，表面上看来平静的他，内心可是欣喜若狂。
　　“这就是我女儿吗？长得真漂亮！以后一定会和他老妈一样是个大美人。”
　　当然胡来也没忘了在心底向老爸说声抱歉：“爸，对不起，要让你养我的女儿。
　　我真的不是故意的，我只是不爱戴保险套而已。不过我保证，以后一定会努力工作赚钱来让全家过好日子。“忽喜忽悲的胡来暗暗的发誓道。
　　如果胡来的妈不担心儿子出轨的话，那么他将会与女儿保持着表面上的正常兄妹关系。他会保护她不受变态的侵扰，也会帮她过滤男生打来的电话。胡来可能还会牺牲一半的零用钱，购买一切她需要及想要的东西，而这个举动会使得她的朋友说道：“你真好，有个对你这么好的哥哥。”
　　他或许还会在她问说“我从哪里来”的时候，告诉她这样的话：“我也不知道，大概是爸妈从垃圾堆里检回来的吧！”而这个谎言，将会在她第一次和朋友相约到MTV看A片的时候被拆穿。
　　胡来已是个27岁的年轻人，而今天，他正为了一件不知该不该做的事而苦恼着。说实话，他已渐渐对身材日益变形的母亲失去了兴趣，也因此使得他的老二有了向外发展的念头。
　　身为胡来的母亲当然知道儿子的想法，在肥水不落外人田的心态下，她这样告诉胡来：“我知道你想交女朋友，想要拥有除了我之外的性伴侣。可是，妈实在无法想像你和其他女生搞在一起的样子。当然，我也不能这么自私，要求你只能和我在一起。我想了想，终于想出了一个好办法，就是与其让你到外头播种，不如便宜自己的女儿。也就是说，我希望你能和你的女儿做爱。”
　　其实，看着正值青春期的女儿，看着她身材的变化，胡来是有点动心的。然而，让他迟迟无法下决定的原因是——他的女儿今年才国小六年级芳龄十二岁：“我怎能偃苗助长呢？”
　　“可是，说正格的，我还真想看看女儿的裸体。”胡来决定暂时不想难搞这个问题，打开了电脑，播放一片最近由网路上DOWNLOAD的A片，片名是《母？人非人》。没想到这么一看，影片中全家一起做爱的景象，反倒让胡来下了决心做出决定。
　　隔天，老爸被老妈找去逛街，家里只剩胡来与他的女儿。惠美在出门前偷偷告诉胡来“万事OK”，并且要他善待自己的孩子。“真是奇怪，妈是怎么说服女儿的？”想着这个问题的同时，胡来回到了他的卧室内。
　　一进门，他就看见女儿坐在床上，头低垂、双颊飞红，十足是一副害羞的模样。他看了看散落在床边的衣物，老二顿时充血，只因为他知道——棉被下的女儿是一丝不挂的。接着，胡来除去身上全身的衣物，来到女儿的身边，将棉被缓缓的拉下。
　　“妈都跟你说了吧？那你应该知道哥要做什么了。不用怕，一切交给我，好吗？”胡来温柔的说道，一边把手放在女儿那微微隆起的小山丘上。乳房虽小，触感却是一流，搓揉起来的感觉是如此的棒，胡来的肉棒不禁雀跃了几下。接下来，他含住了女儿粉红色小巧而可爱的乳头，让自己的舌头在上面做旋转，直到两颗奶头都硬起来为止。
　　“来，把腿张开。”胡来看见了女儿的下体那几根稀稀疏疏的阴毛，也看见了那即将被他打开的蜜穴。他将食指沾了沾口水放在女儿的肉缝之上，而当他的手指顺着肉穴做顺时针的画圆时，女儿那“嗯嗯”的呻吟，让他感到自己的肉棒变得比第一次和母交欢时更硬了些。
　　门，终于到了被打开的时候。胡来将自己的鸡巴慢慢慢慢的塞入女儿的阴道内，也用手擦去了女儿因为疼痛而流下的泪水。在胡来耐心而温柔的引导下，他的女儿顺利渡过了难熬的时刻，嘴里发出的声音也由原本，“啊！……哥……不要了……好痛……啊……”的喊叫转为，“喔……哥……喔……好舒服喔……啊啊……”的呻吟。
　　前所未有的快感直冲脑门，胡来把握最后几秒的时间做最后的冲刺，当精液来到龟头不远处时，他抽出了鸡巴，将精液射在女儿正在发育的胸部上。
　　当胡来发现女儿自动替他口交时，他惊讶的问道：“你怎么会做这个呢？”
　　忙碌的女儿含糊的答道：“妈教我的啊，她说如果哥哥你让我很舒服的话，就用这种方法表示感谢。”
　　“舒服的话？”胡来又问道：“那如果不舒服呢？”
　　只见他的女儿抬起了头，俏皮的眨了眨眼睛说道：“如果不舒服，妈说——那你就咬烂哥哥的小鸡鸡吧……”
　　时光匆匆飞逝，园中老树上的树叶也经历过十次凋零又萌芽的过程。
　　看着心爱的女儿穿上婚纱的画面，胡州因为太过感动而忍不住泪流满面。今天是他女儿大喜的日子，教他如何能够不开心呢？当胡州拿起手帕擦拭布满泪滴的眼镜时，他发现胡来哭得比他更厉害。
　　“我知道你和你妹的感情很好，可是也不需要哭得这么厉害吧。女孩子嘛，总有一天是要嫁人的。”
　　胡来强忍住哀伤，勉强在脸上几出几丝笑容。在这个热闹的结婚典礼上，谁也听不见他心中的呐喊：“爸，我怎么能够不哭啊！毕竟，妹妹肚子里的孩子是我的啊……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后话：最近看了一篇叫做《如果林秀雄》的作品，这篇文章是知名作家张大春所写。文中的叙述手法我觉得非常喜欢，因此在一时兴起之下，我尝试模仿这种有趣的笔法来完成各位现在看到的文章。由于我的文笔是绝对无法与张大春相比的，因此在看这篇作品时，若让各位读者觉得头晕脑涨敬请海涵。诚如文中所说——风狼，只是一个三流的作家！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】

