

<如果有爱>

 【如果有爱】（第一章）

作者：duchenxiao2012/5/1发表于： .net是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　

　　这算是我第一次发文吧，不过文章是很早之前就写在笔记本上的。对这类的题材十分的感兴趣，所以就自己写了一篇。先发第一章，后面会陆续把余下的都贴出来，如果反应好的话，会继续写下去。谢谢大家捧场。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　秋日午后的阳光静静地投在落地窗上，在屋内留下一片氤氲的光亮。靠近落地窗的地板上，坐着一个少女：十四五岁的年纪，斜靠着墙面，耳朵里塞着耳机，手里捧着一本书——厚厚的一本，靠在微微隆起的小腹上。

　　少女名叫韩菁，今年十四岁了。本来正在念初二，但因为怀孕了，只好回家养胎，等孩子出生之后继续回去读书；好在家里有几个人是老师，也不必担心功课会落下。

　　韩菁所在的房子是一所别墅，很豪华的三层欧式建筑，面积超过一千平米。

　　绕着别墅是一围的草坪，以别墅为中心，向外辐射五百多米，其间镶嵌着一些花坛，形成一个巨大的私人花园。有一渠活水从花园的东北角引入，蜿蜒而下，然后折西，从别墅的后面流过。最外面用法国梧桐建起的天然的屏障，把这里塑造成了一个与世隔绝的地方。靠近别墅的周围，有几个球场——篮球、羽毛球、网球，还有一个游泳池。

　　临近傍晚，一辆拉舍X318开到这个花园门口。只听得「滴」一声，花园的电子门打开，车子开了进去。

　　车子停在靠近门口的一个车库里，但是许久都没人下来。车内的一个男子——就是我啦，本文的主人公——正仰头靠在座椅上，发出舒服的呻吟声。

　　「小芸儿，最近口活越来越好啦！」

　　正在我胯下忙活的女人白了我一眼，吐出口里的肉棒，用手上下撸动，说道：「小鬼，没大没小的！什么小芸儿，叫姐姐！」

　　我嘿嘿一笑，把女人的脑袋又按了下去，道：「姐姐就姐姐咯。那麻烦姐姐替小弟弟解决生理烦恼嘛！」姐姐又白了我一眼，继续对着我的肉棒「努力工作」。

　　不多会，一阵快感袭来，我按住姐姐的头，大腿紧绷。姐姐知道我要射了，开始加速套弄起来，还时不时的来几下深喉，刺激得肉棒又暴涨了一圈。终于，我把肉棒用力一插，固定住姐姐的头，让她不再晃动，肉棒开始在姐姐的口内疯狂的喷射。姐姐「咕嘟、咕嘟」的咽下去，但精液的量实在太大了，有一些从她的嘴角溢出来。

　　射完精的我舒爽的一动不动，姐姐温柔的把我的肉棒仔细地舔了几遍，确定干净之后，把它塞回裤子里，抬起头来，道：「每次都这么多……」我嬉皮笑脸地探手把姐姐的酥胸抓在手里，道：「可你每次不还是吃的很开心啊？」

　　「你哪里看到我开心啦？还不是被你按住动不了，小心下次我一口把你的玩意儿咬下来！」姐姐狠狠地说道。

　　「你才舍不得哩！再说，咬掉了，茹儿她们要和你拼命滴……」

　　「好啦，别贫了。赶紧回去吧，估计茹儿她们快要回来了，我还要帮妈做饭呢。」

　　为了保证别墅周围的空气质量，普通的车子我们家是不会开进去的，在进门口的车库里有电动车换乘。我和姐姐就坐着电动车驶向别墅。

　　小菁从午后就坐在窗前，都一个下午了。本来她就是一个文静的孩子，自从怀孕后就更加懒怠动了，经常一坐就是几个小时。而且十四五岁的年纪，总是抱着「大部头」，不知她的小脑袋里在想着什么。

　　「菁儿，怎么又坐地上了，也不怕着凉？」菁儿一惊，随即转过头来，看到进来的姐姐和我，脸上立马绽开了笑容，道：「爸爸妈妈，你们回来啦！」

　　姐姐继续数落着：「你看你，怎么又坐地上了呢？都怀孕的人了，也不注意下……」

　　菁儿侧开身子，露出垫在身下的一块羊毛毯，说道：「妈——我又不是不懂得照顾自己，刚才奶奶已经叮嘱过我了呢，你就放心吧！」

　　这个时候，我已经走到菁儿跟前，把她抱了起来，道：「尽管垫了东西，也不要坐太久，对身体不好。」

　　菁儿伸手搂住我的脖子，低头答道：「嗯，我知道了。」转头又对姐姐说「奶奶下午有点不舒服，上楼睡觉去了，让妈妈回家后自己先做饭。」

　　姐姐道：「你小姨没回来吗？」

　　「没呢，小姨下午四点多的时候打过电话，说带莹莹姐去检查身体了。爸爸你真厉害！」说完还对我神秘的一笑。

　　姐姐也笑道：「你爸爸厉害的时候你还没见过呢……算算时间也该差不多该回来了。那行，我先去看看妈，晨弟，你陪陪菁儿。」说完，便上楼去了。

　　我抱着菁儿，做到沙发上。菁儿问道：「爸爸，你更厉害是什么时候啊？」

　　我一手盖在菁儿的乳房上，调笑道：「就是现在啊。」边说，手开始在菁儿的胸前活动。可能因为遗传吧，我们家的女孩都发育的很早，再加上菁儿又怀孕了，所以胸前的规模倒也不小。

　　菁儿双手搂得愈发紧了，将额头抵住我的下巴，任由我作怪的大手逐渐深入到她胸前的禁地；双眼幻化出迷离的色彩，娇嫩的喘息喷在我的脖子上，又暖又痒。我看着菁儿情动的模样，心里更想逗逗她。俯身含住她的耳垂，轻轻的舔舐，菁儿的口中立马溢出轻微的呻吟：「啊……爸……」

　　因为菁儿已经怀孕四个多月了，我也不便在这个时候要了她，低头在她唇上亲了亲，道：「菁儿，等晚上吧，好吗？」

　　「嗯……」菁儿腻腻的声音传来，惹得我差点把她就地正法。

　　「以后少坐在地上。你妈妈也是担心你，你知道她最疼你了，比霁儿还疼呢。还有，不要老看那些大部头，多跟莹莹她们出去玩玩也好啊。……」

　　我说一句，菁儿答一句，乖巧的不行。听到我说她看书的事，菁儿幽幽地说：「菁儿是想给爸爸生个聪明的女儿呢。」我一听，乐了，原来菁儿是在做胎教。

　　伸手在捏了下她的翘挺挺的鼻子，笑道：「傻丫头，爸爸是怕你闷坏了自己。再说，我可不想自己的女儿一生下来就是个书呆子哦。」

　　「嗯，我知道了。」

　　「那好，我先上楼看看你奶奶。」

　　「爸爸，奶奶最近有点失落呢，你多关心关心奶奶吧。」菁儿好像想起什么似的，突然对我说。

　　我心里一紧，就连菁儿都看出来了，妈妈最近肯定有什么心事瞒着我。我拍了拍菁儿的头笑道：「没事，爸知道。」

　　把菁儿送回房间去，我一人走到楼上，来到妈妈的房间门口。刚想敲门，就听到里面传来妈妈和姐姐的谈话声，我赶紧停下来，想偷听一下，看看能不能得到妈妈心事的蛛丝马迹。

　　「唉！妈毕竟老了，自从怀了芷儿之后，精神就一直不如以前了。」是妈妈。

　　「妈——你又这样说，咱家里的是不知道晨弟最爱你啊，每天都黏在你身上。

　　再说，你这个也是怀孕的正常反应嘛，而且芷儿已经是你怀的第六个孩子了，身体自然就弱一点，多多休息就好了。「

　　「可妈已经是四十四岁的人了，一年老似一年了。昨天晨儿才在我身上动了一会，我就不行了。」

　　「这也不能怪你啊。都怪那个死小鬼，明知道妈你怀孕了，还这么黏糊，看我待会下去不教训他！」我在门外听得一缩头，姐姐又吓我了。不过我也知道了妈妈的心事，还真是和我猜的一样。我暗自苦笑一声，敲了敲门，推开进去。

　　妈妈一见我进来，双眼立刻焕发神采，道：「晨儿，回来啦？今天工作累吗？公司的事怎么样啊？」

　　姐姐见我进去，接过话说道：「他哪里会累着！公司早就上了轨道，没有他也一样运转。他啊，顶多就是去实验室转转。」然后又对我说「你来了就好了，妈一直在为自己的年龄抱怨呢。我怎么劝都没用，交给你了，我先去做饭了。」

　　说完起身往门口走去，和我擦肩而过时，对我使了个眼色，我不动声色的眨了眨眼，表示收到。

　　姐姐走后，我走到妈妈窗前，翻身上床，双手抄到的妈妈身后，紧紧的抱住妈妈，头靠在妈妈胸前柔软的乳房上，一句话不说，细细地感受妈妈温润的身体和那股令我着迷的芬芳。

　　妈妈仿佛也感觉到我的心思，用手抚弄着我的头发，柔声问道：「怎么了？是公司的事不顺利吗？」

　　我摇头。

　　「不然就是菁儿？你不用担心，尽管菁儿才十四，但有了两年前萍儿的经验，不会太困难的。再说，你现在担心，谁让你当初不小心的啊？」

　　我还是摇头。

　　「那是因为什么啊？」妈妈有点迷惑了。

　　「我担心，等萍儿她们长大了，就不要我了！」

　　妈妈听了一愣，「噗嗤」一声笑了出来，伸出纤细的手指戳了我额头一下，笑道：「傻小子，你想什么呢？谁不知道，你这个爸爸在她们心目中的地位有多重，连我们这些妈妈有时都吃醋呢。放心吧，她们不会离开你的。」妈妈在我额头轻轻一吻。

　　「可等她们长大了，我就老了。」我缓缓地说。果然，妈妈听后身体一震，欲言又止。我注视着妈妈的眼睛，深情地看着她，嘴唇慢慢地迎上去，堵住妈妈柔软芳香的唇瓣。



      

      

    

 【如果有爱】（第二章）

　　　　　　　　　　　　　　如果有爱（二）

作者：duchenxiao2012/5/1发表于： .net是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  第一次写东西，不仅有人看了，而且还有若干回复，让自己很是兴奋。对于大家的回复，我每一条都看了。不过因为自己比较懒，一般也不会去回复。不过在这里回答几个疑问吧。

  1、这篇文章大概是我4年前写的吧，纯属自娱自乐。当时是写在笔记本上，大概几万字的样子，并没有写完。所以我不知道这篇文章会写到什么程度，不过我可以保证在合适的时候，会有一个结尾。

  2、看到几位仁兄说的什么NTR、温馨淡色之类的，说实话我并不懂，但绿母我还是懂得，这点大家可以放心，这篇文章不是。不过对于这篇文章我有自己的构思和坚持，望理解。当然大家有什么好的建议可以回复我。我对文字的驾驭能力还是有的，但情节的驾驭能力就稍弱了，希望大家多多帮助。

 3、文章最近的更新会比较快，因为我已经写好了几万字，要做的也就是一个个敲到电脑上，咀嚼和润色下就好了。不过后面就不能保证了，因为我用电脑码字时是基本上没灵感的，只有纸质的东西才会给我灵感；所以我要先在纸上写下大部分的东西再誊到电脑上，因此更新就不能保证了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

          第二章

　　回过神来的妈妈也开始回吻我，滑腻的丁香主动钻到我的口中，和我的舌头纠缠起来。怀里的娇躯逐渐发烫，双腿不安地扭动着。我撑起右臂，探出左手，把妈妈散落在光洁额头上的秀发轻抚开来，四目相对。

　　妈妈是个美人，我自小就知道这点。即便如今已历四十四春秋，但流水易过，岁月无迹。青丝绕指，白丝笼额，眉画春山，眼含秋水，几弯流痕风情暗藏。肤若凝脂，面带桃花，鼻立峭壁，唇似绽樱，一缕笑意温婉动人。

　　盯着妈妈似泣非泣的眼睛，一时间，我竟痴了。

　　「妈妈，我爱你！」爱儿情话入耳，妈妈甚是情动，轻抬蛾首，双唇相接，一股芳香铺面而来。这是我最爱的妈妈的味道，是妈妈身上特有的味道。仿若把我整个人都包裹在里面，这香气从头顶直达脚底，让我通体舒泰。

　　妈妈拿着我的手探进睡衣，放到自己丰满的乳房上，腻声道：「儿子……妈妈的乖儿子……宝贝老公……妈妈也爱你……发疯地爱你……妈妈是你的，妈妈要你来爱……」妈妈的反应刺激了我，左手揉捏着妈妈丰满的乳房，感受那份滑腻的触感；右手则越过妈妈隆起的小腹，到达那生我养我的神秘花园。

　　花蕊吐出了花蜜，妈妈的小穴可以一副「名器」——名曰：玉吐珠。年过四十，不仅还如少妇般紧窄，而且分泌出的爱液还有一股特殊的香味，令人着迷。

　　妈妈的呼吸愈发粗重，双手忙乱地扯去我身上的衣服。等我赤裸的时候，她把我推到在床上，扑了上来，趴在我胸口上又舔又亲，弄得我的胸前湿漉漉的。

　　看着妈妈热烈的模样，为了消除妈妈的心病，我决定来一场特殊的性爱。

　　「乖女儿，这么着急啊？」我嬉笑着说道，故意放重「女儿」两字。

　　果然，妈妈听后，暂停了亲吻，抬起头迷惑的望着我。我知道妈妈的注意力已经被吸引过来，接着道：「怎么？我上了英美，难道不是你爸吗？想要爸爸干你，先要舔舔爸爸的鸡巴。舔的爸爸爽了，有赏；舔得不好，爸爸可是要打屁股的哦。」说完了，还试探似的轻拍了下妈妈的屁股，良好的手感让我差点呻吟起来。

　　妈妈也是冰雪聪明，一点就透。立刻低声答道：「是，好爸爸！乖女儿马上给你舔，你可要好好的疼乖女儿啊。」话音刚落，妈妈就用双手撑起身体，双腿分开，跪在我的两侧，慢慢地向下退。那双秋水眼万分妖娆地看着我，小巧的舌头不时地舔着嘴唇，极尽挑逗之能。

　　看着妈妈发骚的样子，我暗暗放下心来。

　　此时，妈妈已经抓住我的肉棒，上下套弄；歪着头，嘴角带笑地盯着我，接着对我粲然一笑，转过头去，在我的龟头上亲了一下。受到妈妈刺激的肉棒，猛地一抖，妈妈被这一抖吓了一下，抬手轻打了一下，娇笑道：「就你凶！」「妈妈，它好歹是你」叔叔「啊，怎么可以打呢？」妈妈听了我挑逗的言语，白了我一眼，轻启朱唇，将我的肉棒纳进自己温暖的口腔。

　　鸡巴进入妈妈口中时，我不由得倒吸了一口气——这实在是太他妈的爽了！家里的女人中，妈妈的口交技术是最好的，尽管萍儿现在的技术也不错，但还是没有超过妈妈。这大概是因为她和我在一起的日子最久，对我的身体最了解吧。

　　在我思绪飞舞的时候，妈妈已经很熟练的吞吐我的肉棒。我双手垫到脑后，满怀惬意地欣赏这「玉人吹箫」的美景，而且这玉人还是我的妈妈！

　　妈妈熟知我的每一个敏感带。每次吞入都会让鸡巴深深的进入喉咙，然后脑袋转一转；吐的时候，又不完全吐出，而是留下龟头在嘴里，用嘴唇包住龟头，舌尖抵在马眼上，牙齿在龟头表面轻咬着。每到这时，我都会长呵一口气。

　　吞吐了一段时间后，妈妈开始施展「舔」字诀了。一只手扶住肉棒，丁香小舌从子孙袋开始，掠过棒身，直到龟头。在龟头上用舌头打个转，转而向下，如此周而复始。妈妈毫不吝惜自己的唾液，弄得我的鸡巴湿乎乎的。除此之外，还不时地将我的子孙袋含入口中，用自己温暖的口腔包容它。

　　尽管妈妈已经很卖力地口交，我还是丝毫没有射精的冲动。妈妈也知道，光凭自己的嘴巴是无法让我爆发的。在做了几次深喉之后，便起身决定「真枪实干」了。

　　看着妈妈直起上身，屁股向上挪，我连忙阻止她：「好女儿，你正怀着孩子呢，还想作」骑士「啊？还是乖乖地躺着，爸爸会好好疼你的。」妈妈听后，虽然掐了我一下，但还是翻身躺在了床上。看到我俯身在她身上，准备进入时，说道：「那你可小心点，肚子里可是你的老婆，捅坏了我可不负责！」我在妈妈乳房上捏了捏，笑骂道：「真是大胆啊！竟敢威胁爸爸，看我怎么来收拾你！」说完，下身一挺，肉棒撑开妈妈的阴道，瞬间就进入一大半。

　　妈妈见我真的直刺而入，害怕伤到肚子里的孩子，赶忙伸手撑住我，嗔道：「轻点……女儿又不会跑。」当然，游戏还在继续。

　　我只不过是吓吓妈妈而已，作为她威胁我的惩罚，留着劲儿呢，妈妈肚子里的可是我的孩子。当下低头，在妈妈唇上轻点了下，道：「知道了，我怎么舍得伤了自己的孩子。」妈妈还想说话，但刚张开嘴，我的舌头就伸了进去，顿时忘了要说什么了，搂着我热吻。而我，则挺动下半身，轻抽慢插。

　　处在孕期的妈妈，小穴温暖而潮湿。不像平时那样紧窄，但一吸一缩无不让人丧魂失魄。妈妈的双手无力地挂在我的脖子上，杏眼微闭，睫毛轻颤，檀口微张，细细的呻吟从口里传出；双腿盘在我的腰上，「肥腰」轻款，一下一下迎合我的侵犯。

　　和妈妈做爱的时候，我喜欢看妈妈的脸，那是我一辈子也看不腻的面容。望着妈妈美丽的脸庞，心中忽然一暖：就是这个女人！生我，养我，爱我！不仅把自己交给了我，还为我生了两个女儿。现在又为了我，不惜作高龄孕妇。她对我的爱到底要到怎样？

　　思绪及此，一股酸意涌上眼角。把头埋到妈妈怀里，在这里，我永远是个孩子，是她的宝贝，是她的晨儿。这里，是我永远的家！

　　我轻声呢喃：「妈妈，我的妈妈……我爱你……妈妈，我爱你……你知道吗，妈妈？你的晨儿爱你……」一声一语，轻扣妈妈心房。

　　妈妈一愣，不知我为何会如此情动。刚才还「女儿、女儿」地调戏她，现在竟又变成了襁褓中的孩子一般。不过，她并没有问原因，一只手揽着我的腰，像小时那样，轻拍我的脊背，同时下身开始微微加剧。我知道，妈妈是想用她的身体、她的爱来安慰我。体会到妈妈的想法，也体谅到她带有身孕的身子，我按住她，加快了抽插速度，双手覆上妈妈的雪丘，挑逗上面的一抹嫣红。

　　我一发力，妈妈顿感不支。儿子插在自己小穴里的肉棒，捻着自己乳头的手指无一不带给自己汹涌的快感，自己好像要淹没其中，被这汹涌吞噬、揉碎，而自己又是那幺的心甘情愿。

　　「啊……啊……好爸爸……再深点……」乖女儿要求，作爸爸的我怎么舍得不答应。当下轻轻一送，镶在妈妈阴道里的鸡巴又向前进里半寸。

　　只这半寸，就让妈妈再一次胡言乱语：「啊……亲爸爸……亲亲老公……再……再深一点……再快一点……好儿子……妈妈要死啦……妈妈……女儿……要被爸爸干死啦……」在妈妈愈来愈响的叫床声中，我再次加快了抽插的速度，想一鼓作气把她送上快感的顶峰。不过，我还是有所保留，不敢太过忘情。

　　伴随着我强有力的冲击，妈妈被插得媚态横生，娇喘微微。

　　「爸爸……女儿要死啦……啊……快啦……」妈妈的声音一声声高亢，我知道她的高潮要来了。维持着肉棒的速度，双手也不是轻捻妈妈的乳头了，换成大力的揉捏，给予她更大的刺激。终于，在我的一记重插后，妈妈像是突然被掐住了脖子一样，臻首高高仰起，双腿将我的腰箍得死死的，双手紧紧地抓这我的手臂，叫床声戛然而止。阴道开始抽搐，咬着我的鸡巴，小穴深处开始涌出大量的淫液，我知道妈妈的高潮来了。

　　高潮后的妈妈无力地躺在床上，身体也酥软了，像是晕过去了一样。不过我知道，妈妈的高潮总是这样，来得又急又烈，但去得缓慢。我侧躺在她身旁，将他揽入怀里，在她的唇上轻轻的点着，安抚她高潮后的余韵。



      

      

    

 【如果有爱】（第三章）

作者：duchenxiao2012/5/1发表于： .net是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家的回复我都仔细看了，谢谢大家。

　　这一章更新的比较慢，解释一下。

　　1 、最近一直在想情节。尽管当初写的时候是有个大概的想法的，但那个并不成熟。因为后续的情节没有整理好，现在行文上就会有很大的限制，就没有动笔。

　　2 、几个主要人物的性格还没有塑造好。读者可能发现，在前两章出现的几个人物在性格的描写上并不明显，这恰恰是写文章的大忌。所以我要先把几个人物在脑海中塑造出来，那以后要做的就是记录他们对人对事的反应就行了。

　　3 、还是码字的问题。我码字真的非常非常慢，这让我每次码字都是一种很痛苦的经历。每个字，甚至到每个标点，我都会想了又想，更别说人与人之间的对话了。细心的读者可能会发现，文中的「的」和「地」的区分我都会做到，我觉得既然东西是要给大家看的，那就要对文章负责、对读者负责。

　　最后谢谢文兄和各位读友的支持。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

          第三章

　　过了半响，妈妈终于从高潮之后的无力中缓过来了。此时的妈妈杏眼含春，双腮上一抹嫣红，娇喘细细，那副摸样着实让我着迷。

　　尽管我还没有射精，但我知道，妈妈的身子已经禁不起我折腾了。毕竟怀着孩子，精神已然不支。妈妈感受到我的坚挺，在我唇上点了下，略带歉意地道：「女儿没用，不能让爸爸射出来。」

　　我紧了紧怀里的妈妈，帮她把额头凌乱的发丝拢到耳后，柔声道：「没关系，妈妈高兴就好。再说，妈妈又不是不知道我的能力。」

　　妈妈听我不再称呼她为「女儿」，白了我一眼，道：「死小鬼，就知道占妈妈的便宜！」

　　我笑着把贴着妈妈大腿的肉棒往前挺了下：「更大的便宜都占了，妈妈还在乎这个嘛。再说，这也不算占你便宜啊！」

　　妈妈皱了皱眉，道：「怎么不是占便宜啊？不管怎么说，你是我生的，我是你妈！你叫我女儿，可不就是占我便宜？」

　　我伸出一只手，搭在妈妈的酥胸上，挑逗着那粒相思豆，问道：「你管英美叫什么啊？」

　　妈妈也伸出手握住我的鸡巴有一下没一下的揉着，听我如此说，道：「叫妈啊。不仅是我妈，还是你外婆呢。」

　　「那我干了英美，和她有了夫妻之实，而且英美也说了我是她的」好汉子、好丈夫「，那你说你该叫我什么啊？」

　　妈妈生气地拧了下我的鸡巴，嗔道：「就知道你会拿这个说事，没良心的！那照你这么说，你也干了菁儿她们呢，怎么不叫我奶奶啊？」

　　我故作高深一笑，道：「不对哦。我干菁儿她们的时候，她们可都是叫我爸爸的，又没叫我」汉子啊、丈夫啊「之类的，所以，不该我叫你奶奶！」我顿了顿，灼灼地盯着妈妈「再说，我也想把妈妈当女儿疼呢。」

　　妈妈眼睛一红，扭过头去，撇嘴道：「你坏蛋，不和你说了！」但颤抖的声音已经出卖了妈妈的内心。看着妈妈小女人般的摸样，我怜心大起，掰过妈妈的脑袋，深情道：「好了，妈妈，跟你开玩笑呢。你永远都是我最爱的好妈妈！」

　　妈妈伸手点了我一下：「算你有良心。」

　　本来我想和妈妈享受这片刻的温馨，但在妈妈的抚弄下，鸡巴更加昂扬。妈妈低头看了看，皱眉道：「晨儿，你这样挺着不难受啊？要不我叫你姐和菁儿上来陪你？」

　　我摇摇头，道：「不用啦。姐姐要做饭呢，要是晚了，妹妹和莹莹回来又该喊着饿了。菁儿年龄小，又是第一次怀孕，我不想十分勒掯她。」

　　「那还是妈来吧，看你这样，妈也不好受。」妈妈犹豫了一下。说着，抓着我肉棒的手就带着肉棒往自己的小穴里送。

　　我连忙制止，急道：「不行不行！妈……你也怀着孩子呢。再说我又不是精虫上脑，没那幺大的欲望，就让我静静地陪你待会吧。好久没躺在妈妈怀里了。」说完，我把身子往下挪了挪，把头埋进妈妈的乳房中间，抬起头装出奶声奶气的声音：「妈妈，晨儿小肚子瘪瘪的了，要吃妈妈的奶奶。」

　　妈妈听我把儿时撒娇要吃奶的话拿出来，脸上立马露出神往的表情，笑道：「那时，你个小鬼天天黏着妈妈，明明都四五岁了，还要吃奶。」

　　我含住妈妈的的乳头，吱唔着道：「谁让妈妈的奶水这么好喝啊，我一辈子都吃不够。」

　　「后来生芹儿和兰儿的时候，你可没少吃！哪有爸爸比女儿还吃的多的……」突然妈妈不吱声了，我疑惑地抬头看着妈妈，嘴里还含着妈妈的乳头。只听妈妈幽幽叹道：「咱们家的女孩还是太少了，当初妈应该给你多生几个。」

　　我听完苦笑不得，刚想说话，妈妈又接着道：「要不，妈妈帮你吸出来？」看着妈妈雀跃的眼神，我不忍心拒绝，点头道：「那辛苦妈啦。」

　　「有什么辛苦的，妈妈也喜欢呢。」说完，俯下身，像刚才一样，将我的肉棒含在嘴里吞吐，十八般武艺全都上了。我不想妈妈累着，只好调动身体一切感官去积累快感，终于在妈妈两腮累得发酸之后，我在妈妈口中爆发了。妈妈双唇抿住我的鸡巴，将鸡巴从口中退出，抬起头，张开嘴给我看了下。我喘着粗气拍了下她的头，笑道：「乖……」然后妈妈闭上嘴，「咕嘟」一声把我给她的东西全咽下，又低下头处理我的鸡巴，将它清理得干干净净的。最后，在我的龟头上亲了一口，就进洗手间清理去了。

　　我们家的女人就是这样，对我的东西一点都不肯浪费。

　　等妈妈从洗手间里出来，已经五点半了。天色入暮，估计那几个小丫头也该回来了。我和妈妈就穿上家常衣服，一齐下楼去了。

　　刚下楼，还没在沙发上坐稳，就听到门开的声音，然后就是「叽叽喳喳」的说笑声入耳。门开处，一个胴体带着小女儿的乳香撞到我怀里，接着脸颊上就被印上了一个吻，耳边就听到莹莹那兴奋的声音：「爸爸爸爸，你知道嘛！我真的怀孕嘞！呜呼，好开心啊！爸爸万岁！」

　　我连忙把怀里的人儿抱紧，佯怒道：「你看你，又这么疯疯癫癫的。都知道自己怀孕了，还跑的那幺急！」

　　莹莹看我生气了，立马摆出一副可怜兮兮的样子，揪着个小眼神眼巴巴的看着我。本来就没生气的我，一看到莹莹这样就马上投降了。

　　「哎哟，哎哟，你看你，爸爸不是关心你嘛。爸爸又没真生气，好啦……来，笑一个。」

　　话音未落，莹莹已经乐不可支了，那双弯弯的月牙儿直醉倒我心里。

　　「哈哈，爸爸又上当啦！」我一听，脸上长出了苦瓜。谁叫我这么疼这几个小丫头呢，再说我也不舍得那双月牙儿。

　　「莹莹，你快下来，爸爸该抱我了。」紧跟后面的芹儿看着莹莹赖在我怀里，不满道。

　　莹莹撅了撅嘴，道：「人家现在怀了宝宝了，得受到爸爸的重点照顾。对吧，爸爸？」说着在我脸上又亲了下，转头对着芹儿作了个鬼脸。

　　芹儿也是不饶人的主儿，冲过来就往我怀里挤，我赶忙腾出另外一条胳膊，把芹儿也揽在怀里。

　　女儿是爸爸上辈子的小情人，也是爸爸这辈子的小债主。

　　这边厢正闹得欢呢，妹妹换好鞋，领着萍儿、霁儿和霜霜进了客厅。听到莹莹在我怀里絮絮叨叨的说着什么「要给宝宝取名字啊」、「回头要买孕妇装啊」、「爸爸又多了个小老婆啊」等等，笑道：「你看莹莹，可得意坏了。刚才听到淑惠姐告诉她说她怀孕了，差点把整个医院的人都招来了。在路上还一个劲让我开快点开快点，恨不得飞回来告诉你。」叹了口气，装作失望的样子「莹莹，你说你咋就不能矜持点呢？幸好不用嫁人，不然看谁敢要你哦。」

　　莹莹见自己妈妈取笑她，像被针扎一样从我怀里跳了出来，叉着腰，昂着头，大声道：「你才嫁人呢！再说，妈妈你也不比我好到哪去。刚才在医院里我可是看到你拉着表姨在旁边嘀嘀咕咕了半天，我都听到啦……」话到这，突然停止，然后神神秘秘的凑到我耳边道：「爸爸，告诉你哦，妈妈也怀孕了，刚才在医院我偷听到的。」

　　妈妈看见莹莹神秘的样子，笑道：「这父女俩又有什么小秘密啦？」

　　莹莹刚转头想和奶奶说话，听到厅里说话声的姐姐从厨房出来了，接过话头道：「就莹莹和晨弟秘密多。」转过身，对妹妹笑道：「你看看你闺女，我在厨房就听到她咋咋呼呼的了，你也不管管。」

　　妹妹撇嘴道：「我可管不了，让她爸管她吧。你说也怪了，我和你一起生的菁儿和莹莹，怎么两个人性格差这么多啊？」

　　姐姐笑道：「那还不是遗传你啊！有其母必有其女，你从小没事也爱大呼小叫的，有一次……」

　　「姐……都多少年前的事了，你还拿出来说。」妹妹脸红道。然后推着姐姐往厨房去「赶快做饭去，我都饿啦！」

　　「哎哎，你别推啊。想吃自己做去！好吃懒做的，跟你哥一个德行！」

　　我：「……」

　　妹妹道：「哎呀，我做的没你好吃嘛。好姐姐，快点快点。」

　　「好啦，别推啦。放心吧，都已经弄的差不多了，饿不着你。」说完，走到霁儿跟前，帮霁儿她们把书包放到玄关的橱柜上，霁儿她们叫了声：「妈妈（大姨、大姐），我回来啦。」

　　这边，我听到莹莹说的事，心中一喜，问道：「真的吗？你妈妈和表姨怎么说的啊？」

　　「当然啦！我听听千真万确——爸爸这成语没用错吧，嘻嘻。」

　　「好啦，说重点。」

　　「咳咳，妈妈说『姐，我真的也怀上了？』『那还有假！你们怎么就由着他胡来啊？前两年萍儿的事就算了，知道菁儿怀孕后我就生气了，现在莹莹和你又都怀上了，那个挨千刀的就对你们下的去手！』『好啦，姐，你又不是不知道我们家，我们都是心甘情愿的。说起来，哥倒是被逼的成分居多。』然后她们说话声音就更小啦，反正我就听到有什么『原谅』啊『回去吧』什么什么的。爸，表姨和咱们家什么关系啊？好像她对咱们家的事一点都不奇怪哎？」

　　听着莹莹有模有样地学着她妈妈说话，我忍不住想发笑，不过那个人的话又让我一阵失落——到现在她还是不能原谅我。

　　听到莹莹问我，我也不知道该怎么回答。这时我的手突然被一只手握住，我回头一看，妈妈微笑的看着我，又对着莹莹道：「莹莹啊，你表姨的事啊，奶奶以后和你说。现在，咱们得向你妈道喜啊。」

　　妈妈给我解围，我冲她感激一笑，那只手也仿佛给了我很大的力量。我捏了下莹莹的小脸，抬头对妹妹道：「小茹，你也怀孕了？」

							

							

							

															

													

												

 【如果有爱】（四）（超级乱伦家庭）　　　　　　　　　　　　　　　如果有爱

作者：duchenxiao2012/11/13发表于： 

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　妹妹听到我问她，脸色刷的一下就红了，瞪了还在我怀里的莹莹一眼，道：「就知道你这个丫头把妈妈出卖了！」

　　莹莹往我怀里一缩，吐了吐可爱的小舌头，嬉笑不语。

　　妹妹接着道：「应该是真的吧。刚才在医院里，淑慧姐给莹莹做检查的时候突然跟我说我也怀孕了，我不信。然后她就让我也去做了个检查，还真怀孕了。这下可怎么办啊？看来我要步菁儿后尘了。」说完又瞪了我一下，「都怪你，又射到我里面！坏哥哥！」

　　我正想安慰妹妹几句，莹莹在旁边听到她妈妈的话，「扑哧……」一声笑了出来。

　　姐姐看到了，问道：「莹莹，你笑什么啊？」

　　莹莹道：「我在笑妈妈。」

　　霜霜听到姐姐笑她们的妈妈，也好奇的问道：「莹莹姐，妈妈有什么好笑的啊？」

　　莹莹看着妹妹说道：「只要妈妈答应不生气，我就说。」

　　妹妹也被自己的女儿勾起了好奇心，道：「你说吧，妈妈不生气。」

　　莹莹像是不放心似的，从我怀里蹦出来，绕到沙发后面，只露出一个小脑袋啊，笑道：「我在笑——那天不知道是谁大叫着射到我里面！射到我里面！现在又来怨爸爸。」说完，还皱了小鼻头。

　　妹妹听后大窘，也顾不得烦着姐姐开饭了，扑过身来就要抓莹莹：「好你个莹莹！就知道没好事，连妈妈都敢编排，看我不打烂你的屁股！」

　　莹莹见妈妈马上就要抓到她了，赶忙从我后面跑开，躲到奶奶的怀里，口中还大叫：「爸爸，爸爸，赶快拦住妈妈。妈妈说话不算话，说好不生气的！现在又来找人家后帐。」

　　我大笑着一把抱住妹妹，道：「好啦，小茹，莹莹也只是在和你开玩笑呢嘛啊。」然后低声在妹妹耳边道：「妹妹你又怀孕了，哥哥很开心！」

　　妹妹听了我的话，也不再挣扎着要去抓莹莹，但还是白了我一眼：「就知道向着你闺女，我还是你妹妹呢。真是新娘抱上床，媒人人甩过墙。」

　　妈妈也被妹妹母女逗的乐不可支了，连连道：「哎哟……哎哟……你们母女俩啊！小茹，你绕了莹莹吧。莹莹你也不对，怎么可以和妈妈开这种玩笑呢！」

　　妈妈在家中是威望最高的，连她都出面调解，顿时就把场面压下来了。再说啊妹妹也只是一时窘迫，现在大家都为莹莹求情，也就不在认真计较了。不过还是虎着脸对着莹莹说道：「不许有下次！」

　　莹莹也很配合，耷拉着脸，可怜兮兮的答道：「人家知道错啦。」看着自己女儿装可怜，妹妹掌不住，「扑哧……」笑了出来。莹莹立马阴转晴，冲到妹妹怀里撒娇。

　　姐姐看了半天戏，这时才突然想起来芹儿和兰儿还没回来，于是问妹妹啊：「小茹，芹儿和兰儿人呢？」

　　妹妹被姐姐问得一愣，突然一拍脑袋：「哎哟，都是被莹莹这个小妮子闹的啊，差点把最重要的事情忘了。」说完，把声音一沉，神秘兮兮的看着大家道：「你们猜我下午遇到谁了？」

　　「谁知道你遇到谁了。我只知道你把芹儿和兰儿丢了！」

　　「姐，你别打岔。」妹妹咽了口气，道：「你们肯定猜不到。嘿嘿，我下午遇到外婆了！」

　　「什么？」我和妈妈同时站了起来，都被这个消息惊呆了！妹妹竟然遇到外婆了！

　　「你怎么会遇到外婆啊？在哪里遇到的？外婆人呢？」我有点不能抑制，一连问出了几个问题。

　　妈妈和萍儿也是满脸期待的看着妹妹，妹妹看到大家吃惊的表情，得意的笑了笑：「别急，且听我慢慢道来。」

　　原来今天下午，妹妹因为要带莹莹去医院检查，上完一节课后就准备带着莹莹走了。

　　如果去完医院在回学校接芹儿她们，时间就太晚了，所以妹妹决定现在就去跟芹儿她们班的班主任请个假，让芹儿跟她一起走。

　　妹妹让莹莹在教室里等她一会，她自己一个人就去了芹儿所在的班级。

　　芹儿她们的班级离妹妹所在的办公楼有一段距离，中间有一条石子甬道，平时没什么人走。

　　妹妹为了快一点，就没走大路，顺着这条小道就过去了。谁知小道刚走一半啊，突然感觉背后刷的一声，好像有什么东西飞过，她回过头去看了下，发现什么都没有。

　　妹妹笑着摇了摇头，以为自己出现幻觉了。转过头来，登时吓了一跳——她面前站着一个人，确切的说是一个女人。

　　妹妹被面前突然出现的人吓得魂都丢了半个，暗想：「难道大白天见鬼了啊啊。」

　　正待她要叫出声来，面前那人却是素手一挥，妹妹立马就作不得声了。

　　妹妹正惊恐万分，面前那女人却道：「小茹，是我！」

　　听这声音很是耳熟，妹妹这才仔细打量眼前的女人：「年纪嘛，好像二十，又好像三十，身着一件紫色古装裙。柳眉弯弯，俏鼻挺挺。」眉目间像极了一个人，双眼带着笑意看着妹妹。

　　妹妹突然间恍然大悟，却又是不确定，小心翼翼的问道：「你是啊啊……外婆？」

　　那女人笑道：「难为你还记得我。」

　　妹妹大喜抓住女人的胳膊道：「你真是外婆！外婆你这么多年去哪里了？你知道我们多想你嘛！当年你不辞而别，你知道我们有担心嘛？妈妈和哥哥找了你三年，却始终没有音讯，要不是因为你当初留下的那封信，我们还以为……」

　　「以为我死了，是吗？」

　　「……外婆，你到底去哪里了吗？还有，你怎么看起来这么年轻，我记得外婆你应该六十了吧。还有，你身上穿的是怎么回事啊？」

　　「小茹，你先别问这么多。时间紧急，你听我说。我现在要把那两个孩子带走……」

　　「带走？外婆你要带谁走？去哪里？不对！外婆，你还要走？你又要去哪里啊？不行，我不让你走！我们大家都想死你了，你这次可不能走了。」妹妹紧紧的抓着外婆的胳膊道。

　　外婆苦笑道：「就是芹儿和兰儿，我不会伤害她们的。至于我嘛，现在还不到我和你哥哥见面的时候。」

　　「为什么啊啊啊？难道你不想哥哥嘛，不想妈妈吗？反正我不管，我不让你走！」

　　「小茹，别闹了。这次我真的有非常重要的事情要带那两个孩子离开一段时间。过不了多久，我就会把她们送回来的。」

　　「外婆，你不要走好嘛，我们真的很想你。有什么事情可以和我们说啊。」

　　「傻孩子，我也想你们啊！不过现在我真的不能和你哥哥见面！」

　　「为什么啊？哥哥有什么不对吗？」

　　「不是他有什么不对，是我自己的问题。」

　　「外婆，到底发生什么事啦？」

　　「唉……冤孽啊！」外婆沉默了一会，然后好像下定决心一般，「小茹，你不要问了，我现在是不会说的，我也不会去和你妈妈哥哥见面的。」

　　妹妹见劝服不了外婆，顿时垂头丧气，眼泪都掉下来了。从小就是外婆带着她和哥哥长大，外婆就等于自己和哥哥的第二个妈妈。那时候因为那个可恶的人啊，自己和哥哥出生不到三个月，就从家里送到了外婆那。外婆把他们养大，教他们识字，可以说，在六岁之前，自己从来都是把外婆当作妈妈的。后来外婆突然离去，自己和哥哥伤心了好久，还因为这件事和哥哥也闹了好久。现在外婆终于回来了，原希望外婆能够留下来，没想到她还是要走，这让妹妹怎么能不伤心啊！

　　看着自己从小带大的孩子对自己如此的依恋，柳玉英也是万分不舍，可一想到那件事却又不得不狠下心肠。

　　「小茹，你别哭了。」柳玉英轻轻的把小茹脸上的泪水拭去。

　　「外婆……外婆……你别走，好吗？小茹想你！」

　　柳玉英听着小茹的泣声，心中也是愁肠百转。只得轻声道：「外婆这次离开啊，少则一个月，多则三个月就会回来了。到时候我外婆就再也不走了！」心里暗暗加一句，如果事情顺利的话。

　　「真的？」小茹猛的抬起头来，满脸希冀的看着柳玉英。

　　「真的！外婆怎么会骗你呢。」

　　「那……好吧。小茹相信外婆。」小茹脸上露出了笑容，扑进了柳玉英的怀里，紧紧地抱着她。柳玉英摩挲着小茹的后背，心中感慨万千：「上天啊，信女祈求你这次能够让我成功吧。」

　　「对了，外婆，你要带芹儿她们去哪啊？」趴在柳玉英怀里的小茹突然问道啊。

　　柳玉英望着天边，喃喃说道：「去办一件非常重要的事……」

　　「然后呢？」我皱起了眉头。小茹耸耸肩道：「没了啊，然后外婆就带着芹儿和兰儿离开了。」

　　「怎么可以没了啊？外婆也没有说去哪里吗？为什么一定不能见我？这些你都没问清楚啊？」心情压抑的我，语气也开始不善。

　　「我问了啊，可外婆就是不说，我有什么办法，你对我凶什么凶啊。」

　　妈妈在旁边深深的叹了口气，望着我道：「晨儿，既然你外婆现在不愿意回来，肯定有她的原因。她不是说多则三月少则一月就回来了嘛，我们还是耐心等待吧。」

　　我还是一直疑惑外婆一直强调的东西：「为什么不能见我？为什么又要把芹儿和兰儿带走？难道芹儿和兰儿身上有什么特殊？应该不会啊，那为什么非得是芹儿和兰儿，菁儿她们为什么就不行？再说外婆走的时候芹儿和兰儿还没出生呢啊，甚至妈妈都不曾怀孕。外婆啊！外婆，你到底藏着什么秘密啊？」

　　「对了，哥，外婆说有句话让我带给你。」

　　「什么？有句话带给我？你怎么不早说，外婆要你告诉我什么？」

　　「外婆就说了三个字，她说你一听就明白了。」

　　「到底是什么？」

　　「融血丸！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　排版软件丢了，重新下的时候发现竟然金币不够了，麻烦谁受累帮忙排下吧啊，谢谢了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临搜书吧小说站

      

      

    

 【如果有爱】（五：外传一）（超级乱伦家庭）

　　　　　　　　　　　　　　　如果有爱

作者：duchenxiao2013/02/17首发于： 字数：6859

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　麻烦排版下，没软件了，谢谢。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第五章（外传一）

　　大门洞开，厚重的门上贴着大大的「双喜」，门两旁高高的挂起了红灯笼。

　　来往的宾客踏着初雪，络绎不绝地从这扇门进进出出，大都抱着各式各样的礼盒。今天是韩先生第四房太太进门的大喜日子，但奇怪的是，这些送礼的人却没有一个留下来吃喜酒的。

　　「哎哟，前面的可是张哥？」一个下身着喇叭裤、上身夹克的年轻人叫住了前面的一个中年男人。

　　「你是谁啊？」被叫住的男人拧着眉毛问道。

　　「我啊，哎呀，你忘了嘛，我小猴子啊！」年轻男子忙不迭说道。

　　「小猴子？你是小猴子？你都长这么大啦！变样咯，变样咯。你回来了，啥时回来的？」那个男人扯了扯身上的藏青色的棉袄皱眉道。

　　「我这不是回家过年的嘛。这刚过完年，韩先生娶小老婆，家里老的非得让我到这送礼来。」年轻人边说边从兜里掏出一包「黄金树」恭恭敬敬的给中年男人敬上了。

　　「呵呵，你一走七八年，现在出息了，都抽得起黄货啦？」张哥也没客气，拿起一根叼在嘴上，让小猴子点上。

　　「没有没有，也就是瞎混混。」小猴子客气了一句，「张哥，你说这韩先生家是怎么回事啊？这大喜的日子，只让我们进门，别说新娘子没得见，连杯喜酒都没喝着。」

　　「嘘……小点声，韩先生能收我们的礼已经是很给我们面子了，本来……」张哥声音减低，虚着脖子道：「本来韩老太爷是连礼都不收咱们的，但韩先生觉得不合适，这才折中取了这个法子。」

　　小猴子轻好奇道：「这是为啥啊？」

　　「你这些年不搁家，有些事儿你不知道啊。」

　　「哦？那张哥你给我讲讲呗。」

　　「嗨，眼看这都饭点了，喜酒是吃不上了。你也好不容易回来一趟，走，张哥带你去得意楼喝酒去，咱们啊，边喝边聊。」

　　「得嘞，这主意好。不过哪敢让张哥请啊，该我孝敬张哥。咱们走着？」

　　「行！」

　　二人到的得意楼，得意楼老板笑着迎上来：「哟呵，张四，你这大过年的不在家陪老婆焐坑，出来闲逛什么？」

　　「滚你妈的，你胖狗都能下得了坑，就不许我出来讨口酒喝啊。」小猴子陪着二人说笑一番，胖狗突然低声问说：「怎么样了？」

　　「礼是收了，可这喜酒没喝上。不过韩先生也算是给我们面子了，知足了。」

　　「也难为少爷了，唉……」

　　「行了，别唉声叹气的了。这大过年的，我带着这小子来你这吃鲜货来了，你可别掉链子啊！这小子这几年可是在外头走南闯北的，是见过大世面的人。」

　　「得了，别废话了，我什么本事你不知道？」

　　「行，那就来两人份的，加一个乱炖，把你糟的信子上一盘，要三个月的啊。然后……」

　　「荷鱼要不要来一份？」

　　「现在能有荷鱼？别是糊弄我的吧？」

　　「哪能啊，是你嫂子把今年夏天下的荷叶都收拾了，藏的好好的，一般人来了，我都不告诉他，你看菜单上都没有。」

　　「行，那就来一份，就这些吧。把你家后院的酒挖一坛子来，我要梧桐下面的。」

　　胖狗皱了皱眉头，道：「张四，你发财了？菜钱可以便宜，这酒钱可是一个子儿都不能少的啊！」

　　张四沉吟了下，道：「那就柳树下的吧，不过要靠里的。」

　　「行，没问题。」胖狗很干脆。

　　不一会，酒就上来了，糟信子也盛了满满的一盘，胖狗还送了一叠子的醉儿果，二人就着这些，渐渐聊开了。

　　「张哥，韩先生家里到底是怎么回事啊？年前我回来的时候就听到些风言风语的，韩先生怎么又娶了一房老婆？新娘子什么来头？」落座之后，小猴子忙给张哥满上一杯酒，笑着问道。

　　张哥叹了口气：「你也好些年头不在家里，有些事情你自然不清楚。这事还不是韩老太爷逼的。韩先生有三房媳妇儿，却一个带把的都生不出来，养了四五个闺女了。」

　　「韩先生还没得儿子啊？张哥，你说韩先生那幺大的本事，怎么不给自己看看呢？」小猴子接口道。

　　「你懂啥！这叫能医不自医。这眼看着韩老太爷已经见着下面的光景了，韩先生又是个孝子，只好再娶个媳妇，或许能生个儿子呢。」张哥呡了口茶水续道「说起来，这新娘子你也认识呢。」

　　「我也认识？是谁啊？本地的？」小猴子皱眉道。

　　「何止是本地的，还是家生养的呢。」

　　「我的张哥嘞，到底是谁啊，您就别卖关子了，赶紧说啊！」

　　张哥看到小猴子着急的样子似是很满足，压低声音说：「你小时候为了哄人家开心，让人家骑着跑了半个镇子，你忘啦？」

　　小猴子一愣，「哎哟」一声叫了出来：「是那个姑奶奶啊，可她今年才多大啊？再者说，她不是……」

　　「嘘……」张哥见小猴子差点说出了不得的话，连忙压住话头：「瞎嚷嚷什么呢！当年那孩子也只是被人撇在韩家门口的，不是他们自家的孩子，再者韩先生也只是口头说说，又没告天地敬祖宗，也没啥不合适的。」

　　「哎哟，两位咋还咬起耳朵了？有什么发财大计，别藏着掖着呀。」蓦地一个声音响起来了。

　　「你滚边去！小猴子给我讲路子呢，没你什么事啊！你这个饭店还不够你耍的啊，真不愧你的狗鼻子，闻着钱味就跟过来了。」张哥也随口笑骂几句，胖狗把荷鱼放下，笑道：「行行，荷鱼得嘞。那我就不打扰两位了，那玩意儿耗火候，得等会，你们哥俩喝着吧。」说完，径自去了。

　　这边小猴子见老板走了，给张哥倒了杯，忙不待问道：「」那萍丫头就能答应？「

　　「这有啥不答应的？韩先生不用说，那样貌、人品、家世，哪样不是拔尖的。」

　　「哎呀，我不是这个意思。我不是说韩先生的不好，韩先生是什么样的人，别人还可能不清楚，我还不知道啊。当年我老子就是他救的。只是韩先生今年也有四十多了吧，这年纪差太多了吧。」

　　「哪有多，早些时候七十多的老头娶十几岁黄花闺女也不到处都是？」

　　「我还是奇怪，韩先生要是想娶老婆，那些年轻的小姑娘不都挤破头了，干嘛非得挑这么个小丫头啊？」

　　「哎……这事啊，还得落在韩老太爷身上。」

　　「哦？那张哥给我好好说道说道，就着别人家的事，咱们也多喝几杯，来，小弟敬你。」

　　张哥一口闷掉，吧咋下嘴巴，很是意犹未尽，待到小猴子又给他倒了一杯，这又开了腔：「韩先生不给人治病的事，你也听说了吧？」小猴子点点头。

　　「大概六年前吧，韩家来了个要饭的和尚，说是来和韩先生比赛治病的，后来好像比输了，就留在了韩家打杂。在韩家待了一段日子，不知用了什么法子哄住了韩老太爷。说什么，韩先生生不出儿子就是因为他救了太多人，阎王爷不高兴了，就罚他生不出儿子。」听到这，小猴子撇嘴道：「怎么还有人信这些牛鬼蛇神啊？」

　　「谁知道呢，哎……」张哥叹了口气，「打那起，韩老太爷就逼着韩先生不再给人治病，还专门贴了通知呢。后来有从外地赶过来看病的，都被撵回去了，前几年人还多，这两年才慢慢少了。萍丫头听说就是那个和尚定的。」

　　「那这么说，不摆喜酒也是那个和尚的主意咯？」

　　「嗯！据说新娘不好见生人，韩老太爷索性就连喜酒都省了。本来我们的礼也都不收的，后来还是韩先生求了老爷子，这才允许我们送礼去。你说，我们这些邻里相亲的，谁没受过韩先生恩惠啊，要是连礼都不收，我们心里过不去啊。」张哥又喝干一杯，微微叹了口气。

　　听得张哥说完，小猴子跟着叹了口气。

　　依稀记得当年上了那个丫头的当，让她骑着从韩家前门一直爬到后门。那时，自己老子从山里抬出来，眼看就要不活了，众人手忙脚乱的送进韩家。自己十岁出头，只知道大嚎着跟在大人后面乱跑，等到自己老子送进去之后，就一个人站在韩家院子里发呆，老子在里面生死不知，老娘又昏倒了，他自己觉得也要昏到了。

　　后来，六七岁的她从屋子里窜出来，骗自己说要想治好你爸，就得给我当大马骑，不然，她就不叫干爹救他爸。自己当时想都没想就答应了，尽管最后韩先生知道了狠狠地骂了她一顿，但自己一点也不恨她，因为当时她给了自己希望：只要我能爬到后门，我爸就好啦！

　　谁曾想，当初那个站在自己面前，掐着腰，指着自己鼻子呼三喝四的人，突然就要嫁人了，小猴子心里猛的有点不舒服，仰头直接干了一杯。

　　二人沉默了一会，胖狗端着一盘热气腾腾的东西进来了。

　　「好了，两人份的，慢吃啊。我后头还忙着呢，先出去了啊。」胖狗放下海碗，离开了。

　　「嘿嘿，小猴子，咱也不说人家的事了，但愿韩先生这次能生个大胖小子吧。说说你嘞，你这几年去哪发财了？」张哥首先打破了沉默。

　　「哪儿啊，哪发什么财啊，混口饭吃罢了。不过这些年的确去了一些地方……」声音渐渐欢快，二人推杯换盏，喝了个不亦乐乎。

　　入夜，韩家祠堂。

　　一个老人站在一排牌位前恭敬地上着香，身后跪着一个中年男子。面容儒雅，气定神闲，隐隐皱着眉头。

　　老人上香已毕，也跪在地上对着牌位道：「韩家列祖列宗在上，不肖子孙韩重携子韩衡给祖宗磕头了。求祖宗保佑我儿此次诞得麟儿，以承我韩家血脉……」

　　韩衡在后面微微叹息一声，尽管他妙手回春，尽管他学贯中西，可这生儿子的事着实不是他能掌控的。以前韩衡读医书的时候，曾得到一秘方，教人如何生女，却没有教人生儿子的方子啊。他也就那个方子研究许久，希望能有个眉目，可最终他还是不得头绪。

　　老人的话说完了，韩衡忙起身上前将老人扶起。

　　「衡儿，我知道这事不甚妥当。我也没法子，为了我们韩家血脉，就委屈你和萍丫头了。」老人面色黯然，「好了，快去吧，别让萍丫头等久了。」

　　韩衡点一点头，道：「好的，爸。夜深天凉，你也早点休息。」又回头冲着门外叫道：「七叔，你扶我爸回去歇着吧。」

　　「好的，少爷。」门外有人应道。

　　韩衡来到萍儿的房间外，正在犹豫要不要进去，忽听得里面传来说话声。

　　「芳姨，那个真的很痛吗？」是萍儿的声音。

　　「萍儿，以后可不能再叫芳姨了哦，要叫姐姐，再说我本来就比你大不了几岁。」这个是自己的第三房老婆，林芳儿。

　　「芳……芳姐，人家还不习惯嘛。」听着这个声音，韩衡差点都怀疑自己听错了，几日不见，这丫头怎么变得这么婉约了。

　　「好孩子，难为你了。」林芳微微一叹。

　　「芳姐，你还没告诉我呢？做…做那事是不是很疼啊？」一遇到这个问题，萍儿似乎又害羞了。

　　「呵呵…」林芳轻笑了声，「你这个丫头平日里疯来疯去的，现在怎么怕起疼来了？」

　　「什么？！我才不怕疼呢，我是谁啊。」这句话，萍丫头回来了。

　　「好啦好啦，知道你厉害啦。放心，不怎么疼的，跟被蚊子咬了一口似的。」然后，林芳把声音压低了，小声的嘱咐起来，韩衡自然知道她要说什么，便在门口耐心的等了十几分钟。

　　「笃笃」韩衡轻轻敲响了房门，里面声音一下子消失了。然后听到林芳提声问道：「是衡哥吗？」

　　「嗯，是我。」韩衡说完这句，里面开始「窸窸窣窣」一阵声响，林芳又道：「衡哥，你等一下啊。」

　　很快房门打开，林芳从里面走出来，对着韩衡抿嘴一笑，低声道：「温柔点。」饶是韩衡涵养功夫一流，听到这句话面色也不禁一红。林芳轻掩嘴唇，把韩衡推进房间，关上门径自离去。

　　屋内红烛泣腊，春意盎然，萍儿一身霞帔静静的坐在床上。韩衡觉得嗓子眼微微有点发干，缓步来到床前。听到屋子里另外一个人靠近自己的脚步声，萍儿的手都快把自己的裙子绞破了。

　　韩衡伸出右手，刚碰到盖头，面前的人儿呼吸声蓦然急促，韩衡觉得自己的手竟然有点发抖。注意到这个情况的韩衡有点苦笑不得，自己的手拿针都不会抖，而且洞房也有三次了，现在怎么像个毛头小子一样。韩衡稳了稳，轻轻捏住盖头的一角，慢慢掀开，里面的人一下子屏住了呼吸。

　　红绸轻启佳人现，但见：一汪秋水似泣非泣，两弯柳叶欲蹙非蹙；粉腮乌发，俏鼻挺挺，唇似点绛；娇躯在喜服的掩映下，摇摇欲坠。

　　萍丫头长得很漂亮，这个韩衡一直都知道，但他却没想到，这个从小调皮捣蛋让自己头疼的丫头竟然出落的如此美丽。韩衡心中又是高兴又是失落，好像突然意识到萍儿已经长大，然而自己虽不是行将就木，却也年逾不惑，如此想着，柔肠百转，一时间竟愣住了。

　　萍儿见眼前人掀开自己盖头之后便没继续的动作，胸口猫抓一样，偷偷拿眼睛瞥了一眼，见他竟然站在那里一动不动，好像陷入了沉思。萍儿心下似恼还羞，琢磨着不能一直这样下去吧，轻声嗫喏道：「干爹…哦，不对，衡…衡哥…」一句话没说完，萍儿已经羞得头快垂到胸口了，心中恼怒万分，一张嘴就叫错了，错了就错了嘛，干嘛又说了句「不对」啊，气氛全被自己破坏了。

　　韩衡从沉思中回过神来，看着萍儿咬牙切齿的模样，不禁莞尔：这丫头……心中怜意大起，抛开脑子里的一些有的没的，今天怎么说都是自己和萍儿的大喜日子，要好好待她。

　　韩衡转身从桌上拿起两杯酒，贴着萍儿坐在床沿儿上，轻声道：「萍儿，我知道委屈你了。本来干……咳……」韩衡也一时语塞。

　　沉默良久，萍儿开口了：「衡哥，我不委屈，我……我愿意的。」萍儿知道自己小时候被这个男人所救，又被他养大成人，爷爷对自己也很好，难道自己不该报答他们吗？别人都说干爹生不出儿子，说不定我能帮干爹生一个儿子呢。那个光头那幺大本事，他都说自己肯定能帮干爹生儿子的。

　　韩衡听到萍儿告白似的话，不禁也有一丝欣喜。拉起萍儿的一只手，将酒杯交到她手中，道：「萍儿，喝了这交杯酒，你就是我的妻子了。」萍儿双颊酡红，感受着韩衡手上的温热，整个人都愣住了，任由韩衡帮着她把交杯酒喝完。

　　等到萍儿反映过来时，韩衡已经把酒杯收拾好，外套也脱掉了，只穿了衬衣重新坐到床上。

　　要开始了！萍儿的心提到了嗓子眼，她努力让自己的心平静下来，想着刚才林芳姐姐告诉她的话，可韩衡就在旁边，让她怎么好意思脱衣服啊，一时间纠结不已，只好像根木头似的一动不动。

　　孰不知韩衡也正头疼呢，他也不知道如何开口。但二人总不能这样一直坐着吧？韩衡暗自苦笑，深吸一口气，道：「萍儿，我去给暖炉加点煤，夜里暖和一些。」说完起身去捣腾暖炉了。

　　萍儿见韩衡转身背对自己，赶忙把身上的喜服、紫鼠皮的衬子一股脑都脱了，只着贴身的内衣，钻进被窝，把被子往头上一拉，藏了起来。

　　韩衡听着背后终于消停下来，又等了一会，方才转身。

　　床上绣着鸳鸯的大红被子玲珑起伏，韩衡一呆，这丫头还是挺不怕羞的嘛，转念又觉得自己太过小心翼翼了。于是走到床前，关掉灯，只留两根红烛，慢慢除去自己的衣服，也掀开被子钻了进去。

　　被子下面温香满怀，韩衡没想到萍丫头这么胆大，竟然几乎都脱光了。隔着内衣，似乎也能感受到萍儿背部光滑的皮肤，加上满鼻的馨香，韩衡的鸡巴慢慢涨大。从背后把萍儿抱住，此时韩衡已经不去想太多，既然已到了这个地步，萍儿也不反感，那就让自己好好的去疼爱她吧。

　　缓缓把萍儿转过身来，幽暗灯光下，萍儿双眼紧闭，身体僵硬。韩衡知道萍儿的紧张，心里想着自己不能太过急色，否则真有可能吓着这只可怜的「小兔子」。

　　韩衡慢慢将嘴唇覆在萍儿的额头上，甫一接触，他明显感觉到萍儿的身子震了一下。萍儿只觉额头上一块温软湿热的东西贴上来，她知道那是韩衡再亲她，可芳姐姐不是说是要亲嘴巴的嘛？

　　就在萍儿纠结之时，韩衡的嘴唇已经顺着萍儿的弯眉、眼睛、鼻子一路下来了，终于在萍儿的嘴唇上空停了下来。萍儿的眼睛闭的更紧了，鼻息急促，双手死命抓着被子。韩衡缓缓将盖在二人身上的被子拉下，烛光下，萍儿娇俏紧张的小摸样让他的心脏几乎都揉碎了。

　　他右手轻抚萍儿的发髻，嘴唇在萍儿的嘴巴周围轻轻的点着，时不时的伸出舌尖偷偷的舔一下；左手环住萍儿的身子，在她光滑的背上慢抚。

　　渐渐的，韩衡感觉的身下的人儿不是那幺的紧张了，他开始逐渐向萍儿的嘴唇上靠拢。终于四唇相接，两人似乎都被那种感觉震住了。

　　萍儿娇嫩的嘴唇微微颤抖，略微有些干燥；而韩衡的嘴唇混厚，带着丝丝的湿气。二人心中满是对方的气息，一时间情欲大涨，萍儿似是逐渐想起刚才芳姐姐教导的那些话，开始迎合起韩衡来，而韩衡也渐渐放开压抑的兴致，双手慢慢无所不至，在萍儿滑若凝脂的肌肤上来回游走。

　　萍儿第一次尝试唇舌相接的滋味，一时间陶醉其中，她似乎觉得干爹的嘴巴里有微微的甜意，这味道让自己乐此不疲。

　　而韩衡早已攻占了萍儿胸前的高地，左手从萍儿的胸前小衣下面伸了进去。萍儿的乳房堪盈一握，细细的皮肤仿佛要从韩衡的手里滑出去。韩衡不敢太过用力，只是柔柔的捏着乳房、柔柔的搓着那颗樱桃，然后右手从萍儿的颈后除去了萍儿的胸衣。

　　胸衣既去，萍儿浑身上下所着的仅剩一条小小的内裤。韩衡嘴里尝着温香，怀里抱着软玉，那情欲早就昂昂不可止了，鸡巴隔着内裤硬硬的顶在萍儿的大腿上。

　　萍儿早就感觉到有个东西抵着自己了，她知道那是干爹的那个东西，好几次她都想像芳姐姐告诉自己的那样，伸手去握一握它，可最后都是没能鼓足勇气。这边，韩衡已偷偷勾起了萍儿的内裤边，一根手指溜了进去；萍儿还在犹豫要不要去握一握干爹的鸡巴，自己的小屄已然失守，顿时心神具失，也忘了要去抓干爹的鸡巴了。

　　韩衡心下诧异：按道理讲，萍儿今年十六岁了，应该已经长些毛发了，既然现在没长，那就说明萍儿是个「白虎」了。民间自有「白虎克夫」的说法，可韩衡是不信的，再联系那个和尚的一些话，韩衡渐渐觉得或许自家的血脉真的就落在了萍儿的身上了。

　　韩衡的失神只是一愣的功夫，既然已经到了洞口，怎能不一窥全貌。手指微微往前一探，萍儿「嘶……」的一声，似是略有些痛意。

　　岂知这一探之下，又把他惊了一下。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临搜书吧小说站

      

      

    

 【如果有爱】（六：外传二）（超级乱伦家庭）

作者：duchenxiao2013/05/30发表于于：是否首发：是字数：6463

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近在忙工作的事，太烦躁了，匆忙一章，算是不负自己吧。

　　本文目录索引：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 

　　　　　　　　　　　　　第六章（外传二）

　　韩衡自幼饱读医书，于一些孤本杂家上也颇有涉猎，知道自古以来就有「名器」的说法。不过他从未往心里去过，但此时却是有些疑惑，萍丫头的小穴光洁无毛，内里紧窄难行，爱液滑腻难当，堪堪像是自己之前书中读到的「玉吐珠」

　　的模样。韩衡搓了点爱液往鼻前一凑，隐隐有馨香传来，更加确定萍丫头的小穴应该就是名器「玉吐珠」了。

　　萍儿小屄失守，本来已是迷迷糊糊的了，但感觉到韩衡竟很快的把手指收了回去，半天没有动静，心里逐渐平静下来。偷偷张开眼睛，发现韩衡竟然在闻自己的手指，指头挂着的一丝粘液，赫然便是自己下身的东西了。萍儿见韩衡闻着自己下身的东西，眉头微蹙，差点哭出来了：「干……干爹，我……洗的很干净的，我……你……哎呀，你别闻了啊！」话音未落，抢出手去，把韩衡的手从他鼻子下面拉到自己怀中。

　　韩衡见萍儿如此模样，心下莞尔，也不多做解释，扭头又吻上了萍儿的嘴唇，双手不停动作，不一会两人便赤身相拥。

　　韩衡轻身压在萍儿身上，一只手扶着自己的鸡巴在萍儿的小屄口上轻点慢擦，萍儿此时七魄三魂具失，连气儿都不会喘了，小心肝迷迷荡荡不知飞到哪里去了。

　　不多时，下身一阵剧烈的疼痛让萍儿缓过神来，小屄好像被撕裂开来一样，一个大棒子戳进自己的小屄里。萍儿顿时不干了，大叫道：「妈呀……疼死我了！

　　干爹，我不要了，呜……芳姨骗我，这……这哪像蚊子咬，这是被狗咬了……干爹，你快拔出去，我不要了，呜……别进去啦，你……你……你再不出去，我咬你啦。「

　　韩衡被萍儿的一段话弄得哭笑不得，不过他知道，此时正是关键时刻，万不能拔出来，不然会更疼，还可能会给萍儿留下心理阴影。当下，细细的吻住萍儿的嘴巴，在萍儿小巧的乳房上轻轻地揉捏着，试着让萍儿平静下来。

　　萍儿本来打算要张嘴咬韩衡的，谁让他让自己那幺疼，还没张嘴，嘴巴就被堵住了，刚好，上下牙齿一合，韩衡的下嘴唇立马见血了。

　　韩衡遭了这一咬，冷汗差点下来，鸡巴受了这刺激，放佛又涨了一圈。不过自己捅了她，让她咬下也没什么。不过话说回来，洞了那幺多次房，还是第一次自己见血。

　　萍儿这一口咬下去，心里舒服多了。准备再咬第二口的时候，突然发觉嘴里一股腥味，忙得松开一看，韩衡的嘴巴已经被她咬出了一个伤口，心下惴惴，很是不安。但嘴上却是不饶人的，嗫喏道：「谁……谁让你把我插的那幺疼的啊！」

　　已然没了刚才的气势了。

　　韩衡也不知道该怎么和这丫头说话了，只好闷不吭声，努力挑起萍儿的情欲。

　　好歹，萍儿一会便迷失在韩衡的调情手段中，眼神愈发迷离了，也没了刚才凶巴巴的模样。

　　经历了刚开始的「阵痛」，两人渐渐入的巷来。韩衡只觉萍丫头的小屄好像一个小嘴一样，一直在紧紧咬着自己的鸡巴；尽管萍儿的爱液充沛，可每次进入的时候，都像是第一次插入一样，异常难行。韩衡记得一本残本上曾记载：「玉吐珠」者，白虎之象，泌液如玉，纵经百战，亦如新瓜出破……眼下看来，即便以后多歇在萍儿房里，萍儿的小屄怕还是像今天一样夹的他鸡巴疼。不过心里却是暗自欣喜，每次和萍儿行房怕是都要体会开苞的快感了，不过不知这丫头会不会像今天这样还要咬自己。

　　此时，萍儿尽管觉得小屄还是有些疼，但已经可以忍受，反正不再有想咬人的冲动。而且韩衡的鸡巴一次次的抽出、插入，自己的灵魂也就随着这抽插从自己身体里一进一出，根本无暇顾及那一丝的疼痛。

　　韩衡正操弄的痛快着，突然觉得身下的人儿身子抖了起来，小屄里也开始抽搐，抓住自己的鸡巴不许它出来。韩衡心里诧异：难道这小妮子要来了？不过还从未遇到过这样的情况，深处传来一股巨大的吸力，蜜穴紧紧咬着自己的鸡巴。

　　正刹那间，萍儿带着哭腔失声大叫：「干爹……爸啊……要尿了……爸爸……萍儿要尿了……」

　　韩衡本就被这股吸力逼到了边缘，听得萍儿嘴里「爸爸、爸爸」的呼喊，脑子里蓦然闪过自己的几个女儿的面孔，愣神间，脊背一紧，会阴处酸麻难忍，便奋起最后的力量，直抵萍儿的蜜穴深处，「突、突……」的开始发射。

　　仿佛过了好久，韩衡终于回过神来。这次射精是他以前没有感受过的快感，好像要把整个人都射出去一样。云消雨歇，韩衡伏在萍儿身上久久不愿起身。尽管是残冬，但二人身上都是细汗淋漓，萍儿高潮是眼泪都下来了，红润润的脸上布满了汗水和泪水，恰似新荷带露一般，呼吸急促，眼睛紧闭，头发因为刚才的疯狂也是乱蓬蓬的一遭。韩衡拿过旁边的毛巾细细地把萍儿脸上擦拭干净，又慢慢起身，把自己的鸡巴从萍儿的蜜穴中抽出，顿时，精液混杂着萍儿的爱液一涌而出，中间带着丝丝红色。韩衡用萍儿屁股底下的丝巾把这些都擦拭干净，珍而重之的叠好这块「绣帕」。起身下床，翻弄了下暖炉，吹熄蜡烛，重又上床，小心翼翼的搂过萍儿，此时的萍儿早已不知何时睡去了，在韩衡的怀里无意识地扭了扭，便又沉沉睡去。韩衡抚弄着萍儿光滑略带湿意的后背，睁着双眼看着这黑暗，思绪万千……

　　次日，等韩衡稍有意识的时候，窗外已是晨光熹微，看来，几天的飘雪也已经停了。迷迷糊糊间，双手一搂，竟然抱了个空！韩衡立马清醒了，忙的睁开眼睛，看见萍儿光着屁股趴在床的最里面，上半身倒是让被子包裹的结实。韩衡无奈的摇了摇头：这丫头，睡觉还是这么不老实，在自己怀里都局不住她，幸好昨晚临睡前又加了点煤，不然冻死这个小丫头。没办法，韩衡笑着把萍儿从里面扒拉出来，抱在怀中，盖好被子，朦朦胧胧的又睡着了。

　　不知过了多久，韩衡觉得自己的鸡巴被一只手抓着，耳朵里还听到断断续续的声音：「叫你凶，昨天不是插我插的很开心嘛！咦，又大了？再凶，我就一口吧你咬掉，让你见识见识本姑娘的厉害……」韩衡听得啼笑皆非，自己虽是步入中年，但一直注意养生之道，兼之此时又是清晨，男人晨勃的现象哪是自己能控制的了的。睁开眼时，阳光已经照到窗前了，今天终是个晴天。有心想就这样起来，又怕薄了小丫头的面皮，只好假装还没睡醒，轻声「唔」一声，挪了下身子。

　　谁知这下可把萍儿吓坏了。萍儿早上醒来的时候，天色已经大亮了，发现自己老老实实的躺在韩衡的怀里，心里不禁美滋滋的。转念想起昨晚韩衡把自己插的那幺疼，又有点咬牙切齿，见韩衡还在熟睡，还微微打着酣，心里跃跃欲试，想看看昨晚那个在自己身子里作怪的东西。于是，萍儿小心翼翼的从被窝里，爬到韩衡的胯下，借着从缝隙中透过的光看到了那个「罪魁祸首」。

　　萍儿见这个东西摇头晃脑的，无师自通，伸出小手，刚好握住，嘴里还念念有词。不一会却发现手里的东西突然间开始变大变粗，便出声「威胁」它，刚说的开心的，竟然发现干爹好像要醒了。

　　这下可丢人丢大发了，吓得她「啊」的一声叫了出来，慌忙着要爬起身。谁知，一只手没撑住，直接又趴了下去，好死不死的，韩衡的鸡巴一下子钻到萍儿的嘴里了。

　　韩衡本来觉得自己已经处理的很好的了，可感觉自己的鸡巴一下子进入到了一个温暖湿润的腔中，而且龟头还传来被硬物擦的疼痛，他顿时明白了，自己一不小心把鸡巴插到了萍儿的嘴里，想起刚才萍儿刚才的话，吓得他赶忙掀开被子，撤身把鸡巴从萍儿的嘴里抽了出来。

　　被子下面，萍儿见干爹反映那幺快，知道干爹早就醒了，肯定把自己的刚才的动静都听到耳朵里了。心里把自己骂了千遍万遍，回头又开始暗骂韩衡：「臭干爹、死干爹，竟然把鸡巴插我嘴里，臭死了，我恨死他了……」虽是腹诽不已，却也没脸起身，只好趴在韩衡的双腿上装死了。

　　韩衡觉得自己快要被这丫头整疯了，昨天咬了自己不说，今天一大早又整了这一出，想教训吧，看着她玉体横陈，心下已是不忍。只好再次无奈的摇了摇头，把萍儿抱起来，放正，其间，萍儿一直用手捂着脸，一句话不说，任由韩衡摆弄。

　　然后韩衡翻身下床，穿戴衣服。

　　等韩衡收拾完了之后，发现萍儿还是刚才那个姿势躺在床上，心里也是大为苦恼，这样下去也不是个事啊。只好再把萍儿的衣物拿过来，准备要帮她把衣服穿上，待会还要去祠堂，不能由着她这样躺着。

　　韩衡正准备掀被子，却见萍儿从床上弹身而起，拽过衣服，探脚勾下帐子，双手一闭，就把韩衡拦在外面了。韩衡盯着紧闭的帐子目瞪口呆，哭笑不得，叹了一声：「这丫头……」

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临搜书吧小说站

      

      

    

 【如果有爱】（七：外传三）（超级乱伦家庭）

　　　　　　　　　　　　　　　如果有爱

作者：duchenxiao（冷无风）2013/06/19发表于于：是否首发：是字数：4248

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本章无色。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第七章（外传三）

　　韩衡见自己被萍丫头挡在外面，没办法，只好自己一人先出来，掩上房门。

　　屋外天色已经大亮，经阳的积雪有了一丝融化的迹象，空气中略微带着一丝的寒意。

　　韩衡出了萍儿的院子，信步来到祠堂。谁曾想，家里的人竟然都在，老太爷坐在左手的椅子上，云淡风轻；七叔站在旁边伺候着，倒是一脸的喜意；自己的几个媳妇、女儿也都陪在下首，表情不一而足；了一和尚竟然也在，双目微闭，还是那副高深莫测的死样子。

　　林芳一转头看到韩衡，脸上立马积了笑，一拍手掌，「哎哟」一声笑了出来：「别瞎琢磨了，新郎官来了。」说话间，已经上前，拖住韩衡的手。

　　韩衡见大家都往他脸上看来，老脸一红，轻嗽一声，上前先给老太爷问声好。这时，林芳拉了一下韩衡，凑上去轻声问道：「怎么就你一人，新娘子呢？」

　　韩衡也低声道：「还在屋里呢，刚想让你去看看。」

　　「怎么回事？昨晚不是让你轻点的嘛，怎么还是把那小丫头弄的下不来床？」

　　韩衡觉得自己从未这样尴尬过，只好硬着头皮道：「不是，不是。反正你快过去看看吧，顺便教教她。」林芳推了韩衡一下，扭头对老太爷说道：「爸，我去看看萍丫头。这小妮子，作了新娘子了，倒是不愿见我们了。」「唔。」老太爷声音微不可查。

　　林芳径自去了，这边老太爷开口道：「赵七，待会萍儿奉过茶之后，让来福备好一桌酒席送到家里，中午用。」

　　「好的，老爷，这事我昨儿已经吩咐狗儿去办了。」

　　「嗯，有你在，我省心。对了，告诉来福，酒要银杏下的。」

　　众人听了明显一愣，赵七小心问道：「老爷，银杏下的酒怕是只剩三坛了……」

　　「值什么？萍儿当得起这酒。」老太爷的话不容置喙。

　　「是。」

　　老太爷又扭头对着了一和尚点头道：「大师，我知道你不喜吵闹。但今天是我韩家大喜的日子，还望大师给个薄面。」

　　韩衡本以为这和尚会拒绝，谁知了一竟然点头答应了。韩衡大奇，尽管这和尚荤酒不忌，但每日饭菜都是送到他住的小屋子里的，从未和大家共桌，今天可真是太阳打西边出来了。

　　这边正商量着，大老远传来林芳的声音：「新娘子来咯。」众人回头看时，林芳嬉笑妍妍的走在前面，萍儿被她拉着，一步挪成两步的来到跟前。

　　昨日的喜服已经脱下，萍儿今天穿的是一件大红色的洒花棉袄，下面着墨绿色的裤子，登着绣花鞋，羞答答的站在那里，头也不抬。

　　此时，老太爷眼睛好像突然明亮起来，，了一和尚也睁开眼睛瞥了萍儿一眼，然后又神神在在的把眼睛闭上了。

　　初经人事的萍儿，到底是与昨日有些不同，眉目间似有流光闪过，头发高高的盘成一个髻，露出粉嫩的耳朵和雪白的脖子，脸蛋在早晨清冷的空气中，泛着红润润的的光芒。虽是体量尚小，但已有妇人的风情。

　　林芳领着萍儿走到祠堂中间，萍儿先是跪下去，对着牌位磕了三个头；然后起身走到老太爷跟前，跪下身去，也是三个头，旁边早有赵七端过一杯茶，萍儿接过，恭恭敬敬的举过头顶，细声道：「爸……爸，请喝茶。」

　　老太爷叹了一口气，道：「好，好，好，好孩子，起来吧。」俯身亲自把萍儿搀了起来，萍儿见老太爷亲自来搀自己，连忙站起来，道：「爷……爸，我自己起来。」然后扶着老太爷坐回位置上。老太爷又连道几个「好」字。

　　给老太爷奉完茶，萍儿依次给韩衡和自己的几个「姐姐」——昨天还是自己的姨娘——奉茶。

　　韩衡在一旁看着萍丫头来回忙着，心中感慨万千。昨夜之前，这丫头还算是自己的「女儿」，就算是在洞房的时候，这丫头都是「干爹、干爹」的叫着，今天一转眼之间，「女儿」变「老婆」了。尽管昨天在床上，韩衡得到了莫大的快乐和满足，但现在看着萍儿娇小的身形，心中还是暗生愧疚。

　　是日，韩衡一家人，并着了一和尚、赵七、胖狗，共一十三位，在老太爷的会客厅开了一桌席。虽是家宴，气氛却有些诡异。韩衡看着大老婆沈红面沉如水，二老破李玲目光阴冷，自是心中通透，不过是自己对她们不起，无可奈何，这齐人之福也不是那幺好享的。

　　只有老太爷兴致却是极高的，与了一和尚酒到杯干，就连陪坐的赵七、胖狗两父子也陪着多喝了几杯。

　　萍儿在老太爷的劝说下，竟然喝了三杯酒，之后，已是不胜酒力，软软的靠在韩衡的怀里，韩衡只得半揽着她，匆忙吃完这顿饭。

　　书中时光易过，岁月难留。眨眼之间，萍儿作为韩衡妻子的身份，在韩家大院待了大半年了。

　　「哎哟，我的祖宗哟，你悠着点。待会老爷看到了，又要骂我了。」一个老妈子双手张开，急的跟什么似的，像个老母鸡一样护着一个小姑娘，而那小姑娘正欢快的踢着毽子，容貌俏丽，鼻尖上细细地腻出一丝汗滴，唯一不搭的就是她那挺起来的肚子。

　　「王妈，你怕什么啊？衡哥都说了，我现在要多动动的。」小姑娘听到王妈把老太爷都搬出来了，有点不痛快，不满的对着王妈说道。

　　「少爷是说可以多动动，可也没让你又蹦又跳的啊？你这都五个多月了，可别伤了肚子里的孩子了。前两天，老爷看到你推铁环，已经把我们这几个老家伙都骂了一顿了，我的小祖宗，你就消停会，你看你这汗出的，歇一会吧。」

　　萍儿听着王妈絮絮叨叨个没完，加上自己也有些乏了，悻悻的扶着王妈的手在一旁树下的藤椅上半躺了下来。

　　「王妈，衡哥去哪了啊？一大早就出门了，这都过了晌午了，怎么还没回来？」小姑娘拿起一条丝巾擦拭着脸上的汗水问道。

　　王妈端过一盘玻璃盏，里面盛着冰镇的杨梅，道：「河西铁头山下来了群没头发的女人，好像要租咱们家的地盖庙。少爷一大早就过去了，眼瞅着下半晌应该就回来了。」萍儿撅着嘴巴道：「这事七叔去做不就好了，衡哥干嘛要亲自过去啊？」

　　「还不是因为你个小祖宗啊！老爷说了，这是积德的事，家里的那个又是个和尚，少爷诚心礼佛，保佑你啊……生个大胖小子！」王妈边说边伸出手指在萍儿的脸上捻了一下，笑的皱纹都起来了。

　　萍儿被王妈的一番话说的粉面含春，低头不依，摇着王妈的撒着娇。王妈无奈笑道：「好啦，好啦！我的姑奶奶，别摇了，老妈子这身子骨哪禁得住你这么揉搓啊。俗话说：圆肚儿男，尖肚儿女。瞧你这圆滚滚的肚子，将来肯定是个带把的！」

　　萍儿尽管以前大大咧咧，颇有股侠气，但这自从嫁给韩衡之后，已经略有收敛，加上这半年来又怀着身孕，更是生出一丝小家碧玉的气儿。如今听了王妈的话，面上自是羞怯难耐，心中却是美滋滋的了：若是我能给衡哥生个儿子，那也算是报答老爷和衡哥的养育之恩了。想到欢畅处，就连这炎日也不觉得烤人了。

　　韩衡心里有些不快，今天这个日头，在这家中消暑是多幺的惬意。可昨儿晚上，韩老太爷不知怎么想起来的，临时让韩衡亲自来过问这件事。这事本来赵七本来已经安排妥当了，这样一来，倒又得重新准备。动土可不是件小事，加之又是韩家家主亲自过问，一些东西就得重新打理。韩衡刚反口了几句，老太爷眼睛一瞪，他就没辙了，苦笑着把这事应下来。

　　这不，今儿就忙了一上午了。早上出门匆忙，连早饭都没好好的吃完，中午又在那边胡乱对付了一点，不过天炎气热的，倒不是十分的有胃口。事情办完之后，他让随行的人先行回家把事跟老太爷细说，自己偷了几丝闲暇，在镇子里四处晃悠，祛祛心中的闷气。

　　刚拐过街角，就听到身后有人在喊他：「少爷，少爷，您留步。」

　　在回春镇上，能被叫做少爷的，除了自己怕是没有第二个了。韩衡回过头去，看到胖狗气喘吁吁的小跑过来，「少爷，少爷，可见着你了，这两天也不见你往镇上来。」

　　韩衡笑着看着胖狗，道：「来福，你这身板，还能跑得起来？」

　　「嘿嘿，这不见着少爷激动的嘛。」胖狗略有些腼腆。

　　「你也该认真掉掉肉了。我给你开的药都按时吃了没？」

　　「有吃，有吃。一天两次，九点、六点各一次。我老婆都给我备着呢。」胖狗急忙表示道。

　　「药有吃，肉怕是也没少吃吧？」韩衡觑着眼，问道。

　　「嘿嘿，管不住，管不住。」胖狗有点不好意思的挠挠头。

　　「小心七叔哪天性子起来，把你嘴给你缝上。」韩衡无奈道。

　　胖狗陪着笑，过了一会，韩衡问道：「怎么？叫住我干嘛？有好东西要孝敬我的啊？」

　　「嘿嘿，还真让少爷猜中了。昨儿家里的小子，在河里弄了几条鲜鱼，我收拾了，已经送到院子里了，还有一瓶枫树下的酒。天热，喝点祛暑。」

　　「不错，不错，倒是好久没尝你的手艺了。你这老小子，当初和我一起学医的时候，没见你这么上心过，就会弄这些玩意儿。」

　　「唉……有少爷你在前面，我学的再好也没用啊。」胖狗叹了口气说，「再说，我也不喜欢那些草啊花的，西医的消毒水又闻不惯，还是当厨子好，我喜欢……少爷，这些话可别跟我爹说啊，不然他肯定又拿着棍子要揍我了。」胖狗说着突然住了嘴，像是想起什么来了，眉头皱着叮嘱到。

　　韩衡听了，「哈哈」大笑，拍着胖狗的肩膀道：「你就放心吧，咱们俩还用的着说这些。」说完抬腿就走，边走边回头道：「还有其他事没有，没有我可就走了。」

　　「少爷，你别急啊。」胖狗赶上几步，从兜里掏出一张纸，压低声音道：「这是前天老爷送来的方子，要我煎上几副，送到院子里给萍儿。你看看？」

　　韩衡听着一愣，疑惑着接过方子，问道：「我爸下的方子？」

　　「不清楚，这不拿来给你看看嘛？」

　　「紫苏三钱、艾叶一钱……嗯，这倒是我爸的手笔。」说了一句之后便不再继续，静神看那张方子，良久，才抬头说一句：「方子没错，你照着煎吧。不过送去的时候，要七成热，太凉太热都不行。」

　　「招啊！」胖狗一拍大腿，「我家老头子送来的时候也这么说。」

　　「唔。」韩衡点了点头，「我爸肯定是要嘱咐的，他用药那幺谨慎。」

　　胖狗等了一会，见韩衡沉思着不说话，便问道：「那我就照着煎了？」

　　「行。」韩衡随口答道，突然扭头看着胖狗，目光灼灼，「你小子，难道还觉得我爸送来的方子有问题？」

　　胖狗讪讪着道：「哪能啊……我这不是担心是那个和尚的方子嘛？」

　　韩衡苦笑着说道：「别瞎疑心了，方子是好方子，怕是我都开不出这么好的方子，你就照着做吧。」

　　「好咧，那我先去忙啦？」

　　「嗯。」韩衡答应着，走了几步又回头道：「对了，来福，家里有人送来一个大的冰柜，你回头拉来用吧。」

　　胖狗听了，一脸的喜色，突然又扭捏起来：「那多不好意思，还是放院子里用吧。」

　　「行了，你别跟我整这一出。家里还有个小的冰箱，叫你去拉你就去，哪这么多废话。」韩衡装作生气的模样。

　　「行！我待会就和儿子过去。嘿嘿！」胖狗兴奋的直搓手。

　　韩衡经胖狗这么一闹，身上有些乏了，折身向北，就准备回家了。

　　在路上，韩衡低头想到：爸还真用心啊，功力倒是都还在，只是这样怕又招人言了。但又想到他对萍儿的疼爱，还真的无可奈何。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临搜书吧小说站

      

      

    

 【如果有爱】（八：外传+正文）（超级乱伦家庭）

作者：冷无风2013/6/26发表于： .net是否首发：是＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物已经基本出场，所以应一些读者要求，放出一部分人物关系表。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人物关系：

 我，韩晨，男主角，28岁。

　　妈妈，韩秀萍，44岁。

　　外婆，柳玉英，62岁。

　　姐姐，韩芸，29岁。

　　妹妹，韩茹，28岁。

　　韩萍儿，男主角和外婆所生之女，16岁。

　　韩芹，兰儿，男主角和妈妈所生双胞胎，15岁。

　　韩菁，男主角和姐姐的大女儿，14岁。

　　韩霁，男主角和姐姐的小女儿，12岁。

　　韩莹莹，男主角和妹妹的大女儿，14岁。

　　韩霜霜，男主角和妹妹的小女儿，8 岁。

　　韩美美，男主角和大女儿韩萍儿的女儿，2 岁。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　暑去秋来，残秋将至。

　　入夜，林芳的院子。

　　「啊……嗯……该死的冤家，你轻点……」屋内传来阵阵喘息声。

　　韩衡肩上扛着林芳的双腿，下身有力的撞击着林芳的屁股。林芳秀发披散，双眼迷离，死死的咬住嘴唇，一副不堪挞伐的模样。

　　「萍丫头，这几天就要生了……哎呀……你慢点……你不在医院看着她……小心……小心爹又找你麻烦……」林芳一句话断断续续好容易说完。

　　韩衡喘着粗气回道：「我都在医院看了一个星期了，我心里有数，萍儿得后日才能生呢。」虽是说着话，身下却一直没停，粗大的鸡巴在林芳的小屄里进进出出，干得林芳一直娇喘不停。

　　林芳也只是嘴上这么一说，但看她那心神俱醉的模样，怕是巴不得韩衡能天天过来。院子里四个女人看着一个男人，虽说这大半年萍儿大着肚子，那还有另外两个女人呢，都是吃人不吐骨头的，哪能都让她占了巧宗；再说，尽管衡哥的身体还好，可毕竟是四十好几的人了，也该保养惜福，所以难得的有这么一次痛快的机会，她可想吃个痛快呢。

　　韩衡又猛地抽动了几下，终究是有些乏了，毕竟是四十几岁的人了。林芳也感觉到了，便体贴道：「衡哥，歇一会吧，都老夫老妻了，还那幺冲！」声音带着媚气与甜腻。

　　韩衡闻言，将林芳的双腿从肩上放了下去。林芳因为双腿举的时间有点长，落在床上的时候还有一丝的颤抖，但还没落实，就又缠上了韩衡的身体。韩衡俯下身去，吻上林芳的香唇，林芳伸出双臂搂住他的脖子，二人忘情的亲吻。

　　良久，唇分，韩衡抱着林芳翻了半身，二人面对面侧躺在床上，韩衡的鸡巴还硬挺挺的塞在林芳的小屄内。林芳被韩衡一通亲吻，微微有些气喘，媚眼如丝，道：「衡哥，萍丫头在床上是不是……」林芳欲言又止。

　　「什么？」韩衡有点疑惑。

　　「哎呀，就是……就是萍丫头在床上是不是也像我这样骚……啊？」林芳一口气说完，还对韩衡抛了个媚眼。

　　韩衡受了这个刺激，鸡巴好像又硬了一圈，当下抱着林芳开始缓缓抽动起来，道：「萍儿还是个小丫头呢，她在床上可害羞了，哪像你啊，什么都敢说。」

　　「啊……那还不是……还不是因为你啊……，每次都弄的人家发浪……」林芳觉得那种销魂蚀骨的滋味又来了。

　　韩衡继续道：「说来也怪，看着萍儿平时无法无天的，在床上可害羞的跟个小媳妇是的。」

　　「嘻嘻，她不就是你的小媳妇嘛。」

　　「洞房那天，她激动的时候，还管我叫干爹的呢。」

　　「干爹？」林芳一愣，好像身子骨里突然通了一股电流，激灵灵的打了个冷颤，当下抱着韩衡开始主动套弄起韩衡的鸡巴了，嘴里大叫道：「干爹，啊……你干死女儿了……你干死女儿了……」

　　韩衡被林芳的这一下子搞的有点摸不着头脑，但听到她声声叫自己干爹，放佛又回到了和萍儿洞房那天，顿时血液直接涌上脑袋，一只手死死的抱住林芳的头，一只手按在林芳的屁股上，配合着林芳的动作，加速抽插。

　　这边，林芳还在大叫：「干爹啊……不行了……啊……爸爸……爸爸……你弄死女儿了……要命啊……」

　　韩衡越动越快，都有点红眼了，嘴里也发出一声声低吼，翻身把林芳压在身底，扛起她的两条腿，不管不顾，死命的撞击着林芳的胯部。

　　林芳被韩衡干的有点意识模糊了，只知道自己叫的越大声越淫荡，那种快感就越大，于是什么话都脱口而出：「爸爸……芳儿的亲爸爸……干死我吧，干死你的闺女吧！」

　　韩衡觉得自己的鸡巴愈发涨了，渐渐有点把持不住，但林芳更是不堪，小屄里开始抽搐起来，一股股的淫液从屄心深处喷涌而出，打在韩衡的龟头上。

　　「爸爸……爹……亲爷爷……芳儿不行了……淑慧的爸爸，干死淑慧了……干死你的闺女淑慧了……啊……」一声悠长的声音从林芳的嘴里蹦出，林芳像是被掐住脖子一样，后仰着头，出气没有进气长，身体也完全僵住。

　　韩衡被林芳最后的一声「淑慧」直接刺激到边缘，抓住林芳的屁股狠狠的插了几下，鸡巴抵在林芳的小屄深处开始疯狂喷射。

　　「呼……」韩衡长吁了一口气，从林芳的身上翻了下来，林芳也在匀着气息。林芳凑过身来，把脑袋放到韩衡湿漉漉的胸口上，腻声道：「衡哥，你好久没有这么凶了。是不是……」林芳抿着嘴巴，神秘一笑，靠近韩衡的耳朵小声的续道，「是不是真的想干淑慧啊？」

　　韩衡听了脸色大变，怒道：「林芳，你胡说什么！」

　　林芳话一出口就后悔了，知道自己有点过了，急忙道：「你看我这嘴。衡哥，衡哥，你别生气嘛！我这也就是开开玩笑的嘛，谁让你把人家刚才弄的那幺狠啊，人家还没缓过劲呢。」

　　韩衡见林芳低声下气的样子，而且刚刚把她干了个昏天黑地，脸上也不好继续挂着，但心里却是百转千回，叹了口气道：「芳儿，以后别说这种话，娶了萍儿已经让我十分的愧疚了，要是……你是想让我下地狱嘛。总之，以后千万千万不要开这种玩笑了。」韩衡一脸的疲色。

　　林芳这才知道刚才那句话对韩衡的打击有多大，急忙抱住韩衡，泣道：「衡哥，我错了，我错了。以后再也不会了，我刚才说话没过脑子，你别这样。都怪我们，怪我们没有给你生个儿子，你别这样，衡哥。」林芳有点泣不成声。

　　韩衡抚着林芳的头发，缓缓道：「芳儿，这事不怪你，我知道你是无心的。只是……只是我心里始终过不了那道坎。萍儿有了之后，我就再也没有和她同房，你现在知道为什么了吧。或许真的像了一和尚说的那样，我活人太多，老天爷罚我命中无子吧。」

　　林芳拼命的摇着头，道：「不是的，不是的。要是救人也是罪过，那这老天爷也太不长眼了，你放心，萍丫头这次肯定能给你生个儿子的。」

　　韩衡微微摇了摇头，道：「但愿吧，但愿老天爷能放过我。好了，芳儿，睡吧。」说完，韩衡便再也不吭声了。

　　林芳心里悔的不行，因为她的一句话，让韩衡变得如此的心力交瘁，又让她心疼万分。见韩衡不再说话，林芳也没有说什么，只是紧紧的偎进韩衡的怀里，她要用自己的温柔、体贴来化去这个男人心头上的重担。

　　两日光景转瞬而过。「回春」医院的产房外，韩衡正焦急的度着步，在他前四个女儿出生的时候，他都是这种反映；但林芳生淑慧的时候，韩衡似乎都有点麻木了，果然，老天爷送给他的还是一个女儿。其实韩衡一家对韩衡的女儿们都是非常好的，即便是念孙成狂的老太爷对自己的几个孙女也都是发自内心的疼爱；但在韩家传宗接代的压力下，老太爷逼着韩衡都到了一种疯狂的地步。

　　韩衡尽管觉得了一和尚的说法有点荒缪，可内心深处却忍不住也希望了一能够一语成谶。此时的他放佛又感受到了等待自己第一个孩子出生是的那种心情，焦急、阴晴不定、患得患失。

　　林芳在一旁的座椅上也是不安的等待着，她心里也非常希望萍丫头这次能够生下儿子，为韩家继承香火，可毕竟不像韩衡那样心力交瘁。林芳终于被韩衡转的有些晕了，忍不住开口道：「衡哥，你坐着消停一会吧。」

　　韩衡停了停，冲林芳摆了摆手，没有说话。林芳泄气的叹了口气，不再说话，这边韩衡却突然开腔了：「芳儿，我爸和沈红她们呢？下午不是还在的吗？」

　　林芳扭捏了一下，还是说道：「爸的精神下午已经不大好了，傍晚的时候，实在支持不住，被七叔强拖回去了，爸走的时候说，回家歇一会就过来。爸刚走，大姐她们说不放心要回去陪着爸。」林芳小心翼翼的说道。

　　韩衡听了，「唔」了一声，两眼直溜溜的盯着手术室的大门，脑子里不知道在想些什么。

　　时间一分一秒的划过，韩衡和林芳二人还在产房外面等待着。期间老太爷不停的差人前来，都被韩衡打发回去了，还吩咐一众的家下人都一并回去。韩衡此时已是十分的担心，那种坐立不安的感觉快要把他折磨疯了。病房里的萍丫头是第一次生产，还是这么小的年纪，时间又过去这么久了，从下午三点就开始有反映，到现在已经四个多小时了。因为担心萍儿的年纪太小，不能支持，所以这次选择的是剖腹产，手术是他一手安排的，接生的医生也是他医院中最有经验的，按道理说，短则半个小时，长的一个小时也应该结束了，即便算上前期的准备时间，一个半小时也够了，可现在都四个多小时了。韩衡越想心里越是害怕，都有股冲进产房的冲动了，但他知道，手术中最忌打扰，要是出了什么问题，那可是要让他悔恨一生的。

　　正在韩衡焦头烂额的时候，一阵噪杂的声音传过来。

　　「我的孙子呢？我的孙子还没出来吗？这臭小子，看他出来了我不打他屁股！」韩老太爷驾到。

　　韩衡赶忙迎了出去，韩老太爷在七叔的搀扶下疾步走来，韩老太爷尽管面露急色，可双眼中的喜意却是怎么都藏不住。

　　韩衡上前扶住韩老太爷，道：「爸，你怎么又来了。我不是叫人回去跟你说了嘛，出生后，第一时间通知你。这外面霜寒露重的，着了凉怎么办啊？」

　　韩老太爷将手放在儿子的手中，瞪了他一眼，不满的说道：「这叫什么话，我孙子出生，还不许我过来瞅瞅？你这当爹的也太霸道了吧。破老天的这点寒气就想吓跑老子？没门！哈哈……」老太爷豪兴一起，年轻时纵横睥睨的脾气就上来了。

　　韩衡见老太爷如此豪兴，只好掩下心中的不安，小心的把老太爷扶到赵七铺好褥子的坐垫上，问道：「沈红她们呢？」

　　「哼……」老太爷眼皮一翻，冷声道：「我叫她们看家去了，白在这碍我的眼。」

　　韩衡见老太爷动了怒气，心下知道沈红她们今天下午的举动已经让老太爷不待见了，当下也不好说什么，只能陪着笑。

　　韩老太爷顺了顺气，见韩衡、林芳二人还等在门外，这才皱眉的问道：「萍丫头还没出来？这可不短的时间了。」

　　「爸，你别担心，萍丫头年纪这么小，可能生起来比较麻烦吧。」韩衡宽慰着老太爷。

　　「放你娘的屁！欺负老子不懂西医？就是再麻烦，也没有生四个小时的吧？是不是你的手术方案有问题？」老太爷不高兴了。

　　「爸，衡哥的医术你又不是不知道，怎么可能有问题啊？」林芳见韩衡不好说话，忙替他辩解道。

　　韩老太爷也清楚自己儿子的医术，可这都进去四个小时了，怎么都说不过去，当下心里便着急起来，破口大骂：「你个兔崽子，肯定是你的破手术有问题！那会我怎么说来着，不要剖腹产，你小子自己去接生一点问题都没有，偏是你个怂货怕这怕那的，我跟你说，要是老子的萍丫头和孙子出了什么事，我打断你的腿！」

　　韩衡本来就烦躁的不行，但又不能让老太爷担心，只好不停的安抚老太爷，旁边的闻声赶来的医生和护士也都过来帮忙劝着韩老太爷，好容易让他稍微安静下来了。

　　又过去了五分钟，老太爷焦躁起来，「不行，老子等不了了，我得进去看看！老子的萍丫头肯定被你们这群庸医给医坏了！」话音未落，老太爷站起身就要往产房里去，旁边众人赶忙上来拉住他。

　　这边正闹着欢呢，产房的门一下子打开了。外面一群人瞬间没了动静，十几双眼睛都盯着从产房走出来的护士。

　　蔡护士是「回春」医院最好的妇产科护士了，经历了不少大风大浪，可这一出门就被十几双眼睛盯着看还是有些不自在；更何况，这些人里还有自己的院长和院长的父亲，这二位可都是闻名天下的神医。看着院长和他父亲那殷切的眼神，蔡护士都不知道如何把话说出口了。

　　蔡护士小心的斟酌着字句：「尽管手术有点麻烦，但还是有惊无险，大人孩子都平安。」

　　老太爷骤闻喜讯，猛的挣开身边拉扯的人，一步跳到蔡护士跟前，先是哈哈大笑了几声，急不可耐的道：「生了？生了！哈哈，我韩家有后了，这破老天还算靠谱，我韩家有后了！我孙子呢？快抱来我看看，可想死我了。几斤重啊？」韩老太爷的话像机关枪一样，突突个不停，可蔡护士却面露难色，僵在那里不知该怎么回答，只好求救似的看着韩衡。

　　韩衡听到护士的话后，心里一块大石终于落地了，整个人顿感轻松，可蔡护士的这个眼神又把他吓到了，心又提到了嗓子眼，脑海中转了几转，面色已然煞白。

　　韩衡强撑着精神，走到老太爷跟前，扶住他道：「爸，母子平安就好了，你也别担心了。天也不早了，你早点回去歇着吧。七叔，扶我爸回去吧。」

　　老太爷不干了，冲着韩衡怒道：「放屁！今儿谁都别想拦着我，我一定要看到我孙子。你要累了，你就先回去，别在这晃来晃去，快滚吧！」话一说完，不再理会韩衡，扭过头去，一脸的喜色盯着蔡护士。

　　被院长父亲这么灼热的目光盯着，蔡护士慢慢低下了头，她实在不知道这话该怎么说，院长一家的事远近皆知，如此可怎么让她说出口啊。

　　韩老太爷并不傻，年轻的时候也是一位人物，刚才只是乍得喜讯才兴奋过头了，现在看到蔡护士的光景，心里顿时就凉了，双腿一软就倒在了韩衡的身上，韩衡急忙扶住，焦急的叫道：「爸，爸，你怎么样了？」一边扶着老太爷坐到旁边的椅子上，一边探出三根指头，就要给老太爷号脉。

　　「啪」，老太爷急手打开韩衡的手，艰难的抬起头，冲着蔡护士颤抖的问道：「是男是女？」

　　蔡护士刚才见院长父亲几乎晕了过去，已经被吓到了，如今他又这么问，让她实在不好回答，只好又把目光投向了韩衡。

　　此时，韩老太爷心里已如明镜一般，看来这次又是个丫头了。静了半响，老太爷仰天大吼一声，其音欲绝，这次算是彻底晕过去了。

　　这下一群人可是真的慌了，韩衡尤其乱了阵脚。老太爷年轻时闯过枪林弹雨，身上落下不少的旧患，靠着自己和他医术通神，才熬到现在，要是今天老太爷出了什么三长两短，他韩衡可就真是万死莫辞了。

　　韩衡着急之下赶忙给父亲做紧急治疗，一面又着手安排抢救和病房。正当一群人乱作一团的时候，韩老太爷悠悠的醒了过来，众人忙又安静下来，关切的看着老太爷。

　　老太爷的目光在一群人身上转了一圈，最后回到韩衡的身上，嘴巴努了努，韩衡赶忙凑过耳朵，只听得老太爷的声音微不可查：「把他撵出韩家！去，把那秃头从我家里撵出去！」

　　韩衡连忙掩老太爷的嘴巴，眼睛湿润，几乎带着哭声，道：「爸，你放心吧。咱先治疗，等身子大好了，你想怎么处置他都行。」

　　韩老太爷死死抓着韩衡的手，紧紧的盯着他，声音突然提高：「撵出去！」三个字放佛用尽了身上最后一丝力气，身子一软又倒在了韩衡的怀里。

　　韩衡强忍这泪水，道：「好，好。爸，你别着急，我这就让人把他撵出去。推车呢？推车怎么还没到？」最后一句话却是对着周围的人大喊。

　　这边正乱着呢，突然韩衡感觉有人在拉他的袖子，回头一看，是之前被自己打发回去的一个小子，韩衡眉头一皱，开口就要训斥他。那人急忙说道：「少爷，少爷，你先别发火。是大师傅叫我来的。」说完，从兜里掏出一个香袋，续道，「大师傅让我把这个香袋交给老爷。」

　　韩衡眉头皱的更紧了，接过香袋端详了一下，准备随后放在兜里，天大的事也等老爷子过了危险期再说。

　　谁知老爷子眼尖，看到了那个香袋，眼睛一亮，挣扎着起来，断断续续道：「快……快……把那个香囊给我……」一只手奋力的抓向那个香袋。

　　韩衡赶忙把香袋递到老太爷手中，他不知道父亲为何这么紧张这个香袋。老太爷颤抖着手要去解开那个袋子，抖了半天，香袋还是死死的封住，一旁的林芳赶忙走上前来，帮着解开了。

　　老太爷从里面拿出一张纸，展开一看，顿时面泛潮红，哑声大喊：「哈哈……我就知道……我就知道……咳，咳……天不灭我韩家，天不灭我韩家啊……」话没说完，又是一阵咳嗽。

　　韩衡急忙帮老太爷顺气，探头往那纸上瞅了一眼，上面有五个打字：「单凤迎龙凤」。

　　「奶奶，奶奶，什么叫做」单凤迎龙凤「啊？」12岁的霁儿打断妈妈的话好奇的问道。

　　我轻轻瞪了霁儿一眼，道：「奶奶说话，别瞎打岔。」

　　霁儿冲着我吐了吐舌头，双手撑在我的胸膛上，开始轻轻的摇着小屁股。

　　傍晚家里的一群人被妹妹的话惊到了，我更是愣了好久才缓过神来，继续追问妹妹，可除了「融血丸」三个字，再也问不出什么来了。我心里惶惶不知自处，最后是妈妈出面，安抚了大家，招呼着先吃了晚饭。

　　饭后，几个小丫头嚷嚷着要让我告诉她们什么是「融血丸」，为此我头疼不已，我只知道这个东西是干嘛用的，但前因后果我也实在是不很清楚。又是妈妈站出来，说：「好了，小丫头们，年纪不大，一个个的好奇心这么重。刚好趁这次机会，我也把我们家过去的事跟大家说一说。」几个小丫头欢呼雀跃，就连生性文静的菁儿都是一副兴致勃勃的样子。

　　这个点已经是半夜了，美美和霜霜两个年纪较小的丫头已经被送到旁边的房间里呼呼大睡了，菁儿因为大着肚子，由姐姐带去休息了。剩下的几个丫头倒是兴致很高，尤其是莹莹怎么都不肯先睡，最后我只好装作生气的样子，才把这个女儿唬得先去睡了，为此妹妹也只好先陪着莹莹过去了。

　　这边，就剩下霁儿、芹儿、兰儿、萍儿、妈妈和我了，之前听妈妈讲那过去的故事的时候，我已经把姐姐和几个丫头逐一送上了高潮，我也射了两次。放在平时，这几个丫头哪禁的了我几次抽插啊，高潮一过便要沉沉睡去，今天倒是个个都精神的狠，央着妈妈讲了一段又一段，幸好明天是周末，倒也不用早起去上学。听故事的时候，几个丫头又玩心大起，一个个掰开自己的嫩嫩的小屄骑上我的身子，套弄着我的大鸡巴，自得其乐起来。

　　现在，刚好是轮到霁儿了。我粗大的鸡巴就这样镶在霁儿的小屄里，听到入迷的时候霁儿也会忘了扭屁股了，这不，妈妈的故事刚告一段落，霁儿就又想起来这茬了。

　　其实，这种干法最是让我难受，鸡巴老这么挺着，时间久了，总有一股急于发泄的冲动，可几个小丫头的的身子实在是太娇嫩了，我哪里舍得不顾她们的身体，只是自己一味的猛干呢。

　　妈妈看着霁儿光洁无毛的小屄，一下下的吞着我的鸡巴，脸上露出慈爱的笑容，说：「霁儿啊，」单凤「指的是你妈妈，」龙凤「呢就是你爸爸和你小姨了。」

　　「哦……那就是说，奶奶生完妈妈之后，又要生爸爸和小姨啦？」霁儿恍然大悟。

　　「是的啊，我们家霁儿就是聪明！」妈妈从我身旁坐起身子，在霁儿的小嘴上亲了一口。

　　突然，在我下面和兰儿分享我的蛋蛋的芹儿伸出头来问道：「妈妈，可那个老和尚是怎么知道的啊？」

　　妈妈脸上露出迷茫的神色：「这个我倒现在也不清楚。我只知道，那个老和尚在我怀你姐姐的时候就已经预备好了这个香囊，交给了你爷爷，直到我生了那天才被打开。」

　　我忍不住开始配合这霁儿的动作，挺着腰，加大了鸡巴在霁儿小屄里进出的幅度，道：「难道那个老和尚真的这么神？」

　　妈妈黯然道：「我也不清楚，那个老和尚……唉……」

　　我见妈妈有些疲惫，赶忙止住话头，道：「好了，妈妈，不要多想了，过去的事都过去了。」

　　妈妈闻言摇了摇头，像是要把那些不好的回忆从脑子里赶出去一样——看在我眼里心疼不已——对着几个小丫头道：「好啦，今天的故事就讲到这吧。下面……」妈妈冲我眨了眨眼，「看看你们几个小丫头谁能让爸爸射出来哦！」

　　几个小丫头欢呼一声，开始各自进行自己的任务。我知道，是妈妈怕我憋着难受，所以才对这几个丫头这么说的。我感激的在妈妈的嘴上吻了一下，也不在压抑自己，双手掐着霁儿的纤细的小腰，加快了速度。

　　我这边一用力，霁儿马上就不行了，嘴里「咿咿呀呀」的呻吟开了。霁儿是目前家里和我发生关系最小的一个，今年过完年才给她开的苞，因此小穴还不是很能适应我的鸡巴，几下一过，就软软的摊在我的身上了。妈妈小心翼翼的把霁儿从我的身上抱了下去，一旁等待多时的芹儿、兰儿立马就冲了上来。

　　看着这对容貌一致的双胞胎女儿为了争抢我的鸡巴差点打起来，我苦笑不得，只好赶紧制止她们。妈妈也被逗笑了：「你们这两个活宝！好啦，还不赶紧停下来，你们爸爸等的鸡巴都要软了。」

　　我一听，不高兴了，示威似的冲着妈妈摇了摇我的鸡巴，妈妈则是白了我一眼，安排着兰儿先骑了上来。

　　鸡巴一进入兰儿的小屄，我便马上大动。兰儿和芹儿被我干了三年多了，小屄已经可以适应我的鸡巴了，所以我便没有对待霁儿那幺温柔了，况且忍了这么久，我也急需发泄出来，不然这么慢慢的磨下去，等这几个丫头都泄身了，我怕是还是坚挺如初啊。

　　妈妈拍了我一下，示意我慢点，然后把嘴巴凑到我和兰儿的结合处，轻探丁香，柔柔的舔弄；芹儿没有抢过自己的妹妹，嘴里嘟囔几声，又找到了新目标，抓过我的大手，把中指直接塞到自己的小穴里。

　　之前一直在舔遍我身子的萍儿，见我上面空着，两腿一分，把小屄凑到了我嘴前，我心里暗美，萍儿一直都是这么懂事。送上门的嫩肉，我自然不会客气，伸出舌头，细细的舔着萍儿光滑的小穴。

　　妈妈在前面舔了一会，又转到后面，把我的睾丸吃到嘴里，在嘴里柔柔的吮吸。我上面舔着萍儿的嫩穴，鸡巴上挂着兰儿，手指还玩这一个，睾丸也被很好的照顾着，耳边是几个大小女儿的呻吟声，快感不一会便急速凝集，眼看着就要有了射意。

　　可兰儿还是不耐干，撑了我几下大力的撞击，便高叫一声趴在了我身上。这边芹儿见机会来，赶忙把妹妹从我身上推了下去，翻身把我的鸡巴套了进去。妈妈还没反应过来，脑袋上的小屁股已经从小女儿换成三女儿的了，不过她感觉到了我会阴一紧一紧的，知道我要射了，也无暇管这些，对着我的睾丸愈发卖力起来。

　　我这边马上就要到关头了，兰儿的小屄却离开了，让我一阵不爽，可紧接着一个同样湿润粉嫩的小穴又套了上来，腾出双手的我握住芹儿的细腰，加开马力，极速的抽插，舌头也绷起来，像鸡巴那样抽插着萍儿的小嫩屄。

　　芹儿刚上来就吃我一顿猛插，几乎是瞬间就要高潮了。刚干了十几下，我便感觉到芹儿的小屄深处开始一抖一抖的，心想要坏。果不其然，芹儿在被我又干了几下之后，也和她妹妹一样，大叫着泄身了。

　　芹儿的爱液打的我的龟头上，成了那临门一脚，我低声吼着，死死抓芹儿的屁股，把鸡巴尽可能的插到芹儿的小屄深处，妈妈又适时的在我睾丸上一咬，顿时，我脊背一麻，精液便从龟头喷涌而出。

　　芹儿经我的精液一烫，哆嗦着身子又迎来了一波高潮，嘴里带着哭腔喊道：「爸爸，爸爸，射死我了……呜……呜……坏爸爸……射到人家……小肚子里……人家……人家也……也要给爸爸……呜……生女儿……」

　　乖女儿请求，身为爸爸的我怎么会不答应。龟头已然突破芹儿的子宫颈，在芹儿幼小娇嫩的子宫里肆无忌惮的一股一股的喷射着，寻找着能够和他结合的卵子，孕育下一个后代。

      

      

    

 【如果有爱】（九：外传+正文）（超级乱伦家庭）

    作者：冷无风2014/5/20发表于：soushu555.com是否首发：是数字：5001

　　「哎，你听说了吗？院长的小老婆又生了个闺女。」

　　「哎哟，这事谁不知道啊！咱们医院都传遍了，估计这前后整个镇子都知道了。」

　　一大清早，回春医院育产科的值班室，两个护士正在嘀嘀咕咕。

　　其中一个年轻护士压低声音道：「你说……是不是院长真的生不出儿子啊，我来了之后听好几个人说了，院长已经有了四个闺女了。」

　　年长的见她这么问，兴致起来了：「可不是，你来的晚，前面好多事你还不知道呢。」

　　「哦？是吗，那赶紧给我说说。」

　　「说起院长啊，那可真是咱们回春镇的骄傲啊。打小就聪明，十三岁开始行医。没隔几年，外面的人都知道咱们回春镇出了一个小神医。来咱们镇上的人都不找韩家老太爷了，都奔着院长来的。」

　　「哇！我们院长这么厉害啊，年纪轻轻的医术就那幺高。」

　　「可不是嘛。后来又过了些年，院长跑到外国留学学西医，不然你以为在咱们这个地方，这医院是怎么开起来的啊。」

　　年轻护士听到此处，双眼放光，呈花痴状。

　　年长的护士见状，撇撇嘴，不屑道：「看你那花痴样子。别看院长现在年纪大了，可想嫁给他的大姑娘小媳妇能从咱们医院排到铁头山上去。」

　　年轻护士脸上顿时升起了红晕，推了年长护士了下，道：「哎呀，陈姐，你瞎说什么呢，我只是觉得院长很厉害而已嘛，哪有想嫁给他啊。」

　　年长护士摇了摇头，别说面前的这个小丫头有什么非分之想，当年自己年轻的时候，也不是整天幻想着嫁给韩院长的嘛。只是自己知道配不上韩院长，时间一长也就了了这段妄想。

　　年轻护士稳了稳心神，不再那幺害羞了，便继续问道：「陈姐，后来呢？」

　　「后来啊……」陈姐回忆着道：「院长刚开始开这个医院的时候很是不容易啊。那时候韩老太爷很不理解西医，说动不动就要拿刀子在人身上划几刀的算什么医术，为此差点和韩院长断绝父子关系呢。」

　　「真的啊？！那韩院长怎么做的啊？」

　　「韩院长也是聪明。他见老太爷看不起西医，就和老太爷来了场比赛。」

　　「什么比赛啊？」年轻的护士一听，兴趣大起。

　　「其实也没什么，就是比赛治病而已。当时咱们这里哪有什么西医，很多人都是听都没听过。一开始都不敢让韩院长用西医来治，后来有一个人在铁头山里抓蛇，不小心被蛇咬了，抬到医院的时候眼见着要过去了，韩老太爷倒是有办法医治，可用的草药没有备货，要是等草药到了，估计都来不及了……」

　　「后来呢？」年轻护士听的眼睛都不眨一下。

　　「后来韩院长用来血清压住了毒素扩散，然后又用中医的法子彻底去了蛇毒，这下老太爷才心服口服。」

　　「院长好厉害哦！」年轻护士满脸的崇敬。

　　「从那以后，咱们医院就算是站稳了，我也是那时候来到咱们医院到护士的，没想到到现在已经过去20多年了。」陈姐沉默的回忆着。

　　韩家后院，老太爷卧室。

　　韩老太爷半卧于床，双目紧闭，面色苍白，嘴唇抽搐。韩衡立于床边，一脸愤懑，对着坐在一边的了一和尚怒目而视。

　　了一似是没有注意到韩衡的目光一般，静静的闭目养神。

　　许久，老太爷睁开双眼，嘶哑着嗓子道：「衡儿……」

　　听得老太爷发话，韩衡撇过了一，急忙俯身到床前，细声道：「爸，我在呢。」

　　「衡儿，你就再信一回吧……」老太爷有些欲言又止的说道。

　　韩衡一愣，急忙道：「爸，这和尚就是个神棍，他的话还能信吗？」

　　老太爷长叹一声，道：「衡儿，是我对不起你和萍丫头。但……你就再信一回吧。如果这次还是不行，我就亲自把他撵出去。」

　　韩衡愣了愣，急忙道：「爸……」

　　这边韩衡的话还未出口，了一和尚淡淡道：「韩檀越，女娃是否叫韩芸？」

　　韩衡听了大惊。昨日匆忙，老爷子又病倒了，所以至今未给新出生的孩子取名字，但他心里早就有了一个名字——韩芸，意为芸芸如华，是个好寓意。但他未曾告诉任何人这个名字，了一却一口道出。

　　老太爷却是对着了一怒道：「秃头！你胡扯蛋，老子的孙女名字都还没娶呢？你……」话未说完，只听得韩衡道：「爸，别说了。我就再信一回吧。」

　　老太爷一怔，像是明白了什么似地，转身又把眼睛闭上了，他实在是太虚弱了。

　　「我累了，你们走吧。让赵七过来。」

　　韩衡上前帮父亲掖了掖被角，随即叹了口气，道：「爸，你也别太担心，我相信大师的话，萍儿明年肯定能生儿子的。」

　　韩老太爷闭目不答，韩衡无奈，摇摇头招呼着了一离开了房间。

　　「妈，那个和尚真有那幺神吗？」听妈妈说道现在，我忍不住开口问了一句。

　　妈妈陷入沉思，道：「我也不知道是不是有那幺神？不过他说的东西到后来都实现了啊，我在第二年就生了你和小茹，这是应了」单凤迎龙凤「，他一口就道出你爸爸给你姐姐起的名字，那时候除了你爸爸还没其他人知道呢，说不定他真的是神仙下凡呢。」

　　将精液灌满芹儿的小肚子之后，几个小丫头也困的不行，在床上横七竖八的躺着睡着了。而我和妈妈却依然没有睡意，尽管妈妈怀着身孕，但今天和我说了很多过去的故事，一时间兴致倒还不错。

　　听着妈妈的话，我陷入了沉思。其实今晚问了妈妈这么多以前的事，并不是心血来潮。傍晚从妹妹口中听到的「融血丸」就让我有些疑惑，但关于「融血丸」的前因后果我所知不多，便看看能不能从妈妈的记忆中有什么收获。

　　「晨儿，不早了，赶紧睡吧！」妈妈见我皱着眉头陷入了沉思，往我怀里挤了挤道。

　　我摇了摇头，将自己从回忆中拉了出来，紧了紧怀里的妈妈，笑道：「好啦，乖妈妈，我这就睡。」言罢，探身将灯熄了。

　　孕妇嗜睡，不多会，怀里的妈妈便沉沉睡去，微微的鼾声让我觉得甚是平安喜乐。

　　但我却睡不着，心里还在考虑着「融血丸」。第一次看到「融血丸」还是10年前了，那时候我刚把家里的实验室建起来，正是研究热情高涨的时候，我翻了很多家里留下来的医书，有爸爸的、爷爷的、了一和尚还有外婆留下来的一些。其中一本中就有关于「融血丸」的介绍，上面只有这样几句话：此物可解先天淫毒，但所得之法过于淫邪，有干天和。先天淫毒我倒是知道，我们家所有人包括妈妈都有这个所谓的「先天淫毒」，用西医的理论说不清，简单来说就是出生之前婴儿体内就有一股淫邪之气，于身体并无什么影响，相反还会让怀有此物的人男俊女俏、聪慧异常，但16岁之前如果不与血亲行房事，便会在几年内迅速老去，直至死亡。

　　这些我一开始也并不清楚，直到第一次和萍儿做爱之后，妈妈才告诉我的。为此，我也找了很长时间破解之法，但始终无法消除，时间一久，加之几个女人对此倒也没有什么异议，我便将此事也抛诸脑后了。

　　难道外婆已经找到方法制作「融血丸」了？我心里突然想到一种可能性。但这跟璐璐和珂珂有什么关系啊？难道是要用璐璐或者珂珂的血作为药材，但为什么芹儿她们的就不行呢？

　　我心里有太多的疑问，但如今外婆也不知在哪里，当下只好压住心中的困惑。外婆不是和小茹说了嘛，少则一个月，多则三个月，她便会回来，到时候一切都会水落石出的。

　　想到外婆，心里又是一热。我的第一个女人，也是第一个为我生下孩子的女人，甚至她的女儿也是女儿辈中第一个为我生孩子的，但在生下萍儿之后，外婆便消失不见了，那时我才12岁，急的我发疯似的去找，从回春医院到铁头山三三庵，找遍了整个回春镇，但外婆好像人间蒸发了一样。

　　因为对外婆的思念还有体内的淫毒的原因，没多久就和妈妈发生了关系，然后是姐姐、妹妹，后来就有了现在这一大家子人，按道理说，外婆才是我们这个家的开端。等我慢慢长大之后，我曾未放弃过寻找外婆，但一直都是杳无音信，如今听得外婆还在人世，心中的喜悦自是无法抑制，要不是知道外婆生性坚决，又有一身出神入化的本领，我早就发动手里的资源掘地三尺去找她了。

　　正当我神游物外之时，怀里的妈妈翻了个身，嘟囔了句什么又睡了，我也收回思绪，埋在妈妈的秀发间，安然睡去。

               （未完待续……）

      

      

    

 【如果有爱】十（超级乱伦家庭）

    作者：冷无风是否首发：是数字：3264

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　一夜辗转，脑海中一会浮现外婆的样子，一会又浮现爸爸的样子，还有一个光头的形象，估计是昨晚了一那个和尚在我心中留下的印象太深刻了；一群人都快要在我脑子里开会了。

　　终于隐约听到外面传来一群「叽叽喳喳」的声音，朦胧中感觉应该是天亮了，我摇了摇头，努力从混乱的梦境中清醒出来。

　　一扭头，妈妈吧唧了下嘴巴，趴在我脖子旁继续睡去，看来昨晚讲了那幺多过去的事情，妈妈也是累到了。

　　刚准备抽出胳膊，就感觉到自己的有一个温暖的腔室裹着我的鸡巴，还有一个小肉条贴着龟头蹭来蹭去。晨勃的鸡巴甚是昂扬，但那腔室竟然把它全部包裹进去了，不用说，家里能做到这样的除了妈妈就只有萍儿了。

　　或许是因为一母所生的原因，妈妈和萍儿对口交的天赋都很好。妈妈不用说了，她是家里唯一一个可以用嘴就让我射的一塌糊涂的人，萍儿虽然还没有达到妈妈的高度，但年纪尚小，前途不可限量。

　　我睁开眼睛，拉过一个枕头垫在脑袋下面，身下几个小丫头全都光着屁股横七竖八的躺着，东一个西一个的，幸好床够大，不然调皮的芹儿肯定要掉下去。

　　萍儿此时正努力把小嘴张到最大，然后慢慢把鸡巴全部吞下去，龟头顶着喉咙的紧致触感让我「嘶嘶……」吸着凉气，手情不自禁的就抚上萍儿的脑袋。

　　萍儿感觉到我醒了，愈发卖力地吞吐我的鸡巴。之前为了不吵醒我，一直都是柔柔的舔弄，现在开始快速的套弄，臻首随着嘴巴的节奏上下飞舞。

　　萍儿每次都把鸡巴塞到自己的喉咙深处，对于萍儿这种狂野的口交风格我早已习惯，也不阻止，反而那种激烈的触感会让我灵魂都出窍。不多会，鸡巴上就全是萍儿的口水了，还有几滴都飞到了我的肚子上。

　　正当我还沉浸在萍儿马达式的口交时，身下的人儿突然把鸡巴吐出来之后，趴在我的胯下呜呜的哭了。

　　我被这突发情况搞懵了。家里的人在给我口交的时候也不是没哭过，反而几个小丫头一给我深喉的时候都会掉眼泪，特别是莹莹，每次眼泪都流的跟水龙头似的，可每次都跃跃欲试，但出现今天这样哭出声来的却还是从来没有遇到过，况且萍儿的深喉技巧并不差。

　　我生怕把萍儿弄伤了，赶紧做起来，捧起萍儿的脸。只见萍儿此时已是泪流满面，双眼中尽是忧伤。

　　我心疼的要死，尽管我的女人是多，可每一个都疼到骨子里，一个个小丫头既是我的女儿又是我的小老婆，怎么可能不疼呢？

　　我轻轻的捏开萍儿的小嘴，嫩嫩的小嘴被我的鸡巴干的红彤彤的，要不是担心萍儿受伤，真想一口亲下去。

　　「乖萍儿，快告诉爸爸，哪里疼啊？是不是被爸爸伤到了？都是爸爸不好……」我略带焦急的柔声问道。

　　萍儿摇摇头，却没有回答，盯着我看了几秒，然后一下子扑到我怀里，呜咽道：「爸爸，妈妈这次能不能回来啊？爸爸，我好想妈妈，好想看看我自己的妈妈！」

　　萍儿如泣如诉的声音充盈在我的脑海里，我不禁暗骂自己该死。在家里面除了我和妈妈之外，对外婆的事情最伤心应该就是萍儿了。在她刚出生不到半年的时候，外婆就离家出走了，萍儿打小就没见过我的外婆——她的妈妈。尽管后来在妈妈的照顾下，萍儿并没有缺少多少母爱，但妈妈打小就让萍儿叫她姐姐，所以萍儿一直都知道自己有个消失的妈妈。

　　后来，在我有有能力的时候，我和妈妈就一直寻找外婆的消息，那个时候，每一次听到家里的电话铃响的时候，萍儿都会抓着我的手冲到电话机旁边，一脸期待的看着我，期望这个电话里能有自己妈妈的消息传来，但一次一次，我的表情让她知道了结果。

　　随着年龄的增大，萍儿慢慢的好像就不再抱有期待，但我知道，以萍儿外冷内热的性子，她肯定没有对这件事情死心。

　　昨天妹妹说出这样一件惊天的事，我竟然忽略了她的感受，真是该死。

　　我把萍儿揽在怀里，轻拍她的后背，细腻的肌肤让我心神一荡，道：「爸爸的乖萍儿，不哭了啊，是爸爸不好，爸爸应该早点。昨天你莹莹小外甥女不是说了嘛，你妈妈这次很快就回来了。爸爸也会安排人去找她的……」

　　我十分的自责，尽管萍儿已经是一个两岁孩子的妈妈了，但她毕竟才16岁，还是一个天真烂漫的少女；突然知道自己的妈妈还在世，心神定是激荡难平，难怪昨晚就觉得她懒懒的，只来了一次高潮就闷在一旁了。当时我的心思全在妈妈的叙述上，一时间也没有觉察她细微的感受。

　　我一边自责，一边柔声安慰她，萍儿趴在我怀中渐渐安静。因为是刚醒，萍儿和我身上都还是光光的，之前担心她，色心稍逝。这一平静下来，萍儿身上腻腻的香味开始钻进我鼻子里，肌肤柔滑似水，触之有股清凉的感觉，不一会，鸡巴便又重新扬帆起航。

　　萍儿一直缩在我的怀里，第一时间便感觉到了我的变化。我心下尴尬，这种情况下鸡巴还能这么硬，真是没救了。悄悄的把屁股往后面挪一挪，希望不要影响当下温馨的气氛。

　　正当我进退维谷之时，萍儿稍稍抬起了身子，头一低，看到我昂扬的鸡巴，「噗哧」一声笑了，伸出手指点了龟头一下，笑道：「色爸爸……」

　　此时萍儿脸上兀自挂着泪珠，突然绽开笑容，真如晓月初霁，我竟看呆了。

　　萍儿见我呆呆的，面上也晕起了红晕，对着我又是宛然一笑，撩起耳边的头发，头一低便把已经胀的青筋暴露的鸡巴纳入口中。

　　本来我就硬挺的难受，萍儿这一下真让我像三伏天吃了跟冰棍一般舒爽，不禁用手轻轻压着萍儿的脑袋，希望她能再含的深入一点；萍儿果然是我的好女儿，一下子就明白我的意思，努力放松自己的喉咙，鸡巴噗的一下便钻进了萍儿的喉咙。

　　似乎是刚才的安慰起了效果，这次萍儿没有再哭鼻子了。面对自己最爱的大鸡巴，上上下下吃的不亦乐乎。萍儿的小嘴含得我心痒，一把捞起萍儿的屁股，让她口含鸡巴，来了个180 度转弯，双手一分，萍儿的小屄就架在我脑袋上方了。

　　萍儿的小屄和她的妈妈、姐姐一样，都是白虎；虽不是名器，却也煞是可爱。红嫩嫩的阴唇已经翻开，隐隐有丝水光，从中微微飘出一股萝莉清纯的气息，加之与我有了多年的床底之欢，所以又有一缕性感的味道。

　　看着眼前嫣红欲滴的小屄，我再也忍不住，大嘴一张便盖了上去。萍儿身子一颤，被我的鸡巴堵住的小嘴发出「呜嗯……」的声音，愈发卖力的吮吸我的鸡巴，甚至开始用牙齿轻微的刮擦，这种微微的痛感让我如痴如醉，也加快了速度。两人像是比赛一般互相吸吮着对方的性器，都希望给对方带来无上的快感。

　　不知过了多久，我感觉舌头都要抽筋了，鸡巴已经硬的要麻木了。猛的一起身，双臂一环，萍儿娇小的身子就被我揽在怀里，然后把萍儿掉了个头，萍儿双颊红艳难掩，看来她也忍的很辛苦。

　　我已经等不及了，掐着萍儿的小蛮腰作势就要把鸡巴捅进去，这时身边突然传来一个声音：「爸爸……我要吃棒棒……」虽然说的粘糯不清，但也提醒了我，旁边还躺着妈妈和芹儿、兰儿她们，待会要是和萍儿干得忘我了，估计这几个人都不用睡了。

　　我赶紧把萍儿抱在怀里，腰一挺，从床上站起来，边向外走边把鸡巴插进萍儿的小屄里，萍儿头趴在我肩膀上，咬着嘴唇不让自己发出舒服的呻吟。

　　刚到门外，我挥手把门关上，也来不及想去哪个房间了，直接就站在门外，抛动着怀里的萍儿，开始奋力抽插。

　　萍儿一出门便放开嘴巴，顿时「嗯嗯啊啊」的声音就传遍了二楼走廊，在我加快速度和力道之后萍儿的声音更是放肆，但都被我捅在了喉咙里，像是喘不过气来一样。幸好家里的控温系统给力，虽是在门外，也不用担心萍儿着凉。

　　尽管我年轻力壮，体质也好，但如此抱着一个大姑娘插了半个多小时也是有些疲惫。看着面前的护栏，当下把萍儿从鸡巴上拔起来；自己小屄里的大鸡巴拔出去竟然没有插回来，萍儿抬起头双眼迷茫的看着我，我看着被我插的快意识模糊的萍儿一时大乐，在她小嘴上重重的亲了一口，眼睛一抬，示意她后面的护栏，萍儿冰雪聪明，一下子就明白了我的意思，翻身双手撑在护栏上，将白白的屁股高高的翘起。

　　我握着鸡巴重新插入摆好姿势的萍儿体内，一手捞着她的小腹，一手抓她的屁股开始新一轮的抽插。看着萍儿腰部沉下的性感曲线，还有手中弹性十足的嫩肉，我的欲望不可遏止。

　　就在我干萍儿干的眼睛都要发红的时候，屁股突然被人拍了一下，然后一根指头就蹭到了我屁眼门口。我大惊，腰部猛的向前一顶，想避开那根指头。本来就挣扎在边缘的萍儿被这么顶了一下，「嗷……」的一声，小穴深处一股清凉的液体喷涌而出，随机腿一软，便瘫在了地上。

　　鸡巴套没了，暴涨的鸡巴暴露在空气中，让我很是不爽。我猛的一回头，看看是哪个臭丫头坏我的好事。

      

      

    

 【如果有爱】十一（超级乱伦家庭）

    作者：冷无风2014/7/24发表

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　回过头，看到妹妹一脸惊骇的表情，一只手还是维持着刚才探我屁股的动作，或许她也没想到就这么一拍，间接的把萍儿拍出了高潮。

　　我看着妹妹愣在那里，身上穿着围裙——这倒是很少见，一般她和萍儿一起睡的时候，母女俩周末肯定要睡到中午的，今天起的这么早，还围着围裙，要知道她可是坚持两手不沾阳春水的，难道太阳从西边出了？——这些只是我脑海中一瞬间的想法，一闪而过，下一刻，小茹怀里的东西又吸引我的注意力。

　　确切的说，应该是个人，我定睛一看，竟是美美，小茹把我和萍儿的女儿带过来干嘛？尽管我是个禽兽，可美美才２岁，我也不能干啥啊。

　　就在我欲哭无泪的时候，勐然间瞥见小茹的围裙里好像什么都没穿啊。

　　我眼睛一亮，一把抓过小茹，撩起围裙一看，果然什么都没穿，就一个丁字裤，我手指一挑，也不管小茹怀里还抱着美美，先插进去再说。

　　妹妹被我粗暴的动作弄的还没反应过来，就在她正要挣扎的时候，我脑子里突然炸起一声惊雷——妹妹怀孕了！昨天莹莹拿这事嘲笑过自己的妈妈，母女俩还打闹了一番。

　　想到这，好似一盆冷水浇在了脑袋上，整个人的怔住了。

　　小茹本来准备要反抗，见到突然呆住不动了，知道是我心疼她，心里自是暖暖的。

　　当下「噗哧」

　　一笑，道：「色哥哥，蔫儿了吧。刚才好像要吃人的样子。」

　　说完，低头看见我青筋暴露的鸡巴，素手一伸，便握上了我的鸡巴。

　　妹妹的小手嫩滑无比，可能因为刚才在厨房做饭的原因，还带有一些清凉，但仅仅如此，是无法消除我即将失控的欲望的。

　　我苦笑一声，骂道：「臭丫头，本来萍儿还能撑一会的，被你这么一弄，直接软了，可苦了我了。」

　　妹妹白了我一眼，道：「一大早就不安生。在厨房就听见你们噼里啪啦的声音……」

　　妹妹还未说完，我便道：「唉？奇了怪了？今天你怎么会这么早起来进厨房啊？」

　　妹妹叹了口气，无奈道：「还不是你的宝贝闺女。尽管咱们家的女孩，身体不用担心，但她好歹是第一次怀孕，我这个当妈的不得上上心啊。所以咯，一大早就起来给那个小祖宗煲汤。」

　　妹妹说的好像很委屈的样子，但我从她那翘起的嘴角还是能感受到她心里的喜悦的。

　　我拍了拍小茹的脑袋，示意她蹲下去含住我的鸡巴，然后说道：「我看是去帮倒忙的吧，有姐姐在，她肯定会想到的，说不定还把你的那份也做了。」

　　被我当面揭穿，妹妹恨恨的在我龟头上咬了一下，然后把鸡巴吐出来，抱着美美凑了上来，道：「你这个人，怎么那幺讨厌呢。排骨是我洗的，黄豆也是我泡的，怎么说也有我的一份功劳好不好。」

　　说完，对着正在伸出小舌头「哧熘哧熘」

　　舔着我鸡巴的美美道：「好妹妹，狠狠的咬你爸爸一口，让他瞧不起人。」

　　美美睁着大眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的；看看小茹又看看我，估计心里在疑惑到底要不要咬。

　　我连忙摆手，求饶道：「我错了，我错了。我不过开个玩笑嘛，马上都要当外婆了，还这么小气。」

　　妹妹不再鸟我，专心致志的和美美舔弄我的鸡巴。

　　但这两个人，一个是口交技术最烂的莹莹的妈妈，有其母必有其女，小茹的口交技术也不怎么样；一个是只有两岁的美美，她给我口交更多的是满足自己的好玩的需求，我也是抱着陪她玩耍的心态，真心无法在这两张小嘴下射出来。

　　虽是如此，有总比没有好。

　　屋里现在躺着四个，姐姐肯定再做饭，菁儿和莹莹是两个小孕妇，璐璐和珂儿又被外婆带走了，霜霜太小……我心里突然一阵哀嚎：老子妈妈、姐姐妹妹闺女一大堆，为何现在连一个能干的也没有！正当我暗自盘算的时候，妹妹一拍脑袋，道：「糟了，锅里的汤……」

　　说完，也不管我，放下美美，一熘烟的跑了。

　　我哭笑不得，万万没想到今天的「早操」

　　会是这么个结局。

　　站在地上的美美，没有了小茹，现在的她还够不到我的鸡巴。

　　美美正舔的开心呢，抱着她的人突然跑了，也是一脸的不乐意，搂住我的小腿，奶声奶气的说道：「爸爸爸爸，我还要吃。」

　　我欲哭无泪，这群姑奶奶真是我的克星啊。

　　刚还想着要多生几个，现在看来，坚决不能多生。

　　没办法，我只好躺下来，抱着美美放到了我身上。

　　美美重新舔到鸡巴，很是开心，但对于一心想发泄出来的我来说，却是一种煎熬。

　　这时，身边一声「嘤咛」，原来刚才被我干得晕过去的萍儿终于缓过劲来了。

　　我一把搂住萍儿，脸上流下了委屈的泪水：「萍儿……救救爸爸。」

　　萍儿一看我龟头要爆开的样子，便知道什么情况了。

　　刚才她只是被我那一下子冲的太狠，高潮来的猝不及防，其实以她的身体素质，完全可以陪我大战几百回合。

　　萍儿凑到美美身边，轻声道：「美美啊，想不想爸爸喷牛奶给你喝啊？」

　　美美此时本身就有点兴致索然，小孩子玩性大，听到这个棒棒要开始喷牛奶了，当下欢呼雀跃：「好呀，好呀。爸爸爸爸，你快喷啊，我要喝！」

　　我心说：我的好女儿啊，爸爸也想喷啊，现在就是喷不出来呀。

　　萍儿道：「美美，还记得之前妈妈告诉你的，爸爸的棒子要怎么样才能喷出牛奶啊？」

　　「记得呢！那妈妈你赶快，用下面的小嘴咬它，我舔的好累哦。」

　　萍儿抱过美美，把她放到我胸前，然后跨在我身上，右手扶着我的鸡巴，慢慢的做下来。

　　鸡巴重新进入小屄里，那种紧致舒滑的感觉让我呻吟不止。

　　萍儿也是高潮刚过，阴道里面敏感的不行，被这么一插，里面直接就抽搐了。

　　萍儿半蹲着，双手扶着我的腰，做起了活塞运动。

　　虽然被美美挡住了，看不到下面的情况，但我可以想见，我粗大的鸡巴在萍儿光洁的小穴里进出的美景。

　　而且每一次捅进去时，那种撑开层层褶皱的感觉，让我怀ｗｗｗ．０１ｂＺ．ｃｏＭ疑胸前的美美到底是不是从这个阴道里出来的。

　　这个姿势，萍儿很快就会疲惫，不知道能不能撑到我射精。

　　就在我担心的时候，萍儿把美美抱起来，掉了个个儿，然后送到我跟前。

　　美美的小裙子下面也是没有内裤的，如此一来，美美的小屄就在我嘴边。

　　然后萍儿以我的鸡巴为轴，小屄套着鸡巴转了１８０度，身子一趴，把我的脚趾就含到了嘴里。

　　我明白，萍儿是想刺激我，给予我更多的快感，让我赶紧射精。

　　此时，美美的小屄缝像毒药一样吸引着我，美美也并不害怕，她已经让我舔了好多次了。

　　我没有扒开美美的小屄，她还太小，这样可能会让她不舒服，我直接嘴巴一张，罩在上面，然后用舌头轻轻的剐蹭那道小缝。

　　不知过了多久，就在我感觉身下的萍儿越来越没有力气的时候，我终于有了射意。

　　但萍儿的动作越来越慢，让我始终到不了那个临界点，反而这种不上不下的感觉让我快要抓狂了。

　　不能继续被动了，我想。

　　我一只手扶着美美，舌头继续在她的小屄上舔弄，美美的小嫩屄已经被我舔的分开了一点点；另一只手抓住萍儿的腰，然后屁股一紧，开始上下抽插。

　　萍儿立马叫开了，双手撑着我的脚踝，「咿咿啊啊」

　　的乱叫；而我也在射精的边缘，我感觉嵴背发酸，会阴处越来越麻。

　　突然，嘴巴里的小屄涌出一股液体，脑袋上的美美「啊」

　　的一声，让我再也忍受不了，重重的把萍儿往下拉，同时屁股往上顶，让鸡巴深深得插到萍儿的小穴深处，开始「噗噗」

　　的射精。

　　三个人就这样保持这个姿势好一会，美美突然趴下来，抱着我的脖子，在我脸上乱亲，嘴里叫道：「爸爸，爸爸，下面好舒服，美美好舒服。」

　　原来美美刚才竟然来个高潮了，在我们家里算是比较靠前的了。

　　萍儿此时也将紧绷的身子放松了，慢慢的抬起屁股，「吥」

　　的一声，鸡巴从萍儿的小屄里拔了出来。

　　上面亮晶晶的，满是萍儿和我的液体，鸡巴虽然还没有软，但已经泄出来了，没有之前那种要爆开的感觉。

　　萍儿靠在护栏上，对着美美道：「美美，要不要吃牛奶啊？」

　　「我要，我要，妈妈，我要吃。」

　　美美连忙举手，表示自己的态度，直接丢开我，跑到了她妈妈那边。

　　我一阵唏嘘，这些女人对我的精液兴趣怎么就这么大呢？大女人可以理解，因为我的精液对她们来说是一种补品，可美美还是个小孩子，应该不懂这些的，难道我的精液对她们有一种天生的吸引力？萍儿靠在护栏上喘息着，双腿大大的分开，汩汩的精液从小穴口流出来；美美趴在妈妈的胯下，伸出幼嫩的舌头一口一口的舔食，小小的屁股翘起来，恰巧能让我看到她刚高潮过的小嫩屄。

　　这幅「女于母阴啖父精」

　　的画面让我的鸡巴瞬间充满活力，一点都不像刚射过的样子。

　　可面前的这一大一小早已没有战斗力，无奈之下，我只好平心静气，默念清心咒，好不容易把这股欲望压制下去。

　　从我把萍儿抱出房间到现在应该快有１个小时了，我想着姐姐她们饭也快做好了。

　　于是把还在萍儿胯下舔个不停的美美拎起来，放到脖子上，又弯腰把萍儿抱起来，送到卫生间好好的洗了一番；当然这次并没有擦枪走火，不过母女俩你一口我一口的吮着我的鸡巴，害得我差点暴走，最后在我愤怒的眼神中，母女俩开心的逃出了房间。

　　随后，母亲她们也起来了，到卫生间洗漱的时候刚好碰到还在泡着的我。

　　我服侍妈妈清洗干净身上的昨晚留下的液体，然后又和几个小丫头打闹一番，最后再姐姐一遍又一遍的催促之中，鸡巴上挂着芹儿就来到了饭桌前。

　　刚在饭桌前坐下，正准备握着芹儿的屁股好好的来一炮的时候，桌上的电话突然响起。

　　我心里一动，难道昨天安排出去的人这么快就有回应了？我赶紧拿起电话，里面说道：「老板，发现那个女人的踪迹了。」

      

      

    

 【如果有爱】十二（超级乱伦家庭）

    作者：冷无风2015/9/5发表于：soushu555.com

　　　　　　　　　

       第十二章

　　昨晚在听过小茹带回来的消息之后，我便安排下去了。按照我对外婆的了解，1 个小时的功夫，她可以行进50公里，但她带着璐璐和珂珂两个孩子，必定不可能走得太远，但保险起见，加之搜寻她还要花费一定的时间，我还是安排一百多号人在方圆300 公里的区域内打听消息。

　　其实我心里清楚，外婆高来高去，如果她刻意隐匿的话，我手下的这些人找到她的几率是非常渺茫的。

　　但没想到这么一大早就有消息了，我压制住狂喜的冲动，在满桌女人诧异的目光下，道：「说！」「在回春镇的一个小区发现了那个女人的踪迹，监控上显示的清清楚楚，紫衣长发，穿的像演戏一样，肯定是她。」回春镇？我疑惑了：「回春镇哪个小区？」「呃……这个……等下，老板，我看看。」「给你10秒钟，你知道我的脾气的。」「马上，马上。哦哦，看到了，叫什么西河小区。」我一听，马上对姐姐使了个眼色，姐姐会意，掏出手机；我嘴里重复确认道：「西河小区？」「对，西河小区。」「什么时间发现的？」「从监控上看来，时间是今天凌晨3 点13分。」「好的，我知道了。」说完，我把电话挂掉。看向姐姐那边，姐姐举起手机，上面是打开的地图导航，显示一个标注点——西河小区，距离40.0km.感谢高科技！我心里高呼一声，当下也顾不上还兀自扭动小屁股的芹儿，把芹儿从我的鸡巴上拔下来，亲了一口歉道：「乖芹儿，爸爸现在有急事要去处理，晚上回来再满足你啊。」芹儿皱了下鼻头，道：「讨厌，坏爸爸。都还没在人家肚子里种种子呢。」当然芹儿也只是说说发泄下心中的不满，人还是很乖巧的，当下也乖乖的回到妈妈身边撒娇去了。

　　安慰好芹儿，我对着满桌疑惑的女人道：「发现外婆的踪迹了，我过去看一下。姐姐，走，跟我走一趟。」一句话让全家人都站起来了，特别是妈妈和萍儿，几乎都要失控。我压了压心中激动的心情，沉声道：「先别都过去，等我消息吧。」说完我对妈妈使了个眼色，示意她安抚下家里的其他人。妈妈知道，现在不是乱的时候，一切要等到我带消息回来之后才能谈。妈妈怀里揽着芹儿，抓住萍儿的手道：「大家都坐下来，先把早饭吃完。让你们的爸爸先去看看，我们就不要给他添乱了。」妈妈发话了，一窝女人也逐渐安静下来。我向妈妈投了一个感激的眼神，赶紧冲到楼上穿衣服。

　　从昨天下午到凌晨3 点，如果外婆真心要远离原河市，即便带着两个孩子，也至少有300 公里，但她竟然会出现在距离这里40多公里的地方，说明她要去的地方就在那附近。我现在过去，有很大的几率可以找到她。想到这里，我又打了几通电话，安排出去。

　　换好衣服之后，我赶紧出去和姐姐汇合。姐姐早已开着电动车在门口等着我，我们在一家子女人殷切的目光中出发了。

　　在路上我把我的想法和姐姐沟通了下，姐姐也认为极有可能，同时她还告诉我说，外婆去的地方很有可能就是三三庵。

　　「发现外婆的西河小区就在铁头山下。」在我疑惑的目光中，姐姐匆忙解释了一句，同时把手机递给了我。

　　我赶紧接过来，一看，果然，这个西河小区还真的就建在铁头山山下。

　　这铁头山我不要太熟悉。在妈妈生了我和小茹之后，爷爷愈发对那个了一和尚言听计从了，了一判了我和妹妹一个什么「天纹难续，地纹诡谲，于父母大碍」，说我克父防母，还会危及家人，成年之前不能见父母，要一个圣洁之地净化身上的晦气，于是我和妹妹一出生便被送到铁头山上的三三庵抚养。

　　说来了一和尚的判词也没有错。尽管我被送到了三三庵，但妈妈念我幼小，经常偷偷摸摸地去看我，后来在我12岁生日那天，就被我忽悠上了床，还弄大了肚子；后来爸爸忍不住对儿子的想念，也偷偷的来看了我一次，回去不到一个月就暴病而亡；甚至爷爷也是在我出生半个月内就油尽灯枯了。

　　就在我沉思的当头，姐姐已经开着电动车到了庄园的大门口处。这次事情紧急，直接挑了一辆0 开头的拍照的车。一上车，姐姐将头发一挽，拿出了当年赛车的架势，车子刚一启动，哧溜就出去了。

　　刚出大门不久，下面的人已经把视频和照片传过来了。视频只有10几秒，外婆的身影一闪而过。如果不是心细之人，恐怕根本不能发现这个身形。照片是经过还原处理的，里面的外婆一副急速奔跑的姿势，两个小丫头倒是没在身边。看着照片中人熟悉的嘴角眉目，一时间，我竟有点痴了。

　　此时，在三十公里外的三三庵，一间小小的石室内。

　　柳玉英已经换了寻常的衣服，紫色的宫装长裙固然有点惊世骇俗；但她内修既高，若是按她这个年纪着装，怕依然引人注意。所以柳玉英不得已「顺」了件中年女人的衣服，饶是如此，她外形极美，即便是普普通通的衣服，到她身上依旧是光彩照人。

　　柳玉英坐在床前看着床上的两个孩子，想着她们跟自己之前复杂的关系，心里不知是什么滋味。

　　她们本不应该出现在这世上，但事情的根源却不在她们这里；而且自己要彻底解决这个问题，就需要「融血丸」，而「融血丸」的关键就落在她们身上。

　　想到「融血丸」，柳玉英精神一振。当年自己把萍儿交给韩家之后，原以为俗缘已了，可以安心修行。谁知有一天自己竟然发现萍儿和那个人成亲了，自己如惊雷加顶。后来了一和尚又出现了，说出了一段辛密，不得已，自己只好重入俗世，只为救自己那苦命的孩子。

　　「融血丸！」柳玉英默念一句。已经尝试了五次了，自己现在只有三份材料，一定要成功啊。

　　0 打头的牌照一路畅通无阻，姐姐又一脚油门到底，不到10分钟，我便到了西河小区门口。

　　其实这里叫「河西小区」更贴切。它建在回春镇回春河的西边，东边是老镇子所在地，其中将近一半的面积都是我们家的老宅。当年爸爸死后，家里几个女人争遗产争的厉害，我那时还是个懵懂孩童，又终年长于尼姑庵里，是个拖油瓶；妈妈也才20多岁，虽是杀伐决断，但与人争斗的经验终究敌不过宅子里的那几个女人。后来幸得七爷爷从中斡旋，才帮我争得大部分的现金资产，加上妈妈当时也怀孕了，为了避人耳目，我们也就心甘情愿的带着资产离开了老宅。

　　但没想到那几个女人这么不中用，不到10年就把诺大的家产败的一干二净，甚至到了要变卖医院和老宅的地步。于是我就和家里人商量了下，花了点钱买了下来，交给了来福叔打理，同时把那几个人全部送到了国外，眼不见为净。

　　站在小区门口，看着小区后面的铁头山，和山上隐约可见的三三庵，我自是感慨万千。自从当年离开这里，我便再也没有回来过，即便是买下老宅子，也是让下面的人处理。这里对于我、妈妈、妹妹她们均是伤心之地。

　　姐姐好像知道我的心思一般，走到我身边轻轻握住我的手摇了摇，道：「晨弟，我们先去老宅看下吧？」「姐姐，你说外婆有没有可能是去老宅了。毕竟如果她要炼药的话，老宅的药房是最好的选择。」我把我的想法说了出来。

　　姐姐听后觉得也有可能，但二人均不能十分的肯定，于是我道：「算了，我们先等等吧，看看下面的人有什么发现。」等了10分钟左右，手机终于响了。之前从家里出发的时候，我就安排下去了，吩咐他们每隔15分钟回报一次情况。但这次并没有给我们带来好消息。

　　其实我心里明白，即便我知道外婆就在我附近，如果她有意避开我，我也没有办法。

　　我看了姐姐一眼，心里下定决心，道：「姐姐，我们还是先去老宅看一下吧。这么多年，你也没回去过。反正外婆说了' 融血丸' ，这个东西我也是在爸爸的收集了医书里看到过一次，正好这次过去看看有没有其他线索。」姐姐并没有什么异议，当下二人驱车去往老宅。

　　从西河小区到老宅只需5 分钟的车程，在路上我给来福叔打了招呼，等我们到的时候，来福叔已经站在门口等着我们了。

　　来福叔看到我们几乎是老泪纵横了，一把抱住我道：「小少爷，您终于回来了。小姐，您也来了。」话未说完，便哽咽住了。

　　我扶住来福叔，道：「来福叔，见到我不开心吗？怎么还哭了？」来福叔赶紧擦拭眼睛，道：「没有没有，我这是见到小少爷和小姐高兴的。」来福叔擦干眼泪后续道「小少爷这次回来是来看少爷和姥爷的吗？」我面上一红，有些心虚，道：「算是吧。我想先去爸爸的书房和药方看看。」来福说道：「好好。那里是以前少爷最爱呆的地方。小少爷你不经常回来，我带你过去，我带你过去。」我不愿意这次回来的原因被来福发现，也不想让这个小老头为我操劳，便拒绝道：「不用啦，来福叔。这里尽管我不熟，但姐姐熟悉啊，她可是在这长大的。」来福叔一听，有点意兴索然，念叨道：「对对，小姐打小和小少奶奶一样活泼，就喜欢到处晃悠。」我看着来福叔的样子有点于心不忍，但想起自己的目的，只好强忍着。

　　来福叔从一大圈钥匙串上拆下几把钥匙递给我，道：「这个是书房的，这个是药房的，这个是祠堂的……小少爷，您去看看少爷吧。少爷以前老说对你不起，您去看看他，他会高兴的。」我心里黯然，道：「会的，会的。我一会就去。」来福叔叹了口气，就欲转身离去，突然像想起什么似的，转过身来，道：「对了，小少爷，前几天我打扫少爷房间的时候，发现一本少爷的私人日记，我没敢乱动，放在书桌的第二个抽屉里了，现在你来了，你就拿走吧，算事个念想。」说完，便慢慢的走了。

　　我和姐姐站在原地目送来福叔离去，看着他消瘦佝偻的背影，心里有些发酸。姐姐扭过头来，道：「弟弟，过些天让来福叔不要做这些事了，让他好好享享清福吧。」我摇摇头，道：「难啊，之前我就和他说过这些事，但他说这样就能多陪陪爸爸。算了，由他去吧。」等来福叔走了之后，我和姐姐漫步在老宅子里。对于这里的印象我只有当年分家过来收拾爸爸的遗物时，匆匆一瞥。但姐姐是在这里长大的，一路上雀跃不已，一草一木、一盆一瓮似乎都有说不完的故事。

　　到了书房，我找到来福叔说的那本日记。棕色的牛皮封面，上面有一颗红色的五角星，是爸爸那个年代常见的样子。打开，扉页上漂亮的楷体写着「效奉」两个大字。

　　姐姐看我疑惑不解，道：「这是爸爸的字，我以前听爷爷说过，其中还有什么典故，记不清了。」我点了点头，我们家也算书香门第，取个表字也是很正常的，甚至我都有。

　　我和姐姐找了个干净的地方，坐下来细细地看了起来。

　　前面都是一些爸爸行医笔记，有一些手段方法让我叹为观止。其中还有关于妈妈和姐姐体内「先天淫毒」的描述，但爸爸并没有用「先天淫毒」这样的词汇，而是说「未知的热毒」，对我有很大的启发。其中还夹杂一些日常生活的记录，虽是淡言碎语，读来却颇有「枇杷树」之感。

　　我和姐姐没有细看，直接翻到最后面，想看看有没有关于爸爸意外去世的线索。

　　后面的记载着一件关于妈妈的事。所记不详，大概就是说妈妈出了点意外，还输了血。这件事情我隐约有些印象，记得不真。这些只是一些小事，我和姐姐并没有放在心上，但最后一篇记载的内容，却彻底震惊到我们。

　　最后一篇笔迹潦草，应该是受到了巨大的打击之后写的。内容只有两句话——萍丫头DNA 竟与我相符！惟有一死方可消我的罪孽！

　　我一看，愣住了。这个萍丫头肯定不是指我家里的那个萍儿，难道是……我和姐姐对视一眼，心中俱是震撼莫名，如果真的和我们想的一样，那这件事对于我们家来说简直是个巨大的地震。

　　如此一来，倒是可以解释爸爸为什么会突然暴病身亡。这个说法怕是掩人耳目，爸爸应该是自杀的。他学贯中西，弄了点我们不知道不认识的毒药什么的也不是没可能，说不定就把那些医生搞混了。

　　我把我的想法和姐姐说了，姐姐也认为极有可能。但还有很多疑问没有解决，比如妈妈知不知道这件事？如果妈妈不知道，那她又怎么知道「先天淫毒」的呢？还有，如果妈妈和爸爸的关系真的是我们想的那样，那外婆又是怎么一回事呢？

　　一时间我脑子里各种信息蜂拥而至，几乎要把我脑袋涨爆了。

　　就在我惊慌失措的时候，一声细微的叹息声，传到我耳朵里。我急忙扭过头看着姐姐，发现她也是迷茫的看着我，看来不是她发出来的。

　　这个声音太熟悉了，我想我这辈子都不会忘记。我四下张望，颤声道：「外婆，是你吗？外婆。」良久，四周一片寂静，姐姐和我都屏气凝神，但丝毫听不到半点回应。我冲出门外，狂喊：「外婆，外婆！我知道是你！你出来见我啊！外婆！」姐姐刚才也随着我出来，现在看我伤心欲绝，赶紧上前抱住我，道：「晨弟，你不要这样。外婆不在这里，刚才可能是听错了。」「不可能！你明明也听到了，对不对？外婆，你快出来，你为什么不愿意见我？」我趴在姐姐怀里痛哭。

　　对外婆的思念我是丝毫不亚于妈妈和萍儿的，毕竟外婆是我的第一个女人，也是我第一个女儿的母亲，平时都压抑在心底。方才明明感觉外婆就在身边，但一瞬间又好像是自己的幻觉，这种得而复失的感觉让我几乎崩溃。

　　哭了一会，突然感觉有人抚摸我的头发，那个温柔空灵的声音又传进我的耳朵：「痴儿，痴儿。」我猛的转过头——外婆虽是普通装扮，但依旧遮掩不住她的美貌，隐隐还有一丝圣洁的光辉。许多年没见，外婆好似变得更年轻了，几乎都和妈妈一样。

　　我呆呆的盯着外婆，姐姐也愣住了。然后我一把抓住外婆的胳膊，喃喃道：「外婆，真的是你吗？」外婆神色萧然，微微摇了摇头，伸手抚弄我的头发，道：「傻晨晨，连我都不认识了吗？」「傻晨晨」听到着三个字，我的眼泪几乎又要下来了。这是外婆的专属，一家人当中只有外婆会这么叫我。甚至当年我爬上外婆的床，外婆在床上呻吟时也只是叫我「傻晨晨」。

　　姐姐从小不是由外婆带大的，此时见到外婆圣洁的模样，一时间心里还有点羞怯。待我心神安稳之后，姐姐才嗫嚅道：「外……外婆，着是怎么回事啊？璐璐和珂珂在哪里啊？」我连忙点头，附和道：「对对，外婆。你把璐璐和珂珂带到哪里去了？还有融血丸又是怎么回事？」边说还边紧紧抱着她的胳膊，生怕飞了。

　　外婆沉默了一会，道：「按说也应该让你们知道了。」说完，便说出一件让我们既惊讶又感慨的往事。

　　原来妈妈真的是外婆和爸爸的女儿。这里关系比较复杂，用人名代替。

　　外婆叫柳玉英，当年算是道门里带发修行的高手。在那个年代，任何人都无法置身事外，外婆也做了几件轰轰烈烈的大事。后来被敌对的一个高手下毒，她重伤对方之后拼命逃到了现在我们所在的地方回春镇，意欲找韩衡医病。

　　然而那个敌方高手着实不是平庸之辈，下的毒甚是猛烈，更关键的是这种毒还是淫毒。

　　当时韩衡见猎心起，一心想凭自己所学解了这毒，但始终没有进展。在最后时刻，他不惜以身试毒，却不幸中毒昏迷。柳玉英体内的淫毒却昂扬不可抑制，最终二人有了一夕之欢。

　　一方面柳玉英当时身负重任，无法留在韩家；另一方面，她一心向道，满心想超脱五行，脱离尘世。所以柳玉英了用了道门秘法除去了韩衡的此段记忆，然后离开了韩衡。

　　柳玉英本来以为事情就这样过去了，但没想到两个月之后她竟然发现自己有了身孕。上天有好生之德，柳玉英经过激烈的思想斗争，决定把这个孩子生下来。

　　生下孩子之后，柳玉英无法独自抚养，只好把孩子送到她父亲那里，也就是韩家大院，希望她的父亲能够好好照顾她。但为了防止事情泄露，她没有留下任何关于孩子的消息，所以韩老爷子和韩衡一直以为她是捡来的。

　　就这样过了很多年，柳玉英修行亦深，这个孩子几乎是她红尘中最后一丝牵挂，她每年都会定期去看望那个孩子。此时的柳玉英修为精湛，单凭「望气」便可看出那个孩子的体内有一些异常。为了查处具体的原因，柳玉英投韩老爷子所好，假借佛门，租了铁头山的地方，准备建一个尼姑庵。

　　就在柳玉英带着一干人等再次回到回春镇的时候，发现那个孩子竟然和韩衡成亲了。柳玉英大惊之下，几欲痛绝，一身修为散去三成。此时有一个陌生人找上门来，声称能解决柳玉英的心患。

　　此人正是了一和尚。原来给柳玉英下毒的那个人本是了一的师弟，名为牵机禅师。他嗜药如命，对其之外的东西都漠不关心，后来为了进行更多的人体试验，他投入了敌方阵营。

　　了一告诉柳玉英，牵机对其所下的毒物甚是霸道，已经达到了「以命改天」的境界。不仅柳玉英体内毒物无法彻底解除，甚至还牵连到了那个孩子。那个孩

Www.soushu555.com子刚出生体内就留存这种毒素，而且比柳玉英身上的还严重，因为她这是先天带过来的。如果这个孩子16岁之前不和生父交欢，便会迅速衰老而死。他不能看着那个孩子死去，便用了点手段，将那个孩子喝她的父亲凑成了一对。

　　柳玉英悲痛欲绝，怒从心起，和了一打了一架，二人不分输赢。柳玉英怒气已发，冷静下来之后仔细思考了了一的话，最终柳玉英不得不接受了一的建议，意欲用「融血丸」解此奇毒。

      

      

    

 【如果有爱】十三（超级乱伦家庭）

    作者：冷无风2015/9/23发表字数：5365

第十三章

　　「融血丸」——出于淫邪，以治淫邪。这是了一和尚对这种奇药的注解。药方也是他从一本古书上所得，其余之物虽说名贵，却是天地间所有之物。唯有一剂药引甚是奇特：需要身中先天淫毒之人与其血亲交合所生之子的血；而且更为奇特的是，并不是每一个这样的孩子的血都可以。炼制之前无法判断，只有炼制成品之后才能辨别。成品的「融血丸」呈绿色，而失败的「融血丸」则是红色，血色未变。

　　了一和尚虽是深明命理，但这种有干天合的邪魅之事，凭他之力只能判个大概。了一无法判断到底萍儿生的第一个孩子能不能完成「融血丸」的制作，但他却算出萍儿命中多子，为此二人多做准备，以防万一。

　　听到这里，我和姐姐面面而觑，谁能想到我们家竟然有这样的秘密。正在我们震惊的不能自已的时候，外婆继续道：「后面的事情，想来你们也猜到了。小芸出生之后，了一便把血送到我这里。尽管我们知道希望渺茫，却还是尝试了一次，果不其然，只能炼出血色。我不死心，自己私下吃了一颗，不仅不能解毒，还让我本身的淫毒加深了。」「后来呢？」我和姐姐同时问道。

　　「后来……」外婆顿了顿，「后来不得已，我只能接受了一的说法，默许你们的妈妈继续生子，在生下你和小茹之后，了一却死了。」「死了？」我大惊，昨天妈妈告诉我那个和尚后来莫名其妙的消失了，没想到是死了。

　　「是的，死了。」「为什么啊？他本事那幺大？」我不解的问道。

　　外婆注视着我，道：「晨晨，现在你家里的情况你比我清楚。你知道为什么你妈妈她们生的尽是女孩子嘛？」饶是我脸比城墙厚，而且面前的外婆也给我生过孩子，但许久未见，也让我面上一热。当下答道：「听妈妈说，我们家有一个方子，是让人生女儿的。我研究过，虽然不知道什么原理，但估计就是那个方子的作用吧。」外婆摇了摇头，道：「那个方子是从以前宫廷里流出来的，要是这么有用的话，当年宋真宗的刘妃也不会用狸猫换掉太子了。」姐姐听出外婆好像知道其中的原因，便道：「外婆，你是不是知道原因啊？」外婆叹了口气道：「当年你们的妈妈命中是无子的，但了一为了让事情得以继续，强行布阵，改了萍儿的命格，后来就生了你和小茹。那一胎本来是只有小茹一个的。」今天一连串的事情带给我的冲击都没有外婆这几句话大，我呆呆的看着外婆，结结巴巴道：「这……这……这是……」外婆看着我道：「不错，晨晨，你原本不应该来道这个世界，是了一强行把你带到这个世上的。因为你是逆天而行的结果，阳气聚而不泄，所以你无法生出男孩。」我彻底的愣住了，面前外婆和姐姐的样子开始模糊，整个人都不知道飘到那里去了。

　　外婆看着魂魄俱失的我，伸出手在我脑袋上轻拍一下，轻喝道：「呔，痴儿归来！」这一声轻喝如醍醐灌顶，一下子就把我拉回来了。我看着外婆绝美的脸庞，想着家里的妈妈、萍儿、妹妹、莹莹、菁儿等等等等，心里豁然开朗。不管是不是应该来到这个世上，既然已经来了，那就好好活着；而且还有这么多爱我和我爱的女人，这些都不知道是什么时候的老古董了，为什么还要理会。

　　我只管这么想着。外婆本意是想说服我接受「融血丸」的，如此一来倒是在一条歪路上越走越远了。

　　外婆见我回过神了，续道：「了一以命改天，修为大损，你和小茹出生不久之后便死了。那时我亦知道你们的血液是无用的，但我不忍心让你们妈妈继续承受这罪孽，所以决定自己承担。」我一听，便明白外婆所说的自己承担是什么意思，一些事情也逐渐清晰起来。

　　原本我一直以为是自己禽兽，连自己的外婆都不放过。现在细想起来，小时候和外婆之间倒是外婆主动的多一点。虽说中了淫毒，但也没有哪个外婆会打小脱光光的陪外孙睡觉。

　　思绪至此，我打断外婆：「这样说来，我小时候这么色也是因为外婆咯。」姐姐一听，白了我一眼，嘀咕道：「明明是自己色，竟然怨别人。」我正欲辩解，外婆却道：「不错。我在你很小的时候遍助你发育，所以你9 岁的时候便可遗精，后来我又稳固你的身体，等了一年，防止对你造成伤害，在你10岁的时候才与你交合。」外婆说的很平淡，但我却越听越怪异，回头看了一眼姐姐，发现她也是一脸讶异的表情。

　　我仔细思索着，忽然间恍然大悟，我终于明白哪里不对劲了。

　　在我的印象中，我小时候的外婆虽说修为高深，但没有现在这种圣洁不容侵犯的气息。今天和她重逢，本是亲人团圆，喜极而泣之时。我的心情自是激荡难平，可外婆一直都是平静淡然，甚至有种凛然不可亲近之象。刚才她又很平淡的道出和我上床的事情，尽管我是淫魔转世，可听着外婆把一件原本让人脸红心跳的事情说的那幺冷静，让我禁不住打了个寒颤。

　　我不知道是什么引起外婆的这种变化，但这绝不是件好事。不想让外婆继续这个话题，我打断她道：「外婆，这么多年，你去哪里了？」外婆瞥了我一眼，好像能看穿我的心事一般，我心虚的看向别的地方。

　　外婆道：「我一直都在回春镇。」「那我为什么怎么都找不到你啊？」我略带撒娇的问道。

　　「我不想让你找到，你自然找不到我。」外婆这句话，让我浑身如坠冰窖。

　　难道外婆真的变成了一个冷漠无情的人？我不死心，强笑道：「外……外婆，你为什么不想见我，你知道这么多年我是有多想你吗？妈妈、小茹还有萍儿也都很想你。」果然，外婆听到萍儿的名字之后，面色变了一下，若不是我仔细观察她的脸色，还真容易忽略掉。尽管只有一瞬，但我能够确定，萍儿引起外婆心境的变化。

　　外婆脸色很快回复正常，道：「痴儿，你为何想我？想我又能如何？」外婆两个问题问的我哑口无言，我总不能直接说：我想干你吧。

　　就在我无语的当口，外婆叹了口气，道：「痴儿，今日相见已是不该……」我不待外婆说完，叫道：「什么该不该的！外婆，你知道我们一家人是有多想你吗？这么多年了，我们四处找你，而你竟然就待在回春镇。你要修行，可以！但你为什么连看我们一眼都不愿意！难道你修行的目的就是抛弃自己刚出生的女儿、抛弃自己养大的外孙和外孙女吗？」得知外婆这么多年就待在回春镇的消息之后，我已经是在爆发的边缘，现在又听得外婆说「不该相见」，我顿时就发火了。

　　姐姐拉着我，道：「弟弟，不要这样！你安静一点！」外婆看着我，沉默了一会，道：「晨晨，如今我也不必瞒你。等我炼得融血丸，便是我们相见之日。」说完，不待我反映，「嗖」的一声，便没了人影。

　　我和姐姐都愣在当地，面面相觑，没想到外婆的修为如今已到这个地步，看来昨夜能找到她的踪迹也真是侥幸。

　　外婆竟然这样莫名其妙的走掉了，十几年前是这样，现在又是这样。我呆性大发，往地上一跪，吼道：「好！既然你要炼那个什么融血丸，我就这等你！你什么时候来见我，我什么时候起来！」姐姐一看我牛脾气上来了，赶紧拽着我，意欲把我拉起来。我轻轻的挣开，对着姐姐道：「姐姐，你不用劝我。我已经决定了，你先回家去，把这里的情况和老妈说一下。」姐姐见劝我不起，跺了跺脚道：「你这个死心眼的小鬼，我不管你了，你爱跪多久就跪多久。」说完头也不回的走了。

　　我苦笑着摇摇头，心里明白姐姐这是吃醋了。但此刻也管不了那幺多了，眼下如果能逼得外婆现身，回头再哄哄她吧。

　　我跪在书房外，心里明白这肯定是一场持久战。从今天外婆的表现看来，她肯定修行修得六亲不认了。所以我就要逼她，看是她的修行重要，还是我这个「小老公」重要。

　　就这样，我在书房外已经整整跪了两天一夜了。我决心已下，外婆不现身我绝不起来，倒也不觉得有多难熬。

　　但现在又累又渴的我，开始出现了幻觉。好像我回到了小时候，和外婆在一起的日子。

　　「外婆，外婆，你在哪里啊？晨晨害怕，晨晨害怕。」「晨晨乖，外婆在呢。不怕，不怕。」外婆轻轻抱起我，拍着我的背腻声哄着我。

　　那时候的外婆在我心目中是妈妈一样的角色，照顾我和妹妹吃饭、洗澡、睡觉，给我们唱一些听不懂，但却异常好听的曲子。

　　「外婆，你看，这是我抓的。」我举着一只小野兔，跑到外婆面前等待她的夸奖。

　　「外婆，抓兔子的框子是我拿的。」妹妹也凑上来，不愿被忽略。

　　外婆无奈的看着我们两个小鬼，道：「晨晨，小茹，你看这兔子多可爱，她的外婆肯定也想他了，我们让他回家找他的外婆好不好？」「好！」贪玩的我们那时候还无法理解外婆的慈悲心肠。

　　「乖晨晨，要吃外婆的奶奶嘛？外婆给你奶奶吃好不好？」「外婆，人家不要吃嘛！月玄姑姑说，我年纪大了，就不能天天和外婆睡在一起了。」「小鬼头，你不吃，小茹来吃。」妹妹赶紧扑上去，含住一颗嫣红的乳头大口吸吮，我在一旁假装不在乎。可妹妹边吃还边发出吮吸的声音，终于我忍不住了，一头扑到外婆怀里，含住另外一颗嫣红的乳头。

　　「外婆、外婆，你不要欺负哥哥啦，哥哥都要哭了。」「好茹儿……外婆……外婆没有欺负你哥哥，外婆是在疼你哥哥呢。」「可外婆，你看你压在哥哥身上，哥哥都要哭啦。」「好晨晨，好汉子，你干的外婆好舒服。」忙碌的外婆和我此刻无法顾及旁边的妹妹。

　　「外婆、外婆，晨晨好舒服，晨晨好舒服。小鸟要飞啦，小鸟要飞啦。」「乖晨晨，飞吧，飞吧。带着外婆一起飞吧。」

　　「外婆，你在哪里啊？呜……呜……外婆。」声嘶力竭的我已经无法完整的说出一句话了。

　　「晨儿，外婆去了远方，会回来的，会回来的。」妈妈搂着我，泪流满面，微凸的小腹里孕育着我的第二个女儿，而旁边躺着一个小小的婴儿，那是我和外婆的第一个女儿，妈妈说，她叫「萍儿」。

　　就当我沉浸于回忆中时，站在远传观望我的姐姐坐不住了。

　　「妈妈，你看。弟弟从昨天到现在已经跪了两天一夜了，再这样跪下去我怕他身体受不了啊。」姐姐很担忧。

　　「我实在没想到，干爹是我的亲生父亲。」妈妈的心思显然不在这里，盯着面前的日记本叹道。

　　姐姐有点不满意了，娇嗔道：「妈！我再说弟弟的事呢。你昨天知道的时候那幺淡定，现在还感慨什么啊。」「你弟弟根本不用担心。」妈妈头也不抬的说了句。

　　「为什么不用担心？弟弟已经好长时间没有喝东西吃东西了，他又不是铁做的，肯定会受不了的。」「你弟弟的身体你还不知道啊，别以为你们在实验室里弄的那些东西我不清楚。」妈妈顿了顿，继续道：「你心疼自己的弟弟，有人还更心疼自己的外孙呢。」姐姐见自己没揭穿，脸上一红，道：「你说外婆会心疼弟弟？可我昨天看外婆的样子，不像是会心疼弟弟的。」「傻丫头，你从小又没www.soushu555.com有跟你外婆长大。你外婆这个人啊，外冷内热，不然不会修行这么多年，还放不下我们家的事情。你弟弟啊，心里清楚的很。」「这么说，弟弟现在是在苦肉计咯？」「苦肉计倒不见得，你外婆呀……肯定知道他的把戏。」妈妈神秘的一笑。

　　姐姐这下更不明白了，疑惑的看着妈妈。

　　妈妈解释道：「你外婆那幺聪明，当年你爸爸去世之后，你以为光凭我，能斗得过那几个女人啊。还不是你外婆安排好了，后来才在七叔的帮助下，拿到了大部分的家产。」姐姐道：「那弟弟也知道外婆知道他是在演苦肉计咯？」妈妈道：「应该没错。现在不是你外婆会不会上当的问题，而是他们俩谁能耗过谁。以我对你外婆的了解，你外婆肯定撑不过你弟弟。」姐姐恨恨的看了我一眼，道：「这个小色鬼，连自己的外婆都算计。」妈妈笑道：「怎么了？现在不心疼他了？是不是一天没让你弟弟进你的小洞洞，受不了了？」姐姐一听妈妈打趣她，立马不依，缠到妈妈身边撒娇。妈妈扶着肚子，苦笑道：「哎哟哟……和妈妈还害羞啊，都一张床上睡了不知道多少年了。别揉搓我了，小心肚子里的那个。」姐姐听后，赶紧弯下腰，对着妈妈肚子道：「妹妹啊，姐姐没碰到你吧，乖乖的哦。」妈妈哭笑不得，道：「好了，别在这闹了。我们赶紧离开这里，防止你外婆面嫩，不敢现身。」姐姐回头留恋的看了我一眼，无奈道：「好吧。」

　　尽管妈妈猜到了我的心思，还把我吹的很厉害的样子，但这样一直跪着对我的体力和耐力都是一个不小的考验。

　　可我不愿意就这样放弃，我坚信外婆最终是熬不过我的。

　　终于，在我业已不记得已经过去多长时间的时候，在秋天的深夜里摇摇欲坠，一个温暖的怀抱把我包住了。

　　我努力挤出一个笑容，道：「我赢了……」然后便不省人事了。

　　这一觉我睡的很香甜，完全不像上一次，做了一夜的梦。感觉就是眼睛一闭一睁，天就亮了。

　　外婆站在床前，看到我醒来，既不看我，也不说话，只是叹气着摇了摇头。

　　我一把抱住外婆，大叫道：「外婆，我就知道你舍不得我。」被我抱住的外婆身体一僵，却依然不愿低头看我，依旧不肯说话。

　　我不知道外婆的心结是什么，她走的时候我还太小，很多事情只能凭猜测。但无论她的心结是什么，我都要解开它。

　　我无视外婆的冷漠，温柔的亲吻外婆腰部的衣服。即便是隔着衣服，我也能感受到外婆滑腻的肌肤。我没想到已经62岁的外婆还有如此弹性的皮肤，和妈妈她们比也丝毫不逊色。妈妈是因为我们自己研制的药物，加上我们家人独特的体质，共同作用，那外婆保持的这么好的唯一解释就是她深厚的修为了。

　　随着我的亲吻，外婆的身子开始柔软起来，慢慢的我感觉外婆的身子开始透出一股热气。我大喜，自己的努力终于有了回报，于是更加卖力的亲吻外婆，双手也渐渐无所不至。柔软的腰肢，肥美的屁股，慢慢的往胸前那两座圣女峰进攻。

　　就在我以为自己将要得逞的时候，外婆突然一把把我推到在床上。外婆居高临下的看着我，面无表情。我被外婆突然的动作弄得措手不及，只能呆呆的看着她，现在的我好像一个待宰的羔羊。

　　两个人大眼瞪小眼的瞪了一会，忽然，外婆目光一闪，手一扬，我和她身上的衣服瞬间离身而去。脱光的外婆浑身好像散发一股圣洁的光芒，白皙的皮肤，高耸的乳房，纤细的腰身，下面是一片白净之地，一丝粉嫩若隐若现。

　　外婆冷声道：「你不是想要我吗？你废这么多心思不就是想要这副身体吗？我给你，我全都给你。」

      

      

    

 【如果有爱】（十四 上）（超级乱伦家庭）

    作者：冷无风2015/11/25发表　　　字数：10000

wwW.soushubbs.com.WaNg　第十四章

　　外婆说完，扑到我身上，疯狂的亲吻我。我被外婆的癫狂吓坏了，一时间不知道该做如何反映。但一副绝美的女人身体在我身上扭动，不一会我的鸡巴就敬礼了。

　　外婆明显也感觉到了，一手抓住。细腻的手掌心贴着龟头，慢慢滑动。

　　事已至此，我也不必作小儿状。当下抱住外婆，开始回吻外婆。得到响应的外婆愈发热烈，从我的脖子一路亲下去，弄的我胸前和肚子上全是湿漉漉的口水。最终外婆来到我的鸡巴前，外婆扶着我的鸡巴，凑上去深深的闻了一下，然后一口含在嘴里。看着圣洁的外婆像个饥渴的怨妇一般趴在我下面给我舔鸡巴，一时间我的征服欲得了极大的满足。

　　外婆的嘴里奇热无比，好像鸡巴进了一个熔洞一样，炙热的温度几乎要融化我的鸡巴，这种感觉是我在家里的女人身上从未体验过的。高温没有持续多久，外婆嘴里的温度急转直下，瞬间似乎又倒了冰窖，一热一冷的交替，让我浑身鸡皮疙瘩都起来了，屁股瞬间绷紧，鸡巴也涨到了最大，藏在里面的精液正准备随时喷发出来。

　　妈妈她们不是没有给我做过「冰火两重天」，但那是要用冰块和热水辅助才行，而且中间换热水冰块的时候，鸡巴总是要暴露在空气之中，减少了刺激感。没想到外婆光凭一张嘴就可以完成这种高难度的动作，这种瞬间的忽冷忽热包裹着鸡巴让人几乎窒息。而且由于外婆修行的原因，她做深喉几乎可以持续十几分钟，嘴巴和嗓子眼紧紧的箍着我的鸡巴，然后里面的温度瞬息万变，这种感觉让我彻底的呻吟出来了。

　　最终我没有坚持多久，几乎是不到二十分钟，我就在外婆嘴里喷射的一塌糊涂。在我喷的时候，外婆的嘴巴又变成了一个吸精器，强大的吸力好似要把我的鸡巴都吸到肚子里。我抓着外婆的头发，终于在射了半分钟之后放松下来，整个人都要脱力了，但那种好似整个灵魂被抽走的感觉让我如中毒一般上瘾。

　　外婆待我的鸡巴不在抽动，吐出我的鸡巴，用手上下撸动丝毫没有变软的鸡巴，对着我道：「你准备好了吗？」我看着外婆，来不及反映，外婆已经翻身骑到了我的身上。她像一个女王一样高高在上的看着我，一只手扶着我的鸡巴，在自己的小屄门口磨蹭了几下，腰身一沉，小屄把整个鸡巴都吞了下去。

　　我没料想到外婆的小屄已经湿成这个样子，都在往下滴水了。我原本以为外婆是破罐破摔，纯粹为了满足我的邪恶的癖好，没想到她已经情动如此。

　　湿滑的小屄轻易的就把我的鸡巴吞进去，但紧致的触感又增加了层层阻力。在捅进外婆小穴的同时，我才发现，原来外婆的嫩屄也是一副「名器」——曲径通幽。顾名思义，这样的小穴，里面羊肠小道，九转十曲，鸡巴每一次进出都似扒了一层皮一样。

　　此时外婆的小屄不仅仅只是名器而已，和她的嘴巴一样，外婆的嫩屄里炙热无比。我心里暗骂自己蠢货，外婆的嘴巴能变换温度，小屄里肯定也可以啊。发现这一情况我赶紧打起十二分精神，万一像刚才那样那幺快就射的一塌糊涂，还怎么靠这根鸡巴征服她，还好意思说自己的想干她呢。

　　果然不出我所料，外婆在我身上起伏了几下之后，嫩屄里的温度就瞬间下降。和嘴巴不同的是，外婆的小屄吸力大的惊人，没几个起落，我便感觉我要射了。

　　我赶紧锁住精关，暗道不能再这样被动下去，不然肯定斗不过外婆。为了转移注意力，我瞄上了外婆的乳房。此时外婆骑在我身上，高耸的乳房随着她的起落上下飞舞，我猛的坐起来，含住一个乳头就开始吮吸。外婆之前生完萍儿之后就离家出走了，所以我还没来得及吃过她的奶水。这一次我一定要把外婆的肚子再次干大，然后好好尝尝里面奶水的味道。

　　我的动作明显对外婆起到了刺激，我感觉到她的阴道里收缩的更紧了。但不需要我费力抽插，外婆自己一直在快速的抬起屁股然后落下。

　　这时外婆深厚的修为就展现出来了，要是家里的女人采取这个动作，肯定没几下就被我捅的高潮迭起，早就无力的瘫下去了。但外婆已经持续了快半个小时，还是保持着一开始的速度，这速度就好像我有一个电动的鸡巴套子在撸动我的鸡巴，感觉都要撸凸噜皮了。

　　我发狠了心，嘴里含住一个奶头，双手紧紧抱着外婆的屁股，迎着外婆的节奏开始奋力抽插她的小穴。两个人好像都疯了一般，疯狂的要把对方斩于胯下。

　　癫狂的感觉让我忘记了其他，整个人似乎变成了一个巨大的鸡巴。现在我只知道快速的抽出来，然后再用进全身的力气插进去。我揉捏这外婆紧翘、光滑的屁股，良好的触感让我忍不住拍了一下。这一开始不要紧，处于疯狂状态的我开始「噼里啪啦」扇外婆的屁股。和妈妈她们做爱时轻拍她的屁股不一样，这是真用力的扇，每一下都能让我感觉到屁股上起的波纹。

　　外婆见我扇她的屁股，不愿吃亏的她，一口咬在我肩膀上，疼的我嘶嘶抽气。她咬的越狠，我打的越凶，一时间房间里各种「啪啪啪」声音大作。

　　两个人相互较着劲，不像是在做爱，倒像是是在比赛了。不知过了多久，在我身上卖力耸动的外婆突然长鸣一声，阴道里猛的一紧，几乎都要把我的鸡巴扯掉了。然后明显能感觉到一股热流从阴道深处喷到我的龟头上，紧接着从两个人的交合处喷涌而出，弄的我整个屁股都湿了。

　　高潮的外婆细长的脖颈高高的仰着，半天只有出的气没有进的气，真个人都崩的紧紧的，双腿都要把我的腰勒断了。

　　看到外婆终于败下阵来，我心里一松，精液同时喷射出去，迎着外婆的淫液就冲过去。

　　外婆被我的精液一烫，静止的身子再一次颤抖起来。我抱着外婆，轻轻的抚摸她的秀背，心里嘀咕道：枉你有多厉害，还不是要败在我的大鸡巴下面。

　　就在我得意之时，趴在我怀里的外婆又慢慢扭动起屁股。我一愣，没想到经历过这样的高潮，外婆竟然还有力气。要是家里的那群女人，这样来一下，管教她半天都不动一下，没想到外婆这么快就恢复了。

　　外婆是恢复精力了，可我没有啊。要是平时我一天射个七八次也没有关系，但刚才这两次简直是惊天地泣鬼神，加上又不知道多长时间没吃东西了，现在我就想倒头大睡一觉，尽管我刚刚睡醒。

　　但却不管这些，小屁股扭动的越来越厉害。我的大脑已经很疲惫，可鸡巴完全不听大脑指挥，外婆没扭几下，鸡巴又坚硬似铁了。

　　此时的外婆已经没有了一开始的高冷，满脸春色的看着我。感觉到还深埋在自己身体里的鸡巴又硬挺起来，百媚千娇的看了我一眼，道：「小兔崽子，还以为你不行了呢。」

　　我一听，立马对外婆怒目而视，男人怎么可以让别人说不行呢！也不说话，抱着外婆一个翻身，把外婆压在身体下面。双手一捞，把外婆的一双大白腿高高的举起，挺着胯像个打夯机一样猛烈的把鸡巴插到外婆的小屄里。

　　此时外婆的嫩屄整个暴露在我面前。和妈妈萍儿一样的光洁无毛，但似乎比萍儿的还要白嫩。在我的大鸡巴的抽插下，里面鲜红的嫩肉不停的翻出、卷入，煞是诱人；有时候还会溅出水滴，那是外婆已经泛滥的淫液。

　　外婆被我捅的开始大叫：「乖晨晨，用力！外婆的好老公、亲汉子，你不是想干外婆吗？用力啊！」

　　「小兔崽子，你这么想干外婆，怎么没力气了。你以为外婆想离开你啊……啊……」外婆喘着粗气，「要不是……要不是那个时候外婆发现……发现已经快离不开你了，每次见到你，我的下面就开始流水……」外婆说的断断续续，但我也听明白了，我从没想过事情会是这个样子。

　　外婆继续道：「我那个时候……要不是……要不离开你，估计……早把你榨干了……」

　　听到这里，我忍不住问道：「那……那你后来……干嘛不回来。」

　　「回来干什么？回来……回来继续给你这个小兔崽子干……继续给你生孩子吗？」外婆喘息道。

　　听到外婆说道继续给我生孩子，我再也忍受不了，死死的插到最深处，在外婆的呻吟声中第二次射了。

　　射完精，我翻过来躺在床大口的喘着气，外婆再一次缠上来，我大声惨叫：「不要啊……」

　　这一天，我和外婆不知道做了多少次。外婆似乎有特异功能一般，无论我射完之后感觉多疲惫，她的用小手轻撸几下，或者拿小嘴一含，不出3 分钟，我必坚挺如初。

　　鸡巴虽然没有什么意见，但我的精神实在无法支持。在不知道是第几次射精之后，我终于体力不支，晕倒过去。在晕倒的一瞬间，我脑子里的想法就是：毁了，老子要脱阳而死了。

　　短短的几天内连续两次晕倒，我估计这次要睡他个天翻地覆了；加上外婆好像已经拜服于我的鸡巴下，这一觉我是睡得异常踏实，一个梦都没做。

　　不知睡了多久，隐约间感到有什么东西在挠我的鼻子，耳边还传来「叽叽喳喳」的说笑声。

　　「阿嚏」，终于憋不住的我一个喷嚏打了出来。睁开眼睛，发现璐璐和珂珂正趴在我两旁瞪着两双大眼睛看着我呢。珂珂手里正拿着头发作势要挠我的鼻子，不用说，这就是罪魁祸首了。

　　尽管是被吵醒的，但能够一睁眼就看到两个乖巧的女儿，还是很让我很开心的。再者，现在我的感觉精力很是充沛，干个十七八个女人都不是问题。

　　两个女儿见我醒了，停止了调皮。珂珂吐了吐粉嫩的小舌头，道：「爸爸，你睡够啦，我们都等你好久啦。」这两个小丫头是双胞胎，和芹儿兰儿不一样，她们俩不仅长的一样，而且性格、行为也极其相似，有时候妈妈都会分不清。

　　看着晶雕玉琢的两个宝贝女儿，我心情大好。双臂一伸，把两个女儿都搂在怀里，然后两边一人一个，在璐璐和珂珂的小嘴上重重的亲了一口，道：「乖女儿，你们什么时候回来的？」一边说着，我一边把大手往下一伸，便覆上了两个女儿娇嫩的小屁屁。

　　璐璐和珂珂严格执行在家里必穿裙子的「家规」，我邪恶一笑，双手轻轻一撩，直接就摸到了二女的小屁股。

　　感受到我作怪的大手，璐璐和珂珂小脸一红，倒也没有阻止。璐璐道：「我和妹妹都回来两天啦，爸爸一直都睡的跟小猪猪一样。」说完，璐璐还模仿猪的样子皱了皱小鼻头。

　　我轻轻的捏了下璐璐的屁股以示惩戒，道：「睡了两天了？今天几号？星期几啊？」珂珂抢着答道：「今天是10月13号，星期五啦。」说完，珂珂像是想起什么似的，对着璐璐叫道：「姐姐，妈妈说等爸爸醒了，要我们赶紧去告诉她的呢。」璐璐也一副如梦初醒的样子，连连点头。两个小丫头也不管我了，急急忙忙的爬下床，将被我撩起的裙子一放，手拉着手一溜烟跑了出去，边跑边大喊：「妈妈，妈妈，爸爸睡醒啦！」我在后面无奈的笑道：「慢点跑，注意脚下。」也就由着这两个丫头去了。

　　稍微整理了下思绪，我确认我已经昏睡了两天了。以前都是我炙热的性欲弄的家里大大小小的女人们苦不堪言，没想到这次会被外婆一个人搞的晕过去，不过当时我状态不好，等我状态恢复了，一定要干得那个女人叫爹。

　　现在看来，璐璐和珂珂已经回来了，是不是意味着外婆也跟着一起回来了呢？我心里大喜，但刚才两个丫头跑得太快，没来得及询问。

　　想到此处，我也不想继续在床上待下去了，正准备下床呢。突然门口一阵风刮进来。紧接着一个粉色的身影冲进我怀里，耳边也传来莹莹的哭泣声：「爸爸……呜……你终于醒啦，我好担心你。」我抱紧莹莹，心里暗骂自己该死。莹莹平时就对我非常依赖，加上现在又怀孕了，更是离不开我。我出去那幺久，被昏迷着送回来，她肯定担心死了。

　　我抱着莹莹，在她耳边小声的安慰她。姐姐扶着挺着大肚子的妈妈走了进来，妈妈见到我们的样子，笑道：「刚才我还和你姐姐说呢，听道你醒了，莹莹肯定是一个冲过来的。」莹莹见奶奶打趣她，不好意思的把头埋到我怀里。姐姐和妈妈在床边坐下，姐姐道：「可不是嘛。莹莹这两天担心坏了。」姐姐话音未落，门口传来妹妹气喘吁吁的声音：「呼……呼……莹莹你跑那幺快干嘛？小心肚里的孩子。」妈妈回头道：「还说莹莹，你不也怀孕了嘛？干嘛跑得那幺快啊，你们母女俩没一个省心的。」妹妹瞪了莹莹一眼，然后扑到妈妈怀里撒娇。

　　这边正闹着呢，芹儿和兰儿带着霜霜也钻了进来。三个小丫头也不说话，纷纷爬上床往我怀里钻。芹儿上来就趴在我肩膀上咬了一口，然后道：「爸爸，你还欠我一个女儿呢。」说完，抓起我的手就塞到自己的衣服里，轻轻的揉着自己的小肚子。

　　陆续的菁儿、璐璐、珂珂、霁儿一个个的都来了。特别是菁儿，也大着个肚子，眼圈也红红的，看得我又是心疼又是自怨，赶紧搂到怀里安慰一番。

　　床上不一会就坐满了人，我被淹在女儿堆里了，这个摸一摸，那个亲一亲，好不快活。突然，我意识到好像少了点什么，百忙之中对着妈妈问道：「妈，萍儿和美美呢。」话音未落，门口处又出现两个身影。

　　已经换了家常衣服的外婆美艳照人，怀里抱着两岁的美美，身边依偎着萍儿。看起来就像是一个母亲带着两个女儿一样，但谁都想不到她们的关系是这样的复杂。

　　外婆见我呆呆的看着她，似笑非笑的盯着我看了一会，突然道：「小兔崽子，我不在这些年，你连我闺女都敢祸害了。」我听了一惊，随即硬着头皮道：「祸害你闺女又怎么样，我连你都敢祸害呢。」外婆听我如此说，反而面色一红，面露羞色。伸手抚着自己的肚子，对我痴痴的笑道：「那肚子里的这个，你还准不准备祸害啊？」我愣在那里，转过去看看妈妈，想弄明白这是怎么回事，没想到妈妈也是一手轻抚着自己的肚子，盯着我痴痴的笑……

　　八年后。

　　「啊呜……」我打了个巨大的哈欠，揉了揉眼睛，从床上坐起。

　　此时床上还横七竖八的趟了不少女人。昨天晚上，妈妈带着她的7 个女儿和我折腾到了半夜。妈妈斜躺在床上，双腿大开，一只脚被珂珂抱在了怀里，另外一只则担在兰儿的肚皮上，暴露的小穴里都能看到还未干涸的精液。

　　姐姐熊抱着芹儿，大腿搁在妈妈的头上睡的正香；妹妹和璐璐还保持着69的姿势，看来昨晚也是闹到最后才不知不觉的睡着了；珂珂抱着妈妈的一只脚，嘴巴还凑到了兰儿的小穴边上，从兰儿小穴干净的程度来看，我昨晚射在兰儿嫩屄里的精液估计全被珂珂吸出来吃掉了。

　　因为今天是我的生日，所以昨晚妈妈带着自己的所有女儿非要给我提前庆生，我心里明白，庆生只是个幌子，妈妈怕今天都够不着我的鸡巴。

　　不过家里女人有这种请求，我自是乐意之至。一晚上在7 个女人身上大射特射，几乎每个人都被我射了两次以上。甚至是才7 岁的芷儿，我都在她嘴里射了两次。

　　想到这里，我扭头看了看趴在妈妈身上的芷儿，一看之下，吓了我一跳，芷儿稚嫩的双腿也大大的分着，粉嫩嫩的小穴上竟然有精液的痕迹。我赶忙凑近检查，一查之下，发现芷儿的处女膜还在，应该是不知道谁把精液抹在芷儿的小穴旁边了。

　　我长舒一口气，芷儿还这么小，我是万万不想在她这个年纪就破了她的身子的。但妈妈对此事却是热衷不已，对了，外加一个外婆。平时没事就趁我不注意把芸萍往我鸡巴上送，被我发现几次之后，虽说收敛了，但每次做爱的时候都会带着芸萍，动不动就给我灌输幼女的小穴是如何的紧致，插进去是如何的痛快。忘了介绍了，芸萍是外婆回来之后为我生的第一个女儿。

　　尽管我知道我们家的女儿即便在刚出生我就捅进去也没事，但我还是想让他们有个无忧无虑的童年。

　　想着这一切，我无奈的摇摇头，从一堆粉臀乳波中爬出来，进了房间内部的浴室简单的洗漱下，穿着一条短裤便开门下楼。

　　八年的时间内，房子变化不小。因为家里添了大大小小好几个女儿。

　　外婆自从回来之后就好像疯了一样，不停的给我生孩子，拦都拦不住；再说我也不敢拦，打不过她啊。从芸萍之后，陆续又生了茹萍、芹萍、兰萍，算上今年已经24岁的萍儿，外婆已经为我生了5 个女儿了。哦不对，加上妈妈是6 个。

　　可外婆不满意，非要生的和妈妈一样多，说怎么着也不能被女儿比下去。好在妈妈没有和外婆在生孩子方面竞争的念头，不然这会我估计要被淹没在婴儿的哭泣声里了。

　　说来也奇怪，外婆今年已经70岁了。放在普通人身上，别说生孩字了，恐怕连月经也早已消失不见。就这个事情我还专门和姐姐去研究过，我们发现因为那个淫毒的作用，我们家的人基因都发生了莫名的变化。

　　特别是我，这些年外貌基本上没什么改变，性能力却是越来越强。不过这点我倒不认为完全是那个淫毒的问题，以前虽说我的鸡巴确实又大又粗，能力也强，经常干的几个女人鬼哭狼嚎的，但那个时候我射多了也会感到疲惫的，现在的我却完全没有这种担忧，好像可以无限制射精一样，每次射完之后只要我想，总能迅速的重新投入战斗，然后继续射满她们身上每一个洞。

　　这样也就导致我基本无法控制外婆的生育欲望，除了外婆为我生的4 个孩子，加上菁儿、莹莹她们为我生的孩子，家里10岁以下的女儿已经有12个之多。担心小孩子爬楼容易出现意外，所以楼下的房间基本都改成小女儿的房间，一到楼下，就好像掉进粉色城堡一样，到处都是粉粉的。

　　刚到楼下，就闻到厨房里飘来的香味。姐姐还在楼上，厨房里不知道是萍儿还是菁儿。

　　家里这么多人口，每天的饮食都是一个大问题。但一家大小都不同意招佣人，说是会影响我们的生活状态，其实我知道，主要是怕影响我们日常做爱的状态。所以在这个问题上，我也没过多坚持。

　　现在家里每天的食物都是外面的人提前一天准备好的半成品送到这边，吃的时候稍微加工就行了。即便如此，每顿饭也要花不少的时间去处理。

　　我偷偷摸到厨房门口，果然不出所料，里面是萍儿和菁儿，二人正聊得热火朝天。我停在厨房门口，听听她们都在聊些什么。

　　「姨奶奶，爸爸他们昨天闹到几点啊？」

　　「我哪知道啊，我昨晚照顾那几个小的很早就睡了。怎么？爸爸昨晚没钻你的小洞洞，痒了？」萍儿这几年年纪见长，口气也越来越像妈妈和外婆了。

　　「姨奶奶，你讨厌。」尽管菁儿的孩子已经7 岁了，可菁儿还是那幺容易脸红。

　　「咯咯……」萍儿轻笑了几声，道：「还害羞呢，我们谁没被爸爸插过几千次了，沐沐过两年也能上爸爸的床了，接着你就能做外婆咯。」

　　「对了，姨奶奶。说起沐沐，我倒要问你了。你准备什么时候让爸爸给美美开苞啊。」

　　「我早就想让他给美美开苞了，可爸爸死活不同意啊。我就纳闷了，你看美美，尽管才10岁，可身高已经有1 米4 了，奶子也都有A 了。肚子里不知道喝了他多少精液，可爸爸就是不愿意插美美的小屄。」

　　「是啊，爸爸这点太讨厌了。别说美美了，就看沐沐，那小屁股又挺又翘的，我看了都想啃一口。奶子尽管不像美美这么大，但也不是一马平川啊……唉？姨奶奶，你说我们家的女孩为什么发育都这么快啊，美美好像来月经都一年多了吧？」

　　「可不是啊。我问过妈妈，妈妈说什么因为我们体内有什么先天的基因，还有就是爸爸的精液啦。妈妈说爸爸的精液中含有什么特殊的成分，可以让阻止衰老、延年益寿啦，反正说的好像灵丹妙药一样，也不知道真的假的。」这点萍儿倒是说的没错，其实我的精液也就对自家的女人效果比较显着，也就是和我有血缘关系的，体内也同样带有先天淫毒的人。姐姐曾经把我的精液偷偷弄到外面，给外面的女人服用，尽管也有延缓衰老的作用，不过没有家里女人这么夸张。

　　菁儿继续道：「怪不得，你看祖婆婆都70岁了，还那幺年轻，跟奶奶和咱们好像姐妹一样。」「可不是嘛。前两天，妈妈还跟我说，准备再生一个呢，说无论如何要赶上姐姐的，真受不了她。」「啊？祖婆婆还要再生啊？算上芸萍、茹萍、芹萍、兰萍，祖婆婆已经生了6 个孩子了呢。」「就是就是。可她要生，谁拦的住啊。」说到这里，萍儿压低声音「上次怀兰萍的时候，我偷偷看到，妈妈啊，把爸爸绑在床上，硬上了爸爸。」「啊？不是吧。」菁儿听了大吃一惊。

　　「嘘，小点声。」萍儿赶紧捂住菁儿的嘴巴。

　　我在外面听到这句话，老脸一红。这件事没想到还是被人给发现了，我还以为当时家里没人的呢。

　　「妈妈生了那幺多，我也不关心。我想啊，最近偷偷的让爸爸给美美开苞，然后干大美美的肚子，这样明年我就可以做外婆了。」「这个主意好，这样的话，以后沐沐也可以早点开苞了。我还想着以后可以早点和沐沐一起给爸爸怀孕生女儿呢。」听到这里，我赶紧逃离厨房，接下去，两个丫头不知道又说出什么话来。

　　离开厨房没走多远，就听到旁边的一间屋里传来奇怪的声音，抬头一看，原来是霜霜的房间。

　　最近有几天没干这个小丫头了，反正离早饭还有一会，不如趁现在做个早操什么的。

　　刚一推门，就听到霜霜的声音：「你们别骗我，我爸爸昨晚和我奶奶妈妈她们玩到后半夜，怎么可能现在到我房间里来？」霜霜最近几年迷上了网络主播这个新兴的玩意，刚开始的时候还只是看，后来慢慢的自己也开始尝试着做直播，家里麦克风、摄像头乱七八糟的东西买了一大堆。

　　再后来，不知道她从那里找到的一个私人服务器搭建的平台，只要缴纳一定的费用，就可以租一个专属的频道直播，主播可以通过一些验证手段选择观众，于是乎，霜霜竟然做起了色情女主播。

　　一开始知道这件事的时候，我下意识想阻止她的。但转念一想，家里这么多女孩子，其他的人都有自己的爱好或者事业，唯独霜霜是个小宅女，整天没事除了和我操屄之外，就是宅着上网。如今好不容易有个爱好，我怎么能这么狠心就阻止她呢。

　　我把这事和她妈妈一说，莹莹就立刻处理了，反正这方面她是专家。而且即便最后有什么事情摆平不了的，还有我可以处理。最后，用莹莹的话说，就是我们全家都露脸直播大混战，都没什么问题。

　　从那以后，我就时不时过来客串一下，直播个父女乱伦做爱什么的。有时候她妈妈也会过来，那我们就是母女双飞。

　　今天一进屋里，就听到她对着电脑大喊大叫的，不用说，肯定是又在直播，她的粉丝看到我推门进来，和她打了小报告。

　　霜霜尽管不相信，但还是转头确认了下。一看到我，霜霜的脸上立马露出了笑容，扔掉耳机，从沙发上蹦下来，扑到我怀里，道：「爸爸，你今天这么早起啦，听昨晚的动静，我还以为你要到中午才起呢。」我一听，立马假装生气道：「怎么？看不起爸爸？爸爸哪天起床晚过。」霜霜吐了吐小舌头，道：「昨天晚上动静比以前大好多嘛。」「你还说呢，天天就知道直播。爸爸都多长时间没干你啦？」我抱着霜霜坐到沙发上，三下五除二就把霜霜剥成了一只小白羊。

　　霜霜已经生了一个孩子了，叫霖霖。我们家的女孩，十几岁的时候乳房就比同龄人大好多，生完孩子了，那乳房更是像吹足了气的气球一般，噌噌的长。现在霜霜胸前的两个大肉球足足有34D ，比她妈妈和姐姐都大。

　　我两手把玩着霜霜的巨乳，任由她把我的短裤脱掉，鸡巴早已准备就绪。霜霜伸出小手在上面套弄了两下，作势就要骑上去。

　　突然霜霜像是想起什么似的，道：「老爸，你等会。」说完，在我嘴巴上啄了一下，吱溜一下窜了下去。

　　我好奇的看着她，只见霜霜光着身子，扭着又大又白的屁股把电脑桌拉到沙发前，然后调整了几下摄像头，又看了看电脑确认视角良好，然后大叫一声：「准备完毕。Ladies and Gentlemen，不要眨眼，好戏即将上场。」

　　说完，一跃翻身骑到我身上，背对着我。我赶紧扶着她的小蛮腰，生怕她一个不小心掉了下去。

　　「好了，睁大眼睛。」霜霜扶着我的大鸡巴在自己的小屄口磨了磨，我明显能感觉从她嫩屄里流出的淫水瞬间沾湿了我的鸡巴。

　　「各位，请注意。无良的爸爸正要把他滚烫的、充满罪恶的大鸡巴插到他可爱的、无助的未成年小萝莉女儿的小屄里了。你看！快看，进去了，哦……终于进去了。」伴随着霜霜夸张的叫喊声，大鸡巴渐渐整个插进了她的小屄里。

　　「哦……」这次可不是刻意的叫声，而是霜霜被我插的呻吟起来。霜霜的嫩屄还是一如既往的紧致，虽然生了孩子，但丝毫不影响。阴道深处的嫩肉死死的包裹着鸡巴，一抽一插之间，让人直欲魂消魄散。

　　我从霜霜背后探出头去，果不其然，电脑上弹幕已经刷屏了。

　　什么「霜霜姐，你好厉害，我是你的粉丝」、「叔叔的鸡巴好大，叔叔，人家也想做你的女儿。」、「霜霜姐的屄好粉啊，我也要。」、「6666666 」…………

　　「什么？你们……你们……竟然说我……我的叫床声不……不好听？」尽管霜霜都快被我插的语无伦次了，她还是忘不了和她的「粉丝」互动，这不一看到有人质疑她的叫床声，立马不干了。

　　霜霜扭过头，艰难的对我说道：「爸爸……爸……让她们见识下。」我对她点点头表示收到。然后直起腰，双手由原本的扶着霜霜的小腰，改为抱着，霜霜的双手也从前面紧紧抓着我的胳膊。

　　准备就绪，我的大腿和腰部开始发力。下半身像是装了高频率的马达一样，「啪啪啪啪」的声音不绝于耳。

　　受到我激烈的撞击，霜霜的呻吟声立马高亢不止：「啊……啊……要死了……哦……臭爸爸……大鸡巴……」顿时，满屏幕的惊叹号和「66666 」。

　　不到十分钟，霜霜来了两次高潮，喷出的淫水把沙发都弄湿了。又得换了。我无奈的想到。

　　家里能长时间经得起我如此抽插的，只有一个人，那就是外婆。生怕把霜霜弄出点事情了，再她第二次高潮之后，我便减缓速度，让她好好享受高潮的余韵。

　　从高潮中出来的霜霜丝毫没有对我这个大功臣有什么表示，直接一直身，便把我的鸡巴从她的小屄里吐了出来。转过身来，跪在我的脚下，张口把鸡巴含进嘴里。

　　「哧溜……大鸡巴，唔……对不起啊……唔」

　　得，一看这架势，我就明白了。她这是准备撒手不管了，我伸手在她的大奶子上捏了下，道：「臭丫头，每次都这样。为了配合你直播，把爸爸弄的不上不下的。」

　　「嘻嘻，谁让老爸疼我呢。下次把妈妈和莹莹姐都叫上，肯定榨干你。」霜霜大言不惭的说着大话。

　　「切。」我对她翻了个白眼，「是谁以前老求饶啊，不长记性啊。」

　　霜霜不依了，把鸡巴往自己的大奶子中间一夹，准备关门夹棒。我赶紧抽出来，这小妮子，明知道凭她的本事没办法把我弄射了，还老挑得我火气。算了，惹不起我还躲不起嘛。

　　霜霜见我灰溜溜的逃跑了，冲着我得意的「哼」了声，然后扭过头继续陪着那群小屁孩直播了。

　　从霜霜的房间里出来，我直奔楼上。妹妹闯下的祸，那就让姐姐来偿。

      

      

    

【如果有爱】（第十四章-下）（大结局）（超级乱伦家庭）

　　人物关系：

　　我，韩晨，男主角，２８岁。８年后，３６岁本命年。

　　妈妈，韩秀萍，４４岁。８年后，５２岁，生下芷儿（７岁）之后再无所出。

　　外婆，柳玉英，６２岁。８年后，７０岁，八年时间内疯狂的生孩子，分别为：芸萍７岁；茹萍，５岁；芹萍，３岁；兰萍１岁。

　　姐姐，韩芸，２９岁。８年后，３７岁，未继续生。

　　妹妹，韩茹，２８岁。８年后，３６岁，和莹莹一起生了一个女儿，倩倩７岁。

　　韩萍儿，男主角和外婆所生之女，１６岁。８年后，２４岁，再生一女，丽丽５岁。

　　韩芹，兰儿，男主角和妈妈所生双胞胎，１５岁。８年后，２３岁，芹儿生雯雯７岁，兰儿生雰雰４岁。

　　韩璐韩珂，男主角和妈妈所生双胞胎，１１岁。８年后，１９岁，二人未生女。

　　韩菁，男主角和姐姐的大女儿，１４岁。８年后，２２岁，生下沐沐（７岁）

　　韩霁，男主角和姐姐的小女儿，１２岁。８年后，２０岁，未生女。

　　韩莹莹，男主角和妹妹的大女儿，１４岁。８年后，２２岁，生下霏霏７岁。

　　韩霜霜，男主角和妹妹的小女儿，８岁。８年后，１６岁，生下霖霖２岁韩美美，男主角和大女儿韩萍儿的女儿，２岁。８年后，１０岁。

　　　　　　　　　　　　　　第十四章（下）

　　摸到莹莹的房间门口，一推门，床上竟然没人。

　　一大早的，难道不在？

　　正疑惑着呢，卫生间方向传来哗啦啦的水声，我恍然大悟：肯定刚起来，现在在洗漱呢。

　　我来到卫生间门口，果然，我的莹莹和霏霏一大一小两个女儿正站在洗漱台前刷牙呢，说是两个女儿，但其中一个却是另外一个的妈妈，这种错乱的辈分让我觉得非常的刺激。

　　二人穿着一大一小粉色小吊带，一大一小两条马尾、用这一大一小两个电动牙刷。

　　莹莹和妹妹同时怀孕，也几乎同时生产。在霏霏刚出生的时候，刚生完孩子的妹妹就注意到了，霏霏和莹莹刚出生的时候长的一模一样。刚开始我们还嘲笑她说，我们家女孩子刚出生都那么漂亮，肯定是她眼花。小茹不服气，拿出了莹莹出生时的照片，这下我们一家人都惊讶了，真的是一模一样。

　　小孩子本来特征不是很明显，但照片上莹莹小时候的样子和怀里的婴儿没有任何差别。莹莹知道后开心坏了，连连亲着霏霏道：「到底是妈妈的乖女儿，跟妈妈长的一样漂亮。」妹妹抱着倩倩亲了一口，不屑道：「还不是老娘的基因好。」老妈则无奈的白了妹妹一眼。

　　后来随着霏霏的长大，真真的和莹莹对应时期的样貌毫无差别，这让我们全家都啧啧称奇。莹莹高兴之余也买了一大堆亲子装，弄得霏霏就是一个缩小版的莹莹。

　　就像现在，二人穿着几乎一摸一样的吊带衫，粉色吊带下均是真空，加之下摆很短，露出了粉嫩嫩的半截屁股。莹莹已经是２０多岁的姑娘了，屁股又挺又翘，霏霏今年仅管才Ｇ岁，但因为我们老韩家优秀的基因以及从小吃着我的精液长大，所以小屁股倒也不干瘪。

　　我在门口看得兴起，本来就没消火的鸡巴更加坚硬。一个健步冲到二人身后。

　　莹莹听到身后声响，还未来得及回头，就被我一把抱住小蛮腰，接着一只大手在后背上一压，上身不由自主的俯下去，然后两腿之间就插进来一根滚烫的棒子。

　　我另一只手往莹莹的小屄里一探，竟然是湿的，心中不由得大喜，当下握住鸡巴对准莹莹的小屄，「哧溜」一声捅了进去。

　　莹莹来不及反应，「啊」的一声，余下的声音便被我的鸡巴插没了。当下双手撑着洗漱台，撅着挺翘的屁股迎接我的抽插。

　　一旁安心刷牙的霏霏对这一切熟视无睹，反正我这种突然袭击也不是一次两次了。自从外婆回来之后，我的欲望就越来越强烈。经常在家里随便拉过一个人，扒下内裤就开捅，后来她们为了方便我，回家之后就脱了内裤，换了各种各样的裙子。如此一来，方便是方便了，但同时也没有了那种脱女人内裤的快感。有时候我为了满足自己独特的癖好，也会让她们穿上内裤，重温一下扒女人内裤的神秘感。

　　此时的霏霏早已习惯了这一切，加上霏霏本身就对我这个变态的色狼爸爸颇有微词，一脸不屑的瞥了我一眼。年纪虽小，却经常以一副大人的语气「训斥」我。说我变态啊，每次含我的鸡巴，都会边含边吐口水「臭鸡巴，咬死你」。对此，爱我爱的发狂的莹莹也是无可奈何。原本她也想像菁菁一样，来个母女同孕，后来看霏霏的表现，经常对此发愁。

　　其实我心里知道，霏霏这样做是为了引起我的注意。家里的女孩儿这么多，尽管每个女儿都是我的心肝宝贝，但难免她会有些小心思。其实我能感觉到她对我这个「父亲」的喜爱，那些行为只是为了从我这里多获取一些关心。说真的，正是因为此，我对霏霏的确比其他女儿多一些宠爱，当然我是不会让她们发现这一点的。

　　就像现在，我见霏霏鄙视了我一眼，心中一乐，把正在莹莹小屄里做活塞运动的鸡巴拔了出来，凑到霏霏嘴边，淫笑道：「乖女儿，帮老爸舔舔。」

　　莹莹一听，连忙一脸紧张的看着霏霏，生怕霏霏会拒绝。

　　霏霏先是冷冷的瞥了我一眼，接着淡定的拿起水杯，把嘴里的泡沫冲掉，然后厌恶的看着面前的鸡巴，道：「不！我才不要舔你的臭鸡巴呢。」说完，还把头一拧，一副嫌弃的样子。

　　我「哈哈」一乐，把鸡巴凑的更近了，道：「乖女儿，快点帮帮爸爸啦，不然你妈妈会等着急的。」

　　「就不！我又不是老妈，一见你的鸡巴就忘了自己是谁了。」话虽如此，可偷瞄鸡巴的眼神里明明有一丝闪亮莹莹此时也顾不得被我干得七荤八素的了，连忙蹲着身子，抚着霏霏的脑袋，道：「乖霏霏，你看爸爸多喜欢你啊，你就给爸爸舔舔呗。妈妈和你一起，好不好？」说完，一脸期望的看着霏霏。

　　霏霏瞪了我一眼，无奈的点了点头。

　　我居高临下的看着母女俩靠近我的鸡巴，一左一右，二人均伸出小舌头，几乎同时舔上棒身，良好的触感让我的鸡巴一抖。

　　霏霏「呼哧」一口咬住半截龟头，嘴里含糊不清：「让你凶！」

　　一边的我被咬得龇牙咧嘴的，全家也就这个丫头舍得咬我的鸡巴，当然不是很重的那种，偏偏我还对这种感觉依依不舍，真是贱。我自己骂了自己一声。

　　霏霏也就用牙齿轻轻的抵了一下，从小吃着我的精液长大的她自然不会真的下死口。我的龟头对于她来说还太大，即便她尽力的张大嘴巴也只能含住前面小半截，用牙齿报复了我之后，霏霏便细细的嘬着小嘴吮吸马眼。这小丫头，知道怎么让我舒服呢。

　　一旁的莹莹见女儿乖乖的含住了龟头，长长的舒了一口气，然后抚媚的看了我一眼，把下面的子孙袋含到了嘴里温润。

　　看着两个女儿如此卖力的替我口交，我老怀大畅，不禁舒服的呻吟一声，惹得两个女儿同时向我翻白眼。

　　不多会霏霏许是口交的累了，猛地张大嘴巴，尽可能把鸡巴吃进嘴里，然后用力的吸了一口，让我魂都差点丢了。正爽着呢，就见霏霏「啪」的一声把鸡巴吐了出来，「呸」了一口，鸟都不鸟我直接走了。

　　我摇头苦笑，这小丫头，太有个性了。一旁的莹莹见龟头终于让出来，赶紧一口含到嘴里，大力的吮吸着，过了一会嘴瘾之后，吐出鸡巴，用手撸着，道：「老爸，你刚才是不是去干霜霜那个骚妮子去了？」

　　我挠了挠头，道：「怎么？这么大味吗？」

　　「霜霜的骚水味道太独特，我一尝就尝出来了。」说完莹莹又把龟头塞到了嘴里。

　　光靠莹莹一张嘴是肯定无法使我射出来的，今天早上我也憋的太久了，一股欲望急需发泄。当下也不让莹莹继续口交了，拉起她，把她按在洗漱台前，鸡巴一挺，插进了莹莹的小屄里。

　　「霜霜这个丫头，自己爽了，弄得我不上不下的。」

　　莹莹撅着屁股被我捅的「哇哇」大叫，听到我这么说，断断续续道：「臭老爸，被霜霜挑起的火，发泄到我身上。」

　　「谁让你是她姐姐呢。」我大笑道，「来，乖女儿，把舌头吐出来给爸爸尝尝。」

　　莹莹艰难的扭过头来，亲上我的嘴巴，把舌头渡到我的口中，让我这个亲生父亲品尝。

　　咂够了乖女儿的舌头，我让我莹莹转过头去扶好。一只手抓捏着她的大奶子，一只手按住挺翘的屁股，挺着腰开始奋力的抽插。

　　「臭爸爸……插死闺女了……哦……好舒服……」

　　「干死你，骚女儿，干你妈。」莹莹屄内紧致的感觉让我欲罢不能。

　　「对……干……我妈，我就是……我就是爸爸……干妈妈……干……干出来的。」

　　「干你闺女！」我一巴掌拍到莹莹的屁股上，嘶吼道。这时积累了一个早上的欲望逐渐到了临界点，腰部的速度加快，莹莹已经被我干的说不出一句完整的句子了。

　　「不许干我！」一个童声在我身边想起，同时感觉屁眼里伸进一根细细的手指。

　　我大惊，在这个刺激下，再也绷不住了。握着莹莹小蛮腰的双手用力的把莹莹的屁股拉向我的鸡巴，感觉鸡巴瞬间突破子宫颈，开始在里面「噗噗」的喷射乱伦的种子。与此同时，莹莹高昂着白皙的勃颈，嘴里无意识的呻吟着，阴道深处喷出一股股液体，显然她也到了高潮。

　　欲望饱满的鸡巴持续喷射，直到我的龟头都能感觉到自己射在莹莹子宫里的精液了才停止。

　　我抱着几乎要瘫倒洗漱台上的莹莹，扭过头，对着捣乱的霏霏道：「臭丫头，吓死老爸了。」

　　霏霏撅着嘴巴，道：「你这个大色狼，不这样你还不知道要干到什么时候呢。要不是菁姨让我叫你吃饭，我才不管你呢。」

　　原来菁儿和萍儿已经把饭做好了，操屄操的忘了时间了。我难得老脸一红，道：「ｓｏｒｒｙ，ｓｏｒｒｙ。乖女儿，老爸马上下去。」霏霏瞥了我一眼，出了房门。

　　我小心翼翼的把鸡巴从莹莹的小屄里抽出来，鸡巴刚抽出来，莹莹的小穴口立马闭合，白净的嫩屄被我抽插的微微有些红肿。这是我们家女孩子的特点，也是让我自豪的地方，就是无论被我的大鸡巴插的多么合不拢腿，但只要我的鸡巴拔出来，她们的小屄就会立马合上，弹性十足，下次再插进去的时候，依然紧窄难行。

　　莹莹嘤咛一声，缓过劲来了，整了整身上的小吊带，蹲下身去，把龟头含到嘴里，清理上面的痕迹。我深吸一口，摸着莹莹的脑袋，享受射精之后的余韵。

　　「老爸，你什么时候给美美开苞啊？」莹莹一边含着鸡巴，一边问道。

　　我一听，就知道怎么回事：「是不是萍儿找你来当说客啦？」

　　莹莹红着脸不说话，我心下了然，道：「萍儿着急我理解，你着什么急啊？」

　　莹莹一听，不乐意了，急道：「我怎么就不着急了？霏霏也Ｇ岁了吧，我还想着早点和霏霏一起被爸爸下种，然后一起给爸爸生小老婆呢。你要是老不给美美开苞，那霏霏岂不是要更晚。」

　　我听了「哈哈」大笑，道：「美美还这么小，再过两年吧。」

　　莹莹嗫嚅着：「切，这么多女儿都干了，现在倒矜持起来了。」说完，冲我皱了一下鼻子，跑出房间去了。

　　我苦笑着摇摇头，倒不是我不想给美美开苞。就像莹莹说的，这么多大大小小的女儿都干了，还在乎这几岁的年纪吗？再说，美美那奶子和屁股，真的不像Ｊ岁的小丫头。只是最近几年家里添的女儿越来越多，如果我这么早给美美开苞了，美美和萍儿肯定吵着要一起怀孕，这样一来家里其他的女儿肯定也要效仿，然后家我的女儿会越来越多。我只有一个，鸡巴也只有一根，虽是天赋异禀，一天能干２４小时，但人一多，心里总是不能照顾到所有女儿的感情，再说我也不想成为一个交配机器，真是甜蜜的负担啊。

　　我摇了摇头，把这些念头赶出脑海。伸手在浴室的玻璃上一点，上面显示出今天的天气、气温、时间等信息，一不小心已经８点半了，怪不得菁儿叫小丫头上了喊我吃饭。紧接着我点了下「ｆａｍｉｌｙ」，玻璃上立马显示全家人员现在所在的位置，这是我家旗下一家公司最新的产品，我看着满有趣的，就做进了别墅里。

　　现在一大家子人基本上都集中在餐厅，倒是外婆还在二楼的房间里没出来，身边围着芸萍、茹萍、芹萍、兰萍几个闺女，还有萍儿的两个女儿——美美、丽丽，肯定是外婆给她们洗漱耽误了时间。外婆自从八年前回到家中之后，除了疯了一样的渴望给我生孩子之外，对待自己的闺女更是粘的不得了。萍儿自不用说，外婆总觉得自己亏欠她十几年的母爱，所以自从回来之后便和萍儿片刻不分离，一起吃饭、睡觉、逛街，甚至是和我做爱；后来剩下其他几个女儿之后，这种态势不但没有减弱，反而蔓延到每个女儿身上愈演愈烈，她要求自己照顾女儿，要和她们住在一起，即便将来自己的这些女儿怀孕生子，她这一系的要一直住在一起。为此，我迫不得已把外婆住的房子扩大了，现在她的房间基本上占了二楼的一半。什么？你说另一半，那是她的大女儿——也就是我妈妈这系的咯，不过妈妈这席的人有点多，一楼的大部分，和二楼的一半都是她们的。

　　以后说不定要给她们分别建个房子呢，我无奈的想道。

　　正当我沉思的时候，外婆她们已经从二楼出来了。玻璃上代表外婆位置的头像正想大厅移动，后面跟着几个大大小小的女儿。既然全家人都聚齐了，我这个寿星再不出场就不合适了。我在莹莹房间的衣橱里拿了一条短裤，随便往身上一套，翼翼然下楼去。

　　下得楼来，出现在我面前的情形吓我一跳。只见家中大大小小的女人全部光着上身，窈窕的身姿、白皙的乳肉晃的我头晕；下身则是各种各样的丝袜，白的、黑的、粉的、紫的，裹上一条条或丰腴、或苗条、或笔直、或玲珑的美腿，直看的我鼻血欲喷。不仅妈妈外婆及姐姐妹妹这些大女人这么打扮，七岁的芷儿和沐沐也是如此，就连才一两岁的霖霖也裸着趴在她妈妈的怀里。

　　家里不是没有开过「无遮大会」，但像这次这么彻底的「全家总动员」却是一次都没有。一瞬间，我竟然有点呆住了。

　　「噗哧」一声轻笑把我从猪哥的状态唤醒过来，挺着一对翘乳的妹妹走到我跟前，下身奶黄色的丝袜将她双腿的曲线展现的淋漓尽致。妹妹玉手在我眼前晃了晃，道：「唉！我的寿星老，怎么愣住了？」

　　我擦擦嘴角的口水，摇头晃脑道：「壮观啊！我都不知道从谁开始了。」

　　话音未落，我就感觉脑袋被人敲了一下，外婆的声音在我身后响起：「小兔崽子，胡说八道些什么啊？」

　　我转过身，心脏好似又被撞了一下。７０岁的外婆丝毫不见老态，怀里趴着一岁的兰萍，看起来毫无违和感。本来外婆因为以前修行的原因，就长得跟个仙女似；尽管现在仙女被我拉下凡尘，但外婆身上那种纯洁的气质却还若有若无的保留着。如今这个仙女更是穿上了白色的丝袜，只是丝袜还倒罢了，更要命的是这个仙女除了丝袜之外浑身不着一缕，圣洁的气息中带着淫乱的妩媚，看得我的鸡巴都要爆开了。

　　我被震在当场，嘴里不停的嘀咕着：「要命了，要命了，真的要了老命了！」身体放佛着了魔一样径直走向外婆，张开双臂要把外婆抱在怀里。

　　还没等我碰到外婆的身子，外婆一个闪身，便从我的身边飘了过去，站到了妈妈的身边。外婆搂着妈妈道：「喂，你看看你儿子，怎么感觉跟呆了一样？」

　　妈妈没好气的白了外婆一眼，道：「谁让你发骚的，勾引我儿子。」

　　「唉？我说你个死丫头，当初是谁出的主意，我现在可是按照你说的做的，你竟然还埋怨我？」

　　家里众女看着两个「大姐头」拌嘴，均是捂着嘴偷笑。我看着这一对宛如姐妹一般的母女，心中的欲望涨到顶点，大叫着扑向她们。

　　外婆身怀绝技，哪能让我如愿，轻轻一扭腰身，又从我的怀里闪了出去。妈妈就没那么好的身手了，被我一下抱在怀里，双手撑在我胸前，妩媚的看了我一眼道：「臭小子，还再等什么呢？」

　　这句话犹如点着干柴的火焰一样，直接让我的欲望涨到最高点。此时我也忘了要吃饭了，大吼一声：「淫乱ｐａｒｔｙ开始！」然后便迫不及待的捞起老妈的一条腿，将硬的跟一根铁棍似的鸡吧捅进妈妈的嫩屄。

　　今天是我的生日，外婆怎么会不解风情，肯定会让妈妈拔得头筹。

　　虽说外婆是一切的根源，但毕竟妈妈才是生下我的人，为此外婆还羡慕不已，说自己这辈子都体会不到被儿子干的感受了。当时外婆说这句话的时候，她正叉着双腿，小穴里流着我的精液，旁边的我正把妈妈的双腿举起来，挺着鸡巴插进去；听着她这样说，我不满的把鸡巴抽出来，插到她嘴里，把她下面的话堵了回去。

　　随着我的鸡巴捅到老妈的小屄里，姐姐妹妹她们围了过来。姐姐从后面抱住老妈，伸出舌头舔上了老妈的耳朵，老妈扭过头去，和姐姐吻到了一起。妹妹帮我举起老妈的一条腿，探过头去吸妈妈的乳头。

　　芹儿见小茹含住了老妈的一个乳头，笑道：「茹姐，今天也是你生日哦，怎么？要体验一下吃奶的感觉啊？」

　　小茹见芹儿打趣她，吐出嘴里的乳头道：「可不是嘛。小时候你爸可霸道了，嘴里含一个，手里还得抓一个，我根本就没得吃嘛。」

　　我连忙喊冤：「小茹，讲话得凭良心啊，我和你生下来就送到外婆那了，什么时候吃过老妈的奶了？」

　　「那后来你把老妈哄上床了，也是你吃的多啊。咱们家女人的奶，哪个不是你吃的最多。我生莹莹和倩倩的时候，奶水也有一大半进了你的肚子吧。」

　　外婆听了我们拌嘴，笑道：「小茹说的没错，你们小时候是没吃过你们妈妈的奶，可我的奶你们没少吃，那时你可不是吃一个，抓一个，小茹在旁边干着急。」

　　小茹听外婆也站她这边，得意的对我一笑。

　　得，我就不该和她们讲道理。被呛得无语的我，闷头抓着老妈的腰大干特干起来。

　　几个小丫头听外婆讲起我小时候，顿时来了兴趣，非要拉着外婆，让她多讲一些我小时候的事，外婆道：「好啦，好啦，小丫头们，别拉扯我了。让你们的色棍老爸干他妈，我们去吃饭去，边吃边说，好不好？」丫头们哄然答应，围着外婆去了。

　　外婆带着自己的女儿们，还有几个小丫头走了，这边还剩下姐姐、妹妹、萍儿、美美、芹儿、兰儿、霁儿几个。

　　萍儿拍了拍自己女儿美美的脑袋，道：「美美，去，给你爸爸舔蛋蛋。」美美应了一声，低头钻道我和妈妈之间的位置，伸出舌头舔弄我的子孙袋。萍儿来到我右边，凑过头和我接吻，伸出小舌头让我品尝，同时拉过我的右手塞到自己的双腿之间。

　　芹儿她们一看，我左手在她们小茹姐的双腿间忙活，右手又被萍儿霸占，鸡巴插在妈妈的小屄里，再不过来就没位置了。赶紧冲过来，芹儿扒开我的屁股，小舌头就舔上了我的屁眼，同时双手扶着我的腰帮助我一下一下的抽插；兰儿挤到到美美身边，道：「美美妹妹，给姐姐让个位置呗。」美美听后不情愿的侧到一边，露出半边蛋蛋给兰儿；霁儿慢了一步，等她到了之后，已经满员了，不情愿的她凑到她奶奶旁边，含住了另外一个乳头。

　　妈妈被自己的妹妹闺女弄的呻吟声大作：「啊……臭丫头，你吃奶别咬啊……乖儿子，再快点……芹儿，加把劲啊，你爸捅的速度都慢下来了……」

　　芹儿一听，站起身来，从后面伸出手来，抓住我的鸡巴，卡在我和妈妈中间，笑道：「老妈你昨晚要了那么多次，怎么还那么饥渴啊？」

　　「臭丫头，快点，老娘痒死了。昨晚璐璐和珂珂最多好吧，仗着怀孕，霸占你老爸。」

　　下面美美趁着这一会的功夫，张嘴把鸡巴含进嘴里，「哧溜哧溜」的吃着，看到大姨这么着急，听话的把鸡巴吐了出来，用手又送到了老妈的屄里。

　　想念的大肉棒又重新插回来，老妈舒爽的呻吟了一声，然后拍了下美美的脑袋道：「还是美美最乖了，今天我就让你爸给你开苞。」

　　听到老妈竟然这样把我卖了，我一生气，挺动屁股的频率加快，一下子就把老妈干的「哇哇」乱叫。

　　老妈边叫边道：「小兔崽子，一说这事就犯拧……哎哟，轻点，真想把老妈捅漏了啊……我和你外婆说了，以后你的女儿，最多只能生两胎，你外婆也不准备生了，你就放心吧……」

　　既然老妈都这样说了，我也不矫情了，更何况美美从小吃着我的精液长大，虽说现在年纪不大，但胸是胸，屁股是屁股的，早个一两年让她享受性爱的乐趣也是我这个爸爸应尽的责任啊。

　　我看了看美美和萍儿——她这个当妈妈的想必和美美一样关心这个事吧——终于点了点头，道：「好吧，今天就让咱们小美美享受到做一个真正女人的乐趣吧。」

　　「耶！」萍儿和美美同时欢呼，边跑边叫，冲去了餐厅：「老爸要给美美开苞啦！」话音刚落，那边就传来质疑声，顿时一窝女儿喧闹起来。

　　这边老妈白了我一眼，道：「又便宜你了。明明是你占便宜的事，怎么搞的不情不愿的，家里的女儿哪个不愿意给你？」

　　「老妈，我知道。就是因为这样，所以我才不愿意这么早就要了她们，我想让她们能有个无忧无虑的童年。」

　　老妈在我嘴上吻了一下，道：「乖儿子，老妈知道你心疼她们。可你想啊，她们从小就含着你的棒子长大，你迟迟不愿意干她们，她们还怎么无忧无虑啊？」

　　我用力的点了点头。

　　妈妈见我解开了心结，微笑道：「现在先别管她们，先把我喂饱。」

　　我抱住妈妈，就势跪在地毯上，让妈妈翻身趴下，从后面对准妈妈的小嫩屄重重的插了进去，开始快速抽插。不多会，老妈在我的抽插中「咿咿呀呀」的喷了出来。

　　霁儿来到我身旁，把刚从老妈屄里抽出来的鸡巴含了一口，道：「老爸，我也想给你生女儿了。」

　　霁儿的妈妈——我的姐姐——听后道：「怎么了？你之前不是不想生吗？」

　　「哪有。我只是想等我博士毕业了再生，现在我毕业了，我要给爸爸生女儿，还要和我的女儿一起给爸爸再生女儿。」说完，凑到我耳边，低声道：「老爸，你想不想我和女儿一起给你干啊？」

　　听着女儿低声的表白，鸡巴瞬间大了一圈，还没来得及说话，外婆带着一大堆女儿进来了，外婆怀里抱着芸萍，道：「乖孙子，既然都准备给美美开苞了，那这几个女儿，你打算怎么办呢？」说完，把芸萍的双腿打开。芸萍双腿间粉嫩嫩的小屄对着我，像是在邀请我一般。

　　我正准备说话，刚从高潮缓过劲来的老妈走到芷儿身边，同样把芷儿抱起来，双腿分开对着我，下面的是妹妹抱着倩倩、芹儿抱着雯雯、菁儿抱着沐沐、莹莹抱着霏霏、萍儿抱着美美，７对母女已同样的姿势对着我，女儿胯下那细嫩的小缝像是有魔力一样，死死的占据着我的思想。

　　于是，第一次，不是插在谁的嘴巴、小屄或者屁眼的情况下，我的鸡巴就这样凌空对着她们疯狂的喷射一股股的精液。

　　老妈和外婆她们一愣，随即爆发出「哈哈」大笑……

　　「等一下，美美结束了，该我的芸萍了。」

　　「老妈，你慢咯，晨儿的鸡巴已经插到芷儿的小屄里了。」

　　「臭丫头，你作弊……」

　　「下一个霏霏来，老爸，你答应过我的，要同时干大我们母女的肚子的。」

　　「咦？莹莹，连你都要跟我抢？」

　　「对不起啦，祖婆婆……妈妈，你舌头伸得太深啦！」

　　「小茹，舔死你闺女，不知道敬老……哎哟，谁捅我屁眼啊。」

