　　　　　　　　　　　　　　第一章黑暗童年

　　「小畜生，你这个有妈生没妈养的杂种，你……你怎么不去死啊！！！」尖
酸刻薄而又刺耳的声音突然在夜深人静的时候划破了小区的安宁。

　　丝毫没有顾忌是否会影响到周围的邻居，也丝毫不顾及家丑不可外扬，喝骂
声越来越大，语言也越来越粗鲁。

　　而周围的邻居大都习以为常，或假装没听见，或幸灾乐祸的笑一笑，或有些
心地善良之辈，心底有那么一刻，微微泛起怜悯之情。

　　五号楼二单元的张丽婷又在殴打自己的继子。

　　这都打了多少年了，三年？五年？或许更久之前就开始了。

　　小区的邻居大体都不记得，从什么时候开始，晚上时不时的能听见女人恶毒
的咒骂，和孩子撕心裂肺的哭喊。

　　从一开始的三五天一次，到后来的每天一次，甚至到后来一天有好几次。

　　且不论大家在茶余饭后怎么讨论这件事，此时此刻的五号楼二单元的一间房
子内，一个被扒的几乎浑身赤裸，仅穿着一个小裤衩的男孩，被一个妖艳的妇人
狠狠地踩在地上。

　　正在施暴的妇人大概三十七、八的年纪，姣好的面容和凹凸有致的身材就像
是熟透的蜜桃，诱人深入。

　　而地上的男孩却可怜无比，细小的四肢和干瘪的身躯上布满了无数的伤痕，
有老的，也有新的。

　　男孩被女人穿着高跟鞋踩在地上，虽然细长的高跟鞋跟踩得男孩胸口剧痛无
比，可是男孩不敢有一丝丝的反抗，恐惧充斥着他的双眼，苦苦哀求的看着高高
在上的女人。

　　少妇居高临下的看着地上的男孩，她非常享受男孩眼睛里面的恐惧，那种感
觉让她异常的舒服，甚至还有一种发自灵魂的隐隐快感。

　　那种快感让她深深的沉迷，就像是一种精神鸦片，让女人一次次在虐待男孩
中越陷越深。

　　呼吸还很急促的女人，双脸渐渐地翻红，看着地上如宠物狗一般的男孩，她
从内心深处到肉体都兴奋的不行，抓着皮带的双手都有一点点颤抖。

　　「呼……啪！！！」挥舞的皮带狠狠地抽在了男孩的胳膊上，本就伤痕累累
的肌肤上顿时又多了一条血痕。

　　「不要……不要……妈妈，求求你，不要打我……。啊啊……我错了……我
错了！！！！」剧烈的疼痛让男孩不停的躲闪，而皮带则是毫不留情，毫无规则
的向男孩身上抽过去。

　　此刻的张丽婷就像是一个纵情泼墨的画家，皮带就是她的画笔，而小男孩就
是她的画板，伤痕就是勾勒出来的图案，毫无顾虑，肆意的玩弄。

　　皮带不知道在空中挥舞了多少次，女人懒得数，男孩不敢数，直到女人打的
大汗淋漓。

　　无数的香汗顺着女人诱人的脸庞滑落，汇集在纤细的锁骨，随着女人疯狂的
挥舞皮带，汗水将女人衬衣胸口的位置打湿，隐约可以看见雪白的乳肉，那丰满
的乳房随着急促的呼吸一次次膨胀，每一次都差点撑开紧致的衬衣。

　　「我不是你妈妈，你妈妈是那个死去的贱货，是那个不知道廉耻的母狗！！！」

　　张丽婷恶狠狠地看着早已经哭的浑身抽搐的男孩，用最恶毒的语言去侮辱他
早就死去的母亲。

　　那个从自己出生就死去的母亲，男孩压根儿就没有一点点的印象。母亲，这
两个字对他而言没有一丝丝的温暖，感受到的全是痛苦的折磨。

　　对男孩来说，随便她怎么骂，只要能少打一鞭子，即使是扒了他母亲的坟都
无所谓。

　　这么多年，他早就习惯了每次张丽婷回家之后，找各种理由将他暴揍一顿，
只有等那个男人下班回家后，张丽婷才会稍微将注意力转移，不再继续折磨他。

　　张丽婷一般五点左右到家，而那个父亲差不多七点左右到家，所以每次他都
要被张丽婷折磨两个小时左右。

　　可是这几天，那个所谓的父亲出差了，据说要周五才回来，今天终于到了周
四，这几天张丽婷对他的折磨比以往更加厉害。

　　施暴的张丽婷看到地上的男孩对她的咒骂没有一丝丝的反应，莫名其妙的怒
火再一次升腾，内心深处不住的呐喊，「小畜生，你怎么能一点反应都没有呢？

　　你不是应该感到痛苦么？不是应该感到屈辱么？」

　　再次翻腾得火气让她有点酸疼的手臂又有了力气，皮鞭在一次举了起来。

　　正被浑身的疼痛折磨的男孩看到那个恐怖的皮带再一次举了起来，浑身的皮
都一紧，无边的恐惧将他深深地笼罩。

　　「不要……妈妈，不要，我不要那个贱女人当我妈妈，你才是我妈妈！！！！

　　求求你，妈妈……」无助的男孩被女人的高跟鞋死死踩住，只能卑微的躺在
地上，像一条祈求的小狗，渴望得到主人的怜悯。

　　已经高高举起的皮带突然停了下来，「嗯？那个贱女人？？？」听到男孩的
话语，张丽婷突然楞了一下，可当她反应过来的时候，很奇怪又异常满足的感觉
一下这让她感到发至灵魂深处的快意。

　　「咯咯咯……孟冰芸啊，孟冰芸，已经死了这么多年的你，知不知道你儿子
叫你，贱女人！！！咯咯咯，贱女人……」兴奋的面红耳赤，连双目都带着疯狂
的张丽婷，放下了手中的皮带。

　　「小畜生，咯咯咯，你刚刚说什么？再说一遍？」女人俯视着身下的小男孩，
在空中随意的挥舞着皮带。

　　小男孩很聪明，在无数次的挨打中，他都飞快的转动着自己的小脑袋，避免
自己遭受更严重的虐待。

　　「贱女人，贱女人，那个贱女人……」男孩口中的脏字不断的重复，毫无新
意。

　　可是听在张丽婷耳中，仿佛那是来至天堂的呼唤，让她的灵魂和肉体都得到
了满足，甚至她感觉到了下体深处都兴奋的流出了汁液。

　　极端的、异常的快乐让张丽婷无法自拔，看着地上如小狗一般可怜的男孩，
一次次不停的侮辱着自己的母亲，她就感觉自己下体一阵阵的抽搐，突如其来的
瘙痒让她恨不得找根粗壮的肉棒无情的用力插入自己的嫩穴。

　　那个曾经让自己颜面尽失，沦为所有人笑柄的女人已经死了，而自己终于成
为了最终的胜利者。

　　今天，张丽婷可以无情的唾弃曾经高高在上，让自己无法超越的孟冰芸，还
可以肆无忌惮的折磨她的儿子，甚至可以让孟冰芸的儿子说自己的母亲是一个贱
女人。

　　小男孩看到那已经高举的皮带没有挥舞下来，而施暴的张丽婷没有如往常那
样，在休息够了之后，梅开二度的再打自己一顿。

　　他就知道，这个变态如恶魔，凶狠似魔鬼的女人被自己的话吸引了，她有了
比折磨自己更有兴趣的东西。

　　「贱女人……我母亲是一个贱女人……是，是一个母狗，是一个人见人干的
妓女！！！」已经猜中张丽婷心思的小男孩，用更加侮辱的词语一次次的玷污自
己的母亲。

　　而这些话如惊雷一般在张丽婷脑海中炸响，无法压抑的快感从四肢到小腹，
从乳房到小穴都变得异常敏感，淫荡的汁液如溪水，源源不断的往外流，早已湿
透了内裤，顺着光滑的大腿往下流。

　　张丽婷伸出舌头，在自己已经被浴火烧干的嘴唇上，魅惑的轻轻一舔，「你
的母亲是母狗，一个欠干的母狗，你就是那个母狗生的杂种……」

　　张丽婷已经兴奋的有点不知道自己要说什么，要做什么了。只是感觉到下体
火热难耐，脑袋都有点发蒙。

　　「对对对，我的母亲是一只母狗，我是那个下贱的母狗生的杂种…………」

　　小男孩顺着张丽婷的话承认自己是杂种，承认自己的母亲是下贱的母狗。

　　「哦……哦，要来了……来了……啊！！！」被无边浴火包围的张丽婷终于
压制不住肉体的渴望，居然在小男孩的话语中，凭着精神的满足达到了一次前所
未有的高潮。

　　浑身的力气仿佛在这一刻被抽空，笔直雪白的双腿再也支撑不住丰满的肉体，
双膝一软，跌坐在身下的小男孩的裸露的身体上。

　　张丽婷一个三十多岁的成年夫人，这一倒下去砸的地上的小男孩双眼一阵晕
眩，双手本能的抱住了熟妇诱人的肉体。

　　「呼呼……呼呼呼……呼……」张丽婷丝毫没有任何反应，任凭小男孩抱着
自己金贵的娇躯。此时此刻的她感觉自己被柔软的云朵托起，在无边的虚空中遨
游，这是她这辈子都没有感受到的极度高潮。

　　小男孩抱着怀里不断抽搐的张丽婷，闻着女人特有的气息，混杂着那种女性
高潮时候特有的糜烂气息，即使是浑身的疼痛，和对张丽婷的恐惧也无法压抑下
体肉棒的雄起。

　　牡丹花下死，做鬼也风流，其实是对雄性生物的根性最好的描述。

　　即使是对张丽婷害怕的要死，小男孩还是无法抵抗这样极品少妇的诱惑力，
一双手颤颤巍巍的对还处在高潮余味中的肉体，偷偷的摸了过去。

　　小男孩起来了很小，其实已经十四岁了。只是平日里吃的差营养跟不上，才
造成了他看起来才十一、二岁左右。

　　说来也怪，小男孩虽然营养不良，整个人看起来就像是小萝卜头似得，但是
那胯下的巨物很是不小，破旧的小内裤被顶的像个小帐篷，约莫六、七寸大小。

　　当小男孩的手悄咪咪的触碰到张丽婷裸露在裙子外面的大腿时，那滑嫩的肌
肤，和女人才有的柔软时，小男人的胯下更加的充血勃起。

　　张丽婷正沉浸在高潮过后的回味中，她隐隐约约觉得有一双色色的手正在自
己雪白的大腿上抚摸，那若有若无的感觉，让刚刚才止痒的下体，再一次骚动起
来。

　　「嗯？」随着高潮的渐渐远去，大脑冷静下来的张丽婷发现了不对劲。

　　她发现自己居然躺在那个小畜生的怀里，自己那丰满的肉体被他紧紧地搂住，
甚至……那个杂种居然还敢把手公然的放在自己腿上，不断地来回抚摸。

　　他怎么敢……他怎么有胆子？！！！

　　反应过来张丽婷用力的挣扎出了小男孩的怀抱，人还没站起来，就一巴掌呼
在了小男孩的脸上，「小杂种，老娘弄死你……」

　　刚刚还沉迷在女人谜一样的肉体上的小男孩，被这一巴掌打醒了，看着女人
好似要撕了他的凶恶眼神，小男孩害怕的浑身颤抖。

　　张丽婷好不容易站了起来，深吸了几口气，缓和了一下高潮过后酸软的身体，
抓起了手中的皮鞭，狠狠地往男孩的身上抽去。

　　「不要……不要……好疼啊……我错了，我该死，啊啊啊啊！！！」被无情
的皮带抽的在地上不停打滚的男孩，口中不断地发出哀嚎。

　　「小畜生，和你那个下贱的母亲一样，老娘今天打死你……」张丽婷耿耿于
怀刚刚自己的肉体被男孩抱在怀里，她认为自己这么金贵的肉体怎么可能被这么
下贱的人碰触。

　　「是是是，我母亲是最最最下贱的母狗，你才是我的妈妈……哦，不，你是
主人！！！」正在地上蜷缩全身，尽量避免身体受到更多打击的男孩口无遮拦的
什么话都往外乱说。

　　可是这一句「主人」却再一次刺激到了正在施暴的张丽婷。

　　「哈哈哈，孟冰芸，你这个贱人……哈哈，你抢走的男人已经属于我了，而
你唯一的儿子现在像条狗一样跪在我脚下，叫我主人！！！」张丽婷对孟冰芸的
恨已经延续了十多年。

　　女人是一个很奇怪的物种，有时候感性的可以对十恶不赦的屠夫心存怜悯，
有时候又因为一点点小事用尽一生去报复。

　　听着小男孩的哀嚎，听着皮带抽打的声音，张丽婷觉得自己的身体比刚刚更
加火热，随着刚刚高潮而去的浴火好似更加汹涌的将她包围。

　　「呼呼呼……」张丽婷手中的皮带越抽越狠，仿佛每一次的鞭挞都能让她下
体感觉到更加澎湃的撞击。

　　张丽婷疯了，这一刻的她没有了最后一丝的顾忌，她只想疯狂的抽打地上的
可怜男孩，不管他生死。

　　她只想将体内堆积的浴火发泄出去，那种变态的快感让她沉迷。此刻的她即
使知道下一步就是地狱，也义无反顾的踏出去。

　　「好热……呼呼呼，刚刚那种让人迷醉的感觉又来了……

　　啊！！！来了……「对张丽婷来说这是史无前例的极致快感，当禁忌和变态
混合在一起后，她感觉在这么一刻，她失去了对肉体的掌控，她在天上飞。

　　她正在自由自在的飞翔，所有的浴火在这一刻都宣泄出去，甚至连灵魂都变
得轻盈。

　　地上的男孩已经用尽了全身的力气，尽可能的躲避张丽婷手中的皮带。这一
顿劈天盖地的乱打，这些年他重来没有遭受过这么疯狂的殴打。

　　就在小男孩觉得自己会被活活打死的时候，那如雨点般密集的皮带终于停止
了，可是那铺天盖地的热流又是什么鬼？

　　脸上带着一条深深的皮带抽过的红印，哭的稀里哗啦，双眼都带点红肿的小
男孩悄咪咪的抬头看去。

　　这……

　　小男孩震惊了，所谓的热流居然是，是张丽婷双腿之间喷射而出，热滚滚的
鸟，劈头盖脸的淋在小男孩的脑袋上。

　　此时的张丽婷，居然撩起了自己的裙子，将那蕾丝边的内裤裆部直接扒开，
漏出自己私密的下体，急促的尿珠激射在小男孩脸上。

　　「太爽了……呼呼呼……」张丽婷觉得自己之前三十多年简直是白活了，这
样奇妙的感觉让她深深的沉迷。

　　这一刻的她可以放弃一切去追求时间最极致的快乐源泉，「去了……。啊，
啊，为什么这么爽，出来……控制不住了，要……要尿了……啊！！！！」

　　浑身因为高潮而痉挛的张丽婷用力的加紧了自己丰满的大屁股，身为女人本
能的矜持让她不想在客厅公然放尿。

　　可是那高潮的快感如潮水般一次次的冲击，和到达顶点后无力的窒息感，让
她大脑一阵阵的晕眩，「控制不住了，要……要尿出来了……

　　反正现在家里没人，只有这个低贱的还不如狗一样的畜生……「

　　当张丽婷看着自己的尿液直接从小男孩的头顶流满全身，甚至那些污浊的尿
液已经通过耳孔，眼睛，鼻孔，嘴巴进入到小男孩的体内，和他体内源至孟冰芸
的血脉结合在一起。

　　张丽婷感觉此时此刻她不是尿在了小男孩身上，小男孩的身体此时就是一个
载体，是她和那个死去的女人博弈的平台。

　　张丽婷开始有点恍惚，地上的哭泣的小男孩变成了那个高傲的女人，自己金
黄的尿液布满了孟冰芸的全身。

　　「怎么……啊，刚刚那个高潮还没过去，怎么……又有感觉了？！！！」张
丽婷感觉自己今天真的疯了，一次又一次的高潮，一层更近一层的快感，让她觉
得自己快要因此死去。

　　蜂拥宣泄的尿液终于快要清空，可是张丽婷觉得这样的折磨还不够，相比较
孟冰芸对自己做出的那些事，自己曾经受到的痛苦远不及此时的万分之一。

　　「啊！！！」此时快要失去理智的张丽婷，用力的挤压自己的小腹，那粉嫩
平坦的小腹被她绷得紧紧地，可是实在是没有多余的尿可以排出。

　　已经渐入疯狂的张丽婷觉得自己多年压抑的痛苦在这一刻必须得到释放，曾
经那个高高在上的女人现在已经被自己践踏在地上，卑微的、哀求自己的宽恕。

　　小男孩看着披头散发，双目赤红的张丽婷，他浑身都感到一阵阵的寒意。这
么多年无数次的殴打中，他重来没见过她如此癫狂的样子。

　　张丽婷用细长的高跟鞋跟用力的推了推小男孩，让他平躺在冰冷的地上。

　　然后她岔开了自己雪白浑圆的双腿，让自己私密的下体公然的停在小男孩脑
袋的正上方。

　　残余的尿液顺着已经湿润透了的小穴，一滴一滴的滴落在小男孩的脸上、嘴
上、眼睛上。

　　面对这些污浊的液体，小男孩本能的侧过脸躲了躲。

　　「你居然还敢躲？你这个下贱母狗生出来的杂种，有什么资格嫌弃我？？？」

　　看到小男孩躲闪的动作，张丽婷感觉到自己的权威受到了挑衅。

　　她甚至觉得小男孩的眼神深处有一丝丝的嫌弃和鄙视，就如同他母亲，孟冰
芸当年像一个高傲的凤凰，而她就是那个努力炫耀的麻雀。

　　此刻疯狂的张丽婷俯视着地上的小男孩，「就凭你，也有资格嫌弃我？！我
叫你躲？？？」

　　说着，张丽婷直接蹲了下去，她直接将那红艳艳的小穴贴到了小男孩的脸上。

　　　　　　　　　　　　　第二章女人的报复

　　小男孩目瞪口呆的看着张丽婷如此疯狂的行为，虽然这是他第一次这么直观
的看到女人的下体，可是那浓烈的骚气和布满尿液的小穴，让他感到一阵阵反胃。

　　「小畜生，看你还敢不敢嫌弃我，给老娘好好舔……哈哈哈，舔不干净，今
天老娘弄死你！！！」没有人知道，五号楼二单元的其中一间屋子里，正在发生
着及其变态不伦的事情。

　　小男孩重来没有考虑过，自己对于女人那个神秘地方的开发，居然是通过自
己最最害怕的后妈。而通过的方式，是这么的残暴和恐怖。

　　当那个骚气冲天，异常丰满的小穴贴到自己嘴上了，小男孩觉得自己即使是
饿了好几天，基本上是空空的胃里一阵翻腾。

　　「哦哦哦，好好舔，孟冰芸……哈哈哈，你看看啊！！！你唯一的儿子，你
留在这个世界上最后的血脉，正在舔我的小穴……嘎嘎嘎，你看你的儿子正在喝
我的尿……」

　　张丽婷双膝跪在小男孩的双臂上，将他死死地按在地上。

　　如此画面简直让人目瞪口呆，谁能想到豆丁正太，被美艳熟妇逆袭！！！

　　张丽婷将自己的包臀黑色窄裙直接撩起到腰部，将自己那昂贵的蕾丝内裤直
接脱到膝盖处，将整个女人最最私密的地方，直接暴露在身下的小男孩的眼中。

　　紧接着女人那丰盈的娇躯蹲在小男孩身上，整个雪白的肉体像是如厕一般，
将那娇嫩的私处死死地抵在小孩的嘴上。

　　「呜呜呜……不，呜呜呜」嘴被女人用肉穴堵住的小男孩极力的挣扎，可是
嘴巴连最基本的一句话都说不清楚。

　　如此淫靡的画面直接突破了男孩的底线，肮脏的尿液混合著女人骚气的淫汁，
再加上那杂乱的阴毛，小男孩差点要吐了出来。

　　「哈哈哈，你这个该死的杂种，把舌头伸出来，好好舔……哈哈！！！」张
丽婷这个时候根本就入了魔一样，双手用力的抓住小男孩的头，用力的压向自己
的下体，疯狂的来回摩擦。

　　用自己最污浊的尿液去玷污孟冰芸唯一的儿子，这样的感觉对张丽婷来说，
简直不要太美妙。

　　女人丰盈的小腹开始不规则的抽搐，仿佛那诱人的肉体内有着无穷无尽的欲
海在翻腾。

　　疯狂燃烧的欲望和剧烈的活动让张丽婷浑身大汗，那无数的汗滴汇集，一缕
缕的顺着发丝，肌肤滑落，甚至都滴落到了身下的小男孩身上。

　　看着已经疯狂到有如魔鬼一样的张丽婷，小男孩不敢不听，强忍着胃里的恶
心，一咬牙，直接把自己的舌头伸了出来。

　　「噢噢噢噢，好爽，再伸出来一点，全部都伸出来……噢噢噢噢！！！」感
觉到小男孩把舌头伸了出来。

　　那柔软的舌头直接在张丽婷已经充血的阴蒂上狠狠地摩擦了一下，那如雷击
一般的舒坦让张丽婷兴奋的心脏都猛地一抽抽。

　　为了不让自己在被女人殴打，为了能讨好张丽婷，也有一点点好奇的小男孩，
干脆直接将自己的舌头全部都伸了出去。

　　「哦……天啊，那……舌头，插……插进去了！」小男孩的舌头因为用力的
往外伸而变得坚硬，随着张丽婷的来回摩擦，他的舌头居然象一根肉棒，直接插
入了张丽婷的小穴。

　　小男孩感觉到自己的舌头钻进了一个潮湿温暖的地方，那神秘的洞穴内仿佛
有无穷的魔力，将他的舌头狠狠地吸住，还有无数柔软的细肉在蠕动。

　　这就是女人的小穴？这就是那个凶狠的女人最宝贵的下体？？

　　异样的感觉让小男孩有些懵逼，但是不妨碍他身为一个男性，或者说身为一
个雄性生物，在此时此刻的本能特性，他胯下的肉棒变得更加坚硬火热。

　　无数的血液都在往下体那一个地方汇集，重来没有过的疯狂让小男孩感觉到
了禁忌的乐趣。这一刻，他觉得自己下体的那根肉棒快要被过多的血液撑爆了。

　　双手被束缚的他，被女人的大屁股死死地压在脸上，无力反抗的他只能更加
疯狂的伸出自己的舌头，去感触张丽婷那柔软的穴肉。

　　「天啊！太舒服了……四肢……四肢都快要爽的失去力气了……」随着小男
孩主动的伸出舌头，在小穴内翻腾，更加猛烈的刺激让张丽婷感觉自己又快要攀
上极致的快乐巅峰。

　　经过两次的高潮，还有这么长一段时间对小男孩的殴打，张丽婷的体力也快
要到极限了。可是那让人疯狂的快乐又深深的吸引着她不断地透支体力。

　　此时的张丽婷再也没有力气去压着小男孩的双手，而是整双腿都直接压在地
上，将所有的身体全部压在小男孩的脸上，用力的把小穴套在舌头上，希望可以
插得更深。

　　鼻子和嘴巴全被堵住的小男孩瞬间感觉到了窒息，失去压制的双手只能用力
的扶着女人雪白的大屁股，希望可以将女人的硕臀托起。

　　可是此刻的张丽婷正在透支所有的力气去追求极致的摩擦，这哪是小男孩这
样一个小萝卜头可以抵抗的。

　　现在的房间里充满了淫靡的气息和交媾欢好的喘息。

　　小男孩感觉到自己的大脑开始缺氧，一阵阵的发蒙，耳边只剩下女人低沉的
粗喘和小穴摩擦自己嘴巴的水声。

　　「难道我要死了么？」小男孩在脑海里不住的想到。

　　「难道我要死了么？」此刻的张丽婷在脑海里也不住的询问。

　　当疯狂的摩擦和抽插之后，所有的快乐都汇集到那一点时，就像是一颗爆炸
的原子，向四周辐射而去。

　　张丽婷感觉自己就是那颗爆炸的原子，那种舒爽，那种痉挛，从小腹深处瞬
间突破到心脏，然后通过血液传送到了四肢。

　　「啊！！！！」张丽婷再也无法压制自己的娇喘，让人措手不及的快感让她
没有精力去管这尖锐的叫声会不会传到邻居家里。

　　张丽婷感觉自己的眼前一黑，什么都看不见了，紧接着就是浑身季度的抽搐，
双手因为急促的痉挛而青筋都爆了起来。

　　再也无力支撑身体的她，只能任由肉体向下倒去。

　　「呼……」当张丽婷倒下去之后，差点就窒息而亡的小男孩，才猛烈的呼吸
了一口新鲜空气。

　　脑袋蒙蒙的小男孩用力的用双手撑起了自己的身体，而眼前的一幕再一次震
惊和刺激到了他。

　　只见，曾经那个不可一世，高高在上，又狠心恶毒的女人，此时正浑身剧烈
抖动的摊在地上，双目失神的看着天花板，甚至嘴角都有无法控制的口水流出。

　　最最吸引小男孩目光的是女人正岔开的大腿根处，一双雪白笔直的大腿交界
处的那一抹暗红嫩肉。

　　小男孩下意识的舔了舔嘴唇，那陌生又熟悉的味道提醒了他刚刚发生的不可
思议的事情。

　　小男孩虽然看着小，可毕竟他也十四岁多了，正值青春发育期，这么一个美
艳动人，正处于高潮中，裸露下体私处的熟妇，直接点燃了他内心的邪火。

　　可是对于张丽婷长期以来的害怕和恐惧，让他又不敢上前，万一女人又给他
一顿毒打呢？

　　一想起那恐怖的皮带一次次抽到身上的感觉，小男孩浑身一阵哆嗦。

　　都说高潮中的女人才是最美的女人。达芬奇的《蒙娜丽莎》为什么迷人，因
为他画的就是一个刚刚交媾完，还处于高潮中的女人。

　　却不论这个说法对不对，此时的小男孩的眼中，张丽婷那白里透红的脸颊和
失神的娇喘，无一不引诱着他的神经。

　　「死就死吧，大不了再被她用皮带打一顿！！！」女人张开的大腿中间，那
因为高潮而一张一合的小穴，简直就像是在对小男孩热情的呼唤。

　　小心翼翼的看了看还瘫在地上浑身抽搐的张丽婷，小男孩悄无声息的爬了过
去，脑袋直接钻进了女人双腿之间。

　　还处在高潮中，正享受着欲海无穷无尽的浪潮拍打的张丽婷，压根就没有注
意到慢慢靠近自己下体的小男孩。

　　或者说，此时此刻的她的注意力根本就没有放在小男孩身上，她要享受这一
刻，享受这辈子都没有感受过的舒爽。

　　小男孩趴在女人的双腿之间，近距离看着眼前的女人下体。

　　如此清晰，如此毫无遮挡看到了女人的最最私密珍贵的小穴，这可是代表了
一个女人名节贞操的地方，居然就这么明晃晃的摆在自己眼前。

　　简直就是不可思议，更让他不可思议的是，这淫荡的下体居然是那个天天折
磨自己的女人。

　　那股熟悉的淫荡气息扑面而来，混合著尿味和熟妇特有的骚气，甚至他还能
感受到女人下体的那一股火热。

　　再一次看了看挺尸状的张丽婷，小男孩缓缓地地下了自己的脑袋，再一次伸
出舌头，在女人充血凸起的阴蒂上轻轻一舔。

　　「啊！！！」正在平缓的享受又一次高潮后余味的张丽婷，突然感受到了下
体再一次受到刺激，让本就敏感的她浑身都是一阵哆嗦。

　　艰难的抬起头，努力的睁开了模糊的双眼，脑袋还一阵阵晕眩的她，看见那
个她一直看不起的小畜生正跪在自己的双腿之间。

　　张丽婷能感受到自己的下体正在被小男孩的舌头一次次的舔舐，她能感受到
那种小心翼翼的触碰，这是一种很怪异很奇特的感觉。

　　因为，她的老公很大男人主义，一直认为大男人怎么可能会去舔女人的那个
地方。

　　第一次被人如此伺候的张丽婷觉得非常的舒服，非常的爽，虽然舔她下体的
是那个她最讨厌的女人生的孩子，是那个她喊了十几年小畜生的小男孩。

　　可是她真的不想停下来，这个感觉她觉得，真，的，好，爽！！！

　　就在张丽婷犹豫的时候，小男孩在她双腿之间抬起了头，穿过她挺立的阴毛，
讨好的对她说道，「主人妈妈，舔的……您，舒服么？」

　　「主人妈妈？！！！」这四个字让张丽婷听着很爽，很有成就感。

　　看着小男孩和孟冰芸几分相似的脸庞，正像一个讨好的奴才跪在自己的双腿
之间，漏出讨好的嘴脸，张丽婷觉得浑身的舒坦，甚至念头都通达了很多。

　　看着沉默不语的张丽婷，小男孩的小心脏猛烈的突突直跳，豆大的汗珠顺着
脖子往下狂滴。

　　小男孩很单纯的想着，如果这样把张丽婷伺候好，是不是以后会减少挨打的
次数，而且还能满足自己的好奇心。

　　可是看着面前的张丽婷，小男孩再一次感觉到了害怕，这是这么多年来已经
养成的恐惧。

　　「小畜生，好好舔，舔不好，打死你！！！」犹豫了一会会后，张丽婷终于
开了嘴。

　　三十七、八岁的熟妇最是受不了诱惑，那已经熟透的肉体完全抵抗不了一丝
丝的诱惑。

　　而且她老公已经出差这么多天，独守空房的张丽婷有时候早上起床都能感觉
到下体主动的湿润。

　　再说，她一直觉得小男孩就是她豢养的一只畜生，就像是养了一只小狗，小
猫一样。他已经被自己死死地握在手中，这样的事情万万不会传出去。

　　既然现在可以享受一下重来没享受过的快乐，又可以报复那个死去的女人，
还不用担心这样的事情传出去，何乐而不为呢？

　　得到张丽婷的同意后，小男孩才如释重负，讨好的对张丽婷一笑后，连忙跪
好，低下头继续小心翼翼的伺候女人的肉穴。

　　张丽婷轻蔑的看了一眼跪在自己岔开的双腿之间的小男孩，顺手从边上的沙
发上拿了一个抱枕，垫在自己的脖子下，舒服的享受着小男孩的伺候。

　　此时的画面及其的怪异，又及其的和谐。

　　一个一身工作制服的美艳熟妇，正躺在地上，可是那ＯＬ的制服裙却被撩起，
纤细雪白的双腿被分开，蕾丝边的内裤被脱掉一边，淫荡的挂在另一只弯曲的腿
上。

　　此时的熟妇正舒软的躺在抱枕上，紧闭着双眼，洁白的脸颊泛起丝丝的潮红。

　　她那岔开的双腿之间，有一个浑身伤痕的小男孩，老老实实的跪在那，脑袋
伏在女人最最私密的下体中。

　　「哦……」克制不住的舒服让张丽婷压抑不住的发出微微的呻吟。

　　这样诱人的声音就像是对男孩努力的肯定，让他更加认真的舔舐女人的阴蒂，
乃至整个小穴。

　　小男孩偷偷的用双手捧住了女人硕大的肥臀，有自己的手掌心去感触女人才
有的娇嫩，那肥而多汁的臀肉让他深深的迷醉。

　　张丽婷没有制止小男孩那双放肆的手，任由他去抚摸自己浑圆的屁股，任由
他去玩弄自己丰满的臀肉。

　　张丽婷此刻只想慢慢的享受小男孩带来的另类快乐，和对孟冰芸的报复快感
中。

　　感觉到了自己的下体又开始不断的分泌淫荡的汁液，张丽婷的内心不住的呐
喊，「老公，你什么时候才回来啊，你知道不知道你的妻子正在被你的儿子舔小
穴？！！！」

　　一想到自己的老公，张丽婷觉得自己的下体更加瘙痒，那空虚的小穴急需一
根粗大的肉棒狠狠地插进去。

　　随着小男孩的舔舐，肉体的刺激越来越大，可是下面的瘙痒和空虚也越来越
强烈。

　　「你，混蛋！！！」肉体越来越焦躁的张丽婷突然一下暴起，一把推开正在
自己双腿之间伺候的小男孩，然后飞起一脚将小男孩再一次踢倒在地。

　　正沉浸在对女人下体探索中的小男孩被张丽婷的突然袭击搞蒙蔽了。紧接着，
被细长的高跟鞋跟用力的踹在身上。

　　剧烈的疼痛让小男孩无力的摊到地上，那勃起的大肉棒差点将本就破烂的小
内裤顶穿。

　　「嗯？」张丽婷的目光立马被那根耸立的肉棒所吸引。

　　好家伙，这怕是有婴儿手臂那么长吧！

　　此时的张丽婷就像是在沙漠中饥渴了好几天的人看见了绿洲，饥饿的黄鼠狼
偶遇了一只鸡。

　　「小畜生，把你的内裤脱掉！！！」张丽婷此时死死地盯着小内裤的胯间，
不由自主的说道。甚至她自己都不知道，她一边说着，一遍用舌头无意思的舔了
自己的嘴角一下。

　　屈服于张丽婷淫威的小男孩非常听话的立马脱掉了内裤，然后一只手拿着内
裤不知所措，可怜兮兮的看着，正虎视眈眈盯着自己的张丽婷。

　　「天啊，这小王八蛋的下面怎么长的这么大？」

　　张丽婷被眼前的这根肉棒震惊了，如婴儿手臂粗细大小的肉棒正挂在小男孩
的胯间，犹如一根定海神针一般，最最神奇的是，这么粗壮的一根肉棒通体粉嫩
雪白，只有微微漏出一点点的龟头是深红色。

　　极品啊！！！

　　张丽婷不是青葱少女，她是一名三十多岁的标准熟妇，可是她发誓这辈子都
没见过这么雄伟的东西。即使是欧美电影上面的黑人也少有如此尺寸的。

　　张丽婷再一次不自觉的舔了舔自己的嘴唇。内心深处泛起了微微的嫉妒，对
孟冰芸的嫉妒。

　　她当然知道男人有如此伟根是多么牛逼的一件事情，就像是女人先天巨乳就
是一件傲人的事情。

　　「凭什么！！！孟冰芸，当年你借着模样好比我好，身材比我好，胸比我大，
抢了我的初恋……好不容易你死了，可是你这样的贱人生出来的小畜生也配有这
样的好东西？！！」张丽婷看着那根吓死人的肉棒，嘴里不停的嘀咕。

　　小男孩看着像是失了神一样的张丽婷，害怕的想要躲闪，可是多年养成的恐
惧让他不敢躲开。

　　「我不服，老天爷，你为什么这么照顾那个贱货？！！！那个贱人害的我不
能生育，哈哈哈，我不能生了，我不能有自己的孩子……老天爷，为什么？？？」

　　小男孩第一次听到张丽婷说出隐藏在心底最深处的伤疤，也算是知道了为什
么这个女人要从小就折磨自己。

　　「嘎嘎嘎，孟冰芸，你放心，你的儿子我会好好的照顾！」说着，张丽婷非
常邪恶的一笑，看的小男孩汗毛都差点立起。

　　「妈妈……主人……主人妈妈，妈妈主人……」看着张丽婷的样子，小男孩
害怕的无以复加，不断的说着讨好的话。

　　「小畜生……你给我过来。」咬牙切齿的张丽婷想要站起来走过去，发现自
己现在的力气不足以支撑她站起来。

　　唯唯诺诺的小男孩虽然害怕，却还是老老实实的站了起来，乖乖的向张丽婷
走过去，害羞的他想要用双手挡住自己勃起的肉棒，却发现完全挡不住，只能双
手虚掩着。

　　真是根极品壮物啊！！！

　　张丽婷内心再一次感叹，本就欲火焚身的她看到如此巨大的肉棒时，内心深
处无比渴望这样巨大的插入，即使是理智也无法压抑肉体的渴求。

　　没有力气只能躺在地上的张丽婷抬头看着上方的大肉棒，这样的姿势让她感
觉到很不爽。

　　「跪下」

　　小男孩非常听话的跪在了张丽婷的身边，可怜兮兮的看着她。

　　就在张丽婷琢磨着怎么折磨小男孩，小男孩琢磨自己会受到什么伤害时。

　　钥匙开门的声音响起，紧闭的大门缓缓的打开。

　　懵逼的少年和惊恐的熟妇都盯着大门口。

　　「老婆，那该死的项目终于弄完了，所以我……」提着行李箱的一个中年男
人一边说着话，一边打开了门。

　　然后，三个人都仿佛被时间静止了一般。

　　诡异的画面，诡异的静止。

　　　　　　　　　　　　　　第三章死于非命

　　「老公，救我！！！」张丽婷凄厉的哭喊声打破了诡异的气氛。

　　都说女人是天生的表演家，刚刚还一脸欲火难耐的妖艳饥渴熟妇，瞬间就变
成了一个宁死不从的贞洁烈妇。

　　那凄惨的样子，绝望的泪水，蜷缩身体的柔弱，在这一瞬间表演的淋漓尽致，
绝的一逼。

　　「爸爸，我……」被眼前一幕吓坏了的小男孩，正准备解释，就看见门口的
男人，甩开背包，丢开行李，飞快的跑过来。

　　飞起一脚，就将小男孩踹飞出去，瘦小的身体在空中翻滚了一圈直接撞在了
客厅的墙上，大概飞出去三四米远。

　　巨大的撞击力让小男孩差点晕眩过去，一缕鲜血从头顶流下，瞬间就染红了
他恐惧的双眸。

　　「老公……呜呜呜，你要是不会来，人家可就……可就。……」女人扑过去
抱住了男人双腿，一边悲愤的控诉，一边偷偷的观察老公的脸色。

　　「你……你这个小畜生，她可是你妈妈啊！！！你怎么……」

　　男人被这一幕气的差点背过气去。

　　哪个男人受得了戴绿帽，还特么是自己的儿子？

　　本就大男子主义的男人，顿时怒火中烧，老子打死你这个不要脸的混蛋。

　　说着，顺手就抓起之前女人教训小男孩用的皮带，两大步就从到小男孩的身
边，扬起皮带就疯狂的抽打起来。

　　「啊……不是，爸爸，不是这样的……啊！！！！」小男孩惨烈的叫声把男
人都吓了一跳。

　　「呜呜呜，老公，人家差点被侮辱了，就是这个养不熟的白眼狼………人家，
人家不活了！！！」一旁的张丽婷急忙也大声的哭喊，就怕小男孩说出真相。

　　一边听着自己心爱的老婆悲壮的要死要活声，一边是小男孩无力的辩解。

　　男人更加猛烈的挥舞手中的皮带。

　　小男孩似乎认命了，渐渐地也不解释，求饶的声音也越来越低。

　　「小王八蛋，老子辛辛苦苦把你养大，你特么居然做出这么不要脸的事情。

　　……呼呼呼，老子打死你」男人似乎还不解恨，一边叫骂一边抽打。

　　不同于以往，小男孩居然很硬气的没有求饶，只是带着怨愤的眼神死死地看
着自己。

　　「老子打死你这个白眼狼……」被怒火和羞愤遮蔽了双眼的男人，看着小男
孩的目光，更加疯狂的殴打起来。

　　当男人停下手中的皮带时，被自己抽打的男孩已经倒在了血泊中。

　　男人不可思议看了看自己手中的皮带。

　　气急败坏的他居然把皮带拿反了，一直用的是带着金属扣这边猛烈的抽打着
小男孩。

　　一直在边上假装苦恼，吵着囔着要死要活的张丽婷也渐渐地安静了下来。

　　躺在地上的小男孩已经没有了动作，原本明亮的眼睛已经开始涣散，浑身的
肌肉都紧紧地绷着。

　　头顶，眼中，耳朵，鼻孔，嘴巴都不停的往外面冒着鲜血。

　　「小……小畜生？你，你别装死啊！！！」男人连忙丢掉了手中的皮带，颤
抖着用手指了指地上的小孩。

　　「老，老公，怎么回事？」假哭的张丽婷也害怕了，这么血腥的一幕也是她
重来没见过的惨烈。

　　「我，我……」男人支支吾吾了半天，最终也不知道自己要说什么。

　　「他不会是……死了吧！」张丽婷急忙从地上爬起来，悄悄地把自己的裙子
拉下来，走到男人的身后。

　　「我不知道，我没想打死他……真的，我没想打死他的！！！」面对一个鲜
活的生命流逝，面对法律严厉的制裁，男人感到了万分恐惧。

　　「怎么办啊……老公，怎么办。」女人急的在男人身后直跳脚，如果小男孩
真的死了，那就是直接犯法了啊，杀人偿命。

　　不管是将男孩打死的男人，还是一直虐待孩子的张丽婷都是正规大学毕业的
大学生。

　　他们受过教育，不是法盲。

　　这些年来，张丽婷处于阴暗的心理和报复的心态，一直在偷偷的虐待小男孩，
可是她发誓，她重来没有想过弄死他。

　　「老公，我们会不会坐牢？老公，我们会不会判死刑？老公……」面对这么
吓人的一幕，女人紧紧地抓着男人的手，在他身后不停的叨叨叨。

　　「闭嘴」本就心烦意乱的男人，被女人喋喋不休的话吵得头都快炸了。

　　「要不……报警，自首吧！！！」

　　说着，男人想从口袋里把手机掏出来，可是害怕到颤抖的手指完全不听命令。

　　「你疯了？」张丽婷急忙抓住男人掏手机的手，制止了他报警。

　　「你要是坐牢了，我怎么办？你妈怎么办？」此时的张丽婷反而比男人更加
冷静，也更加决绝。

　　「可……」美艳的娇妻，年老的母亲，无一不直击男人的软肋，「是啊！如
果真的坐了牢，判了死刑，张丽婷谁来照顾，年迈的老母如何承受这样的打击。」

　　「老公，我爱你，我离不开你，婆婆也离不开你……」

　　「你要是有什么事，这个家就完了……」

　　「公公去世的早，你可是你们老李家现在唯一的男人……」

　　「你可是老李，现在唯一的血脉了啊，万一……」

　　……

　　张丽婷看着男人的眼睛，哀求他不要干傻事。

　　男人张开双臂，用力的抱住了张丽婷，将头发埋在她秀发间，深吸了一口气，
女人的清香，和满怀的娇嫩。

　　如此娇妻，如何舍得。

　　再一想到，辛苦几十年，独自一人将自己抚养长大的母亲。

　　「丽婷，事情已经这样了，你说该怎么办吧！」

　　「老公……」张丽婷在男人背后一直紧抓的双手缓缓松开了，「一不做，二
不休，不如我们……」

　　外面已经夜深人静，只有空明的白月挂在天空，小区内的虫鸟似乎都被这一
幕吓到，寂静无声。

　　「丽婷，你……你去把客厅收拾一下，剩下的交给我吧！」

　　「嗯」

　　……

　　其实当小男孩被男人一大脚踹飞，差点被贴在墙上时，小男孩双目一黑，就
几乎休克了过去。

　　「这次，真的要被打死了么？」没有一丝力气的小男孩顺着墙壁，摊在地上。

　　求生的本能让他努力的睁开眼睛，可是迷糊的双眼，只能看到血红的一片，
高大的男人，和一旁哭泣的女人。

　　「不是……听我解释，爸爸……」小男孩用尽最后的力气，艰难的说出一句
话，却换回来了男人挥舞的皮带。

　　当尖锐的金属皮带头打在他头上的时候，直接将他最后一丝力气抽走了。

　　此时的小男孩已经没有力气再去求饶，他感觉到了鲜血不断流出自己的身体，
好像只要有口的地方都在不断的往外渗出血液。

　　那是生命的流逝。

　　为什么你不听我解释！！！

　　为什么你只相信那个女人的话！！！

　　为什么妈妈死后，你娶了这个女人！！！

　　为什么……

　　身为一个父亲，你只给了我一半的生命，却把我当成一个可有可无的垃圾。

　　这十几年来，你难道不知道那个恶毒的女人在虐待你的儿子么？

　　小男孩知道在暴怒失去理智的男人手中，可能没有机会幸免于难，索性不再
委屈自己。

　　这些年收到的委屈，这些年隐藏的怨愤，无情无尽的怒火让小男孩死死地盯
着面前疯狂的男人，和一旁要死要活的女人。

　　好一对狗男女，好一对恶毒食子的禽兽父母。

　　再见了，这个肮脏的世界，再见了这个冷血的家庭，再见了……

　　小男孩直到死去的那一刻，都没有闭上双眼，只是冷漠、嘲讽的看着这个人
世间。

　　打定主意的两个人，相互看了一眼，非常有默契的没有再言语。

　　张丽婷直径的走到厨房，用盆子接了满满的一盆清水，将抹布透了在透。

　　而男人闷不出声的走到小男孩的尸体旁，神情复杂的看着自己这个名义上的
儿子。

　　男人抓起小男孩的一只脚，抬起他瘦小的身躯。

　　对男人这样的壮年男子来说，小男孩干瘪的身材简直轻如无物。

　　男人一路抬着小男孩的尸体，从客厅走向浴室，男孩的血顺着男人的手指缝
不断滴到地上，而张丽婷则跟在男人后面，擦拭地上的血滴。

　　一直走到浴室门口，一路的血迹都被张丽婷用力的擦拭干净，仿佛之前那些
触目惊心的血液就是一场幻觉。

　　站在浴室门口，男人停了下来，回过头对身后的张丽婷说道，「丽婷，放心，
所有的事情，我都会处理好……真的！」

　　看着被鲜血染红全身的丈夫，张丽婷悄悄地看了一眼小男孩催下来的手臂和
头颅。

　　忽然感觉身后吹来阵阵阴风，她浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

　　「嗯」事已至此，再多说也无用了。

　　她看着丈夫将小男孩放进了浴室的浴缸，她看着丈夫迟疑了一会后走到厨房，
抽出了剁排骨的砍刀。

　　男人拎着大砍刀，悄无声息的从张丽婷身边走过。

　　一个没有解释，一个没有询问，甚至连交流的眼神都没有。

　　浴室的门，关上了。

　　仿佛隔绝了一个世界。

　　温馨的客厅，血腥的浴室。

　　低头看着自己手中已经布满了鲜血的抹布，张丽婷突然一阵反胃。

　　「呕……」张丽婷急忙跑到厨房的洗手池，干呕了起来。

　　这一夜就如同往常一样安静，又和以往不一样的诡异。

　　浴室彻夜的咚咚声，和厨房彻夜的水流声，成了这件房子今晚的主旋律。

　　正陷入梦乡的邻居恐怕怎么也不会想到，就在自己不远的地方，甚至就是一
墙之隔的地方，正在发生一场异常恐怖的凶案。

　　这一夜，张丽婷不知道自己是怎么过来的，为什么事情会变成这样。

　　对天发誓，她真的只想教训一下那个小男孩，就像以前一样，就像是这十几
年来一样。

　　可是为什么最后会演变成那样呢？

　　是自己天生淫荡？还是自己兴奋过度？

　　一夜无眠的她，此时正抱着自己的双膝，舒服的蜷缩在沙发的角落里。

　　真是好一个哀怨悲愤的可怜美熟妇。

　　平日里即为爱美的她，此时脸色煞白，那让人垂涎欲滴的嘴唇现在也是惨白
干涩。

　　一头秀发胡乱的披着，双目无神的看着前方，仿佛能透过墙壁，看到浴室内
发生的事情。

　　也许是压抑久了，她解开了白衬衣上面的几个纽扣，可以让自己那被衣服紧
裹的胸口可以畅快的呼吸。

　　三十七、八的女人果然如同熟透了的水蜜桃，透过衬衣揭开的衣领，能看到
丰满硕大的乳肉被胸罩紧紧地包裹着，那无处安放的乳房无情的挤在一起。

　　深如马里亚拉海沟一般深邃的乳沟，让任何看见的男人都无法挪开眼光。

　　下半身紧致包臀的小短裙因为双腿的蜷缩，直接被撩起到了齐逼的位置，隐
隐约约间可以看见双腿之间的那个神秘部位。

　　殷红的淫肉和不羁的阴毛，足以让男人心甘情愿的低下头颅，探入美熟妇的
裙底，探寻那幽暗深处的美妙。

　　突然，往常熟悉的闹钟响起，将正呆坐在客厅沙发的张丽婷下了一跳。

　　这么快就天亮了？！！！

　　回过神来的张丽婷，再度紧张的看着早已悄无声息的浴室。

　　「吱啦……」浴室的门被打开，仿佛尘封的地狱之门缓缓开启。

　　急忙跑过去的张丽婷，站在浴室门的不远处，看着慢慢走出门的丈夫。

　　「你……」张丽婷看着面前的男人，欲言又止。

　　「丽婷，你先去上班吧，免得引起别人的注意！」男人仿佛一夜之间苍老了
十岁，嗓音干涩沙哑，充满血丝的双眼带着邪气。

　　胡茬子就像是雨后春笋般，一夜之间全都冒了出来。

　　「老公，没事的……我可以请假！」

　　「不用，现在我们不能留下任何的漏洞，也不能发生任何的意外……」男人
如猛兽般的眼神直愣愣的看着张丽婷，让她感觉到了无比的害怕。

　　「那……那我先去上班了！」张丽婷实在是太害怕待在这个房间里了，稍微
回卧室整理一下衣服，随意的找出一条干净的内裤套上，连妆都没画就去上班了。

　　开车行驶在阳光下的张丽婷，才感觉到了微微的温暖。

　　今天是张丽婷觉得是自己这辈子最难受，最煎熬的一天。

　　一夜没睡的她，一夜担心的她，感觉到了什么叫真正的身心疲惫。

　　这一天她在单位简直是漏洞百出，同事叫她好几声都没有反应，领导安排的
工作基本上全都没干完。

　　即使是同事之间的开玩笑，她也无法假模假样的露出笑脸。

　　她完全没有办法安静，脑海不断的想着，家里现在什么情况了？事情会不会
被发现？事发后被人当场抓走，同事鄙视的眼神，社会上流言蜚语，铺天盖地的
报道……

　　张丽婷觉得自己都快要疯了。

　　好不容易熬到下班，急忙推脱了几个关心的同事，立马就开车飞奔回家。

　　这一路上张丽婷觉得所有看向她的人都像是知道了那件事，所有的人都在对
她指指点点，好像说着，「你看，那个女人就是杀人凶手……」

　　等红绿灯的时候，边上呼啸而过，不停的鸣笛的警车差点吓得张丽婷昏过去，
豆大的汗珠不停的往下流。

　　在张丽婷不停的祈祷声中，终于到家了。

　　看到没有警察，没有围观的群众，她才深深的松了口气。

　　小心翼翼的看了看周围小区的邻居，没有发现什么异常，她才假装往常下班
的样子向自己家走去。

　　张丽婷拿着钥匙站在自己家门口已经快十分钟了，可是她还是没有勇气打开
家门。

　　她颤抖的双手表明她内心深处极度的不安。

　　就在她犹豫不决的时候，突然自己大门打开了。

　　一男一女，就这么对望着，双方都吓了一跳。

　　「你这么快就回来了？赶紧进来……」说着，男人一把抓住张丽婷的手，直
接大力的将她拽进了屋。

　　被拉进屋的张丽婷好不容易才稳住了身子，就发现客厅摆着五个黑色的大袋
子。

　　「老公，这是什么？」张丽婷一边扶着男人，一边准备脱下高跟鞋。

　　「这是……这是那个小畜生！！！」男人的话就像是噩梦里的那道惊雷，骇
的张丽婷双膝一软，直接跪到了地上。

　　「这，这，这……你，你……」张丽婷肝胆欲裂的说着。

　　小男孩，这个凄惨的小男孩被自己的亲生父亲，用砍刀，一刀，一刀的剁成
了五块，分别装进了五个黑色的大垃圾袋里。

　　夕阳开始西落，最后那一鞭的斜阳终于照不进这个安静的房间。

　　夜幕笼罩下的大地，不再是温暖而光明，此时的大地是妖魔鬼怪，牛鬼蛇神
的舞台。

　　窗外喧闹的孩子和大声喝骂的大人，完全影响不了这间房屋的寂静，黑暗中
的房间只有一根忽明忽亮的烟头，和女人沉默的呼吸声。

　　「老公，你说我们死后会下地狱么？」女人悠悠的声音，在这空档的房间响
起。黑暗中，仿佛有一个凄厉的鬼魂在诉说。

　　「不知道，但是我们不这样的话，现在就要下监狱……」

　　粗糙的男声说完之后，女人没有回答，房间一下子又变得安静无声，重归寂
静。

　　就这么继续沉默着，不知道过了多少时间。

　　男人又一次掐灭了手中的烟头，再一次看了看手机的时间。

　　１１：４４！！！

　　「走吧！」一直安静的房间终于有了声音。

　　男人的话让女人浑身一抖，深深的吸了两口气，用力的掐了自己的大腿一下，
稳住了颤抖的双腿。

　　身高力壮的男人直接拎起了四个袋子，然后站在门口，看着女人颤颤巍巍的
抓住了剩下的一个袋子。

　　女人好像是使出了吃奶的劲儿，才将黑色垃圾袋提起。

　　走在地库的两个人，听着空档的地下室回响着两人的脚步声，好似随时都会
有警察突然蹦出来，直接将两人按在地上。

　　好不容易，走到自己的车位上，将五个垃圾袋放进后备箱，两个人才长舒一
口气。

　　「李先生，这么晚还出去啊！！！」出小区门口的时候，门卫大爷一眼就认
出了开车的男人。

　　这是一个老小区，里外里就那么多人，干了几十年的老大爷早就记住了所有
的人。

　　「啊……有点事，要出去一趟！！！」十几年前就搬过来得男人，对这个门
卫大爷也很熟悉。

　　老大爷，一边启动栏杆，一边向男人的车走来。

　　看着越来越近的门卫，男人的心脏突突突的疯狂跳动，一边的张丽婷也是一
双手用力的抓住自己的裙子，双目惊骇的看着一旁的丈夫。

　　「王……王大爷，有什么事么？」男人假装淡定的看着车窗外的门卫，努力
的给出一个笑脸。

　　「李先生，别怪老头我多事！小旭他，他还小，不懂事……」门卫老大爷也
是一个好人，几乎每晚巡逻的时候都能听到李先生家小孩被打的哭喊声。

　　「哦，呵呵，知道了，小孩子他妈有点急，也是好心……」面对热情的门卫
大爷，看着他一直提着小男孩的名字，心脏一直随着老人的话猛跳。

　　老大爷也万万想不到，自己一直怜悯的小男孩，现在已经被剁成五块，装进
了垃圾袋，就在自己不到两米远的后备箱里面。

　　看见男人爱答不理的样子，门卫大爷也办法，人家大人教育自己家的孩子，
自己身为外人也没办，只能让开位置，让男人开车而去。

　　看着远去的汽车尾灯，老大爷不住的摇头，「孟小姐，多好的人啊，怎么就
这么去了！小旭，那么乖巧的小孩子，真是造孽啊！！！」

　　飞驰的小轿车，在夜晚空空如也的街头飞快的行驶，看方向，这是往郊外的
路。

　　「丽婷，你在车上待着，我去……我把事办了就来。」这是离市区都有四十
多公里远的一片荒野森林，不要说现在半夜时分，就是大白天的都见不到一个人。

　　「老公，你……快点，我怕！！！」看着周围黑漆漆的环境，放眼望去，只
有及其遥远的地方才有隐隐约约的灯光，张丽婷害怕极了。

　　「放心，这是最后一个了，办完咱们就可以回家……」张丽婷听见男人拿出
黑色塑料袋，大力的将后备箱关上的声音后，四周变的寂静无声。

　　此时的男人吃力的背着最后一个塑料袋，这是他丢弃的最后一个塑料袋，别
的塑料袋被他丢弃到了其他几个及其遥远的地方。

　　现在已经四点多了，两夜没睡，没吃过东西的他，已经在透支自己最后的体
力。

　　里汽车越来越远，最后那一点照明的车头灯也完全看不见了，四周只能靠着
月光才能勉强的看清。

　　走在幽深的森林，背后的塑料袋装着自己儿子的碎尸，要不是对法律的害怕，
男人根本不可能干出如此丧心病狂的事情。

　　「差不多了吧，就丢在这，应该没人发现！！！」越走越累的男人，面对周
围越走越寂静的氛围，只想立马丢掉背后的塑料袋。

　　「呼呼呼……」累的气喘吁吁的男人，终于丢下了背上的包袱。

　　「小畜生，老子看在你妈的面子上，养了你这么多年，谁知道你是个养不熟
的白眼狼！！！死了也好，死了就去见你那个不要脸的母亲去！！！哈哈哈哈。

　　……」男人诡异的笑声在这个漆黑的森林，就像是来至地狱的咆哮。

　　发疯似的飞速逃离现场的汽车，带走了这个地方最后的一丝喧闹。

　　重归安静的森林仿佛吞噬了一切，就像刚刚那一幕没有发生过一样。

　　没有人知道这里有一个被人丢弃的小男孩的碎尸。

　　好像他的父母遗弃他一样，这个世界都将他忘记了。

　　只剩下他支离破碎的尸体，在控诉着这及其不公的一幕。

　　第四章：地狱复活

　　满目的猩红，充耳的哀嚎，这简直就是一片地狱的景象，或者说，这才是真
正的炼狱。

　　无边大地，遍布残肢剩骸。

　　尸山血海，如长河般流淌。

　　或咆哮，或低语的头颅堆积成了高山。

　　或抽搐，或挣扎的四肢铺满了这片地。

　　电闪雷鸣间，黑暗天空深处隐约可见无数个黑色大洞，仿佛连接着无穷天地。

　　正有密密麻麻的尸体从中掉落。

　　无穷的绝望，浓郁的血腥才是这里的主旋律。

　　仿佛从恒古蔓延至今，又从此刻流向不可知的未来。

　　「为什么？你们为什么要这样，你们为什么要杀了我……」从天而降的无穷
新鲜尸体中，有一个稚嫩的男孩头颅飞速砸下。

　　赫然就是李旭，那个被父母误杀而分尸，被养母淫虐，被父亲殴打致死的无
辜小男孩。

　　此时的他只剩下一个头颅，双目略显失神，最坚韧的一丝执念让他不断的喃
喃自语。

　　「报仇……我要报仇……」李旭的小头颅终于砸到了地上，跌落在了一堆的
残肢中，被挥舞的手臂抽动的四处滚动。

　　可是心底那无穷无尽的怨气，仿佛永远也洗刷不掉。

　　「我要报仇……」

　　「报仇……」

　　「仇……」

　　李旭的怒吼是来至地狱厉鬼的誓言，永生永世，不死不休。

　　可是现在只剩下一个头颅的小男孩自己只能在地狱里挣扎，谈什么复仇！

　　整个地狱里有着无穷无尽想李旭这样的人，说着同样的话，带着同样的怨气，
可是谁也没有办法逃离，只能在地狱里沉沦。

　　不知道过去了多久，好像就那么一瞬间，又好像是无数年那么久。

　　无数颗正在诅咒，怒骂的头颅中，李旭也正在发出同样的怒骂声。

　　突然，就在李旭目光可及之处，一声轰天巨响，周遭都被这骇人的声音压制，
寂静了那么一瞬。

　　无数被炸飞的残肢飞舞在空中，无数哀叫的头颅四分五裂。

　　所幸李旭距离爆炸的地方不算太近，只受到了轻微的波及，无形的气浪将他
的头颅推出去三、四米远。

　　只有一个头颅的李旭好不容易稳住自己的头，目瞪口呆看着一个巨型大汉向
着天空咆哮。

　　「难道，这是一个活物？」

　　三丈高的大汉浑身肌肉盘结，在李旭看来简直就是科幻片里面的绿巨人一般。

　　可是这个巨人的胸口，心脏的位置有一个破洞，原本属于跳动的心脏的位置，
空荡无物，左臂位置像是被什么巨兽啃噬过，齐肩断裂。

　　李旭渐渐地发现看似凶猛的彪型巨汉，虽然看着凶猛无双，犹如活物。可惜
双目无神，也是一具尸体。

　　只不过，可能是生前太过于凶猛，死后残留的执念太过于强烈，让它看似与
生前一般。

　　只见，这个如绿巨人一般的死尸，向天咆哮了一会后，低下头深沉的低吼，
顺手抓起身边的一条残腿，向周围胡乱的击打。

　　以大汉为中心，向四周辐射而去，四处不断地有残碎的尸体被打烂，一片血
肉模糊。

　　野兽大汉一边漫无目的的乱走着，一边顺手抓起手边的一颗头颅，丢进嘴里。

　　在那颗头颅惊乱的叫喊声中，一口将其咬碎。

　　爆裂的脑浆，混合著鲜血从它牙缝中流出，宽大粗糙的舌头一舔，就直接吞
了下去。

　　「我擦，特么的……」受到极度震撼的李旭，差点再一次双眼一闭。如果他
还活着，估计能直接吓死。

　　李旭准备小心翼翼的躲着这个逆天的壮汉，别一不小心被它直接丢进嘴里，
直接两口吞了。

　　可是看着胡乱到处破坏的绿巨人越来越近，李旭也是逃无可逃。

　　「我擦，你滚远点啊……」

　　巨汉手中的巨大枯骨被挥舞的越来越顺手，可是离李旭也越来越近。

　　　　　　　　　　　　　　　　二十米

　　　　　　　　　　　　　　　　十五米

　　　　　　　　　　　　　　　　十米

　　　　　　　　　　　　　　　　五米

　　……

　　「要完了！！！」

　　就在李旭看着硕大的骨棒直接向他这块区域砸过来，虽然距离还算远，可是
那呼呼的破风声显示了那无双的力气，和不可匹敌的伟力。

　　「这次……真的要挂了吧！！！」

　　只剩一颗头颅，其他四肢身躯都找不到的李旭，没有任何可以逃跑的可能，
只能闭上眼，等待着骨棒当头砸下。

　　「我的仇还没有报，那对狗男女还没有受到该有的报应……为什么？这么不
公平！！！！」

　　阳间惨死的李旭才是一个十四岁的男孩，却在自己父亲和后母的虐待之下活
活被打死。

　　那滔天的怨气，恒河水都无法洗刷的冤屈还没有报，却再一次要死于非命。

　　李旭觉得，苍天，何其不公，何其冷漠……

　　就在他怨气滔天之时，他面前不远的地方突然亮起了及其刺眼的光芒。

　　犹如一道利剑划破血腥的空间，那是一种让人顶礼膜拜的光辉，让他不由自
主的想要膜拜，想要臣服。

　　当耀眼的光芒慢慢缓和下来，李旭才勉强的微微张开眼睛，赫然发现两个巨
大的黑影站在他前面。

　　那比莽汉更加恐怖的气势，更加凶猛的气息，形成压倒之势让李旭感到不多
的头发都竖起来。

　　此时的李旭本能的想要逃离这个危险的地方，可是之前还狂魔乱舞的残肢剩
骸，此时诡异般的安静了下来。

　　「天啊，这是什么鬼！！！」当那刺眼的光辉完全散去后，李旭才完全的睁
开眼睛，清楚面前的两个物体是什么东西。

　　这两个不亚于死尸大汉的生物，侧对着李旭，与那巨汉形成三角之势。

　　左边这位两只眼睛像铜铃一样大，两只弯角黑里透亮，鼻子上套了一个金黄
的鼻环，整个人的面相长得跟头牛一样。

　　右边那位更是奇特，一头长长的鬃毛，无风自飘，双眼睛像碧蓝的玻璃，闪
亮发光，身高和边上的大汉差不多，只是显得更加纤细。相比较起边上这位想一
头牛的模样，这更像是一匹马。

　　「吾，牛头狱卒」

　　「吾，马面罗刹」

　　什么玩意？牛头！！！马面！！！

　　此时的李旭内心深处有一万匹草泥马在奔腾，换做谁，见到了传说中勾人鬼
魂的牛头马面都得疯过去吧！

　　「扶天族人，尘归尘，土归土……」牛头狱卒震耳欲聋的声音突然响起，李
旭感觉到这句话仿佛带着某种魔力，让他神志都沉迷其中，不由自主的听从。

　　「吼！！！」面对传说中专门勾人魂魄，赫赫有名的牛头马面，死尸巨汉没
有丝毫的敬畏之心。

　　蒲扇大的巴掌用的拍打在自己的胸口，咚，咚，咚……的声音传出去老远，
却将沉浸在牛头话语中的李旭惊醒。

　　「好古怪的牛头，淡淡一句话就让我差点迷失过去……」暗暗心惊的李旭，
不断地警醒自己。

　　「哼，小小死后残魂，岂容你放肆！」马面手指轻微一挥，一条黝黑的铁链
凭空出现，飞速的向死尸捆去。

　　看似不是很粗的铁链，和大汉庞大的身躯更是不成比例，可是任凭大汉如何
挣扎，也无法将那坎坎将他绑住的铁链挣脱。

　　「吼！！！！」死尸的双手双脚被铁链死死地捆住，摔倒在地，虽然他在极
力的挣扎，蠕动着身体使劲的往前爬行。

　　但是铁链另一头仿佛有着不可抗拒的伟力，将他快速的向后拉去。

　　疯狂的怒吼在这空荡的空间不停的回响，牛头马面明显是对这样的情况司空
见惯，面对挣扎的死尸大汉聪耳不闻。

　　死尸被铁链子拉扯着，随后牛头马面转身而去，越走越远。

　　当李旭遥遥望去时，牛头马面合力双手一击，空中凭空出现了一个黑洞，好
似连接着另一个空间。

　　如果说李旭现在所处的空间是悲惨，哀嚎，血腥的世界，那么黑洞另一边的
世界透漏就是寂静，空虚，仿佛时间都会停止。

　　「啊！！！吼……」还在地上挣扎的死尸也看到了空中的黑洞，好像感觉到
了空间那头的气息，他无神的双眼都颤抖了一下。

　　疯狂的挣扎，刚刚牛头马面还若无其事的压制着死尸，可局势一瞬间发生了
变化。

　　在李旭眼中，刚刚还被打的毫无招架之力的死尸，像是喝了一卡车的红牛，
突然之间就爆发了。

　　青筋暴起，浑身本就如钢丝般恐怖的肌肉，居然再一次爆发，三丈高度的身
材变得更加雄伟，犹如一座铁塔般耸立在李旭眼中。

　　好像是受到了挑衅的狮王，死尸对着面前的牛头马面疯狂的怒吼着。

　　牛头和马面相互看了一眼，面对气势不断攀升的死尸，两位勾魂使者才显得
有那么一丝的正视，尤其是马面。

　　「你们这些该死的阴魂，居然敢反抗……」或许是自己的铁链被死尸挣脱，
在牛头面前跌了份儿，气急败坏的马面有点挂不住面子。

　　双手合十，带着浓郁的绿色阳气，马面的身体周遭仿佛形成了一个气窝，黝
黑的鬃毛无风而起。

　　牛头一看马面，无奈的摇了摇头，往边上一闪，将战场让了出来。

　　面对气急败坏的马面，死尸没有丝毫的恐惧，或者说这样状态的它不知道什
么是恐惧。

　　死尸的怒吼仿佛到了最高昂的一刻，而马面周围的气窝和绿色阳气也到了最
浓郁的一步，双方都用力的踏出了一步。

　　李旭感觉整片大地都在颤抖，在他看来这简直就是神仙在打架。受难的只有
他们这些只剩下残肢的小鬼冤魂。

　　双方不断的靠近着，死尸如钢铁一样，仅剩的一只手臂用力的挥了出去，带
着呼啸的破风声向马面砸去。

　　死尸的拳风带着一种大势，将迎面而来的马面吹得毛发乱飞。

　　「砰……」两人的拳头飞速的撞在了一起，无形的气浪一下子将周围的尸体
清理一空，漏出了大地原本的颜色，湿润的鲜红。

　　李旭隔得距离还算可以，没有被凌冽的风波撕裂，但是也被余波冲击的飞起，
在一众尸体中倒也不起眼。

　　「扶天族又如何？！！！你已经死了，现在是地府，是我们的地盘，你就是
一条真龙也得给我盘着………」说着，马脸再度疯狂的出击，又是疯狂的一拳挥
出。

　　那堪比沙包大的拳头，带着无匹的力气狠狠地砸在了死尸的脸上。

　　「这一拳怕是会把我的头打爆吧！」从空中再一次跌落在地上的李旭口干舌
燥的看着打斗的两个巨人。

　　可是那一拳打在死尸的脸上，好似打在了铜墙铁壁上一样。

　　「嘎嘎嘎……」受到攻击的死尸好像那一拳不是打在它身上一样，没有任何
的反应，只是裂开恐怖的大嘴，鲜血伴着唾液不断的往下滴，阴森的看着马脸笑
着。

　　「怎么？可能……」马脸不可思议的看着面前的死尸，对付所有死尸，冤魂
无往不利的功法仿佛在这一刻失去了压制性。

　　「吼！」只见死尸根本不去管自己脸上还被马脸的大拳压着，直接用自己唯
一的那只手，疯狂的出击，打在马脸的胸口。

　　「噗……」毫无防备的马脸被一拳轰开，人还在空中就一口绿色的血液喷出。

　　「马脸！」一旁观战的牛头被这突然逆转的一幕惊呆了。

　　「吼！！！」看到对手被自己一拳打飞，死尸大汉仿佛获得了胜利般，对着
周围疯狂的吼叫。

　　这一刻，仿佛这片区域都被他的气势压倒，无数的死尸头颅都安静的看着这
个好似杀神一样的巨汉。

　　「你没事吧！」牛头身躯一阵闪烁，直接到了马脸的身边，将他扶住。

　　「没想到，死掉的扶天族也会这么强大。」一边擦掉了嘴角的血迹，一边看
着远处张牙舞爪炫耀的死尸。

　　「没想到，主上这次叫我们来抓的死尸居然这么强，哪里像刚死的人！」牛
头也眯着眼看着，心头不住的盘算。

　　「老牛，这扶天族也太变态了，现在已经死去，三魂七魄不全都能爆发如此
的战斗力……不愧是号称天地最受宠爱的种族之一！」

　　此时的牛头马面不再复之前的轻视，郑重无比的开始对待面前的死尸。

　　马脸不再漫不经心，牛头不再在一旁看戏，两人并肩走向死尸，掏出了随身
的兵器，马面的深绿色气窝重新冒出，牛头也释放出自己奶白色的气窝。

　　正在对着四处发泄的死尸，感觉到了再一次走过来的牛头马面。

　　两人一起发出的气势，如冲霄的狼烟，在这片猩红的天地搅动。

　　死尸察觉到了牛头马面在一起的威胁比之前高出数倍，它浑身也冒出黝黑到
可以吞噬光线的气窝。

　　顿时，黑色的气窝如饕餮吞海卷起无边巨浪，和牛头马面的绿白气窝遥向对
峙。

　　苦逼的就是李旭那样的小残尸或者鬼魂了，他们就像是巨浪中的小船。

　　或者连一艘船都算不上，就是一片片凋零的落叶，即将被巨浪吞噬。

　　牛头马面脚底生云，将他们托起，悬在半空，手中的兵器遥指死尸。

　　而死尸挥舞着残存的手臂，向着牛头马面挥舞。

　　「死尸，伏法！」

　　「吼！」

　　双方带着无边气窝冲向对方，天地一时间安然失色。

　　李旭觉得这片天地都快要破灭了，强大到不可思议的死尸和传说中就存在的
牛头马面之间的战斗，简直颠覆了李旭的常识。

　　在人间，人们总说人死如灯灭。实际上是人死后会在阴间继续生存。只不过，
阳间的肉体为阳体，死后在阴间转化为阴体。

　　李旭含恨而死，而且是被养大自己的父亲和后母所杀，最后甚至沦落到被人
分尸而弃的地步。

　　天道不公，却又讲究因果。

　　冤死之人，怨气太重，嗔恨心强，受戾气所喜爱，极易化为复仇厉鬼。

　　厉鬼，充斥复仇的欲望，加上先天的体魄强于其它鬼魂，是所有初生鬼魂中
最为厉害的一种。

　　李旭就是一个初生的厉鬼，只待他在此地呆满七天，整合好自己的阴体，就
可以重返阳间为自己报仇。

　　由于李旭在阳间被人碎尸，所以他在阴间转化的身体也只有头颅，但是他其
它部位也都转化为阴体，只不过不知道遗落在何处。

　　可惜，他遇见了扶天族的阴体和受天道加持的牛头马面，本应该很强大的他，
现在却显得如此弱小。

　　此时，死尸和牛头马面的战斗已经到了白热化的阶段。

　　双方都拼至最后的一刻，毫无保留，不是你死就是我亡。

　　这是牛头马面来之前无法想象的事情，甚至这是他们多少年都没有收到过的
重创。

　　身为地府鬼差，受天道规则加持的他们，以往对待任何的阴体都是无往不利，
甚至传说中强大的阴龙体都无法抵抗两人的围攻。

　　可是就在今天，这个第一次出现的扶天族阴体，居然强大如斯，硬是拼的两
人几乎油尽灯枯。

　　「老牛，扶天族难道真的这么恐怖？仅仅凭着刚刚转化的阴体，就能将我俩
逼到如此境地……」大口大口喘气的马面，不可思议的看着对面的死尸。

　　「扶天族……扶天族……敢叫这个名字的种族，总有些怪异的地方。」牛头
此时也急促的喘息。

　　「可是这也强大的有些变态了吧」

　　「老马，看样子必须使出杀手锏了。」说完，牛头深深地看了马面一眼。

　　「不………不至于吧！」听到牛头的话，马面赫然的看了对方一眼。

　　「这是，主上交代的事情……」

　　「好，好吧！」

　　就在牛头马面交谈间，对面的死尸好似永远不会累，再次挥舞着唯一的手臂，
向他们杀来。

　　牛头马面相互深深地看了一眼，两人的白，绿气窝开始交织，牛头的牛角越
来越黑亮，越来越巨大，直到他整个人都要融入牛角中。

　　而马面却紧闭双眼，自身的气窝却在不断的急速旋转，丝毫不顾及越来越近
的死尸。

　　当死尸距离他们只有不到二十米距离的时候，那拳头上的压迫感已经让马面
感到可能陨落的危机时。

　　它突然睁开了双眼，一把抓住身边已经变成一个巨大的牛角的牛头，已经运
转到巅峰的气窝全部灌注到了手中的牛角中。

　　「灭魔……」

　　马面带着牛头说话的牛角，向着已经近在咫尺的死尸刺去。

　　忽然之间，巨大到让整个空间都寂静的光亮，挥散了所有的血红，甚至连天
空上巨大的黑洞都停止了那么一刻。

　　李旭处于光亮的照射中，剧烈的刺痛直接让他发出了痛苦的呐喊，他感到自
己头颅上的肉体都开始被腐蚀。

　　「啊……」光亮照耀了整个空间，无数的阴体都在照耀中发出无边的哀嚎。

　　好在极致的光亮只是存在了那么一瞬，可是李旭却觉得好像一辈子那么久远。

　　好在，他没有在光亮中烟消云散。

　　当黑暗和血腥再一次冲刺整个空间时，李旭发现他很庆幸的活了下来，他周
围很多的阴体都消失了。

　　以刚刚交战为中心的很大片区域空空荡荡，那不可计数的阴体全部都被战斗
的余波清除。

　　此时，区域内只剩下巨大的三个身影，和一个小巧到有些可爱的头颅。

　　李旭目瞪口呆的看着大战后的战场。

　　死尸那巨大的头颅不翼而飞，静静地半跪在地上，再也没有了之前张狂的动
作。

　　而对面的牛头终于恢复了本来的面貌，可是胸口位置有一个巨大的空洞，正
摊在地上有一口没一口的喘气。

　　马面坐在离牛头不远的地方，全身上下的衣服都算是整齐，可是肩膀处那齐
根而断的手臂正抓在死尸的手上。

　　这是一个三败俱伤的局面。

　　不过那个疯狂的死尸终于还是败在了牛头马面的手上，虽然这两位也差不多
算是废了。

　　「老牛，老牛？你没事吧……」看着牛头越来越弱的气息，马面急忙扶起牛
头的身体，毫不犹豫的咬破了舌尖，一口精血喷出。

　　「以吾，马面罗刹之名，召唤地府之门开启！！！」

　　说着，被喷出的精血停在了空中，幻化出了一个黑洞，直通不可知的地方。

　　马面背着牛头，在即将踏入黑洞的时候，回头深深地看了一眼无头死尸，仿
佛想要将这一切都记住。

　　可惜他没有发现死尸身后那个弱小的，只有一颗头颅的阴体。

　　马面带着重伤垂死的牛头进入了黑洞，随即黑洞就消散在了空中。

　　这片天地终于恢复到了之前的模样，除了地上多出来的一片空地。

　　可是随着天空那些黑洞不断的有阴体重生，这片不大的空地顷刻间就会被再
次填满。

　　第五章：吞噬精珠空间再一次恢复了原本的运作轨迹，天空上无数的黑洞继
续有新鲜的阴体不断降落。

　　原本因为打斗而清空的区域又快要被填满。

　　李旭看着已经死去了的扶天族阴体，即使没有任何的生命气息，可是那三丈
高大的躯体，和强大的气势，也让周围的其他阴体暗暗害怕。

　　阴体，是阳体在人间死亡后，在天道运转的规则下，凭借地府阴气凝聚而生。

　　阴体想要强大只有两条路可以走，吸纳更多的地府阴气，或者吞噬其他阴体
体内的本源。

　　此时的李旭及千千万万的阴体，虽然在扶天族阴体的气息下瑟瑟发抖，但是
双眼深处却是慢慢的欲望。

　　「强大的血脉，吃了它……我就能晋级！」终于有一头阴体控制不住内心的
渴望，无视扶天族阴体的可怕压迫，直接扑上去对着小腿就是一口。

　　「吼！！！」无数的阴体看到有人冲了上去，也不甘其后的蜂拥而至。

　　李旭只剩下一颗头颅，比其他的阴体慢上了许多，他只能拼命的滚动自己的
脑袋，往扶天族的阴体那边滚去。

　　一边注意着滚动的方向，一边还要提防其他疯狂的阴体的踩踏。

　　当李旭好不容易到了扶天族人身边的时候，发现它的尸体下半身挂满了阴体，
一个个正张着血盆大口，残忍的吞噬着扶天族的阴体。

　　甚至有些阴体，已经开始往扶天族尸体的上半身爬去。只剩一个脑袋的李旭
根本就没地方下嘴。

　　「我操了……」对扶天族阴体本能的渴望，看着其他阴体大口大口的吞噬着
血肉，李旭却没有一点办法，只能发出无奈的怒吼。

　　不多一会，扶天族阴体的小腿就被完全啃噬干净，只剩下一对白骨，阴体们
开始争先抢后的往大腿，乃至上半身爬去。

　　看到就在眼前的美食，自己却无能为力的李旭，更加疯狂的嘶吼，双眼都开
始变得血红。

　　他本就是带着戾气冤死，只不过还要等到七日之后，才会变成厉鬼。

　　但是现在已经有许多的煞气开始进入他的头颅，让他变得暴躁，内心满是复
仇的渴望。

　　可是任他再如何愤怒也无济于事，只能眼看着就在嘴边的美食，无法下嘴。

　　就在李旭毫无办法，只能仰着脑袋看着更多的阴体扑向扶天族阴体时，机会
来了。

　　只剩下一双白骨的小腿无法承受越来越多飞扑而上的重量，整个扶天族阴体
带着不可计数的其他阴体，直接砸到了地上。

　　李旭只看到一个巨大的阴影向他倒来。

　　「咚」的一声。

　　他的眼前就摆着一条阴气充沛的扶天族的阴体。

　　双目铮红的李旭，好不容易等到了机会，哪里还管其他，直接控制自己的头
颅，滚到那大块肉旁边就是一大口要下去。

　　入口即化的肉，及其充沛的阴气，让他犹如吸食了最纯的毒品一样，灵魂深
处都散发出一种满足。

　　他能感觉到，随着一大口肉变成了阴气，补充到了他的阴体中，仿佛他的思
维更加清晰，他的阴体更加凝练。

　　不再考虑其他，李旭只能疯狂的吞噬起他面前的这一大条扶天族的阴体之肉。

　　一口接着一口，李旭没有丝毫的停歇，所有的吞噬的肉体都即刻变成了最纯
净的阴气，直接进补到他的阴体中。

　　当他发现他面前的阴肉都被他吃光的时候，已经过去了好长一段时间，可是
他丝毫感觉不到满足，只有更加渴望的看着前方更多的血肉。

　　他吞噬的阴肉与身体相连的地方被他吃出了一个洞，毫无顾忌的李旭，直接
滚过去，通红的双眼看着漆黑的大洞。

　　「这特么的，我把扶天族阴体的大屌吃了？！！！」发现自己处于那个扶天
族阴体的双腿之间，刚刚吞噬掉的阴肉居然是一根大屌。

　　李旭觉得自己简直快要疯掉。虽然阴间转生，但是还留着阳间记忆的他毕竟
是一个男性，一看到自己现在活生生的吞掉了一根巨大的屌，这种感觉还是很变
态。

　　可是身为阴体的本能，面对如此强大的阴肉，内心深处的渴望那是无法抑制
的。

　　哈喇子直流的他，强压住恶心感，闭着眼快速的钻进了扶天族体内继续吞噬。

　　李旭进入到阴体的体内后，直接张开自己的大口，利用锋利的牙齿，疯狂的
吞噬着自己面前的一切肉体。

　　此时的李旭，不再是混混沌沌，大量精纯的阴气让他越来越清晰，甚至比活
着的时候还要机智敏捷。

　　李旭一路向前吞去，扶天族阴体的肉柔软至极，毫不费力的就可以要下一口。

　　就这样不断的吞噬着，只要能够有足够的肉，李旭仿佛可以一直吃下去。

　　直到，李旭看到了他前方突然出现了一颗浑圆通红，散发著丝丝金光的珠子。

　　在扶天族黑暗的体内不知道呆了多久，已经习惯黑暗的李旭其实无所谓，反
正是吃尸体，往哪个方向吃都是一样，转化的阴气都是一样多。

　　可是当他发现那颗珠子的时候，李旭猛地停止了吞噬的动作，死死地看着那
颗圆滚滚的东西。

　　虽然不知道那是什么，可是李旭就是本能的渴望得到它，甚至比吞噬血肉更
让他激动。

　　李旭虔诚又带着渴望的看着黑暗中唯一的光亮，急忙向那边滚去，丝毫不在
意身边那阴气茂盛的血肉。

　　就在李旭刚刚滚到珠子边时，突然之间，扶天族阴体内的黑暗被一丝光线照
亮，只见一双手直接破开了扶天族的阴体。

　　一对血红的眼睛透过破开的口子，贪婪的看着那颗通红的珠子。

　　「吼！！！那是……我的……」当那双眼珠子发现了一旁的李旭后，沙哑到
让人觉得害怕的声音响起，任何人都会感到像是指甲划过玻璃的寒战。

　　「你说是你的，那就算是你的了？我还说……啊！！！」李旭眼看着即将到
嘴的珠子，怎么可能让出去。

　　可是外面的那个阴体，直接将手伸进尸体的破洞中，向李旭的脑袋抓去。

　　虽然李旭吞噬了大量的阴气，甚至比其他的阴体吞噬的更多，他现在的这颗
脑袋已经被海量的阴气精纯了无数次。

　　可是缺少四肢和躯干的他还是处在弱势地位，只能努力的用力一滚，逃脱鬼
爪的攻击。

　　如果是之前的李旭绝对不可能逃脱这一爪的攻势，但是吞噬了大量的扶天族
阴体之后，他现在的脑袋可以算得上是及其的凝练，比之一般的鬼器都不差。

　　即使是这样，李旭还是感到自己的脸上一凉，接着肌肤被撕裂的剧痛，让他
忍不住的发出了惨叫。

　　鬼爪上挂着一大块肉，李旭肯定那是自己从脸上刚刚被撕下来的。

　　外头那只阴体，伸出舌头，舔了舔爪子上李旭的鲜血，露出阴森恐怖的笑声。

　　然后舌头一卷，将李旭脸上的那块肉直接吞了下去。

　　「嘎嘎嘎……乖乖的受死吧！！！」鬼爪阴体仿佛吃定了李旭，看到只有一
颗头颅的李旭，对他来说简直就是小菜一碟。

　　「我，去你，妈的……」转化为厉鬼的李旭，不再是之前那个任人凌辱的小
男孩，浑身戾气的他，直接骂了出去。

　　「横也是死，竖也是死，我怕你妈了个鬼哦！」不顾鬼爪阴体的咆哮声，李
旭立马滚到圆珠子边，一口吞了下去。

　　「你敢……」

　　李旭此时根本没有听到鬼爪的歇斯底里的怒吼，他只感觉到海量到无边无际，
精纯到让人害怕的阴气将他的脑袋紧紧地包裹住。

　　这一瞬间，李旭感知不单单拘泥于阴体，开始爆发式的扩散。

　　甚至，他都能感应到自己其他几个部位。

　　「归来！！！」

　　李旭有种福灵心至的感觉，他开始本能的透过感知呼唤自己的肉体。

　　「吼！！！」鬼爪看到自己渴望至极的珠子被李旭一口吞下，气急败坏的他
开始疯狂的破坏扶天族的尸体，希望可以扩大尸体上的洞，进去抓住李旭。

　　「归来！！！」

　　散落在这片天地各个地方的李旭的四肢残骸，都感受到了李旭头颅的呼唤，
开始颤颤巍巍的向那个地方飞去。

　　鬼爪疯狂的用自己的利爪，攻击扶天族的阴体，那个只能容一只手进出的洞
开始越来越大。

　　李旭能感觉到自己其他的身体变得越来越近，可是眼前那个洞也变得越来越
大，鬼爪的咆哮声也越来越洪亮。

　　真是千钧一发的时刻。

　　已经等不到四肢全部到来了，鬼爪的威力太过于恐怖，那个洞已经变得很大
了，李旭只能放手一搏。

　　「嘎嘎嘎，该死的家伙，你居然敢抢我的东西……」看着已经足够大的破洞，
鬼爪疯狂的大笑，只希望立即进去抓住李旭，将他口中的那个珠子抢过来。

　　鬼爪双手撑开了破洞，立马就要跻身进入扶天族人的体内。

　　说时迟，那时快。

　　身体还没全部进去的鬼爪，突然发出一声惨叫，整个人飞速的倒飞而出。

　　李旭的整颗脑袋，冒着浓郁的黑烟，顶着鬼爪的身体飞起。

　　「混蛋……」鬼爪人在空中，胸膛一顶，一拳就将李旭的脑袋打的飞出去。

　　而他在落地后，在地上翻滚了好几圈，才止住去势。

　　似乎出乎了鬼爪的预料，只剩一颗头的李旭异常的强大，远超其他的阴体。

　　「这都是我的，你这个该死的家伙，居然抢了我的大机缘……」看着对面整
个头冒着黑气，悬浮在空中的李旭，鬼爪恨得牙痒痒。

　　李旭看着对面的鬼爪也是紧张万分，自己用尽全力的一击，对方居然毫发无
伤。

　　此时的李旭的脑袋飞在空中，和对面的鬼爪开始对峙。

　　周围除了几个特别强大，丝毫不比李旭和鬼爪弱的阴体还在吞噬扶天族的尸
体外，其他弱小的阴体全都小心翼翼的退散开去。

　　「头颅，你叫什么名字……」鬼爪看着对面的李旭，对于这颗吞噬了珠子的
头颅，他显得异常的忌惮。

　　「李旭！」悬浮在空中的李旭感觉到随着珠子中阴气的散发，自己正在不断
的变得强大。

　　「李旭，你知道那个是什么东西么？我可以拿别的和你换……」这是李旭复
活以来，第一次见到如此思维清晰，说话有逻辑的阴体。

　　大多的阴体在阴间复活，都是混混沌沌，只有重生七天之后才会受到地府的
审判，该投胎的投胎，该下地狱的下地狱。

　　李旭作为初生阴体中最为特殊的存在，厉鬼，他带着前世的记忆，带着前世
的仇恨。

　　除此之外，绝大多数的阴体没有丝毫的前世记忆，难怪都说，「人死如灯灭，
尘归尘，土归土……」

　　对于李旭来说，这颗珠子是绝对不可能给出去的，虽然不知道那是个什么东
西，但是单单看现在就给他带来了这么多的好处，绝对不是一个简单的东西。

　　对于这个光怪陆离的世界，李旭现在毫无头绪，但是他知道只有加强自己的
实力，才能站稳脚跟。

　　鬼爪看到李旭样子，也知道不可能让李旭轻易的让出那颗珠子。

　　本就脾气暴躁的他，看到李旭没有任何动静，突然暴起，鬼爪飞快的向李旭
抓去。

　　李旭控制着自己的头颅，堪堪躲过了鬼爪的攻击，带着黑烟飞速的绕道鬼爪
身后，猛烈的向他背后撞去。

　　鬼爪也不是易于之辈，一个转身，单手握拳，向李旭打去。

　　看着鬼爪的拳头越来越近，李旭知道这是一个你死我活的局面，两眼一闭，
心一横，鼓起全部阴气，将自己的头团团笼罩，加速撞去。

　　头与拳头的碰撞，反而发出了金属碰撞的声音。

　　李旭不断的控制自己的头像鬼爪撞去，鬼爪也是双手轮番挥舞，不停的攻击
李旭的头颅。

　　鬼爪越打越心惊，已经吞噬了七天阴气，将自己的阴体锻炼的及其浑厚的他，
居然还打不过一个刚刚转化的小小初生阴体。

　　李旭也诧异于鬼爪的强大，他深知道自己吞噬了多少扶天族的阴肉和嘴里那
颗珠子给自己带来了多少强化。

　　虽然远不可能和扶天族相比，但是比起其他的阴体还是强大了很多。

　　鬼爪越打越恨，那本触手可得的东西，居然就这么被人截胡了，让他怎么能
不暴躁。他的攻击变得越发的凶猛。

　　李旭感觉到了对方的攻击越来越有威胁，那如钢铁一般的拳头砸的他脑袋都
有些发蒙，突然之间，他发现了对方双手挥拳之间存在着漏洞。

　　双手转换攻击的交替瞬间，鬼爪的胸膛完全的暴露出来。

　　机不可失。

　　李旭借着一次撞击，虚晃一枪，绕过了鬼爪的拳头，飞速的撞向鬼爪的胸口。

　　「噗……」鬼爪的胸口被撞了个结实，一口鲜血喷了出去。

　　「得手了！」正得意的李旭准备撤退，再给鬼爪来一个狠的时候，发现自己
居然无法动弹了。

　　「嘎嘎嘎，你以为，就凭你也能这么轻易的伤到我？」鬼爪的话就在李旭的
耳边响起，他的头被鬼爪锋利的指甲深深地扎了进去。

　　「啊！！！」无边的痛苦，疼痛欲裂的感觉让李旭几近癫狂。

　　鬼爪将手中的头颅抬起到自己的面前，死死地，恶狠狠地看着李旭。

　　李旭看着对面的鬼爪，心情直接跌落到谷底，逃不掉了。

　　「老子，活撕了你……」说着，鬼爪准备发力，将李旭的头颅直接撕裂开。

　　「什么东西？嚯……」已经闭上眼睛静静受死的李旭，等了半天发现自己没
有死，睁眼一看，一条熟悉的手臂，飞速从远处呼啸而至，猛地将鬼爪打飞了出
去。

　　想起自己还活着的时候，在阳间被父亲碎尸丢弃的手臂。终于在阴间复活后
又一次见到。这一刻的李旭差点痛哭流涕，对那对狗男女的恨也更加浓烈。

　　透过自己的感知，其余的部位也越来越近。此时的李旭气势大涨，越发有战
胜鬼爪的勇气。

　　李旭的躯体还没到达，所以他的头和手臂暂时还不能组合，但是双向战斗的
能力比他之前只能依靠头颅战斗，已经强上好几倍了。

　　「这个初生的阴体，怎么这么难缠……」鬼爪被突然袭击的手臂，打飞出去，
看似狼狈，其实没受什么伤。

　　之前鬼爪虽然比李旭的头颅要强上不少，但是也就那么高出那么一线，毕竟
李旭得到了扶天族那颗神秘珠子的极致强化。

　　可是现在当李旭的手臂被召唤来了之后，已经可以和鬼爪斗的不相上下，旗
鼓相当。

　　越打下去，鬼爪的内心越是焦急，「这特么的才召唤来了一个手臂，战斗力
就加持到如此境地，要是……」

　　正想着，鬼爪忽然惊恐的看到天边又一块李旭的残肢飞来。

　　我去你妈的，对面这位是特么钢铁侠么？！

　　此时的鬼爪已经没有了抢夺珠子的勇气，面对着不断组合的李旭，那越来越
强大的气势，此时的他开始琢磨如何逃跑了。

　　李旭感觉到了自己又有一个残肢飞速的到达，那是自己的躯干。

　　看着那被钝器剁开的伤口，自己稚嫩的少年之躯，就这么被血腥的肢解丢弃，
「狗男女，我会回去的，我要生吞活剥了你们……」

　　感觉到自己越来越强大的阴体，随着肢体越来越完整，李旭内心泛起巨大的
怨气。

　　「不好，这混蛋得到了那颗珠子，现在已经变得越发的强大，只能跑了……

　　……或者去找那位！「眼看着李旭强大的远超自己，鬼爪准备趁李旭组合阴
体之际，转身逃跑。

　　这次到达的是李旭的躯干，四肢连着头颅被剁，五个血糊糊的伤口，显示了
这个阴体，曾经在阳间的时候，遭受过如何惨烈的境遇。

　　「哦！！！」当自己头颅和手臂充血组合到躯体上时，一种不可言语的满足
感，让李旭不可抑制的发出了舒服的呻吟。

　　李旭仿佛明白了，为什么在阳间的时候，对人最恶毒的，最残酷的惩罚就是
死无全尸。

　　因为，阳间死无全尸之人，在阴间复活，转化阴体的时候就是四肢不全。

　　李旭看着自己的手臂，用力的握了握拳头，再一次感受自己对身体的掌控。

　　「你跑的掉么？」看着准备逃跑的鬼爪，李旭感觉到此时的自己完全可以虐
杀对方了。

　　嘴角邪恶的一笑，头颅，躯体，手臂组合在一起的李旭，带着更加浓郁的阴
气，飞速的向鬼爪扑去。

　　「怎么可能这么快？！！！」鬼爪听到身后的声音，急忙回头一看，却吓得
目瞪口呆。

　　李旭带着比之前更加快的速度，甚至比鬼爪自己快了好几倍的攻势，如闪电
般而至，一拳就将鬼爪轰飞出去。

　　「不可能……，一定是那个东西，该死的，那本是我的东西！！！」

　　还在空中的鬼爪，一口老血喷出，带着愤恨和怒火狂吼。

　　不仅仅是鬼爪觉得不可思，就是边上那些很是强大的阴体，也停止了继续啃
噬扶天族的阴体，而是警惕的看着李旭。

　　其他那些弱小的阴体，早就远远地逃离开李旭和鬼爪的战场，深怕被凶如杀
神的两人直接杀掉吞噬。

　　「什么你的，我的，现在所有的东西都是我的，哈哈哈……」感觉到了自己
的强大，李旭内心好戾气无法压抑的膨胀，就像将所有阻挡在自己面前的东西，
都一一撕碎。

　　面对李旭越来越强大的攻击，看着天边各个方向飞来的残肢。鬼爪知道今天
在李旭面前肯定是讨不了好的，甚至很有可能会被打死，然后被吞噬掉。

　　李旭现在又组合两条腿，站在地上，感受着自己快要重新圆满的肉体。

　　熟悉的双腿是那么有力，熟悉的躯体变得更加强大，甚至胯间那根跟了他十
几年的好兄弟也更加威武雄壮，「还剩下最后一个手臂，就能圆满了。」

　　「爸爸，妈妈？！！！畜生，贱货……你们等着，我会和你们好好的，谈，
一，谈！哈哈哈……好期待和你们再一次见面。」

　　阴间转化为阴体的李旭不再是那个胆小怕事，唯唯诺诺的小男孩。经过了轮
番苦战，才重新找回残肢的他，充满了无穷的怒火和无边的戾气。

　　神挡杀神，佛挡杀佛。

　　李旭就这么静静的站立着，周围一大圈阴体都带着恐惧和膜拜臣服的眼光看
着他。这种感觉他曾经活着的时候没享受过，但是现在他很喜欢这样，即使是被
人杀害碎尸，在阴间艰难复活。

　　一只手掐着鬼爪的脖子，将他提了起来，就这么看着对方，「你不是要杀我，
你不是要抢我东西么？」

　　鬼爪双手不停的抓着李旭提起自己的那只手，可是以往锋利的鬼爪仿佛失效
了似得，对李旭无法造成任何有效的伤害。

　　看着刚刚还不可一世的鬼爪，现在如小鸡仔似得，在自己手上求生不得求死
不能，李旭就感到得意，这就是强大的实力带来的好处。

　　鬼爪现在被李旭如铁壁般的手臂抓住，那尖锐的手指就像是展翅雄鹰的利爪，
轻易的刺破了他的喉咙。

　　「混蛋！！！我就是死，也不会让你好过……」已经成为砧板上任人鱼肉的
鬼爪，愤怒的看着得意洋洋的李旭。

　　「来了！！！」李旭阴体最后一个部位终于飞来了，当最后这个手臂组合完
成，他才能算的上是真正的完整无缺。

　　虽然不知道为什么，但是李旭的内心深处觉得，完整无缺才能真正的强大。

　　「来吧，我的手臂，我会带着你们，重新回到阳间，我会让你们感受到那两
个畜生的鲜血……来吧！！！」李旭无比渴望的看着飞速而来的手臂，他即将会
变得无比强大，在扶天族那颗神秘的珠子的帮助下。

　　就在李旭的手臂即将组合到他身体上时，异变发生了。

　　已经被压制的鬼爪突然浑身冒出幽蓝的火焰，即使是强化到极强的李旭也感
到手上一痛，下意识的手指一松。

　　「你……」等李旭反应过来，才发现逃开的鬼爪居然抓住了他最后一条手臂，
在远处凶残的看着他。

　　「你敢！！！」李旭看着自己最后一条手臂，在鬼爪浑身幽蓝的火焰中开始
变得干枯，好似所有的水分和血液都被烤干。

　　不单单是李旭对那幽蓝的火焰感到悸动，周围的那些阴体感受到了这股火焰
的威力，本就躲得远远的他们，现在更是争先恐后的想要逃到更远的地方。

　　「李旭，你一个小小的初生阴魂，何德何能，居然抢走了我的大机缘……

　　……「鬼爪一反刚才的暴躁，现在反而非常冷静的看着李旭。

　　「快点将我的手还我，我，我饶你一死……」看着已经开始萎缩的手臂，李
旭急忙说道。

　　「大家现在都算是鬼了，你还在说什么鬼话呢？！！！我已经点燃了灵火，
你这个手臂，谁都保不住，哈哈哈哈！！！」鬼爪手中，李旭的那根残肢已经黢
黑，好似风干的肉条。

　　李旭感知到自己的那只手臂已经完全的失去了活性，彻底的废了。

　　「我杀了你……」冥冥之中好似有缺，李旭感觉到了自己的身体不再完整，
就好似大道有缺般。

　　「灵火，呵呵呵，都到了这个地步，我还怕你杀我不成？！！！」鬼爪丢掉
了手中已经干枯如树皮的手臂，带着幽蓝的火焰，看着疯狂扑来的李旭。

　　鬼爪的阴体开始变得越来越透明，但是他浑身的幽蓝火焰却更加明亮，即使
是在这个偌大的血色空间，都如一盏明亮的灯泡，照亮了大半空间。

　　怒火中烧的李旭，虽然感觉到了火焰的威力，但是现在的他就是想撕碎鬼爪，
本就是厉鬼转生的他，脾气中天生带着暴躁。

　　「李旭，我就是死也要带着你，魂飞湮灭，永无翻身之地……啊！！！」鬼
爪在最后一刻，身体已经接近于透明，带着炽亮的火光，如闪电般的向李旭飞去。

　　一阵轰鸣声后，空间再一次恢复了安静。

　　连续两场激烈的战斗，在这个血红的空间存在的历史长河中都是少见。

　　鬼爪已经消失不见了，留下李旭一人躺在地上，披头散发，大口大口的鲜血
顺着嘴角，不要钱似得往外冒。

　　「咳咳咳……」李旭休息了好一阵子后，才艰难的撑起身子。

　　「终于将他杀死了！」

　　这是李旭转生后第一次战斗，甚至算上在阳间的时候，这也是他第一次战斗。

　　虽然是一场惨胜，但是毕竟是他赢得了最后的胜利，可是他看着自己缺失的
那个空荡荡的肩膀，又有些怅然若失。

　　就在李旭艰难的站起来时，周围不知道多少数量的阴体，居然将他团团围住。

　　密密麻麻不可计数，全都带着畏惧和贪婪的看着他。

　　就像是之前他，看着那个扶天族阴体的时候一模一样。

　　第六章：马手铸体

　　「吼！！！」李旭强撑着身体，努力的汇集全身剩余的阴气，带着狂躁的怒
吼，向着周围的阴体咆哮而去。

　　看到李旭如鬼神一样的嘶吼，身为强者的强大气势，直接击溃了周围阴体的
贪欲。

　　阴体本就带着特有的阴邪的气息，无边贪念，贪生怕死才是他们的本能。

　　面对强者，可以毫无道理的臣服，面对弱者同样可以毫无道理的吞噬，肆意
的凌辱。

　　没有规则，才是这里最大的规则。

　　弱肉强食，在这里体现的淋漓尽致。

　　看到周围的阴体全都逃散而去，李旭才咬咬牙，止住了自己晃动的身体。

　　一番大战之后，李旭急需阴气的补充。这里最好的食物，就是扶天族死去的
那个阴体残骸。

　　在一大群阴体的目送中，李旭缓步的走到了扶天族的残骸边。

　　经过吞噬扶天族残骸的进化，和激烈的厮杀，相互吞噬，有资格急需吞噬扶
天族阴肉的只有六个名额，包括被李旭杀死的那个鬼爪。

　　六个强大的阴体，占据了扶天族阴体剩余的六个区域。

　　现在李旭杀死了鬼爪，自然而然的继承了他之前抢占的那个区域，扶天族残
骸的肚子那一块。

　　在其余几个正在狼吞虎咽的阴体，忌惮又贪婪的目光中，李旭一步一步走向
残骸的肚子。

　　或许是看到刚刚大战中李旭强大的战斗力，这几个阴体都没有必胜的把握，
才不约而同默许李旭入局。

　　李旭站在庞大的扶天族卧尸的肚子上，环顾四周，和其他五个强大的阴体一
一对视，相互之间试探的嘶吼了几声。

　　大家之间都感受到了对方吼叫中的强大，和无匹的气势。

　　绝对的强大实力，才能保护自己的利益，才能保护自己不受威胁，这一刻李
旭才深刻的体会到阴间的游戏规则。

　　看着自己残缺的那一个手臂，李旭恶狠狠的对着扶天族的肚皮，一大口阴肉
要下去，那浓郁的阴气，让他觉得自己的身体开始缓慢的强化着。

　　六大阴体，在一众渴望的弱小阴体的目光中，就这么互不打扰，又相互警惕
中，沉默的吞噬同类的强大残骸。

　　李旭就这么不停的吞噬着，不断的感受着自己阴体的变化，那无边的阴气不
断的凝练在体内，汇集到了那颗彻底晦暗下去的珠子内。

　　一天，两天，四天……第六天。

　　李旭第一个蚕食完了自己地盘中的阴肉，看着空空荡荡的扶天族残骸，那饱
满的肌肉已经不见，只剩下雪白的枯骨。

　　在其他五个阴体的注视中，李旭站立起来，看着其他几个阴体地盘中的阴肉。

　　「吼！！！」或许大家都是阴体，同类最了解同类，他们从李旭的眼神中看
到了贪欲。

　　同样的贪念，同样的暴烈，将双方都深深的印刻在眼眸中。

　　「新人？我们已经允许的占有鬼爪的那一份，你现在……」终于，其中一个
低沉的声音响起，对着李旭说道。

　　「哦，是么？我这一份已经没了，难道你们不准备和我一起分享一下么？」

　　李旭吞噬完自己的那一份阴肉后，所有的伤都恢复得七七八八，甚至比之前
更加强大。

　　用力的握了握拳头，轻蔑的看着说话的阴体。

　　「你……你这是要挑战我们的权威么？」挑头的那个阴体对李旭深深地忌惮，
之前那场战斗李旭表现出来的战斗力太恐怖。

　　直接将鬼爪活活打死，而鬼爪的实力比他们丝毫不弱。要不然怎么是鬼爪抢
到了丹田那个位置。

　　「挑战就挑战，难道我还怕你们不成？」虽然忌惮李旭的实力，但是他们不
可能乖乖的将到手的阴肉就这么双手奉上。

　　五个这个区域内最厉害的阴体，都缓缓的站起了身，隐隐的将李旭围在中间。

　　「不过……」李旭看着目露凶光的五个人，轻蔑的一笑，「我不准备抢你们
所有人的，我……只要他那一部分就行！」

　　「凭什么？！！！」被李旭一指的那个阴体，顿时暴跳如雷，仿佛受到了极
大的挑衅。

　　「我会活活打死你的，就像鬼爪一样！」李旭的话让处于爆炸边缘的那个阴
体一愣，鬼爪最后惨死的叫声仿佛还回响在他耳边。

　　明显气势被压下去的阴体，恶狠狠的看了李旭一眼，在其他闷不出声的阴体
的瞩目下，乖乖的退开了。

　　一来，已经吞噬了这么多天，每个阴体占领区域内的阴肉也不剩下多少了。

　　而来，大家都是好不容易才在阴间复活，犯不着一开始就和李旭这个动不动
就拼命的家伙对上。

　　所以，六大阴体，以一个死亡，一个退走，四个沉默的局面就这么形成了。

　　看着退走的阴体恶狠狠的看着自己，那恨不得生吞活剥了自己的眼神，李旭
直接无视了。

　　他现在有更重要的事情，径直走到自己新占领的那块区域，那是扶天族大汉
唯一还残留的手臂。

　　现在，在李旭看来，阴肉虽然还是很可口，但是有一个东西对他更重要，也
更吸引他的目光。

　　扶天族死尸的手臂上，抓着的那个马面罗刹的断臂。

　　李旭艰难的才取出马面被撕扯下来的手臂，拿在手中仔细的端详。

　　进过那颗神秘珠子改造和进化后的李旭，和之前完全不可同日而语。

　　现在他能感觉到马面的手臂中，不断地散发出一种恐怖的气息，带着浓烈的
至阳之气，对他们这种阴鬼有着先天的压制。

　　幸好他现在已经锻炼的非常浑厚，如果说刚刚初生的状态，别说是牛头马面
动手了，就是简单的一个眼神就能把自己轰成渣子。

　　李旭突然想到，之前那个和牛头马面拼的非常惨烈的大汉，在先天被完全压
制的情况下，还可以将牛头的胸口打穿，马面的手臂撕下，简直就是一个变态猛
人。

　　李旭现在的阴体经过扶天族尸骸的大补，和那颗神秘珠子的进化，已经非常
强悍，比之绝大部分阴鬼强上许多。

　　握着手中的断肢，感受着里面庞大的阳气，李旭一咬牙，直接把马面的手臂，
往自己的肩膀上装去。

　　「哎哟，我擦！！！」当明明的手臂和李旭的肩膀接触的时候，海量的阳气
喷出，直接将李旭弄了个措手不及。

　　李旭觉得自己的体内冲进来庞大的阳气，将自己体内的阴气融化，就像是三
伏天，烈日下的雪糕，毫无招架之力。

　　自己体内这几天吸纳的大量阴气被消耗。大量的阳气顺着筋脉四处扩散，所
过之处肆意的破坏，阴气就像是老鼠遇见了猫，四处逃散。

　　李旭那因为阴气而雄壮的躯体开始溃烂，将周围那几个阴体，看的目瞪口呆。

　　这狗日的扶天族的残骸，难道特么的有毒？！

　　不可能啊，几个不知所措的阴体，立马检查自己的阴体，可是一番查看后，
没有任何的问题，反而是比之前强大了不少。

　　就在一众阴体幸灾乐祸的注视下，李旭觉得自己快要被阳气弄得融化了。外
表的肌肤有些已经破烂，大量的血液往外狂流。

　　「老子……日了你妈的狗头啊！」李旭一边怒骂，一边拼命举起阴气，企图
阻止往自己丹田而去的阳气。

　　「草，挡不住了！！！」眼看着阳气一路势如破竹的遍布自己的浑身筋脉，
甚至都已经渗透到血液里面去了。

　　本就应该阴寒的鬼体，这一瞬间反而浑身发烫，就像是在体内装了个浴霸。

　　「完了，这下搞过火了，又要死了？」一想到自己短短几天之内，连续死亡
两次，阳间被肢解，阴间又要被融化，李旭就有点啼笑皆非。

　　阳气突破了阴气的阻扰，直接进入到了丹田的位置，将李旭丹田内那颗扶天
族的神秘珠子包裹住了。

　　阳气就像是胜利的将军，看着战败的阴气，取得了最终的胜利。

　　突然之间，昏暗的珠子梦的抖动了一下，瞬间变成了一颗黑洞似的东西，将
正在耀武扬威的阳气吞噬进去。

　　毫无防备的阳气，犹如河流被鲸吞，哗啦啦的海量被吞噬。

　　而黑洞的另一面，开始疯狂的吞噬李旭体内的阴气，甚至开始透过李旭的身
体，吸纳整个血色空间的阴气。

　　一瞬间，李旭体内的阳气被吞噬干净，似乎不满足的珠子主动的散出一丝奇
特的气息去勾引马手内的阳气。

　　身为地府在阳间最为出门的牛头马面中的一员，怎么可能受得了阴鬼的挑衅，
即使是断掉的一条手臂，也要讲阴鬼死死压住。

　　立马马手散发出了更加恐怖的阳气，仿佛可以将李旭整个都融化掉，那强烈
的阳气，将周围的阴体都吓坏了，那是天生的层级压制，那是灵魂深处的威压。

　　就在李旭觉得自己真的扛不住，马上要死掉的时候，那个神秘珠子又开始了
鲸吞，海量的阳气让他大口大口的吞噬掉。

　　李旭的身体一边被阳气融化，一边被海量的阴气修补，这一刻，即使是厉鬼
转生的李旭，也感到了极端的痛苦，还不如彻底死了算了。

　　面对疯狂吞噬的珠子，即使马面的手臂也扛不住这样的消耗，毕竟它只算是
一个残臂。

　　肉眼可见的速度，马面的手臂开始缩小，从原来比李旭大腿都要大一点，到
后来堪比李旭的另一个胳膊大小。

　　「别再缩小了……在特么搞下去，就没了！！！」一开始看着马面的手臂缩
小，李旭还是挺开心的，毕竟马面这么牛逼的人物留下的手臂，那不是阴体可以
比较的。

　　珠子的两面疯狂的吞噬阳气和阴气，吞噬的速度让阴气在李旭体外都形成了
一道旋风。

　　不知道过了多久，鲸吞海纳的珠子突然停止了吸纳，而李旭的身体经过这一
场变动，也变得破破烂烂，甚至好多地方都穿了空。

　　只剩下一口气的李旭，软倒在地上，有一口没一口的喘气，看样子估计是快
要断气了。

　　「我日你妈的蛋蛋，这是个什么鬼东西，一下子把我强化的那么厉害，一下
又把我折腾的要死要活……」李旭现在是服气了，不服气也不行啊，自己都快要
被搞挂了。

　　双眼已经开始变得越来越重，每一次咋眼都像是一种异常艰难的活动，迷迷
糊糊间看到那五个阴体开始小心翼翼的靠近。

　　「我擦，难道等会我死了，就要被他们吞噬掉？就像那个巨汉一样……。」

　　李旭在这一迷离之际，感觉到自己的命运真的好倒霉。

　　在阳间被自己的父亲和养父母活活打死，然后被肢解抛石。

　　在阴间复活后，好不容易才集齐了自己身体，现在又要沦落到被人分食的地
步。

　　还有没有天理，老天爷你还能不能更过分一点！！！

　　仿佛是感受到了李旭的怒火，那颗沉静的珠子，开始散发出灰蒙蒙的气息，
不像是阴气那么阴冷，也不像是阳气炙热。

　　李旭虽然不知道这股气息是个什么东西，但是这股气息带来的好处却是显而
易见。

　　刚刚已经快要油尽灯枯的李旭，随着这股气息在体内流转了一圈，他开始变
得越来越清醒，失去的力量又开始回来了。

　　残破的经脉开始修补，新鲜的血液开始流淌，被破坏的机体开始肉眼可见的
恢复，力量越来越强大。

　　不多一会，李旭觉得自己的实力飞速的恢复，很快就和之前一样，但是进化
远远没有停止。

　　李旭双眼猛的一睁，居然肉眼可见的紫色微光从他双眸外漏，远远看去甚是
骇人。

　　一双爪子就停在李旭脸上不足十公分的地方，尽然是一个阴体想着趁李旭倒
下，准备偷袭他。趁你病要你命，这是阴间的不二法则。

　　「你……」那个准备偷袭的阴体，看到李旭突然睁开的眼睛，吓了一跳，正
准备继续发力，一爪子干掉李旭时，发现自己居然下不去手。

　　只见，李旭一手抓住那个阴体的脖子，一手甩出去，那个阴体就像是一个破
麻袋一样，远远地飞了出去。

　　这就是强大的力量？这就是无匹的强大？

　　看着那几个强大的阴体看到自己的实力后，居然害怕的往后退去。

　　恢复过来的李旭，看了看自己的左手，那曾经马面的手臂，现在已经完美的
嵌入了李旭的身体。

　　活动了一下手指，李旭邪气的看着周围一圈的阴体，「嘎嘎嘎，看样子，你
们不服气啊！」

　　李旭现在就像是站在食物链顶端的狩猎者，轻蔑的看着食物链最底层的食草
动物，「不是我说，在座的各位，都是垃圾！！！」

　　不同于阴间的阴气，李旭全身都被一股灰蒙蒙的气体包裹着，看起来很平凡，
可是周围的阴体却发自内心的觉得恐惧。

　　这是先天的克制，来至更加高级层面的威压，让他们从骨子里，从血液里不
可避免的想要膜拜，想要臣服。

　　五体终于完整的李旭，感受着灰气在体内不停的流转，蔓延到各个角落，这
才是一个完整的周天。

　　随着灰气一个一个周天的运转，李旭能感知到自己的身体在不断的进化中。

　　忽然间，李旭动了，如奔雷般的速度，甚至移动间出现了幻影，让人措手不
及的就出现在一个阴体的面前。

　　「呃……你！！！」还来不及反应的阴体，连抵抗的动作都来不及做，就被
李旭一把掐住脖子，狠狠地按在地上。

　　很弱，真的，就像是面对巨树的蜉蝣，毫无反抗之力。

　　「不要……我愿意臣服。」被吓破胆的阴体没有一点点羞耻，直接舔着脸求
饶。

　　可是，李旭发现自己抓着阴体脖子的那只手，居然开始自主的吸食对方体内
的阴气。

　　「啊！！！求求你，放过我……」感觉到自己体内的阴气能力飞速的流逝，
阴体骇的肝胆俱裂，双眼苦苦哀求的看这里李旭。

　　看着之前强大的阴体被自己按在地上，毫无招架之力。听着曾经高高在上的
对方，现在在自己面前哀嚎，李旭再一次认识到，只有自己拥有绝对的强大，才
能真正的站直了腰板。

　　可惜啊！阴体凄惨的求饶声，李旭是一个字都没听进去。因为他现在正沉浸
在疯狂吞噬对方阴气的快感中。

　　爽，太特么爽了。

　　就像是干涸的田里，突然引来了海量的水，开始不要命的滋润着干裂的大地。

　　大量的阴气进入到李旭体内后，被灰色气体吸纳，然后大量大量的转化为同
样的灰气。虽然转换的比例很低，但是李旭明显能感觉到不断地增长。

　　「噶……你，你不得好死，你居然，真的敢杀了我们！！！！嘎嘎，主上，
会给我们报……报仇！！！」肉眼可见的速度，原本强大的阴体，居然在不多会
的时间里，被李旭吸成了人干。

　　周围其他的几个阴体都吓坏了，见过变态的，没见过这么变态的。将过猛地，
没见过这么猛的。

　　一时间，其余的几个阴体都吓得不敢动弹，呆呆的站在原地，看着自己的同
伴被残忍的吞噬掉。

　　「你，你不要乱来，你已经杀了两个鬼兵，你可知道……这个炼狱空间属于
血色鬼王么？」看到李旭吞噬完自己的同伴后，又开始向自己靠近，那个阴体害
怕的立马自报山头。

　　女声？！这是一个女阴体……

　　还有她说的，什么鬼兵，鬼王的，那是什么东西。

　　李旭觉得自己刚刚初生，对于阴间的一切还是太陌生了，且不可因为一时的
机缘强大，而莫空一切。

　　看样子，很多信息资料，自己需要了解一下。

　　「对对对，我们都是血色鬼王麾下的鬼兵。你不要乱来……」或许是看到李
旭因为那个女阴体的话停下了脚步，让其余的几个阴体以为，李旭是忌惮血色鬼
王的名头。

　　好不容易活下来的几个阴体立马聚集到一起，色厉内荏的几个家伙，企图用
血色鬼王的名头吓唬李旭，好让他知难而退。

　　可是他们万万没想到的是，李旭压根就不知道血色鬼王到底是哪个人物，也
不知道鬼王到底有多厉害。

　　正所谓无知者无畏，这几个阴体算是倒了八辈子血霉了。

　　李旭，看着对面的仅剩的三个阴体，非常暧昧古怪的一笑。

　　「他，啥意思？！！！」三个阴体中的一个，听声音明显就是吓坏了。

　　「不知道，应该是害怕鬼王大人的名头吧，毕竟……」正当另一阴体觉得可
以借着自家主人的名头逃出生天时，他突然发现眼前的李旭不见了踪影。

　　再接着，他眼前一黑，等他反应过来的时候，自己被一双铁臂按在地上。

　　就像是被铁钉直接钉在了地上，根本动弹不得。艰难的转动脑袋，才发现自
己同伴也和自己一样，被按在地上。

　　而那个恐怖的李旭，就这么冷眼看着他们俩，不带任何的情绪，就像是看着
两个死人。

　　「不……不要！！！」两个阴体不断地的求饶，可是他们才发现，自己曾以
为傲，远超其他普通阴体的力气在李旭面前毫无反抗之力。

　　「啊……」这两个阴体，体会到了之前同伴为什么发出那么凄惨的叫声。眼
看着自己的阴气被吞噬，自己的阴肉开始不断地萎缩，看着自己一步一步的走向
死亡。

　　任谁都受不了！！！

　　「我劝你，最好不要再走了……」李旭没有回头，但是他知道，身后那个女
性阴体，正趁着自己吞噬阴气的时候，小心翼翼的往后走去。

　　「你……」看到自己的小动作被发现，她不得不停下来。因为李旭的实力太
恐怖了，而现场的样子也太吓人了。

　　这个女阴体就这么老老实实的站在原地，看着自己的同伴被人吞噬，直到也
变成两个肉干。

　　「不要过来，我臣服……我认输……你要我做什么，我就做什么！！！」看
见吞噬完自己两个同伴的李旭站起了身子，呆立在原地的女阴体，害怕的直接跪
在地上，可怜兮兮的看着如魔王般的李旭。

　　在她绝望到无法言语的眼神中，李旭一步一步，像是踏在她的心头，随着她
的心跳来到她面前。

　　像是乖巧的猫咪仰视自己的主人，跌坐在地上的女阴体，抬起自己的头，乖
顺的，带着讨好，有着求饶的眼神，看着高高在上的李旭。

　　面无表情的李旭，此刻就像化身为超级大魔王般，挥手之间掌握着面前这个
小小阴体的生死。

　　「你叫什么名字！」就在女阴体心惊胆战的看着李旭，不知道他致命的攻击
什么时候落在自己身上时，李旭的问话简直就是一道希望，让她喜极而泣。

　　「我，我叫张嘉佳……我……」看到李旭没有直接就杀了自己，张嘉佳好像
是绝处逢生般，立马爬起来，乖乖的跪在李旭面前。

　　「行了，我不喜欢废话，我问一句，你答一句！」

　　虽然李旭直接打断了她，但是她没有任何的不耐烦，反而更加乖巧，更加低
眉顺眼，「好的，我伟大的主人……」

　　「主人？还特么是伟大的主人？！！！！」在阳间的时候，李旭永远也忘不
了自己过得什么样的日子，每天收到怎么样的虐待。

　　现在这个看模样很不错的女人，就这么直接跪在自己面前叫主人。第一次享
受这种感觉到李旭，还是觉得很爽。

　　强大的力量，爽！

　　绝对的强大，爽！

　　可以操纵其他人生死的感觉，爽！

　　看着其他人跪在自己面前苦苦哀求的样子，爽！！！

　　「哦！是么？那你告诉我，这里是哪里……」李旭低着头，看着自己脚下的
张嘉佳，用手轻抚着她的头发，轻声的问她。

　　「这里是血色空间，地府十八空间之一……」张嘉佳小心翼翼的看了李旭一
眼，发现他正认认真真的听着自己的话，才继续说道，「我们现在的这个空间是
血色鬼王负责镇守的……」

　　就在他们两个一问一答间，李旭才开始慢慢的对阴间的事情有所了解。

　　整个阴间分为上层六天宫和下层十八地狱，而李旭初生就是在下层十八地狱
中的第十三层，血色空间。

　　据张嘉佳的话，上层六天宫是阴间最为强大的各个鬼族，和最少也是鬼王等
级以上的绝世强者居住的地方。

　　大部分的阴间的活物都是生活在下层十八地狱，这里环境恶劣，阴气稀薄，
所有生活在这里的人都是艰难的求生存。

　　轻抚着张嘉佳的柔软的头发，任凭她将自己的脸在自己的小腿上摩擦，李旭
的双眼直愣愣的看着高空上的黑洞，无数的尸体一刻不停的往下掉。

　　这是多么惊人的数量，每天进入血色空间的尸体数以亿万计。

　　而这样的空间，在地府还有十八个之多。

　　目瞪口呆的李旭，感觉到微微的异样，低下头，看见张嘉佳正抱着自己的一
条小腿，伸出她的舌头，正不断的舔舐。

　　「主人，主人，你是不是初生还不到七天？！！！」将自己的身体紧紧的贴
在李旭的腿上，让他的腿直接挤压在自己丰满的乳房上，张嘉佳讨好的看着李旭。

　　饶有兴致的看着在自己身下卖弄风骚的阴体，已经在阴间转生的李旭，不再
是阳间那个害羞，未尽人事的小男孩，现在的他已经是名副其实的地狱恶鬼，
「虽然不知道具体多少日子，大体上不超过７天……」。

　　「那主人，可要注意了哦！！！」张嘉佳的舌头不再是在李旭的小腿上游历，
甚至时不时的舔舐到他的大腿内侧。

　　正说着，张嘉佳非常邪魅的一笑，「主人，阴间有阴间的规则，阴间之人不
可重返人间……可是……」

　　「可是什么？！！！」在阳间惨遭分尸肢解，转生为厉鬼的李旭天生带着复
仇的血液，如果不能回到阳间，那如何才能复仇。

　　「哦……主人，请怜香惜玉！！！」丝毫不在意李旭抓住自己脖子的手，甚
至张嘉佳还伸出自己的舌头，足足有二十几公分长，轻轻地绕在李旭的手上，不
断的舔舐。

　　一边说着，一边她的手探出，抚摸着李旭精壮的阴体，感受着他带着丝丝阳
气的古怪身体，「主人，你的身体好棒，甚至我都能感觉到一丝丝的温暖………

　　…让我好怀念，我还在阳间的时候……」

　　张嘉佳的手抚过李旭的胸肌，感受了他坚硬的腹肌，在李旭的注视下，大胆
的将手探入了他的裤子，直接抓住了他的肉棒。

　　「哇……没想到，主人，你还是一匹种马！！！咯咯咯……。」张嘉佳阴森
又淫荡的笑声回荡在血色空间里。

　　周围的阴体面对及其强大的李旭和张嘉佳，都是敢怒不敢言，甚至他们的声
音传来都害怕的一抖一抖。

　　第七章：征服女鬼此时的李旭就站在地下阴间，仰望着黑色天空，仿佛可以
看穿万古的隔绝，落在阳间的因果上。

　　「哦，主人，你好棒！！！」张嘉佳现在丝毫不顾及李旭的恐怖，好似化身
为鬼魅妖姬，浑身散发著致命的妖艳诱惑。

　　任凭李旭的鬼手掐着自己的脖子，即使感觉到了恐惧的窒息，甚至感觉到双
眼越来越迷茫，但是李旭的强大让她发至内心的颤栗。

　　「说，到底怎么样才能回到阳间……」现在的李旭根本无视张嘉佳无匹的诱
惑，只是冷眼的看着卖弄风骚的女鬼。

　　「主人，你就这么想回阳间么？」张嘉佳诱惑的看着李旭，纤细的手指在李
旭的胯间轻柔的揉动。

　　「你要是再不说，我现在掐死你……」一心想要报仇的李旭，任何事情都无
法阻挡他满是暴戾欲望。

　　「还真是……不懂风情呢！」张嘉佳双眼哀怨的看了李旭一眼，随即又娇滴
滴的说道，「好啦，好啦，人家说就是啦……」

　　天地玄黄，万物皆有其道，人有人道，鬼有鬼途，家禽猛兽亦有轮回。

　　自洪荒开辟，演化六道轮回之路，各道之间便没有交集，在天道运转之下，
互不相交，亘古不变。

　　可是，因缘果报亦是天道规则的一种，前世种下的因，后世必将会结果想报。

　　所以，每一个阳间枉死之人，在转化为阴体的七天之时，可以有一个资格。

　　挑战黄泉路，逆走阴间道，争夺一丝返回阳间报仇的机会。

　　可是，这条路太艰难，万万年来，不知道多少带着冤屈的枉死之人，可是能
够成功的百中无一。

　　挑战失败，立马身死道消。

　　最恐怖的是，即使是挑战成功重返阳间了结因果之后，七七四十九天之内，
必有鬼差上门索命。

　　地府尊严不容轻易挑衅，天道规则不可轻视。

　　李旭深深的看了张嘉佳一眼，「重返人间，必定会死么？！！！」

　　「这是地府的规则，人家也是听说的……」张嘉佳的舌头妖艳的舔了一下嘴
唇，「主人那么强大，既然一心想要挑战，人家……人家觉得也是有那么一丝希
望的！！！」

　　「呵呵呵，我知道你在做什么打算！！！」李旭将张嘉佳的头拉近，几乎是
两个人的双眼快要碰到了。

　　「但是，我必将回去阳间，不管是挑战黄泉路，哪怕是挑战天道，我也在所
不惜……」

　　阳间惨死的一幕一幕不断的在李旭脑海中翻过，每天遭受的虐待，每一次收
到无情的鞭挞，女人疯狂的叫骂声，男人冷漠的双眼。

　　虽然有家，但是重来没有感受过家庭的温暖，虽然有父母，但是堪比禽兽的
行为，让李旭活着的时候，每天都活得心惊胆战。

　　甚至在最后那天，在女人和男人两人疯狂的虐待殴打下，将李旭，这个还不
到十四岁的孩子，活活打死。

　　天知道，那一天李旭到底遭受了多少折磨，天知道，那一天的李旭内心有多
么的害怕和恐惧。

　　当李旭最后痛苦，凄惨的永远闭上双眼时，那无比眷恋的眼神只能看到还在
挥舞的皮鞭。

　　直到他在阴间转生，才知道！！！那对狗男女，居然将他肢解了。

　　呵呵呵，这就是他叫了十多年父亲的男人，和自己一直乖巧对待的后妈，两
个人对自己做下的事情。

　　所以，无论如何，李旭都要报仇，即使是死，即使了被鬼差索命，他也要踏
入阳间，想那对狗男女报仇。

　　问问他们的良心在哪里，问问他们的心里会不会痛，问问他们在夜晚的时候
睡不睡得着！！！

　　「哪有……人家只是看到主人一心想要回到阳间，才帮主人想一个办法！！！」

　　在李旭的注视下，张嘉佳惊恐的回答。

　　看到张嘉佳的样子，李旭哪里还不知道她的想法。

　　但是，已经被神秘珠子改造过的李旭，他的奇特之处，又哪里是这个小小鬼
兵就能猜测出来。

　　打定主意，哪怕再艰难也要重返人间的李旭心头大定，张嘉佳那不停在自己
胯间戏弄的手，此时反而让李旭有新奇的感觉。

　　虽说李旭已经阴间转生，算是活了两辈子。

　　但是阳间加上阴间，他还不满十四岁，女人的伺候对他来说简直就是头一回。

　　对于女人的身体最清晰的一次，还是在他死前，被那个疯狂的女人折磨的时
候。

　　随着张嘉佳的爱抚，李旭觉得浑身的血液开始不受控制的沸腾，胯间的那个
东西也变得更加爆炸，急需找个东西来发泄。

　　「呜……」渴望的李旭直接抓起张嘉佳，按着她的脑袋，一口吻了下去。

　　身为女鬼的张嘉佳，已经在阴间呆了很长一段时间，对于阴间的规则很有一
些心得。

　　臣服强者，遵守没有规则的规则。

　　看到李旭不再那么冷酷凶悍，张嘉佳急忙扑上去上，双手抱着李旭的脖子，
双脚直接盘在李旭的腰上。将自己娇小的身体，直接挂在李旭身上。

　　李旭感受着怀里身为女鬼的张嘉佳那阴冷柔软的肉体，一双手臂不受控制的，
在她身上抚摸探寻。

　　「哦……主人，你的手，好暖和，根本不像是阴鬼的温度！！！」

　　张嘉佳感受李旭的手在自己的身体上不断的抚摸。

　　可是张嘉佳觉得怪异的是，随着李旭的爱抚，他的手掌所过之处，她感觉到
了一种让她迷醉的舒服感。

　　在她体内，有一种渴望开始慢慢的堆积，让她慢慢的变得兴奋。

　　女鬼的长舌头不断的在李旭的脖子上，脸上疯狂的舔舐，她鬼魅的脸上露出
疯狂的样子。

　　她不断扭动着她的细腰，用自己双腿之间的柔软伺候着李旭勃起的大肉棒，
甚至她体内流出的淫水，都顺着李旭的肉棒滑落。

　　在李旭通红的双眼注视下，张嘉佳诱惑又勾引的松开李旭的身体，将自己身
体紧紧地贴在男人的身体上。

　　用自己的乳房用力的挤压着李旭结实的身体，丰满的乳肉被男女紧贴的身体
压瘪。

　　张嘉佳再一次乖巧的跪在李旭的脚下，双手捧着李旭的肉棒，她的双眼里满
是疯狂的兴奋。

　　好一根雄伟坚挺的宝贝。

　　在阳间的李旭本就有一根硕大的东西，可是还没出鞘就死于非命。

　　但是在阴间的李旭机缘巧合之下居然吞噬了扶天族那个莽汉的肉棒，大补之
下，本就雄伟的胯下之物，现在已经远远超出了人形阴体所能拥有的尺寸。

　　张嘉佳伸出了自己的舌头，那二十多公分长的舌头直接盘旋在李旭的胯间之
物上，不停地蠕动，口水不断的滴落。

　　「哦……」当好兄弟被张嘉佳认真服侍的时候，发至内心深处的满足和舒服，
让第一次感受这种香艳事情的李旭兴奋异常。

　　他的双手不由自主的按在了女鬼的头顶，本能的渴望更多的体会。

　　低眉顺眼的张嘉佳，非常非常妩媚的抬头看了李旭一眼，微微的翻了一个白
眼，然后张开口，带着极度的寒气，将李旭火热的肉棒艰难的吞下去。

　　张嘉佳那殷桃般的小口，完全无法容纳李旭那恐怖尺寸的肉棒，娇小的脸上
都能漏出肉棒的轮廓。

　　虽然她的口腔无法完全吐纳下李旭的巨物，但是她也有自己的独门绝技。

　　她一边吞吐著李旭的大龟头，一边伸出舌头，顺着硕大的肉棒，轻轻的按摩
着李旭肉棒下的两颗睾丸。

　　「爽……太特么爽了！！！」被这女鬼异常服务的李旭，觉得自己享受到了
自己以前重来都不知道的享受。

　　李旭觉得自己曾经在阳间白活了，原来玩女人可以这么爽！！！

　　一想到自己死前的那一天，那个疯狂变态的女人在自己面前的丑态，那潮湿
殷红的下体，李旭就一阵的怒火中烧，「贱女人，我会回去的，我会报复回来。

　　……我要操死你！！！！」

　　被怒火刺激，被浴火焚烧的李旭，双手直接抓起张嘉佳的头，然后腰杆用力
一挺。

　　「呕……」正在吞吐李旭肉棒的张嘉佳，突然感到一股巨力袭来，然后自己
的嘴角有一股撕裂的剧痛，然后感觉到了窒息。

　　张嘉佳双目瞪得通圆，一阵阵的失神，现在她只感觉到自己的嘴巴，喉咙和
胃被直接打通了。

　　那更硕大的肉棒就像是想要把自己捅穿一样，随着巨大的龟头来回抽插，张
嘉佳纤细的脖子明显的变粗变细。

　　这一刻，张嘉佳感觉到自己要死掉了，可是李旭的力量实在是太大了，无力
的她只能微弱的拍打李旭的双腿。

　　陷入魔障的李旭，聪耳不闻张嘉佳的讨饶，反而更加疯狂的抽插起来。

　　这就可怜了张嘉佳这个女鬼，从撕裂的嘴，到被捅穿的喉咙，再到包裹肉棒
的胃，无一不疼。

　　「死了……完全不行了！！！」就在张嘉佳觉得自己会被李旭活生生的捅死
时，那根在自己嘴里施虐的肉棒变得更加粗壮。

　　「啊！！！……」李旭第一次体会到喷射的快感，那仿佛连灵魂都要放飞的
感觉，让他深深的沉醉。

　　「呕呕呕……」张嘉佳感觉到了一股暖流直接挥洒在自己的胃里，那炙热的
感觉让身为女鬼的她多少年没有感觉到了。

　　带着温暖的感觉，让张嘉佳感觉到自己不知道多少年前，还在阳间的时候，
被男人一次次射到体内的那种炙热感。

　　就连李旭抽出肉棒后，无力瘫软在地上时，张嘉佳都闭着眼，深深的怀念着
前世的感觉。

　　「呼呼呼……」疯狂发泄后的李旭，大口大口的喘息着，双眼通红，带着邪
火看着趴在地上的张嘉佳。

　　阳间亡魂初出在阴间转生时是蜉蝣灵，赤裸而生，只是阴间最最低等的存在，
朝不保夕。

　　但是随着阴气累积，当体内的阴气浓郁到可以转化为实体的时候，才能算是
真正的在阴间转生成功。

　　此时的阴体叫做阴鬼，基本上和阳间的普通人大体一样，只不过是生活在阴
间的人。

　　阴鬼可以凭借着自身的阴气幻化衣物遮掩身体，不用再赤身裸体游荡阴间。

　　李旭死死地，贪婪的看着地上正大口呼吸，浑身抽搐的张嘉佳，那幻化的黑
色大袍根本无法阻挡她那凹凸有致的身材。反而加深了李旭撕碎那件黑色的遮挡
物，更加亲热的探索女性未知的神秘。

　　急不可耐的李旭，立马双腿岔开，分开站立在张嘉佳的身旁，刚刚发射过的
肉棒还有几滴残留的液体，滴落在张嘉佳的娇躯上。

　　李旭手掌泛起一层灰蒙蒙的气息，那是被神秘珠子改造过的阴气，对着张嘉
佳的身体挥去。

　　只见，当李旭的灰色真气刚刚碰触到张嘉佳的身体，瞬间就钻了进去，「怎
么……怎么回事？？？」

　　正在大口呼吸，感受自己胃里那大量的李旭的精液时，张嘉佳赫然发现自己
体内的阴气被压制了，那本来不停流转周天的阴气，居然在这一刻停滞了下来。

　　她急忙抬起头，就看见正邪恶的看着自己的李旭。

　　「主人……」张嘉佳急忙爬起来，她发现自己身上那个阴气幻化的衣服居然
不见了。

　　这一刻，她赤身裸体的跪在李旭的面前，就像是一个待宰的羔羊。

　　张嘉佳那雪白的肌肤深深的照耀在李旭的眼中，以前那么单纯的他，怎么也
想不到原来女人的身体这么好看，这么白净。

　　就像是一个无时无刻都在散发香气的花蕊，吸引着无数的狂蜂浪蝶过来欣赏
把玩。

　　李旭一边蹲下身子，一边控制着自己的阴气，化解掉自己身上的衣服。

　　在这么一个恐怖，血腥的，充满残肢断骸的血色空间里，有这么两个人，正
展开一场淫靡的画面。

　　一个雪白风情的女鬼，一个精壮大屌的男鬼，就这么在众目睽睽之下，相拥
在一起。

　　「哦！！！……好大！！！」当李旭的那根巨物破开张嘉佳身体的关口时，
那恐怖到吓人的尺寸让张嘉佳第一次觉得自己要被撕裂了。

　　别说在阳间的时候没有见过如此伟物。就是转生为女鬼后，为了生存而委曲
求全，屈服在其他强大的鬼身下后，也没见过这么惊人的充实感。

　　「轻点……主人，人家，要被撕裂了！！！」在李旭无情的插入下，张嘉佳
只能拼命的咬着自己的嘴唇，双手只能死死地向两旁抓去，甚至在地上抓出了几
条深深的指痕。

　　张嘉佳觉得自己要被活活插死了，李旭的那根肉棒好似无止境的插入，甚至
进入了之前重来没有人碰触过的区域，那是从未被人探索过的最深处。

　　为了不被李旭撕裂，她只能自己用力分开自己的双腿，尽可能的让自己的小
穴变得柔软宽松，让自己少受点罪。

　　「呼呼呼……」虽然阵阵的撕裂让她痛不欲生，但是那不可比拟的满足感又
让她心底隐隐的想要获得更多。

　　到底了……

　　张嘉佳感觉到，男人的大肉棒已经进入到了自己体内的最最深处，那已经到
了尽头，如果再往前进，自己真的就要被活活捅穿了。

　　「主人……」这一刻的张嘉佳就像是一个乖巧的小猫咪，听话的蜷缩在主人
的怀里，讨好的看着李旭。

　　或许是李旭也知道捅到头了，又或者是听见了张嘉佳的哀求。

　　李旭不在继续往女鬼的体内捅去，而是缓缓的往外抽出，细细的体会着小穴
内那冰冷的蠕动和摩擦。

　　「哦！！！」极致的饱满和紧贴的摩擦，让张嘉佳觉得自己的下体有无数的
蚂蚁在啃食，瘙痒无比。

　　随着粗长的肉棒缓缓地拔出，张嘉佳终于深深地呼了一口气，这么大的东西，
简直要了命了。

　　「啊……」刚刚才缓过劲的张嘉佳，突然整个背部都挺起，双手都直接插进
了地里，双腿疯狂的在地上蹬，地上土都被蹬的飞起。

　　「不要……不要啊，疼死了！！！！」张嘉佳的泪水不自觉的往外流，一瞬
间就哭花了俏脸。

　　天怜可见，李旭那雄伟的肉棒，几乎都插了进去，两个人的下体现在死死地
贴在一起，两个人的阴毛都纠缠在一起。

　　张嘉佳那平坦的小腹，被入侵体内的肉棒高高的顶起，从体外就能看到那根
施虐的家伙，在她体内的样子。

　　「求求主人，我要死了，我要被捅穿了！！！」张嘉佳知道，自己的子宫口
肯定被破开了，被那根骇人的大棒子直接破宫。

　　李旭根本不管哭喊苦求的张嘉佳，而是感受着女鬼下体那股至纯的阴气，还
有破宫后，紧缩的子宫口带来的极致体验。

　　「不要啊！！！……」李旭开始抽插，巨大的肉棒带着不可匹敌的力量，在
张嘉佳的体内疯狂的撞击。

　　一开始，张嘉佳还打呼小叫的哀求哭喊，后来随着李旭越来大力的撞击，和
急速的来回抽插，张嘉佳觉得自己的阴体不再是自己的了。

　　剧烈的疼痛已经开始变得麻木，甚至她的阴魂都变得混混沌沌。

　　被破宫的她，孕育在子宫内的阴气，被不断深入的李旭，透过肉棒渐渐的蚕
食，她的阴体开始变得越来越淡。

　　「完了……」张嘉佳努力的睁开快要闭上的双眼，看着这个在自己肉体上疯
狂享受的男人，此刻的她没有恨，当然也不可能有爱。

　　她内心一酸，自己好不容易在阴间转生，却没有勇气去挑战黄泉路，只能遥
想自己在阳间的父母，自己曾经深爱的恋人。

　　死了也好，不用再这无情的阴间苟活了。

　　只是，自己居然会被活活操死！！！

　　呵呵呵，一个被操死的女鬼！！！

　　「啊！！！！」李旭的动作越来越疯狂，力度越来越大，张嘉佳感觉到了自
己体内的那根肉棒居然还可以变得更加雄伟，甚至还带着不属于阴间的温暖。

　　张嘉佳知道这是所有雄性生物最后关头的共性，无所谓了！

　　这一刻，没有了羞耻，没有了疼痛，张嘉佳反而迷恋上了李旭那奇特的温暖
感，在这阴冷的阴间让她异常的渴望。

　　现在，阴气已经基本上被李旭吞噬干净的张嘉佳，身体变得非常透明，甚至
可是透过她的身体，隐约看到李旭的那根肉棒在她体内的样子。

　　再见了！！！爸爸，妈妈……

　　再见了！！！我曾经深爱的你……

　　再见了！！！这个操蛋的阴间……

　　张嘉佳在听见李旭最后的嘶吼声中，闭上了双眼。

　　她情愿最后没有在阴间转生，她情愿就在阳间死去的时候直接消散于天地间。