　　书名：如水淫殇
　　作者：玫瑰圣骑士（zyz1942）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！



　　************************************************************
　　小女子的早期完本作品，希望大家喜欢…作品口味比较重，还是主要以虐心为主。风格有些类似女文工团的最后下落哟…但内容是以西方魔幻为主的，描述了突然失去魔法力量成为性奴的帝国女骑士奥黛丽是如何在蛮族和魔族统治的铁蹄下生存的故事……希望大家多多交流，喜欢我的作品可以给个红心哦…但请不要骚扰我正常的生活，比如给打电话或者在我工作的MSN上乱留一些让人看了会很不好意思的东西。
　　************************************************************

　　序章、绝望的梦境

　　我面带着高傲的微笑看着那些狂暴的魔族战士们。在它们粗铁掩面头盔下，变形的嘴巴里遍布这扭曲的獠牙。
　　我轻轻的带上华美镂空的瑟银头盔，飘扬的金黄长发被遮盖在头盔里。我扭动着娇躯抽出了泛着红色魔法光芒的骑士剑。看了看这些穿着简陋装备的魔族，我娇声大喊道：“姐妹们，跟我冲锋啊…。”随着我的一声大喊，几百个和我穿着同样华丽镂空瑟银全身甲拿着制式泛着白光的骑士剑的女骑士们冲向那些阵形杂乱的魔族士兵。
　　乱军中我的顺劈斩劈开了一个带着羽毛铁质头盔的魔族军官的头盔，半寸厚的铁壳好像奶油一样被切开，紫色的脏血喷射出来，紫血还没有洒在我那华丽的镶着黄金的盔甲上就被一阵盔甲的红色魔法盾给化成了白烟。
　　远处一阵寒风吹过，强壮的魔族士兵全都变成了冰雕，我微笑的嘴角抬得更高了，一定是高级魔法师米丽雅的杰作……，米丽雅穿着有如暴风图案的魔法长袍，拿着白玉一般晶莹剔透的水晶法杖，身上闪烁着银白的微光，一向冷艳的绝美面容冲我微微的笑着。
　　“啊……，呜………”巨大的痛楚让我呻吟着醒来，头脑刚刚清醒一股腐草的味道就冲进了我的鼻腔。细嫩脖子上的粗铁项圈狠狠的被人拽了一下，让我从潮湿的草堆里坐了起来露出了无限美好上身、圆润的香肩和一对美丽丰满的乳房。
　　“懒母狗，还不起来。快跟我走，今天是早集！”一个黑人老太婆拽着我脖子上的项圈大吼道。
　　“是的，主人。”无情的事实将我不情愿的拉回到地狱般的现实中，我疲惫的站起身子，乳头上的铃铛叮铃铃的响着，美丽修长的双腿微微的叉开着，小穴的两片嫩肉上穿着的金色阴唇环上还粘着凝固的白色粘液。昨天晚上的轮流交欢让我的小穴还有些红肿……
　　我疲惫的走向和我只有一块木板之隔的牛圈，在黑人老太婆的皮鞭和唾骂下，费力的扭动着娇躯，美乳随着用力微微颤动的将牛拉出牛圈套在车上。走出住的牛圈，我抬头望向天空——此时天空和我的心中一样看不到一丝光明。
　　黑人老太婆将一条长木杆扛在我的香肩上，脖子和一双纤细的手腕同样被绑在木杆上，然后又将她要去集市贩卖的破瓦罐和粗布放在大篮子里，最后又将篮子挑在禁锢我的木杆上。我的呼吸有些急促起来，作为一个骑士我不太在乎这点重量，但是作为一个女人却要光屁股给人挑担子确实让我有些羞耻。
　　黑人老太婆将我的粗铁项圈用一根两米的绳子拴在牛车的后架上，然后拿着鞭子驱赶牛车走出了这个破石头圈成的院子。
　　“把你的奶子甩起来，天太黑了，你可别跑了…”黑人老太婆咧着掉了牙的嘴沙哑的说道。我无奈的轻轻扭动着小蛮腰，让丰满挺翘的双乳抖动着，让我烦躁的乳铃声叮铃铃的响着，乳头被拴着铃铛的乳环好像一只小手在不停的拉扯着，一阵阵酥麻荡漾在我的心中。
　　天渐渐变得有些鱼肚白了，牛车缓慢的行驶在乡间的土路上，牛车后面拴着一个完全赤裸甚至连鞋子都没有的金发美丽女人，她扛着一条木杆，木杆两端挂着的重物将木杆压得两头轻轻的弯曲，女人身上已经泌出了细细的汗水，一对美丽挺翘的乳房随着女人的踉跄的行走微微甩动着，直挺挺的乳头上拴着的小铃铛在女人有意的扭动下不停地响着，女人修长的双腿微微叉开，每迈出一步都要皱着黛眉轻轻的扭动屁股，两腿间的两片穿着阴环的嫩肉有些红肿的挺立着，那暗红色的嫩肉上面还粘着白色的秽物。
　　土路和帝国平坦的柏油路不同，上面坑坑洼洼，我美丽的赤足被尖锐的石子隔了一下，我黛眉微皱的踉跄起来，两边的重物让我的小蛮腰一直紧紧的绷着，隐约可以看到平坦小腹上美丽的腹肌，当然这些腹肌是这一年才出现的，因为吃不到肉食没有脂肪摄取还有在男人交欢的时候我同样必须要扭动腰肢和屁股……。
　　由于踉跄了一下，我跟不上了牛车的速度，脖子上的粗铁项圈被狠狠的拽了一下，我差点摔倒，我拼命的向前抢了几步才稳住身体，而因为我的踉跄，我美丽的乳房上又被黑人老太婆狠狠的打了几鞭子。
　　我不知道这是哪里，在驯妓营被调教后我就不停的被贩卖着，要么躺着被人排着队肏，要么锁在笼子里被大车运输。我只知道这里的夏天很热应该与地处南方的帝国距离不远。但是我还知道在天谴日后，失去魔法力量的帝国肯定完蛋了。
　　我在微弱的晨光下看着这个穿着简陋的黑人老太婆，如果在一年前，这个蛮族的老女人给我添鞋子上的灰尘都不配，可是现在我确成了她用两块铁矿石换来的卑贱女奴。想起这个黑人老太婆我就恨得牙痒痒，即使我已经在驯妓营里被调教得差不多了，但是我还是痛恨一个刻意折磨我的人。比如现在她让我扛着这些该死的重物，却让她的牛闲着。当然她的理由是充分的，牛比我精贵，因为牛比我值钱，需要四个我这样的女奴才能换一头牛。所以即使我累死了也无所谓，反正我是属于战犯而被惩罚贱卖的特价女奴，对于曾经屠杀过魔族的人类，男人肯定要处死，而女人只能成为最最下等的性奴，不得成为侍妾或通房丫头，不得被私人包养只能从事和交欢有关的行业……
　　太阳渐渐升高了，我气喘吁吁的跟在牛车的后门，不时的踉跄让我挨了不少鞭子，我的美乳被打得红扑扑的，乳头因为充血变得更加挺拔起来。路上的行人也多了起来，我羞红了脸的将头深深的底下，作为一个帝国贵族我无法忍受在这些曾经卑贱蛮族的嘲笑下赤裸着身体。果然来了一队骑马的黑人武士，他们看到我就放慢了速度，跟在牛车的后面戏谑的看着我扭动着屁股扛着重物。
　　我的脸羞得更红了，因为在我充满汗水的屁股上，还有一个羞耻的烙印。
　　“姓名：奥黛丽性格：生性淫荡惩罚：永世为娼编号：A102”
　　没错我是曾经的火红玫瑰骑士团的团长，曾经美丽高贵的奥黛丽。可是失去魔法神力后，我既拿不动那曾经趁手的骑士剑，也穿不动银色的瑟银全身甲。或许就好像调教师说的，我只适合用下面那温柔的肉洞侍候男人吧…“噼啪”的鞭子响声，我由于长时间不训练的屁股已经变得柔软而丰满，所以被抽打时一波波肉浪让每个男人都兴奋异常。
　　“呜哇…”我痛苦的大叫着。在二十岁以前，我还拥有魔法力量的时候，我美丽的身体从来没用受过伤，哪怕是一个伤口也没有。可是现在我只能在马鞭下哀嚎，但是却不能真正发出那种让人讨厌声音的嚎叫，必须要哀嚎得淫荡一些。
　　“各位大爷，这个婊子一个铜币一次怎么样？”黑人老太婆好像在推销一件货物一样喊道，并且狠狠的瞪了我一眼。
　　我一下子羞红了脸，因为黑人老太婆希望我可以叫床，没有女人叫床的呻吟声更能让男人们兽性大发了。我无奈的哼哼了几声……
　　“我们现在可没工夫，征召令已经开始了，我们是投奔军队的…”一个黑人武士深深的看着我淫荡的屁股一眼说道。
　　“你就直说我们刚从妓院出来硬不起来得了，装什么正经。”另一个黑人武士调笑道。
　　我看着这些骑着帕米尔瘦马，拿着木头杆子削成的武器心里轻笑着，在穿着重甲的帝国重步兵前，这些武器能起到什么作用呢？不过这些都是过去式了，如果连这些蛮族都开始征召了，那么说明了什么呢？
　　“都是你，平时被人肏的时候不是叫得挺欢的吗？现在还装起淑女起来了……”黑人老太婆不停地用鞭子抽打我的乳头乳铃被打得发出让我心烦的刺耳叮当声。我憎恨的看着黑人老太婆一眼，但是又看到了她左手戴着的黑色骨制手镯心中的火气一下被惊恐吓得一丝不剩。
　　“你敢这么看我？你这条母狗，你以为你还是贵族吗？奥黛丽大人…”黑人老太婆调笑的说道，我即使有准备也娇躯一震，那个总是带着微笑的让人崇敬的女骑士再一次出现了起来。紧接着我的眉头狠狠的皱着，在驯妓营里被调教的昏暗日子让我只要想到就羞耻和恐惧得发抖，但是在羞耻的过程中还有那么一丝的快感。
　　“呦呦…，奥黛丽大人兴奋得流水啦…”黑人老太婆更加蔑视的说道。
　　我痛苦的闭上眼睛，我已经无法控制在羞耻中产生淫荡的快感了。在不停地轮奸和各种刑具的催淫下，我总是在最羞耻时让性欲得到释放，长时间的折磨让我很难分清羞耻与性欲了。
　　“刚才你要是这么浪有多好，我就可以得到四个铜币了，不行我要惩罚你。”
　　黑人老太婆越说越生气，她根本就不在意一个二十岁本应该还在情人或父母呵护下的一个女孩的感受，在她的眼里我甚至都不能称作人。或许当我累死后她就会毫不犹豫的将我美丽的肉体卖给屠宰场，然后再买一个更年轻的女奴，以后这样的白皙皮肤女奴会越来越多也越来越便宜的。
　　牛车停了下来，黑人老太婆跳了下来，手里拿着两个银白色的小坠物，我痛苦的摇了摇头轻轻的哀求道：“不，求你不要这样，那里好痛。我以后会好好叫的，我会……”
　　黑人老太婆不理会我的哀求，一边咒骂着刚才生意的失败一边将这两个坠物链子拴在我柔嫩的两片阴唇上。
　　“好重…”我痛苦的想蹲下，让这两个撕扯下身的坠物落在地上，但是噼啪的皮鞭不停地抽打我丰满的臀部让我不得不站了起来。
　　“卖你的人不是说了吗？这是从你盔甲上弄来的残片，还是你当初哀求留下的呢，现在给你当刑具不是挺好吗？”黑人老太婆轻蔑的说道。
　　我底下羞红的俏脸，看着拴在我阴唇上，将红肿的嫩肉拉得变形露出水光粼粼的肉洞的两块不规则的坠物，那种金属银白的瑟银，我曾经穿着这些铠甲杀光了阿尔比斯山脉以北的所有亚人种族和蛮族，可是失去魔法力量支撑的瑟银就好像石头一样又脆又重……。羞辱的感觉让我粉嫩的肉洞里流出了淫水，顺着大腿根流了下来。
　　黑人老太婆看着即生气又嘲笑的说道：“看来以后不给你挂上这个，你这骚婊子不会发浪的。”
　　“求你把，把它们擦了，呜呜…”我哭着哀求着。
　　“擦了干什么？擦了你就是淑女了？留着它们给男人看看你有多骚不好吗？”
　　黑人老太婆轻蔑的笑了笑说道。
　　牛车在清晨的阳光下继续缓缓前进，我不得不叉开腿，那两个坠物随着我赤足的艰难步伐不停地无规则的摆动着，拉扯着阴环上两片因为长时间交欢而肥大暗红的嫩肉，在这淫刑具的刺激下，我淫水顺着被扯得直立的阴唇滴滴答答的流在这乡间的土路上。
　　“你这淫荡的婊子，水淌光了一会怎么伺候男人？”黑人老太婆不停地羞辱咒骂着我，我的呻吟和黑人老太婆的辱骂声渐渐远去……




　　第一章、红房子

　　早集设立在蛮族的一个小镇里，此时的太阳刚刚升起霞光万道的照射着这片贫瘠的土地。
　　我呼呼的喘着粗气的跟在牛车后面，沉重的货物和阴唇上的坠物让我几乎站立不稳，双腿不自然的叉开的行走让腰酸得不行。可是这些我都必须忍受，当然还有后面总是喜欢拿柳条抽打我的那群该死的黑人小孩。
　　“别打坏了我的奴隶…”黑人老太婆冲着越来越过分的孩子们挥舞着鞭子。
　　我微微的皱着美丽的黛眉，小穴上有一条浅红色的柳条打成的鞭痕让我本来就被拉扯得变形的阴唇更加痛楚，这是一个半大孩子的杰作，如果大部分的小孩只是好奇的玩耍的话，那么这些对于性欲和女人朦胧的半大孩子却对于美丽女人特别是光屁股不能反抗的女奴则有一种暴虐的倾向。
　　越向前走集市上的人就越多，很多人走到我的身边用粗糙的大手捏捏我丰满的乳房或摸摸俏脸，还有人戏谑的掂了掂阴唇上的坠物，然后在我痛苦呻吟中又拽了拽坠物上的链子。
　　“这个漂亮的娘们什么价啊？伺候过几个男人啦？骚穴干净吗？”“货物怎么卖？”每当有人问价的时候我就必须停下来甚至要撅起屁股让人们看看我淫荡的肉洞，等待黑人老太婆和客人谈完以后再被牛车牵着行走。
　　在吵乱的集市中，我忍受着人们揉搓我美丽的乳房，甚至将手指伸进我的肉洞和后庭还有嘴巴。但是我却被一个木台上一个白皙的肉体所吸引。
　　一个简陋的木台上，几个赤身裸体的女人叉着腿跪在那里，有黑人也有白人，一个皮肤有如水晶般细腻的女孩准确说是女人的两腿分别跪在两块石头上，撅着屁股两片开发过度的红肿嫩肉无力的分开着露出刚刚交欢过的肉洞，一个破碗放在她小穴的下边，滑腻的淫水一滴滴的流下来已经流了小半碗。在条条的鞭痕中有着屈辱的烙印“姓名：米丽雅性格：淫贱喜虐惩罚：终身性奴编号：A86”。
　　这是老朋友在天谴日后的第一次见面，我阴唇上挂着坠物扛着木杆上的重物被牛车牵着慢慢的走过这个木台。米丽雅则撅着屁股双手反剪着被铐着，然后撅着淫荡的屁股湿润的骚穴往碗里流着淫水。那个拥有冰霜力量可以将大河结冰的大魔法师，那个总有着学者威严的冰霜美人，那张冷艳不拘言笑有如大师雕塑的美丽脸庞，现在正在媚笑的对着她的主人娇笑的说着什么，一边羞红了脸使劲将淫水流到碗里。我从来没见到过她这么笑过……
　　当她看到我凄苦的脸时，她美丽而媚眼如丝的眼睛瞪得很大，脸上的痴媚的笑容也僵硬了起来。我甚至看到她不停蠕动的肉穴突然紧紧的抽搐了一下……
　　我也一样，我双腿下意识的并紧了阴唇被拉得更长，一股淫水浸湿了阴唇，身体不自然的挺直了起来乳头上的铃铛剧烈的响起来，美丽俏皮的鼻子轻轻的皱了皱。
　　我们俩谁也没有说话，只是默默的互相对视着，想从各自的赤裸淫荡的身体里找到以前的她。渐渐的我走过了那个木台，我拼命的扭动着白皙的脖子望着那个木台。而她甚至不惜被主人打了十几下屁股直到被打得屁股通红一双美乳乱颤也同样歪着头看着我，那墨绿色的可爱眼睛中已经没有了那时候的天真烂漫，取而代之的是黑夜般痛苦的深邃和淫欲的迷茫。
　　随着我被牛车牵着远去，我们的视线慢慢的被路人阻挡，最后一眼看到她的时候，是一个黑人正捏着她犹如白玉一样的乳球不停地抓着，她抗议而不舍的扭过头，露出那迷人的媚笑讨好的说着什么。
　　我凄凉的流下眼泪，我更希望这个美丽而睿智的女魔法师死在流箭下或者自杀而死，而不是光着身子扭动着淫荡的屁股流着淫水的讨好男人，让这个从来都不会讨好男人的冰冷女人变得好像最下贱的妓女一样媚笑。当然她或许也是这么想我的，一个高贵的女骑士居然好像一个牲口一样赤裸着身体被人牵着，而且流着淫水的小穴还挂着淫荡的坠物。
　　我尽力转过头再看了她一眼，因为不好好走路，小腹不停地被黑人老太婆抽打着。但是我依然希望再看她一眼，但是视线被行人挡住了。我想喊些什么，但是又不知道喊什么好。
　　我还能看到那个木台，木台周围全是黑黑的人群。我知道这可能是我们最后一次见面，她肯定会被买走，然后根据杀死魔族的惩罚令而成为一个只能用肉穴伺候人的性奴隶，被卖到各个地方被无数亚人类或者野蛮人肏得精疲力竭。而我或许也一样，这个黑人老太婆会还不犹豫的将我卖掉用来换一只猪仔或者别的什么。
　　牛车终于在一个红房子停了下来，我疲惫的身体直打晃，下面的两片嫩肉火辣辣的痛楚着。看着这熟悉的地方，我虽然俏脸微红但是心里也有一丝渴望。
　　一个胖得好像蛆虫一样的魔族女人走了出来，她看了娇美的我一眼然后说：“两个铜币的管理费。”
　　“不是一个铜币吗？”黑人老太婆嚷嚷着。
　　“上个月还是我给你钱呢，你说呢？现在白皮母狗越来越多了…”肥胖的魔族女人说道。
　　“那价格变了没有，我这个小奴隶可是上品呢。”黑人老太婆说道。
　　“价格倒是没变一个铜币一次，只是有些活儿一次可以赚到三个铜币，但是她得受点罪…”魔族胖女人指了指我说道。
　　“好吧，你要努力哦，我下午来接你…”黑人老太婆用鞭子轻轻打了打我丰满的小屁股说道，并且将阴唇上的两个坠物收走。
　　“是的，主人。”我害怕她一直让我带着这两个玩意所以回答的时候有些愉悦。黑人老太婆将我扛着的货物和木杆解下来，然后驱赶我将这些货物搬上牛车后离开了红房子去集市卖她那几个不值钱的破罐和粗布了，我的俏脸累得粉扑扑的。
　　“嘻嘻，小婊子挺喜欢这的啊。”肥胖的魔族女人嘲笑的说道。
　　红房子就在集市中间，人来人往的。我被带到红房子旁边的一个木桶旁，魔族的胖女人将我的双手反剪着绑在背后，让我撅着屁股在人流传动的集市上清洗了起来。
　　“快看啊…，我们的漂亮女奴隶啊，纯血的帝国金发贵族…。每一次都清洗啊，干净着呢。”魔族胖女人一边哗哗的用水洗着我的小穴一边叫喊道。
　　我羞红了脸，无论被调教多少次都无法接受在大庭广众下裸露私处，而且还是被人清洗。最让人受不了的是小穴昨天被迫和人交欢的秽物在众目睽睽下被洗掉了。几个对性爱充满幻想的男孩，蹲着那里仔细的看着我撅起的屁股。被那个肥胖的魔族女人用全是脂肪的粗手指将我小穴的干涸的白色秽物扣出来，再用清水冲掉。
　　“求你们，别看了…”我好像一个小丫头一样的撒娇哀求着。而等待我的是屁股上多了两个巴掌印记还有继续咕叽咕叽的搓皮肤的声音。
　　“就靠这个招揽顾客呢，要不谁会肏你？抬起头，冲大家笑，对就这样。”
　　魔族胖女人狠狠的说道。
　　我冲着那几个男孩僵硬的媚笑着，我不喜欢和比我小的男人交欢虽然我没有选择的权利。这一年来和我交欢的男人比我以前遇到的都多，有浑身臭气的低等魔族人、那东西带肉刺的北方长毛人还有这些黑皮肤的蛮族人，当然有时候得和这些人带来的宠物和坐骑配种……
　　不仅仅下身，连乳房下面还有腋下也被魔族胖女人清洗了一遍，魔族胖女人那肥胖的大手和我白皙的肌肤摩擦时总是发出嘎吱嘎吱的脆响。围着我们的人越来越多，甚至有些人已经从兜里拿出磨得发亮的铜币了。
　　我被肥胖的魔族女人带进了红房子，洗澡后的清新感虽然让我浑身舒服但是一会的煎熬也将让我有些厌恶，唯一值得期待的就是今天在红房子里可以吃到一顿有肉的午餐而且管饱。这对于平时只能吃到黑人老太婆家里烤糊了的土豆的我来说简直是美食中的美食。依稀的记得当我还是一个贵族的时候几乎是无肉不欢的，姐妹们还总羡慕我无论吃多少东西都不会发胖。可是现在平时几乎见不到油腥，我甚至在羞耻的吞咽男人精水的时候都觉得不那么腥臊了。我几乎已经忘记那些烤鳕鱼还有嫩羊肉的美味了，现在唯一值得期待的就是中午的午餐。想着想着我几乎不停的在吞咽着嘴里的唾液……
　　红房子里其实不小，一个带着舞台的大厅，我想是妓女们晚上跳艳舞的地方。
　　再往里走就是一个个独立的小房间了，当然每个房间里都有一个光屁股的女奴等待着男人来肏她们。
　　让我意外的是，这次肥胖的魔族女人并没用将我随意的带入一个房间然后将我白皙脖子上的粗铁项圈用一条长长的链子锁在屋子里的铁柱上，最后让我躺着等待着客人的到来。这次是直接走向底下阴冷的地牢，我记得上次来到这里一个不听话的女奴就被拽着头发拉扯进了这个地牢，然后就是凄惨的哭号和淫荡的呻吟交替的可怕声音。
　　“不，主人饶了我吧，小奴隶听话…”我尽力让自己的声音变得甜美滑腻好打动这个可怕的女人，但结局几乎是可以断定的，一只大手扭住了我挺起的乳头狠狠的拧了一下。
　　“哇…呜呜…”我好像一只小猫一样蜷缩这身体，反剪捆绑的双手无法反抗只能轻轻的扭动腰肢好挣脱魔族胖女人用力的手指。
　　“你的主人让你赚钱，可是你却挑三拣四，真是个顽劣的小淫奴啊…”魔族胖女人说道。
　　地牢里依然是一个个小小的房间，只是有的房间的门是厚重的包铁边的木门，有些门是可以看到里面的铁栅栏。刚一进去就有一股腥臊的味道钻进我的鼻子，我轻轻的皱了皱鼻子似乎想适应这种作呕的味道。随着味道而来的是一声声淫荡的呻吟声和男人冲刺时深沉的低吼声。
　　这里让我想起了驯妓营的羞辱生活，我的小穴因为声音的刺激不受控制地蠕动着分泌着淫水。我的呼吸也从轻柔变为粗重……
　　隔着铁栏杆可以看到一个小牢房里一个高大强壮的黑人正背对着我们，一双白皙修长的大腿死死的缠在黑人的熊腰上，我看不到女人的摸样，她双手叉开被吊在墙壁的铁环上只能靠双腿缠住男人才能让自己的胳膊好过一些。当然这么做是要有代价的，那就是男人的肉棒可以很舒服的抽搐在女人的肉穴里。黑人轻轻的拖着女人的双乳，只要女人下面的肉穴一不夹紧他就狠狠的将女人往下压，女人就会发出痛苦的嚎叫并让自己肉穴卖力蠕动起来……
　　在女人痛苦并欢愉的哭喊声中，我和魔族胖女人走到一个同样有着铁栅栏的屋子。屋子很黑我不知道有什么刑具等着我。
　　用钥匙打开铁栅栏后，我长舒了一口气屋子里空无一物只有一个一人高的铁框子，四个禁锢的铁环分别在铁架子的四个角落。如果被这么吊着的话我还会好受些，这个铁环比刚才被黑人肏的女人的还要低一些，至少我纤细的赤足可以踩在地上，当然如果有人想要和我交欢的话还需要将我脚上的链子打开才行。
　　看到我俏脸上的一丝轻松神态魔族胖女人玩味戏谑的笑了笑说：“你可以趴在地上了……”
　　我很诧异，她应该将我锁在这个铁架子上然后等待客人看到这么一个楚楚可怜的女人后，再好好的“怜惜”我啊。但是我确不敢违抗这个魔族胖女人，她同样戴着一个黑色的骨质手镯，那个让我发疯的刑具……
　　“不，哦，天啊…”我惊恐的发现她将本来锁住我细嫩脚踝处的铁锁锁在了我纤细的手腕上，然后将我双脚拉了起来锁在了本来锁住我手腕的铁锁上。这样我被倒立的锁在了这个铁框内。如果让我选择的话我宁可让这些锁把我紧绷绷的固定住，但是这些链子却很长，让我可以在铁架上微微扭动。
　　这当然不算完，魔族胖女人将我的头发梳好然后狠劲的用绳子连在铁架的顶端，这样我的俏脸必须仰着，当然对于倒立的我来说我美丽的俏脸是冲着地面的。
　　现在我的双臂努力的擎着我的身体，否则我俏皮挺拔的鼻子就会成为身体的支撑点。
　　“饶了我吧，天啊…”我知道在这种状态下我根本就坚持不多久，我可能会被自身的重量压断脖子的。于是我痛苦的哀求着。
　　“主人，我是为您赚钱的，您这么弄我，我的骚穴怎么为你赚钱啊。”我继续哀求着说道。
　　“那你别管，这个刑罚很有趣的，嘻嘻…”魔族胖女人笑嘻嘻的将一个木盆放在了我的头下，然后将木盆注满了水。
　　“不，小奴隶会被呛死的…”我继续哀求着，双臂几乎无法再支撑我的重量了，一双美乳在不停需找平衡点的扭动的身体中颤动着。
　　“你可以把它们都喝光啊！”魔族胖女人轻松的说道，然后她好像欣赏艺术品一样的看着我，最后我听到铁门关上的声音。
　　“呜呜呜…”我在铁架子上不停地扭动着，似乎想摆脱禁锢，可是铁架子坚固得很即使在一年前我的力量也不可能摆脱这厚重的铁镣铐。
　　我的双手被叉得很开很难使出力量，双脚的链子较长无法通过双脚来勾住身体，那么我渐渐力竭的将俏脸埋在了水盆里。
　　我轻轻的嘲笑起自己起来，曾经的骑士团长、帝国骑士中最美丽的女人、无数帝国男人心目中的女神。最后的结局不是死在战场上，而是被驯妓营调教后成为无数亚人类和野蛮人的交配泄欲工具，最后在一个妓院里被扒得溜光吊在铁架子上在一个小脸盆里被淹死了……，这是一个多么可悲又可笑的故事啊。
　　强大的求生欲望让我咕嘟嘟的喝着水盆里的水起来，这时候我听到吵杂的脚步声。
　　“嘻嘻，米欧斯大人，您设计的刑具我已经给一个小淫奴配上了，她正玩得开心呢。”魔族胖女人那恶心做作的声音说道。
　　“嗯。”一个男人的声音轻轻的传来，我一边喝着水一边期盼那个喜欢看的女人受苦的变态男人快点到来然后好让我可以重新呼吸。
　　牢门被打开，我被固定仰着头看不到上面，只能看的一堆魔族专用的镶铁重靴围绕着我。
　　“呜呜，各位大爷饶了我吧…”我痛苦的哀求着。突然一只手轻轻的拂过我丰满屁股上的耻辱烙印。
　　“奥黛丽？玫瑰骑士团的团长，就是这个婊子？她不是在西边的克鲁姆省吗，这么卖到这里来了。”那个魔族的声音又轻蔑的说道。
　　“奥黛丽？，那个屠杀了奇科族的人族？”魔族胖女人讨好的继续问道。
　　“是的，阿尔比斯山的奇科族几乎被杀光了。”魔族男人看着我正扭动着身子哧溜哧溜的喝着水盆里的水后说道。
　　“嘻嘻，你看她那个贱样一定是下毒毒死那些强壮的武士的。”魔族胖女人捏了捏我丰满的乳房说道。
　　“那可不是，在具有魔法的时候她可是个厉害的角色，人类的魔法奥妙无穷，可惜……”魔族男人看到我身上分泌着细汗后，用手指拉扯着我阴唇的阴环后说道。
　　“呜呜，咕嘟咕嘟。”被倒吊着喝水的滋味谁也体会不到，刚刚在食道里的水会因为重力而喷出来，然后更多的水因为呼吸再流进食道……。我奋力挣扎着小穴因为呛水而不停的收紧再放松的蠕动着，柔软的乳球也在腰肢的扭曲下上下波动起来，小铃铛的声音时隐时现。终于在我小腹因为喝水而微微隆起的时候，我可以不用喝水而呼吸了。
　　“咕咕…”在我的俏脸和脖子都被憋成玫瑰色时，我听到了魔族男人发情时的那种咕咕声。
　　我只能看到两个凳子摆在我的面前，那个魔族军官登上凳子，将我修长美腿上的镣铐打开。我欣喜的以为他会把我按在地上和我交欢，但是想象不到的是，他紧紧的是用双臂抱住我健美的双腿，肉棒几乎是从上到下的垂直刺进我的肉穴里。
　　“啊…，咕嘟咕嘟…”那巨大的撞力让我的俏脸一下又埋进了还有半盆水的木盆里。我无法呼吸，酸麻的胳膊很难与一个魔族男人的全力冲刺抗衡。
　　就在我以为快要憋死的时候，魔族男人的肉棒开始缓慢的抽插起来，每次他肉棒退出的时候，我都有短暂的呼吸时间。所以我必须跟随魔族男人抽插的频率来呼吸。当然还有强度，在三次浅浅的抽插后，一次深深的插入让我刚深吸了一口气后就伴随和呻吟和快感再次浸入水中。看着我整个头浸入水盆然后冒出呻吟声的气泡，魔族胖女人讨好似的笑了起来，然后将溅出去的水填满。
　　和以前浑浑噩噩的躺在床上或者被吊着被男人肏的情况不同，我必须保持清醒什么时候呼吸，什么时候吐气。我的身体尽量放松，虽然另外几个魔族男人的手不停的挑逗着我的美乳还有腋下的敏感部位，甚至那个胖女人正用手指甲轻轻的挠着我丰满的屁股。我的肉穴也因为呼吸而变得时而紧紧的箍着男人的肉棒，时而松弛起来。魔族男人很快找到了规律，在我憋气时我的浑身肉穴里的肉是绷紧的，在我可以呼吸时那里的松弛的。
　　游戏进行时间很长，我感觉我快要淹死了。下腹渐渐的灼热起来，但是那个魔族男人还在耕耘着，呼吸的不顺畅让我更是狂躁起来，我开始扭动身子，发出难受的呻吟声。突然在一次深深的抽插后，我身体发疯似的颤抖起来，我几乎控制不住呼吸，还好这个该死的魔族女人将我的头抬了起来让我可以在高潮的抽搐中呼吸。
　　在泄了两次身后，那个魔族男人才完事，那白浆混合着淫水全都流到了木盆的清水里，然后被我喝掉，再吐出来。
　　受刑结束后，我几乎被人扒了一层皮死狗一样趴在囚室里动弹不得。
　　中午的肉汤我也没有吃多少，这让魔族胖女人喜笑颜开。
　　当我疲惫的走出红房子的时候，黑人老太婆正愤怒的看着我并嘟囔道：“一天就赚了三个铜板，上次还赚了四个呢。你这个小淫奴，在家里免费的时候玩的那么爽，怎么到赚钱的时候就不行啦？”
　　黑人老太婆一边说一边将木杆继续绑在我的肩膀上，双手则绑在了木杆上。
　　然后将她在早集上买的橄榄油还有小麦驮在我的身上。
　　“在这里休息得不错啊，你看这都不肿啦…”黑人老太婆一双手捻着我下身的两片深红色的嫩肉说道，并且不理会我的哀求将两个坠物重新挂在阴唇上。
　　我叉开修长的腿，小穴的两片嫩肉被坠物拉的很长，托着重物将木杆压得弯曲起来。我希望在那个木台上再次见到米莉亚，可是早集已经散了。我只看到了木台，但是上面的人都已经不在了，而米丽雅刚刚跪爬的地方有一块淫水的痕迹，这或许是她在这里唯一的纪念了吧。
　　黑人老太婆一边嘟囔着咒骂着我，一边将一个拴着红布条的树枝挂在牛车上。
　　我看到这个突然羞红了脸，这意味着在这一路上，我必须要随时接客，而且是免费的。
　　一个光着屁股的女人在牛车的牵引下渐渐的离去，而故事才刚刚开始……

　　******************************************************
　　欢迎大家欣赏我的作品…。我老公比较喜欢让我念给他听……
　　******************************************************




　　第二章、屈辱的生活

　　太阳恶毒的照射着大地，一条土道的两边全是褐色的土地和黑色的碎石。这里的干热的气候和帝国的海洋气候完全不同，帝国的夏天炎热但潮湿的风会带走身上的热气，而这里就好像热水浴的蒸汽房一样连风都是让人闷热得发疯。一个香汗淋漓的赤裸女人扭着丰满的屁股，双手被绑在扛在圆润香肩上的木杆上，木杆两端还挂着沉重的货物。她两腿间的红肿阴唇上被分别挂着两个坠物，光滑没有阴毛的肉穴嫩肉被拉扯得很长。女人踉跄的跟着前面的牛车走着，白皙脖子上粗铁项圈的链子连在牛车的后面……
　　我厌恶的看着牛车上支着红布条的木杆，那是我接客的招牌。小穴上的肿胀还有白皙美乳上的牙印都是这个该死的红布杆子所害的。
　　想起这些我就羞红了脸，挂着红布虽然代表着免费但是还是有一些要求的，那就是可以按照主人需要的货物进行交易，当然如果主人允许也可以免费提供服务也就是免费和我交欢。交换的货物一般是低于一个铜板的，否则大家都可以去红房子消费了。那些花纹模糊的粗糙铜板或许是帝国存在的唯一证据了，而一个铜板在帝国是最低面值其价格仅仅可以换取一个最便宜的纽扣或者一团虫蛀麻线，在帝国大城市即使给小费也要一个银币（相当于一千个铜币）。曾经高贵的我从来都是只带金币逛街（相当于一千个银币），而在这里我为了当初根本不会在乎甚至掉到地上都不会捡不会看上一眼的小钱而不得不掰开肉穴让男人肏，或许这就是根据杀死魔族惩罚令而贬为贱妓的我的命运吧。
　　路上的第一个客人是那个用柳条打我小穴，然后偷看我撅着淫荡的屁股被魔族胖女人清洗的半大黑人男孩。他不知道从哪里弄来了一张光滑柔软的老鼠皮，黑人老太婆只是看了看就命令我跪在地上撅起屁股让这个半大的孩子肏我……
　　男孩还没有发育完全，那细细的肉棒还没等插入就紧张得软了起来。在黑人老太婆的嘲笑下半大男孩羞怒的抱怨说是我不够淫荡让他没有感觉而且肉穴看起来不够好看，这个根本就没见过女人小穴的男孩怎么会知道我的肉穴也是名器的一种。这是我的未婚夫告诉我的，当时他兴奋得要死，整个晚上他粗大的肉棒都停留在我柳叶形状的温柔肉穴里，而现在只是……只是抽插得太多次而红肿后也得不到休息才变得深红而已，看着两片肥大深红的阴唇我伤心的想起当初粉嫩的小穴已经不存在了。于是撅着屁股的我在黑人老太婆的命令下用檀口和香舌凄苦的将男孩的小肉棒添得挺立起来，男孩的包皮很长里面全是秽物，包皮里那腥臊的精华让我一直想作呕。黑人男孩为了显示他崇高的地位，挺直的小肉棒插入我的肉穴后居然命令撅着屁股的我来扭动腰肢来让他舒服，而他不会主动的抽插。
　　被一个小屁孩欺负的感觉让我有些心酸，如果在以前这个蛮族的孩子最好的结果是可以进入帝国的仆人学校，最后成为我这样大贵族庄园的奴隶，而现在这个只穿着一条粗麻布短裤的黑人小孩居然可以用一张让人恶心的老鼠皮就能和美丽而高贵的我交欢，而且可以命令让我主动的伺候他。
　　但是急躁的黑人老太婆不会因为我的心酸而同情我，在皮鞭抽打裸背的刑罚下，黑人老太婆每抽打我一下，我就要扭动身体让我的柳叶状的肉穴嫩肉套弄着他的肉棒抽插一下。我当然不会让这个我讨厌的黑人小孩过于爽快，我不停地扭动腰肢蠕动肉穴里层层的嫩肉挤压包裹他细小的肉棒，在感觉到他的小肉棒的龟头已经涨开了以后，突然在销魂的呻吟声中我几次剧烈的扭动腰肢让小肉棒深深抽插我的肉穴后这个可怜雏儿就射了精水。就这样我也不饶过他，在他肉棒变软前我依然在不停地用嫩肉锁住他的肉棒，直到他喷射出四五团精水后我才让他拔出肉棒。看着由于快感来得太快还没反应过来就硬不起来来的黑人小屁男孩我心中窃喜起来，他至少在一个小时内硬不起来了。我心烦的感觉也冲淡了不少，交欢或许是我唯一的乐趣了。
　　黑人老太婆没有给我清洗下身，男孩浑浊的精水混合着我的淫水就这么湿哒哒的糊在我被坠物坠得有如百合花的小穴上。
　　没走多久一个骨瘦如柴的黑人老头就叫住了黑人老太婆，这是我的第二个客人……
　　一个掉了碴的破碗就是可以享用我的交换物品，这个老头让我跪着，然后张开他掉了牙齿的嘴巴拼命吸吮我的乳头，他的舌头不停地在舔着我的乳房即使有乳环和乳铃也无法阻止他的狂热。
　　在黑人老太婆的怒视下，我不得不哼哼着叫起床来。在“嗯，啊……，你快来………”的甜美滑腻声音下老头更是卖力气吸吮起来。我微微的扭动腰肢，想告诉他最好快点将肉棒插入我的肉穴中，然后拼命的抽插，最后我就可以解脱这个让人恶心的老头了。可是老头丝毫没用将他的肉棒插入我的心思。乳头被咬住舔舐的感觉让我有些酥麻，但是我更害怕黑人老太婆的鞭子，如果我不能在固定的时间让这个客人“满意而归”不仅晚上吃不上饭而且还可能被吊在牛圈里甚至坐着三角木马过上一宿……
　　无论我怎么叫那个老头就只是舔着我的乳头，那粗糙的舌头舔过乳头上穿乳环的伤口让我全身更是酥痒起来。在驯妓营里的魔族调教师只是揉搓我的乳头就会让我泄身的经历几乎再次出现。我的双手还被绑在木杆上，但是性欲的快感让我主动挺起腰肢将甚至由于兴奋将那已经放在地上的货物再次提了起来。
　　“呜，嗯…”老人的手指突然顺着我平滑的下腹摸到我肉穴上的阴蒂上，本来已经有如珍珠大小的肉粒一下被长满老茧的手指捏住挫着玩弄着，我有些情不自禁的呻吟起来。粘稠的淫水渐渐浸湿了肉洞。
　　我急促的呼吸着，不时的发出让男人动心的呻吟声。突然黑人老太婆的鞭子打在了我的赤裸的粉背上，我媚眼如丝的美睦瞟了一眼快要发怒的黑人老太婆，她正在怒视着我。
　　“要肏快点肏，太阳都要落山了！”黑人老太婆不耐烦的说道。
　　“呜哇…”老人似乎知道自己享受我的时间不多了，吸吮渐渐的变成了撕咬。
　　老头用尽了力量也仅仅在我看似吹弹可破的白皙乳球上咬出了几个血红色的牙印。
　　魔法的力量让我的光滑的肌肤很坚韧，但是感觉却要比普通人强上几倍，于是我痛得大叫起来。我痛恨这个该死的身体，在失去力量以后，肉体的坚韧却没有什么变化否则我早就在驯妓营被龙筋鞭子和钢铁乳夹给打成一堆烂肉了，可是我的感觉还是那么敏感，作为一个战士时这种力量救了我不少次，但是现在却成了让我痛苦和挺刑不过屈服成为贱妓的因素之一。
　　老头咬完我后，似乎男人的欲望就得到了满足。他开心的脱下裤子手指上捻着我的滑腻的淫水说道：“老子没有男人的玩意依然可以让娘们流水，哈哈哈…”
　　我看到他的肉棒已经没有了，只有硕大的阴囊和一个尿孔……
　　“赶快滚蛋，拿个破碗还能享受这么久就不错啦…”黑人老太婆看到老头的样子似乎很开心。
　　于是我带着乳头上的牙印继续了“回家”的路……
　　一队魔族的骑兵沿着土路扬尘而来，我哀愁的看着这些穿着皮甲的骑兵。如果给我一张龙皮弓我有信心可以在三百码外将他们全都钉在地上。很快这些骑兵就经过了我们这个慢牛车。
　　“嗷！…”我痛苦的大叫着，一个无聊的骑兵将带刺的马鞭狠狠的打在了我丰满的屁股上，然后狂笑离去……
　　这些骑兵每人有两匹马，我注意到了他们的马鞍子，是白花花的活人，准确的说是女人。每个骑兵的肉棒都插在一个当马鞍的女人的肉洞里，女人的双手被皮带勒在马肚子上，一双带着镣铐修长的美腿用力的缠着魔族骑兵，乳球被颠簸的马背震得乱颤，乳头上的铃铛与马脖子上的环铃交相呼应着，当然还有女人或兴奋或凄苦的呻吟声……
　　另外一匹空马上扛着两个光屁股的女奴。她们的屁股上也被烙上了耻辱的烙印。因为我的疲惫和尘土飞扬我隐约看到了一个美丽圆润的屁股上写着“姓名：布兰琪性格：水性杨花惩罚：肉欲奴隶编号：A10034”
　　如果我没猜错的话，斯坎布雷要塞也被攻克了。这个美丽的魔法学徒布兰琪小姐还曾经在欢送玫瑰骑士团的时候敬过我的酒呢。我羞耻的想起自己屁股上的编号A102说明我是驯妓营的第102个性奴，而这个可怜的女孩已经是第10034个性奴了。幸运的是在调教我的时候驯妓营的淫具还不够完善，只有皮鞭、乳夹和木马等常规的工具，而在我被驯服之前驯妓营已经有增加了极乐瓶、利尿剂还有刺激皮肤的毒液了……，可怜的布兰琪肯定被这些刑罚都尝过了……
　　这些骑兵是运奴队伍，因为有段时间我也是这么被运来运去的。而这些官奴女人的命运要比我这样的娼妓悲惨得多，她们不是被充当刚招募军队的军妓被亚人类或野蛮人泄欲就是被运到暗无天日的铁矿给男奴当发泄对象，无论去哪里都只能活上几年。
　　当我看到那个破石头堆成的院子的时候，我已经累得双腿发软了。进入院子后，我就累得跪在地上美乳微颤的呼哧呼哧喘着粗气起来。但是可恶黑人老太婆还是用鞭子驱赶我让我将这些货物都搬到地窖里。
　　摇晃着美丽的双乳被拉长的阴唇上还挂着坠物的我疲惫的抬起一袋小麦，这个时候一双手粗暴的揉搓着我美丽的乳房手指不停地弹着乳铃。我厌恶的看了他一眼，他是黑人老太婆的儿子，每次早集就是这黑人老太婆全家聚餐的时候。黑人老太婆有三个儿子，大儿子在魔族军队里当投矛手，因为军队的福利所以她才可以用很便宜的价格买到我这种不允许穿衣服的贱妓。
　　我很难分清黑人老太婆的二儿子和三儿子，因为蛮族男人长得似乎都一样，他们总是头上扎成一缕缕的小辫子脸上涂成白色或者红色的条纹，只有在他们肏我的时候我才能分清，二儿子脾气火爆，抽插我的时候喜欢打我的屁股让我哇哇直叫，他的龟头很大，但是肉棒短一些而且持久力不行如果我的肉穴很卖力气的套弄他的话他就会很不争气的射了。而三儿子对我比较温柔，喜欢亲吻我的身体，他的肉棒很长可以直接顶到我的子宫，我喜欢他漫长而有节奏的让我欲生欲死的抽插……
　　黑人老太婆的儿子一点都不懂什么是绅士风格，在我流着香汗搬运货物的时候，他丝毫不去帮我反而像一个小孩一样一会摸摸我的乳房一会用手扣扣我的肉穴。
　　“啊……，饶了我吧，要不主人又要打我了…”我用甜美滑腻的声音哀求着，因为这个强壮的黑人男子正拽住我充血红嫩阴唇上的坠物，痛苦扯动着嫩肉的我无法在他牵着我的阴唇时继续走动，于是我哀求着……
　　“小淫奴…听说这是你的东西。”黑人男子掂量一下我的坠物，那个瑟银的铠甲碎片说道。
　　“大爷，如果您喜欢就拿去好了。”我凄苦的说道，我现在不想看到任何曾经让我辉煌的东西。我不知道为什么在驯妓营里我为了留下着个碎片宁可和俘虏我的魔族的坐骑步行龙交配……
　　“呐瓦鲁，你别总是围着这个光屁股的贱奴转。你的老婆不高兴啦…”黑人老太婆看到他的儿子不争气的样子说道。
　　“好的，妈妈我就来。”叫呐瓦鲁的黑人男子狠狠的在我屁股上打了一巴掌，发出很大“啪”的一声后，离开了我。
　　当我把最后一件物品摆放到黑人老太婆要求的地方后，我累得几乎已经脱水了。
　　“你看看，一个糟蹋粮食又懒又馋的贱奴，今天怎么样？就给我换来了一个铜板、一张老鼠皮和一个破碗……。明天我就把她卖了…卖到矿里让她懒，累死她…”当我疲惫的被呐瓦鲁牵着链子走进屋子时黑人老太婆和一群家庭成员正在聊到我。
　　“你今天没有晚饭吃，你这个只会勾引自家人的淫奴…”一个中年的女人说道，她应该是二儿子的大老婆。这个家就她还有点地位。
　　“是的，主人。小淫奴不配吃饭，求你不要把我卖到矿里…”我不得不压制住心理的厌恶感哀求着，被卖到矿里的女奴白天要干男人一样的活晚上还要伺候男人……
　　“这里哪有你说话的地方？快过来让我坐一会…”一个大着肚子的黑人姑娘说道，她是二儿子的最小的老婆在被买来前也是个奴隶，但是现在人家可是有名分的。
　　我没有办法，跪爬到她的旁边，然后就那么四肢着地的充当一个人肉凳子。
　　怀孕的女人真的很重，那个黑人孕妇至少要有一百磅重，我感觉到腰都要折了。
　　“妈妈我也要吃奶……”混乱的屋子里，就一个三四岁的黑人小孩，非要吃一个正在给孩子喂奶黑人女人的奶，那个女人不知道是那个儿子的老婆，她厌恶的看了这个孩子一眼，指了指跪爬在地上摇晃着奶子用裸背充当人肉凳面的我说道：“去裹那个小淫奴的奶头去…。”
　　在这一家人的哄笑中，那个孩子被一个黑人男人抱到我的身边，男人粗大有力的手指将我的乳环摘掉，然后那个小孩就这么坐着地上，一张嫩嘴不停的吸吮着我的乳头。而坐在我背上的孕妇则丝毫没有动地方的意思。
　　“不想被卖掉就好好表现哦…”坐在我背上的孕妇轻松的拍了拍我丰满的屁股说道。
　　“嗯…啊…”我羞愧的流着眼泪，这就是一个贱奴的命运，没有人会在意你的感受。而我这种卑贱的生活居然可以说是在贱奴中也算幸福的。因为……因为即使是贱奴的资格也算是一种特赦，在玫瑰骑士团里大多杀了很多魔族的军官最后的惩罚都是：母畜。我闭上眼睛不再去想母畜的那种更加悲惨的生活。想到这里在乳头被吸吮的麻痒下我的小穴又湿润起来。
　　“妈妈…”那个黑人小孩一边吸吮着我的乳头，一边用天真的黑眼睛看着我……
　　我感到一阵眩晕，如果可能我是多么想要一个孩子啊。曾经的我是那么的任性，我甚至不想给我的丈夫，不，是未婚夫安德烈生一个孩子，因为当时的我是很高傲觉得生孩子会影响我美好的生活。可是在驯妓营里，当他们将剧毒海蛇的毒液通过锈迹斑斑的扩阴器倒入我柔嫩的子宫时我就知道我完了，从某种角度说我甚至都不是女人了，我再也无法生育了，我成为了性爱的娃娃一个淫贱的奴隶……。
　　性奴隶是不可以有生育能力的，魔族不会允许一个对它们有威胁的种族继续繁衍下去。而值得庆幸的是，多亏了我失去了生育能力，因为还被保留生育能力的女人的刑罚都是母畜，也就是成为那种基因力量特别强悍生物的交配对象而为它们生育下一代，当然生出的东西绝对和它们的母亲完全不同，比如魔族精锐骑兵的坐骑步行龙。我曾经为了保住自己铠甲的碎片而和俘虏我的一个精锐魔族骑兵交易过，代价就是在那个骑兵大队所有人前和它的步行龙交配，当然作为性奴的我早已经被绝育了，它们仅仅是为了取笑我。当步行龙那火热的带着逆鳞的肉棒插入我的肉洞刺进子宫时的感觉，我还以为会被刺穿呢。而抽出肉棒的感觉又是以为会把子宫带出体外一样，我很难想象成为母畜的副团长欧莎丽纹现在是否还在忍受着那种让人疯狂的感觉……
　　一条细嫩的舌头不停的吸吮着我的乳头，小男孩那天真的眼神让我几乎融化了。可是越有感觉就越羞耻，而越羞耻就越淫荡。我轻轻的呻吟着，很快就被黑人老太婆的家人们注意到了……
　　“你瞧瞧，那条母狗又在浪叫了，这样会带坏孩子们的。”二儿子的大老婆看着我轻蔑的说道。
　　“哇，她流了好多的淫水啊…”那个坐在我身上的孕妇笑嘻嘻的将手在我的小穴上一抹，然后将黏在手上的淫液展示给大家看着。我痛恨这个黑人孕妇，因为我们几乎是一起被买来的。每次被轮奸的时候也是我们俩一起，可是很快她就有了身孕，然后她就成了一个黑人男人的小老婆，我不知道在这个蛮族里儿子是否是自己的是不是很重要，但是她就是因为怀孕了于是就成了一个有地位的人，而她却丝毫不可怜我，仿佛要将她以前受到的屈辱全都发泄在我的身上。她总是在想方设法的折磨我，不是挑逗我就是在羞辱我要不就是把赤裸的我当成椅子坐着。
　　“在外面赚钱就不行，在家里就浪得要命。”黑人老太婆抱怨的唠叨道。




　　第三章、交换淫奴

　　我的粗铁项圈被一条一米长的链子锁在窗台的铁栅栏上。我流着口水的看着不远处的黑人老太婆一家人的餐桌。今天吃的是炖羊排和小麦饼。
　　炖羊肉的鲜美味道充斥着整个石头屋子，我中午就喝了一肚子混着男人秽物的水早上什么也没吃，早已经饿得肚子咕咕直叫，现在闻到了鲜美的羊肉味道让我几乎无法自制的吞咽着口水。这些该死的蛮族就是喜欢看着曾经高贵的我光着屁股的跪着然后被馋得看着饭菜望眼欲穿最后讨好媚笑的样子。
　　“给你吃。”一个十岁大的小男孩拿着一块满是羊肉的骨头走了过来。我媚笑着无奈的爬了过去，果然那个孩子走到一个白线前就停在那里，满是油脂的小手里抓着那块羊骨头。链子已经到头，但是我还是不死心的扭动小蛮腰颤动着丰满的乳房伸出手去够着我永远都够不到的美食。我纤细的手指几乎已经感觉到了羊排的热气，但是我永远也够不到它们。那个没用丝毫教养和我同样光着屁股的孩子就这么无情的就在我差一点就够到的时候将美食拿开玩弄我。
　　“咳咳…”在一次奋力的够取失败后由于过于用力粗铁项圈将我白皙的脖子勒得太紧，我几乎无法呼吸。两双晶莹的泪水流了下来，委屈羞辱还是什么别的情绪让我流泪，总之就这么活着有什么意思，我想死可是我又下不了决心，我害怕死亡我害怕利刀插入心脏后生命渐渐流逝的恐惧，所以我还活着卑贱的活着。
　　而且当我被烙上耻辱的烙印时，姐妹们都说我或许是唯一可以活着回去的人，因为她们美丽的屁股烙印上写着的惩罚不是母畜就是实验性奴，她们的余生将不是和野兽交配然后下崽生蛋最后变成没有思想的下蛋机器，就是在各种实验淫药然后和各种亚人种交欢中渡过最后被口吐白沫的累死。她们希望接受特赦的我可以回到家乡，寄托她们的遗愿……（其实这毫无意义，只是奥黛丽想活下去的勉强理由……）
　　想到这里我愤怒的看着这个和我一样光着屁股的小孩，我知道他光着屁股的原因是十岁大了还尿床，而我光屁股的原因是杀死魔族惩罚令中的性奴不允许穿任何衣物，即使天寒地冻至少也要将羞人处露在外面。拿着羊排的小孩被我杀人一般的眼神吓哭了，一个孩子怎么不会害怕杀过无数人的骑士锋锐的眼神呢。
　　愉悦的气氛在孩子的哭声中结束，这个孩子是二儿子的长子，地位要比刚才坐在我背上的小老婆还要高。于是几个男人抓住了我，用麻绳反绑我的玉臂，然后将我吊在房梁上。我默默的流着泪水冷冷的看着他们在我身上卡油，不是将手指抽插我的肉穴就是捏捏我的屁股。
　　“我明天就把她卖掉，省的看着心烦。”黑人老太婆已经将说过一万遍的话又重复了一遍。
　　“你不是馋吗？这块肉给你尝尝。”黑人呐瓦鲁将我被吊起无法接触地面的两条美腿用一根木棍固定住，这样我的双腿就无法合并起来了。一根带着肥腻羊肉的羊腿骨无情的塞入了我柔嫩的小穴里。
　　“不许掉下来，如果你一直用你的骚穴夹着，我会考虑给你吃的……”黑人呐瓦鲁的大老婆抱着那个刚才被我吓哭的男孩，嘲弄般的说道。
　　“是的，小淫奴知道了，呜呜…”我屈服了手臂上的痛苦让我想起我只是个最最卑贱的性奴，于是用滑腻的声音回答道。我看着这离我近在咫尺的肥腻羊肉，我疯狂的想我是多么希望我的小穴是嘴巴啊，温热的羊腿肉在我的肉穴里显得有些烫。羊油和淫水的润滑下，那羊腿以极慢的速度下滑着。别人可能无法发现但是我敏感的肉穴却清晰的告诉我如果这样下去，这可口的食物就再也与我无缘了而且会受到更大的惩罚。我闭上美睦深吸了一口气，肉穴蠕动着一股吸力将油滑的羊腿骨渐渐的吸了上去，我美丽的额头渐渐泌出香汗。
　　吊在房梁上的美丽女人在不停地用力下一荡一荡的，一双丰满的美乳也跟随着腰肢的扭动轻轻的颤动着，从新被挂上的乳环上的铃铛叮铃铃的发出让女人心烦的声音。她厌恶的轻轻的甩动了美丽被扎成马尾状的金发，一双美丽修长的大腿绑在一根横着的木棍上她的双腿无法合并，最显眼的是她深红的小穴上插着一根粗粗的骨头，香喷喷的羊肉就挂在骨头上。女人美丽的眼睛迷茫的看着插入她小穴里散发着美食香气的骨头，不由自主的吞咽着口水，小穴上的层层嫩肉不停地蠕动着拉扯着沉重的羊骨不让它掉在地上。
　　很快黑人老太婆的家人就遗忘了开始聊起家常和对帝国的征伐，仿佛这个被吊着痛苦得轻声呻吟的女人只是一件美丽的家具一样。时间一分一秒的流逝着，而我根本没有精力去听他们聊什么，我所有的注意都集中在肉穴里夹着的羊腿骨上，渐渐蠕动的肉穴带来了一阵阵心里有如鹿撞的荡漾，一阵阵淫欲因为羞愧和小穴的刺激渐渐变强起来。浑身都分泌着香汗，迷离的看着这个让我疯狂的羊肉。
　　“嗨…，呐瓦鲁我知道你在这里，我找你有事呢…！”就在我肉穴里插着羊腿骨，被羊肉的味道馋得流口水的时候。一个粗犷的声音从院子门口传来。
　　“嗨，老班塔。既然来了就到屋子里吃点东西吧。”呐瓦鲁站起身来，嘴里还嚼着羊肉的说道，一边说一边向家族的女人们摆了摆手。女人们抱怨的牵着小孩从餐桌上下来，进了里屋。而我依然咣当着美乳被绳子吊在客厅的房梁上。
　　一个比呐瓦鲁还要高大强壮的黑人壮汉晃荡着肩膀走了进来，他明显要比呐瓦鲁富有因为他装着白色花纹的皮甲，后面背着长矛。
　　“听说你妈妈两周前分到了一个淫奴，我是来看看的…”老班塔大咧咧的进来就说道。
　　“老班塔，先吃点东西再玩嘛…”呐瓦鲁有些畏惧的努了努嘴说道。
　　“哦，她玩得不错啊…这就有吃的呀”老班塔走到我的跟前，用手捏了捏我吊在空中的小脚丫，然后顺着流着羊油和淫水的大腿“啵”的一声将插在我肉穴里的羊腿拔了出来，放在大嘴里嚼了起来。
　　“嗯，不错还热乎呢。”老班塔一边用嘴撕扯着羊腿上的肉，一边狠狠地打了我一下屁股说道。
　　在羊腿被突然抽出的时候，一股强烈的淫欲荡漾着我的心头，然后就是一种迷茫的空虚感让我无所适从，饥饿的空虚伴随着淫欲的不满让我不停地扭动着身体。我冷冷的看着这个拿着我的食物还让我小穴空虚的混蛋。
　　“呦，这个小妮子性子很烈啊…”老班塔看到我瞪他的眼神后，咧着嘴笑了起来。
　　“嗨，老班塔先说说你的来意吧…，我们家已经有人参军啦。”呐瓦鲁小心的说道。
　　“当然，当然。我来可不是劝你来加入灰皮魔族的军团的，它们已经有足够的炮灰了。”老班塔说道，他可恶的手指向上攀爬着，直到在我肉穴上凸起的肉粒才狠狠的捻起来。看着我厌恶的眼神变得迷离，美丽的俏脸也一下的羞红了起来他满意的点了点头。
　　“你们家的小淫奴还需要调教啊，你看看我家的，只要给一个眼神就扑过来给用嘴给你裹肉棒，还会学猫叫，多好玩。”老班塔将黏在手上的淫水抹在我丰满的屁股上说道。
　　“当然，这个小淫奴当年也是个官儿呢，当然有些脾气啦。不过今天她弄哭了我的儿子，我打算明天把她卖到石灰窑去…”呐瓦鲁看着老班塔将手指又塞入了我的后庭时我不安的扭动着说道。
　　“不……不要啊…饶了我吧…”我扭动着身子，绳子的嘎吱声和乳铃的叮当声响成一片。我皱着黛眉凄苦的哀求着，我也不知道是哀求呐瓦鲁不要把我卖到苦力的石灰窑还是哀求老班塔那可恶在我后庭里蠕动的手指。
　　“卖到那有些可惜了，我见过几个如花似玉的光屁股姑娘被弄到了那，结果今天我去了，这些性奴下面被肏得好像一朵牡丹花一样。这帮挖矿的奴隶实在是太不怜香惜玉了。”老班塔的话让我更加不寒而栗。
　　“最主要的是，窑矿里刚进了一批从驯妓营出来的性奴，你现在去可能卖不到好价。”老班塔接着说道。
　　“嗯…，那就等有私人奴隶贩子来的时候再卖掉吧，这个小淫奴挺会伺候人的我还有些不舍得呢。”呐瓦鲁色迷迷的看着我说道。
　　“不如这样……”老班塔把他吃了一半的羊腿一下又塞回我的肉穴里然后走过去贴着呐瓦鲁耳边说着什么，老班塔的手劲很大在加上我肉洞里的淫水的润滑，他一下将羊腿骨插入大半，我发出了一声痛苦的惨叫，然后挺直了腰肢在乳铃的响动中呻吟起来，这一下几乎顶穿了我柔嫩的子宫口。
　　“这样啊，可别玩坏了。……你真的说一直玩弄到她生孩子？”我在呻吟声中听到男人沉重的话语声，而我的命运也就这么轻描淡写的改变了。
　　以个长得极其难看的黑人小女孩被推了进来，凹凸着眼球、趴鼻梁、牙齿扭曲着，小女孩根本就没有长大，乳房扁平着，下身也只有一道细细的肉缝。
　　“这个孩子会给你们生个孩子然后再还给我，当然这个小淫奴就归我了…”
　　老班塔说道。
　　“行，行，行。还不谢谢村长大人…”黑人老太婆从里屋跑了出来开心的说道，我悲哀的看着这个我住了一个月的“家”，而美丽拥有几乎完美身材还有下身是名器的我，居然不如这个长得如此恶心的小女孩……。
　　“这个会生养，比那个废物强，长得再漂亮有什么用？”黑人老太婆开心的说道。一双泪水流了下来，不知道是肉穴插入羊腿骨痛的还是听到这些话委屈的，是我不想生养吗？不是，这是那些畜生对我的刑罚，而又什么刑罚比让一个曾经高傲的认为自己是最美丽的女人失去生育能力而被人取消女人资格更可怕的吗？
　　之后两个男人就一边喝酒一边聊起天啦，主要是和帝国的战事有关。这对我来说是难得知道家乡的机会，可是这个该死的黑人老太婆将我解了下来，然后拉到牛圈洗牲口的水池里把我又吊了起来最后用刷牛用的大毛刷着我美丽的胴体。
　　“卖到村长家，你就享福吧…”黑人老太婆一边卖力的刷一边嘟囔着，她主要刷着我充血的阴唇还有挺翘的乳头……
　　“啊…好痛，别刷那，呜啊…”我被毛刷刺激得呻吟的哀求着。但是嚓嚓的刷洗声从来没有停歇过。
　　当我被带回来时柔嫩的肌肤已经成为了粉红色，我轻轻的喘息着，双眼迷茫的看着着两个色迷迷的男人。
　　没有什么前戏，强壮的身体一下将我扑到在毯子上。我似乎想反抗一下，但是在那黑色喷张的肌肉下我就好像一个洋娃娃一样，一会被两腿抬起的肏，一会又抬高淫荡的屁股撅起来被肏，一会抬起单腿向上的被肏。老班塔果然厉害，我用尽了方法让他射精，但是他的肉棒在我肉穴拼命的蠕动下就有如一块钢铁不停的撞击着我的子宫和心灵。
　　“呜啊啊…饶了我吧！”我的眼神从不削到惊讶再到哀求，老班塔看到我楚楚可怜的样子狞笑了一下，一手按住我肉穴上的肉粒继续抽插起来。
　　在一次次的抽插撞击下，我的心灵融化了起来，一股淫欲渐渐汇集起来一波一波的冲击着我的大脑。下身传来的快感也越来越强。我发出了让人心动的呻吟声，此时他正抽出粘着淫水的肉棒，我期待着他凶猛的插入，只要插入我就会进入天堂。可是等待我的却是无尽的空虚。
　　“嗯，快来，快…”我媚眼如丝的看着他，想用手去继续他刚才的刺激，但是一个细巧的手铐却将我无力的玉臂反扭然后拷在一起。
　　“给我，快…”我以为他只是想看到我被禁锢的痛人摸样，于是继续浪叫着。
　　等待我的我那是丰满让人血脉喷张的屁股上的一道鞭痕。
　　“跪在那，你这个贱奴…”老班塔一下将肉棒插入那个极其难看的女人的肉穴里，我含泪的闭上眼睛，看来我很难满足自己最后的快乐了。

　　************************************************************
　　如水淫荡是我很早的作品，从来也没有发表过的。但是基本上都是片段，请原谅小女子当时跳跃般的思维，所以要把它们串联起来很费劲，不过很多亲们想要看，那我就恭敬不如从命好啦。
　　最近做了个手术，算是为了以前的放荡而付出代价吧。希望亲们可以祝福我……
　　淫世媚魔传我也正在写，不过最近没有什么灵感了，不知道有没有大大们给奴家一点思路什么的。
　　最后祝愿大家清明节快乐。
　　************************************************************




　　第四章、成人祭祀（1）

　　在蛮荒的充满碎石的土路上，一匹毛色不正的杂种安蒂尔马上骑着一个壮硕的黑人武士，在磨掉皮的马鞍上拴着一条长长的麻绳，麻绳连着一个赤身裸体金发美女的粗铁项圈上。女人的金发在夕阳的照射下犹如黄金一样披散在赤裸滑腻的香肩上，女人纤细白皙的双手被狠狠的绑在身后，由于绑得十分结实连如藕的小臂也被紧紧的绑着所以女人只好皱着黛眉用力的挺着丰满的娇乳。那有些深红的乳晕上乳头因为兴奋而直直的挺立着，发硬的乳头上残忍的穿着金属的乳环，在那乳环上还绑着一对小铃铛，在女人因为行走崎岖的土路而扭动娇躯时发出让女人厌恶的叮当声……
　　女人绝美的俏脸上脸颊红润，滑腻的香舌不停的舔着朱红性感的嘴唇。双腿间已经被永久除毛肉穴的那两片殷虹肉瓣在女人踉跄行走中时隐时现。扭动着的翻着肉浪的白皙屁股上印着：“姓名：奥黛丽性格：生性淫荡惩罚：永世为娼”
　　的烙印。女人轻吟了一声显然是因为碎石搁到了柔嫩的赤足，她媚眼如丝的看了一眼黑人武士那健壮的肌肉继续扭动着淫荡白皙的屁股走去。
　　我感觉自己要发疯了，一阵阵的淫欲冲击着我的大脑。下身小穴里总是湿湿的，而且每走一步都会刺激到已经挺起的阴蒂。我不时的将双腿紧闭好能够让麻痒的肉穴可以满足一下，但是这样反倒更加的让我心如鹿撞。乳头上的铃铛也随着摇晃的丰乳叮当的响着，好像一只小手不停的拉拽着直挺的乳头更让我无法平静。
　　我痛恨那让我吃的黑色豆子，在老班塔将我交换过来后，他给我抓了一把黑色的豆子让我和着插在我肉穴里的羊腿吃下去。我甚至还十分的感谢这个仁慈的新主人。可是……，可是才走了不到一个小时我就知道这黑色的豆子根本就是让女人发浪的春药。
　　“小婊子，想男人了吧~”老班塔看着浑身香汗淋漓，在金色的阳光下反着油光的我嘲笑般的说道。
　　“……”我红着俏脸底下了头，但是不停夹紧又松开的双腿还有那修长美腿内侧的粘滑淫水出卖了我。
　　“翻过这个山丘就是我的家，到时候我就让你被肏个够。”老班塔轻松的说道，显然他对于自己配的春药十分满意。
　　“啊~”我娇吟了一声，听到自己即将和男人交欢后，我再也控制不住自己的肉穴一股热流淫水喷出，引得老班塔一阵大笑。
　　老班塔的家从外面看要比黑人老太婆强上很多，虽然比不上帝国最普通的农民，但是已经有很高的石墙和双层的主楼建筑了。两个拿着弓箭的黑人卫兵给老班塔打开了石墙的大门。但大门里面却和老太婆家一样乱糟糟，很多黑人男女都在干着农活，还有一些大牲口也在拉着磨或者被擦洗着。
　　似乎为了炫耀自己，老班塔一夹马腹用手里的鞭子抽打了马屁股几下，那匹马一声嘶叫就开始顺着石墙内侧的甬道慢跑起来。这下可苦了我。只见一个身材丰润的赤裸金发女人被麻绳拽着跟着那匹杂种马也奔跑起来，她丰满的乳房上下颤动乳铃也发出脆响的叮叮声，由于身体的震动肉穴里的淫水滴滴答答的被溅出，离得多远都能看得到那飞溅的淫液……
　　杂种马终于停了下来，老班塔矫捷的骗腿跳下马，后面跟着娇喘连连身无寸缕香汗淋漓的我。
　　我被累的跪在地上撅起淫荡的屁股不停得喘着气，我哀愁的想着曾经拥有魔法的我根本不知道什么是疲惫，可是现在仅仅跑了几百码就累的不行了，虽然是光着屁股跑的。
　　“喝点水，一会你得听话，要不今晚你就得伺候那头耕牛。”老班塔将羊皮袋内的水灌进我的檀口，并威胁的指了指一头正在发情的前腿搭在木栏上的公牛，我甚至看到公牛那因为发情而勃起的粗大肉棒。难道一会要……我痴痴的想着，在春药的作用下肉穴里又泌出了更多的淫水。
　　“啪！”“真是个淫荡的贱婊子。”“呜~”老班塔看到我痴痴的望着公牛的肉棒狠狠的打了一下我撅起的屁股有些愤怒的说道。我红着俏脸痛苦的呻吟着，这该死的春药居然让一个野蛮人都觉得我淫贱，我真想找个地缝钻进去。
　　等我气喘匀了后，老班塔才牵着我走进一个巨大的石屋。我扭动着娇躯晃动着奶子跟在老班塔的后面，直到他把我拽进了一个房间。我本以为里面会有几个挺着坚硬肉棒的喘着粗气的男人正等着我，可是这个屋子更像一间简陋的教室，几个黑人小孩坐在残破的课桌前好奇的看着赤身露体的我。我甚至还看到课桌上放着卷了边帝国的发音教科书和幼儿版的帝国历史。
　　一股羞愧突然出现在我的心中，此时的我红着俏脸光着屁股晃荡着乳房下身肉穴里流着淫水想找几个男人肏我，就好像一只发了情的母狗一样。我赤裸的身上已经没有任何和帝国有关的东西了，哪怕是一个蓝宝石的耳环或者是一枚印有帝国徽记的戒指也没有，只有印有驯妓营字样的粗铜乳环和阴环。可是这些野蛮人这些我一直看不起的身上散发着牲口味道的下等人，却衣冠楚楚好像一个帝国人。看着这些穿着抢来的蹩脚帝国学院蓝色制服的黑人蛮族孩子们还有那些帝国的书籍，我依稀记得我也曾经背诵过这些书，那个时候的幸福我已经是初级学院里的校花中的一个了，金发拥有高贵血统的我即使在10岁的时候，已经是无数人心中的女神了。可是谁会想到，一切在天谴日（失去魔法）后变成了这样，那个
　　骄傲的嘴角总是带着微笑的金发女孩会在10年后被调教为一个光着屁股乳头上穿
　　着环还挂铃铛、阴唇上也穿了环、屁股上印上永世为娼、见到男人就媚笑的淫奴
　　婊子呢。
　　“小崽子们，把你们的书本都放下，今天你们的父亲要给你们上一节课……”
　　老班塔将他硕壮脊背上的长矛摘下，戳在一旁的石墙上，对着那帮头上绑着麻花辫的孩子们说的。
　　“你过来，坐在这个上把腿叉开。”老班塔指着石屋最前面的一个木头桌子说道。
　　“我……。”即使我春心动摇，我也不会在一群小孩子前光着屁股露出肉穴，我最讨厌的就是那些蛮族的孩子了，特别是他们穿着抢来的帝国蓝色学生制服着更让我羞耻。我更希望光着屁股在一个野蛮的山洞里和几个蛮族大汉交欢，而不是在这个让我回忆的地方被几个小屁孩看到我最羞耻的地方。
　　“快点去。”老班塔抚摸了一下他粗壮手臂上那黑曜石手镯威胁的说道。
　　我惊恐的看着那个手镯，那是我成为性奴隶的契约……
　　一年前，驯妓营的地牢里。一个金发全身赤裸的女人被吊在地牢的中央哀嚎着，一个带着锯齿的乳枷几乎将女人的双乳枷成了肉饼。这还不算完，女人的双腿被一根铁棍撑开，一个灰黑色皮肤的地精拿着一个铸铁带着颗粒的假肉棒不停的抽插着女人的肉穴。那肉棒十分粗大，无情的金属随着抽插碾磨肉穴里的嫩肉，每一次拔出都将金发美女肉穴里的肉带出，再插入时又将这些嫩肉带入肉穴里。
　　我不知道这是第几天的折磨了，可是我还活在，被俘后我仅仅经过简单的审问就被带到了这里，据说这里叫做驯妓营或许它们打算把我调教成一个妓女吧，我轻蔑的想着。失去魔法后，我的身体依然坚韧，这是个令人愉悦的事，或许一秒钟以后我就会恢复魔法了，然后，然后就杀光这些变着法用淫刑折磨我的亚人类。对了，还有那个强迫我和野猪交配的魔族女人……
　　我恐惧的看着控制我乳枷和抽插我肉穴的地精。地精是亚人类中最弱小的种族，只要是一个能拿起剑的人类就可以对付这些地精。我记得在我10岁的时候，我就在骑士侍从课上杀死过地精，那种皮肤绿色只有一半成年人高的只会用石块打人的愚蠢生物。可是这种灰黑皮肤的地精我却从来没有见过，但是这些地精却与普通的不同想到这些我羞红了俏脸，我在娇乳的痛苦和肉穴的兴奋中不时的用媚眼瞟了一下这些灰黑皮肤地精两腿间耷拉着的粗大肉棒。我永远都记得仅仅一个灰黑皮肤的地精就让我泄了四次身，那粗大的肉棒将我肏的口吐白沫。据说这些地精是魔族改造的，专门对付女犯人的生物。
　　“不行了，饶了我吧。”乳枷的痛苦让我不停摇着羞红的俏脸哀求着，但是等待我的是地精又将乳枷紧了几扣，因为肉棒的抽插而挺翘起来的翘臀又开始被一个地精用木板抽打起来。
　　这仅仅是每天例行的折磨，在驯妓营里每一天都让我亢奋着。淫药还有那各种畸形的肉棒以及你永远都不知道下一个刑罚是什么？在我还是学生的时候，我以为淫刑无非就是被迫和几个男人交欢什么的，只要有足够的意志就可以好像英雄一样的挺过去。但是到了这里我才知道，它们对付女人的办法不仅仅是交欢，还要很多很多让人恶心的刑罚，多到让我觉得后悔做女人，后悔生了如此丰满的乳房和柔美的肉穴。
　　“好痛，停下来，快停呀，我说啊……”乳枷每拧一扣我的痛苦就十倍的增加，看着地精那全是肉瘤的枯手用力的拧着乳枷我发疯似的大喊着。而下身的金属肉棒更是在淫水的作用下发出咕叽咕叽的声音。
　　“亲爱的奥黛丽小姐，您还有什么可说的呢？”一个滑腻的声音传来，魔族的女人，驯妓营的典狱长米拉塔娅放下手中的高脚酒杯优雅的站起来问道。
　　“我……，我知道涂卡要塞的情况。”见到地精不再拧那该死的乳枷，我松了口气的说道。但是肉穴里的肉棒还在不停的抽插着。
　　“很遗憾，涂卡要塞已经被我们攻克了。”米拉塔娅打了个指响无趣的说道，她慵懒的伸了个懒腰，又坐在那舒服的沙发上拿起给我庆功的波尔达十年红酒喝了起来。
　　“哇~，饶了我吧。”等待我的是更紧的乳枷还要鞭打，我真的不知道该说什么了，我已经把自己知道的都说了甚至我和几个男人上过床以及家里首饰盒的密码，可是它们还是在折磨我，只要我说些什么新的东西它们就会停下来记下来，然后继续折磨我直到我再说些什么，它们甚至不验证我说的是否真实，只是为了让这个该死的魔族女人开心。米拉塔娅就喜欢看美丽的女人被折磨。
　　“好了，一会把我们小美人的乳房给夹坏了。”米拉塔娅摆了摆手说道。
　　沉重的乳枷被取下，但是还没等我缓过一口气，地精们又拿出新的刑具来，一根全是硬结的麻绳。
　　“快，跨上去。”一个地精用嘶哑的声音喊道。地精们命令我跨在绑在两根柱子间的长绳上。我厌恶的看着这个对我指手画脚的小矮人，如果可能的话我想一脚踹死这个把我肏得死去活来的家伙。但是在它可笑的大小眼中的轻蔑锐利目光让我想起就在几个小时前我还在它粗大的肉棒下苦苦的求饶呢。
　　“呜哇~”我娇吟着，当长绳的硬结嵌在红肿肉穴的阴唇间的时候，那种研磨的痛楚让我一阵烦躁。然后在翘臀被短鞭抽打下，我一边娇呼一边翘着赤足的行走着。当我吃力的走到长绳的尽头是，阴唇的痛苦已经让我身上香汗淋漓了。
　　“走回去~”地精嘶哑的声音传来，这次短鞭不再抽打我发红的翘臀而是开始抽打我丰满的乳房和平滑的小腹，我全是的重量都在脚尖和肉穴上，继续退了回去。我闭上眼睛拼命的想着淫荡的事，比如刚才地精那粗大的肉棒好让肉穴里可以分泌淫水来减少那研磨的痛苦“想好了吗？奴隶契约？”米拉塔娅微笑的看着我，此时的拼命的点起赤裸的脚尖好让红嫩的肉穴离开那粗糙的绳索。绳索上全是我粘滑的淫液，我美丽的额头上以及出现了汗珠……
　　“唉~我，想好了……”我长叹一声，一切要等到我恢复魔法以后，但是在这之前它们肯定会用淫刑折磨死我的。这种契约可以让帝国的大主教净化掉，所以我并不害怕。
　　我赤裸的撅着屁股跪在地毯上，一个地精站在我身后用它那粗大畸形的肉棒抽插着我，发出咕叽咕叽的声音。我流着香汗媚眼如丝的看着几个身穿红色遮脸斗篷的人拿着一张泛着黑光的卷轴走了过来。“把手放在上面，念上面的字。”
　　一个带着金属摩擦的声音对着我说道。
　　这是我第三次签这个契约了，前两次都是挺刑不过时才跪在这里签的，但最后都拒绝了，这种契约必须要签署者心甘情愿才行。当然这两次的签署失败是有惩罚的：第一次拒签的惩罚是撅在一个一米见方的铁笼子里关了一个星期，只有头和屁股露在外面，而且每天至少要和10个亚人类交欢，当然交欢也要在这个笼子里，当我出来时腰都伸不直了。第二次拒签的惩罚是手脚被折着捆绑，就是只能用手肘和膝盖跪爬的扔到肉食猪圈里一个星期，每天都会给我的圈里放几只发情的公猪……
　　“嗯，我甘愿成为您的奴隶。”在身后地精三轻一重的抽插下我迷茫的念着在我脑海里出现的文字。
　　“无论您如何惩罚我，我都会受之若甘。啊~好舒服。”地精的肉棒在我念到这里时突然狠狠的插了一下，那充满颗粒的巨大龟头一下顶在了我的子宫上，我兴奋的晃荡着奶子，吐出香舌的说道。
　　“我将无条件的服从您，成为信仰您的人的奴隶，呜呜~哈哈”我流着泪，看到那黑色的光芒一下射进了我的身体里，同时地精那灼热的精液也喷射出来，那几次肉棒的跳动让我一下也高潮起来，我流着口水爬在地上娇躯不停的抽搐着。
　　“啵”的一声地精抽出巨大的肉棒满意的去取其他刑具了。
　　“好了，从现在开始你已经是奴隶了，明天你将接受曾经杀死魔族审判，不过在这之前我会让你感受一下主人对你的惩罚。”米拉塔娅将她玉臂上的黑曜石手镯在我迷茫的眼前比划了一下。
　　“呜呜，哇~”一股难以忍受的痛苦在灵魂深处传来，虽然我的肉体敏感在受刑时痛苦异常，但是这些都比不上那种痛楚，并且包含了羞耻、悲惨、绝望的感情一下让我痛到灵魂。但是这种感觉一下就消失了，疲惫的我浑身香汗的犹如死狗一样爬在地上。
　　“来，舔我的脚。”米拉塔娅将自己美丽的赤足从高跟鞋中拖出，我的眼泪一下流了出来。羞耻，一种从未有过的羞耻，我可以忍受浑身被绑，然后被几个地精肏，但是我却无法忍受主动去伺候别人。
　　“哇~”我疯狂的哭喊着，那种痛苦又传来了。
　　“快点舔~”米拉塔娅微笑着说道。我流着泪水，轻轻的伸出香舌，泪水流到嘴里是咸的。我轻轻的闭上眼睛……
　　“呜哇”我再一次翻滚着身体，痛苦不堪。
　　“不许哭，让你舔主人的脚是给你赏赐。”米拉塔娅用滑腻的声音继续说道。
　　“哇~”“笑得不够开心哦。”“呜呜，别，别……”“奥黛丽小姐，不是我想折磨你，是你笑的不够开心呀。”
　　米拉塔娅高傲的坐在鹅绒沙发上，她美丽的赤足高高的抬起。一个全身赤裸
　　金发绝美女人撅着屁股丰满的双乳微微颤动的媚笑着用香舌轻舔着米拉塔娅的细
　　腻的脚趾、柔软的脚心和圆润的脚跟。金发美女时不时的看着她的新主人一眼，那会说话的大眼睛里充满了恐惧和屈服。
　　“嘻嘻，别以为你的主人只有我，看好了所有带着这个黑曜石手镯的人都是你的主人哦。好了，从今天起你要接受驯妓营贱妓的训练哦，不要偷懒呀。”米拉塔娅愉悦的说道。
　　我曾经以为戴着这种手镯的人并不多，但是后来我才知道，只要是魔族的信徒都可以免费得到这种手镯。就算是最下层的地精也不例外。而戴着这种手镯的人都可以随意的折磨我，于是在短短的一年中我没有等到魔法的恢复而是渐渐的被调教成一个淫奴下贱的婊子。（回忆结束）
　　我看着老班塔手上的黑曜石手镯，可怕的痛苦让我惊恐的看着他。我没有办法只能恭敬的媚笑了一下说道“是的主人。”然后撅着淫荡的屁股爬上桌子，最后岔开腿将肉穴对着那几个未成年的黑人孩子，我羞红的俏脸轻轻的扭过去不再看他们。
　　“这种态度可不好，一会你可别乱说教坏了孩子们。”老班塔一边说一边拿出一个口塞塞进了我的檀口中，然后满意的拍了拍我淫荡的屁股。
　　“这是我给大家找的新老师，她会交给你们如何和女人交欢。明天就是成人祭祀了，在那一天你们会成为一个真正的男人。好了，小婊子你先介绍一下自己吧。”老班塔指了指我命令的说道。
　　我看到他粗大手臂上发着黑光的手镯害怕的扭过身子撅起屁股用白皙纤细的
　　手指指着我屁股上那耻辱的烙印。
　　“姓名：奥黛丽性格：生性淫荡惩罚：永世为娼”一个刚刚识字的黑人小孩炫耀似的念道，我最害怕有人念我屁股上的烙印，那是我最羞辱而且一生都无法消除的东西，我耳根的红了起来将头埋在了双臂里。
　　“哦，我明白了。这个女人叫奥黛丽是吧。”另一个黑人小孩说道。
　　“生性淫荡是什么意思呢？”黑人小孩问道。
　　“嘿嘿，就是必须每天都要有人肏她，要不她就不舒服，帝国的女人都那样。”
　　老班塔看着我因为春药不停扭动的翘臀说道。
　　“那永世为娼呢？”黑人小孩捏了捏我丰满的乳房又问道。
　　“这个，还是让你们的奥黛丽老师给你解释吧。”老班塔拿起一颗烟草放在嘴里嚼着说道。
　　我希望我只是那么光着屁股撅着然后任由这些该死的小屁孩摆布，但是老班塔却想让我自己羞辱自己。当我的口塞被拿下来时我流着泪水想到。
　　“别在那哭天抹泪，孩子们问你呢。”老班塔不耐烦的说道。
　　“永世为娼就是……就是，一种刑罚。哇，不要~”我羞涩的说着，但是老班塔很显然不满意他启动了那个让我痛苦万分的黑曜石手镯。
　　“别……，停下，我说。永世为娼就是让你们这些，这些高贵的人可以花点小钱来，来肏我，直到我死为止。”我在契约痛苦的驱使下扭动着赤裸的娇躯不知羞耻的说道。
　　“为什么你要这么做，妈妈说妓女是下贱的是活不去的女人才能做的。”一个小孩天真的问道。
　　我恨不得杀了这个傻孩子，但是我还是媚眼瞟了一下他说道：“因为，因为这是魔族对我的惩罚，我只能靠下面的肉穴生活讨些吃喝，因为我杀了很多魔族。”
　　“她说的不是真的，重说。”老班塔挥舞着手臂上的黑曜石手镯说道。
　　“额……，好吧。是姐姐淫贱，喜欢让男人肏我才卖身为娼妓的。”我带着哭音说道，但是羞耻却让肉穴泌出更多的淫水。
　　“姐姐，你尿了。”一个孩子说道。
　　我看着肉穴里泌出的亮晶晶的淫水，俏脸更红了我瞟了一眼老班塔他正期待着我的回答。
　　“这不是尿，是我……，这是姐姐发情了，快用你们的肉棒来肏我吧~”我眯着美睦说道，我希望尽快结束这场荒唐的成人教育课。
　　“我能摸摸你的，你的淫水吗？”一个孩子问道，我看到他在一个赤裸女人的刺激下，下身支起了小帐篷。
　　我转过俏脸，轻轻的“嗯”了一声。
　　一双细嫩的小手伸到我双腿之间，手指轻轻的在我肉穴两个因为羞耻和兴奋而蠕动的肉瓣上滑过，我兴奋的娇吟了一下。
　　“好滑啊。”孩子手指上黏着淫水不停的向同伴们显示着。
　　“好啦，现在我和你们的奥黛丽老师给你们演示一下。”老班塔似乎再也憋不住了，他脱下裤子弹出坚硬似铁的肉棒走了过来。
　　我愉悦的娇吟着，虽然在孩子的目光下有些羞涩。但是在春药的作用下，一股股淫欲冲击着我。管他呢，反正我只是个千人骑万人跨的婊子而且。我闭上眼睛享受着男女间的欢快……




　　第五章、成人祭祀（2）

　　我斯普鲁·奥黛丽是一个贵族，我的领地在帝国圣都君士坦的东南部，虽然偏远但是那里富饶繁荣。斯普鲁家族早在国王时期就在那里繁衍生息，直到帝国的统一时斯普鲁家族才合并到帝国成为了帝国南方军团的核心，帝国给予了斯普鲁家族侯爵的封号以感激斯普鲁家族对于帝国南方征伐的贡献。
　　美丽海风孕育的斯普鲁家族盛产美女，几乎每百年就有一两个斯普鲁血统的女人成为帝国的皇后。所以在帝国贵胄中斯普鲁家族一直都兴盛不衰，很多贤明皇帝的传奇史中都有斯普鲁家族的影子。而一个红艳盛开的玫瑰的图案即成为斯普鲁家族的纹章，象征着富饶和尊贵……
　　可是……可是现在这个名字：斯普鲁·奥黛丽却印在了一个身无寸缕但却媚笑着等着男人肏的女人扭动的屁股上。流着斯普鲁贵族血液的我，很可能成为太子妃的我，现在却成为了战俘，然后……然后在驯妓营被调教成了一个人尽可夫的婊子，最后被卖到了一个连名字都没有的荒蛮地方，给最劣等的黑皮肤人当性奴。现在我正被迫光着身子晃荡着娇乳撅着屁股在一个蛮族的学校里给那些淌着鼻涕流着口水的孩子们示范如何被男人们肏……
　　“让我们的奥黛丽老师教教你们怎么交欢？”老班塔脱下裤子，露出直挺挺硬邦邦的黑肉棒说道。
　　“求你，求你快点肏我吧。”羞耻再加上春药的作用，让我扭晃着翘臀蠕动着红嫩外翻的肉穴哀求着。我惧怕这些孩子天真的眼光，一个从小就接受高贵教育的人怎么会光着身子在一群孩子面前扒开肉穴然后指点他们怎么和自己交欢呢。
　　我羞得将俏脸埋在丰满的乳房中。
　　“快点说，孩子们等着呢。”老班塔不耐烦的说道。我惊恐的看到那个黑曜石手镯又开始微微泛出黑光来。
　　“主人，不要！这里，把肉棒插进这里，小主子们看这里，呜呜~”我带着哭音伸出白皙纤细的手指，扒开流着淫水的肉穴，然后扭动腰肢将老班塔那粗大如铁的肉棒套弄到我的肉穴里，几滴淫水因为肉棒的抽插而滴滴答答的滴落到了桌子上。
　　“啪！很好，你接着说。”老班塔满意的用他蒲扇大的巴掌狠狠的打了一下我丰满的美臀说道。
　　“然后，然后就是这样的抽插……嗯~”我红着俏脸皱着黛眉前后蠕动着娇躯，丰满的乳房伴随着乳铃声前后颤动着让老班塔的肉棒在肉穴里抽插起来。巨大的羞辱和肉穴里的满足感让我轻轻的呻吟着。
　　“这女人流了好多的水啊。”一个黑人小孩好奇的用手接着泛着白色泡沫的淫水说道。
　　“这样的婊子就是极品。你看看他小屄夹得多紧啊。”老班塔舒服的说道。
　　我奋力的扭动着娇躯，用肉穴套弄讨好着老班塔，但是这个男人的熊腰却不发力抽插，只是等着我的肉穴来主动迎合他，不一会我就香汗淋漓起来，不知道是春药的作用还是扭动腰肢累的。
　　“这姐姐的乳头还穿着铃铛，真好玩。”一个年龄较小的孩子用手摆动着我的乳铃说道。
　　“你说说，这个是怎么来的？”老班塔命令的说道。
　　“是，他们在驯妓营里，因为我犯了罪。啊~不！”我刚想说实话，但是一股发自灵魂的痛苦就打断了我，巨大的痛苦让我肉穴里喷出了更多阴精，大量透明粘滑的淫水顺着我美丽的大腿流下，在我屁股下面的桌子上形成了一小水洼。
　　“呜呜~，是因为，因为姐姐淫贱，在每天受完淫刑后还总是偷偷出去和男人交欢，所以……所以主人给我的乳头上穿上铃铛，这样我和人交欢时就会被主人发现，然后他就会惩罚我~”我媚笑扭动乳房让铃铛叮当乱响的说道，巨大的痛苦击碎了我全部的尊严让我编出最淫荡和让老班塔开心的不知羞耻话来。
　　“不许自称姐姐，你这个贱婊子。你们也不许这么称呼她，快说他们应该叫你什么？”老班塔显然对孩子们的称呼不太满意。
　　“可以，可以叫我小淫奴奥黛丽或者母狗奥黛丽或者什么都行，嘻嘻~”在分泌的淫水和抽插在肉穴里的肉棒发出的咕叽咕叽声中，我眉开眼笑的说道。一阵阵的淫欲还有对于黑曜石手镯的恐惧以及在孩子面前的羞耻让我淫荡的呻吟着。
　　“哇，她的小屄里也有环啊。”另一个眼尖的孩子说道。
　　“嘻嘻，在驯妓营里主人让小淫奴每天都用这些环拴着铁棒来练习骚屄的，这些环还可以抻长小淫奴的骚屄，让……让骚屄看起来更漂亮，能更好地伺候好你们这些主人呀。啊~好舒服。”不用老班塔的威胁，我就淫荡的回答道。老班塔已经开始微微的迎合着我蠕动的肉穴前后抽插起来，这让我更加卖力的浪叫起来。
　　“爸爸，我能买下这个淫荡的婊子做我的通房丫鬟吗？”一个男孩问道。
　　“那可不行。这个婊子是个战犯哦~”老班塔一边咕叽咕叽地抽插着我流水的肉穴一边说道，我听到“战犯”这个词娇躯轻轻颤抖着。仿佛再次经历了魔族的审判、还有审判后的乳头肉穴的穿孔打环，美丽白皙的翘臀被烙铁印上耻辱的印记的场景。
　　“你说说为什么战犯不行。”老班塔的肉棒似乎发现了我扭动腰肢和蠕动的肉穴突然僵硬的异常，想继续羞辱我让我最后一丝尊严也没有的说道。
　　“我~，我是战犯……。所以我得受苦，不能被人宠爱，只能做个让男人们发泄的性奴隶，或者是伺候……伺候那些宠物。呜呜~”我流着泪说道，耳边却想起了魔族法官的审判：“人类斯普鲁·奥黛丽滥杀高贵魔族犯战犯罪判决如下：人类斯普鲁·奥黛丽永世为娼，即不得出嫁结婚，不得生子，不得穿任何衣物，不得在公共场所遮挡乳房和小穴，不得被私人收养成为通房丫鬟或贱妾，不得从事除了性交外的一切有偿工作，不得在一处地方比如妓院接客三个月以上既被贩卖，不得成为自由人，不得拥有任何财物。直到因为身体状况而无法交配时将处死。现以十个铜币官卖。”
　　于是在魔族的审判官说完这些话后，我从一个被俘受尽凌辱的帝国贵族变成了一个比最下贱妓女还悲惨的性奴隶。我甚至不能因为美色而成为某个魔族的私宠，只能被不停的贩卖，所有的劳动除了性交外都得不到任何报酬，而夜夜与男人们交欢的报酬也仅仅是能住在破马棚里吃上几口喂猪的泔水。当我年纪大了，不能再伺候男人的时候，魔族就会杀死我，然后在我的坟墓上刻上这个贱婊子一生一共伺候了多少个男人和雄性动物……
　　我想到过死，当我被魔族审判为战犯后的第一个月，我就无法忍受这种凌辱和折磨了。
　　被审判后我就被卖到了一个偏远的妓院里，说道妓院还不如说是个土窑，几个在土山里的窑洞和几个又矮又瘦又难看的乡下妓女就是这个妓院的全部。于是我成为了这个妓院的摇钱树，我几乎进了那个土窑里就没有下过床，开始时一周的半个铜币一肏的大酬宾让肏我的男人几乎排到了院子外面。当然还有突然来兴致的魔族军官们，他们会强行把我拉走，然后他们一边吃喝聊天一边把我吊着欣赏他们饲养的宠物爬在我撅起的屁股上和我媾合交欢，或者把我绑在架子上一边用皮鞭抽打我一边肏我。直到把我弄得好像一滩烂泥一样后再送回妓院休息，不过他们会给我吃点肉然后洗个澡这或许是唯一的好处了吧。
　　在土窑妓院里，我的活动空间就是绑在我粗铁项圈链子的长度范围。没有衣服穿和被子盖所以也就不用做什么家务，炎热的天气让这由干草垫铺成的床成了我接客和睡觉的地方，每天都有一个老妇人拎着水桶用毛刷给我清理身子，然后每晚都要被迫灌肠好让排泄保持顺畅不至于因为精神的痛苦而便秘。日日夜夜高强度的交欢甚至让我没有时间吃饭，有些时候只能撅着屁股一边让男人肏一边啃着就算是马都不吃的咸萝卜。绝望的我一直在寻找自杀的机会，但是妓院的人看得我很严，魔族的军营里更是严格。终于在一个月后，一次魔族军官聚会的时候我找到了自杀的机会。当时一个魔族军官过生日，而我作为晚餐后跳交欢艳舞的一个美奴被从妓院里押送出来。光腚戴着脚镣的我被皮鞭驱赶着经过一个悬崖边，悬崖不深但是乱石翻滚，于是我趁着魔族不注意一下跳了下去……
　　碎石压碎骨头然后碎骨头再刺破内脏的感觉让我几乎昏厥。那种痛楚持续了十分钟，当我以为我终于解脱的时候，皮鞭抽打我美臀的痛楚让我睁开美睦。原来我根本就没有跳下去只是香汗淋漓的光着屁股呆呆的站在悬崖边上，一个魔族嘲笑的告诉我，签订奴隶契约的贱奴是无法自杀的，因为她们的灵魂已经不属于自己。但是为了惩罚她们，契约会让她们感觉到自杀死亡的痛苦，但却不会真的实施死亡。当然自杀失败之后的惩罚是避免不了的，那就是吃了三人份的春药后再给那个魔族跳艳舞助兴，又让他家的爱犬们趴在我的裸背上和我交欢了一个晚上，直到我的肉穴都被猎犬的锁阴骨弄出了一个暂时无法闭合大洞才把我放回妓院。
　　第二次自杀是在半年后，因为杀死魔族的战犯规定让我不可以在一个地方呆上三个月以上，原因是怕性奴在那个地方混熟了后会习惯生活。作为杀死魔族的战犯，痛苦的活着或许是贯穿整个惩罚法律的重点。于是在那个土窑被男人们和魔族们以及魔族饲养的各种雄性宠物们将我美丽肉穴从粉红肏成暗红后，我被贱卖到了一个炼铁厂。
　　那个炼铁厂里是由几个魔族和几个长毛人管理的，这种情况几乎不会在帝国发生，因为在帝国里只有我这样的金发白皙肌肤的人类才能成为一个作坊或者是地区的管理者，其他的种族只能从事工匠或者特产商人。可是在魔族控制的地盘他们却可以与被任何魔族法律允许的种族合作。
　　当然我只是作为炼铁厂里的性奴被买来的，炼铁厂的奴隶一般都是男性人类战俘奴隶还有一些其他身强力壮的亚人类比如兽人或者长毛人，而女性奴只有我和一个叫做莎卡娅的女人，莎卡娅是卢马拓镇镇长的新婚妻子，在失去魔法后卢马拓镇也很快被魔族占领。这个一到秋天就有火红枫树的旅游小镇被魔族的钢铁律法统治着。于是这个曾经幸福的女人因为是镇长的妻子而被审判为：公共娼妓。
　　这个炼铁厂就是在卢马拓镇的废墟上建立起来的，而这个卢马拓镇最漂亮的女人莎卡娅成为了这里的第一个性奴，一个女人要侍候五十多个男奴真是让人忍受不了，短短半年的时间莎卡娅的乳头被男奴们吸允成了深红色，而肉穴更是被肏得好像一朵深红色的百合。而我作为第二个性奴的到来也让莎卡娅得到了休息。但是只有两个女性奴的炼铁厂也让我和莎卡娅每天都因为交欢而累得腰酸背痛。
　　因为我的娼妓等级比她低，所以我到来后莎卡娅可以只伺候那些炼铁厂的管理者而且白天她也可以休息，而我白天要和那些奴隶一样将炼制好的足足有三十磅重的铁块从一个车间送到另一个车间（当然要干得少一些），在一群赤身露体汗流浃背的男人中间有一个同样赤身露体汗流浃背而且还逛荡着美乳因为铁块沉重而娇喘连连的金发女人是多么让这些奴隶兴奋啊，我看到他们或粗大或细长的肉棒整天就那么挺立着，有些会突然冲过来将我按在地上，肉棒一下插入我流着淫水的肉穴里然后再被守卫拉走。当然到了晚上他们这些奴隶会随机抽签，然后抽到的十个人可以和我交欢。
　　时间就这么一天天苦涩的过着，光着屁股每天被肏的汗水淋漓的我没有等到魔法的到来，却越来厌恶越憎恨这种贱奴的生活。没有任何尊严，甚至没有时间思考，每天白天被皮鞭和饥饿驱使着，光着屁股在男奴的注视下搬运着笨重铁锭还有根本不是女人干得粗活，晚上在肉棒和强壮臂膀的驱使下，扭动着娇躯，撅起淫荡的屁股，蠕动着肉穴成为幸运男奴们的肉奴隶。
　　最让我无法容忍的是莎卡娅对我的折磨，在一开始的一段时间里，我们两个白种女人还在互相关照着，不时的说些关心的话。但是当莎卡娅只伺候那些守卫和管理者后，这个和我一样每天必须光着身子丰满的屁股上烙着自己名字和公共娼妓的羞辱文字的女人却认为她真的比我优等。于是一开始不平等是我每天伺候完十个男奴后，还要给她按摩身子。后来更是让我喂她饭菜，每次在厂房见到她我都要撅起赤裸的屁股，给她舔脚趾。仿佛我就是这个公共娼妓的私有奴隶，然后她白天没事的时候，还总是拿着一根鞭子跟着我看着我干活，搬运三十磅重的铁块时，总是时不时的抽打我修长大腿的内侧和肉穴，直到我搬得铁块比男奴还要多她才满意。
　　一次在我前一天被莎卡娅打得浑身鞭痕后，我终于再一次骨气勇气，于是我搬运铁块的时候，突然向熔炉中火热的铁水奔跑去。那拿着长鞭的莎卡娅甚至没有举起鞭子我就已经跳了下去。烈焰一下吞噬了我的娇躯，柔嫩的肌肤在高热的铁水中成为焦炭，每次的呼吸都灼烧着气管和肺子。不到三分钟我就已经没有了知觉。但是同样的在魔族人和长毛人的嘲笑声中我又流着泪睁开了美睦，没错我还是没有自杀成功，契约的力量让我在距离熔炉十几码的地方停了下来，那死亡的感觉是契约对我的惩罚……
　　那次自杀后，长毛人并没有刻意惩罚我，只是在白天工作的时候戴上了脚镣，晚上伺候的男奴从十个人变成了十五个人，唯一的好事是这件事后莎卡娅被调到了魔族的训犬营里去做猎犬陪护了，实际就是做让猎犬肏的性奴。但是我再也不敢打自杀的念头，或许我真的就好像魔族的律法一样，一直被野兽们肏直到我老得无法撅起淫荡的屁股时他们才会杀死我，这或许就是所谓的：“永世为娼”吧。
　　在和老班塔交欢的咕叽咕叽声中，那些孩子不停的抚摸着我，然后在老班塔的指点下学习如何让一个女人泄身。我已经没有什么好羞耻的了，我身上的每一个地方都被男人的秽物浸染过。不能自杀，不能反抗的我只能撅着屁股然后媚笑着给每个提出让我羞耻问题的孩子解答我是如何淫荡的。
　　“女人尿尿的地方在哪啊？”一个孩子在我被老班塔肏的媚眼如丝的时候坏笑着问道。
　　“在……在这里。”此时我正坐在老班塔的怀里，光洁的裸背靠着他健壮的胸膛两个人汗水在肌肤间粘滑着，我羞涩的将俏脸转过然后用纤细的手指轻轻的扒开外阴唇，老班塔的肉棒还像打桩一样时而快速时而厚重的抽插着我，我柔嫩的尿道口沾满了淫水的白沫。
　　“不，别插那里！嗯~啊！”一个小孩用细小的手指狠狠的往我的尿道口钻着，此时老班塔狠狠的几下连续的抽插让我一下高潮起来，纤细的腰肢一下挺了起来，喷出的淫水弄了那个看着我尿道的小孩一脸。
　　我疯狂的扭动着，流着口水，丰满的乳房也被甩了起来。小孩子们好奇的看着我，就好像看一只交配中的母马一样，我看到他们天真的黑毪子里充满了对我的渴望好奇和鄙视，被这些孩子看着交欢更加让我兴奋起来，我浪叫着在老班塔的肉棒下扭动着淫荡的身体。
　　第一次泄身后，老班塔又找来了他两个成年的儿子，就在几个破桌子组成的床上，演示了我如何一次伺候三个强壮的男人。即使我在驯妓营被调教过，就算我着一年来一直都靠伺候男人活着，我也只是一个女人，足足两个小时的疯狂交欢，已经让我精疲力尽了。
　　发泄后的我，有如烂泥一样爬在桌子上。可是这些小孩依然精力充沛的围着我，老班塔拔出发软的肉棒提起犀牛皮的裤子继续坐在旁边的一个椅子上嚼着烟草。
　　“你能转过来躺着吗？我们看不到你的乳房了。”一个孩子说道。
　　“让你转过来，快点。孩子们不用对她那么客气，你们可以提出更粗鲁的要求哦。”老班塔一边嚼着烟草一边露着发绿的牙齿说道。
　　“是主人。”我机械式的回答道，我的嘴已经被肉棒捅得有些麻木了。我笨重的转过身子丰满的乳房堆在胸脯上，一只只小手揉着我的酥胸，还有几只手揪着我的乳头上的乳环。
　　“好痛，饶了我吧。我要累死了”刚刚交欢的我疲惫的说道。肉穴和肛门都因为刚才的转身而流出大量的精水。
　　“不要听她的，你们是她的主人。”老班塔无情的说道，我媚眼怨恨的瞟了他一眼，似乎怪罪刚刚还和我鱼水交欢的他是如此无情。
　　“那你自己肏自己给我们看吧。我姐姐就每天都用手抠那个地方……”一个更小的孩子流着口水说道。
　　“是的，主人。”我低着羞红的俏脸，坐了起来叉开腿用手指无力的揉搓着本就充血的阴蒂。这些该死的孩子居然让一个刚刚交欢完的女人自慰给他们看，已经发泄过欲望的我此时心中淫荡的感觉已经减少了不少，羞耻和憎恨填充了进来。我是一个高贵的女人，却要变成一个在一群下贱黑肤小孩的性奴，而且被迫和三个强壮的男人交欢后还要自慰给他们看。如果我恢复了魔法力量，我一定要拧下他们的脑袋，然后用高温的烈焰将这些让我羞耻的肉棒烧成灰烬。
　　因为我的无精打采，很快小孩子们就对我失去了兴趣，不知道是谁的一声叫喊一窝蜂似的离我而去。只留下了一个光着屁股跪在那里白皙肌肤被拧的青一块紫一块的我，我还在那里抠着自己的肉穴。因为主人并没有让我停下来。直到天黑，几个老班塔的贱妾才把我弄了出来，喂了我点剩饭然后把我扔进了水牢中。
　　老班塔的水牢本来是专门关押他不听话的贱妾的，我被关的是单件的水牢。
　　不太洁净的水在我娇乳处荡漾着，水牢很小只够我站着。我轻轻的靠着铁笼里深深的睡去。因为睡得太死很快就被水呛醒。我真希望这些水可以把我淹死，但是被魔法改造过的强韧身体总是能挺过一次次残忍的淫刑还有那无休止的的轮奸。
　　白色的城堡，君士坦那红蓝魔法双塔，我微笑着策马奔去。站着得父亲永远都是那么巍然，修剪得体的络腮胡须还有那银色镶金的魔法重甲。父亲慈爱的眼神中似乎带着责怪，因为我忽略了他旁边站着有如太阳神之子一样金色头发的王子安德烈，那个穿着金色盔甲带着镶有红宝石王冠的皇太子。对于这个在君士坦的风云人物，我和他总是若即若离，母亲曾经教过我如何驾驭一个男人。虽然我总是和他一起在君士坦的别墅里温存但是我依然没有答应他的求婚，他总是希望我退出军队然后给他生一个高贵血统的孩子。我轻盈而优雅的跳下马，然后给了父亲一个热情的拥抱，并含情脉脉的看着为我如醉如痴的安德烈。
　　“咳咳~”那有着浓重尿骚味的水牢里的脏水再一次把我从美梦中惊醒，我纤细的手指狠狠的抓住水牢带着绿苔的粗铁栏杆重重的摇动着仿佛在和变成性奴的命运做最后的挣扎，但是我却不敢喊叫，在驯妓营里每一次喊叫都要被狠狠的折磨，所以驯妓营里出来的女人除非受刑或者被肏得高潮否则都很安静。赤身露体的泡在水牢中让我更加敏感，我不知道我赤足下滑腻的东西是什么，可能是水藻也可能是上一个光屁股女人的秽物。我只能呆呆的看着那摇曳的火把等待着下一个美梦或者是主人另外的惩罚。
　　“铛铛”即使在水牢里也能那破锣的声音，水牢的大门一下打开了。刺眼的阳光照射进来，让人觉得似乎和这幽暗发霉的水牢是如此的不符。
　　几个身强力壮的黑人壮汉，打开了关我水牢的栅栏门，将我从里面捞了出来。
　　白皙的肉体在黑色大手下显得如此的娇嫩和无助，几只大手在将我拖出水牢时不停得揉搓着我的娇乳和翘臀。
　　“啊~饶了我吧。”虽然我不知道他们将我怎么样，但是我依然娇声的哀求着，仿佛扭动赤裸的屁股讨好男人成为了我唯一的本领。
　　在外面几乎全村的黑人都集合到了一起，就算是最破落的人至少也披着一件红色麻布做的披肩，这些黑人有男有女都手舞足蹈的蹦跶着，一些裸露着乳房长相丑陋的少女还在手腕和脚踝绑上了一串小铃铛不停的吸引着其他人的目光。但是大多数黑人男子都呼吸粗重的看着被人扛着赤身露体的我。我看到几个背着长矛身上画着白色条纹的黑人武士在狠狠的盯了我翻着的肉穴后，就把目光放到了我的身后，此时我才知道原来水牢里关着的并不是我一个人。
　　一个熟悉的身影在我不远处出现，黑色的长发俏皮的鼻子还有那充满诱惑的娇躯，没错正是我的好友米莉亚，原来她在早集也被买到了这里。此时的她正在被几个黑人老妇“打扮”着，一圈圈的麻绳捆绑着她，她皱着黛眉在忍耐着不时的张开檀口，一个老妇人正把碗里的奶酪塞进她的嘴里，每一次吃到东西她都感谢似的媚笑和晃动一下娇乳让乳头上面的铃铛响一下。
　　“羡慕她吧，瞧你媚眼都看直了。”一个牙都掉了的满脸皱纹的老妇人对我说道，一只全是老茧的手不停得捏着我的乳房。我皱着黛眉厌恶的扭过俏脸，周围的人群和破烂乐器的噪音让我心烦意乱的扭动着娇躯。
　　“啊~”我轻吟了一声，一根细麻绳绕过我的柔颈在我两腿间穿过，然后狠狠的勒进我翻开有如花朵的肉穴间。另一个老女人在后面将麻绳一拽我被迫微微的哈下腰，但是肉穴被麻绳磨得痛楚让我抬起优美弧线的小腿仿佛这样可以减轻痛苦。双手也被背过去然后和那条麻绳一起反绑着。
　　“张嘴！”老女人命令着，其他几个女人不停的给我戴上各种配件。我只能张开嘴巴。
　　“荡妇受刑要吃饱，愿你伺候的神灵保佑孩子多子多孙~”老妇人喃喃自语着将一块羊奶酪放在我的嘴里。
　　我闭上眼睛，虽然还有人用麻绳不停的绑着我但是我还是在享受着这奶酪的醇香。记得上次吃奶酪的时候还是在卢马拓镇上的枫树节，这应该是卡里路做法的奶酪当时的我还一直抱怨没有吃到纯正的卡里路奶酪，这种奶酪是只有在西部蛮荒的土地上吃了一种长在山坳里的特殊甘草的母山羊产出的奶才能做出这种奶酪。谁会想到我会在成为一个千人骑万人跨的婊子后才满足了吃原味奶酪的愿望呢。
　　吃了几块奶酪后，虽然我还娇吟着张开檀口吐出香舌但是老女人没有再将奶酪放入我的嘴中。几个老女人也把我打扮完成了，飘散的金发被人弄成了几缕向后被绑在一个马鞍子上，我因为绕脖子的麻绳狠狠的勒着肉穴而哈着腰，一个马鞍子正好扣在我的后背上，反绑的双手成了马鞍的支持点。
　　白皙而因为长带脚镣而磨得发红的脚踝上被戴上了一串铃铛，那铃铛很大也很重我每抬一下脚都有些吃力。双乳的乳环被一根红色缰绳穿过耷拉在地上，因为被麻绳勒着而更加向外翻滚的肉穴上的阴环也被拴上了铃铛。乳铃加上阴环上的铃铛还有赤裸小脚脚踝上大铃铛让我只要一动就叮叮咚咚的乱响成为人们的焦点。
　　“你，你们要干什么？”我惊恐的问道，我最害怕的就是魔族的各种节日，无论什么节日作为性奴隶的我都要打扮一番然后被押到一个地方玩弄，我记得我一共赶上两次魔族的节日，一次狂欢节把我从妓院里弄出来与几个和我一样的性奴隶游街到城市广场，然后被锁在木夹里，撅着屁股一个铜币一次交欢的大酬宾一直到第二天天亮，我累的足足一周都只能趴在床上接客。
　　另一次农耕节里，它们把我从炼铁厂里抓出来，被迫在一头耕牛前跳光屁股的艳舞挑逗公牛，否则就要挨鞭子。我一边扭动着小蛮腰一边娇吟着发着浪，但是牛又怎么可能因为人的艳舞而发情呢。直到我跳的香汗淋漓再也扭不动时，牛的肉棒也没有勃起。当然最后在那些该死魔族的帮助下，我还是与那条耕牛在大庭广众下交欢了，然后他们杀了那头牛，但是作为没有让牛发情的惩罚我在农夫的鞭子下光着屁股逛荡着娇乳戴着铁耙耕了一晚上的地。最后还要用肉穴伺候两只小牛犊。所以我最害怕什么节日，我宁可整天在土窑里被男人排着队肏也不愿过那些该死的节日。
　　“我就要骑她了。”一个穿着白色牛皮甲手里拿着马鞭的小孩拽着我穿过乳环的缰绳说道。我看了一眼这个男孩，他是老班塔的儿子，昨天说要收我当通房丫鬟的那个孩子，此时的他正冲着我眨了眨眼以示友好，而我则媚笑着看着他。
　　“跪下”“呜呜~，嗯”一个声音命令我道，我每一次扭动身子那该死的麻绳都会狠狠的研磨一下我的肉穴，但就在我小心翼翼的跪下让小孩骑上我背上的马鞍时，一个白色的假马尾一下插进了我的肛门，我刚一叫唤一个马嚼子勒住了我的嘴。然后我就感觉身子一沉小男孩一下跳到我的背上的马鞍上。
　　“骑婊子，骑荡妇。荡妇再往前走，一路污秽流不回，荡妇一声嚎，咱们家族兴旺了，婊子一声泣，咱们多子又多孙~”一个老妇人看着小孩骑上我的身体大声喊道。仿佛这就是节日的口号。
　　看着周围的人群围着我高喊的样子我一下羞红了俏脸，这野蛮的仪式中我这个高贵的人却成了这些野蛮人眼中的荡妇，婊子。仿佛折磨我这些愚昧的蠢人就可以解脱了，就可以受到祝福了。不，我不是荡妇，我不是婊子。那么我是什么呢？一个光着腚，好像母狗一样插着尾巴乳房穿着铃铛，肉穴穿着铃铛的女人是什么呢？
　　“呜~~”我哀嚎着，小男孩坐上了马鞍后，用脚蹬上的马刺狠狠的刺了一下我乳房的外侧。那种痛楚让我一挺身子然后已经嵌在肉穴里的麻绳大力的勒了一下我充血的阴蒂。我抬起身子，一个和小男孩一般大的黑人女孩走到我面前，女孩穿着粉红色的坎肩，梳着小辫子她的小眼睛瞪了我一下，然后狠狠的拽住穿过我乳环的缰绳让我更加弓着腰肢向那泥泞的山路走去……




　　第6章、成人祭祀（3）

　　一座荒芜的土石高山，一条蜿蜒的沙石盘山路，平静得只有干枯灌木被风吹拂的“沙沙”声。突然吹吹打打的声音打破了这种自然的平静，一队穿着花里胡哨蹦蹦跳跳的黑肤人群走上着荒芜的道路。
　　在黑肤人中有几个白皙肌肤的女人，她们赤身露体全身都被麻绳捆绑着，丰满的乳房被麻绳勒得挺翘着，一个马鞍子固定在她们弓着身子的裸背上，每个马鞍上都坐着一个趾高气扬的黑人小男孩，这些男孩穿着节日才能穿的点缀这金色丝线的白衣服。被骑着的女奴们翘起的乳头拴着铃铛、被拉长的阴唇上同样拴着铃铛，还要那赤裸美丽的脚踝也被足有1磅重的铃铛装饰着。戴着嚼子的女奴们每走一步都紧皱着黛眉因为一条很短的麻绳绕过柔颈穿过两腿间的肉穴，狠狠的勒着两片嫩肉之间，女奴们只能弓着腰只要一挺纤细的腰肢那麻绳就会研磨肉穴，那种持续的痛苦让她们娇喘连连。而行走慢了也不行，一条缰绳穿过乳头上的乳环，一个个打扮得花枝招展的小姑娘牵着那连着乳头的缰绳，小姑娘每一次拽着缰绳女奴们都被乳头的痛楚弄得呻吟不止，当然还有裸背上马鞍的脚蹬上的马刺，那些专门让烈马听话的钝刺因为男孩的调皮不停得扎着女奴们赤裸的乳房和腰肢。
　　“奥黛丽小姐，做我的通房丫鬟好不好？”一个还很稚嫩的孩子声音说道，为了让我听到而刻意夹紧双腿用马刺轻轻的刺了一下我丰满乳房的下面的肋骨。
　　“呜呜~好，好啊。啊~好痛”虽然戴着嚼子但是依然可以说一些简单句子的我扭过俏脸媚笑着说道，但是牵着我的黑人小姑娘则愤怒的将连着我乳环的缰绳狠狠的拽了一下。
　　“巴挲儿，你不同意我收这个贱奴当通房丫鬟吗？”骑着我的小男孩有些不悦的说道，那语气就好像他是一个国王。
　　“当然不同意，我才是你的妻子。而且根据法律她不会留在这里很久，必须要受苦的不停地被贩卖才行。”那个牵着连着我乳头缰绳的丑陋的小姑娘说道。我轻蔑的看着这个长着小眼睛，嘴唇好像我肉穴一样外翻的丑女孩，即使是在黑肤人里她也不算美丽。如果……如果我不是娼妓身份的话这样的货色根本不配和我竞争。
　　“我又不是想让她当我的妻子，她连贱妾都不配，我只想让她伺我们的客人。而且父亲说了，他有办法把这个漂亮的小淫奴留下来”听到小姑娘有些生气，那个小男孩一下没有底气的说道。
　　“不行，你看她的骚屄，不知道被肉棒弄过多少次了。我听叔叔说，就连路边的野狗都可以肏她们呢，你也不嫌她脏？”小姑娘撅着嘴鄙视的说道。
　　“是吗？小淫奴奥黛丽你很脏吗？”小男孩将我戴着的嚼子松了松问道，那马镫上的钝刺惩罚似的搓了几下我丰满的乳房。
　　“我……，我不脏。”我俏脸微红的一边逛荡这娇乳一边娇吟着说道。我究竟被肉棒肏过多少次了？我也记不清了，还又和那些雄性野兽媾合多少次了，我不想回忆那让人恶心的经过。想到这里，我感觉那麻绳研磨我肉穴的痛楚似乎轻了许多，原来是粘稠的淫水浸湿了麻绳，但是被淫水弄湿的麻绳变得更紧了起来。于是我只能娇喘连连的更加弓着身子……
　　“你看看，只要说到肉棒你这个小丫鬟就下面流水，你将来要是不好好看着她说不定她就跑到我家后院和家猪交欢呢。”小姑娘看着被淫水浸湿的麻绳嘲弄般的说道。
　　“不能，她成为我的通房丫鬟我就把她锁在地牢里，不会让她跑的。小淫奴快给你的女主子说点好话，她不要你呢。”小男孩用手狠狠的打了几下我淫荡的屁股以惩罚我淫荡的流出了淫水，然后有些愤怒的说道。
　　“女主子，高……高贵的女主人，我如果成为您家的通房丫鬟我一定听您的话，就算……就算憋得受不了也不去找男人。”我低着头俏脸通红的哀求道。我从来没有如此的希望能够留下来，哪怕成为一个通房丫鬟，我不想再过着那种最低级娼妓的生活。那种每天被鞭打，被骂成荡妇还要光着腚摇着奶子媚笑着被男人肏的生活。我希望能够稳定下来，虽然魔族的律法不允许我成为男人的私宠但是在这个蛮荒的地方，在这个魔族律法无法接触到的地方我还是希望有个男人能拥有我，虽然我依然只是个性奴，我要伺候他和他的妻妾甚至还有他的客人，但毕竟我也有了个名分，我曾经高贵美丽的奥黛丽也……也算结婚了。
　　我从没想过我会为一个通房丫鬟的名分而如此渴望，在帝国“通房丫鬟”几乎成了女贵族间骂人的话，在帝国富丽堂皇的沙龙里，贵妇们一边看着歌剧一边闲聊着女人专有的话题。“法沙尔家的女人长得好像一只猪一样，她也想成为安德烈王子的舞伴，嘻嘻”“那个丑女人恐怕即使给安德烈王子当通房丫鬟王子殿下也不干吧。”于是通房丫鬟成为了女人间互相侮辱的话语。
　　作为一个帝国女贵族，不，就算作为一个帝国女人有两件事是最丢人的，第一件就是嫁给一个比自己小很多男人，特别是还未成年的男孩，我们管这种女人叫童养媳。这样的女人无论是在男方家族还是在女方家族都是抬不起头的。记得帝国历史里曾经有过童养媳受苦的记载，在征服安斯里尔王国的时候，帝国的军团兵临城下，安斯里尔王国不占而降。但是法恩王为了惩罚安斯里尔王国的背叛，将安斯里尔王国十七岁的鲁丝娅公主嫁给了被安斯里尔国王杀死的帝国忠臣亚当斯的半岁的儿子，这个可怜的孩子母亲难产死去而父亲又被杀害，于是皇帝的惩罚是让美丽的鲁丝娅公主需要每天都给她半岁的丈夫喂奶，帝国发达的炼金术而制成的催乳剂让一个十七岁的处女女孩产奶，直到他的丈夫可以肏她为止。这个可怜的女人喂了自己丈夫十四年的奶水，十四年里鲁丝娅公主没有参加过任何的舞会也没有回过自己的娘家，她的家族也因为她而蒙羞。所以在帝国中童养媳代表着对于一个家族的羞辱，童养媳肯定不会是正妻，只会是一个妾氏，只有穷得没办法的和最不要脸的女人才会当童养媳。
　　第二件最丢人的事就是当通房丫鬟，这里还要继续安斯里尔王国的故事。安斯里尔国王的女儿被赐给亚当斯年幼的儿子后，安斯里尔国王的妻子三十六岁的法拉被贬为亚当斯年幼儿子的通房丫鬟。母女共同伺候一个半岁的孩子，而且母亲地位还要低于女儿的地位。皇帝的惩罚是三十六岁的法拉必须用肉体接待亚当斯的每一个客人，或者是伺候亚当斯指定的交配对象直到女儿鲁丝娅公主死掉为止。在帝国永恒驻颜术的作用下，这个安斯里尔王国最美丽的女人成了亚当斯家的通房丫鬟，每一次亚当斯家族举行聚会时总能看到法拉被扒得溜光给大家跳艳舞然后不停的给亚当斯的亲友们肏……所以通房丫鬟其实就是贵族的家妓，同样只有被迫和淫荡的女人才会当通房丫鬟。
　　而我一个流着帝国高贵家族血液的女人，一个帝国贵族圈子里最美丽的女人，却沦落到在一个蛮荒的人给一个未成年的黑肤小男孩当连童养媳兼通房丫鬟都是一种幸福。我想如果我的故事流传到帝国贵族圈里可能会被那些贵族女人流传几百年吧。可是，可是我真的需要一个男人来爱我，在我成为性奴的一年里，从来没有人和我说过亲密的话，命令鞭打还要羞辱成了对我交流的全部。是啊，谁会关心一个光腚乳头带着铃铛，屁股上烙印着永世为娼的女人。那些受到帝国压迫的亚人类和蛮族无不以尽情的凌辱我为快乐，即使在我伺候十几个男人后肉穴痛得厉害也一边骂我淫荡一边不理会我的哀嚎捅进肉穴里，而我又不能反抗，无法自杀只能默默的忍受，我受不了啦~“女主人，求你了让我成为您丈夫的通房丫鬟吧~”我不停的哀求着，我知道如果我不求她让我成为通房丫鬟那么很快我就会被卖掉，我不知道下一次我会被卖到哪里，妓院？平民浴池？还是马戏团？我不敢想象，总之每个地方都有新的淫刑等着我。留在这个蛮荒的地方伺候一个流着口水的孩子成了我可悲的希望，而正是这种可悲的希望让我哭泣的哀求着。
　　小姑娘一直没有说话，她只是拽着连着我乳环的缰绳生硬的走着。我希望时间可以变得更长些好让我的可怜话多说些。但是很快我就托着男主人爬到了山顶。
　　“等你祭祀完如果还没死掉再说吧。”黑人小姑娘松开缰绳，扶着他的小丈夫从我赤裸后背的马鞍上跳下来，对我狠狠的说道。
　　山顶有一块平坦的空地，空地上立着好多好多骨头做成的柱子。我呆呆的望着这些柱子，不知道以后会有什么样的淫刑祭祀等着我。但是从黑人小姑娘恶狠狠的样子看，今天的淫刑一定会拔掉我一层皮。很快黑人们就全都蹦蹦跳跳的都走到山顶的平地上，他们围着那些柱子不停得转着圈。
　　“伟大的卡卡斯神啊，今天我们图图族又有七个孩子成为了男人，今天我带来了七个荡妇婊子，希望她们的肉体可以让您祝福我们的男孩~”一个鼻子上穿着铜环头上插着红色鸵鸟羽毛的的黑人老祭司用嘹亮的声音喊道，一边喊叫一边用手中的火把将每个柱子下的小火盆点着。
　　“不，不”我颤抖着声音，扭动着娇躯将乳头阴唇还要脚踝的铃铛弄得乱响的哀求道。他们会把我杀死吗？或许也是一种解脱吧，但是魔族不允许杀死受性奴惩罚的贱奴的，我居然用最憎恨的魔族律法成为了自己不会被杀的理由。
　　“你们七个荡妇~”那个黑人祭祀走了过来对着跪在地上的我们七个贱奴说道。
　　“用尿浇灭柱子下的火盆，浇灭少的将会被祭献给卡卡斯神~”黑人祭祀看着我们楚楚可怜的眼神后说道。
　　“快去，我帮你数着~”那个想收我为通房丫鬟的男孩拿着鞭子走过来说道。
　　“我，我不会……我。”我苦苦的哀求着，看着那燃烧的火盆我有些恐惧。
　　“快点，你看已经有人开始浇灭了。”小男孩愤怒的用鞭子轻轻的打着我赤裸的翘臀指着一个女奴说道。那是个棕色肌肤的女奴，应该是个混血儿，她快速的爬到一个火盆旁边撅起淫荡的屁股，将一条大腿高高抬起，然后一股水流从她的肉穴里喷射出来，可能是因为麻绳的研磨肉穴还红肿，那水流有些发散，但是还是将那火盆浇灭了。
　　“你不想成为我的通房丫鬟了吗？”男孩问道。
　　“我，我想。”我渴望的说道。
　　“那就快去啊。啪啪”短鞭抽打着我丰满的肉臀泛起阵阵的肉浪。
　　“嗯~嗯~”我吃力的跪爬到一个火盆旁边，我本想好像正常尿尿一样浇灭它，可是那火苗潦到了我柔嫩的肌肤让我一阵痛楚。看着四周观望我的人群，我轻轻的呻吟着。在驯妓营里公开尿尿是每天必备的淫刑之一，之后在妓院里因为排着队被肏所以也是在男嫖客前吃饭和大小便，在炼铁厂莎卡娅更是让很多抽不到签肏不到我的男奴们以每天看我光着屁股以各种姿势尿尿为乐。所以我已经淫荡到不会在大庭广众尿尿而羞耻了。
　　我学着那个女奴，抬起一条美腿好像一只狗一样的尿了起来。但是由于肉穴有些红肿尿液并没有浇到火盆上，我一边看着火盆一边羞耻的扭动着屁股终于在一股白烟后，火盆熄灭了。
　　“快去浇灭第二个。”小男孩用鞭子驱赶着我爬到了第二个火盆处，此时那个混血女奴已经浇灭四个火盆了，黑人们不停得嘲笑了我们并给我们加油着。
　　当我浇灭第二个火盆的时候，我已经没有多少尿了。我很后悔早知道就多喝点水，哪怕是水牢里的脏水呢。
　　我在小男孩的驱赶下又撅起屁股抬起美腿浇灭了第三个火盆。
　　“快去，爬过去啊~”小男孩催促道。
　　“主人，我……我没有了。”我爬在地上撅着淫荡的屁股，露出肉穴楚楚可怜的看着他哀求着。
　　“不行，快去~”小男孩用短鞭噼啪的抽打着我，但是只是个小男孩的力量毕竟有限，虽然打出了声音但是也只是留下了几个不痛不痒的红痕而已，我看到远处的老班塔冲他的儿子直眨眼并挥舞着黑曜石手镯。
　　我哀愁的爬向了第四个火盆，轻轻的皱起了黛眉靳着俏皮的鼻子，我知道我只有一次机会。我高高的抬起了美腿，上面还挂着一滴滴的尿液。一股水流喷出，仅仅的刮到了火盆的边缘，火盆泛起了腥臊的白烟。我紧闭的美睦睁开悲哀的看着那只熄灭了一半的火盆。
　　“我……，我实在是没有了，呜呜~”我不敢把高抬的美腿落下，就这么让肉穴暴露着看着我的新主人哀求道。
　　小男孩失望的左顾右盼着，似乎在寻找比我更差的队伍。但是他没有找到，于是他愤怒的用短鞭抽打着我说道：“笨蛋，你是最后一个，你快点尿，快啊~”
　　我憋得俏脸通红，但是肉穴的尿道里仅仅挤出几滴液体。小男孩无力的抽打着我，但是我知道他已经认命了。
　　“还有一个荡妇和你的丫鬟一样。”男祭司走过来说道，他已经知道了小男孩要收我当通房丫鬟的事，看来是那个多嘴的黑人小姑娘说的。
　　我有些幸灾乐祸的看着那个和我争夺倒第一的荡妇。我看到了一个肌肤滑腻有着乌黑秀发的女人，正和我一样高高的抬起美腿那发红外翻的肉穴因为用力而蠕动着。我的好友米莉亚，她也看到了我，此时的她美丽的桃花眼里充满了对我的敌意，她也畏惧失败后的淫刑吧。
　　我不想被祭献虽然我不知道那是什么样子的折磨，但是我敢肯定的是那肯定不好受。但是看着那最后燃烧的火焰我又没有办法。时间一分一秒的过去，另外的五个荡妇已经完成只等待着我们俩的角逐。
　　“唉~”我想通了似的轻轻的叹息了一声。一条美丽的大腿还高高的翘着，我勉强将一只手收回，然后纤细的手指轻轻的揉着突起的阴蒂。只有一只手和一只膝盖拄着地保持着平衡。
　　“哇，那个荡妇在干什么呢？”黑人们指指点点议论纷纷的说道。
　　我闭上美睦尽力的去想淫荡的事，比如和心爱的安德烈交欢或者是在安德烈的注视下和他指定的男人交欢。很快我就有了感觉，手指上分泌的粘液也多了起来。
　　“我的通房丫鬟奥黛丽你要快点，那个荡妇在和一样呢。”我睁开美丽诱人的眼睛看到米莉亚也和我一样用手指抠着肉穴。
　　“打我，快打我~”我感觉到高潮正在来临，但是我需要最后的刺激。这让我想到了在驯妓营里，调教师可以通过鞭刑就让我高潮的经历。我媚眼如丝的哀求着。
　　“噼啪，噼啪~”“哇啊~好舒服啊~”“你们看那个荡妇被打还喊舒服。”“真是个婊子啊~”皮鞭的痛楚阴蒂的刺激还有人们的羞辱让我一阵阵的昏厥，突然一股热流从子宫中涌出，大量粘稠的淫液在我不停抽搐蠕动的肉穴中喷出，浇灭了第四个火盆中残留的火苗……
　　“不要啊~饶了我吧！”我的好友米莉亚光着身子甩动着她傲人的娇乳哀嚎着被黑人祭祀带走，而我则因为高潮后的疲惫而软卧在山顶空地的沙地上。
　　“安德烈，我亲爱的你爱我吗？”我喃喃自语道。肉棒的抽插让我如醉如痴……
　　我慢慢的睁开美睦看到我正平躺着被绑在一个木台上，双脚被高高的吊起。一个豁牙的黑人正用粗大的肉棒在我的红肿的肉穴里耕耘着。我轻轻的闭上眼睛，淫荡的呻吟着，一股股的淫欲轻轻的拍打着我的心扉。我努力的想着，想着我就躺在君士坦皇宫内安德烈优雅而僻静的别墅里，在安德烈轻吻和爱抚下一次次的高潮。
　　一股炙热的热流在颤动的肉棒下喷射进了我的肉穴里，然后那个豁牙的黑人拔出了意犹未尽的肉棒。我轻轻的扭动腰肢感觉那滚热的液体流出我的肉穴顺着屁沟流了下去。此时另一个粗大的手握住了我被吊着的纤细的脚踝，一个更加粗大的肉棒咕叽一下插入了我还流着男人秽物和我的淫水的肉穴，然后又开始了机械的抽插起来。
　　我轻轻的娇吟着。轮奸，那个在帝国足以死罪的行为，在我成为性奴的一年中成了家常便饭。无论是在驯妓营还是在妓院或者在炼铁厂几乎每天我都被轮奸着。我痛恨自己坚韧的肉体，因为我见过没有被魔法强化身体的女人在被七八个亚人类肏得大出血后痛苦的死去。可是我却能顽强的在雄性的肉棒下活下来。轮奸的痛苦恐怕只有真正被轮奸过的女人才会知道。那种永无休止的抽插，一根根不同的肉棒不同频率不同热度的抽插，从一开始的兴奋到流干了淫水后的干涩再到火辣辣的痛楚。不仅仅的肉穴，肛门、嘴巴、乳缝一切能包裹肉棒的方法都被这些雄性使用着。
　　当他们耗尽了我全身的力气，但是每一个嫖客都希望我可以好像一个荡妇一样的伺候他们，没有人会同情一个已经连续被二十个男人肏过的疲惫的女人。于是皮鞭不停得抽打着我好让我能撅起屁股，粗大的手指会狠狠的掐住我的柔颈好让我的肉穴可以更加用力的夹紧男人的肉棒。每一次轮奸都让我痛苦异常，虽然我尽量想适应它。
　　我想尽力的保持体力，因为我不知道有多少黑肤男人要和我交欢。不过他们还算文明至少是一个一个的和我交欢。我不能太兴奋因为高潮是很消耗体力的，于是我尽力的将注意力转移到其他地方，比如失败者米莉亚究竟是什么刑罚。
　　肌肤细腻带有黑色卷发的米莉亚此时被固定在一个奇怪的石头上，石头的形状好像一个突然长在地里的茄子，那绝对不是风化产生的东西。几个黑肤老太婆将一种粉色的粘液刷在米莉亚那赤裸的身上，而肉穴和乳房似乎抹得格外的多。然后她们再用一种绿色的粘液抹在米莉亚五官精致绝美的俏脸上。此时已经认命的米莉亚突然挣扎起来，虽然在自己的呻吟中听不到米莉亚痛苦的叫喊但是从她的嘴型中我看到了：“好臭，好臭。饶了我吧”的哀求声。
　　第二个黑肤男人在我肉穴里喷射了精液后，另一个马上亟不可待的闯了进来，他的肉棒不粗大但是很长，我很害怕这样的男人，他们总是有很强的耐力。果然，这个强壮的男人开始时只是轻轻的抽插着，时而深时而浅，我心有如鹿撞的扭动着腰肢，然后他轻轻的用嘴巴撕咬着我乳头上的铃铛，就在我乳头吃痛的时候，一次深深的插入让我猝不及防，然后阴精一下喷射出来，高潮来得太突然以至于我都叫差了音。
　　轮奸还在继续着，不会因为我泄了身子就停止。这个男人的肉棒让我再也无心去分散注意力。在苦涩的性奴生活中的我没有丝毫的快乐，每天都要媚笑着迎接每一个主人的惩罚，于是交欢的快感就成了在这地狱般生活中唯一的乐趣。痛苦的生活让我扭动着赤裸的娇躯，在一个根本不认识的黑肤男人的肉棒下痛苦并快乐的浪叫着。
　　不知道过了多久，男人们一个上来一个又退下去，肉穴里抽插的肉棒的快感渐渐消失却而代之的是一种火辣辣的摩擦感。我知道已经快到极限了，快感的过后是那种漫长的痛苦，肉穴里的敏感的嫩肉被缓慢的研磨的折磨。
　　“呜呜，哇哇。妈妈好痒啊。”一阵痛苦的哀嚎渐渐将我从交欢中的注意力转移出去，虽然轮奸还在继续，排着队肏我的人还是看不见尽头……
　　米莉亚疯狂的扭动着身体美乳微微颤动，一双美睦睁得巨大，唯一可以活动的手指不停得张开又狠狠的攥起拳头，一双美丽的赤足也不停地晃动着。
　　我仔细看了一下，吓得我也浑身发麻，即使在男人火热的亲吻搂抱下身体也渐渐发冷。米莉亚赤裸的娇躯上爬满了小虫，那小虫每只只有小手指甲大小，蚂蚁般晶莹剔透的身体上长着流着毒液的吸管正不停地吸吮着米莉亚的体液。只有米莉亚的俏脸和柔颈上因为涂抹了恶臭的液体才没有虫子。
　　作为一个女人即使有再大的勇气也多少有些害怕那些外形怪异的虫子，我很难想象浑身爬满指甲大小的虫子时会这么样，我想我宁愿去和几只山羊交欢也不会让自己身上爬满这些恶心的虫子吧。而且那种被虫子叮咬的感觉肯定不好受，我看到米莉亚疯狂的挣扎着，已经被折磨得神志不清的她不停的喊着妈妈救我。不一会一股水流就顺着她有着美丽曲线的美腿流了下来，米莉亚已经失禁了，那时死亡前膀胱失去控制时的表现。
　　我哀愁的看着这个昔日的朋友，这个伟大的魔法师，这个贵族圈子里美丽的另类，这个从不苟言笑有如冰冷的绝色美人。而现在的她在驯妓营里被调教成一个淫荡的妓女，然后和我一样不停被贩卖，光着屁股媚笑着的伺候每一个主人，最后身无寸缕地被绑在石头上，被成千上万的虫子叮咬着死去……那么我会怎样死去呢？不是在这荒蛮的村子里当通房丫鬟天天伺候人最后因为营养不良死去，就是在某个低级妓院被男人们肏得口吐白沫死去吧。
　　“你哭什么？快笑起来~”一个肏我的黑肤男人见我留下眼泪有些愤怒的说道，谁喜欢肏一个哭哭啼啼的女人呢。如果在驯妓营里女囚被肏得哭闹是要坐木马受鞭刑的。于是我被调教得很少哭，或者是在主人们面前很少哭，我流下了眼泪是为了米莉亚而流的，不是因为肉穴里那被抽插得火辣的痛楚。
　　“是的，主人。您肏得小淫奴好舒服，小淫奴是高兴得哭了。”我机械似的说道，并用同样机械似的欢媚笑容浪笑着。
　　太阳已经快要落山了，在一声声的刺耳的喇叭下这场淫虐的仪式终于快要结束了。一个男人在喷射出了最后一团精水后轻轻的将软下来的肉棒拔出我已经无法合并的肉穴。我浑身香汗淋漓好像刚刚从水里捞出来一样，被高高吊起的一双修长健美的双腿不停的在颤抖着。
　　“我宣布，从今天起卡卡斯神将会保佑我们的孩子。”一个头上插着鲜红羽毛的祭祀说道。
　　“啪~”“呜嗯~”祭祀走到我身旁用手狠狠的打了一下我丰满的翘臀。
　　“从今天起，你贱奴娼妓奥黛丽正式成为勇士班塔家族次孙阿姆的通房丫鬟。如果违背你将和她一样受到万蚁的祭献。”祭祀凶恶的说道，我因为体力不支而看了一眼米莉亚，只见她浑身的肌肤成为了粉红色。几个强壮的男人正将她从石头上解下来。
　　“我……算是结婚了吗？”我喃喃自语道，每个女孩憧憬着结婚的样子：君士坦的法码大街上，圣殿骑士们骑着洁白的骏马载着镶嵌着金色花边的四轮豪华马车进入了索菲儿大教堂。我穿着白色蚕丝的婚纱，在大主教的祝福下我和安德烈成为了圣神的夫妻。可是这一切都变了，荒凉的山顶，赤裸的娇躯，一张破木板，禁锢的双腿还有那无休止的的轮奸，嫁给了一个未成年的叫做阿姆的孩子，还只是个通房丫鬟。这就是我奥黛丽真实的婚礼。
　　我朦胧失神的双眼呆呆的望着天空，几个强壮的黑人将我抬到一个马拉着的破筐里，我的肉穴中不停的流着男人的精水，精水多到几乎填满了破筐的底部还顺着破筐的缝隙滴滴答答的流淌着。
　　地牢还是昨天的地牢，我的丈夫阿姆将我扔进了一个单间的水牢里。为了惩罚我今天比赛中给他丢脸，我还被增加了其他的刑罚：我的乳头上的乳环拴着两个链子高高的锁在了水牢的栅栏上，这样我只能挺着身子翘着赤足站在水牢里休息。
　　“哇哇，不，好痒好痛。”一个熟悉的声音渐渐的传进了地牢中，我轻轻的睁开疲劳的美睦，一团粉红色的肉体被推进了地牢的中央……




　　第7章、淫刑小灶

　　我光着身子被锁在地牢中单间的水牢里，反绑着双手乳头上的乳环被乳链高高的吊起在顶棚的铁环上，我疲惫的翘足站在充满骚味的水中痛苦地扭动着赤裸的娇躯。一天的轮奸让我精疲力尽，记不清有几个男人肏过我十个还是十五个？，但是今天和平时的取悦主人的性奴折磨奸淫不同，因为今天，今天是我结婚的日子。我的丈夫叫做阿姆，是一个黑肤人村长的小儿子，而我作为他的通房丫头和童养媳成为了老班塔家的一个性奴。我不知道是开心还是羞辱总之泪水总是挂在我美丽的脸颊上……
　　作为一个非长子的通房丫鬟，我注定要成为这个家族的家妓，注定要光着屁股伺候我丈夫阿姆主人的亲朋好友，而这个地牢将是我永远的卧室，餐厅和“游戏室”，当然他们对这里有另外的叫法，比如让我睡觉的这个水牢被我的丈夫叫做猪圈，我吃饭的那个破木盆被我的丈夫叫做喂料圈，还有那个破烂的草甸子被丈夫主人称为交欢圈……
　　这里是我那个留着口水乳臭未干的小丈夫的地盘，而我这个曾经帝国最璀璨家族的长女一个在君士坦无数年轻贵族梦中的情人，将成为这充满霉味和骚味的水牢的第一个玩物和性奴。不过光着屁股带着镣铐的我并不孤单，第二个可怜的女人很快就来陪伴我了。
　　在男人的戏虐的嬉笑中，一个有着美丽粉红色肌肤的赤裸女人被几个光着油亮上身的黑人壮汉推推嚷嚷的弄到了地牢中央。一个黑人青年拽着女人的头发走向了“配种”牢房。紧接着就传出了女人痛苦的呻吟声以及皮鞭抽打肌肤的啪啪声。
　　我深深的吸了一口气，轻轻的将身体浸在水牢的水中，直到乳头上的乳链绷直才停止。我恐惧的大气都不敢喘上一口。因为一旦这些兴奋的男人看到地牢的水里还关着一个赤身裸体的女人时，他们不介意给我一个格外的小灶。刚被轮奸完的我再也没有力气再被蹂躏了。听着那女人嚎叫的声音我仿佛又回到了一年前我刚被定罪后送到驯妓营的时候……
　　（以下是奥黛丽的回忆：）
　　几乎是同样的哀嚎和呻吟声中，驯妓营幽黑的地牢走廊里两个足有两码高的兽人押着一个双手绑在背后光着屁股丰满的乳房上乳头带着铃铛的女人。两个兽人不停的用毛茸茸的大手在抽打女人红扑扑的翘臀，并呵斥着让女人快点走。女人绝美的俏脸显得疲惫不堪，但是她却被迫要挺着蛮腰，让丰满的乳房傲然颤动着，每一次兽人的抽打翘臀后女人都扭动匀称的身体，让乳头上的铃铛都叮铃铃的响动好取悦这些兽人。女人修长的大腿间肉穴的两片嫩肉不自然的敞开着，乳白色的液体伴随着透明的淫水挂在不停蠕动的肉穴上，大腿的内侧也有凝固了的精液。在美丽小腿下的脚踝上还锁着粗铁的脚镣，一双白皙细嫩的小脚丫在粗黑的脚镣映衬下格外的美丽。
　　戴着脚镣的赤裸的女人在两个兽人的驱赶下艰难的走到一个写着“猪圈A102”的半地下牢房前停了下来。等待着兽人将她身上的枷锁解开再把她塞到这个连腿都伸不直的土牢里去……
　　土牢里只有一推稻草和一个锈得辨认不出颜色的盆，盆里还有早上我吃剩下的食物残渣。无法想象，身为贵族的我如何能住在这里，但是我的调教师告诉我这是为了去除我身上的“洁癖”。因为我现在不再是贵族帝国也完蛋了，我现在只是一个魔族的罪人被判处成为一个人尽可夫的妓女，既然最低等的性奴妓女住在土牢里也很正常啊。
　　但是当兽人一边用手玩弄我湿润的阴唇一边将我身上的镣铐都解开时，我还是欣喜地松了一口气，因为这意味着我可以休息了。那怕光着身子乳头上戴着铃铛的蜷缩在两码见方的砖砌土牢里，吃着好像泔水一样酸溜溜的稀饭但是那也是休息，不用戴着重镣铐，不用坐三角木马不用……
　　在受完一天的刑罚后，全身赤裸的我正躺在一堆干草中，我用白皙纤细的手指轻轻的揉搓着红肿的阴唇，细嫩的手腕上还有刚刚解开镣铐研磨的红痕。我轻柔的拨弄着肉穴的两片嫩肉，刚刚的木马调教时间格外的长，兽人调教师不停的鞭打我丰满的屁股直到我自己从木马的这一端蹭到另一端为止。每一次抽打屁股，我的身体都本能的向前躲避，这样肉穴就在木马尖锐的菱角上不停的研磨……
　　“嗯，好痛，嗯……”我一边呻吟着一边轻轻揉搓着被木马菱角挤得充血的阴蒂，因为明天这里依然是被折磨最重的地方。在成为驯妓营里的女囚后。这里的调教师就用最最野蛮的手法调教我们如何成为一个合格的性奴隶或者母狗。不能穿衣服，犯错了就要在乳头和阴唇上扎眼然后拴上铃铛，在每天例行的各种淫刑之间，不停的和强壮的兽人交欢，按那个魔族贱女人典狱长米拉塔娅的话说是让我在痛苦中找到“快乐”。
　　就在我缓解了手脚被镣铐禁锢的麻木时，一个拿着皮鞭的头上插着两根鸵鸟毛的兽人走在关押女囚土牢的走廊里。它长满扭曲尖牙的嘴巴里正吐着白气显然正在兴奋中。
　　“你……，出来受刑。”那个兽人看到土牢里我那白皙的身体后，指着我说道。
　　“是，主人。”我声音轻轻颤抖的回应道。几个兽人打开土牢，然后将镣铐从新拷在我纤细的手腕和匀称的脚踝上……
　　“把她押到刑房。”那个头上有羽毛的兽人，狠狠的捏了一下我丰满的乳房说道。我知道今晚又不能睡觉了。
　　（下面回到现实）
　　“这里还有一个女人哈。”一个声音将紧缩在水牢里的我叫醒。那害死的乳链让我只能挺着蛮腰，所以他们还是发现了我。看来今天这个“小灶”是吃定了。
　　“嗨，我亲爱的儿媳妇。原来阿姆今天没有让你伺候他啊，看你寂寞的……”说话的是老班塔，他兴奋的打开了水牢的门，解开了乳链将我从水牢里抱了出来。我被水浸泡得娇嫩白皙的乳房紧紧的贴在了老班塔赤裸的胸膛上。
　　“主……主人，小婊子今天伺候太多人了，下面痛得受不了，饶了我吧。”我俏脸凄苦的哀求着。
　　“我可是你丈夫的父亲，叫主人？。开来今天得有必要透透你的肉穴让你清醒些。”老班塔将我夹在腋下向“配种”牢房走去，其实我的身高只比老班塔矮了一点，但是我却不敢挣扎，任由美丽的长腿拖着地被带进了“配种”牢房。
　　“公爹，饶了我吧。”我哀求着，虽然这辈子从来就没说过“公爹”这个词，但是毕竟今天是我结婚的日子，是个成为别人通房丫鬟的日子……。
　　“这里所有的人都是你的长辈，你要和他们打招呼哦~”老班塔嬉笑着说道，此时我已经被拖进了“配种”牢房。
　　“哦，不……”我惊恐的叫着，“配种”牢房里并不宽敞，只有一个土台作为男女交欢用的“床”。但是这个屋子里却围坐这七八个硕壮的黑人，他们正围着一个吊在屋子中间的女人笑骂着，这个女人就是几个小时前被折磨的肌肤粉红的女人。女人被脚不沾地的吊着，一个男人正挥舞着鞭子奋力抽打着女人的身体。和以往不同的是女人并没有挣扎和哀嚎，反倒显得极为兴奋。
　　“啊~好舒服。米莉娅好爽，啊~，这里，啊~。求大爷打我哈”女人欢愉的声音冲刺着“配种”牢房，就好像发情的女人被心爱的男人弄得高潮时一样。最让我难以相信的是，这个女人正是被祭献的米莉娅，那个冰冷高贵的米莉娅。
　　米莉娅的高贵是与生俱来的，在君士坦的皇家魔法学院我们就是同学。我和米莉娅也是同一级的校花，我以热情似火的红玫瑰成为众多男人的梦中情人，米莉娅则以冰冷高贵的白玫瑰成为更多男人心中的女神。米莉娅学习的寒冰魔法更是让她在美丽中透着不食烟火的高贵与迷人。可是现在，这个媚笑着让男人凌虐的女人，这个红着俏脸媚眼如丝的女人就是那个曾经高贵的米莉娅吗？
　　“奥黛丽？啊~，我好难过，快让他们肏我啊~”米莉娅无助的看着我，哀求着，就好像一只饥饿的小猫咪在喵喵的哀叫。
　　“你还没给大家打招呼呢，这可都是你丈夫的长辈，也就是你的长辈啊。”老班塔掐着我犹如白天鹅般的柔颈，将我按到蹲在地上说道。
　　“主人，哦，不，公爹饶了我吧，我真的不行了，我……”我看着老班塔那两腿间挺起犹如黑色磐石般肉棒惊恐的说道。
　　“那也行，那你就给这些叔叔们打个招呼再回去吧。”老班塔看着我美丽白皙的翘臀笑嘻嘻的说道。
　　“额，哦，好……”我惊慌失措的看着这些长相丑陋的黑人壮汉们，他们正以一种野狼看到食物的凶恶眼神看着我，可是肉穴的微微痛楚告诉我已经被轮奸一天的肉穴再也承受不起这些精壮男人的折磨了。但是我下意识的看着他们下面被肉棒撑起的粗制皮裤，一种期待却莫名的产生。
　　“跪下，给我的兄弟磕头问好，再说点好听的话。”老班塔的声音传来一双粗糙的大手狠狠的按在了我的香肩上，将我重重地按得跪在了地上。
　　不应该是这样的，我胡思乱想着：眼前的情景变得模糊起来，地牢昏暗的灯火不见了，取而代之的是金碧辉煌的帝国歌剧院我陪在安德烈旁边，穿着乔丹大师设计用白色丝纱勾勒出的简易婚纱走进了婚宴的大厅，在君士坦最盛大的婚礼仪式结束后就是庆祝玫瑰骑士奥黛丽和太子安德烈的盛宴。我展现着美丽的微笑的点头接受每个安德烈皇家成员的祝福，当走到帝国皇帝威廉面前，以无与伦比的美丽姿态行了父亲理解后再轻轻的叫了声“公爹”的时候，整个会场爆发了热烈的掌声。可是现在，在一个昏暗的狭窄土牢中，我光着身子，撅着屁股给一群丑陋的黑人磕头问好，媚笑着看着每个黑人嘲弄鄙夷的目光。因为他们是我丈夫的叔叔，而我只是一个小孩的童养媳和通房丫鬟。
　　“公……公叔，本家的通房丫鬟奥黛丽给您请安，祝您，……，哇~”我撅着圆滑的屁股赤裸着跪在地上，对着一个只穿一件短裤的黑人媚笑着请安，但是我还没等说完就感觉后面肉穴里一根热乎乎的肉棒差了进来。
　　“啊~，公爹，饶了我吧，啊~嗯……”我哀求着看着老班塔，他笑眯眯的坐在那里看着一个黑人挺着肉棒不停的在我滑腻的肉洞里抽插着。
　　“通房丫鬟奥黛丽？嗯，你上面的嘴给我兄弟打招呼了，下面的嘴还没打哦。”老班塔玩味的说道。我知道这个淫刑小灶是跑不了啦。
　　不过我并不是这场淫宴的主角，米莉娅那美丽粉红色肉体才是主角。
　　“快打我啊，好难过啊~”米莉娅见到用鞭子抽打她的黑人壮汉汗流浃背的回去休息，娇媚的哀求着。
　　另一个男人站了起来，拉下粗皮短裤，露出直挺挺的肉棒，粗大的双手托起米莉娅的翘臀肉棒一下就插进了米莉娅早已淫水湿滑的肉洞。
　　“呜呀，嗯，快。”随着男人抽插速度的加快米莉娅忘情的浪叫着。
　　此时我也香汗淋漓的和一个黑人壮汉交欢着，这个男人是老班塔的弟弟。在帝国儿媳在公爹和丈夫家长辈面前要穿正装，即使是炎热的夏天在公爹面前也不能穿砍袖的夏装而露出玉臂。可是……可是在这个不毛之地，我，美丽而高贵的玫瑰骑士奥黛丽却不仅要在公爹前赤身裸体，还有和丈夫的长辈们淫乱交欢，这在帝国绝对是要被烧死的乱伦之行。但是这种刺激让我肉穴里不停的分泌着淫水，每次肉棒的抽插都发出咕叽咕叽的声音。我不停的安慰自己，其实通房丫鬟就是家妓，用肉穴伺候丈夫的长辈也是理所应当的甚至要更加卖力气才行。
　　“啊，要来啦！哈哈~”米莉娅在疯狂的叫喊着，我听着她那嘶哑的声音内心就好像一直小鹿在动情的碰撞。一个女人怎么会如此的淫荡，在驯妓营的时候，即使是最为强烈的春药也不会有如此的效果。那是身心同时的高潮……
　　“亲爱的儿媳奥黛丽，我们是在救你的朋友啊。”在我被肏得迷迷糊糊的时候老班塔的声音传来。
　　“被卡卡斯神亲吻的女人会中毒，毒液会让人觉得痛楚是极度愉悦的。而且女人被肏时的快感会提升好多。所以我每年都期盼着这一天，因为会能带劲。”老班塔轻轻拍了拍我满是汗水的美丽脸颊，脱下裤子替换了那个已经筋疲力尽的黑人。
　　“想要解毒，一种办法是出血，另一种就是女人的淫水……。所以贱奴米莉娅，我们是在帮你哦。”老班塔一边自言自语一边咕唧一声将肉棒插入米莉娅的滴滴答答留在淫水的肉穴中。
　　“谢谢主人，哈哈，好舒服。呜~不，救我……”米莉娅时而清醒时而迷糊的嘟囔着，浑身的鞭痕里渗出了紫红的血珠。
　　“啵”的一声，我身后的黑人拔出了粗大的肉棒，我好像一滩软泥一样趴在地上。
　　“嘿，亲爱的儿媳，别装死，你还有六个长辈没有打招呼呢。”一个黑人用粗糙的大手狠狠地打了一下我白皙松软的屁股。
　　“咳咳，公伯，通房……丫鬟奥黛丽给您请安了，让贱奴……伺候您吧。”我光着身子无力的跪在地上，双腿颤抖着给一个个黑人磕头，乳头的铃铛发出耻辱的响声。一只大手挽起了我的小蛮腰，一根粗大的肉棒笔直的插入我刺痛的肉穴里，我坐在一个黑人的怀里，黑人的肉棒疯狂的抽插着我泛着淫水白沫的肉穴。我迷茫的看到被肏得筋疲力尽的米莉娅又被吊了起来，另一个黑人用鞭子狠狠地抽打着她。
　　当第六根肉棒在我肉穴里喷出白浆的时候，这场疯狂的淫刑小灶总算是结束了……。男人们拖着软塌塌的肉棒，将我和米莉娅塞进了一个水牢，然后意犹未尽的回家休息去了。当他们打开地牢的大门我依稀看到，外面已经天光大亮。
　　这里的水牢要比驯妓营的简陋许多，只有一码见方，黑色砖石砌成平时只能挤进去一个站着的女人，现在两个女人就显得拥挤不堪了。我和米莉娅面对面拥挤着，我们两个丰满的乳房互相挤压着几乎变成了肉饼。这是我第一次如此接近米莉娅，她中毒粉红色的肌肤已经褪去肌肤变得白皙中透着红润。疲惫的她美丽的脸颊轻轻的靠在我的香肩上沉沉睡去。我轻轻的拖着她美丽的屁股，让她的头可以伏在水面。
　　我滑腻的手指轻轻的抚摸着她圆润的屁股……，仔细的一摸美臀上本应该光滑的肌肤却显得有些凹凸不平。我轻轻的叹了口气，屁股是一个女人最为羞涩的地方，但是被定罪成为最为卑贱的性奴后，调教师们就要求这里就必须要每天光着，不仅光着还要每天被抽打，早上起床要被打屁股，撅着赤裸的身体吃饭时也被打屁股，和男人交欢时要打屁股，戴着镣铐裸身游街时还要打屁股，被绑在木马和铁床上时受刑依然是要打屁股，甚至睡觉前依然要打屁股。所以我和米莉娅的美丽挺翘的两片臀肉虽然看着光滑细腻但是上面早已经伤痕累累了，而长期的调教让一有人打我的屁股淫水就不自觉的分泌出来……
　　“嗯，啊~”米莉娅呻吟了一下，她扭动了一下身体这让我们两个敏感的女人都微微呻吟着。
　　“奥黛丽？”米莉娅睁开迷人的黑色美睦，深深地看着我。
　　“嗯。”我回答了一声，扭过头去。我不知道和米莉娅说什么，难道要问刚才被肏得爽吗？
　　“刚才……我。”米莉娅红着俏脸想辩解什么但是又不知道怎么说。
　　“没什么，睡会吧~。”我安慰道，虽然我想说复仇什么的，但是一年的折磨早以让恐惧和屈服战胜了复仇。
　　“嗯，求你别问我着一年是怎么过来的。”米莉娅叹了口气，又靠在我的香肩上沉沉睡去。
　　又是那个可怕的梦……，阴霾的天空见不到一丝太阳的亮光，我穿着骑士铠甲的里衬布衣拼命的奔跑着。那脚步是如此的沉重地上的野草似乎也在和我作对似的缠足我美丽的脚踝。皮靴已经跑丢了一只，下面的丝袜也被灌木刮得全身漏洞。可是我却一边呻吟一边狂奔着，失去了魔法的我恐惧的溃逃着。突然后面传来沉重而快速的脚步声音。一个套索套在了我的脖子上……。不，在梦中我的衣服一下被撕得精光，然后一个烧得通红的镔铁大印扣在我丰满美丽的屁股上。“性奴：奥黛丽性格：生性淫荡惩罚：永世为娼编号：A102”在各种男人鄙夷的嘲笑声中这个印记出现在我柔滑的肌肤上永远不能抹去。我哭喊着，但是回应的是男女交欢的呻吟声，一阵阵交欢的兴奋让我几乎忘记了那耻辱的印记，或许是着印记让我更加淫荡吧。
　　“认命吧~奥黛丽。”一个柔美妩媚的声音在我耳边说道。我轻轻地睁开眼睛，米莉娅正媚眼如丝的看着我，她纤细的手指正轻轻地拨弄着我肉穴上红润的肉瓣。我的俏脸一下红了起来，我不是同性恋，我可以接受男人的肉棒折磨却对于和女人交欢和爱抚有着天然的抵抗。虽然在调教师的调教下已经顺从，但是着还是让我想起了在驯妓营里恶心的调教……
　　（以下是奥黛丽的回忆：）
　　作为一个最下等的妓女不光要伺候男人有时候还有伺候对美女同样有性趣的女人。当我被定罪为性奴娼妓后驯妓营的调教也从一开始的酷刑折磨，变成了每日无休止的和男人或者是雄性亚人类交配或者是和交欢有关的体力训练，一个魔族医生来决定我的身体状况，直到魔族医生觉得我已经彻底透支了才可以允许休息。
　　在被叫着A102的一个低矮的半地下土牢里，在扭曲粗糙的铁栅栏后一个肌肤白皙浑身赤裸的金发女人躺在狭窄的土牢中。土牢很小，甚至无法让那美丽女人的修长大腿伸直。女人平躺在潮湿的草垫上，圆润的乳房上满是牙齿的红痕，健美的小蛮腰上也依稀的有几道浅红的鞭痕，微微岔开的双腿间两片阴唇好像盛开的花瓣一样艳红，花瓣中还流淌着滴滴白色的粘露……
　　土牢的回廊间时不时发出女人们或凄惨或犀利的痛苦呻吟声，但是土牢内的光着屁股的金发女人确睡得很香，其实更像是极度疲劳后的昏厥。
　　“铛铛~”一个穿着皮甲的兽人用粗铁的勺子狠狠地敲打着A102土牢的铁栅栏。
　　当这种特有的声音响起时，熟睡得对土牢外女人呻吟声充耳不闻的金发女人突然反射似的翻起身坐了起来，由于动作过快她美丽的黛眉微微皱了一下，一双美丽的纤手轻轻的揉着酸痛的腰肢。乳头上的小铃铛也随着乳房的颤动而叮当的响着。金发女人转过身子，跪在草垫上美丽的表情有些慌张的看着决定自己命运的兽人牢头。
　　“贱婊子奥黛丽，A102号性奴，给大爷请安~”金发女人用尽量柔媚的声音开启了新一天折磨序幕。
　　随着打开锁头的声音，兽人打开了土牢的门。金发女人扭动着浑圆的屁股爬出那个低矮窄小得只有狗才能转进去的门。
　　一个破铁盆里装满了清水，金发赤裸女人轻轻地吸了一口水后。扬起俏脸妩媚得一笑，然后爬过去用牙齿轻轻地咬开兽人牢头皮裤上的扣环，漏出兽人那粗大有着浓重体味的肉棒。女人轻轻地张开檀口含住兽人牢头肉棒的龟头香舌不停地舔舐着。金发女人将玉臂后背等待其他的几个兽人给她带上刑具。这是在驯妓营每天早上必做的工作，典狱长魔族女人米拉塔娅制定的名为吃早餐。就是每个性奴妓女醒来后第一件事都是给兽人口交。
　　今天的标准刑具是一条粗铁5磅重的脚镣和连着脖子项圈的反背手铐。然后一个兽人轻轻的拽了拽金发女人乳头上的铃铛以保证乳环和阴唇上的铁环被固定得很好。而此时金发女人依然前后扭动给兽人牢头舔舐这肉棒。突然金发女人轻轻的挣扎起来，带动刚刚戴好的手铐和脚镣哗啦啦的响着。金发女人疯狂的吞咽着，兽人肉棒喷出的乳白液体是人类的两倍还多。不停喷射出的精液瞬间涨满了金发女人的口腔，而且还在喷射着，但是金发女人却紧紧地含住兽人粗大的肉棒。因为只要一滴“早餐”滴落，那么自己就要受到打脚板的惩罚。
　　喝完了让人作呕的腥臊液体后，金发女人被那些兽人驱赶着走进了“交配刑房”。
　　我走在那让人窒息的走廊里，几个兽人不停用手掌拍打我的屁股让我走快些，但是我却有意慢点走，因为这是我一天中最愉悦的时候肉穴，里没有抽插着肉棒美丽的肉体上也没有皮鞭或其他什么抽打，不过那该死的脚镣让我每走一步都被磨得痛得发慌。刚才“吃”的那些东西让我有些反胃，嘴里充满了苦涩的酸味，记得在我还是贵族的时候，每天早上是一定要喝一杯牛奶的，不过我今后可能再也不会喝到牛奶了，我现在就已经快忘记牛奶的味道了取而代之的是那种让人羞涩的白色液体的味道，那种味道几乎无时无刻不充斥着我的味蕾。当然那些光鲜亮丽的丝绸衣服也和我无缘了，因为驯妓营里出来的女人都不许穿衣服。
　　随着通过一道道或巨大或狭小的铁门，赤裸戴着镣铐的我被带到了今天要调教刑罚我的地方。那是一个宽大的地方，但是墙壁、铁镣和石柱都是扭曲得让人发狂，我惊恐的看着这个刑房，眼泪和肉穴里的淫水几乎同时流了下来。几个只有我下巴高，皮肤灰黑却喜欢穿着金色衣服的黑暗精灵调教师用着看着试验品般的专业的眼神，以及残忍的坏笑看着我。
　　我紧紧的夹着双腿，但是身体却不受控制的轻轻抽搐着，每一次抽搐肉穴里的淫水都喷出了一点。这是我在这里被专门调教过的反应，在这个该死的驯妓营里，作为女奴和女囚的我每天都不知道明天应该去哪或者被谁调教，不过一个月已经过去了。已经被驯得即使光着屁股在大街上被肏也服服帖帖的我几乎已经走遍了所有的调教刑房，我不知道为什么这么多邪恶和愚蠢的种族会聚集在魔族的驯妓营里折磨我。可是我对于黑暗精灵的调教刑房却发自内心的恐惧和厌恶。如果可能我更希望里面是十几个粗壮喘着粗气的兽人，如果进入它们的调教刑房，基本上先是一顿鞭子，然后撅着淫荡的屁股被肏从早到晚除了姿势改变外就是肉穴里不停的抽插着各式各样的肉棒……
　　但是黑暗精灵的不一样，他们的肉棒很小而且他们觉得自己很高贵很少去和我们这些被调教的人类交欢，当然他们觉得我是人类血脉优秀的贵族也会强迫我伺候他们以获得征服者的快感。暗夜精灵是三千年前圣凌之战后在人类帝国中消失的种族，当时的人类法师们将他们赶进幽深的深渊中，并用魔法将深渊的传送门彻底摧毁。然而这些出现在远古历史中的种族现在却拿着刑具准备折磨这个不愿意好好当妓女婊子，不愿意人尽可夫的我。
　　“快点过来，我们的时间不多了。奥黛丽小姐。”一个黑暗精灵用优雅的话说道，他看到我修长双腿间流下的淫水似乎对上次的调教很满意。
　　“我……，不，小母狗，这就来了，唉~”我轻轻的叹了口气，这是黑暗精灵调教刑房的规矩，就是这些精灵用优雅的话和我说话，而我必须要以最下流的话说自己，否则的话就会被惩罚。这是我第三次进入这个调教刑房，第一次是学习规矩：这个优雅的精灵将一本足有二十页一百条的黑暗精灵性奴手册扔给我，要求我一字不差的背诵下来。在我背诵期间，给我的肉穴和乳头抹上最强的春药，然后戴上精致的精灵贞操带，最后把我关进一个两米见方的小笼子里背诵。第一个小时没有人打扰，但是那春药却让我的肉穴和乳头“痒”得不行，阴蒂和乳头都高高的顶在贞操带预留的凹槽里，但是精灵贞操带做得即精致又结实，想要靠扭动赤裸的身体解“痒”也不可能。于是一个香汗淋漓的美丽的金发女人一边呻吟着一边扭动着赤裸的身体背诵着一百多条的黑暗精灵性奴手册。
　　一小时后，我仅仅背下来了三分之一，而且有些用词也不对。于是这个疯狂的黑暗精灵再次给我的肉穴和乳头上涂抹了双倍的春药，再把我吊起来一句一句的念给我听，并且要背诵下来。又过了一个小时，我面色潮红媚眼如丝的看着这个黑暗精灵，淫水滴滴答答的顺着大腿流淌着，为了能让男人肏我，我终于背完了所有的黑暗精灵性奴手册中的条款。
　　但是这些固执的精灵要求的是一字不差的背诵，是的一字不差。于是在剩下的时间里，就是不停的纠正和出错，那些拗口的词语，比如说：见到主人要用母狗、小淫奴、小婊子、妓女、荡加的名字或者想肉棒的加名字形容自己，那几个词语都不可以颠倒一定要按照手册里的顺序背诵。对于一个被性欲折磨的女人来说，这真的很困难，于是他们不停的用肉棒抽插我，直到马上高潮的时候又停下来，让我继续背诵……。我不想回忆那种痛苦，那要比轮奸和肉刑更加让人疯狂，直到深夜里我才终于一字不差的背诵了下来。他们让我背诵了三遍后才满意的和我彻底交欢让我高潮了四次后放我出了调教刑房。以我强化的身体足足休息了一天才继续被调教，但是这些黑暗精灵性奴手册中的条款好像烙印一样深深地记了下来，而且每次和男人或者什么交欢的时候这些条款都会自动在我脑海里出现。
　　不知道过了多久，当我第二次进入这个黑暗精灵的调教刑房时，这些黑暗精灵要求我实现黑暗精灵性奴手册中的一些动作。比如作为一个黑暗精灵性奴要求看到主人或者主人的朋友就要高抬屁股让淫水流下来。再比如无论多么痛苦的刑罚也不能发出惨叫声，要叫得淫荡而且妩媚~。于是在第二次的调教中我不停的被训练成黑暗精灵性奴手册中性奴的样子，那种折磨就是我的抗拒的神经与黑暗精灵固执的较量。我从来没想过，一个人类女人能在没有挑逗的情况下流出淫水，何况我一直以为都是肉棒和春药才让我如此淫荡。
　　不过一天的调教让我知道了，恐惧和痛苦还有对淫欲的渴望会改变一切。当第二次从这个该死的刑房中出来时，一边赤裸的跟着兽人狱卒回到“猪圈”，肉穴里的淫水一边滴滴答答的流淌着，我红着俏脸任由兽人狱卒的羞辱只是妩媚的笑着，就好像一个心甘情愿伺候心爱男人的情妇。对于权威折磨的无奈已经与无尽的淫荡深深地绑定在一起了……
　　而今天是第三次被这些该死的黑暗精灵调教，不知道这些该死而倔强的东西会想出什么折磨我的方法。
　　虽然我厌恶的想着，但是外表是这样的。一个乳头和阴唇上都戴着粗制金属环的美丽女人，满脸是笑容的爬到黑暗精灵的脚下。由于带着手铐和脚镣所以只能笨拙的高抬淫荡的屁股，透明的淫水在灯光下随着蠕动的肉穴粘稠的流下来……
　　“性奴奥黛丽给主人请安~”我媚笑着撅着屁股说道。
　　“啪”屁股上被黑暗精灵狠狠打了一巴掌。“啊~哈”我淫荡的叫着，就好像勾引一个男人时的叫春声。这个是黑暗精灵性奴和主人打招呼的方法之一，还有五种其他的方法一会也要一一实行。
　　“奥黛丽小姐，今天你要学会如何与女人交欢，而且是主动的。”黑暗精灵默然的说道，这些固执的家伙只有在交欢的时候才会有表情。
　　“是……是的，小母狗奥黛丽知道了。”我的内心一阵厌恶，我是个女人，天生对于其他女人就有排斥。虽然有时也会和闺蜜亲昵一下，但是我从没想过和一个同样有着乳房和肉穴的女人交欢。于是我木那的回答道。
　　“啪啪~”随着黑暗精灵的拍手声，一个笼子被人推了进来。我轻轻的底下了头表示抗议。
　　“奥黛丽小姐，我想你们是认识的。我来介绍一下，这位是赤狐骑士团的团长薇薇安小姐。薇薇安小姐这位是玫瑰骑士团的团长奥黛丽小姐”一个带着黑暗精灵语调的声音生硬的传来。
　　“不~”“不~啊。”两个柔美的声音几乎同时传来。
　　赤狐骑士团一向名声不好，骑士团长薇薇安更是以颇有姿色成为了北方军团长的几乎公认的情人。赤狐骑士团最喜欢干的就是好像一只狐狸一样等到敌人精疲力竭时给它们最后一击，这么做虽然好但是也留下了抢功的骂名。但是她又是军团长的情人，人又妩媚多情所以大多数骑士团只能自认倒霉，而且军团长为人大方，这次被薇薇安抢功了一定会在别处给你好处的。但是只有玫瑰骑士团的奥黛丽愤愤不过，于是两人曾经决斗过，被制止后写了一份公正书，大概的意思是有玫瑰骑士团的地方，赤狐骑士团就不要出现，哪怕是全军覆没也不要互相来救助。
　　而黑暗精灵的淫刑才刚刚开始……




　　第8章、家妓的生活

　　在简陋水牢的小笼子里，两个绝色女人相拥在拥挤的笼子中，她们轻轻的扭动着一丝不挂的娇躯沉浸在绝望而淫荡的亲吻中……
　　米莉娅的美丽的檀口很柔软，冰凉的嘴唇里是一条炙热的香舌，和我同样美丽的香舌缠绕在一起发出“嗒，嗒”的吸允声音。我不是一个女同性恋，但是在驯妓营里漫长的调教把我驯服得逆来顺受。
　　还记得在黑暗精灵第三次的性奴调教中，就要求我和一个叫薇薇安的女骑士团长在一起“磨豆腐”就是叉开腿肉穴对着肉穴互相研磨直到高潮的发泄。我一向看不起这个赤狐骑士团的薇薇安，这个勾引有妇之夫的烂婊子。在北方军团中传闻和她有绯闻关系的男人就不下十个。这个女人仗着自己美丽的容貌和放荡的身体爬上了骑士团长的位置。
　　在骑士团里，我最不喜欢的就是这个女人，我发誓我和她说过的话不超过十句。更不要提我和她同为北方骑士团的最美的女团长之类的话，每次我都会因为和这个不贞洁的女人相提并论而大发雷霆。我一直觉得我的美丽是无可比拟的，是那种仰慕女神般的高不可攀的美，而薇薇安只是很妩媚就好像一只会说话的妖精。
　　然而在那天，我光着身子戴着乳环乳铃，那个屁股上印着：生性淫荡、永世为娼，每天在驯妓营里浪叫或者哀嚎着等待着慢慢被驯化成一个逆来顺受的性奴妓女。我从没想到会在调教刑房里遇到了因为勾引男人而被我瞧不起的薇薇安，而且她成为了第一个和我交欢的女人……
　　我惊讶的瞪大了美丽的眼睛，看着这个同样光着身子戴着乳环，屁股上印着：“姓名：薇薇安性格：人尽可夫惩罚：天生妓女编号：A204”的她。我深深的底下了头，我厌恶她的原因就是因为她淫荡与下贱，但是现在每天习惯被各种雄性亚人类肏得精疲力竭的我，每天光着身子晃荡着乳头上戴着铃铛媚笑着“大爷”“主人”叫着的我，每天都妩媚得为了一口吃的舔着狱卒肉棒和屁沟的我，还有什么资格瞧不起她呢？
　　可是我依然讨厌她，那是美丽女人天然的排斥或者不愿意让薇薇安看到我淫荡下贱的样子，因为我从来没想过成为一个比薇薇安这种勾引男人的下贱女人还要下贱一百倍的性奴奥黛丽。而她也一样，见到了我就好像见到最不愿看到的人一样，虽然双手被镣铐反绑着但是依然把羞红的脸低低的埋在酥胸里。此时黑暗精灵宣布了今天的调教内容，其中包括我和薇薇安必须互相抚摸、亲吻、一起肉穴对着肉穴的研磨直到高潮，然后在“磨豆腐”的时候流出的淫水要达到一小碗才行。
　　我不会和女人玩这个，我宁可被亚人类们强制交欢，我也不愿意和一个女人一个我深深厌恶的女人做那种羞人的事情。我可以为了自己的淫荡和恐惧去摇着淫荡的乳房撅着屁股被男人们肏，但是我实在对女人没有感觉。于是我摇着头，带动着丰满乳房上铃铛的响声哀求着黑暗精灵主人，求他们换一种折磨我的方法。
　　不过令我惊讶的是，有着棕色头发长得娇媚的薇薇安虽然赤身裸体乳头和阴唇上悬挂着羞人的饰物，但是却坚决不顺从这些黑暗精灵的意志：扭动着美丽的翘臀和我“磨豆腐”。虽然她的俏脸总是妩媚的通红，虽然她乳头上满是齿痕，虽然她的肉穴里同样被肏得翻滚红肿。但是就是这个女人和我一样拒绝了令她恐惧的黑暗精灵的命令。
　　于是新的一轮调教折磨在黑暗精灵残忍的笑容中开始了，这个顽固的该死的黑暗种族就喜欢以淫刑折磨女人直到把她们折磨得屈服为乐。
　　先是戴上木枷打屁股，问出我们不同意“磨豆腐”的原因。
　　我们一开始谁也不说，后来在黑暗精灵的引导下开始互相谩骂起来。可是刑罚没有因此而停止，一个黑暗精灵拿着马鞭不停的抽打我的屁股，直到我说了薇薇安的坏话为止……
　　“哎呀~，她，她勾引军团长，和他公开上床。”我实在无法忍受马鞭抽打屁股的痛楚后，呻吟说道。果然黑暗精灵停止了抽打我淫荡的屁股，转而去打薇薇安的屁股直到她开始反驳为止。我已经满头香汗淋漓，木枷固定着脖子和双手，赤裸的娇躯就那么撅着高高的屁股似乎等待着马鞭的抽打。
　　“好痛~，我们是真心相爱的。军团长的婚姻是失败的。呀，啊~”薇薇安一边被打得惨叫一边解释道。薇薇安同样香汗淋漓，折磨已经持续了两个小时，从一开始忍耐般的沉默到现在的谩骂，她挨的鞭子是我的三倍。薇薇安的屁股都被打成了粉红色……
　　“奥黛丽，你就好吗？你用了卑鄙的方法勾引了安德烈王子，你每次给他敬酒时都把你那淫贱的奶子露出大半，你这个贱婊子。”按照黑暗精灵的规矩，解释后如果不骂对方皮鞭还是会抽打屁股的，于是黑暗精灵有走到我身旁开始抽打我的赤裸的屁股。
　　审问了整整一天，先是用皮鞭然后是三角木马，最后是灌肠。每次我们回答问题并且羞辱对方就可以休息一会，审问得非常细致，细致到我和安德烈王子交欢喜欢什么体位，王子喜欢亲吻我哪里甚至交欢时被肏出尿我都说了，以及薇薇安和几个男人上床，上床先抚摸哪里四个男人交欢有什么不同哪个更爽一些，甚至包括狂欢节薇薇安一次和三个男人交欢最后累得一天没起床她都说了。然后就到到我们之间内心深处给对方起的让人脸红的外号，以及看到对方穿的很漂亮时的内心的诅咒。当我和薇薇安都快筋疲力尽时黑暗精灵终于拿出了最后的刑具。
　　两条巴掌长的铁链就是最后折磨我们的刑具……
　　“尊敬的两位小姐，鉴于你们以往的口供：奥黛丽小姐认为薇薇安小姐是个无耻的荡妇，而薇薇安小姐认为奥黛丽小姐是个喜欢卖弄的婊子（我是王子安德烈的情人）。”黑暗精灵优雅的说道。
　　“不过无论是无耻的荡妇还是喜欢卖弄的婊子，在驯妓营里你们都是人尽可夫生性淫荡的性奴妓女。所以我为了调和你们之间的矛盾，特意用这两条链子将你们链接起来，直到你们可以以黑暗精灵性奴的标准进行交流为止（女人和女人交欢）”黑暗精灵说着将我和薇薇安左右阴唇上的环分别用链子连了起来。
　　“不，饶了我吧。”“小淫奴做不到啊！找公兽人来肏我吧~”我和薇薇安哀求着但是还是被这两条链子连在了一起。
　　“对了，以后去别的地方调教的时候你们也要链接在一起，在你们屈服前永不分离。”黑暗精灵说道。
　　阴唇和阴唇被两条铁链连着的感觉一般女人永远无法体会，巴掌长的链子让我和薇薇安小腹贴着小腹，走路的时候也只能横着走，当然还要带上5磅重的脚镣以及反绑式的手铐，不过兽人狱卒可不管这些，只要走慢了就会挨鞭子，这些兽人狱卒就喜欢让女人痛苦的哀嚎。只见两个小腹贴着的赤裸女人，乳头上戴着铃铛，双手反绑在背后，美丽的小脚丫上都戴着粗大的脚镣。虽然小腹紧紧的粘着，但是因为互相的憎恨而尽可能的将俏脸分开，金发绝色女人一脸鄙夷棕色美女则一脸愤怒的互相凝视着，两女每一次走动都痛的黛眉微皱。两个女人满是汗水和淫水的湿润屁股上一个烙印着：永世为娼、一个烙印着：天生妓女。
　　这还不算什么，最让人恶心的就是排泄了，驯妓营性奴的排泄是在一个高台上，四周都是魔法灯火从上下左右角度把我照得没有一丝死角，每个性奴每天只有两次自由排泄的时间，每次最多五分钟。在高台上排泄，那种感觉就好像在舞台上演出，底下黑压压的人头就看着你是怎么撒尿的或者灌肠液如何从后庭喷出，用典狱长米拉塔娅的话说叫去除羞耻心。无法想象在我刚进驯妓营时公开排泄的那种羞臊，我一边哀嚎着尿液一边喷出，眼泪也不由自主的流下，当时真想一头碰死，可是在每天被人肏得精疲力竭后，每天排泄时仅仅是闭上眼睛蹲下来他们愿意看就看好了，反正身上每个地方都被这些禽兽摸过了。
　　而阴唇的相连让我和薇薇安只能站在撒尿和排便了，我记得我们第一次连体排泄的时候，当几瓶灌肠液灌入我和薇薇安的肛门后（所有性奴排泄都要用灌肠液），我们踉跄的走上来了高台时观众们一片哗然，然后我们谁也不好意思站着排便，虽然我们已经习惯在众人面前排泄了。在不好意思之余其实也是不服输，我无法容忍比薇薇安先排便，然后排泄舞台的调教师就一瓶接着一瓶的将灌肠液灌入我和薇薇安的后庭，最后还是她先受不了排泄了出来，但是她仇恨地扭动身体拉的我的肉穴上的嫩肉痛得要命然后也排泄了出来……
　　睡觉的时候同样要连着阴唇，于是我们不得不相拥而眠。赤裸着身体挤扁了丰满的乳房乳头对着乳头互相拥抱着睡觉是个让人害羞的亲昵姿势，特别是每一次扭动自己下身的两片嫩肉都会撕裂般的剧痛时的那种烦躁。于是每一次更换姿势后我们俩都在互相谩骂：“贱婊子，你弄痛我啦。”“别说话啦，永世为娼的贱人，明天还要被调教被肏呢，留点力气明天叫春用……”
　　在一夜无眠后，调教师可不会管你是否睡着。于是第二天的连体调教开始了。当被皮鞭驱赶着我们咣当着丰满的乳房横着娇美的裸身走进调教刑房时，我和薇薇安都痛苦的嚎叫起来。调教刑房不太大，所有的刑具似乎都小了一号。满屋子里都是黑红色肌肤的地精，每个地精两腿间都当啷着粗长的肉棒。这里是惩淫地精的调教刑房，每个地精都红着眼睛看着我和薇薇安美丽的身体特别是被链子拉得变形还流着淫水的肉穴，别看这些家伙个子小但是肏起女人来却好像一个永远不停的永动机一样。
　　我厌恶的甩了甩秀发，看到薇薇安和我一样充满了厌恶的表情。和这些让人心烦的小家伙相比，我更喜欢和粗壮男人类似的兽人交欢，这些被魔法或者炼金术改造过的地精，每个都性格暴躁只有稍微不顺心比如姿势不对或者压到它了，我就会屁股挨板子。而且我怀疑这些家伙肚子里似乎只有性器官，基本上受过淫刑训练的我要泄身三次它们才能射精，而且每次发泄完了以后下一个还没从我的肉穴里拔出来，上一个就已经恢复了，也就是说两个惩淫地精就可以几乎无休止的肏我……
　　而兽人不同，它们在每一次发泄后都会呼呼大睡，而且在伺候得它们满足了以后，它们会轻柔的抚摸我以给我奖励。或者在肏我的时候将我高举脚上的镣铐铁链也担在它们的手上好让我美丽修长的大腿借力休息一会。想到这里我有些心酸，我从来没觉得我是个性奴，但是在无尽的折磨调教中我居然对于会有选择的喜欢和某些亚人类交欢。唉~无论是哪种亚人类都是女人心中的噩梦啊，在我被抓前谁会想到和兽人交欢也是一种享受的选择呢。
　　我和薇薇安被粗暴的按在地上，然后这些有如三岁儿童身高的淫水地精就开始享用我们。我们相拥着被惩淫地精在肉穴里抽插着，它们的精液里有着一种特殊的春药，就是会麻痹阴道中的痛觉神经，让本已经红肿的肉穴麻痒难当，同样被链子剧烈撕扯的肉穴上的肉瓣也不那么痛了。由于连着阴唇，所以我们能够被摆出的姿势并不多，也就意味着更多的木板打在我们的屁股上。两个女人互相拥抱着在十几个“小个子”中扭动着娇躯，每个女人的腿间都有地精在做抽插运动，乳头上也有几个地精轻轻地撕咬着，甚至就连脚趾也被带刺的地精带刺的舌头舔舐着。
　　“饶了我吧，把我们的链子解开吧，求你了，哇哇~”在不知道第几个惩淫地精“啵”的一声拔出粗大的肉棒后，我神志不清的说道。阴唇随着每一次抽插而剧烈的撕扯着，那种春心荡漾额高潮与地狱般的痛楚让我几乎发疯。
　　“嘻嘻，终于，终于认输了吗。”薇薇安含糊不清的说道。她肉穴和肛门正在被淫水地精抽插着，嘴巴也含着一根肉棒媚眼如丝的红着俏脸。
　　“嘶嘶~去和狱卒说吧。我们就是让你受苦的，嘶嘶。”一个惩淫地精发出奇怪的笑声高傲地说道，一边把粗大腥臊的肉棒插入我的檀口中。
　　“我们是荡妇的惩罚者，嘶嘶。我们只肏荡妇。”另一个惩淫地精回应者说道。
　　“我，咕嘟，我不是荡妇。”薇薇安被肏得扭动屁股辩解道。
　　“嘶嘶！你和四个男人同时交配还不是荡妇吗？”肏着薇薇安的惩淫地精狠狠的抽插了几下，把薇薇安肏得浪叫连连后说道。
　　“我，不~”我辩解道，但是抽插在我嘴里的肉棒太大了，让我几乎无法呼吸。
　　“你为了王子抛弃了本应该天天和交配的男性，你还不是荡妇吗？”一个惩淫地精说道。
　　“我们~呜呜，和平分手的。”我哀求道，苏伦是我第一个中意的追求者，他是帝国北方的贵族伯爵，有着银白色的头发和温和的面容。但是我们只是在魔法学院是拍拖了一下，最多也仅仅是拥抱和亲吻。但是在驯妓营的拷问里，典狱长却把这件事大书特书，甚至这个普通分手的无聊故事变成了审判我生性淫荡、永世为娼的重要证据之一。
　　“不，呜呜，不是，不是和平分手，是抛弃~，他们都买订婚戒指了。”薇薇安一边被地精那变异的肉棒肏得哀嚎，一边狠狠地戳穿了我的谎言。
　　“抛弃是不可饶恕的，嘶嘶~”惩淫地精地精愤怒的说着，一个地精拔出了抽插在我红肿肉穴里的肉棒，然后给它粗大肉棒上挂上了几个戴着凸粒铜圈，最后再一次“咕唧”插入我的肉穴中。我“哇”的一声惨叫，那本来粗大的肉棒上再加上没有弹性的金属凸粒，让我本来就已经被研磨得微微痛楚的阴道剧痛起来。
　　“不是，哇，饶了我吧。”我哀求着娇躯直直的坚着，一双美乳随着地精的冲击而上下波动，我皱着黛眉想放松阴道分泌淫水好适应那粗大的包着金属颗粒的肉棒的抽插，可是突然后庭被另一个地精的肉棒捅了进去，并开始抽插起来于是放松的阴道再一次收紧，被金属颗粒研磨的痛苦更加让我难以忍受的浪叫起来。
　　确实是我和苏伦的确已经快结婚了，后来在一次庆功会上安德烈出现了，那个亮金色头发好像太阳下狮子男人的炙热追求彻底把情窦初开的我征服了。于是在我和苏伦订婚前，我改变了主意，而苏伦虽然爱我但他知道一个乡下伯爵是无法和帝国的继承人对抗的。所以我们算是和平分手，分手时他把订婚戒指送给了我，说就当是个纪念吧。这枚戒指一直保存在我在君士坦府邸的首饰盒里。
　　酷刑一直持续到了深夜，我和薇薇安这两个“荡妇”被这些地精不停的肏着，没有什么幸运者，最后每个地精的肉棒上都套上了铜环来肏我们，虽然我们的身体都经过骑士战斗的改造，但是滑嫩的肉穴依然被肏得翻滚着就好像一朵盛开的粉红花。几乎昏厥的我们重重地被兽人狱卒拖着，地牢走廊的地板上满是我和薇薇安肉穴里流出的淫水、精液还有地精们取代淫水的润滑油。一个魔族医生简单的检查了我和薇薇安的身体，并且在我们阴唇上拴着链子的地方涂抹了一点药后，对兽人狱卒说，明天下午再继续调教。最后我们两个好像死狗一样被扔到了性奴休息的单间“猪圈”。
　　时间一天又一天的过去，第三天是长毛人的调教，第四天是魔族的调教，直到第五天晚上……
　　“奥黛丽，你睡了吗？我……我受不了啦。”薇薇安疲惫的闭着眼，微微呻吟的说道。
　　“我……我也是，下面好像塞了个东西，好胀，腰也好酸。”我痛苦的说道。
　　“不如，明天，我们，就那样吧。”薇薇安建议道。
　　“好……吧。”我轻轻的说道。其实黑暗精灵让女奴间互相接吻、抚摸还有“磨豆腐”是不需要这么折磨的，只需要操作一下黑曜石手镯，巨大的痛苦就足以让我和薇薇安做任何事情。但是这些疯狂的精灵，最喜欢的就是让女性奴心甘情愿地去做那些羞死人的事，而我和薇薇安就因为一起阴唇相连，而不得不每天亲昵的被肏和被折磨，这种情况在两人被调教得筋疲力尽时发生了化学效应。
　　第六天下午，在驯妓营交欢高台上，下面四百个座位上早已经人满为患。这些和人类军团战斗退下来的魔族和其他异族们，唯一的乐趣就是到驯妓营看表演。然后找出里面喜欢的女奴再花点小钱晚上就可以和这些女奴交欢了。
　　午后的太阳照射着高高的“交欢台”，“交欢台”是个大概有四十平方米的高台，四周都是魔法灯火和魔法探头在上面表演的女奴不会让身体任何部位隐藏起来，而顾名思义这个台子上就是女奴们耻辱的自我介绍和各种花样交欢的地方。我和薇薇安经过清洗，身上又涂抹了润滑香油看起来就好像两个刚刚洗完澡的女贵族。我们俩的“磨豆腐”节目被安排在驯妓营午后消遣的第四个节目。在一个完全赤裸的人类女领主和一头公猪比赛跳火圈失败并和那头猪交欢后，我们被推上了交欢台。
　　“下面表演的是，来自人类北方军团的两个女骑士团长的一次对决。永世为娼的奥黛丽和天生妓女的薇薇安。”一个黑暗精灵优雅的报幕说道。
　　然后在一片嘲笑声中，我和薇薇安来到了交欢台的中间。我们羞涩的互相抚摸，然后接吻。女人的嘴巴很柔软，虽然薇薇安呼出的气体有种浓重的精液味道，但是我呼出的气体其实也差不多。我们在嘲笑和戏虐声中互相呻吟亲吻，最后是“磨豆腐”，一团柔软滑腻的东西轻轻地研磨着我的肉穴，虽然没有肉棒那么激烈，但是那种缓慢滑腻的研磨似乎点燃了我们俩心中的欲火。我们大声呻吟着，几乎忘记了一切……
　　之后我再也没有见过薇薇安，每次向狱卒问道她都会被狱卒打脚板，女奴是不可以问另一个女奴的，这是驯妓营的规矩。虽然没有了薇薇安，但是有了第一次与女人交欢的经历后，这种颠覆我性格的举动就变成了家常便饭。就好像第一次被强奸时一样，那种羞辱那种厌恶是那么的深刻，但是我不会想到，距离第一次强奸仅仅三个月后的我，会变成每天都撅着屁股让人肏的性奴呢。那种厌恶和耻辱早已经被几千次的强制交欢而洗的干干净净了。
　　（回到现实）
　　我和米莉娅的亲吻还在继续，我知道她肯定也被黑暗精灵调教过，只是不知道她和女人交欢时是否和我一样抗拒过然后再被调教得服服帖帖。在窄小的水牢里当然不够我和米莉娅互相“磨豆腐”取乐。在经过调教后，女奴和女奴唯一的慰继就是用身体让对方舒服，高潮的欢愉已经成为我活着为数不多的愉悦了。
　　米莉娅那滑腻的手指在我的肉穴里轻轻挑逗着，我的手指也在她的肉穴阴蒂上温柔地弹弄着。我们轻轻的呻吟，有时暧昧的互相亲吻。我从没和米莉娅这么亲密过，也从来没有想过。但在这种互相“安慰”的方法却要比千言万语更加让我们的心贴在了一起。
　　我希望时间就定格在这里，让我和米莉娅永远这么下去。可是我们是妓女是性奴是老班塔家的家妓，我们是没有自己时间的。突然地牢的门打开了，然后几个粗壮的女人走了进来。
　　“通房丫鬟奥黛丽和女奴米莉娅快出来，去拜见老祖母。快~”一个让人生厌的女人说道。
　　我和米莉娅被从水牢中捞了出来，没有人给我们擦拭湿淋淋的身体，就驱赶我们走出地牢。
　　“好不要脸的奥黛丽，就这么光着腚去见长辈吗？”那个让人生厌的女人说道。
　　“小奴隶不知道规矩，还请姐姐指点。”我轻轻的跪在地上，温顺的说道。其实我心中厌恶之极，每次被老班塔肏的时候不是光着身子去的，现在装什么文明了，真是可笑。
　　一个束腰仍在我的面前，“谁是你姐姐，这里所有的女人你都要叫亲妈妈”一个女人说道。
　　“我……”我刚犹豫了一下，我实在开不了口，妈妈只有一个，但是……
　　“小淫奴米莉娅给给位亲妈妈请安了。”米莉娅媚笑着跪在地上给每个女人磕起头来。
　　“给，亲妈妈请安。”我也不得不跪在地上委屈的请安道。
　　“婊子奥黛丽，我不管你以前接过多少客，但是到了咱们家就要守规矩。不能不知道羞臊的光着屁股满街跑，快把衣服穿上。”那个让人生厌的女人说道。
　　我拿起那个所谓的衣服，只有一件束腰，这时传来亲妈们偷笑的声音。我没有办法穿上了这间束腰，一双美乳依然暴漏着，束腰下面有着个细窄的布条，勉强从正面挡住了两腿间的肉穴，只要稍微一动就会春光大泄。在亲妈们的嘲笑声中，我感觉这件衣服根本就是让我出丑的东西，还不如不穿衣服呢。
　　“亲妈妈，我的衣服呢？”米莉娅媚笑着哀求道。
　　“性奴还穿什么衣服，你就光着吧。”在女人的嘲笑中，一个女人羞辱般的说道。
　　“怎么样？通房丫鬟奥黛丽，从今天起这个就是你的衣服，不要弄脏了，如果弄坏了你就和她一样光着吧。”那个令人生厌的女人抿嘴笑着。
　　“是的，亲妈妈。”我低下头说道，这些没有文化的女人，一个个长相丑陋，却极度心里扭曲，对于美丽的女人恨不得她们生不如死。于是想尽办法羞辱我和米莉娅。虽然这些和驯妓营的羞辱相比根本就不算什么，但是我的心里依然不是滋味。在驯妓营一切都是强制的，强制性交、强制裸露、强制羞辱，但在成为妓女后的我，所有的东西都是自然，在这半年的性奴生活里，所有人都会冷漠的对我，就好我只是一条只会诱惑男人的母狗一样。我曾经是贵族比这些丑陋的黑人妇女更懂得什么是礼貌……
　　而米莉娅依然媚笑着跪在地上，任由那些女人羞辱。但是谁也没有看到，她看我身上那件衣服后，赤身裸体的米莉娅那眼中一闪而逝的嫉妒。
　　跟随着这几个女人走进了一个大房子，里面嘈乱不堪，时不时地响起了孩童的哭泣与女人的打骂之声。
　　在一个大厅里，十几个女人席地而坐在一个大毡子上，前面是个长矮桌，桌子上放着羊奶和一些食物。
　　“贱奴米莉娅给老祖母和亲妈妈们请安。”米莉娅再一次在我之前跪在地上，用她那黄雀般的声音说道。我也默默的跪在她身旁。
　　“嗯，能生娃娃吗？”一个老得掉牙的黑人老太婆坐在众多女人中间，一边吃着几个女人给他的水果一边糊里糊涂的说道。
　　“她们俩可不能生娃，这两头母猪在圣族（魔族）大人那里已经被敲了。嘻嘻”一个黑人小女孩说道。我和米莉娅的脸一下就红了起来，那是一段无法想象的痛苦，虽然受到绝育刑罚时肉体没有受到多么大的痛苦，但是那种不能成为完整女人的心里压力却让我和所有受到刑罚的女奴都无法承受。很多要死要活的女奴包括我在内做完绝育刑罚后，都变得没有希望而放荡并且自暴自弃配合驯妓营的其他训练成为了性奴妓女。
　　“笨蛋，敲猪是指的公猪，不能瞎说。”那个女孩的妈妈训斥道。
　　“嗯……，六孙女说道没错，不管公猪母猪，都比这两个只会吃粮食和拉屎的废物强。这两个，嗯，不能生娃那要她们干什么啊？”老祖母没有牙的嘴里一边蠕动这咀嚼着柔软的果肉一边含糊不清的说道。
　　“……”“就算能生娃，也不给你们生。”我听到光着身子跪在地上的米莉娅小声嘟哝着。
　　这时一个看起来很精明的女人恶狠狠地了我和米莉娅一眼，在老祖母耳边低语了一会。
　　“哦，是该让他们解解馋了。不能生娃，那就当奴仆们的婊子去好了。一会啊，就告诉小班塔，让他把这两个白母猪分给大家玩。记住可别喂得太饱，咱家猪吃剩下的给她们就行了。”老祖母说完就不再说话了。
　　“还不谢谢老祖母？”那个精明的女人凶恶的说道。
　　“谢谢老祖母~”“谢谢”米莉娅再次高声喊道。然后两个女人跪在地上撅起赤裸的屁股露着肉穴给所有亲妈妈磕头。
　　“奥黛丽，虽然你是阿姆的通房丫鬟，但是在老班塔家没有你的地位。你懂了吗？阿姆现在还小不用你伺候，你要和你的那个女伴一样去伺候别的男人。但是既然你能穿衣服，以后你就要看着其他的白皮母猪懂了吗？”那个精明的女人说道。
　　“是的，亲妈妈。”我跪了下来红着俏脸说道，我还是对“亲妈妈”说不出口。
　　“真是不懂规矩，去添我的脚。”精明的女人说道。
　　我默默的爬到女人身边，屋里所有的女人都是赤脚的，但是这个女人的脚上满是地里干活时留下的黑泥。我轻轻的添了起来，精明的女人似乎很受用，慢慢地哼哼起来。
　　“对了，你屁眼能用吗？”女人突然问道。
　　“什么？”我一下没反应过来，我的注意力全都集中在那恶心的黑泥上了。
　　“就是屁眼能伺候男人吗？”女人不耐烦的说道。
　　“额，能……”我默默的底下了头。
　　“好啦，滚回去吧。两个贱婊子。”另一个女人有些气不过说道。
　　我和米莉娅默默的走在回水牢的路上时，老班塔庄园的黑人仆人们都好奇的看着这两个赤裸的乳环上戴着铃铛屁股上烙着妓女的女人。
　　“老祖母说啦，以后每晚可以肏这两个性奴啦~你们可以肏她的屄，她的屁眼还有她的嘴。”一个女人和每一个仆人或者奴隶说道，很多人都高兴得手舞足蹈起来。而我和米莉娅却一脸凄苦的面面向窥。
　　当我们走进地牢时，那个简易的地牢里已经满是喘着粗气的男人了……
　　“老祖母说，你们俩刚来要卖力气点，今天二十人，你选什么时候怎么伺候吧。”女人说完就走了。
　　“米，米莉娅……，你能伺候几个？”我惊恐的看着男人们说道。
　　“奥黛丽姐姐，我的腰都要酸死了，你知道昨天的酷刑……呜呜~”米莉娅看着这些男人也害怕的说道，边说边扭动着赤裸美丽的娇躯。
　　“那每人十个吧~”我坚定的说道。
　　“不行啊，会裂开的！”米莉娅哀求着说道，她一边说一边红着俏脸扒开自己的肉穴让我看，完全不在乎屋子里还坐在二十几个看着我们俩的壮汉。是的，在驯妓营里的公开露出调教已经让我们这些性奴习惯于在男人或者雄性前裸露自己而毫无羞耻之心了，但是作为一个受过二十几年道德教育的女人，还是会脸红但这么做是被迫无奈的。
　　“那我十五个。”我轻咬着下唇狠狠地说道。
　　商量完成后两个女人跪下来给每个男人磕头说道“各位亲爸爸，我们两个小淫奴一次最多伺候四个亲爸爸。其他的还请等等我们两个不争气的小婊子。”
　　“都听她的。”老班塔在里面命令到。然后带着其余的人走出了地牢，临走时还轻轻地拍了拍我丰满的翘臀。
　　看着留下的四个肉棒勃起的黑人，我轻轻地脱下来唯一的一件束腰。
　　“你去交配室，我在大厅吧，这样他们进来就能看到我。”我吩咐后就开始与那两个黑人亲吻起来。我是个有管理能力的女人，但是我没有想到过有一天会去管理自己怎么去接客……
　　当第十五个男人疲惫的拔出松软的肉棒时，我几乎已经虚脱，无论嘴巴屁眼还是肉穴里都灌满了男人的精液，我踉跄的走到了交配室，却发现米莉娅轻松的睡在了地上，她身上盖着一个男人的外衣，一条完美曲线的小腿俏皮的外伸着，两腿内侧还流着乳白色的精液。
　　我疲惫的喊醒了她，我们俩打了桶水清洗了一下自己，然后又把沾满淫水和精液的地板冲洗了一下。最后把米莉娅关进水牢中。
　　“为什么要把我关进水牢？”米莉娅抗议道。
　　“这是公爹的吩咐，如果他进来时发现没有把奴隶关起来，明天我们俩就要被关进水牢了。”我疲惫的说着，一边把米莉娅乳头上的乳链栓在水牢边的铁栅栏上并且锁好。
　　“好痛啊，这还能睡着吗？”米莉娅双手反绑着，乳头又被乳链拉扯着站在水牢的水里的抗议道。
　　“这也是主人的吩咐，我不敢反抗。如果过几天他不查那么我会松一下。”说完，我就倒在唯一的床上睡着了。
　　“通房丫鬟奥黛丽，今天有22个男人要你们伺候。因为今天是庆祝老班塔家族家妓也就是你们到来的狂欢节。今天特赦给你们吃饱，这些是喂猪的先喂你们，以后就得先喂猪了。”早上一个女人过来送饭时顺便说道，女人还拎着一个大桶，里面满满地全是馊了的泔水……。
　　骑士团的肉体改造包括了对于食物的兼容，也就是说这些平常人吃完会大病一场的食物我和米莉娅却问题不大。而且在驯妓营也受过类似的调教（那段太恶心就不说了），所以在我们吃完半桶泔水后，有苦苦的讨论起来。
　　“我们俩每人十一个，唉~”我没好气地说道。
　　“不~，我要受不了啦！”米莉娅抗议的扭动着赤裸的娇躯。
　　“那你这一年是怎么过来的，给魔族当富太太吗？”我反驳道，昨天我和整整十五个男人交欢，如果不是使用了驯妓营里快速让男人发泄的技巧恐怕现在练腰都直不起来了。
　　“我……，我是个魔法师，没有你体力好，而且……我的乳头好痛，还有屁股……”米莉娅辩解道，十一个男人肏一个女人这本身就是最可怕的酷刑了，而且几乎没有休息时间每天都会有这样多的男人来享用我们。
　　“那你十五个，我七个~”我恨恨地说道。
　　“你……”米莉娅红着俏脸说不出话来。
　　到了下午，炎热的太阳照射着大地，到处是一片热气腾腾的样子。但是在老班塔的简陋的小地牢里，却要比外面更加的让人燥热。地牢的大厅里，黑压压的坐着十几个强壮的黑人，他们在我和米莉娅交欢的浪叫声中默默的等待着。每当交欢室里出来两个黑人，另外两个就匆忙地进去继续……
　　到第七个男人的精液喷射进我滑腻蠕动的阴道后，我光着身子疲惫的走了出来，潮红的脸颊说道：“各位亲爸爸，生性淫荡的奥黛丽今天休息了。剩下的去米莉娅的交欢室吧。”
　　因为有老班塔的命令，而且这些黑人都是奴仆所以没有人反抗，刚刚准备进入我屋子的男人颓然的回到了大厅里的座位继续嘴里吧嗒着烟草等待。
　　我轻柔的回到屋子了，赤裸着身子平躺在地上喘息着，耳边传来米莉娅和两个强壮黑人交欢时的呻吟声，和肉体互相撞击的啪啪声。
　　深夜，当最后一个黑人离开了地牢。卫兵们将地牢的大门锁好后，我走进了米莉娅的交欢室，这个冷傲的女魔法师这个被调教过的性奴妓女浑身都是乳白色的秽物，一双眼睛无神的看着滴水的天棚。我扶着她回到水牢的笼子，米莉娅面无表情轻轻地说：“明天还有吗？我好累。你好狠。”
　　“好好睡吧~”我没有将米莉娅的乳链高高的吊起，今天她太累了。




　　第9章、绝望的呻吟

　　在地牢唯一的床上，我蜷曲着赤裸的娇躯熟睡着好像一只小猫一样。没有被子，只有几件黑肤仆人留下的满是汗味的抹布衣服。这些黑人仆人是我的主人，我要叫他们亲爸爸，他们在肉体上是我的男人而我是整个老班塔家的家妓也就是家族性奴。
　　每天无休止的轮奸，或者可以叫做轮流和我交欢，因为表面看起来并不存在强制都是我和米莉娅自愿将肉棒插入我们的骚屄里的，有时候甚至我们这些被肏得筋疲力尽的女人还会更主动些，因为早点完事就意味着我们可以早点休息。明天……还会有更多的肉棒抽插我的肉穴，只有在睡梦里才是唯一的休息。
　　“起来~”“呀~”一脚踢在了我丰满的美臀上，给我满是鞭子和牙齿红印的美臀上又多了一个红印。我一声哀嚎惊讶的坐了起来，光滑的香肩轻轻颤抖着带动着丰满美乳上的乳铃铛叮铃铃的响动起来。
　　“我让你把你的淫奴都锁好的，你怎么不给她乳链锁上就睡觉呢？你这头懒猪，看我怎么教训你。”一个黑人卫兵冲我呲牙喊道。
　　“我……我~”在熟睡中被弄醒的我再被惊吓一下子说不出话来，但是很快我就反应了过来。
　　只见一个金发美女，光着身子跪在地上，时而亲吻着黑人卫兵的赤脚时而媚笑着露出美丽俏皮的姿态好让卫兵可怜。
　　“亲爸爸~，通房丫鬟奥黛丽知道错了。要不让我给你解解乏？”我轻柔的迎上去，用圆润娇嫩的乳房轻轻的蹭着卫兵的大腿，挺立的乳头和乳环不停地摩擦着那黑粗的膝盖。
　　“我可不能这么便宜你~，班塔老爷说你来这就是受罪的。你曾经杀了我们很多人。”黑人卫兵说道。
　　“通房丫鬟奥黛丽知道错了。要不您找来那个水牢里的美人儿？她就是总想男人才被关着的，嘻嘻。”我指了指水牢中的米莉娅，浸泡了整整一夜，交欢的秽物早已经被流动的泉水洗净，白皙的肌肤和美人出浴的俏媚模样让人心里痒痒。
　　“滚到那个枷锁旁去，我要打你屁股。然后惩罚你这个性奴妓女~”黑人卫兵说道。
　　那是一个有着四个窟窿的木枷，女人的双手双脚都要被固定在木枷里面，然后女人只能直着腿撅着赤裸的屁股等待惩罚。
　　我熟练地将曲线光滑迷人的小腿伸进木枷里去，然后哈下腰将玉藕般的手臂也伸进木枷里。“咔嚓”一声黑人卫兵锁住枷锁这样我只能赤身裸体的哈着腰撅着。
　　“噼啪~”“呜哇~”手掌大小的木板啪打着我的丰满的翘臀，每一次抽打都把我美臀上的肉打得乱颤，乳头上的铃铛也叮当叮当响动的迎合着。
　　这种方法打屁股最是让人痛苦，本来撅着身子就浑身酸痛，打屁股的痛楚又会让身体自动前倾，因为前倾手腕和脚踝就会扭在木枷上痛苦不已。所以在驯妓营里被各种刑具调教过的我，只能向后微微的迎合着拍击的木板，看起来就好像下贱得迎着木板找打屁股一样。
　　木板抽打肌肤的声音不时地在地牢中传来，伴随着女人发浪的呻吟声。我羞红了俏脸，那个黑人卫兵是个施淫刑的老手，他时而抽打我挺翘丰满的屁股时而用手指插入我的肉穴里，轻轻的挑逗我。直到我浪叫起来再抽打屁股。
　　撅着的感觉让我腰酸背痛，我想蹲下但是双手又被紧紧的禁锢在枷锁里。此时那该死的手指再一次伸进我的肉穴里，不停的搅动抽插起来，卫兵手指粘着我分泌的淫水抽插不停的发出咕叽咕叽的声音。我羞红了俏脸，轻轻的瞄了四周一眼。只见米莉娅在水牢里看着我受刑，我是为了她才被惩罚，我本以为她会很歉疚，可是现实却让我的大失所望。
　　米莉娅轻轻地调拨了一下她湿润的发丝，渐渐地挺直了身体，那粘着水珠的美乳傲然的挺立着，深红色的乳头上还穿着乳环，只是她美丽容颜上是一双冰冷的目光。看着我在受苦的时候，没有恐惧也没有愤怒，那眼神就好像在说：活该这样一般。
　　在我的浪叫声中，黑人卫兵发泄完了心中的暴虐。一下脱下了裤子露出了粗大的肉棒。
　　“啊~”随着一声呻吟，黑人卫兵巨大的肉棒狠狠地插在我的肉洞里，并且发狂似的快速抽插起来。
　　“哎呀，痛啊，把我放出来，我好好侍候您啊~，亲爸爸呀~”我哀求着，撅着身子在木枷里被肏的感觉简直就是折磨，身体的卷曲乳房紧贴着膝盖本身就让我难以呼吸，身体还有保持平衡以化解每次粗暴的冲击否则禁锢在枷锁里的手脚就可能受伤，最重要的是那种三浅一深的交欢快感让我身体发软，但是又不能蹲下整个身子都挤在一起的感觉让人悅虐得发疯。
　　汗水滴滴答答的顺着我的俏皮挺立的鼻尖和金色的头发流了下来，就连木制的枷锁也随着我的身体扭动“嘎斯嘎斯”的呻吟起来。我红着俏脸大声的浪叫着，仿佛认命似的说着发浪的话。
　　“嗯，干得小淫奴好舒服。”“好好惩罚我吧，我是个婊子呀~”
　　在高潮的那一瞬间，我又看到了笼子中的米莉娅。她也红着俏脸，一只手伸向水中不停的搅弄着，我知道她是在自慰，只是看我的眼神依然没有什么情感，好像我仅仅只是引起她兴奋的玩物一样。但是快感的刺激让我顾不得这些了，我不停的扭动腰肢迎合着黑人卫兵粗暴的交欢。
　　不知道持续了几次高潮，当我的枷锁被打开时，我瘫软的坐在地上。
　　“好好照顾你的主子。”黑人卫兵尽兴后，打开了水牢的笼子对米莉娅说道。
　　“您才是我的主子，亲爸爸，她可不是。”米莉娅赤裸着身子爬出低矮的水牢后娇媚的说道。
　　黑人卫兵听了很满意的笑了两声，将一小桶猪食一样的食物放在地上转身离去。
　　“通房丫鬟奥黛丽，你们今天要接客13个人哦~”卫兵说完紧接着咔嚓一声锁上了地牢的大门。
　　而那一刻我又成了地牢的女王……
　　“米莉娅，你今天10个。”我依然还没有在交欢的愉悦中解脱，无力的说道。接客式的交欢当然与刚才的激烈做爱不一样，伺候卫兵当然要全心全意，而且那个黑人卫兵确实是这方面的高手。如果每个男人都这么厉害，不要说每天10个就是4个这样强壮厉害的男人不到几天我和米莉娅就会被肏得口吐白沫的昏过去了。
　　“为什么？”米莉娅跪在我旁边，皱着黛眉问道。
　　“因为你刚才没有帮我，你看我被肏得要死要活的时候，你在干什么呢？”我冰冷的问道。
　　“我又不能从笼子里出来~”米莉娅似乎知道自己错了，有些害怕的说道。
　　“你不是自己弄得挺开心的吗？每天被男人肏还管不住自己的手吗？”我继续咄咄逼人的说道，无论是谁刚刚被人抽打完屁股还要强制交欢到几次高潮也不会有好脾气吧。
　　“你，你就会欺负我。”米莉娅再也不做声了，但是那美丽的大眼睛里已经没有了昔日的姐妹情谊，取而代之的是一种说不出来的服从和不甘的混合体。我能理解米莉娅的痛苦，即使在驯妓营里被千百个雄性肏过，即使再也不知道什么是羞耻，但是和男人交欢的事多了也会变得恶心，除了几个特别喜欢的，其余的肉棒仅仅是在滑腻的阴道里做着无聊的机械运动而已，何况在淫水干涩的时候，每一次抽插就好像上刑一样的痛苦，那种细细的研磨的痛苦想想就令人厌烦不已。
　　在我和米莉娅的浪叫声中，夜晚的狂欢又开始了……
　　当第三个男人的肉棒软塔塔地拔出我的肉穴时，米莉娅的交配室中依然回响着女人高潮时的呼喊声。
　　我推开了米莉娅交配室的小门，五六个男人围着她或坐或蹲着，看着被上下两个男人夹在中间的米莉娅。可怜的美丽女人的俏脸贴在男人的肩膀上，一双美睦无神地看着闪烁的火把。赤裸的身上已经香汗淋漓映得她美丽肌肤更加白皙滑腻，米莉娅檀口无力的张合着随着男人在肉穴和肛门的抽插时而的哼哼几声。
　　渐渐地，随着男人抽插的加速，米莉娅呻吟声越来越浓，然后她疲惫地抬起俏脸，媚眼如丝的看了四周一眼后，再大声的浪叫起来，显然再一次的高潮即将来临。
　　“哈~啊~。冲啊，为了玫瑰，哈，嘻嘻。”在短暂的高潮中米莉娅语无伦次的喊着，这是玫瑰骑士团的冲锋口号，确在这羞人的地方喊了起来了。我狠狠地瞪了她一眼，总觉得她是在讽刺我。此时一个男人走过来轻轻地地揉搓着我的乳房，让我一手推开。男人很生气，但是不敢发作，因为他也是仆人，而我在地位上是他们主人的通房丫鬟，他们可以享用我仅仅是主人的恩赐而已，所以在我不愿意的时候这些黑人奴隶仆从只是远远地看着我火热的赤裸酮体。
　　当男人们离开地牢时，米莉娅几乎已经昏了过去。即使这个在驯妓营里被训练过的妓女，也无法承受连续十个饥渴黑肤男人的交欢。那些肉棒好似骡马粗长的男人们，当他们完全把肉棒插入我们的肉穴里时，那种将阴道的鼓胀感觉本身就是一种酷刑了。
　　我用唯一的一件破抹布衫沾着水牢中的水，轻轻的给米莉娅擦拭着身子。毕竟我觉得今天我做得有些过火了，米莉娅是我最好的朋友之一，我们一起战斗过，一起参加帝国盛大的宴会，一起拒绝那些肤浅的帝国贵族男人们的求婚，然后一起被俘，一起光着屁股被调教，一起被千百个肉棒抽插，一起在屁股烙印上婊子性奴的字样，一起光着身子在这个该死的地牢里接客，一起……
　　就在我流着泪沉浸在和米莉娅的友谊回忆中时，一只细嫩的纤手狠狠地抓住了我的手腕。
　　“不用了，就这样吧。”米莉娅苏醒了过来，然后冰冷地说道。她象牙白色的赤裸酮体上还满是男人的秽物，修长的大腿也在不自觉的颤抖着。但是她依然站了起来，不理会粉嫩肉穴里流溢出的精液和自己的淫水，缓步走向关押她的那个水牢笼子。
　　我默默的走了过去，将她的双手反背铐住，然后将她乳头上的乳环栓上乳链最后将乳链高高地绑在水牢的笼子上。在这个过程中我们谁也没有说话，只有扭动胳膊和拽着乳头时米莉娅发出细微的呻吟声。她依然冰冷的看着我……
　　早上天刚刚放亮，地牢的铁门就被打开。我睡眼朦胧的跪在地上，等待着新的一天的折磨。
　　“通房丫鬟奥黛丽，是我啊。”阿姆走了进来笑嘻嘻的说道。
　　“是，是您，阿姆主人。”我轻轻的扭动了一下丰满美丽的翘臀，将跪着的迷人双腿轻轻地岔开些好让他可以看到我红嫩羞人的肉缝，并且扭动腰肢让乳头上的小铃铛发出悦耳的声音，然后扬起媚笑着的俏脸说道。
　　“你仅仅叫我主人吗？”阿姆手里拿着一个特制的小马鞭挥舞着不悦地说道。
　　“不~，您是我的丈夫，我的夫君。”我更加频繁的扭动纤细的腰肢媚笑着说道，我知道这很丢人，而且米莉娅肯定也看到了，可是我知道我今天的地位全都来自于这个豁牙赤脚流着鼻涕的小孩。如果在一年前我宁可去死我也不会这么下贱，可是经历了这么多的折磨，每一次倔强换来的都是非人的羞辱和虐待然后都是我挺刑不过苦苦地哀求，最后都是把我调教得更加让人羞耻的下贱。这些惨痛的经历让我变成懂得如何卖弄自己的骚姿来讨好主人。
　　“那你是谁？”阿姆被我哄得开心的笑了笑问道。
　　“我是您的通房丫鬟，您的配偶，放您肉棒的肉穴~。”我媚笑着说道。
　　“哦，这些还不够，你还是我的母狗和母马~”阿姆说着，将我白皙脖子上带上精致的镔铁项圈，然后拉着我走出了地牢。
　　“跪下，爬着走~，从今天起，如果我有空每天都会遛遛你的。”阿姆笑嘻嘻的说道。我的心中又是一阵厌恶，我说过我讨厌小孩，特别是那些不懂事的熊孩子，现在让我光着身子戴着乳环乳铃，被一个小孩好像母狗一样牵着真是恶心之极。但是表面上我绝美俏脸上的媚笑更浓了，我甚至吐出香舌学小狗的汪汪声。
　　阿姆个子很矮，十岁的他身高就好像帝国六岁的小孩一样，这可能是之前生活的穷苦营养不足发育迟缓有关。但是这一年随着帝国的崩溃，这些部落再也不用缴纳沉重的税务了，所以他们的生活又好了起来。我跪爬的高度仅仅比阿姆矮了一头左右，所以阿姆一低头就能看到我媚笑的俏脸。
　　“昨天伺候了几个男人啊？”阿姆好像大人一样问道。
　　“三个，主人。”我随口说道。
　　“还叫我主人？”阿姆有些生气的说道，并用手里的皮鞭轻轻敲打了我的粉背。
　　“那……，阿姆，阿姆老公~老公~”我羞红了俏脸说道，老公这种俏皮话本应该是给帝国王子安德烈留着的，可是现在……，人尽可夫的我肯定不会成为帝国的王妃了。
　　“哈哈，赏给你吃~”阿姆从一个小包里拿出一块很大的腌肉丢给我后说道。
　　“啊~，谢谢老公，老公你真好。”在美食面前我忘记了一切羞耻，我不记得我已经多久没有吃到像样的食物了，那些猪狗都不吃的泔水吃起来酸溜溜油腻腻的毫无美味可言，而且恶心之极。我在帝国的时候是以美食出名的，说白了就是很馋，所以这些不知名的腌肉成了我最大的诱惑。如果每天都给我一块的话我愿意和任何雄性交配。
　　于是我就被我的老公阿姆牵着，围着老班塔的庄园爬了几圈。在我回忆那腌肉香味的时候，我看到老班塔的庄园正在扩建，修了很多木头造的简陋房间，庄园狭窄的大门也被扩大了几倍。当然在这个过程中阿姆很开心，不停的在喂我腌肉。然后他一偏腿骑在了我的裸背上，骑着我继续巡视着他父亲的庄园，当然在巡视的过程中很多黑肤仆人和黑肤女人都围观着我和老公阿姆，有些人以羡慕的眼神更多的则是一种嘲弄的看着这个庄园新近的通房丫鬟奥黛丽初次的亮相：一个全身赤裸的金发绝色美女，好像母狗一样跪爬着，每一次爬行都夸张地扭动翘臀让两腿间的肉穴暴露无遗，迷人的小蛮腰上骑着一个流鼻涕的小男孩，金发美女让男人血脉喷张的丰满乳房的乳头上拴着铃铛，乳房在小男孩的皮鞭抽打下不停颤动乳铃发出悦耳的铃声，然后小男孩每拿出一块腌肉，金发美女就发出咯咯的娇笑声一边赞美这个小孩一边好像狗一样撅着吃光了腌肉。
　　回到地牢，只见米莉娅撅着屁股双手反绑背后，一边好像猪一样吃着小桶里的泔水一边被黑人守卫在后面抽插着，此时正是男女高潮时候，黑人守卫轻轻的嘶吼着，而米莉娅一边哼哼一边嘴里不停出吃着。因为以前都是我先吃，虽然性奴们的饭好像泔水一样难吃但是一天就这么一顿，所以我给米莉娅留得很少，这个可怜的女孩每天都被饥饿折磨着，现在她可以先吃了自然不会轻易放弃。
　　“我不吃了你都吃了吧~不吃完不行哦~”我走进地牢笑嘻嘻的说道。
　　“不~！”米莉娅哀嚎着。那一小桶泔水两个人吃不够，一个人吃又太多，米莉娅本想多吃些，但没想到我吃了阿姆的腌肉不想吃这些让人做呕的食物了。
　　“通房丫鬟奥黛丽，我会帮你让这个只知道吃的小婊子吃个够的。”黑人守卫似乎不太满意这个刚刚发泄完的只知道吃东西的小婊子，说着取来了一个大漏斗。
　　“我，我吃不下啦~咕嘟咕嘟~”米莉娅被固定在石板上，一个漏斗插入了她的嘴里，我一边捏着她的鼻子一边往这个漏斗里倒入那恶心的泔水。而黑人守卫一边举着漏斗一边用手戏弄米莉娅的阴蒂，并说这叫上下同吃。
　　“我说过什么的？谁允许你先吃的？现在都给我吃进去吧。”我缓慢地将食物倒入漏斗，等到米莉娅都吃进去后再继续倒入……。我不知道今天怎么了，可能是在我讨厌的老公阿姆前太多献媚，以至于心情变得极度暴躁吧。而米莉娅居然不请示我就先吃食物，这让我很愤怒。
　　“今天你还是10个男人，谁让你吃了两个人份~”我命令的说道。米莉娅一边撑的哼哼着，美丽的小腹微微突起，一边用恐惧和敬畏目光看着我拼命的点着头。但是在那楚楚可怜的眼神里却带着一丝丝的憎恨。
　　时间就这么一天天的过去，关美女婊子们的地牢成了老班塔庄园最热闹的地方，而我和米莉娅也在淫欲的痛苦和快乐中光着身子扭动着屁股尽量适应着。几乎每天我的老公阿姆都会来遛遛我，有时高兴了会骑着我绕着他父亲的庄园显示他的“战利品”也就是赤身裸体的我，但是每天被遛的时候却是我一天最期待的时光，不仅因为有肉吃还因为可以晒晒太阳吸吸新鲜空气，哪怕是爬着被骑着也有了种活着的感觉。而米莉娅依然每天被男人们肏得半死，只是再也不敢用那种冰冷的眼神看我了。
　　一个月后的一个深夜，时不时地传来猫头鹰咕咕的声音，老班塔酋长的大房子里却灯火通明。
　　十几个老班塔的兄弟和村子里的强壮家主围坐在两堆火盆正在豪饮并大嚼着山羊肉，而作为家妓的我和米莉娅自然是不可或缺的。
　　此时我和米莉娅全身赤裸的站在两堆火盆中间的空场上，扭动着身子跳着艳舞。我们乳头上拴着很长的乳链，乳链链接着一个巴掌大的铜圈铜圈上全是小铃铛，我要奋力的扭动身子好让甩动这沉重的铜圈。随着铃铛的叮铃铃声音，我丰满美丽的乳房被连着铜圈的乳链拉得不停变形。而最让人羞臊的是我和米莉娅阴唇链子上都挂着一个小瓶子，我们需要一边扭动一边用手自慰流出淫水填满瓶子。很快我们两个美丽女人迷人的酮体就汗水淋漓起来。
　　“今天，是我老班塔组织补给站的一天，从今天起我就是魔族第二十六辅助兵团的一名百夫长啦~”老班塔兴奋地举杯畅饮起来，其余的人也都应声附和现场气氛浓烈异常。
　　“万恶的帝国北方军团已经于上个月在绿荫平原的卫斯玛屈城外全军覆没，听说我们俘虏了军团全部的文工团和后勤女骑士部队。”一个身穿看起来很别扭魔族军团服饰的黑肤男人另外高举杯子说道。
　　我听完这话娇躯一震，扭动得香汗淋漓的腰肢也变得僵硬起来，甚至就连伸入肉穴挑逗阴蒂的手指也放慢了节奏。我好久没有听到北方军团的名字了，虽然我每次在主人开心的时候打听都会被惩罚。但是我依然关心我的老部队，我希望有一天他们能够重新回复力量杀光这些把我每天肏得半死的黑人。可是……可是在这个让人羞臊的宴会上，我一边跳着艳舞乳房甩着那该死的铃铛一边听到了自己给予希望的军团覆没的消息。而且军团文工团里全部都是女性啊，她们也会和我一样送进驯妓营然后……。想着想着，我的眼泪和淫水一起泌了出来，眼泪顺着我的脸颊流下，将浓妆的眼影冲出两条黑线，而肉穴里的淫水也不自觉的滴滴答答流进了小瓶里，我每一想到自己在文工团的亲戚朋友被调教的样子那种淫欲就无法控制起来。
　　我抬头看来一下米莉娅，那个小妖精正奋力的扭动着腰肢，乳头上的大铃铛被荡漾得哗铃铃乱响。这个女人在正常接客的时候总是慵懒不堪，很不情愿。但是只要是有老班塔或者其他能决定她地位的主人在场，马上就变得乖巧起来，总是那么媚眼如丝含情脉脉地被虐待折磨，勾引主人的情谊十分明显，老班塔就很喜欢这个肌肤白皙的秀美女人，常常将她晚上招去交欢。但是今天我看到这个冲着老班塔媚笑的女人也泪眼晶莹起来……
　　“你们哭什么！”老班塔看到我哭了，有些不悦的大声问道，整个宴会热烈的气氛宁静了下来。
　　“我~，我~”我吓得跪在地上，娇躯微微颤抖。
　　“嘻嘻~，人家可不依呀。奴家好容易过上了每天伺候主子们的生活。听说咱们又俘虏了很多年轻美貌的妹妹，怎么能不伤心呢？万一主子们喜欢上了她们，不再肏我了，那我可怎么办呢？咯咯咯~”米莉娅娇笑着一边流着泪一边说道。
　　“哈哈哈~”“嘿嘿嘿~”米莉娅这番下贱的话让全场气氛又活跃了起来。
　　“好，好~。我正想说，我们要把地牢扩大好让我着补给站里有能让男人们畅快的地方，你这小妮子懂事，就让你负责吧~”老班塔开心的说道。
　　“那，那奥黛丽姐姐呢？我不依呀~”米莉娅假惺惺的问道。
　　“她嘛？当然是听小美人你的啦。从今天起你就是我的通房丫鬟啦，哈哈”老班塔笑着说道。
　　我呆若木鸡，没想到一次宴会就让我又一次进入了地狱的最深层。
　　“愣着干什么，儿媳妇性奴奥黛丽，快跳啊~”米莉娅恶狠狠的冲我低声说道，然后继续在男人如火的目光中扭动赤裸白皙的娇躯，甩动着丰满的乳房，用手指玩弄着肉穴好将更多的淫水流到瓶子里去。
　　我木然地扭动着身子，时不时害怕地看着米莉娅，这个小妖精将成为我的主宰。
　　宴会过后自然是肉体的狂欢，米莉娅进入了老班塔的屋子，而我则代替了原来的米莉娅被绑在木床上忍受着一根根粗大肉棒的抽插。
　　几天后的地牢里……
　　“别，别弄了，要死了，呜呜~”我一边哀嚎着一边被几个黑肤仆人的肉棒抽插着，无论是嘴巴还是后庭或者是肉穴，几乎离不开肉棒……
　　这就是米莉娅成为我的亲妈妈后给我的开业大酬宾，每天20个男人，不干完不许睡觉。
　　我知道米莉娅会很恨我，但是我没有想到她会那么恨我。这个曾经冷傲现在下贱的女人，米莉娅仅仅伺候卫兵和老班塔其他的男人都要我来伺候。这几天我几乎不眠不休的被男人肏，直到我的“丈夫”阿姆让我休息了一晚为止。
　　在我的身边放着一桶橄榄油，当我痛苦得不再分泌淫水时这些橄榄油可以让我再坚持很长时间，而米莉娅就是喜欢坐在我身边看着我被十几个黑肤壮汉围着肏的痛苦样子就好像我曾经这么看着她一样。当然每天晚上，米莉娅都会把我锁着水牢里，然后把我的乳链吊得老高，有时甚至吊得脚不沾地，我只能踩在水牢侧板的石缝里才能让乳头好受一些。
　　阿姆还是害怕他的父亲，于是每天遛遛的通房丫鬟变成了米莉娅，而我只能在水牢里翘着脚忍受着高高吊起乳环的折磨，以及男人们无尽的交欢。
　　时间就这么一天天苦涩的过着，几天后米莉娅看到我狼吞虎咽吃着猪食的样子决定在一周以内不再给我任何食物了。因为她对老班塔说，要实验一下性奴们节省食物的可能性。于是在着艰苦的七天里，我只能靠吃男人的肉棒里喷出的精液活着，那种恶心的味道但是饥饿让我更加的卖力，每次交欢完成后我都会将肉穴里的精液挤出来喝掉……
　　老班塔的补给站很快就人满为患，很多人都是刚刚征召的黑人骑兵，当然这些消息都是那些个和我交欢过的人告诉我的。一支支的部队经过老班塔的庄园进行休整并且出发，而老班塔的地牢也逐渐的扩大起来，很快老班塔就从旁边的采石场购买了十几个人类女骑士和我一样关在地牢里。在帝国的战俘里，女骑士的身体都经过魔法的强化改造，十分的经受折磨。所以第一批战俘里只有女骑士和经过改造的战斗人员活到过了一年。
　　米莉娅自然而然成为她们的首领，安排这些女骑士每天接客的首领，而我理论上是她们的副首领，不仅要以身作则接客是这些普通女骑士的二倍，还要在交欢后疲倦之极的时候给每个女骑士按摩。很快这些女骑士就知道了我的地位，和米莉娅一样拼命的欺负我……
　　米莉娅每天只准备了十人份的泔水猪食，其他的几个人只能吃男人的精液，仅仅这点这些曾经高贵的女骑士就对她唯命是从了。而我基本上一周能吃上一顿饱饭。
　　“把地上男人们的精华都舔干净~”米莉娅在每晚的狂欢结束后都会吩咐我和那几个挨饿的女骑士，于是我们就被反绑着手臂，好像母猪一样将每个交配室地上的精液和淫水舔舐干净。每个帝国骑士都经过各种身体的强化，对于疾病抵抗和轻伤回复能力特别加强，所以只要是有营养的东西都会维持我们身体的最低机能。于是在自杀无望的悲惨世界里，我只能痛苦的活着。
　　每一天我总是接最难伺候的男人，有喜欢咬人的，也有浑身有脓疮的，还有那些肏女人能力特别强的，这些人都被米莉娅安排给我交欢。我曾经一次次的哀求她，舔她的脚趾，亲吻她那美丽的脚面。可是等待我的都是更加严酷的折磨。
　　“我实在受不了啦~亲妈妈。呜呜~”在米莉娅三天给我戴上肛门塞不让我排泄后，我实在受不了的说道。
　　“你就好像我的过去，折磨你我心很愉悦~”米莉娅穿着老班塔赏赐给她的衣服，在几个女骑士的按摩中开心的说道。
　　“看在，我们都是好姐妹的份上~我下面要裂开啦~让我去大便呀~”一阵阵的痛苦让我忘乎所以的喊道。
　　“虚情假意的烂婊子，姐妹们，她以前可是这么折磨我的，现在我们不应该加倍的报复吗？”米莉娅俏脸微红的说道。
　　“对，让她再憋几天。”“死不了人的，我在驯妓营被强制禁止大便七天呢。”女骑士们七嘴八舌的说道，这些经历过驯妓营酷刑折磨的女人们，都在实践中成为了酷刑专家。
　　“好吧，好吧。反正明天我们的骑士团长奥黛丽就要被祭旗了。”米莉娅挥了挥手，几个女骑士带着我去排泄了，每天的接客交欢结束后，卫兵锁上地牢的大门米莉娅就成为了这里的女王。而这些女骑士并不是玫瑰骑士团的成员，她们来自北方军团的三十一个骑士团中后勤部队，所以我根本就不认识这些骑士团的基层们。而她们却在战斗中被俘虏得最多（因为大多数男性骑士都在一线战场战死了）。
　　在灌肠排泄之后（在驯妓营出来的女人们都必须要灌肠排泄），我疲惫不堪的被拖了回来。虽然我不认识这些女骑士，但是她们却认识我，因为我不仅是北方军团最美丽的骑士团长也是帝国王子安德烈的未婚夫，而安德烈是帝国所有年轻女人的男神，所以即使没有米莉娅那些女骑士愿意让一个帝国的知名美女在她们的皮鞭下哀嚎。
　　“米莉娅，哦不，亲妈妈米莉娅，你刚才说什么祭旗？”我虚弱的问道。
　　“呦，性奴奥黛丽这几天是不是被肏糊涂了，老班塔亲爸爸要亲自带领部落里的战士进入帝国境内劫掠了。所以按照这里的风俗要拿一个帝国人祭旗的。”米莉娅露着雪白的美腿，晃动着小脚丫说道。
　　“是要杀死我吗？”我解脱似得松了口气。
　　“呸，烂婊子，哪有这么便宜你。”一个女骑士狠狠地说道，我不知道米莉娅都背后和这些女骑士说了什么，让她们这么痛恨我。
　　“奥黛丽姐姐，你听了可别害怕啊。我的这些姐妹们都在邻部落当过性奴，也看过这些部落祭旗。各种刑罚都有，你们说说都有什么，可别吓坏了奥黛丽姐姐呀，嘻嘻。”米莉娅一边享受着女骑士们的按摩一边说道。
　　“在我曾经呆过的部落里，我是一个铁匠的性奴，在他们部落里给一个帝国女人祭旗是这样的，砍掉小臂和小腿，然后送到部落的猪圈去，还要一直养活下去呢。”一个女骑士恐惧的说道。
　　“你这个不算什么，在我曾经接客的部落里，部落的巫医把我们的女队长和巨大的植物融合到了一起，看着那些枝叶在女队长肉穴里生长还有女队长那娇媚的浪叫声，真是让人害怕呀。”另一个女骑士说道。
　　“我这个更可怕，在我曾经当母马的部落里，部落将我们的血统最高贵的女骑士镶嵌在了一块巨石里，之露出乳房和肉穴，每个出征的战士都要和她交欢以获得祝福，然后每天这些部落的人都用火烤着巨石，那个女骑士每次见到我都哀求我杀了她呢。”最后一个女骑士说道。
　　我呆呆的跪坐在地上，赤裸的身体分泌着香汗。我不想成为母猪也不想变成和植物交欢的淫物，也不想变成一块可以交欢的石头。在女人的嘲笑声中我一夜无眠。




　　第10章、坠入淫狱

　　天色已经发白，我几乎从昏厥中醒来，白皙纤手中还握着插在我肉穴里的木头肉棒，修长的美腿间全是湿滑的淫水，两个女骑士依然用她们柔软的香舌舔舐着我已经挺立的乳头。
　　听说我即将被“祭旗”后，米莉娅没有按照惯例将我锁住潮湿的水牢里让我休息，而是进行里一次别开生面的狂欢淫刑派对，当然主角就是我。她们说无论用哪一种方法祭旗我都不可能再继续和她们一起接客了，所以新仇旧恨要一起报。
　　首先是让我戴上口枷用舌头给米莉娅洗澡，这是那些该死的女骑士想出的主意。于是我反绑着双手，撅着赤裸的屁股，一点一滴的小心舔舐着米莉娅光滑的裸背，大腿和玉藕般的手臂。这是个痛苦的刑罚，除了要长时间保持一个姿势以外，最累的就是美丽的香舌了，我的舌头要不停的蠕动以保持让米莉娅感到舒适，一旦我不卖力，米莉娅就会慵懒的打个指响，然后一个女骑士就会用木板抽打我的翘臀，那舌头舔在米莉娅细腻丰满的乳房时的嗒嗒声让我羞红了俏脸，如果没有这口枷我一点要狠狠地咬这个婊子一口。我已经快要死了，她居然还这么折磨我，难道这么多年的姐妹情谊就连让我受刑前美美地睡上一觉都不行吗？
　　当然令人发疯的狂欢折磨还在继续，女骑士们不停的抽打我挺翘的屁股，驱使我快点给女主子“洗澡”，而米莉娅则笑嘻嘻的看着我这个曾经高高在上的美丽高傲的女人羞耻而痛苦地舔着她每一寸肌肤。似乎折磨我就可以让这些可怜的女人，在被俘后被调教折磨最后只能当最下贱的婊子的痛苦中解脱一样，每个女骑士都发疯似的羞辱我，好像这一年来让她们从高贵的骑士沦落成人尽可夫的妓女的罪魁祸首就是我一样。
　　伺候完女主子后，就是和几个地位最低的女骑士“磨豆腐”。我以前说过，我最讨厌的就是和女人干这个那是发自内心的厌恶，当阴唇摩擦阴唇时，我羞耻得将口枷都咬得嘎吱嘎吱的响，而那些主动愿意和我磨豆腐的女骑士我觉得她们的性取向已经被长期与男人交欢的折磨而改变了，阴唇刚刚接触她们的时候她们就兴奋得颤抖，甚至直接喷出了淫水。
　　为了交欢爽快，一个双头的肉棒在我和一个女骑士的肉穴之间，随着我们的扭动的不停地抽插着我们的阴道，我卖力的扭动小蛮腰，好让这个节目快点过去，果然米莉娅在我和第三个女骑士交欢的时候就停止了这个让人羞耻的刑罚。
　　“天快亮了，我们这么做是不是太便宜她了？”米莉娅自言自语的说道。
　　然后在几个女骑士的各种刑罚提议下，最终女主子米莉娅选择让我用木头肉棒自己插自己……
　　“你们……，你们这些人都不得好死。”我虚弱的说道。
　　“嘻嘻，没错。或许我们死的时候比你还要惨，但是我依然开心的折磨你，哈哈。”米莉娅发出了绝望的笑声。是的，我们这些人类女骑士，最终的审判都已经被烙印在淫荡而赤裸的屁股上了，什么天生娼妓呀，永世为娼呀，这就是我们这些美丽女人的一生，在无尽的折磨中等待，接客被肏得精疲力竭后，几乎每个女人都已经对生活绝望，只有交欢的刺激才能让我们觉得自己还活着。而在绝望逐渐扭曲的心灵，她们折磨像我这样曾经高贵而美丽的女人也会觉得愉悦吧。这些被调教得在主人面前千依百顺的美丽女人折磨其他女人就成了唯一的乐趣吧。
　　本来我的肉穴已经在一天的接客中被男人肉棒摩擦得红肿，现在一个粗皮的木制肉棒递给了我。
　　“快点，天快亮了哦。姐妹们明天还要接客呢，你看为了你大家都没睡觉，你要好好表演哦~”米莉娅打着哈气说道。
　　在皮鞭的驱赶下，我不得不将那木制肉棒全部插入我柔软的肉穴中去，并且开始缓慢的抽插起来。那一刻我希望祭旗早点到来……
　　“嘟嘟~啦啦~”地牢外面早已经锣鼓喧天乱乱哄哄，地牢里的女人都惊恐的看着那扇铁门，因为是时候祭旗了，而今天的主角是我，玫瑰骑士奥黛丽。
　　突然铁门打开了，几个身上涂着白色花纹的黑人祭祀跑了进来，女人们都顺从的跪在地上给这些亲爸爸们磕头，只有我疲惫的瘫软坐在地上，手里拿着沾满淫水的木制肉棒。
　　“荡妇奥黛丽，今天是你大喜的日子，愿你成为战神宠爱的侍妾。”一个黑人祭祀架起我说道。
　　“饶了我吧，我愿意在这接客，一天三十个也行，啊~啊~啊~”我扭动着赤裸的娇躯嘶喊着。
　　“果然是个淫妇，战神一定会喜欢你的。”黑人祭祀满意的说道。
　　“你们这些荡妇，一会都要参加狂欢，把你们的骚屄都洗干净了。”一个黑人对着跪着的女人们喊道。
　　“是，能伺候亲爸爸们是小淫奴们的福分。”米莉娅也赤裸着身子用她百灵鸟般悦耳的嗓音回答道。
　　我几乎是被几个黑人男子拖拽到地牢外的，我已经很长时间没有出这扇让我接客的黑洞洞的大门了，在我被男人的肉棒抽插得迷迷糊糊的时候，我总是下意识的望着这扇黑漆漆的大门，我希望我能够出去，这样就不用天天接客，就不用被米莉娅这个婊子折磨了。可是今天我害怕得娇躯颤抖，我能可回到那种地狱般的生活去也不想去祭旗。
　　外面的阳光白花花的照射着地面，而我娇美的肉体更是在阳光下显得意外白皙。
　　“跪下……”就在老班塔的庄园里，一个简陋的祭坛建造在那里，所谓的祭坛就是一个泥土夯实的高台，一个身穿羽毛衣服的老男人拿着一杆木枪比划着什么。高台下面是黑压压的黑人士兵，足足有二百多人。而我则被几个黑人祭祀押送到高台上跪在地上。
　　我看着这些穿着皮质胸甲手里拿着裂锤锈刀的黑人士兵们，他们绝大多数都是曾经和我交欢过的男人，而他们也都色迷迷地看着在太阳下全身赤裸的我，那丰满的乳房，深红挺立的乳头，纤细的小蛮腰，给他们带来欢乐的柔软肉穴还有那修长白皙的经常被他们扛在肩膀上的美丽长腿，最后是那张绝色的苍白的美丽面孔。我相信他们在肏我的时候很少有人看我的长相，或许在被祭旗之前让这些我的男人们看看吧。想到这里我高傲的扬起了头，整理了一下散乱的金色长发。
　　“荡妇，说说你的名字。”黑人祭祀问道，此时广场上鸦雀无声……
　　“斯普鲁·奥黛丽！”我说道。
　　“知道你犯了什么罪而被祭旗吗？”黑人祭祀继续问道。此时一股契约的折磨涌上我的心头，那是我苦难的根源，每个魔族的性奴都要完成一个奴隶契约，从此听从戴着黑曜石手镯的魔族信徒的话，否则他们就会启动手镯让我生不如死。而刚刚应该是老班塔对我的警告让我在祭旗前的认罪大会上表现得淫荡点。
　　“唉~，你想让我说什么呢？”我无奈的叹了口气，当我被俘后我就好像一个婊子一样不停的伺候男人或者带着肉棒的生物，说着最最屈辱的讨好话，就是为了少受些苦。但是现在我就要被刑罚了，无论我如何哀求结果都是一样的，于是我平静了下来问道。
　　“说说，一共有多少男人肏过你？”黑人祭祀继续严厉的问道。
　　“嘻嘻，我记不清了~”我被气乐了，一个被判处永世为娼的女人，即使不算上在驯妓营里的调教，几乎每天无时无刻我的肉穴里不是抽插着男人的肉棒呢？谁又能记住有多少人呢。
　　“荡妇，你估算一下！”黑人祭祀继续问道。
　　“唔~，能有几千人吧，动物算吗？”我直起曲线完美的小蛮腰，在众目睽睽下显露出美好的上身，那乳尖上穿着的乳环在烈日下闪闪发亮。而我的问题引起台下的黑人士兵的一阵笑声，就是在妓院里接客十几年的最不要脸的妓女也不会问到动物算不算的问题吧。
　　“淫荡的婊子！说说你都和什么动物交配过？”似乎为了迎合人们的期待，黑人祭祀问道。
　　“唉~，有地行龙、猎狗、野猪、家猪……，还有你们这些野蛮人。”我俏脸微红的一边回想一边说道，最后黛眉微皱说出了一句羞辱他们的话，反正就要死了还怕什么呢。
　　“弄死她，这个婊子在羞辱我们！”黑人士兵有些愤怒的大喊道。
　　“大家安静，弄死这个小淫奴是便宜了她，一会你们就知道对她的惩罚啦。她绝对会哀求我们杀了她的，嘿嘿。”黑人祭祀摆手让大家安静一下，然后看着有些恐惧的我说道。
　　“荡妇，你的家族都这样淫荡吗？”黑人祭祀更加严厉的问道。
　　“人家可是被圣族审判为永世为娼的罪犯啊，不买些力气会被惩罚的，家族？我觉得任何人类被这么调教都会这样的，嘻嘻。”我表面上装作天真的样子，心里却在滴血，高贵的人类贵族现在却要好像猪狗一样被羞辱被男人们排着队肏，然后还有承认自己淫荡……
　　“那么你承认你是荡妇了。”黑人祭祀问道。
　　“我想不承认！”我俏皮的回答道，但是下面的黑人士兵确嘲笑声此起彼伏。
　　“和几千人媾和还不算荡妇吗？”黑人祭祀几乎也被气乐了说道。
　　“那是你们的事，反正我觉得我还不够淫荡。”我继续说道。
　　“好，这个荡妇既然承认了，那么我们的战神最喜欢淫荡的女人，大家说这个女人战神会喜欢吗？”黑人祭祀高呼道。
　　“会~”黑人战士异口同声的喊道。
　　“那么我们会打胜仗吗？”黑人祭祀问道。
　　“会~”黑人战士们继续喊道。
　　“那么仪式开始~”黑人祭祀喊道。
　　“不，不，我还没说完呢，哇~”我哭闹着，我多么希望他再多问我一些问题，我一定会更淫荡的回答的，我不想被祭旗，因为从那些女骑士的经历中我知道，被祭旗的女人没有一个完整的。
　　我被四个黑人抬起来，他们不理会我的哭闹径直走去。
　　很多黑漆漆的手都伸过来抚摸我，好像摸到我这个“战神宠妃”的滑腻肌肤就好交好运一样。
　　我扭过头，看到不远处有六个木床，米莉娅和那些女骑士们都赤身裸体的躺在上面，一双双白皙修长的大腿都叉开高高的捆绑着，我想一定是祭旗结束后的集体大酬宾吧。我看着女骑士们深红外翻着的阴唇，还有那屁股上的鞭痕和大腿内侧一块块的青紫，我多么希望在那里捆着等待人肏的是我。我真的不行被切掉手脚或者被粘在寄生植物上产卵，我只想好像一个女人一样活着，哪怕是个接客的性奴妓女。
　　这是一头由青铜制成的牛的模型，我不知道这些野蛮的黑人是如何制成的这么栩栩如生的青铜牛，那怒吼的姿态以及浑身肌肉喷张的感觉让我觉得只有君士坦的艺术大师才能熔炼出这种艺术品。但是另一种感觉是这头青铜似乎和今天的祭旗有关系，我甚至还特意瞄了一眼那巨大的牛身下是否有粗大的假肉棒，令人欣慰的是什么也没有。
　　但是当黑人祭祀把我举在牛背上并且打开牛的脊背的时候，我才惊恐的痛苦出来。
　　原来那青铜的牛是中空的，我隐约内看到足够能装进去一个人的巨大空间。
　　“钻进去。”黑人祭祀命令道。
　　“不，哦不。”我把着青铜牛的边缘哀求着。
　　在三四个强壮男人的控制下，我没有任何抵抗的就被塞进了青铜牛的腹部，然后黑人祭祀将上面的盖子盖住，最后就是令人绝望的用铜钉锚住的声音。
　　“一会再浇铜汁，浇的时候下面用水浸着别让她死了。”黑人祭祀对着其他黑人说道。
　　“不，哇~”我本以为他们祭旗后就会把我放出来，但是我听到要浇铜汁后我知道这青铜牛的肚子里就是我下半生的监牢了。
　　漆黑的一片，只能隐约听到外面的杂乱的声音，但是经过金属的震动我只能听见在青铜牛附近的大声说话声。
　　青铜牛的肚子很窄很窄，我只能撅着屁股双膝抱胸的窝在里面，我不停地扭动赤裸的身体希望可以好受些，但是被烈日晒得滚烫的青铜牛里面更是闷热难当。我在这牛肚子里连翻身都不可能，特别是胳膊和大腿更是无处可放，我在里面折腾了好久，终于发现青铜牛的四条腿也是内部镂空的，而我就好像见到救星一样赶紧把占据空间的胳膊和大腿伸进着四个空洞里去。
　　“哦，不。”我拼命的挣扎起来，原来刚刚伸进青铜牛四肢镂空地方的手脚全都被人抓住，并且固定在了那些空洞里了。
　　“你看，不用我们拽她手脚，这个婊子自己就伸进来啦。”一个黑人祭祀嘲笑着说道。这样我被禁锢在那青铜牛动弹不得。
　　我拼命的叫喊，可是在我嘴边是个好像喇叭式的铜管，我那痛苦的尖叫声经过厚重的弯曲的青铜管后，都变成了悦耳的“牟牟”声。
　　随着青铜牛的牟牟声，下面的黑人战士发出阵阵的欢呼，好像他们的战神真的接纳了我一样。
　　我趴在青铜牛的下腹里，四肢都顺着牛的四肢垂下并且被禁锢起来动弹不得，但是我还能扭动我的小蛮腰和翘臀，在闷热的青铜牛里香汗淋漓的我突然感到一股魔法的能量，那股魔法的能量围绕着我，浸入了青铜牛的铜皮里，我希望可以吸收进这些能量，这样就可以用巨力术撕开这该死的青铜牛肚子然后杀光这些野蛮人了。
　　令人遗憾的是，这些魔法能量本能的排斥着我，它们流过我的身体然后作用在青铜牛的身上。我突然感觉那青铜牛里越来越拥挤，那坚固的青铜金属渐渐地向里挤压我，直到将我美丽的翘臀和纤细的小蛮腰完全包围，让我根本就无法再扭动。那些青铜就好像活了一样拼命地将我四肢的空间也填满好像我和那青铜牛融为一体了一样。
　　最终形变后，我的下半身和四肢永远地成为了那青铜牛的一部分，只有上半身还留下几英寸的呼吸空间，头部也留下了一个仅供呼喊和呼吸的可能容纳头的小空间。我的俏脸憋得通红，那种无法动弹的感觉然我紧张得快要窒息，还好那个我嘴边的铜管和牛嘴相连，总有新鲜的空气可以流进来。
　　最让人不可思议的是，关着我的青铜公牛也变成了一个发情嘶喊的母牛……
　　突然我觉得屁股传来空气流动的感觉，原来是黑人祭祀拿下了青铜母牛的屁股挡板，这样我的翘臀就好像母牛的屁股一样，和整个雕塑融为一体，只是颜色白皙，几个黑人祭祀迅速的把我裸露在外的翘臀刷上铜粉，这样就真的好像雕塑的一部分一样，唯一不同的就是那蠕动的屁眼和肉穴了。
　　果然我的乳房上也传来阵阵的清凉，原来他们让我的乳房也在青铜母牛的下腹露出，就好像是母牛的乳房一样耷拉着，刷上铜粉后更是栩栩如生，只是我的乳房太丰满与其他雕塑的奶头略有不同而已。
　　在黑人士兵的呐喊声中，这个邪恶的祭旗仪式基本完成，而我也从一个赤裸的女人变成了一个屹立在广场的青铜母牛。
　　“你不会死去的，我们会让你产奶，然后每天都有人肏你的……”黑人祭祀对着母牛的嘴巴说道，只有对着铜管说话我才能听到。
　　而惨无人道的酷刑对我来说才刚刚开始……
　　清晨几只秃鹫围绕着荒野漫无目的的飞翔着寻找这祭祀后留下的残羹剩饭，本来人声鼎沸的“老班塔兵营”变得冷冷清清。十五天前的疯狂祭旗后老班塔就和他的二百部族士兵离开了这个不知名的黑人村子，与魔族征召掠夺帝国的大军会合。
　　瘸腿卡拉鲁推开了他的破木屋的门，提着两桶水一瘸一拐的走出冷清的屋子。他用脏兮兮的黑手遮住了眼睛不停地咒骂着清晨烈日的强光，然后向着院子中间一头栩栩如生的青铜母牛走去。
　　那青铜母牛撅着屁股，前腿弯曲就好像一只正在被公牛肏的样子一样，甚至在本是牛头的眉眼中看到一丝丝的妩媚。
　　“啪啪~”瘸腿卡拉鲁狠狠地用手拍打了一下青铜母牛的屁股，让人惊讶的是拍打没有发出金属的回音反倒是发出了类似打在女人屁股上的啪啪声。只见那青铜母牛大腿上的肌肉开始慢慢蠕动，带动着丰满的屁股也轻轻的颤动起来。
　　“嘿嘿~”瘸腿卡拉鲁发出一声傻笑，然后褪下裤子漏出男人早上一柱擎天的肉棒，一下插入了青铜母牛撅起屁股的肉穴里。刚抽插了几下，那肉穴里就分泌出了湿哒哒的淫水，抽插时发出了咕叽咕叽的水声。青铜母牛也发出了愉悦的浪叫声，虽然有金属的回音但也能听出是一个成年女人在交欢时的叫春声。
　　瘸腿卡拉鲁是老班塔的第七个儿子，天生有些智障，小的时候又因为摔伤而残废了一条腿所以在老班塔家族里基本上无人问津。老班塔带着他所有的儿子去帝国掠夺时也下意识地忘记了这个瘸腿的儿子，而瘸腿卡拉鲁的任务仅仅是看好家和照顾这个封印在青铜牛里的“战神宠妃”。因为按照传统如果这个战神宠妃被折磨死了那么老班塔和他的军队也就是失去了战神的庇佑了，而所谓的照顾也仅仅是让她活着而已。
　　由于老班塔带走了所有的老婆和娼妓，所以全村子里剩下耕地和狩猎的男人除了自己的妻子外唯一能交欢的就是这个和青铜牛融为一体的战神宠妃了。按照村子里的规矩村子里的人都是战神附体，所以他们有权利享用战神的宠妃，而宠妃的浪叫与淫水就是战士的祝福。于是每天早上瘸腿卡拉鲁是第一个肏我的男人，然后几乎每个小时都有男人肏这个可怜的宠妃直到深夜。
　　瘸腿卡拉鲁感觉到那肉穴里的媚肉紧紧地包裹着自己的肉棒，甚至不用抽插那蠕动的媚肉和滑腻的淫水就足以让自己喷射了。果然不到一刻钟，瘸腿卡拉鲁就喷射出来。他满意的嘿嘿笑着，然后将桶里的清水往青铜母牛的铜嘴里倒出一些，很快青铜母牛发出了女人喝水时的咕嘟声和愉悦的呻吟声。
　　瘸腿卡拉鲁将一整水袋的清水灌入青铜母牛的肛门里，那清水伴随着刚才交欢时的淫水和精水顺着女人的大腿流下。在宠妃排泄后瘸腿卡拉鲁清理了那些脏水，而他一天的工作也就完成了。
　　“求求你放了我吧，我浑身好痛啊~”青铜母牛空洞的嘴里传出女人妩媚的哀求声。
　　“嘿嘿，爸爸说要关你十年，听说你很漂亮就是看不到你的脸了，嘿嘿。”瘸腿卡拉鲁一边傻笑一边说道。
　　“是啊，我长得很漂亮，你从没见过的漂亮，嘻嘻，只要你放我出来，我愿意天天让你肏，还给你舔肉棒呀~，我的舌头很柔软啊~”那妩媚的声音继续说道。
　　“别听她的，那是战神的宠妃在考验你，如果你把她放出来，她不仅会跑掉而且战神也会诅咒我们。”一个中年黑肤女人拿着一碗散发着浓烈酸味的绿色浆状食物走过来说道。
　　“呜呜~，亲妈妈，我错了，不要让我，呀，咕嘟咕嘟。”那带着金属回音的妩媚声音，听到中年女人说话后惊恐的哀求着，可是还没有说完那中年黑肤女人就将那碗恶心的绿色粘液倒入青铜母牛的铜口中，里面的女人不得不吞咽了这些东西。
　　喂完母牛后，中年黑肤女人蹲下来，轻轻地按摩着母牛下腹那丰满的乳房，那乳房十分丰满好像是挺起的一个妖娆女人的乳房。
　　“哎呀，好痒，好胀。”青铜母牛里的女人痛苦或愉悦的呻吟着，漏在外面的肉穴也不停的抽动起来，滑腻的淫水伴随着中年女人对乳房的揉搓滴滴答答的滴落下来。
　　突然中年黑肤女人改变了手法，就好像给真的母牛挤奶一样狠狠地掐着那美乳的根部然后捏了起来。
　　“呀，不要，痛啊，饶了我吧，啊~，啊~。”青铜牛里的女人发疯似的呼喊着，那暴露出的大腿肌肉都微微的颤抖着，肉穴和肛门更是因为痛楚而快速的蠕动起来。
　　一两滴乳白色的乳液被中年黑肤女人挤了出来，黑肤女人用手指沾着乳液放入嘴里品了一会后满意的笑了笑说道：“小淫奴，大祭司说得没错，等到月亮再次变圆的时候你挤出奶就足够做奶酪了。”
　　“不，不可能，让我出去！呜呜~”青铜母牛里的女人痛哭这说道。
　　此时院子外已经有几个男人在门口排队了，每个男人皮裤都撑起了一个小帐篷。当老女人走后，这个男人先往一个破框里仍一个桃核，然后就脱下裤子将那粗大的肉棒插入青铜母牛外那女人的肉穴里……
　　一天的折磨才刚刚开始，当太阳落山后，那破框里已经有堆得好像小山一样的桃核了。而最后一个男人将肉棒从青铜母牛那松垮垮的肉穴里拔出，然后悻悻的回家了。
　　蛮荒之地的白天和晚上的温差很大，刚到夜晚就吹起了寒风，那流着淫水和精液的女人屁股被冷风一吹更是不停地扭动起来，青铜母牛的铜嘴里传来女人瑟瑟发抖的哀求声。
　　此时瘸腿卡拉鲁会把老班塔特制的辣椒酱抹在青铜母牛的肛门和肉穴上，这样不仅会让里面的女人“热”一整夜，也会让女人被肏得松弛的肉穴变紧。
　　我痛苦的哀嚎着，在已经红肿的肉穴和后庭里涂抹辣椒的感觉让我痛得发狂，可是身体却丝毫无法动弹。那剧烈的痛楚一下驱散了被男人肏了一天的疲惫和夜晚的寒意。我在黑暗中扭动的唯一可以动弹的俏脸哭泣着，后悔着。
　　作为一个大贵族一个太子妃一个贵妇人，我本应该在君士坦的豪华沙龙里成为男人女人眼中的主角，成为在大宴会里和太子秀恩爱的焦点，成为贵妇人圈子里永恒不灭的玫瑰花；可是我的任性，我非要去创造我的事业，我固执的拒绝了未婚夫的挽留非要去战场杀戮魔族，我就是那么喜欢标新立异。一个玫瑰骑士团的团长，想想一个拥有豪华武技和战斗功勋的皇后是绝无仅有的这，多么的让人兴奋啊，这美名或许会流传百年吧。
　　可是，当失去魔法后，当这些该死的力大无穷的魔族扒光我的衣服，那粗糙的大手抚摸我白皙的柔软的乳房，那恶臭的肉棒疯狂抽插我的粉嫩的阴道时，乳头和阴唇被打孔穿环时，当我被魔族拽着乳链光着身子游街时，然后在占领区当着所有平民展漏出我流着淫水的肉穴和挂着铃铛的乳铃时，让我在人类俘虏前被迫一边用手指扣着肉穴一边大喊我是永世为娼的奥黛丽我永远不能穿衣服我只能靠性交来换吃的时，我终于知道我只是一个下贱的玩物，我的任性让我落入今天的地步，而这一切根本无法挽回，我只能在这寒冷的夜风中忍受着肉穴和后庭里那火辣辣的痛楚，我只能媚笑着娇声娇气的哀求着每个肏我的人给我口吃的。
　　作为一个女人一个有着美满家庭和爱我的未婚夫的女人，我本应该在家里陪着父亲母亲过每一个周末，或者和未婚夫筹备婚礼而忙得不可开交；可是我却为了所谓的荣誉、一个愚蠢的信念跑到帝国的边境屠杀那些装备破烂的低等魔族，我甚至和未婚夫说我不愿意给他生个孩子，我从来没把结婚当成什么大事，我的心中充满了出风头的想法。
　　可是，当我被送到驯妓营后，当高等魔族审判我成为一个永世为娼的婊子时，当每天都在训练如何让阴道能夹住2磅的重物和永远让自己的肉穴保持湿润的妓女训练时，当一个老魔族将漏斗插入我的肉穴阴道，并将毒液倒入我的子宫后说我将永远无法生育时，当在妓院里一个铜板就可以肏我一次时，当我在炼铁厂和男奴一样赤身裸体香汗淋漓的搬运铁锭时，当我成为一个只有六岁蛮族小孩的童养媳、通房丫鬟和家妓时。我知道我的人生完了，就好像在着青铜牛的以内一样永远的黑暗……
　　我不知道这是第几天了，但是黑人祭祀却告诉我他们会让我活至少十年。我整个身体都被禁锢在青铜母牛里，唯一对外的感知就是裸露的肉穴后庭和丰满的乳房。每天都会有人给我灌肠保障我的排便，当然在灌肠前会和我交欢一下，这个人是喂我吃饭喝水的人所以我会格外卖力气一些，这个男人的肉棒很短，而且持续力量也不长，但是我可以控制一下肉穴里媚肉的力量让他尽可能的愉悦，或许这是驯妓营训练的结果吧。
　　这个男人告诉我，米莉娅和那些该死的女骑士都被老班塔带着充当军妓去了。这是唯一让我高兴的事，如果我真的能够痛苦地活十年的话，那么米莉娅绝对活不过我，我看到过那些军妓的生活，在魔族里白天人类女人们要和那些牛马一样搬运物资，晚上还要整晚伺候那些饥渴的士卒。即使是魔法强化过的女骑士也很难活过两年，我曾经见到过一支魔族的军团，那些俘虏的女人只能四肢着地的赤身裸体的托着货物，每当有人死去当天的煮锅里就会有她的肉体。
　　男人走后就是一个女人，她负责喂我吃那些苦涩的汤水，那种酸苦的味道会一整天环绕在我的口腔里让我几乎窒息。而且吃完那汤水后，乳房就鼓胀得很厉害，特别是阴道里抽插肉棒的时候，乳房里的乳腺更是随着肉棒的抽插不停的一跳一跳似的膨胀。那个女人每天都会捏揉我的乳房，而驯妓营里的调教每当有人揉搓乳房的时候肉穴里的淫水就会泛滥不止。那个女人说很快我的乳房就可以产奶了，为了这事我哭了好几次，我已经不能生育了虽然我认为帝国的医师可以治好我，但是现在我却在没有怀孕的时候流出了奶水，这不是我的意愿，我觉得我的肉体已经彻底屈服了，这些野蛮人和魔族想让我绝育我就不再来月经，想让我淫荡得好像母狗我就在春药的作用下淫水直流，想让我产奶我就会好像母牛一样产奶。我已经不再是个人类的女人了，而是一只被调教的肉畜而已……
　　挤奶后就是不停的交欢，有些男人为了让我活跃，喜欢在青铜牛的肚子下面放一个火盆，然后我就会被烤得嗷嗷直叫。阴道也会更紧，可是那种炙热的煎熬简直就是最严酷的折磨，那火盆的温度不高，但就是在我的小腹烘烤着，让我身上香汗淋漓。他们就是喜欢看到我身上的肌肉痛得轻轻蠕动的样子。
　　当最后一个肉棒离开我的身体时，疲惫的我就会感到寒冷，特别是当寒风吹在我流着淫水的肉穴上时更是犹如刀割一般。然后如果瘸腿卡拉鲁记得，他就会出来给我的肉穴和后庭抹上辣椒酱，当我痛得香汗淋漓时我就会昏厥过去……
　　这就是我的一天，我将在这种酷刑下活十年以上。我会产出越来越多的奶水和越来越滑腻的淫水，直到我被困死在这个该死的青铜母牛里。
　　红色和蓝色的君士坦魔法双塔，白色的城堡，还有我的未婚夫安德烈犹如阳光般的微笑。
　　“这只是个噩梦，一切都过去了……”安德烈微笑的说道。
　　“嗯~”我将俏脸埋在他宽厚的肩膀上，欢喜的回答着。
　　不对，这只是个梦。一个我经常梦到的梦，你看这天和云是多么的不真实，那红蓝双塔是那么的模糊，我几乎已经记不清塔上的闪亮魔法花纹是什么样子了，还有安德烈的脸，在那张英俊的脸上只有模糊的阳光。我已经记不清他准确的模样了。一会瘸腿卡拉鲁就会拍打我的翘臀，然后青铜母牛的酷刑一天又会开始。可是……
　　我睁开美睦，微弱的光亮让我也极度不适应，我已经好久没有见到亮光了。
　　当我适应了那光后，我发现我居然躺在一张华丽的床上，血红色的丝绸被褥轻轻的盖在我的身上。
　　“你醒了。”一个温柔的男声说道。
　　魔族，一个身穿深蓝色燕尾制服，胸口处戴着獠牙恶魔徽章的魔族男人正坐在我的对面，品着一杯如血的红酒，他看着我的眼神就好像欣赏一副美丽的艺术品一样。轻微的晃动让我发现我和这个魔族应该是在一个豪华的马车车厢里，魔族身后开着的窗户展示这路边荒芜的风景，那深红木料和镶嵌的黄金花纹体现了马车的豪奢。
　　“不要紧张，我是共和国护民官乌骨邪。哦，对于你来说，我是魔族的官员，你知道这些就行了。”乌骨邪有风度的笑了笑说道。
　　“是你救了我？”我看到这一年来第一次穿上真正的衣服虽然只是睡衣，问道。
　　“没错，是我把你从青铜禁锢里解救出来。”乌骨邪说道。
　　“谢谢。”我几乎用自己都听不到的声音说道。
　　“不用感激我，或许将来有一天你会留恋在那蛮村的日子也说不定哦~”乌骨邪有些残忍的说道。
　　“没关系，我已经习惯了。”我坚定的说道。
　　“不错，不过你至少现在是安全的，继续睡吧，亲爱的小美人~”乌骨邪轻轻地抚摸着我金色的秀发说道。
　　这一刻我沉沉地睡去……




　　第11章、淫狱之旅

　　一辆豪华的四轮马车行驶在蛮荒之地荒凉而崎岖的小路上，虽然路上全是碎石和坑洼但是马车上出色的弹簧系统却让车厢里的人并没有多少颠簸的感觉。四匹通体灰色腿上隐见鳞甲的魔血马搭载着刻有燃烧恶魔纹章的奢华四轮车厢快速的前行着，那纹章上闪耀着魔法光辉的燃烧恶魔震慑着蛮荒之地所有的强悍种族，似乎在告诫这个野蛮而强壮的蛮族们这是一辆高等魔族的马车，而谁敢挑衅的结果就只有一个：那就是亡族灭种。
　　在稀有金橡木制成的车厢里却是一另番淫靡的景象，一个魔族青年敞开金纹长袍坐在舒适的沙发上看着一本魔法书籍，两脚却搭在一个上身赤裸女人的香肩上，女人跪在地板上用香舌和檀口轻柔地吞吐着魔族挺拔的肉棒。
　　女人有着一头犹如黄金般的长发，绝美的面容即使以魔族的标准也是无可挑剔的，挺翘的双峰没有因为过度的折磨和调教而变形深红的乳尖上穿着一双粗糙的银制乳环，双峰下是没有一丝赘肉的小腹和让所有男人都呼吸急促的曲线完美的小蛮腰。显然女人已经口交很久了，那细腻的肌肤上已经出现了一丝丝的香汗。
　　女人那会说话的美睦时不时地会妩媚地瞄上魔族一眼，眼神中充满了讨好和恐惧，特别是看到魔族拿着的那边带着闪亮魔纹的书籍更是充满了热切和羞耻。
　　因为那本黑色为主体附带粉色魔纹的书籍中间有着一副会动的图画，而图画正是那个给魔族口交的金发裸女，此时那个图片里的金发裸女正在跳着艳舞，而书皮上的绣金大字写着“娼妓奥黛丽受刑录”。
　　我拼命的吸允着乌骨邪的肉棒，香舌不停的刺激着肉棒的龟头和肉棒上的沟壑。一双碧蓝的眼睛讨好似得看着那边让我羞耻又好奇的书……
　　在魔族审判我的时候，曾经对我说过要将我一生交欢过的记录写成一本书，然后给其他人类品读以告诫那些胆敢挑战魔族尊严的愚蠢种族。这一条的严重程
　　度显然不能和成为只能靠骚屄生活的妓女、屁股的羞耻烙印和永远裸露娇躯等惩
　　罚条款相提并论，而且我也觉得这根本就不现实，因为我成为性奴的一年以来，连我都记不得曾经和多少雄性交欢过了，又怎么会有书记录呢？
　　可是在和高等魔族乌骨邪相处的这三天里，我却知道对于每个签署奴隶契约的性奴，她们的资料和记录都可以在魔法书籍中随时查到，就好像现在这个样子一样。我盯着那个书的封面，看到那个和我一模一样的淫荡金发女人赤裸着身子跳着让人脸红的艳舞，我就知道乌骨邪正在津津有味的阅读着我这一年来的淫荡经历。不过强烈的好奇心让我也想看看这个上面是怎么记录我的，当然条件是我的嘴巴和香舌让乌骨邪满意。
　　乌骨邪是我第一个亲密接触的高等魔族，虽然我不得不承认但是高等魔族男子的长相确实要比一般的人类男子好看得多。他们的身材略比人类矮小，有着深灰色的肌肤和暗红色犀利的眼睛，每个高等魔族都是敏捷的猎人和优秀的魔法师。
　　高等魔族乌骨邪受过很好的教育在礼仪和谈吐上要和人类的外交家比肩。乌骨邪对我非常的温和，不像那些奴隶商人一样，见到我就扒光我的衣服欣赏我美丽的酮体，然后一边交欢一边打我的屁股直到我哀求着屈服为止。他总是温文尔雅的和我说话，即使我说得让他不快他也不会发火。不过我觉得那不是因为乌骨邪对我的尊重，而是因为我不配让他发火，我在乌骨邪眼里更像一只可爱的宠物或者一副需要保护的艺术品仅此而已。
　　在我和高等魔族乌骨邪几天的交谈中，我知道高等魔族是个十分强大的种族，他们的国家位于遥远的东方一个叫做秦的地方。他们的魔法文明极度发达，虽然我不太相信，但是他说秦的道路都是黑曜石制成的，他们拥有几十个可以居住上百万平民的巨大城市，而人类最大的城市君士坦算上奴隶也只有三十万人口……
　　…最让人不可思议的就是高等魔族的国家是个共和国，里面有各个种族的议员甚至有那些被我屠杀的低等魔族的议员，这个奇怪的魔族国家居然没有皇帝只有七个强大的家族在议会里轮流执政，他们称之为七个执政王。而乌氏就是魔族里的七大家族之一，乌骨邪的护民官是共和国的一个官职类似于帝国的贵族爵士，具有一定的民法豁免权。而在共和国，民法是可以用权威泯灭掉的，但是先祖留下的律法是谁也不可违背的。
　　乌骨邪允许我穿着衣服，并且喜欢和我聊天。但我知道一个性奴在主人面前应该怎么做，只要他有要求我就会脱光衣服撅着屁股等着他的肉棒，但是乌骨邪从没有提出过这个要求，虽然我知道他喜欢我的身体。直到我想要看《娼妓奥黛丽受刑录》这个记录我一年来淫刑的书籍时他才命令我给他口交……
　　可是高等魔族的忍耐力真的很强，受过训练的我嘴都有些麻木了，可是我依然觉得乌骨邪坚挺的肉棒没有什么反应。按照我的口法两个男人都已经把持不住了。
　　“好吧，可以了。”乌骨邪微笑着抬起压在我赤裸香肩上的大腿，看着我木然的样子说道。
　　“可是我还……，是我的技术不好吗？”我妩媚的说道，乌骨邪是我遇到第一个可以中途收手的男人，没有男人能够拒绝在我妩媚的挑逗。这让我很沮丧，我唯一可以讨好他的就是美丽的身体了。并不是我淫贱，对于一个随时可以将我扒光，然后送到妓院或者什么地方轮奸得我口吐白沫的魔族，我一定要让他喜欢我，至少是我认为的那种喜欢。
　　“当然不是，你是驯妓营的好学生。不过……”乌骨邪看着我微笑的说着，我讨厌他的那种语调，完全看不出他是高兴还是愤怒。
　　“不过我知道，性奴奥黛丽由于男人无法满足自己就提出要求和几只公猪交配，对吧。”乌骨邪似乎在照着书本念着说道。
　　“不，不是。那是典狱长米拉塔娅在驯妓营逼我的。我……”我辩解道。
　　“骚屄里插入公猪那细长的螺旋肉棒，让性奴奥黛丽兴奋异常，她一直在呼喊着：妈妈，啊~好舒服啊~”乌骨邪继续读到。
　　“不，那不是。”我根本不记得当时高潮时我喊的是什么，但是我确实在那次羞耻的交配中有着一次记忆深刻的高潮，一次羞耻的高潮。
　　“我是不会和一个与公猪交配的性奴玩情趣游戏的，如果不是那个委托我早就把你……”乌骨邪一直用那种平静的语调说道。我始终不知道，这次旅途的终点在哪里，以及乌骨邪为什么要将我救出蛮族的村子。每次我询问的时候，他都微笑着闭口不答。不过他有时又会提醒我，现在只是向地狱更深处走去，更加让我想象不到的苦难和酷刑正在等待着我。
　　我呆呆的跪在那里，赤裸着上身不敢穿衣服。其实一年的性奴调教，长期的赤裸身体让我穿上衣服反倒感觉不适，特别是挺立的穿环的乳头在衣服上的研磨更是让我肉穴湿哒哒的。我可怜巴巴的看着乌骨邪，眼泪围绕着美睦似乎在向乌骨邪倾述着自己的羞耻与无奈。
　　“我知道你想说什么，无非你是被迫的。”乌骨邪看了我一眼说道，那处乱不惊的眼神中带着一丝蔑视和厌恶，就好像本来非常完美的艺术品沾上了永远也无法擦掉的污秽一样。
　　“那么这一段你怎么解释？在红树镇的解放日里，性奴奥黛丽和其他六个刚刚从驯妓营毕业的性奴参加了一场庆祝小镇解放的游街活动。所有小镇里的人类都开心的站在街道两侧庆祝自己获得自由。作为战争罪犯的性奴奥黛丽，被反绑着双手赤裸身体，乳环上拴着乳链，阴唇上绑着铃铛并被人拽着乳链游街示众。
　　开始时性奴奥黛丽还哭哭啼啼，羞红的俏脸总是低下，但是在调教师稍稍做了一点调教后，并许诺最淫荡的性奴将获得加肉的午餐，性奴奥黛丽就开始发浪起来。
　　这个美丽的性奴妓女不停的对着人群中的年轻男子浪叫着，在没有挑逗的情况下就流出了淫水所有的人都看到了这个赤身裸体的尤物美丽的大腿内侧黏滑的液体，性奴奥黛丽不停的告诫民众：如果反抗家里的女儿和妻子就会和她一样送到驯妓营被折磨，然后被训练成为一个看到男人就流着淫水每天必须接客的妓女，并且时不时地撅起美丽的翘臀展示她美臀上：永世为娼，天生淫荡的烙印，以及那柳叶状滴着淫水珠的骚屄。游街结束时性奴奥黛丽获得了一份酱牛肉的美餐，并且在小镇中心广场的一铜币一肏的大酬宾中主动和五个人交欢，然后又因为多给一个苹果多和三个人交配。最后在小镇的酒馆里跳了一整晚的摇乳铃的艳舞。调教师表示在过程中他始终没有使用性奴契约的力量，其他的几个性奴也都很保守，只有性奴奥黛丽十分的淫荡。新任的红叶镇镇长表示希望驯妓营可以多训练出性奴奥黛丽这样的性奴妓女，因为每个和她交欢的男人都对她流连忘返。并且希望
　　驯妓营可以让性奴奥黛丽多留在红叶镇几天好让每个男人都可以享受她淫荡的火
　　热。“乌骨邪玩味的阅读着，而我俏脸羞臊得血红。
　　“我，我……”我想解释什么，但是我确实无法解释，因为调教师威胁我如果不好好表现那么就把我送回驯妓营从新调教。在那个每天都有未知淫刑的淫狱，那个只要稍有反抗就给乳头和阴唇打孔穿环的地方，打死我也不会再去的。而且赤裸游街比起驯妓营的公开交配根本不算什么，最让我痛苦的是牵着乳链游街，只要我不淫荡些调教师就狠狠地拽乳链，那种专心的痛楚让我对裸体游街千依百顺。
　　“你们人类啊……”乌骨邪轻叹了一声，刚想说什么。突然狂奔的马车开始减速，最后停了下来。
　　“怎么了，铁哒？”乌骨邪问道，铁哒是乌骨邪的车夫，也是个高等魔族。
　　“护民官阁下，是灰色军团的哨卡。”铁哒的声音传来。
　　“我出去一下，没有魔法你无法阅读你的淫荡史。我一会回来好证明你的淫荡是你自身的原因，而调教仅仅是激发了你的淫荡而已。”乌骨邪对我说道，然后不容我辩解就敏捷地跳出了马车。
　　当魔法书籍离开乌骨邪的手时，那闪耀的魔纹和我淫荡的艳舞都消失不见了，而整个书籍就好像失去了生命力一样放在桌子上。
　　我用手轻轻地触碰了一下魔法书籍，那是一种用不知名动物的皮制成的，里面有着极度复杂的魔法阵。而曾经拥有魔法的我却无法看懂那互相嵌套的魔法系统，在这本书前我就好像一个光着屁股的野蛮人。我的手紧紧地捏着魔法书，但是体内毫无魔法能量的我根本无法激活这本书，望着那空白的书页，我恨不得撕毁这个证明我没有魔法力量的道具。我不知道我能否从新获得魔法的力量了，可是当我看到每个魔族都可以使用魔法而我却不能时，我知道是魔法抛弃了我，仅仅是抛弃了我们人类而已。
　　我从窗户看到外面的情况，几个高等魔族士兵和军官在一堵魔法铸成的高大城墙的城门处设立的关卡，乌骨邪正拿着一个闪着魔纹的徽章对着高等魔族军官说着什么。而高等魔族军官不停的敬礼表示对于乌骨邪的服从。
　　“按照惯例，我们需要检查一下您的马车。您知道，这里是蛮荒之地与深绿行省的交界处。”魔族军官客气的说道。
　　“好吧，速度快点，我们敢时间。”乌骨邪说了一句就上了马车。
　　先是马车的储物间，然后他们打开客仓的门简单的巡视了一眼。而我已经穿好衣服好像一个淑女一样静静的坐在椅子上。魔族军官看到我的时候，我甚至还冲他媚笑了一下。
　　“人类？她有通行证吗？”魔族军官看到我后，先是被我的美貌惊呆了一下然后就微笑的问道。
　　“她是我的仆人。”乌骨邪说道。
　　“那请她下车，我们要检查一下。”魔族军官说道。
　　我顺从的跳下马车，跟着魔族军官走到马车旁。而乌骨邪则摸了摸鼻子，好像做错了什么一样。
　　“把衣服脱光！”魔族军官说道，我无助地望向乌骨邪，但是他却已经把车窗的挡帘拉了下来。
　　人类的女人在高等魔族的审美里依然可以接受，而像我这样的尤物就更受魔族的欢迎了。在驯妓营和妓院的时候，总是有魔族喜欢将我带到他们远征军的军营宴会里折磨赤身裸体的我助兴，不是跳断极具挑逗的艳舞就是和选定的宠物交欢……，而那些魔族军官们就会因为我而多喝几杯。于是大多数魔族士兵都围着我看着我如何把衣服一件件脱下来。
　　我含羞似的一件件脱下衣服，时而瞄上那个高等魔族一眼。当我脱下衣服时魔族男人那火辣辣的目光让我心有鹿撞，公开的露出调教总是让我兴奋不已。我已经三天没有和男人交欢了，这对于每天都伺候十几个人的性奴妓女来说确实难以适应。
　　我刚脱下裙子，露出亵裤的时候，魔族军官似乎看到了什么，在我的惊呼声中一下扯下了的亵裤，露出了我浑圆美臀上的魔族审判烙印。姓名：奥黛丽性格：生性淫荡惩罚：永世为娼编号：A102。“抱歉，护民官阁下。您的仆人是个A级性奴，她不具备成为任何人仆人的资格。她只能充当被管制的妓女和性奴活着。”
　　魔族军官机械式的说道，同时拿出一个金属镜子输入魔法的力量，然后镜子里就出现了我的绝美容貌光着屁股的身体和高等魔族的对我的性奴审判条例。
　　“好吧，好吧。是共和国议员乌维娅想要见她。”乌骨邪打开车帘拿出一个腰牌无奈地说道。
　　“没错，是大司马乌维娅议员，她有这个特权。不过还是无法让您通行。”
　　魔族军官将他的金属镜子照了一下乌骨邪拿出的腰牌后，更加恭敬的说道。
　　“还有什么？”虽然护民官乌骨邪的官职要大那个魔族军官几级，但是魔族的律法是任何人无法抗拒的，那就是：卫兵哨兵不可侵犯。
　　“大人，原因就是这个性奴。我的意思是您太仁慈了，按照钢铁律法中的贱奴条款，A级性奴不允许乘坐任何平民以上的车辆，不允许穿着遮挡私处的衣物。
　　特别是永世为娼的A级性奴，在旅途中必须要通过性交来获得食物和水。“魔族军官对着金属镜子的律法条款念道。
　　“好吧，我这就按照律法来做。可是我只有一辆官员马车，你让我怎么办。”
　　乌骨邪灰色的俊脸有些泛红的说道，显然他有些生气了，不过不是因为我，而是这样他很没面子。
　　“这个A级性奴已经违反了律法，按照法律需要给予这个不听话的婊子处罚，并且要对您罚款两个金币。否则无论在任何的哨卡您都会遇到麻烦。”魔族军官看了我一眼坚定地说道。
　　“铁哒，给这位百夫长两个金纳尔（重量要大于两个金币）。那我应该怎么处理这个A级性奴呢？你是知道大司马乌维娅议员的脾气的。”乌骨邪冲着他的马夫铁哒喊着，并且有些发愁的询问魔族百夫长。
　　“嗯，按照惯例，您有两种处理这个A级性奴的方法。护民官阁下。”魔族百夫长看着几个魔族士兵将我身上没有脱下的衣服剥光后说道。
　　“第一种是雇佣囚车将这个性奴运到她该去的地方，当然这是免费的，每三天有一队拉运性奴隶的囚车队伍经过我们这里。到时候我们把她交给囚车的队伍就可以了。”魔族百夫长说道。
　　“不，不。他们会折磨死我的，呜呜。”我赤身裸体的跪在地上哭泣着，一
　　个魔族士兵狞笑着一边玩弄我丰满的乳房一边将我玉藕般的双臂倒背在身后带上镣铐。
　　我就是被这种囚车队伍运到蛮荒之地的，与其说是囚车队伍倒不如说是女子性奴拍卖团，每个性奴不仅光着屁股而且还要卖弄身体，车队不提供任何水和食物都需要靠女奴自己用骚屄性交赚得的铜币去换取食物和水，你可以用肉穴讨好车队的卫兵或者任何路人来换取铜币，而且作为看守费用每天还要给车队5个铜币，车队里的性奴妓女一次收费最多2个铜币，所以每天至少要和三个人交欢才能有口吃的。
　　虽然叫做囚车队伍，但是能坐在马车马车上的都是负责看管我们这些性奴妓女的守卫、必备的粮食、一些贩卖的货物和折磨专门女人的淫刑刑，而我们这些被审判为性奴娼妓的女人们只能戴着沉重的脚镣枷锁，光着身子乳头和阴唇上穿着环坠着重物在守卫皮鞭的驱赶下行走甚至还需要当成拉车的家畜。
　　囚车队伍的性奴最终的目的都是把自己卖出去，于是每到一个小镇或者集市，那些被饥饿和频繁交欢而极度疲惫所折磨的性奴妓女们就强打起精神，在贩卖台上拼命地出售自己，因为直到有人买了她们，才能脱离这个地狱般的囚车队。而且对于我这种永世为娼的惩罚性妓女，如果没有换到足够的铜币换取最便宜的咸萝卜（1个铜币）维持生命，就会强制通过坐木马鞭打等公开惩罚的方式换取食物，以保证我这样的惩罚性妓女可以一直痛苦的活着。
　　跟随囚车到蛮荒之地的这次发配，是我最不愿意回忆的情景之一。被折磨到了最后我脑子里唯一剩下的就是把自己卖了，离开这个可怕的队伍，哪怕让我当军妓都行……
　　“倒是可行，不过，有什么风险性吗？”乌骨邪看了我哀求的双睦问道。
　　“有一定的死亡率……”魔族百夫长回答道。
　　“那么第二种是什么？”乌骨邪问道。
　　“第二种就是您可以携带她，不过是以母畜的形式。您知道的有些圣血贵族喜欢延续我族的古风，擅长用美丽的女人作为拉车的母马或者是随时拥有鲜奶的乳牛……”魔族百夫长狠狠盯了我那丰满的乳房一眼后说道。
　　“好吧，你知道第一种方法最省事，但是既然是大司马乌维娅议员的委托，那么我只能放慢行程了。铁哒，给这位漂亮的性奴小姐套缰绳，让她成为我们的头马。”乌骨邪吩咐道。
　　“不，不要啊~”我苦苦地哀求着，我恨这该死的岗哨还有那魔族施加在我身上的铁律，一个A级性奴。
　　铁哒熟练地将套马的车环垫高伸长，让那四匹魔血马在我的后面，而我将在四匹马中间的前方。作为贵族的我知道，头马决定了马车的速度，而这或许是乌骨邪在照顾我吧。
　　“等等，因为这个A级性奴没有自己拒绝护民官的好意，而擅自穿上了衣服享受了整整三天的平民生活，所以依据钢铁律法将对她施以”骡刑“”魔族百夫长看到我逃出了他的魔掌后说道。
　　“小母马，骡刑就是我们需要给你的小脚丫钉上马掌，乳头上拴上半磅重的大铃铛，还要戴上铜质的嚼子，嘿嘿可漂亮呢。”作为马夫的铁哒当然知道这些魔族折磨人类的方法，拍了拍我赤裸的屁股说道。
　　“主人，求你救救我。”我哀愁的看着这个温和的高等魔族，前一刻我还是他的仆人兼情人，穿着可人的礼服为他端茶倒水。而下一刻我就成为了他马车的光屁股母马。
　　“我已经尽力的，虽然我有豁免权，但是用在你身上是不值得的。”乌骨邪又用他那有涵养的平静语调说着。
　　一个赤裸的金发女人毫无反抗的被拉到那辆豪华马车前，马夫铁哒将她的双手死死地绑在延伸出的架子上，再将几根地行龙皮的皮带套在金发女人滑润的香肩的平坦的小腹上这样女人就和头马一样可以平稳的拉车了，将女人绑好后车夫爬上马车就等待着魔族士兵拿出骡刑的道具了，几匹魔血马不安的打着嚏仿佛是在抗议这个两条腿的浑身白肉的“头马”。
　　我不安的扭动着身子，双手捆绑在车架上让我几乎无法转身，我知道一会跑起来的时候只能向前向左或者向右奔跑了。
　　不一会，魔族百夫长和魔族士兵拿来了一套骡邢的道具，看到这些大小不一的金属刑具，想到一会这些东西都要戴在我的身上，我的眼泪就不自觉的流了下来，而耻辱让我赤裸的肉穴也湿哒哒的。
　　首先是小脚丫上钉上的马掌，那是一个巴掌大的铁鞋只有我那如玉的脚趾和细嫩的前脚掌可以伸进去，铁鞋的底部是个马蹄铁。然后魔族军官将手放在那粗糙铁鞋上。
　　“啊~好痛啊。受不了啦~”在我剧痛的喊叫中，那铁钉穿透了我美丽的脚掌并且钩在脚趾的骨头上。
　　然后就是止血的治疗魔法，一下我的脚就和这丑陋的马蹄铁融为了一体。
　　我颤抖着将钉上马掌的脚落在地上，还好并没有想象中的痛楚。可是那铁鞋设计得十分让女人痛苦，一根手指粗细铁棒的顶着细嫩的脚心，只有翘着脚才能走路。在我的又一声惨叫中，另一只可爱的小脚丫也被钉上了马掌。
　　然后是乳铃，当我看到那犹如拳头大小的乳铃时，我害怕的不停的摇头求饶。
　　“主人，我不当母马了，我可以产奶，真的！饶了我吧。”我不停地哀求着，但是魔族士兵却开心的将两个乳铃挂在了我那丰满的乳房上。
　　“啊~，好重呀~”我下意识地蹲下，好像这样就可以减轻乳铃的重量一样，魔族士兵戏虐的看着我扭动腰肢和丰满乳房被坠得变形可爱模样。
　　最后是铜质的嚼子，当我看到这个大家伙的时候我几乎忘记了乳头拉扯的痛楚，那是一个T形的物件，一个巨大的犹如肉棒状的竖直铜棒要插入我的嘴里，然后横着的铜棒卡在我的牙齿上。当那嚼子绑在我脑后的时候我只能张着嘴发出呜呜声了，不过还好铜棒上全是孔眼，可以让我呼吸和饮水使用。
　　“额，额~”我痛苦地调整身体，好让我能适应这该死的母马工作，可是无论怎么适应结果都是痛苦的。
　　当我以为一切都完事的时候，车夫铁哒又笑嘻嘻的拿出了他给我准备的礼物，一个皮质的类似节操带的东西，那兜住我下身的一指宽的皮带上有一粗一细两个铁棒。我心里松了口气，看到那粗细我的肉穴和后庭应该可以接受。
　　“呜~啊~”在我的惨叫声中，车夫铁哒却将那细的铁棒插入了我的尿道里，而粗大的铁棒插入我的肛门。然后他兜起那皮带狠狠地勒了勒，最后连在了缰绳上。
　　“亲爱的小母马，这可是护民官的马车，我们可不能让我们的牲畜随地大小便，所以辛苦你啦，哈哈。”在我痛苦的呜呜声中，铁哒在我耳边说道。
　　“驾~啪啪~”“呜，哇~”在铁哒的呼喝声和我痛苦的呻吟中，镶嵌着燃烧恶魔的豪华马车缓缓地离开了魔族的哨卡，向深绿行省驶去，只是在那四匹彪悍的魔血马前一个扎成马尾辫的金发赤裸女奴，乳房上甩着沉重的铜铃铛，香汗淋漓地奔跑着，那全身空洞的铜质嚼子里不停地呼出带水的热气，兜住肉穴的皮条不断地渗出滑腻的淫水。
　　铁哒是个经验丰富的车夫，为了让我这批甩着乳头上铜铃铛的没有经验的小母马可以带领四匹强壮的魔血马一起跑，他不时地拽着魔血马的缰绳，然后狠狠地抽打我丰满的翘臀。
　　不到一刻钟我就浑身香汗淋漓，黏糊糊的汗水顺着我红润的香颈深深的乳沟还有白皙的脊背流了下来。我痛苦的摇了摇头将流入眼中的汗水甩掉，呻吟着在几乎没有尽头的石板路上奔跑着。小脚丫上钉着的马掌只是在前几次的落地时痛楚了一下，看来魔族的止血魔法非常强效我觉得我的脚掌已经与这粗铁的马掌融为一体了。只是要不停的翘着脚跑，那种脚弓的酸痛渐渐让我呻吟出来。
　　更让我痛苦的就是乳头的那两个沉重的铜铃铛了，每次奔跑的时候这两个拴在我丰满乳房上铜铃铛就不停的上下甩动拉扯，那种说是无法忍受的剧痛还不是，但是又很频繁的痛楚让我烦躁不已，而且乳头上的麻痛勾起了我丝丝的淫欲，而在我的几次呻吟声中明显带了些淫荡浪叫的成分。
　　而最让我痛苦的就是，尿道和肛门里随着奔跑而左右搅动的塞子了。那一粗一细的铁棍不停地在刺激我的肉穴，那尿道里的铁棒，本身就撑的我痛楚异常，而且还时不时地触碰一下敏感的阴蒂，特别是这两个要命的东西还连着缰绳，铁哒每一次发布命令，那两个铁棒就会狠狠地刺我一下。已经从刺痛变成麻痒的再变成刺痛的感觉就会让我想起驯妓营的淫刑，让我浪叫连连。
　　铁哒也是个无聊善谈的车夫，他告诉我：“骡型”主要就是惩罚那些懒惰的不接客的性奴妓女的主要刑罚之一，一般适用于妓院和性奴马戏团等公共娱乐的地方，因为“骡刑”本身就具有很高的欣赏性。而具体惩罚措施就是给漂亮的女奴带上骡马的嚼子，重乳铃铛，重阴环赘物甚至还有马鞍子等物件后，让女奴拉磨或者拖着重物跑行，一般持续三至七天。
　　他还和我说魔族军官已经给了我很大的通融，因为发现A级性奴擅自穿衣服享受平民待遇的最重处罚是，性奴等级降低。A级性奴分为四个等级，分别是较轻的天生妓女，和稍微重一些的永世为娼，以及更重的终身性奴，还有最重的肉畜性奴，A级的下面还有S级性奴，而S级的性奴我从来都没见过，因为这些可怜的女人都被切去四肢带上沉重的枷锁成为了随军的肉便器……，想到这里我更加拼命的奔跑起来，我可不想成为脖子上戴着10磅重的铁箍，每天都要扩阴器折磨肉穴和肛门的肉便器。
　　“铁哒，我们什么时候能到黑铁镇？”乌骨邪那平静的声音传来。
　　“护民官大人，我们的速度因为这个小母马下降了一半以上，看来今天我们是无法抵达那个小镇了。”铁哒回答道。
　　“那让她快点跑，赫连镇长正等着我呢。”乌骨邪继续说道。
　　“驾~驾~”“啪啪”铁哒听到后狠狠地抖了一下缰绳，那几下巨大的刺激让我肉穴上的两片嫩肉都紧绷得立了起来，淫水顺着大腿流下。然后几下马鞭分别打在我的大腿根部和健美的腰肢处。几下的剧痛将我即将高潮的情绪打回了一点，戴着嚼子的我发出几声叫春般的浪叫后，继续奔跑起来。可是刚才已经是我最大的速度了，我是一个女人怎么可能和魔血马跑得一边快呢。但是这是主人的要求，于是我的屁股成为了铁哒鞭子的重点，不停的噼啪声让我痛叫不已。
　　“护民官大人，这个小母马跑不快了，再这么跑下去她会累死的。”铁哒对着豪华的车厢喊道，他看到我俏脸潮红，铜质的嚼子里已经开始吐出白沫了。
　　“好吧，休息一会，我想想办法吧。”乌骨邪的声音传来。
　　“吁~吁~”随着铁哒的喊声，我感到下身的缰绳一紧，我缓缓地停了下来。
　　我感觉到小脚丫上的马掌都被磨得火热，乳头上更是一阵阵麻木，尿道里更是鼓胀不堪，无论那个部位对于女人都是难以启齿的，但是这些魔族就是喜欢折磨女人的敏感部位。我厌恶的看了铁哒一眼，他正在照顾着那四匹魔血马显然这些牲畜要比我珍贵得多。
　　如果我不是被绑着，我可能早已经躺在地上了。于是我只能不停地抬起左腿或右腿来缓解因为翘脚而出现的酸痛。
　　“我们才跑了十几英里，这样可不行。”铁哒嘟哝着说道。
　　“别急，我正在调制药物。”乌骨邪在车厢里回答道。
　　“呜呜~啊~”我不停地挣扎着，刚才奔跑的时候还好，这一停下脚趾的痛楚渐渐传来，那种剧烈的阵痛让我不停地扭动着腰肢甩动着丰满乳房上的巨大铃铛。
　　“都是因为你，我们才休息的，你居然还闹！”铁哒生气用鞭子抽打金发女人的美丽上翘的乳房，直到她认命似的不哭闹才罢休。
　　“让她休息一会，我还要一段时间才能配好药。”乌骨邪的声音说道。
　　当铁哒将固定我在车架上的绳索解下时，我一下坐在地上，脚丫上的痛楚让我忘记了一切痛楚，只能流着眼泪的抽泣。
　　“我看你还是被调教得不够啊，护民官大人的那几个美姬私奴即使被砍断了手脚还媚笑着磕头谢恩呢。我看你啊，就算到了那个地方也是几天的命。”铁哒看到我哭闹的样子后，将我的嚼子拿下来说道。
　　“大爷，你不知道，好痛刺骨地痛啊。”我看着那将我可爱脚趾包裹的铁掌哭泣道。
　　“你那个算什么？乌家的性奴都要穿着这个推磨推三天，磨出一千磅的小麦才算合格呢。就你这样，我觉得还是在黑人村子里当青铜母牛能活得长点。”铁哒健谈的本领又来了说道。
　　“怎么可能，肯定累死了……”我幽幽地说道，钉上马掌让我什么都不干站着都痛，谁又能拉磨呢。
　　“好了，让我们给奥黛丽小姐试试我们圣族新的魔法药剂吧。”车厢里传来乌骨邪略带兴奋的声音。
　　一团暗红的液体在注射器里仿佛有生命般的滚动着。乌骨邪不停地在我美丽的大眼睛前晃动着这个即将要注入我体内的液体。
　　“这是由魔血母马的血和鹰身女妖的血以及母地精的血还有一些蜥蜴的的血
　　混合而成的兴奋剂和能量剂。“乌骨邪说道。
　　“护民官大人，您是个初级的炼金爱好者，我知道您喜欢用人类做实验但是这个药剂是否经过了共和国的炼金实验室的检验？如果您像上一个一样把她玩死了，你姐姐乌维娅这次肯定会扣除您的魔法学院研究经费的。”铁哒警告道，高等魔族之间的等级区分并不大，所以他们之间说话不像人类帝国那样泾渭分明。
　　“嗯，那就再加上一点我的血液吧~”乌骨邪将注射器刺入自己健美的小臂内，吸出了一丝纯黑色的血液。
　　“这样那基本不会死了。”乌骨邪解释道。
　　我睁着美丽的大眼睛惊恐地看着乌骨邪胡乱的将几个不同物种的血融合到一
　　起，然后就要注射到我的身上。学过炼金术的我当然知道，即便是人类的血注射进身体也会因为血型不同而中毒，何况这么多种族血，听完了铁哒的话后我觉得我成为了一个试验品，一个供高等魔族玩弄的试验品。
　　“不，我不……”我看着那几乎不可能改变的局面哀求着。
　　“要不，我们只能把你带到下个哨卡，让你做押送性奴的囚车去目的地了。”
　　铁哒知道我的弱点般的说道。
　　“不，饶了我吧，我听话我不闹了。”听到让我继续做囚车，我一下子没有了脾气，低眉顺眼的哀求着。




　　第12章、小镇淫刑

　　寒冷的雨点滴滴答答的浇打在我赤裸的娇躯上，但却无法浇灭我心中的淫火。乌骨邪的那一针血液与其说是兴奋剂和能量剂还不如说是上等的春药。在我拥有力量的同时，淫荡的欲望也成倍的提升。我不停地娇喘着，时不时地扭动一下淫荡的屁股，好让夹紧的双腿研磨一下腿间的骚屄。
　　作为这个魔族贵族的头马我奋力的奔跑着，即使在倾盆大雨的时候我也没有一丝怠慢，燥热的身体让雨水和我的香汗混合在一起，而一阵阵欲罢不能的快感又让我的下身不停分泌出粘稠的淫水来。
　　那禁锢下身的皮带只将我的尿道和肛门堵住，却留下了空虚的阴道，肉穴两片嫩肉间的空挡总是让我心如鹿撞。我的呼吸变得不匀称，总想着几根肉棒在肉穴里抽插时的快感，而清明的理智又带来额强烈的羞耻感。我可以忍受在锁链禁锢时被强奸，但是却无法忍受发自内心的那种渴求被肏被折磨的欲望。
　　“啪~”“呜，啊……”就在我想男人的时候，一条鞭子狠狠地抽打在我淫荡的屁股上，一声浪叫后我那脑子里渴求被肏的想法被屁股上火辣辣的痛楚压了下去。但那犹如叫春般的痛楚浪叫声也会让所有雄性生物不能自我把持。
　　“小婊子，一会就到黑铁镇了。到时候让你被肏个够哈。”躲在黑皮雨衣内的铁哒看到我扭动屁股就知道我又开始淫荡了，于是抽打了我一鞭子让我正常一下。这一路上几乎每隔十几分钟我就会因为发情而扭动淫荡的屁股。
　　“呜呜~”我轻轻地呻吟回应着，听到被肏后又让我兴奋起来，那柔美的娇喘声更像是交欢的前戏。
　　“这么大的雨都不能让你消停，你还真是骚的可以呀。”铁哒继续讽刺的说道。
　　我轻轻的甩了甩头，将流进眼中的雨水甩出。大雨让路边雾气蒙蒙，此时已经走到了黑铁镇的边缘，依稀的见到居住的房屋。如此大雨就是兽人也会躲在地穴里吧，我身后的四匹魔血马都被铁哒挂上了牛皮雨衣，只有我，一个高贵的人类女骑士，一个无数男人魂牵梦绕的女神，一个未来的皇后殿下却要光着身子戴着嚼子乳头上挂着铃铛在大雨中拉车奔跑。那四匹魔血马在我身后不停的喷着白气好像在嘲笑着我卑贱的地位。
　　深绿行省是帝国的边境，也是北方军团的前沿。这里本来存在的防御性高垒和城堡在把我调教成性奴妓女的这一年里被清除殆尽，取而代之的是一座座长毛人那犹如窑洞般的住处。在前几天和乌骨邪的交流中我知道，深绿行省已经被魔族议会送给了帮助魔族作战的长毛人，所以这里已经没有人类的定居点了，留下的人类不是奴隶便是叛徒。
　　倾盆大雨已经变成了深绿行省特有的毛毛细雨，这种阴湿的雨水打在我赤裸的身上即冰冷又湿滑，而黑铁镇已经近在眼前了。我拉着车看到了一条由黑铁矿石铸成的漆黑城墙，在高达十米的城墙外唯一能够看到的就是铁匠炉高耸着那一根根犹如男人肉棒的烟筒，漆黑的浓烟即使在雨中也无法冲散。
　　“嘻嘻~呀~”“啪啪~”看到了城墙，我欢喜的一声娇吟，我不知道是不用再受苦在冷雨中奔跑拉车了还是一会就可以和几个男人交欢了，一想到长毛人那带着肉粒的肉棒抽插在我饥渴肉穴里就让我娇喘连连。当然铁哒的鞭子也会因为我的淫荡而抽打在我赤裸的屁股上。
　　这辆高等贵族的马车终于停在了敞开的黑铁大门前。十几个穿着重甲外披锦袍的长毛人迎接在大门口，而大门两旁是二十几个赤身裸体的人类女性，她们戴着沉重的黑铁脚镣，相貌姣好肌肤白皙，手里拿着鲜花，美丽的俏脸上保持着渴望男人的媚笑，讨好般地不停地扭动腰肢让双腿间肥大的骚屄暴露无疑。
　　“哎呀，哎呀~欢迎护民官大人到访小镇呀。”为首的是一名穿着镶着银色花纹护甲，外面披着红色丝绸披风雨衣的长毛人。那犹如大猩猩般可笑面容里全是谄媚地说道，可是一双小眼睛却狠狠地盯着我美丽的酮体和我乳房上挂着的“饰物”。
　　“镇长大人不必客气……”随着乌骨邪爽朗的声音，这个高等魔族敏捷地跳出马车，一个微型的防雨魔法盾在细雨中呈现出来。
　　当乌骨邪出来的时候，所有的长毛人骑士都单腿跪地行骑士礼，而那些在城门两边的裸女们则岔开美丽的长腿，用纤细的手指扒开肉穴那两片被肏得肥大泛红的阴唇来施性奴礼。我看着这些浑身赤裸的女人，那些在冰冷的雨水中瑟瑟发抖的娇躯以及逆来顺受般的媚笑。一阵阵羞恼让我的黛眉渐渐皱起来，她们应该是在年轻丈夫或者父亲呵护下的女人才是，可是现在却成了占领区的性奴……她们一定和我一样被狠狠地调教过了。但是这些性奴妓女看我的表情却是好奇中带着一丝丝的敌意，就是那种被其他妓女抢了客人的妓女婊子的神情。
　　“还请护民官大人上轿~。这是我们长毛人接待贵宾的礼仪，嘿嘿！~”长毛人镇长说道。
　　我看到了停在城门口的大轿，与其说是大轿还不如说是一栋移动的房屋。乌骨邪也不客气的迈步走进了大轿，随后的是镇长和两个副镇长。一声长长的哨声，那些裸女戴着厚重的脚镣走到大轿前，嘴里叼鲜花用细嫩的肩膀抗住轿杆，在一声声娇吟和皮鞭声的驱赶下大轿缓缓被抬起。
　　“让她们戴着镣子抬轿是不是有伤仁德呀？”铁哒问道。
　　“大人，她们都是以前人类骑士的妻子、女儿和姐妹当然也有姿色不错的母亲，尽是屠杀我们奴役我们的坏人。现在都经过审判沦为婊子了，今天不用接客给大人们抬轿是她们的福分，抬轿子可以让她们一会能吃顿饱饭。根据圣族铁律婊子不接十几个客人哪能吃到饱饭呢？今天算是大赦啦！”一个长毛人侍从谄媚的说道。
　　“对了，护民官大人。这个婊子怎么办？”铁哒看到正在不停扭动腰肢的我问道。
　　“该怎么办就怎么办吧。”乌骨邪冰冷的声音从大轿内传来。
　　“哎呀，看来你有罪受了。”铁哒用手狠狠抽打了一下我那被鞭子打得微红的赤裸屁股说道。一边说着一边将我从马车上卸下来。然后将骡刑的道具一一取下，除了小脚丫上的马掌外。
　　“来人，把这个性奴带走。护民官大人离开时要带着她。不过她让大人丢了颜面，不用特殊照顾，别弄死就行了。”铁哒将我推给一个长毛人后说道。
　　“是，是。小的一定让她生不如死，嘿嘿。”一个长毛人侍从恭敬地说道，然后几个长毛人就给我带上了刚才那些裸女脚上戴的黑铁镣铐，又给我带上了重量不亚于铜铃铛的黑铁乳环，最后将我刚刚解放的双手反铐在背后。在给我上黑铁刑具的时候，几根粗大的手指不停地抽插着我的肉穴，刚刚被压下的淫欲一下又被挑逗出来，弄得我娇喘连连羞红了面颊。
　　“你……你要带我去哪？”我媚眼如丝的问道。滑腻的声音后面有着无尽的诱惑……
　　“游街！”一个女长毛人冰冷的回答道。
　　长毛人本来生活在深绿平原的北端，那里是终年积雪的冻土。所以这些亚人类生物有着高大的身躯和厚厚的体毛。在帝国中这些长毛人从来都是和兽人、地精属于一类，那就是不受保护随时可以杀死的种族。而让我印象深刻的是……，在被长毛人押着走在黑铁镇的大街上时，我想到的都是在驯妓营里公长毛人那粗大带着颗粒的肉棒。
　　想到这里我稍稍地加紧了修长的大腿，但这个动作让鞭子狠狠抽打在我的裸背上。
　　“把腿岔开，让你骚屄露出来。”长毛人野蛮的性格暴露无疑。
　　“哎呦，哎呦。”我轻轻地呻吟着，黑铁的脚镣要比一般的脚镣沉重得多，而我的脚上还钉着马掌，还要岔开腿走路，这让我每走一步路都犹如上刑。
　　“别光叫苦，把刚才教你的话喊出来。”女长毛人恶狠狠地说道，用鞭子轻轻地撩打着我美腿间的骚屄。因为审美和人类基本一致所以长毛人特别喜欢美丽的女性人类，而女长毛人的长相和身材都远逊于人类女子，所以女长毛人对于人类女人要比公长毛人还要凶残。
　　“我是贱奴奥黛丽~，光屁股游街啦。卑贱的人类听着，如果违反圣族铁律，男人就地处死或阉割，女性一律为奴为娼。好像我一样千人骑万人跨呀~”我高声淫荡地喊着，路边的人类奴隶都冰冷地看着我，而长毛人平民却对我的身体品头论足起来。
　　“这个小婊子身材不错。”
　　“头发金黄，是个贵族呢。”
　　“瞧她浪的，下面都流水啦。”
　　……
　　“噼啪”“谁让你低头的？”
　　“你还好意思羞臊？”
　　“把奶子挺起来，装什么清纯？看看你那大黑屄，都流水了还害羞？”
　　“还哭，你还委屈了？让猪狗肏的贱货。”
　　“噼啪”“还敢瞪我？你的大黑屄没让狗肏过？”
　　“对，就这么笑。当婊子就得骚点，要不怎么对得起你的大黑屄。”
　　“跪下给各个老爷磕头，把屁股撅得高点，叫得浪点一会肏你的人才多生意才好！”
　　长毛人一句句的冰冷的话犹如刀子一样割着我的心，把我最后的尊严一层一层割掉，剩下的只是一个在大路细雨中，扭动着腰肢被皮鞭打得浪叫的游街淫妇。
　　一个金色头发的绝美女人赤身裸体的走在雨中空旷的大街上，双手反绑在背后，细嫩的小脚丫上淌这粗重的黑铁脚镣，女人尽力的岔着修长白皙的大腿让两腿间女人最羞耻的肉穴暴露出来，那两片肥大而深红的大阴唇因为兴奋直直地耷拉着。丰满挺立的乳房上深红的乳头被沉重的黑铁乳环压得微微变形。当长毛人不停地用细鞭撩打女人本就肥硕的阴唇时那绝美的女人就兴奋的不停浪叫，但是在她那微皱的黛眉和碧蓝的眼睦中却只能见到无尽的凄苦。
　　在大街两边由于下着雨，所以刻意欣赏我美丽肉体的人并不多。当我渐渐习惯这种光着身子游街时，长毛人也有些疲惫了，于是我开始注意四周的环境起来，此时经过改造的黑铁镇已经基本看不出人类的建筑，都是有如矿井般的土窑，唯一留下的是帝国时期的柏油路和镇子中间的军营。此刻我深深地看着一个人类奴隶一眼，他穿着麻布裤子赤裸着健壮的上身正在给一辆马车扛货。那清秀的面容正是我喜欢的男人，如果，如果一会能和他一起做爱，那就好了，我痴痴地想着。
　　“噼啪~”一个长毛人见我有些发直的看着一个年轻人类男性，皮鞭狠狠打在我丰满的乳房上。
　　“看什么看？是不是想男人了？我告诉你，这里的没有男人只有阉人，哈哈哈~”说着那几个长毛人哄堂大笑起来。
　　“呀~，小婊子只喜欢大爷这样的大肉棒，怎么会喜欢他小竹签呢。嘻嘻”我害怕这些长毛人再打我，所以故意讨他们欢心的说道。
　　“贱婊子。”那个扛货的男人狠狠地盯了一眼我美丽修长的赤裸娇躯，嘴里嘟囔着一句后继续干活。
　　我的脸一下的红了起来，虽然他没有大声喊，但是仅仅是他的嘴型我也知道他说了什么。我低下俏脸深深地后悔起来，刚才为什么要讨好这些让我光着身子还用皮鞭抽打我的长毛人？我可以忍受魔族骂我贱婊子但是一个人类奴隶的鄙视让我羞愧异常。
　　没有人关心一个光着屁股游街性奴的想法，我继续在蒙蒙细雨中被羞耻的游街着。
　　当天色已经渐渐进入黑暗时，在镇中央的大礼堂灯火通明正在举行庆祝护民官大人到访的宴会。我悄然地被送进了挂着粉色布条的窑洞里去。
　　“一切按照规矩来……”和妓院的老鸨说完长毛人侍从就离开了这里。
　　这里是整个黑铁镇最低级的妓院，甚至连个名字都没有的妓院。
　　“跪下。”一个女长毛人好像一只母猩猩一样坐在桌子后面吃着一只油腻的羊腿。
　　我柔顺的跪了下来，饥饿和交欢的期待已经磨灭了所有的情绪。我媚笑着看着她，希望可以给她留下一个顺从的印象，如果她能赏给我一条羊腿就更好了。那一针血液已经透支了我的体力，饥饿感让看到那散发着香味的羊腿就不停地吞着口水。
　　“说话啊，骚婊子！看你那小脸和奶子长的，就是个千人骑万人跨的种~”女长毛人似乎特别讨厌漂亮的女人类。
　　“我是A级性奴奥黛丽，被乌骨邪大人带到这里受苦……”我曼声细语的说道，生怕激怒了这个亚人类。
　　“知道规矩吗？”女长毛人问道。
　　“知道，知道一点……”我回答道。
　　“你从哪来的？驯妓营里亲爸爸们没教你吗？”女长毛人问道。
　　“教了……”我扭动了一下身子，那黑铁脚镣是十分的粗大即使跪下也让脚踝很痛。
　　“教你了，那就把屁股撅起来，让我核实一下你这个贱婊子的身份”女长毛人不耐烦的说道。
　　我无奈在黑铁脚镣的哗哗金属声音中，转过娇躯撅起屁股让屁股上让人羞耻的烙印对着她。
　　性奴：奥黛丽性格：生性淫荡惩罚：永世为娼编号：A102女长毛人拿出一个好像镜子一样的东西，魔法的光芒一下照在我淫荡的屁股上。
　　“原来你就是玫瑰骑士团的团长奥黛丽呀。”女长毛人嘲笑般地问道，原来她手中的魔导器可以识别所有性奴的身份，只要对着她们屁股上的烙印，就可以拿到这些性奴妓女的一切资料。
　　“是的。”我知道我的身份一定写在那个该死的镜子上，甚至包括我在驯妓营的那些让人羞耻的刑罚过程记录。
　　“哦，这一年的调教怎么样呀？未来的皇后殿下？”女长毛人饶有兴趣的问道。
　　“……”我将美丽的俏脸深深地埋在胳膊里，一阵阵的羞耻感让我无法回答。到现在为止我依然算是王子安德烈的未婚妻未来帝国的皇后，当然有些时候我会被肏得连自己是谁都忘记了。但是那冰冷的话让我一下想起了自己的身份，我应该在酷刑中死去而不是在这个小镇里撅着淫荡的屁股接客。
　　就在我因羞耻而痛苦的一瞬间，我感觉到了一丝魔法的力量涌入我身体，我的身体犹如干涸的大地在吸允着那一滴水般的魔力。我知道那魔力来源于照射我屁股看我妓女身份的魔导器……
　　“哎呀~亲妈妈呀。小婊子接客一年多了，能帮贱女儿看看共接了多少客吗？”我突然一改羞耻的模样媚眼如花的回头说道。我只是希望那个魔导器可以多照射我一点，好让我身体的魔力得到持续的回复。
　　“哟~，你还真是骚啊。还有这种要求，好吧我就满足你。”女长毛人老鸨对于这个美丽的人类性奴的奇怪要求很感兴趣，于是用那魔导器继续照射我淫荡的身体。
　　“是交配次数还是人数呀~，哎呦，和地行龙都交配啊，你可真是骚啊。”女长毛人老鸨一边操作着魔导器一边嘲笑我。
　　“嗯，嗯。都想知道呢，还期待呀，应该是过千了吧~嘻嘻，当时就是想肉棒啊，主子就用地行龙那粗大的肉棒给小淫奴解渴呀~”我不知羞耻的回应道，只是期盼那魔导器再多照射我一会，因为那魔力已经源源不断的被身体吸收了。
　　“小婊子，我告诉你：A级性奴奥黛丽，帝国历1504梅月24日被俘虏，经过181天驯妓营调教，到今天是1505年的花月6日，一共是407天，交配次数是3967次，交配人女性是15人，动物是69头，雄性亚人类包括人类是……”女长毛人老鸨正在兴致勃勃地念着的时候，魔导器突然失去了魔力黑了下来。
　　“奇怪，早上刚刚充过魔力的，今天就这样吧，准备好接客了吗？”女长毛人老鸨有些遗憾的说道。但是她没有看到我的身体微微地颤抖着，那种拥有魔力的感觉让我兴奋之极，虽然魔力同样流失了不少，但是我的身体内已经留下了1个标准单位的魔力，可以释放一个照明术，已经具备了魔法学徒的资格。
　　“是的，亲妈妈。小婊子准备好了。”我轻柔的说道，可以吸收魔力的愉悦让我心情一下好转起来的同时相当于这一年来的驯妓营数据也让我心情沉重，将近4000次的交配就意味着4000次的高潮，平均每天10次呢，想到这里一丝丝的淫欲也在压抑中松动。
　　“那就好，一会受刑。受刑后接客。”女长毛人说完看都没看我一眼，几个人类男人就将我脱了下去。
　　“为什么要受刑，哎呀。”我微微地挣扎着。
　　“新来的婊子都要游街，游街后要受淫刑，受完刑才能接客。这是黑铁镇的规矩。”女长毛人嘴里嚼着羊腿肉说道。
　　我又被几个人类男人拉了出去，犹如天鹅般细嫩美颈上套上了脖锁，几个人类男人没有丝毫怜惜的拽着我的脖锁上的链子将赤身裸体戴着镣铐的我粗暴的拽了出去。
　　“小婊子，看刚才把你浪的~，看我一会怎么收拾你。”一个男人发出不同于正常男人的尖细声音冲我喊道。
　　“我……我也是被迫呀~大爷~”我哀求的看着这个真正的帝国男人，他是我这一年来见到的第一个不是在笼子里的帝国男人。
　　“呸~”男人唾弃了一声，然后粗暴的将我赶到妓院后面宽大的广场上，广场上的魔法白炙灯明亮地照射在广场上高高的木台上。
　　晃荡着丰满的乳房，在脚镣的哗啦声中我几乎被拽上了木台，木台上同样站着几个男人，白色的魔法光芒将他们本就白皙的面孔照得更加苍白。
　　“铛铛档~”一个穿着长腿裤戴着毡帽的男人敲响了木台上小钟……
　　现在已经是半晚，不过原本昏暗的广场已经被魔法灯照得犹如白昼。深绿平原上的细雨变得更小了，但也更加缠绵一切都犹如一般梦境中的幻雾中。我赤裸地站在高台上，看见随着钟声而在四周聚集在高台下的人们。
　　在广场的四周是一片黑铁镇最贫穷的地区，那里没有长毛人住的窑洞，只有几个流着污水的浅坑。在我的印象中可能只有吃垃圾的狗头人才会住在那里。但是这些扭动的人影就是从那几个浅坑的洞穴里走了出来。
　　这些男人人大部分只穿着一套短裤，有些甚至赤身裸体，身上大多戴着伤痕。他们晃荡着身子，表情木那的走到高台下。
　　我有些紧张的绷紧了身子，不停的夹紧双腿，一双手臂也被人反绑着。是不是要开个特殊的欢迎仪式呢？我黛眉微皱的想着，想到聚集在高台下的男人们还有我赤裸的身体，一会很可能是免费的交欢轮奸大餐……，想到这里我轻轻地瞟了一眼那几个赤裸的男人，令我惊讶的是他们下面不是直挺挺的肉棒，而是一道渗人的伤疤。
　　“兄弟们，今天又新来了一个妓女，大家猜猜这个婊子是谁？”那个声音尖细的男人抓着我秀丽的金发把我低垂的俏脸抬起说道。小雨将我赤裸的身体完全打湿，那发亮的身体在魔法白炙灯的强光下好像刷了一层油脂一样淫荡不堪。
　　“说说你是谁？”声音尖细的男人一手揉搓着我的乳房一边质问道。
　　“呜呜~好痛，别掐呀。我是奥黛丽，玫瑰骑士团的团长。呜呀~”我衰羞的说道，那个男人不像其他好色的男人爱抚我的美丽的乳房而是狠狠的掐抓，让我痛苦不已。
　　“唧唧咋咋~”
　　“玫瑰骑士团不是全军覆没了吗？怎么奥黛丽还活着？”
　　“确实是奥黛丽，我见过她。在出征前穿着那银色的盔甲总是带着遮脸的银盔傲气得不得了，我只能偷偷远望呢，只有在军官的宴会里她才能露脸。”
　　“现在光屁股了，看她那个搔样，不知道被调教多少次呢，看那奶头还穿着环子，那大黑屄要比妓院里的卡伦娜夫人还要大呢。”
　　“你看看下面被肏的，肉都翻出来了。”
　　我的俏脸一下红了起来，我不知道玫瑰骑士团被俘的事没有传扬的帝国去。我多么希望我已经战死的消息就这么永远的被保留下来。那么那个美丽而高傲的奥黛丽将是男人间永远的女神，也不会玷污安德烈王子的名誉了。
　　“还是什么？说！转过身去，把屁股撅起来说。”声音尖细的男人继续喊道。
　　“求你~我……”我可以在一群饥渴的公兽人前表现的好像一个淫荡婊子，因为在这些未开化的兽人并不知道我的底细，但是这些男人，这些被阉割的男人都曾经是北方军团的附属，是我的仆人啊。
　　“呀，饶了我吧。”几个男人强迫将赤裸的我转过娇躯，然后按着我的头让我淫荡的屁股撅了起来，就好像一个等待男人从后面肏的淫妇。
　　“把你屁股上的名字喊出来~”声音尖细的男人的刻薄的说道。
　　“啊~性奴：奥黛丽性格：生性淫荡惩罚：永世为娼编号：A102”这个该死的烙印有着让我刻骨铭心的痛楚和记忆。那烙印是用魔族的灵魂之火一点一滴地烧出来的，那种缓慢的痛楚和知道永远也无法抹除烙印的绝望让我在驯妓营时第一次痛苦得嚎啕大哭。然后这个烙印里的文字就好像灵魂魔法一样刻在了我记忆的最牢固的地方……
　　“瞧啊，团长大人的骚屄流出淫水啦。A级性奴就是浪啊。”声音尖细的男人的将手指伸进我的肉穴内轻轻地扣弄了一下，因为耻辱和调教而产生的白腻的淫水就黏在他的手指上。然后这个让我羞耻的男人高举手指向下炫耀着我的下贱与淫荡。
　　“说出自己的名字下面都能淌水，真是不要脸。”
　　“她怎么不死在战场上呢？”
　　“有人问你呢，你现在被肏得这么骚。你当初怎么不死在战场上呢？”声音尖细的男人继续问道。
　　“我……，我也不知道他们会这么折磨我呀，呜呜~”我的泪水不止的哭喊着。
　　“那么其他人呢？都被驯妓营调教成婊子了吗？我的朱莉也……”声音尖细的男人大声问道。
　　“不，她们都死了。”我咬着牙撅着淫荡的屁股将骚屄和耻辱的烙印展示给大家看时说道。让我一个人背负所有的耻辱吧，虽然你们也在受着和我一样的苦难，但是希望你们的家人不知道你们还活着。不过说道朱莉，那个棕色头发有着性感厚嘴唇的女人，现在应该在某个性奴马戏团里光着屁股跳火圈呢……，想到这里我的苍白的俏脸又羞红起来。
　　“看来整个骑士团只有你一个人活着？”声音尖细的男人愤怒的问道。
　　“……”我沉默不语，只有那蠕动的肉穴和颤抖的娇躯昭示着我内心的苦楚。
　　“兄弟们，这就是你们平时爱慕的女人，你们心中的女神，热烈如红玫瑰般的美丽女神。她放弃了她的部队，导致其他人全部战死。而自己却选择了投降。并且在驯妓营里心甘情愿的被调教成一个光着屁股，戴着乳环，屁股上刻着永世为娼的贱婊子，你看看她被肏得好像花一样的大黑屄……”声音尖细的男人大喊着，一边用手扒开我肥大的肉穴让下面的人观看。
　　“不……不别这样。”我流着泪哽咽着。希望我美丽的脸蛋和凄惨的声音可以让下面的这些被阉割的男人同情我，可是我转过头看到的都是一双双冰冷的眼睛和木那的表情。
　　“我们都是你这样贵族的受害者，说说怎么补偿我们吧。”“对”“就是”一个年老的骑士扈从木那的说道。大家也都赞同的喊道。
　　“我，我也不知道。呜呜”我不知道怎么去讨好一群被阉割的男人，不知所措的说道。
　　“曾经北方军团的男人们都爱慕你们这四朵军中的玫瑰，今天你就让我这个被废了的男人亲一下吧，算是了了心愿。”老骑士扈从说道。
　　“上下两张嘴都要亲。”有人起哄道。
　　“先要行礼！”另外的有人提议道。
　　蒙蒙的细雨中，一个戴着脚镣、脖锁和乳环的赤裸金发绝美女人站在高台上，二十几个被阉割脸色苍白的男人秩序的站成了一排。每个人都先给我敬标准的骑士礼，然后准备一个一个的亲吻绝美女人的朱红的檀口和深红的肉穴。
　　“谁让你这么还礼的？”一个调教师狠狠地问道，原来我回的也是骑士长官回给下属的举手礼。
　　“要回适合你身份的礼，你现在还是军官吗？”另一个调教师嘲笑我说道，于是我羞红了俏脸，将修长的美腿岔开，双手扒开肉穴，然后再轻轻颔首。这就是符合我身份的性奴礼。
　　“说点什么？你这婊子和你家男人亲嘴不浪几下吗？”人们七嘴八舌的说道。
　　“嗯，老公你最棒了。”
　　“啊~，我爱你呀。”
　　“呀，别添我下面，啊~”
　　有些男人很规矩的亲吻了我的檀口，然后就离开。也有些男人仅仅是抱了一下，大手轻轻拍了拍我赤裸的翘臀然后轻叹一声就走了，还有一些色色的不停舌吻着我，还用舌头卷走了我骚屄里的淫水引得我声声浪叫……
　　在这简单的欢迎仪式结束后，曾经作为女神的我也完成了在这些男人心中最后的愿望，赤身裸体的和每个男人接吻如果愿意也可以亲吻的我骚屄。
　　之后我将会以一个普通A级性奴的身份在这个黑铁镇最低等的妓院内生活，首先就是接客前的淫刑，裸体灌肠。
　　其实这没有什么稀奇的，在驯妓营中几乎每天都被灌肠，然后几乎每天也都光着屁股的赤身裸体。甚至在后期审判为性奴后时每次灌肠都有很多亚人类和野蛮人来观赏我淫荡的呻吟。就是在驯妓营出来后，几乎失去独立排泄能力的性奴们也需要主人灌肠。魔族的性奴管理是很严格的，不会允许一个标准的性奴在大街上屎尿横流。
　　但是今天欣赏我灌肠的确实真正的人类，而且还是北方军团的战友们。这让我羞愧难当，我红着俏脸感觉自己脸热得可以把滴答在脸颊的雨水蒸发了。不过我却看到了一双双期待的目光……
　　这些是被阉割的战俘，他们应该没有性欲才对。我一直认为男人的下面被切割掉就应该不会再喜欢女人了，可是看到这些狂热的眼神就好像一会要和他们交欢一样的兴奋。
　　灌肠液是装在羊的肠子做成的水袋里拿出来的，我看着那好像香肠一样的水袋知道一会我的肠子也会那样鼓胀，美丽的眼神中出现了一丝丝的恐惧与认命般的苦楚。
　　“小婊子，你是不是饿了。”一个阉人问道。
　　“嗯，大爷。灌完小淫奴的肠子后，求大爷给口吃的。”我拼命地点头，一天中好像母马一样的奔跑早就让我饥肠辘辘，然后在雨中游街到了晚上一口吃喝都没有。我就连一会折磨我的灌肠水袋都看成香肠了。
　　“咱们着的妓女都是一边吃一边拉，哈哈”一个阉人补充到。
　　淫刑的目的就是让那些刚到这里的性奴妓女们痛苦不堪，所以每个城镇的管妓院里的杀威淫刑都不同。当灌肠器长长的木头嘴深深地插入我细嫩的肛门时，另一个阉割男人却拿上来一桶香喷喷的奶昔。
　　“屁眼灌进去多少，嘴就要吃多少。”阉割男人饶有兴趣的说道。
　　灌肠也是一种充满艺术的淫刑，而在我后面灌肠的确实是这方面的老手。先是洗肠，就是快速的将灌肠液注入我的肛门，然后再将肚子里面真正的秽物拉出来倒掉。反复三次后，当我拉出的完全是清水时，灌肠的游戏才刚刚开始。
　　当冰冷的灌肠液体通过木制的肛门塞缓缓地流进我的肠道时，一个手指也在轻轻地挑逗着我的阴蒂。然后嘴巴也被一个漏斗封住，灌肠的羊肠被隔断成一股一股，就好像肉枣一样。调教师每将一个隔断的灌肠液注入我的肛门中，嘴巴内就灌入了几乎同等的奶昔。
　　“呜呜呜，咕嘟，咕嘟”不一会我就开始死命的挣扎起来，几个阉割男人用脚死死地踩着我的手铐和脚镣，让我只能跪趴在地上，撅着屁股灌肠、仰着俏脸喝白色的奶昔。
　　我觉得肚子快要爆炸了，饥饿感很快就被鼓胀的痛楚取代。这种刑罚确实是我第一次感受，我以为我已经在驯妓营里被世界上几乎所有的女人淫刑折磨过时才发现我的无知，与智慧种族折磨女性的无尽智慧。
　　但是淫刑还在继续，当整个羊肠内的灌肠液体已经有三分之一注入我的肛门时，我嘴里已经灌满了奶昔。我再也喝不下如此粘稠好像男人精液般的奶昔了，虽然很美味但是饱胀的苦楚是没有感受过的人无法理解的。
　　“咕嘟，咕嘟。受不了啦，让我……”当我终于喝光了漏斗里所有的奶昔后，在调教师还没有继续往里倒时，我拼命的喊道。
　　“你是想吐还是想拉呀？现在只能满足你一个要求哦。”正在挑逗我阴蒂的男人看了看满手的淫水后问道。
　　“想吐，不~啊~不~，让我拉，呜呜~”我不知道饱胀得肚子要爆炸的感觉是肛门灌的还是嘴巴里灌的。
　　“啊~爽，咕嘟，咕嘟。”我突然感到屁眼的压力一松，肛门塞被调教师拔出，一股水流直直地喷了出来。调教师及时地调整了屁股的朝向，将我美丽小腹内的水尽数喷洒到木台下的阉割男人们。下面可以流出去了，嘴巴里又灌了同等量的奶昔，让我几乎窒息。
　　我羞愧的用眼角的余光看了看下面的阉割男人，将脏东西拉到别人的身上是让人耻辱的，虽然腹内的秽物已经在前几次的清肠中被排干净了，但是毕竟这是从屁眼里拉出去的。不过这些变态的阉割男人丝毫没有躲避的动作，有些甚至用舌头去舔舐浇在身上的被我拉出来的灌肠液，并且带有满足的表情。
　　“呜呜~，都疯了，咕嘟，咕嘟。”我一边被灌着奶昔一边哀嚎着，然后灌肠器的木嘴又插入了我的肛门冰冷的灌肠液继续流淌进我的肠道中。我无法想象还有这样的变态，虽然我现在受刑的样子正是他们喜欢的模样。




　　第13章、铜板骚屄

　　雨过天晴，一轮弯弯的弦月高高地挂在黑铁镇的天空上，即使是那烟筒里滚滚的浓烟也不能驱散银色的月光。在黑铁镇靠近贫民窟的一个挂着粉色布条的窑洞里，时不时地传出了女人的浪叫声和男人低沉的咆哮声。
　　在窑洞内一个两米见方的小隔间内，女人双手扶在屋子内唯一的一把椅子上，她赤裸着身体撅着屁股，男人站在女人的背后用粗大的肉棒抽插着冲击着女人的肉穴。女人金色的头发此时发髻高挽着，露出她几乎完美曲线的裸背和在男人前后运动下被撞得肉浪滚滚的美臀。在不停晃动的丰满乳房上面直直挺立的两个深红色乳头被穿上了黑铁的乳环，女人美丽的锁骨上面那犹如天鹅般细嫩白皙美颈上悍然套着一个黑铁的脖锁，脖锁上的链子连接在深深插入地下的铁橛子上。这
　　份独特的装扮说明了这个正在和男人交欢的女人不是一个陷入爱河的恋人也不是
　　寂寞难耐的少妇，而是一个接客的妓女而且还是那个毫无自由可言的性奴妓女。
　　我无力的扶着椅子，男人的肉棒在我的骚屄里冲击着，让我丰满乳房上的黑铁乳环不停抖动拉扯着乳头，乳头那一丝丝的痛楚让我心烦意乱，那冲击也联动着椅子发出嘎吱嘎吱让人厌烦的声音。一阵阵的淫欲让我的美睦一次次迷离。浑身香汗淋漓的我，早以在迭起的多次高潮中疲惫欲死。
　　我忘记这是第六个还是第七个了，在我受完灌肠的淫刑后被带回窑洞妓院就被告知有床的接客房间已经满了，于是这个两平方米的临时隔间成了我和客人交欢的地方。不过唯一让我欣慰的是女长毛人老鸨说，这个房间不收费了。于是妓院对我的管理费从2个铜板变成了1个。这意味着我只要再接4个客人，明天就可以吃一顿带肉饱的饭了。
　　在不停的冲击中，我的一只纤手紧紧地抓住脖锁上绷直的链子，那链子被在后面肏我的大爷调整得很短，短到每次肉棒插我，被惯性向前冲的时候我都被勒得几乎无法呼吸。当然这也是后面肏我的那位大爷的目的，于是为了一个铜板，我愿意好像狗儿一样光着身子一边勒着脖子一边被肏得浪叫。
　　其实即使没有脖锁和链子我也跑不掉，因为可爱的小脚丫上还戴着10磅重的黑铁脚镣，虽然这脚镣不影响我岔开腿撅起屁股让男人肏，但是却影响我正常的走动，那脚镣内的凸起不停的顶着我光着小脚的脚踝，即使是站着也是一种受苦的刑罚啊。
　　因为没有床地上又很湿冷，所以我和客人交欢的姿势基本只有两种，要么我撅着屁股扶着椅子让他站着肏，要么他坐在椅子上我反坐在他身上让他肏。不过一肏只有一个铜币的价格让这些寒酸的客人不追求什么环境，毕竟能用一个铜板肏到我这样的大美女已经是不小的收获了。
　　我感觉后面抽插我肉穴的男人明显放缓了频率，那在我肉穴里的肉棒又粗大了一圈，那是男人要射精的前兆。而男人放缓了速率是他想休息一下，而我也正有此意。其实只要我再奋力的扭动一下屁股，或者刻意的缩紧肉穴里的媚肉，然后再浪叫几声这个男人就会把持不住。可是我却没有那么做，因为这个男人粗糙的大手上正捏着一个铜板，男人说如果我让他舒服了，这个铜板就是我的小费。
　　还是帝国的男人聪明，他们知道如何让我卖力伺候。随即我又狠狠地摇了摇头，我痛恨刚才的想法，难道一个铜板就能收买我让我心甘情愿的伺候这个男人吗，让他把我肏个够吗？可是一个铜板就会让我少伺候一个男人，妓院里带肉的饱饭可是10个铜板呢，想到这里我又媚眼如春的轻轻呻吟起来，那煮烂的肥肉的香味让我不停吞着口水。
　　“怎么样，小美人，爽吗？”在我后面不停肏的男人得意的问道。
　　“啊~，爽啊，老公你好厉害。”我柔媚的说道，男人似乎很在意这种鼓励，其实这个男人的肉棒即使在人族里面也只能算是中下等。但是我的鼓励起了作用，男人的精水在我的浪叫声中喷射了出来。
　　“呼呼~”我轻轻的吐了口气，为了保证这个男人不那么快的射精我拼命地压制心中的淫欲，就怕一旦肉穴里的媚肉稍稍紧了一些男人就受不了。
　　男人刚在我的肉穴里拔出肉棒，我就扭过身子蹲在地上不知疲倦的将他渐渐变软的肉棒含住，一条香舌将肉棒上的粘液全部都舔干净。而一双媚眼却时不时地瞟着男人高高举起的那个铜板。
　　“我要休息一下，你也休息一下。一会咱俩再大战一番。”男人疲惫的说道，然后就坐靠在那屋子里唯一的张椅子上闭上了双目。
　　我的裸背只能靠在冰冷的石墙上，轻轻地蹲下，双腿微微岔开。但是兴奋的阴道时不时地颤抖一下，带得脖锁上的链子微微的响动着。
　　刚刚男人虽然射出了精液但是我却没有高潮，在高潮的边缘被拉回来的感觉让人心中烦躁毫无睡意。我狠狠地盯着男人手中的那枚铜板，那枚由于过于廉价而粗制滥造的非圆形的铜板，那枚上面粘着我的淫水和男人的精液的铜板。
　　身体里的魔力轻轻地波动着，虽然我无法用这点魔力做任何事，不过今天也是一个让人喜悦的日子只要身体里能够存储魔力，我就有可能恢复武技，然后我会将那些折磨我的肉棒都切下来再踩烂它们。随即我又想到那给我充魔的魔导器的内容，听长毛人老鸨说我在被俘的一年多里被强迫交配四千次，如果把驯妓营里调教交欢也算做接客每次都能赚一个铜币的话，就是四千个铜币，兑换出来就是四十个银币。
　　四十个银币是个什么概念呢？我的目光在屋子里来回游荡，最后盯住了屋子里唯一的那把椅子，这是一把很普通的椅子，松木的材料外面涂着深红色的油漆，没有任何的雕纹和弧度。这把椅子放在旧货市场或许可以卖到四十个银币吧。
　　“唉~嘻嘻。”想到这里我凄苦的一笑，我平均每天接客10人不吃不喝被肏一年的收入就能换这把椅子。性奴的命运好凄惨啊。
　　“你笑什么？”男人睁开眼睛看着岔开腿露着翻开阴唇嫩肉流着淫水和精液的我问道。
　　“没什么，你觉得现在的生活好吗？”我又苦笑了一下，美丽的面孔让男人的眼神直了。
　　“很好。”男人回答道。
　　“被魔族统治，毫无自由很好？”我扭动了一下赤裸的娇躯，将紧箍着脖子的黑铁项圈向上挪动一些后说道。
　　“谁说我们没有自由，我现在的身份是平民，享受和圣族同样的法律保护。”
　　男人回答道。
　　“可是我也是人类，我却……，这公平吗？”我看着自己挺立乳头上穿过的粗糙黑铁乳环问道。
　　“公平。”男人平静的回答。
　　“公平？我是一个贵族，如果在以前你就是正眼看我一眼也是要受罚的，可是现在我却要光着身子让你随便肏。这公平吗？”刚才无法到达高潮的烦躁让我口无遮拦的说道。
　　“我付钱了。”男人说道。
　　“1个铜板，嘻嘻，1个铜板？”我被气乐了问道。
　　“如果赶上节日还会免费肏你呢”男人接着说道。
　　“贱民！”我愤愤地回答到，我本以为这个刚刚和我有夫妻情缘的男人会安慰我一下，哪怕说肏我很便宜而我的身价要比1个铜板高很多我也会很高兴的，可是我却遇到了一个呆子，一个贱民。
　　“我不是贱民，只有在你们统治的时候我才是贱民。可是现在你只是个性奴婊子，不接客就要挨板子的婊子。”男人依然平静的回答。
　　“你这个人族的叛徒，总有一天帝国的行刑官会砍掉你的狗头。”我红着俏脸愤怒的回答道，不知道为什么我特别喜欢在这个比较英俊的男人面前发火，或许是他和安德烈有几分相似吧。
　　“我没有背叛人类，在黑铁镇里人类和长毛人、圣族一样平等的生活。只有你们这些反抗的贵族才被审判，这是你们应得的。”男人继续说道。
　　“我们是为了保卫帝国，你这个叛徒。”我狠狠地瞪着这个人类叛徒，但是微红的面颊与上下抖动的丰乳却让这凌厉的气势变成了交欢的前戏。
　　“行啦，快把屁股撅起来，我要肏你了。”男人有些厌恶的和我说话了，而且他那肉棒也渐渐的挺直了起来。
　　“你……。”我美睦圆睁的瞪着他。
　　“怎么，不想要这个铜板了？”男人将那个铜币在我面前挥舞着。
　　“小骚货，帝国已经完蛋了。而且你现在只是个接客的婊子，一会大爷还要回家睡觉呢。”男人懒洋洋的说道。
　　“我现在没有心情。”我双手抱着膝盖，将身体本露出的部分都挡住说道，但是我的媚眼却不停地扫视着男人手中的铜板。
　　“呦，真吧自己当大小姐啦。你信不信，我现在出去把你没心情接客还有说我是叛徒的事告诉老鸨，你不光明天没有饱饭吃，一会还得坐木驴？”男人笑嘻嘻的微笑道。
　　“……”我红着俏脸，沉默了。坐木驴是妓院经常惩罚不听话妓女的方法，我在驯妓营里坐过那个东西，女人岔开腿坐在一个马鞍子上，马鞍子是中空的，一个粗木棒会插入女人的骚屄里，有时候还会有木棒会插入肛门里，当毫无弹性的粗木棒抽插肉穴时，那种感觉简直就是一层层的把肉穴里的嫩肉磨掉一样。而且还附带鞭打和用火烤脚心……
　　“嘻嘻~大爷，我刚才和您闹着玩呢。就我这种贱货，哪有资格说您是叛徒呀。如果您是叛徒那我是什么呀，我还被圣族的大爷们肏过呢。”我的俏脸羞红的一笑，坐木驴的刑罚我到不是特别害怕，我害怕的是我因为在乌骨邪的高等贵族车里做了三天的平民，而被魔族哨兵发现，现在我是骡刑在身，脚上还钉着马掌呢。也是被观察警告的阶段，如果再犯错很可能就是降级为肉畜，或者是S级性奴。一想到S级性奴，那种切去四肢，全身穿环的样子，我就惊出一身的香汗。
　　那些应该有的尊严和高傲早已在驯妓营的灌肠和强制交欢中随着肛门喷出的秽物
　　和骚屄流出的淫水喷出去了。
　　“你还真是变脸比翻书还快啊，果然是婊子无情戏子无义呀。”男人笑嘻嘻的说道。
　　我赶紧扶着椅子撅起屁股保持着刚才的姿势，扭动的美臀和流水的骚屄都对着男人，最后回过头来嫣然一笑，只是那一笑带着一丝丝的无奈和羞耻。
　　“啊~”当肉棒插进来的一刹那，那是一种羞辱中带着淫欲的感觉，仿佛我在驯妓营里刚被审判成性奴后第二天的调教一样，那一天我一改平时的抗拒仿佛认命似的和所有的公兽人和公地精拼命的交欢，为此调教师还在我睡前赏赐给我一个苹果作为奖励。
　　“小骚货，我一直有个问题想问你。”男人三次浅浅的插入后突然深深的一次插入时说道。
　　“啊~，好爽。大爷您说。”我皱着黛眉迷离的问道，我很厌恶在和我交欢的时候问我问题，这很容易让我想起在驯妓营时，调教师一边肏我一边让我审问我的往事。
　　“还记得我第一次看到你时。那时你和你的玫瑰骑士团路过我们的小镇，你是那么的圣洁而美丽，给我印象最深的是：那天和今天一样刚刚下过雨，即使是大路上也满是泥泞，而你却好像女神降临一样消耗魔力，临空飞度般的从欢迎您的大门直接飞到了铺着红地毯的礼堂。在大家的赞叹下你说我的靴子和我的心一样不能沾染到一丝的肮脏。”男人将他那本不粗大的肉棒又一次狠狠地刺入我的骚屄时兴奋地说道。
　　“嗯，啊~，别说了，亲爸爸呀。”我想起了那次的经历，我即使消耗了三分之一的魔力凌空飞行也不愿意让自己的靴子沾满污泥。因为那双靴子是银色地行龙的皮制作的而且是我最喜欢的款式。只是现在的我实在不愿想起那个时代的嚣张与任性，于是我卖力的扭动淫荡的屁股，阴道里的媚肉也不停地蠕动起来好尽快的“打发”了这个知道我过去的熟客。
　　“你可能根本记不得我，一个拿着长戟的卫兵了吧。你的样子让我几乎当晚夜不能寐，世界上居然有这么高贵而漂亮的女人啊。特别是你高傲的笑容。”男人感叹的说道，我感觉那肉棒更加的粗大了，于是光滑的腰肢扭动得更加剧烈，赶紧射出来吧，我默默的想着。
　　“那个高傲的女人就是你，你看你现在下贱的样子，不停的扭动着你的骚屄。”
　　“啪啪。”男人狠狠地给了我摇动的屁股几巴掌，让我淫荡的举动收敛了一下。
　　“是什么让你如此的堕落？快告诉我！”男人激动的问道，两只大手狠狠抓住我不堪一握的小蛮腰，让我的娇躯按照他的抽插频率前后颤动着，一双丰满的乳房也跟着咣当着。
　　“呜呜~，别问了。亲爸爸，小淫奴快不行了。”我尽量温柔的挑逗着，但是那滑腻的声音更像是哀求而不是调情。我无法回答这个问题，也不想回答。
　　“呐，十个铜币，都给你当小费。只要你回答我。”男人一边抽插着我的肉穴，一边把椅子旁裤子上的钱袋打开，将冰冷的铜板倒在我的裸背上。
　　“回答什么啊？我快不行了，快插我呀。”我装聋作哑的嘶喊道，可是如果看到我的俏脸就会发现我美丽的黛眉几乎已经皱到一起去了，挺翘的鼻尖和秀发的鬓角也突然泌出香汗来。
　　“是什么让你堕落到这种地步？你看看你，乳头上穿着环，骚屄也穿着环，还有永世为娼的烙印，你不是圣洁和高贵吗？说！”“啪啪啪”男人愤怒的大力拍着我淫荡的屁股，但是抽插得更快了。
　　“啊~，我也不愿意啊。呜呜~，在被俘的一年里我根本就没穿过衣服，它们就是把我当成一个交欢的妓女调教的。啊~，每天从早上醒来就被肏，直到晚上肉穴里不是抽插着肉棒就是各种残忍的刑罚，嗯~。只要稍微反抗就被淫刑折磨。
　　你知道被关在一米见方小笼子里，蹲在里面还在调教师的看守下不停手淫不流满一碗淫水不能休息的感觉吗？你知道乳头被高高吊起骚屄卡在三角木马上，嘴巴里含着巨魔的肉棒屁眼还被地精肉棒抽插的感觉吗？你知道戴着魔族的10磅重乳夹，在炙热的太阳和兽人的皮鞭下光屁股搬砖每天搬500块的感觉吗？啊~“
　　我的情绪一下迸发出来，几乎是哭泣着说出在驯妓营里的痛苦，而且在肉棒的抽插中一丝丝淫欲在羞辱的催化下勾起了阴道剧烈的蠕动，男人精液和我的阴精几乎同时喷出。
　　我无力的跪在了地上，男人洒在我裸背上的铜板叮当的掉在地上。而疲惫欲死的我却睁大美睦，赤身裸体的撅着屁股在地上一个一个的捡起铜板。此时男人无声的离开了我的房间。
　　十个铜板呀，我明天可以不用接客了，一种莫名的快乐让我手里攥着那十个铜板。
　　可是这十个铜板放在哪里呀，接客的钱都是记账的，换句话说就是性奴妓女每接一个客人都在她的账目上增加铜板，妓女是拿不到一分钱的。我看了看隔间内孤立的椅子，还有赤身裸体的我，十个有如我乳晕大小的铜板放在哪里呢？
　　此时急促的脚步声传来，我知道是一个亲妈妈来给我的娇躯做清扫了。一个穿着农妇连体裙的四十岁女人拎着桶走了进来。
　　“骚货，把屁股撅起来扒开。下个客人等着呢。”女人冰冷的说道，一边戴上皮手套一边从桶里拿出粗牛毛刷子。
　　“是的，亲妈妈。”我悦耳的回答着，并且有些不自然的爬到她身边，一边扶着拴着脖子的锁链一边撅起屁股。每接一个客人，这个女人就进来帮我擦洗身体，甚至包括骚屄和屁眼也会用独特的工具刷洗干净，只是那硬毛刷刷在阴道里媚肉和肛门中嫩肉的感觉确实和上淫刑一样让我浪叫连连。
　　“手里拿着什么呢？”女人一边用毛刷刷着我沾满淫水和精液的大腿内侧一边看到我左手紧紧攥的铜板问道。
　　“没……，没什么。”我慌张的说道，我知道我身上的一切秘密都是无法隐瞒的，即使把铜板藏在肛门和阴道里也会被清洗我身体的亲妈妈们发现。
　　“你知道，像你们这样的婊子要是偷客人的东西要怎么受罚？”女人用刷子狠狠地刷了我大腿内侧几下后，直到我轻轻地发出痛苦的呻吟才说道。
　　“不，不是偷的。是……是给的小费。”我摊开细嫩如偶的手掌说道。我有些害怕了，因为我无法证明什么。
　　“一共几个铜板啊？”女人问道。
　　“十个，亲妈妈呀，我真的不是偷的。”我扭过俏脸，可怜兮兮的说道。即使在帝国偷窃也是需要惩罚，何况我现在还是性奴的身份，他们很可能切掉我的双手作为惩罚。
　　“像你们这样的性奴，哦，对了A级性奴，奥黛丽是吧。你们A级性奴是不可以收小费的呦。”女人用手轻轻触摸我赤裸翘臀上的烙印说道。
　　“对了，你不是性格：生性淫荡吗？男人们用肉棒帮你下面的小嘴解渴，你应该给男人小费才是呢，嘻嘻。”女人继续说道。
　　“那会受罚吗？”我声音颤抖的问道，我终于明白我作为一个性奴主要就是受罚，而一个铜币一肏只是受罚的方式而已。
　　“嗯，估计和偷一样的受罚吧。我记得卡伦娜夫人前几天接客的时候也有相好的看她可怜给了她几个银币当小费，后来妓院要求将银币兑换成几百个铜板后，在一周内要让她挣出来。也就是说她必须在一周内接几百个客人而且免费。结果挺漂亮一个女人，弄得下面和你的骚屄一样翻翻着。”女人说道。
　　“不过你的小费少一点，估计就是免费接客一两天吧。”女人同样轻描淡写的说道。
　　“不啊，饶了我吧。”我几乎哭着说道，免费接客不仅意味着一晚上无休止的交欢，还意味着第二天没有饱饭吃，只能吃咸萝卜充饥，而且还是一边被肏一边吃……
　　“那你说说，为什么人家给了你10个铜币的小费呢？肏你一次才1个铜板呀。你以为你的骚屄镶上金边了吗？”女人怀疑的问道。
　　“我……，我也不知道。可能是我下面紧，让他舒服了吧。”我无意回答这10个铜板的来由，胡乱的说道。
　　“就你这被肏成这样的大黑屄，还说紧吗？”女人嘲笑的说道。
　　“不黑，就是颜色深了些。你要是成天接客也这样。”我反驳道，其实我一直很在意他们说我的肉穴是大黑屄，那里仅仅是开发过度而已。我依稀还记得我曾经的肉穴是柳叶状的名器，带着粉嫩的阴唇的肉缝。可是现在被兽人和巨魔那粗大的肉棒频繁开发得不到休息后，那黑红色的肥大阴唇边缘就好像黑木耳一样的难看。
　　“呦，脾气还挺掘。你有这脾气倒是死在驯妓营啊，别出来接客给咱们女人丢人现眼呀。”女人被气乐了的说道。
　　“……”我沉默了，此时屋子里只有毛刷在肌肤上清洁的嚓嚓声。
　　“好吧，看在都是女人的份上。这十个铜板我就给你没收了。要是被老鸨知道了还不知道怎么收拾你呢。”女人一边用特殊的带毛用具伸进我的肉穴里洗刷一边说道，而我只能轻轻的呻吟了几句。
　　“谢谢亲妈妈。”当女人的毛刷从我的肉穴里抽出清洗完毕时，我轻轻地转过娇躯撅起屁股磕头说道。刚才我还希望这10个铜板的小费可以让我明晚不用接客，结果差点受罚。
　　不过我最害怕的还是性奴降级，记得在驯妓营中有很多女骑士和女法师由于抗拒被教化成性奴妓女而被降级。我亲眼看到北方骑士军团的军团长妻子艾琳由于在和兽人的强制交欢中咬伤兽人的肉棒而从A级性奴降级为S级性奴，然后当天把我们这些A级性奴召集起来，一边撅着屁股被兽人肏，一边看着艾琳的四肢被兽人巫医麻醉后切下来。在淫药麻醉的作用下，每次的切割都好像高潮一样，艾琳一边求饶一边浪叫的被切下了四肢，而我居然在着血淋的场面下被肏得高潮了。
　　艾琳是个很美丽的女骑士，有着那种东方女人的温柔和细腻，也是我认为成为妻子后的楷模。每次去军团长家里，艾琳都会给我倒上一杯她沏的红茶，然后亲切的教给我作为一个女骑士在外作战时要注意什么，话语细致入微、沁人心脾。
　　而她被抓到驯妓营时才刚刚为海格特生下孩子，还没断奶的丰满乳房就被调教师疯狂的蹂躏。我没想到艾琳居然是我们这里最坚强的，当我已经被调教得屈服，然后媚笑着在调教师前扭动屁股卖弄骚屄的时候，艾琳却还在铁架子上固定着手脚被每天无休止的强制交配中……
　　那是我最后一次见到艾琳，然后她就被送到了S级性奴的改造所，听给我上阴唇环的调教师说，S级性奴还要拔掉牙齿换上装饰用的橡胶牙齿，以防止极度痛苦下撕咬嘴唇和舌头影响性奴的美观。我不知道那个所谓的极度痛苦是什么，调教师告诉我虽然我经受过大多数的淫刑，但也仅仅限制于A级，S级的淫刑会对身体造成无法挽回的创伤，所以都没有给我身上用，而且S级性奴使用也不是社会范围，更多的是送到专职淫刑设计的研究所或者是某些有独特爱好的种族中的贵族使用。
　　十个铜板的小费还是有好处的，当最后一个客人的肉棒从我被肏得泛红的骚屄里拔出的时候。那个清扫的女人在刷洗了我的身体后，居然给了我一个垫子和毯子。要不我就要在潮湿的石板上睡觉了。虽然那个毯子的味道并不好闻，有一股洗也洗不掉的骚味。
　　“铛铛铛~吃饭啦。”魔族每个官立妓院都是正午十二点开饭，每当这个时间妓院里的婊子们就会睁开疲惫的美睦等待着亲妈妈帮她们打开脖锁，然后戴着
　　脚镣媚态百出的扭动着光滑的裸体站在妓院广场的食盆前一边晒着草原上的太阳
　　一边吃着伴着肉汤的米饭。而小镇内无数的市民和男性奴隶们也会聚集在广场周围欣赏着被自从魔族统治后的一道淫荡的风景。
　　我端着食盆看着里面一半是米饭一半是肥肉和一些草药熬成的汤。草药是深绿草原特产马情草，可以起到一点滋阴和催情的作用，是牧民们给母马配种前必吃的草料。而肥肉都是一些猪和牛的边角余料构成。如果在以前我可能看到这些就会毫无食欲，但是自从每天必须和几个男人交欢后，我就越发馋肥腻的东西起来。每次看到这些以前让人恶心的大肥肉都馋得流出口水。
　　没有刀叉，那些干的和稀的食物只能用手去抓。而我算是比较有技巧的一个妓女，我基本不用手而是只用香舌的高超技巧将食物卷到檀口中。用手抓东西只能是兽人和地精这种下等种族的习惯，不用手抓食物或许是露着肉穴咣当着丰乳的我唯一的尊严了吧。
　　而能吃到肉的妓女都是昨天晚上和十个以上男人交欢赚到十个铜板的女人，另外一些只能啃那发硬的面包了。
　　“呜呜~啊！”这时一个丰满的熟女被几个长毛女人牵过来，女人赤裸的娇躯显然刚刚被清洗过，丰满身材的白皙肌肤上满是皮鞭和牙齿的红印，这也就意味着这个女人一直在接客直到现在。我瞄了一眼女人跪爬时扭动的淫荡屁股。
　　“姓名：卡伦娜性格：天生媚骨惩罚：公共娼妓编号：B077”原来这个好像母狗一样被人牵着的就是人们说的卡伦娜夫人了，我的目光又从那丰满扭动的屁股烙印上移到她双腿之间的肥大骚屄，果然那刚刚被肉棒抽插完的肥大阴唇和我的肉穴有几分相似，只不过我觉得我的肉穴要比她那泛黑的大阴唇好看得多。
　　卡伦娜夫人是帝国时期小镇领主的妹妹，在领主战死后，领主全家的女性除了不能交配的其余全部被审判为性奴妓女。而卡伦娜有幸从驯妓营调教后从新回到了自己的小镇，其余的女性都以妓女的身份被奴隶商人贩卖到了深绿草原的各个小镇和部落中被千人骑万人跨了。
　　而回到故乡并没有给卡伦娜夫人带来好运，每个小镇的熟人都用肉棒光临过这个曾经高贵美人的骚屄。而且还有不少人大发善心的给了她小费，结果这个可怜的女人被以偷窃罪免费接客被肏300次，而且要在一个星期内肏完。
　　“啊~，我不想吃啊。让我死吧，咕嘟咕嘟。”卡伦娜夫人先是一边哀求，一边被灌进去催食和催情的药水。因为被肏了一整天的女人无论是谁也不会有旺盛的食欲吧。
　　果然不一会女人略有赘肉的小腹在咕咕的叫了起来。卡伦娜夫人轻轻的扬起俏脸，用鼻子狠狠地嗅了嗅我碗里肥肉的香味。然后艰难的爬到我的脚下。
　　“给点饭吃吧。”卡伦娜夫人哀求的看着我。
　　“母狗过来，你的饭在这。”卡伦娜夫人脖子上的项圈被女长毛人狠狠地拽了下，一个硬邦邦的咸萝卜丢在了地上。
　　“让我吃肉啊~”卡伦娜夫人哀嚎着。我看到了卡伦娜夫人就想起了被贩卖的自己，经常因为没有接到足够的客人而吃那又苦有咸的萝卜，而且就在充满肉香味道的地方喂食，就是让你眼巴巴的看着别人吃到香肉而自己却要饿着。每个妓院折磨没有达标的妓女的方式都不同，有乳环上拴着链子游街讨饭的，也有光着身子吃倒在地上的米饭的，不能用手要一粒一粒的舔着吃，然后让走路的客人们看着你撅起的屁股和骚屄，已达到招揽客人的目的。
　　“给你。”我用手指轻轻的挑起一块煮烂的肥肉，故意扔掉然后轻轻说道，只是那肥肉没有落在地上而是掉在了我戴着脚镣赤裸的小脚丫的脚背上。
　　“呜呜~”卡伦娜夫人一下用檀口咬住肥肉，几口的吞了下去。然后伸出香舌不停地舔着我的脚背，好像那样可以舔出肉味一样，甚至香舌伸到我脚趾的每个缝隙，将那些汤汁也舔舐干净。最后卡伦娜夫人还是被女长毛人拽到了一旁。
　　“小骚货，今天是想吃猪肉还是牛肉还是羊肉啊。”女长毛人问道。下面的观众也在不停的起哄。
　　就在我质疑的时候，卡伦娜夫人哀求的说道：“不要，都不要。饶了我吧。”
　　“那就猪肉吧。”女长毛人笑嘻嘻的说道，然后叫人从猪圈里牵出两只大公猪出来。
　　“不啊。”卡伦娜夫人哀求着……
　　但是无论木台上赤身裸体用手抓饭的妓女们还是那些女长毛人都没有人同情
　　她。
　　“没钱买饭的，我们这么仁慈又不能让你饿死。所以让猪肏你大家欣赏一下，就算那个咸萝卜的钱了。”女长毛人说道。
　　先是一个女长毛人打开一个小瓶，将母猪的淫液涂抹在卡伦娜夫人的骚屄上，然后那两头公猪就躁动不安起来。几个阉割的**************************
　　而另一头猪正围着************不停的转，正当我想这头猪的用途时，女长毛人冰冷的声音传来。
　　“小婊子，你吃饱了吗？”女长毛人提着鞭子问我，看到我的食盆内已经所剩无几。
　　“吃饱了，亲妈妈。”我柔顺的说道。
　　“你怎么能吃饱呢，我刚才看见你喂了我们的囚犯一块肥肉。”女长毛人说道。
　　“是我不小心……”我解释道“好啦，你也准备吃猪肉吧。”女长毛人冰冷的说道“不，亲妈妈呀。我不敢了，不敢了呀。”我吓得几乎瘫坐在地上哀求着。
　　几个被阉割的男人不由分说将我拉起来，撅着屁股按在地上。我不停地反抗着，突然觉得肉穴一凉，原来是女长毛人将母猪的淫液涂抹在了我的肉穴上。
　　我认命的底下了头，知道反抗是没有意义的。只是我真的不喜欢和这种野兽交欢啊，以前每次被迫和野兽媾和都是戴着重镣铐，被固定得死死的才不得不……
　　而且下面围观的可不是兽人和地精们，而是人类的奴隶和叛徒啊。在人类的认知里和野兽交欢是最违背道德标准的。人们可能接受一个当过滥交的女人，但是却无法接受一个和野兽交欢的女人。而且这个女人还是他们心中的女神级人物。
　　我拼命的反抗着，甚至将已经爬在我后背上的肥猪甩到地上。
　　“把这个不听话的小婊子锁在架子上~”女长毛人慌忙的又叫了几个男人狠狠地压住我。
　　“哎呀，哎呀~。本来的好戏可能因为我而搞砸啦。”铁哒那救命般的声音传来。
　　“都停下，圣族的特使大人到！。”一个长毛人卫兵高喊道。此时我被固定在了铁架子上，公猪的肉棒也顶着我的肉穴，只是我不停的扭动屁股才一时无法得逞。
　　“哎呀~小母马和他的公猪老公正在游戏呢，我本不想打扰，可是我们就要出发了，作为乌骨邪大人的头马现在就需要准备一下呀。”铁哒那阴阳顿挫的声音说道。所有的长毛人都单手抚胸给这个乌骨邪的车夫敬礼，而那些光着身子在众目睽睽下吃饭的妓女们也赶紧放下食盆，双手把肉穴扒开行性奴妓女专用的扒屄礼。
　　“这样吧，婊子奥黛丽和公猪的交配我们将来到了目的地一定会再补上，而且要比现在有趣一万倍。赶紧出发吧。”铁哒懒洋洋的说道。
　　下午深绿草原上恶毒的太阳将整个草原晒得湿气弥漫，而一辆由一个金发裸女和四匹魔血马拉着的高等魔族的四轮马车快速的离开了黑铁镇，驶向了深绿平原的深处。




　　第14章、首府淫刑

　　淫荡的旅途依然毫无止境，就好像我的肉穴里的空虚永远无法满足一样。乌骨邪的旅途安排非常规整，每到一个小镇乌骨邪和他的马夫铁哒就会被热烈的欢迎接待，而我则被送到这个小镇里最低等的妓院让我扒开骚屄接客赚钱，第二天他们又把我套在马车上驱赶着我咣当着乳房奔跑到下一个小镇。我不知道我的目的在哪，只是从一个小镇到一个小镇赤裸拉车奔跑，从一个妓院转到另一个妓院的肏屄接客……
　　每天中午都是在昨晚激烈交欢的疲惫中醒来，有时能吃一顿饱饭有时仅仅是一块煮熟的土豆或者是咸萝卜，拉车前乌骨邪会给我打上一针血液春药，然后就在烈日或者雨淋下乳房挂着铃铛，嘴里戴着嚼子的拉车奔跑，打完药的我就好像一只发情的母马，不停地流着淫水和浪叫。到了住宿地小镇后，我就会被例行的光屁股游街，然后光着身子公开排泄喂食，最后在妓院里接客赚几个铜板为第二天的饱饭做准备。
　　几乎每天我都觉得我坚持不到第二天了，挂着铃铛麻痒的乳头，被肏得酸痛的腰肢，被鞭子抽打的淫荡翘臀，还有那被肏得火辣辣的骚屄和肛门，但是乌骨邪那春药般的兴奋剂让我坚持了下来。足足十天过去了。我们终于到达了深绿行省的首府：饮马城。
　　那是曾经北方军团的前线指挥部，后来听说魔族是通过炼金术释放催眠气体而攻克的饮马城，所以那些为北方军团服务的女骑士们几乎都被生擒，然后，然后就是战犯审判最后就是送到驯妓营变成和我一样的性奴妓女。
　　作为一个行省的首府，隆重的欢迎仪式当然要与那些偏僻的小镇不同。在距离饮马城二十英里的地方一队特殊的骑士迎宾队伍就过来迎接了。铁哒轻轻一勒缰绳，我下身一紧连忙停下脚步。
　　“饮马城百夫长哈森以及亲卫骑士团，向护民官阁下请安。”为首的一名头戴红缨的魔族军官喊道，一队魔族的野战骑兵，穿着镔铁的锁子甲，披着酱紫色的披风，都在马上单手扶肩行骑士礼节。而铁哒和乌骨邪仅仅是点头示意。
　　“深绿行省驯妓营副典狱长伊薇特，以及军妓营婊子们，向护民官亲爸爸请安。”一个悦耳且滑腻的声音在众多的魔族骑士中传来，魔族骑士左右一散拱卫魔族马车的时候，现出被魔族亲卫骑士围在中间的二十几名人类的女骑士，为首的女骑士轻轻将皮质戴着耳朵的母狗半遮面头盔摘下来，露出一头乌黑的秀发和成熟女人风骚十足的俏脸喊道。
　　为首的女骑士上半身穿着帝国时代的红色女骑士制服，只是……只是制服从乳头这里向下被剪掉，白皙的肌肤全部裸露着，露出了女骑士伊薇特乳球的下半部，平坦的健美的小腹，以及有些不符合年龄的几乎有着完美曲线的小蛮腰。女骑士下身穿着骑士在典礼上穿的战裙，但是也是经过裁剪长度变成了只有10英寸大概只能盖住屁股的超短裙，伊薇特没有穿骑士紧身裤而是光着修长的大腿，一双刺眼的红色露脚面的低腰高跟鞋将伊薇特整个大腿和小腿完美的曲线全部暴露出来。
　　而伊薇特身后的女骑士们就更加的暴露了，除了脖子上的亮银脖锁项圈外，光洁上身只有项圈连着乳环的几条明亮的乳链在阳光下闪闪发光，而白皙的肌肤好像也涂抹上了羊油显得即滑腻又淫荡。两根连接着项圈的亮银乳链向下连接着乳头上的乳环，再引申出几条红铜和镀金的穗子，坠在女骑士们丰满的乳房下不停地让那两团丰肉上下颤动。
　　女骑士们不停的扭捏着娇躯，我仔细一看，原来是那白色马鞍子上直直地竖起了一根木棒，女骑士的肉穴就插在木棒上，至于这木棒有多长只有女骑士跳下马才知道。而且这批马也没有马镫，于是女骑士健美修长的大腿紧紧地夹着马腹，在油光肌肤的外面甚至可以看到女骑士夹着马腹大腿的美丽线条和美腿上紧绷的肌肉在不停的蠕动着，我发现这和坐木马的感觉应该很相似了吧。
　　“奴隶，见到护民官大人怎么可以在马上行礼？”铁哒质问道。而在女骑士后面的魔族精锐骑士们则笑嘻嘻地远远的看着这些女骑士，显然在看这些性奴仪仗队的表演。
　　“还不给护民官大人行礼？”伊薇特对后面的那些女骑士喊道，然后一偏腿从战马上跃下，其他的女骑士也都黛眉微皱，双手轻轻拍了拍战马的脖子，那战马竟然卧了下来。女骑士们用纤手一扶马鞍，将木棒从深深插入的肉穴中吐出来，最后一偏腿撅着屁股跪在青绿的草地上。
　　除了伊薇特的战马上的马鞍子没有插入肉穴的木棒外，其余的女骑士的马鞍上都有一根粗大的圆头木棒，那木棒显出深棕色显然已经被女骑士的淫水浸湿。等其余的女骑士都下马后，伊薇特一个眼神所有的性奴女骑士都岔开双腿纤手将肉穴扒开，那本是粉红色的肉穴里面都因为长途的奔波被肉棒磨成了鲜红色，但是那和我一样犹如盛开花朵的肉穴显示这些女骑士每天也至少被几根肉棒折磨着。只有典狱长伊薇特是单腿跪地行了个下属礼。
　　“伊薇特？你为什么不是奴隶？”乌骨邪那俊朗的脸从魔族马车车厢内露出疑惑的问道。
　　“嘻嘻，因为在圣族围攻饮马城的时候，是我投毒让军团后勤的女骑士们全部被俘，为圣族抓到了足足500个性奴呢。所以圣族的万夫长免除了我的罪过与苦役，还给了我一个典狱长的官职呢。”伊薇特媚笑着说道，就好像在说自己买了一件便宜衣服一样的开心和快乐，一双碧蓝色的美睦不停地冲着乌骨邪抛着媚眼，那个骚样和站街的婊子有着一比。
　　“嗯，不错。到车厢里来侍寝吧。”乌骨邪淫笑了一下说道。
　　“谢谢护民官大人，嘻嘻。”伊薇特站起身扭动着腰肢走向了我拉着的高等魔族的车厢。
　　我冷冷的瞪着这个人类的叛徒，女骑士伊薇特曾经是我的教官，三十出头的她一直从事着北方军团女骑士的训练工作。伊薇特生性冷漠，训练女骑士十分的严格，而且没有出嫁，穿衣服也十分的保守即使是宴会也是一身标准的骑士制服。很多女骑士都戏称伊薇特是嫁不出去的老处女，因为没有人看到伊薇特和任何一个男人吃过饭甚至轻松的聊过天。
　　我从没想过伊薇特会成为叛徒，即使背叛了也应该是在驯妓营里被调教师折磨无数次最后签订契约后痛苦的屈从。可是今天当我再一次看到伊薇特的时候，这个冷漠的女人却穿得好像一个酒馆里跳艳舞的妓女一样。下半部的乳球和整个腰肢全部暴露出来，我仅仅是在洗澡的时候见到过伊薇特的腰肢……
　　这个平时冷漠的女人居然会为了自己牺牲掉北方军团指挥部里所有女骑士，好让自己摆脱性奴的命运。那个告诫我们一定要忠诚于帝国的女教官却成为了一个拿同僚的苦难和背叛帝国而换取自己幸福的卑鄙叛徒。
　　“呦，这匹小母马不是奥黛丽吗？怎么阴毛也都被刮掉啦。当初我不让你去出征战斗你非得任性，怎么样，美丽的百灵鸟变成光屁股的母鸡了吧，嘻嘻。看看你的下面都被肏黑了，好可怜呀。”伊薇特走到我的身边，用白皙的小手捂着嘴轻轻的说道，那种嫌弃的样子就好像我身上有一股让人难以忍受的尿骚味一样。
　　“呜呜~”我有些愤怒的盯着她娇躯不停的扭动着，我可以让任何一个兽人或者调教师羞辱我，但是被一个曾经教会我忠诚的人羞辱我却格外无法接受。
　　“噼啪~”“老实点，要不一会给你送驯妓营里，让你的骚屄回回炉。”铁哒狠狠地抽打着我的翘臀冷喝道。
　　“不啊……”我拼命地摇着头，我宁可一辈子裸身拉车然后肏屄接客也不愿意回到那个专门折磨女人的地方。我相信无论多么贞烈的女人到了那里也会后悔自己是个女人长了肉穴和乳房的。
　　“怎么，你还不服啊，一会我和你的主子商量一下到了城里再好好收拾你~嘻嘻”伊薇特媚笑着走进马车车厢前幽幽的说道，但我看到她本是笑眯眯的双睦却异常冰冷。
　　在铁哒的鞭子下，我拉着马车继续前行，只是速度变得缓慢起来。那些马鞍上装饰木棒的女骑士也都呻吟着爬上了马背，让自己的骚屄重新插上木棒。几个魔族的骑兵快马奔回饮马城好开始准备盛大的欢迎典礼……
　　走了不到五分钟，车厢内就传来女人的做作的呻吟声。甚至车厢的小窗户也被一只白皙的手轻轻地打开一道缝隙，好让那男女交欢时的浪叫声传得更远一些。我幽怨的回头看了一眼那华丽的高等魔族车厢，我曾经在那里伺候了乌骨邪大人三天，整整三天乌骨邪都没有碰我，只是最后的时候才让我给他舔肉棒，但现在那个叫伊薇特的骚货走了进去就可以侍寝享受乌骨邪大人的肉棒，而我却要给他们光屁股拉车。
　　我要比伊薇特更年轻和漂亮，而且在驯妓营的调教后我比她更会伺候男人，我知道乌骨邪大人对我非常感兴趣，出于女人的直觉乌骨邪的目光经常游走于我丰满的乳房、纤细的腰肢和修长的大腿，这是喜欢我的证明，可是他为什么不和我交欢呢？
　　我皱着黛眉在车厢内伊薇特淫荡的叫春声中，一边心有鹿撞般的幻想着乌骨邪的肉棒抽插我骚屄的快感，一边诅咒这个该死的女人诅咒她不会让乌骨邪大人满意。
　　那些典礼的裸身女骑士就在我身边跟随着马车前行着，我看到她们赤裸的屁股上也都烙着性奴的烙印。不过这些女骑士好像有着特殊的优越感般的看着我，时不时地偷偷交头接耳的指着我小声说着什么，那种眼神就好像一个美丽的贵妇看路边站街的妓女一样的鄙视。
　　“你看呐，这个光屁股拉车的就是奥黛丽呀。”
　　“是呀，你看她上次来饮马城的那个傲慢样子，走路靴子上泥土都不允许粘，吃饭都必须要精银的餐具，哪个男人要是多看她几眼都是失礼呢”
　　“嗯，我以为这么高贵的女人即使自杀也不会投降吧。没想到还不如我们呢，你看她下面的骚屄，都被肏成黑的了，就好像黑木耳一样呢。”
　　“听说她还是王子的未婚妻呢，你看那个撩人的样子，都给人家当母马光屁股拉车了，还扭着屁股好像一副接客妓女的媚样，看下面都流水了。真是丢人现眼啊。”
　　“人家想男人了呗，可能这几天都是伺候公马、公狗什么的有点想换换口味呢。她们A级性奴啊，骚屄里一刻都不能空呢，要不怎么对得起人家下面的大黑屄呢，嘻嘻。”
　　听到这些刺耳的话语，虽然我嘴里戴着嚼子但却狠狠地瞪了回去，大家都是光着屁股挨肏的性奴，都是受苦役的女人，你们有什么资格对我指指点点的呢？性奴间是不能随便说话的，但是铁哒却没有禁止这些女骑士性奴的小声讨论，似乎还很欣赏她们的讨论。
　　“你可以反驳她们呀。”铁哒见我愤怒的扭动身体，将我嘴里的嚼子拿下来说道。
　　“我下面不是大黑屄，我那个是名器，只是被用得多了。”我也不知道为什么我会第一句说这个，可能其他的话我根本无法反驳吧。
　　就在此时，车厢内传来男人的怒吼和女人高潮时的浪叫声。我本来就在极度的羞耻而产生的淫欲下，这下一听到男人的吼叫后，更是不能自己，淫水顺着下身紧紧勒着的黑色节操带喷射出来，阴道也不停地痉挛起来。
　　“啊~，等会……，嗯，别打我哈，我就走呀。”我一边不受控制的扭动着淫荡的屁股，一边哀求着铁哒不要因为我的高潮而抽打我。
　　“呦，人家伺候护民官大人，你跟着浪什么，小贱货。”一个女骑士嘲笑般的说道。
　　“天天一个铜板一次的被肏，还想和护民官大人做爱，真是痴心妄想啊。”另一个女骑士说道。
　　“这也能高潮，真是淫贱得可以啊。还说自己不是大黑屄，听被人肏你就喷淫水了，哈哈哈”众多女骑士嘲笑的说道。
　　我的俏脸一下红了起来，不知道是因为春心荡漾还是羞耻难耐。
　　“噼啪~”“自己浪完了就赶紧走，我们还在赶路呢，小母马。”铁哒的皮鞭还是抽打在了我的身上，这个变态的车夫最喜欢在我高潮的时候抽打我，总是让我不能尽兴。
　　“啊~，哎呀~，让我，让我歇一会呀。”我哀求着呻吟道，这次高潮是这十天来最激烈的，强烈的阴道痉挛后，我修长而健美的大腿都软了下来，走路时只能弯着腿迈着细小的碎步，让人看着可笑。
　　“哪有让主人等着小母马的，嘻嘻，再说也没有人真肏你，是你自己肏的自己，哈哈哈”一个长相秀美的女骑士大喊道，其他女骑士也都跟着哈哈大笑起来。
　　“你们……你们才自己肏自己呢，看看你们马鞍下面的木棒老公吧。”我有些无力的反驳着，同样骑着马鞍上带木棒抽插自己骚屄的性奴女人，为什么还要不停的羞辱我呢。
　　“噼啪”“不好好拉车还说闲话。”铁哒严厉的声音喊道。此时铁哒将女骑士中身材最好也最漂亮的一个女骑士叫过来，然后拦腰一把将其抱住，从她的马上直接拉到魔族马车马夫旁边的座位上。
　　“啊，哦~”那女子在肉穴脱离马鞍上的木棒时发出一声浪叫。然后就好像最亲密的情人一样靠在了铁哒的身上，赤裸的身体不停的摩擦着铁哒的衣服，甚至还伸出香舌舔了一下铁哒的耳朵。此时车厢内的伊薇特又开始新的浪叫了，淫荡的声音在我乳头上铜铃铛的叮当声中此起彼伏着。
　　“噼啪。”“快点走，啊，好舒服~”坐在铁哒身上的女骑士拿着马鞭抽打着我淫荡的屁股，而她却坐在铁哒怀里，肉穴里插着铁哒的肉棒不停地上下抽插着。
　　“好痛~，别打啦，哇呀。”因为兴奋那女人手里的皮鞭不停地打着我，几乎是铁哒在她的肉穴里抽插一次这个该死的女人就打我一鞭子，我光滑的裸背很快就被染上一条条红色的鞭痕。
　　“人家打你是怕你一会又发浪了。”
　　“就是，就是。听到人家叫春你都能高潮，一看你就是个天生的婊子。”
　　“安德烈王子就是看你这么浪才喜欢你的吧。王子也没有什么眼光啊。”
　　“是奥黛丽这个婊子太能装了，你看她以前的淑女清纯样子。谁知道她下面是个被肏烂的大黑屄呀。”
　　“大黑屄，快点走。到了饮马城要多接几个客人啊。”
　　“是啊，让当年迷恋上你的那些护卫都肏你几次。都知道你是个什么货色。”
　　在女骑士的辱骂声和车厢内的浪叫声以及皮鞭抽打我的呻吟声中，这凄惨的路途才刚刚开始。
　　盛大的欢迎仪式在饮马城隆重的召开。那场面不亚于一年前我带领玫瑰骑士团到饮马城的情景，那如潮般的人群、鲜红的长达5000米的地毯以及漫天飞舞的白色迎宾花。因为未来的皇后陛下要亲自征伐边境的魔族，人们都欢呼雀跃的想看看未来的皇后绝美的容颜，还有那一批批瑟银盔甲不时闪动魔法流光的盔甲的玫瑰骑士……
　　我依稀记得当时人们注视我的眼神：羡慕、崇拜、期盼和仰慕。在那些土里土气的乡下贵族带着明显地方口音的恭维声中，我优雅的骑着白色的纯种奥莱斯特骏马戴着半掩面式的镂花瑟银头盔，不时地冲着人群微笑着，每次招手微笑都能引起人群热烈的回应。
　　而一年后的今天，人群依然还是原来的那些人，鲜花依然凄凉的飞舞，而我却……
　　乌骨邪的高等魔族华丽马车已经被洗刷干净，甚至在车厢的边角都装饰上了美丽的白色玫瑰花，四匹魔血马也都被刷洗饮遛神清气爽的轻快地拉着马车。而在马车的后面连着一条长长的细链，那细链链接着一个金发赤裸女人的乳头上，女人光着上身，俏脸戴着皮制母狗式半掩面头饰柔软的红唇紧紧地抿着，纤细的小蛮腰上围着一只超短裙堪堪地将淫荡屁股上的性奴烙印遮掩住，在这齐屄的小短裙下面是光着的修长大腿，曲线完美的小腿下面穿着一双小了一号的粉色高跟皮鞋。
　　随着马车的缓缓前行，那乳链渐渐绷紧然后女人浪叫着被乳链拉扯得向前行走，女人想走得快一些好让乳头上的拉扯感降低，但是后面跟随的女骑士和调教师却不停地用鞭子抽打女人让女人走慢些，慢到正好让拉扯乳头的乳链绷紧的程度。
　　这是乌骨邪和伊薇特给我想出的淫刑，让马车后甩出一条链子链接我乳头上的乳环，跟随着盛大的欢迎仪式游街。但是在我的哀求下，伊薇特大发慈悲的给我戴上了掩饰身份的母狗头饰以及可以遮盖屁股的超短裙，不过作为代价我需要在整个的游街过程中表现得足够的淫荡。
　　“哎呀~”我痛得浪叫了一下，原来魔族马车不可能总保持匀速，于是我的乳房经常被拉扯得变形而拉扯乳头的感觉是很多人不乘体验过的。乳头本就是身体最敏感的部位，即使用手指轻轻挑逗都会十分的刺激，自从我的乳头被穿上乳环后那种刺激感就格外的强烈，即使仅仅穿着乳环也好像总有两根手指在轻轻地捻着乳头一样。而每一次拉扯都是那种难以承受的刺激和痛楚。
　　然后是那双小了一号的高跟鞋，穿高跟鞋本身就需要挺着双腿和腰部，而小一号的高跟鞋让整个脚指都蜷着，脚趾高跟鞋硬皮的那种研磨感痛得让人心烦意乱，游街的大路虽然是帝国时期的柏油路，但对于细跟高跟鞋来说依然是坑坑洼洼的。于是我几乎每迈出几步，就要被小坑洼绊一下，而代价就是乳链会狠狠地拉扯我敏感的乳头。在驯妓营的调教中每次肏我的时候都时不时地拉扯我的乳头，所以现在以拉扯乳头我的骚屄就会流出淫水。
　　我俏脸更红了，因为我感觉到超短裙下一阵阵的凉意，那是我又流出淫水了。我轻轻的瞄了一眼路边的人群，然后轻轻的岔开腿让大家都可以看到我的流水的骚屄。
　　“大家……，大家看我这里，我的骚屄流水啦~”我低声说道，这也是我和伊薇特的承诺，伊薇特说过如果我在游街时下面流淫水了，就要和后面的调教师汇报，否则被调教师发现的话就要将我的母狗头饰和超短裙都摘下来让大家看到我是谁，而在游街过程中调教师或许会羞辱我但绝不会挑逗我的阴蒂。
　　此时调教师会掀开我的裙子前面，用一条很小的白丝绸巾将我肉穴流出的淫水擦干，然后再将丝绸巾搭在微微颤抖的乳链上。整个动作都在人群火热的目光下完成，我羞臊的恨不得一个地缝就转进去，因为那白丝绸巾已经被我的淫水弄湿，甚至挂在乳链上还滴滴答答的滴落着水珠。
　　为了完成肉穴被白丝绸巾擦干的动作我必须要岔开腿还得跟着拽乳头的链子走，调教师擦得很狡猾每次擦的时候都用一些手段刺激我的阴蒂，而且这个调教师很可能使用了诈术，她的手里有个小瓶每次给我的肉穴擦淫水的时候她都将小瓶里面的粘稠液挤出，弄得好像我一下喷出阴精的样子，要不那白丝绸巾也不会完全弄湿。可是围观的人群可不这么想……
　　“这条母狗是谁啊？”
　　“下面水好多啊，手帕都湿了。要是肏她一定很爽。”
　　“那可是护民官大人带出来的性奴隶，一会可能还有好戏呢。”
　　“她究竟是谁啊？呦，你看，下面又流水啦。”
　　“这个小娘们叫得可真浪，以前可没见过呢。”
　　“那金子般的头发好像在哪见过。对了，一年前玫瑰骑士团的奥黛丽殿下就有着这样的金发呢。”
　　“不要羞辱奥黛丽殿下，奥黛丽殿下那种贞洁烈女怎么可能会被活捉，我听说她和玫瑰骑士团的骨灰早就飘洒在前线了呢。”
　　我流着眼泪轻蔑的笑了一下，没错我就是奥黛丽。一样的路一样的人群，但是那美丽的头盔已经变成了母狗戴着耳朵的头饰；白银般的圣甲已经变成了深红乳头上的黑铁乳环还有链接游街马车上那让我痛苦万分的乳链；高傲的笑容圣洁的形象已经变成了讨好的媚笑和岔开腿的骚屄流出的淫水；唯一不变的就是我依然是众多人群的焦点以及他们对我最原始的欲望。
　　丰盛的宴会在饮马城的大礼拜堂举行，这个礼拜堂始建于查理大帝时期，有着九米高的穹顶和近万平方米的巨大会场，有着银白色的大理石巨柱，主坐九个座位和宽大的石桌在一个高台上，其余的三层座位环绕着主座成圆形散开留出主座前宽敞的表演低台，以前这里是举行魔法仪式和欢迎重要来宾的地方。
　　我高高地望着坐在主座的乌骨邪，这个身穿黑色金玟长袍的男人正坐在主座上和几个魔族将军还有长毛人国王攀谈着，其余的九十几个次座上都坐着饮马城的首脑人物，我甚至看到了在座的有一半是纯种的人类。
　　“啪啪~”“看什么呢，快干活~”皮鞭抽打在我的粉背上一个女长毛人蛮横的声音喊道。
　　“呀，好的，别打啦~”我哀求着呻吟道。此时的我双手和双腿都被对折的绑着，只能用手肘和膝盖爬着，乳头上又被戴上了铃铛，头上依然戴着母狗的头饰，肛门处被塞上了外面是一块晶莹剔透的红宝石的肛门塞，除此以外赤身裸体。
　　我的任务是像母狗一样用膝盖和手肘爬出礼堂，将礼堂外柴房内的一根根短木柴叼起来再爬回大礼堂，将嘴里短木柴运到一个煮着沸油大锅的灶台里，然后再回去取木柴直到宴会结束……
　　本来这些木柴一个成年人几个来回就可以用扁担或者什么挑回来，但是在典狱长伊薇特非得要一个身份高贵的女奴隶去一块木柴一块木柴的叼回来，而我恰恰是这个可怜的女奴隶。
　　用手肘和膝盖爬行是很困难的，人类的发育就没有用这里爬行的设计，但是看起来确实很美丽，因为一个赤裸女人特别是身材很好的赤裸女人想要爬行就必须要扭动她纤细的小蛮腰，而小蛮腰下面让男人血脉喷张的淫荡屁股就跟着腰肢不停的左右摆动，由于双腿对折捆绑，修长的大腿根本无法合拢，所以两腿间的肉穴就在扭动翘臀的同时暴露无疑，远处看来就好像一个女人撅着屁股不停的摇动等着男人来肏她一样。
　　一个女长毛人跟着我，她的任务就是不让我偷懒，只要我一停下或者躺下她的鞭子就无情的抽打我，一般会抽打我的小腹和乳房那种不影响从上向下看我美感的地方，而这一个景象也是宴会里的一个小节目。
　　我看了一眼大礼堂那银白色镶着蓝琉璃的大门，我记得这个大门被称为高贵真情之门。那个时候为了表示对我的尊敬，必须要我第一个进入这个大门别人才能进入，甚至包括仆人和护卫。当然我今天只是个A级性奴，那么今天第一个进入的一定是乌骨邪，而我却连迈进这个大门的资格都没有。
　　一个两英尺宽高的狗洞，这就是我今天进入大礼堂的唯一路径。我不知道这个狗洞是原来就有还是特意为我做的，但是伊薇特这个贱人告诉我我在宴会期间只能在狗洞里来回叼木柴，而且我永远没有资格通过高贵真情之门，因为今天的宴会是站着的人的宴会，不是光屁股爬着的母狗的宴会。
　　大礼堂内温暖如春，无论长毛人还是魔族都在热情的攀谈着，正餐前是自助餐式的甜点与咖啡的交流沙龙，人们可以三五成群的选择食材时聊天，可以交很多的新朋友。我记得那个时候我好像现在的乌骨邪一样是大厅里的焦点，无数漂亮的少妇小姐将乌骨邪围了起来，询问着旅途中高等魔族生活或者述说饮马城的趣事。
　　很少人会在意在自助餐最边缘的墙边一条奴隶与仆人专用的道路上，一个赤裸的金发女人艰难的爬行着，女人身上香汗淋漓，嘴里叼着一块木柴，美丽的眼睛直直地盯着炉灶里的火焰，女人一甩头将木柴准确的扔进了炉灶里。金发女人的任务就是保证炉灶里的火可以持续加热自助餐中的煮食……
　　整个屋子里都散发着食物的香气，有奶酪鳕鱼、也有蜜汁炖羊排、还有烧烤深绿牛犊肉的铁板烧。我吞咽着口水，伊薇特就是希望她的奴隶流着口水的干活。
　　“这样你们会蠕动着骚屄晃动着奶子更卖力气。”当我求她给我口吃的时她是这么对我说的。
　　“噼啪，快点爬。这么慢一会火就灭了，客人要是生气了就把你送驯妓营去，让你尝尝绝情七大酷刑的滋味。”女长毛人一边抽打我一边喊道。
　　“哎呦~”我轻轻的呻吟了一声，四肢都已经酸麻了起来，但宴会连三分之一都没有完成，我不知道能不能坚持到宴会结束，乳房和小腹已经被打得一条条的红痕了，而我还一天没有吃饭与喝水……
　　前面就是那个狗洞了，那是个适合我身份的地方。大礼堂的墙壁很厚足足有四英尺厚，我必须要完全钻进去才能在另一头出来，而另一头还有一个女长毛人看着我干活。伊薇特为了折磨我不惜动用两个人，我不知道什么时候得罪了这个该死的人类女叛徒……
　　我轻轻底下头，钻进狗洞中，狗洞很低矮我必须要尽量撅起屁股才能钻进去，而我听到了女长毛人向我走来的声音，一定是我的迟缓让她生气了，我连忙扭动身子钻了进去。
　　就在我全身都挤在狭小的狗洞时，我突然感觉肉穴被什么挑逗了一下，那是一种湿漉漉的粘稠感觉，不停地刺激我的肉穴，突然来的刺激让我浑身无力差点趴下。万一是条公狗呢，未知的恐惧感还是让我奋力挤了出去。
　　钻出狗洞我夹紧了双腿扭动身子将娇躯扭转过来，发现狗洞里还有个白花花的肉体正在钻出来。
　　那是一张清秀又妩媚的俏脸，梳好的短发有几绺胡乱的粘在脸颊上，白皙的脖子下面是明显瘦骨嶙峋的锁骨，而精致的锁骨下面是一双丰满的乳房。
　　“艾……艾琳，姐姐。”我惊讶的自言自语道，我以前说过艾琳，那是北方骑士团长海格德的妻子，虽然也是女骑士却不像其他女汉子那样，而是温柔如水十分的体贴丈夫和他那些部下，是个无论怎么得罪都不会真正生气的女人。
　　可是就是这个女人在被俘后却表现出了惊人的忍耐力和反抗力，从来不说求饶也从来不主动，在驯妓营里每次都是绑在铁架子上被几个公兽人肏的。对于她的那种性格，调教师也想出了一系列的方案那就是慢慢磨，于是他们加大了增加女性快感的淫刑，并且逐渐的给艾琳灌加倍的春药，希望她可以对被肏上瘾。
　　在我已经屈服，然后在高台上一边浪叫一边手淫一边被灌肠的时候，艾琳才刚刚尝试不带刑具的和兽人交欢……，也是那次交欢这个倔强的女人找到了机会咬掉了兽人的肉棒。驯妓营马上对她重新审判，将她的A级肉畜性奴降为S级全禁锢性奴……
　　在审判后的第二天，所有驯妓营的A级性奴就被召集起来，一边撅着屁股被复仇的兽人们狂暴的肏屄，一边欣赏艾琳被砍掉四肢的酷刑。我记得当天，艾琳的表情很平静，只有当兽人祭祀拿出小锯的时候她才有一丝的害怕，然后我就在她注入极乐麻醉剂后淫荡的幻觉般的浪叫声中，一边被兽人肏得跟着浪叫一边看到小锯子慢慢锯下艾琳的手脚。
　　“哎呀~我的胳膊呀，好爽啊。能不能给接上呀，呜呜哇。”艾琳被注入那种将痛觉转化为性欲的药剂后一边哀求一边浪叫的声音一直回荡在我的耳边。之后的那几天我变得格外温顺起来，就好像一个被调教了好多年的逆来顺受的性奴一样。
　　“我说谁的淫水这么酸甜呢，嘻嘻。原来是小奥黛丽呀。”艾琳也扭动身子钻出了狗洞，我看到了她凄惨的断肢，每个断肢都被一根粗铁的支架包裹着，看起来就好像一个被玩坏了的芭比娃娃，而她看到我却神采奕奕的说道，就好像上次我去她家里她给我倒杯茶的语气一样。
　　“艾琳姐。我……”我不知道怎么和她打招呼，只是美睦的眼神出卖了我，我不停地看着她断肢上的粗铁架子。
　　“看什么呢，我的手脚没了，你的手脚被绑着，我们差不多呢。”艾琳好看的眉毛挑了一下说道。
　　“不疼吗？”我看着艾琳那赤裸的身体上密密麻麻的红痕以及各种刑具留下的伤疤，有些已经长好有些依然没有愈合。除了艾琳那张漂亮的脸蛋外，大量的伤痕都集中在女人的乳房、肉穴、大腿内侧以及腋下，这些地方都是我最害怕被鞭打的地方。
　　在艾琳爬过我身边的时候，我看到了艾琳屁股上的烙印，我屁股上的烙印是深红色的，而艾琳的却是黑色的。姓名：艾琳，性格：极度受虐，惩罚：酷刑肉畜，编号：S059我不知道性格极度受虐是什么意思，我最恐惧的就是惩罚，酷刑肉畜的意思就是给驯妓营实验新酷刑的实验体，无论什么残酷的淫刑都会先拿酷刑肉畜做实验，最后才会用在调教，这我就知道艾琳那全身的疤痕是怎么来的了。
　　“别看了，本来看到你就挺高兴的，把身上的痛都忘了呢。你这一看我又想起来了，好辛苦呢。”艾琳依然和以前一样温柔如水的说道，但是不停扭动的屁股和摇晃的巨乳让她与以前的贤妻良母挂不上边。
　　“我……我也好辛苦呢。”我有些悲哀的说道，想到我一年来受的非人折磨终于能够找到一个愿意倾听我的人了，但是又不知道从何说起。
　　“哎~，你比我强多啦，你是个娼妓可以到处走走。而我……，你知道我今天是第一次出来，要不是护民官大人的宴会需要我演节目，我现在还在驯妓营的地牢里被金属公驴肏呢。那东西可折磨人了，粗大的铁鸡巴本身就硬，龟头处居然是个烙铁，哎呦可烫死我了，这个项目要在我身上实验三十次才能算结束呢。唉~”艾琳凄苦的说道，但是从她的嘴里说出来就好像抱怨家里的一些琐事一样没有过度的表情，只能看到她厌恶的眼神。
　　“S级性奴都这样吗？”我幽幽的问道。外面看着我干活的女长毛人正在管理鞭打一会演节目的赤裸舞女，所以我和艾琳爬在墙角可以得到几分钟的喘息。
　　“后悔呀，当初那么倔强干什么啊。我是睡觉的时候被抓的，一点思想准备都没有。等醒了就光溜溜地被锁在地牢里了。我孩子还在喂奶呢，我想她们呀。”艾琳凄凉的说道。
　　“那你的孩子……”我问道。
　　“不知道，现在天天被刑具折磨，一英尺长铁丝都能顺着乳头插进乳房里，屁眼都被扩充的能塞进一个苹果，连牙都给拔掉换成橡胶的了，每天醒来不是挨鞭子就是那些在骚屄和奶头上火烧冰冻然后再治好，天天痛得连老娘是谁都忘记了，谁还在乎那帮小崽子。”艾琳面无表情爆了句粗口的说道，认识她五年我从没见过这个女说过一句粗鲁的话。不过她的牙齿果然与正常的牙齿不同，是无光泽的乳白色。
　　“我觉得我们很快就会打回来，海格特那个家伙承诺过会保护我一辈子的，嘻嘻。可是，我等好久好久，等得我奶头都被吸得发黑了，下面的肉穴也被粗大的肉棒肏得都翻翻着，可是我没有等到我的骑士，等到的却是当我被驯化后让我去卖屄，多恶心啊。我从生下来就没想过去当妓女，那种厌恶让我反抗了。如果我知道这样，还不如当初就从了，无非就是让兽人的大肉棒肏嘛，就好像你一样当个卖屄的妓女也好啊。”艾琳羡慕的说道，她居然不知羞耻的羡慕一个永世为娼的婊子，说道卖屄的时候她的俏丽的脸颊居然红了一下。
　　“那你……”我还想继续问。
　　“听我说，我的时间不多了。而且我已经记不清多长时间没和人诉苦了，在那里面无论多痛都得喊舒服呢。我知道你可能活着出去，如果见到你们的军团长我的丈夫海格特，就说……”艾琳美丽的俏脸突然红了起来。
　　“就说：海格特你的妻子艾琳现在天天光着身子被肏，而且被锯下了四肢，在地牢里被扒开骚屄，扩充屁眼，和你想象不到的动物交配，我艾琳已经给地精生了个孩子，现在生的那个孩子也在天天肏我。而且每天都有新花样，那些一次就能让贞洁烈女屈服的淫刑要在我身上用十遍以上。我不会和你离婚，我就要让你蒙羞。”艾琳突然面目狰狞的呐喊道。




　　第15章、淫奴浪会

　　“轮到我出场了，嘻嘻”艾琳将嘴中的木柴甩进炉灶后，冲我眨了眨眼睛嬉笑着说道。整整半个小时的自助餐会，我和艾琳都好像母狗一样扭动着屁股咣当着乳房穿过狗洞在皮鞭的驱赶下，爬出30米叼起一块木柴，然后再返回大厅将木柴丢入炉灶里去维持炉灶内的火力……
　　一声声短促的铃铛声轻轻的敲响着，那是宴会自助餐结束时的声音。客人们纷纷回到自己的座位等待着后续节目的开始。而我也终于可以休息一会，不要用手肘和膝盖跪爬般的叼木柴生火了。
　　当说可以休息的时候，我疲惫的躺在冰冷的地板上，不理会女长毛人嘲弄般的眼神将乳房和骚屄完全的裸露了出来。半个小时对折手脚的母狗叼木柴游戏，让我的小蛮腰酸痛得要命，允许休息后就真的好像一条懒母狗一样躺在那里不动了。其实对折双手双脚捆绑时，手筋和脚筋都是紧绷着的，无论怎么躺着肩膀和大腿都酸得让人心烦意乱。
　　表演开始了，先是30人的脱衣舞表演，在明快的交响乐中30个穿着人类女骑士制服的女奴笔挺的走进了礼拜堂，先是敬了个人类骑士的标准骑士礼。然后一个戴着魔族头盔的男人手里拿着一个权杖走进了表演池，女人们都春心荡然的看着这个权杖，张着檀口的扭动着娇躯，双手不停地在乳头和腿间摩擦。
　　音乐开始变得淫靡起来，这时开始有女骑士脱衣服，外衣、内衣甚至内裤，这些表演的女奴穿的和真正的女骑士完全一样。只是深红的乳头和肥大骚屄暴露了她们的身份，不过为了真实甚至取下了她们的乳环和阴环。
　　戴着魔族头盔的男人拿着权杖在宽敞的表演池中走来走去，而每走到一群女骑士旁女骑士性奴们就变得更加淫荡起来，甚至有10个女骑士性奴开始互相亲吻，纤手伸到对方的肉穴里手指抽插起来。女人赤裸翘臀上赫然印着一个个性奴的烙印，这30人全部都是A级性奴，而她们曾经都是北方骑士团小队长以上的身份，这里有很多淫贱女奴都曾经是我的朋友。
　　表演进入了最后的阶段也是高潮阶段，女人们围城一圈都撅起屁股，前后扭动好像在被男人肏时的样子，这本来没有什么，任何艳舞都有这个动作，但是很快就出乎我的想象。就在那个戴着魔族面具的男人重重地将权杖向地面一撞，所有的女人都扬起俏脸，香舌微吐好像真的高潮一样，肥硕的肉穴都同时流出了阴精，甚至肉穴蠕动的样子都好像被肏一样。
　　在整个的表演中，虽然女人们娇躯香汗淋漓骚屄淫水直流，但是却没有一个女人不自觉的呻吟，所有的女人都在无声的表演着。是什么样的训练才能让女人们在没有任何刺激的情况下高潮，而且是三十个女人同时高潮。
　　“至少要训练1000次以上。”一个在我旁边的魔族交谈时我听到。
　　一阵掌声过后，整个宴会进入到最高潮……
　　五个铁圈被摆在表演池内，并被竖起抬高到1英尺的高度，铁圈依次排列逐渐减小最后一个铁圈直径仅仅比我髋部大那么一点。
　　“今天是护民官大人到访本城的日子，我在得到深绿行省总督陛下的授权后正式宣布：饮马城庆祝三天，所有平民带薪休假三天，三天内所有B级以上妓女接客一律免费，从明天起有盛大的性奴躶体游街活动……”伊薇特穿着一身黑色地行龙皮紧身衣，但是胸口的肉球被巧妙的裁剪暴露出来深深的乳沟，后面还裸露着粉背直到能够看到屁沟为止，伊薇特拿着鞭子对着大厅内的对讲筒说道。她的声音被魔法力量传递到了全场各处，不到一分钟外面就传来人群开心的呐喊声。
　　“为了护民官大人干杯！”“为了圣族~”“打倒帝国”。在座的权贵们大声赞扬着，并且将一杯杯的大麦酒灌倒肚子里。
　　“另外，护民官大人到访后，根据护民官大人优雅的举止和仁慈的性格，他要求我-驯妓营的典狱长减轻或者免除一些S级女奴的刑罚。虽然这些罪孽深重的女人们本不值得同情，但护民官大人是十分仁慈的，那么我们就对她们做个试炼，成功的性奴可以被护民官大人亲自审判。”伊薇特摇晃着暴露的乳房高声喊道。
　　三个手脚都被切割下，只能好像母狗一样爬行的女人被牵了过来。
　　“首先我介绍一下，我们的S级性奴，大家应该很少见到她们，因为你在妓院里享受的都是A以下级性奴。S级性奴的罪孽及其深重，所以我们不能让她们好像正常性奴一样过着挨肏的生活，于是我们切下了她们的四肢，让她们好像母猪母狗一样用鼻子拱饭的活着，并且让她们淫贱的肉体为伟大的酷刑调教女奴的工作做出一点点贡献。”伊薇特用那滑腻带有挑逗性的声音说道。
　　“不过护民官大人告诉我，罪孽再深重的人也有值得宽恕的优点，所以我在众多S级性奴中选出三位大家都熟悉的。而且的确有”优点“的性奴，希望在通过试炼后，护民官大人审判的时候能让你们的优点成为你们的救赎。”伊薇特继续用她做作的声音说道，我厌恶的看了这个衣着暴露的女人一眼，这些可怜的光着身子的女性奴都是因为你的背叛而被抓的，今天居然还说什么救赎……
　　我又看了看在表演池边上不停扭动身体晃动奶子的艾琳，她要比我悲惨的多，毕竟我在失去魔法后已经做好了被俘受到羞辱与折磨的思想准备，而艾琳却是在一场有计划的叛变中被突然俘虏的。
　　我想对于高级将领的家人来说，一个可行的撤退计划应该是有的，想想如果是我明天就可以安全撤退了，晚上躺在自己的床上旁边搂着还睡着自己的孩子，然后……然后再睁开眼睛就戴着铁锁和脚镣赤身裸体的躺在地牢里，再然后就来个魔族审判自己为战犯以后都不许穿衣服还要成为妓女，最后就是几个兽人不由分说的架起自己的娇躯巨大的肉棒一下插入干涸的阴道里进行调教，嘴上也带上了铁环然后一个腥臊的肉棒就插了进来。没有人会告诉我还没喂奶的孩子在哪里，即使告诉我了也没有奶喂，因为丰乳里产的奶都被肏自己的兽人喝光了。
　　我轻轻的摇了摇头，将艾琳的屈辱感受驱除出去。这时表演池上铁圈已经竖立好了，而典狱长伊薇特的陈词滥调也描述完成。
　　“小母狗你可不能闲着啊。”女长毛人说着给我的粉背上放上一个巨大的托盘，通过几条勒在我小腹和乳房下面的皮带固定住。然后几瓶红酒、一大桶啤酒和几个杯子就放在托盘上。
　　“啊~，好重。”我呻吟着说道，本来就用手肘和膝盖爬行，后背上还要背上十几磅重的负重，让我叫苦般的呻吟起来。
　　“小母狗绕着会场的仆人通道爬行，你可别把这些东西弄洒了。弄洒了的话，今晚我就给你找十条公狗，让你做一晚上伺候狗的母狗妓女，嘻嘻。”女长毛人威胁的说道。
　　“哎呦，是的亲妈妈呀。哎呦”我一边呻吟着一边努力的保持平衡，因为托盘内的酒桶放的位置就不是最中心，所以在爬行的时候需要找到重心。
　　于是在大礼堂内，一个戴着母狗头套背上背着托盘，托盘上放着酒水的赤裸女人就慢慢在内外五层观赏席的便道上跪爬着，女人一边扭动腰肢摇动着奶子一边轻轻的呻吟着：“大爷，亲爸爸们谁要喝酒呀，啊~”。
　　如果有人用脚从下面轻轻地踢一下女人的乳房或者小腹，女人就会停下等待人们取酒，当然此时也会有人用手指或者皮鞋尖挑逗女人两腿间的骚屄，让女人浪叫连连。
　　就在我背着托盘给亲爸爸们当餐桌的时候，S级性奴救赎的具体的规则已经出来，如果有一个S级性奴可以跳过五个火圈，那么她就可以去到乌骨邪那里诉苦，有可能重新改判，改判后如果恢复A级性奴，那么乌骨邪可能会使用魔法恢复她们切去四肢的一个肢体。
　　“首先上场的是女公爵玛丽卡纹斯。”典狱长伊薇特高喊道。一个梳着棕色马尾辫，四条断肢和艾琳一样连着铁架，好像母狗一样的女人被牵到了表演池。
　　天啊，是女公爵玛丽卡纹斯！我伸着脖子看着这个深绿行省原来的主人，女公爵玛丽卡纹斯是有皇室血统的大贵族，她的封地就是整个的深绿行省，她还有个受人尊敬的称号叫深绿女王，这个三十岁的女人在深绿行省有着无尽的牛羊和金币。
　　她不是已经死了吗，在城堡要塞被攻克后，女公爵用佩剑抹脖殉国。这件事我在驯妓营里就知道，是表演女人和女人互相交欢的时候，我的一个“女老公”在中途灌肠休息的时候告诉我的。
　　“我们可爱的女公爵玛丽卡纹斯，由于罪孽深重，即使自杀后我们依然用魔法把她治愈让她享受S级性奴的愉悦~”伊薇特说道。
　　“嗯，嗯……”女公爵玛丽卡纹斯冷冷的看了伊薇特一眼，嘴里嘟囔了什么，然后就认命的垂下头。在她仰起俏脸的时候，我清晰的看到了她白皙的脖子上那深深的疤痕。
　　“你还想说两句？那好你就解释一下我们是怎么把你治好的吧。”典狱长伊薇特晃动着包裹在皮衣内的丰乳说道。
　　“哎呀，你就别让我说了，亲妈妈呀。哎呀。”一个略带沙哑的声音从女公爵玛丽卡纹斯檀口说出，但典狱长伊薇特狠狠地勒了一下她脖子上的项圈作为回应。
　　“这是人家成为性奴后第一次在这里说话呢，好羞臊，下面都流水了呢。”三十多岁的女公爵玛丽卡纹斯好像一个小女孩一样扭捏的晃动戴着巨大乳环的丰乳说道。
　　“怕死呗，当佩剑划开脖子的时候，一痛我就不敢用力了呀。结果气管都没划开……，就被俘虏了。”女公爵玛丽卡纹斯自言自语般的说道。
　　“那你还想不想死啦？”伊薇特拿着鞭子在女公爵玛丽卡纹斯面前摇晃着说道。
　　“死？嘻嘻。现在我是驯妓营研究所春药体验奴，小婊子从来没有像这样体验一个女人的快感呀。嘻嘻。”女公爵玛丽卡纹斯一边浪叫着一边说道。
　　“那好，那么你就接受试炼吧。”伊薇特笑嘻嘻的说道。
　　女公爵玛丽卡纹斯的四肢从膝盖和手肘处被切割掉，然后装上了粗陋的铁架假肢。通过大臂和大腿的力量可以好像一只母狗一样的做简单的跳跃动作。不过当女公爵玛丽卡纹斯看到铁圈上被点燃火成为火圈的时候，还是吓得倒退了几步。
　　“我……我，我不申述了，让我回去吃春药被肏吧~”女公爵玛丽卡纹斯哀求着说道。
　　“呦，一条吃春药的母狗也有什么讨价还价的资格，当初是你哭着喊着要上诉的。我告诉你玛丽卡纹斯，你已经不是那个高高在上的女领主了，甚至连人族奴隶都算不上，你只是一条烂屄母狗而已。你如果退出了就相当于羞辱了圣族的律法，是要被降级的哦，当然如果你没有通过试炼也会降级的。”伊薇特冰冷的话传到女公爵玛丽卡纹斯耳朵里，让她娇躯一震，丰满过度的乳房都剧烈的摇晃起来。
　　“不啊，我跳，我跳啊，再降级就要死了，要被肏死了。”女公爵玛丽卡纹斯嘴里嘟囔着喊道，然后快速的奔向最大的火圈，一边呻吟着一边甩动她巨大的乳房跳跃起来。由于女公爵玛丽卡纹斯在成为S级性奴前也是武技了得，所以在力量运用的准确性上无可挑剔，她很顺利甚至优雅的跳过了第一个火圈，但假肢毕竟是假肢无法柔和的着地，于是这个高贵的女人好像一个滑稽小丑一样扑在了地上，摔得她惨叫连连。
　　“噼啪”等待趴在地上呻吟的女公爵玛丽卡纹斯不是关爱的眼光而是观众的嘲笑声和典狱长伊薇特的鞭子。
　　“别偷懒，下一个~”伊薇特笑嘻嘻的说道。
　　我们的女公爵玛丽卡纹斯，挣扎着爬起来，美丽的额头上有一块青紫，但是她又扭了扭淫荡的屁股，继续为了自由而努力拼搏起来。
　　不过令人遗憾的是，在第四个火圈的时候，这个曾经让人羡慕的女人还是失误了。看来一年的春药性奴生活让她的肌肉已经无法负载这么大的运动，这个女人哀嚎着和火圈一起摔在地上。
　　“烫啊，呜呜~”女公爵玛丽卡纹斯尖叫着哭泣着，她知道她唯一的希望破灭了。
　　“好遗憾啊，就差一个了。”典狱长伊薇特幽幽的说道。然后看了一眼乌骨邪，此时乌骨邪正在和长毛人国王窃窃私语，好像表演池的精彩节目与他毫不相干。
　　“那么我宣布，玛丽卡纹斯的挑战失败。等待她的是在‘妓女的浪叫’妓院免费接客7天，然后由S级的春药体验畜降级为S级交配试炼畜，恭喜玛丽卡纹斯以后可以与各种不同物种进行交配了，好羡慕啊。”伊薇特又用她做作的声音说道。
　　“那么有请下一个申述的S级女性奴。这是一个外表贤淑而内心肮脏的女人，这个帝国有名的佳丽就是北方军团长海格特的妻子艾琳。”伊微特兴奋的大喊着。
　　艾琳白皙的脖颈上被带着项圈，双眼迷离的爬上了表演池。美丽的娇躯微微的颤抖着，这是她第一次以母狗性奴的身份爬现在众多以前熟人的面前。
　　“说说，是以前的贵妇的日子好，还是现在被刑具折磨的日子好啊？”伊微特拿着鞭子在艾琳光滑但上面遍布红痕的裸背上轻轻扫过时挑逗般的问道。
　　“现在，现在的日子……，好。”艾琳眼神慌乱的看着四周那些熟人，有些不安的扭动着赤裸的娇躯说道。
　　“把话说全。”伊微特语气转为冰冷的问道，仿佛是一个老师在质问分心的学生。
　　“嗯，嗯……。那种感觉是以前没有的，曾经奢华的衣食享受掩盖了我这淫贱的肉体，现在，现在在主子们的开发下，贱奴可以一边被烙铁烙乳房一边不耽误被调教师大爷们弄得下面淫水直流的泄身了。还有主子们在贱奴的肉穴，哦，不，是骚屄里不停的用利器划出伤口，然后再肏贱奴，贱奴已经对这种痛并爽着感觉上瘾啦。嘻嘻。”一开始艾琳还羞涩不安，但是越说就越兴奋，到最后甚至是俏脸微红好像是对着闺蜜说着初恋的事情一样的甜蜜。
　　我跪爬在观众的甬道上听着艾琳的描述，我仅仅是抬头看了一眼艾琳的样子就被身后的长毛人守卫狠狠的用他那粗大的手掌打了撅起的翘臀几下。我浪叫了两声，快速的背着巨大的托盘和上面的食物爬走了，在我爬走的地方留下了一丝丝淫水的水痕……
　　“哦，对了。我们曾经尊敬的艾琳小姐是S级的酷刑试炼畜，她为我们驯妓营贡献了多种新的酷刑，而这些酷刑让这些千人骑万人跨的婊子们更加的听话。”伊微特继续用她那独有挑逗的声音介绍着。
　　我继续背着巨大的托盘爬行着，因为这些裸女表演的刺激，每个雄性观众都变得燥热无比。一根根粗大的手指不停的捏着我淫荡的屁股，甚至有些在我爬过的时候刻意叫停我，也不拿去我背上的美酒和食物，仅仅是伸出手指在我滑腻的骚屄上来回刺激着，寻找着我的阴蒂，然后不停地扭按着让我淫荡发狂的肉粒。
　　还好，此时从偏门进来了很多只穿着一件超短轻纱裙子的女奴。她们媚笑着走到每一个需要的雄性观众前，根据这些客人的需要要么哈下腰用檀口含住那些狂躁的肉棒；要么直接一撩开裙子坐在这些客人的身上用自己温柔的肉穴轻轻地包裹住雄性客人挺立的肉棒。而那超短裙正好盖住缓慢抽插的羞处，让这些体面的客人不至于失去了优雅。
　　那个挑逗我的客人得到了更好的服务于是无情的抛弃了我，我低着头听着观众们为艾琳的叫好声。听起来这个温文尔雅的女人表现得还不错，应该已经跳过四个火圈了。而我抬头看到的是一条条粗大穿着皮裤和修剪的斯文得体的贵族套裤的雄性大腿，名贵龙皮的靴子，还有那条条赤裸绷紧的女性小腿和高高翘起的赤足。
　　我知道那是女奴坐在雄性贵族身上交欢的姿势，我也受过相关的调教，交欢的时候不能直接坐在客人的身上让客人不适，双腿双手要用力支撑起娇躯，就好像临空和坐着的客人交欢一样。这是一个苦差事，还不如绑在刑床上高吊着双腿让人肏来得舒服。
　　“哟，真是不可思议。你居然成功了。”在伊微特惊讶的声音和观众的叹息声中，我知道艾琳成功了。一种为她成功开心的兴奋和一种自己失败的沮丧充斥着我的心头，当初看到艾琳的悲惨的时候在可怜她的同时心中也有那么一丝丝的小满意的。
　　“哦？那你说说的你优点吧。”乌骨邪的声音传来，我奋力的扭动娇躯爬到甬道边缘，此时守卫和观众不是被表演池的艾琳吸引，就是在玩弄着微微呻吟的性奴妓女们，一时无暇理会我这么一个背着托盘扭动着赤裸屁股的带着狗头面具的女奴。
　　我看到乌骨邪正拿着一个书状魔导器，一边不耐烦的看着一边问着。那个魔导器我十分的熟悉，就是那记录我和其他性奴调教史和淫荡史的让我恨得牙根痒痒的东西。
　　“大人，我的优点……，优点……”艾琳一时兴奋轻轻呻吟的说道。
　　“你要珍惜哦，你只有一次说话的机会。”伊微特说道。
　　“艾琳作为北方军团长海格特的妻子，虽然外表是十分的友善和贤淑，但实际上却十分的有心计。她用自己的美丽外表当做武器，收集了很多政治情报并左右了海格特的人士任命决策。她对每个比她漂亮的女骑士都有一些下流的评价，并且在每次和海格特交欢的时候都不停的给他洗脑。”乌骨邪拿着那个魔导器念道。
　　“比如，她说玫瑰骑士团团长奥黛丽，是个欲求不满的女人，因为每次到她家喝红茶都要喝到自己满意为止；另外奥黛丽还缺乏教养，因为她从不收拾自己的茶具；还有奥黛丽是个很会卖弄自己的女人，因为即使是女人和女人见面她也要在身上喷上足够的香水；最后奥黛丽还对海格特有一种说不出的情怀，奥黛丽对于每个比她强大的男人都显得妩媚异常。”乌骨邪读到这里的时候，轻蔑的看了一眼人群中的我继续说道：“总之换成艾琳小姐在驯妓营里受到调教审讯时的真实想法就是，奥黛丽是个淫荡、不知羞耻、下贱很适合作为一个千人骑万人跨的婊子。”
　　“不！”我轻声呻吟道，我知道在驯妓营里的审判调教是最一开始的调教，调教的目的就是将我这个身体赤裸的女人变得心里也赤裸，当所有无法告人的话都说出去后，我也就感觉到真的赤裸的跪在了调教师的胯下，慢慢的失去了反抗的心理。所以在魔族魔法和肉体的折磨下，所有的想法都是真实的。原来那个温柔的大姐姐一样的女人是这么看待我啊，我的悲伤的眼泪和羞耻的淫水一同流下滑湿了俏脸的脸颊和白皙的大腿内侧。
　　“那么，你有什么优点呢？”乌骨邪问道？
　　“我，我忠贞于海格特……”艾琳轻咬下唇说道。
　　“哦，这个我需要魔法进行精神鉴定。”乌骨邪感兴趣的身体前倾的坐正了姿势说道。
　　“还，还要鉴定？当初的审判调教记录里没有我不忠的呀。”艾琳脸色苍白的怯懦的说道。
　　“让你过去你就过去……”伊微特用皮鞭狠狠的抽打了几下艾琳赤裸淫荡的翘臀恶狠狠的说道。
　　“求你，求你……”艾琳爬到乌骨邪宽大奢华的王座边，好像绵羊一样的哀求着。完美身材白皙赤裸的肌肤上遍布着让人可怜的愈合的伤疤。
　　“嗯，你的确很忠贞，对于你的肉体如此。作为一个低等种族，能够有这样的意志已经很不错了。”乌骨邪将手放在艾琳的头上说道。
　　“不过……”乌骨邪将另一只手高高抬起，一束五色光柱照射在光滑的天顶上出现了一幕幻影。
　　在人们的惊叹声中，我抬起头原来是一幕幻影，在魔法学校上学的时候一些实战记录也是通过这种魔法形式播放的，可是不用魔导器以一个人的魔力就能支撑整个天顶的幻影就是在我魔力全部恢复时也不能做到如此持久和稳定。
　　不过当我看清楚那个幻影是，却羞红了俏脸。原来是一张巨大而奢华的大床，几个壮硕体态优美的裸男围着一团白皙女人正交织在一起……
　　幻影变得更加清晰，也拉进了距离。原来那大床上赤裸享受着男人爱抚的女人正是艾琳，而这几个男人都是北方军团里有名的年轻才俊。两个男人分左右轻轻吸吮着艾琳的乳头，另外一个手里黏满了精油轻柔的涂抹在艾琳赤裸的身上，而一个长相很像王子安德烈的有如黄金烈焰头发般的男人正挺着肉棒在艾琳两腿间耕耘着。
　　“啊~，安德烈我的情人，你什么时候娶我啊。”艾琳妩媚的声音回荡在大厅里。
　　“明天，明天在君士坦的至高天大教堂里，我就娶你为妻。”安德烈那充满男性刚强的声音甜蜜的说道。
　　“可是，你不是和奥黛丽订婚了吗？”艾琳躺在床上幽怨的问道。
　　“我这就和那条母狗解除婚姻，只有你才是我的女王……”安德烈说道，然后更加卖力的耕耘着。
　　然后整个幻影充斥着男女间的性爱，安德烈下去后马上就换了一个男人，其淫靡程度不亚于驯妓营的乱交调教和强制荡妇表演的调教。
　　“你怎么解释这个？”乌骨邪问道。
　　“只是梦，只是梦啊~”艾琳美睦里涌出泪水哭喊道。
　　“所谓忠贞可不仅仅是肉体上的，何况你现在的肉体也不忠贞。”乌骨邪看着艾琳两腿间流下的滑腻淫水冰冷的说道。
　　“那么，您的审判呢？”伊微特幽怨的问道。
　　“艾琳降级入瓶，你作为典狱长竟然在审判调教中没有审判出此性奴内心的淫荡与变态，失职。三天的性奴游街和免费接客你就以B级性奴参与吧。三天后再留任典狱长半年查看。”乌骨邪继续冰冷的说道。
　　“不啊，我不入瓶子啊。”艾琳听到审判后，俏脸一下血红起来好像喝醉了一样摇摇晃晃的哀求着。然后几个魔族士兵将她赤裸的娇躯拉走，只剩下地下一滩未干的淫水和大厅内回档着艾琳妩媚的浪叫声。
　　“是，大人。伊微特一定会好好地责罚自己的。”伊微特也是俏脸潮红的下跪领罚，然后几个魔族士兵就粗暴的撕开了她的衣服，伊微特柔顺的任由自己暴露的衣服被撕坏扒光。
　　“把屁股撅起来。”一个魔族士兵说道。
　　“是，主人。”伊微特强忍着说道，在乌骨邪说的这三天里自己就是个B级性奴。
　　“啊，好痛。”一阵焦糊的声音，一个临时的性奴印章就印在了伊微特挺翘的美臀上。
　　姓名：伊微特性格：骚屄多水惩罚：临时性奴编号：B9703“那么艾琳将从S级性奴的酷刑试炼畜，降级为S级万淫瓶畜。典狱长伊微特因失职，暂时降为B级性奴，时效三天，在这三天里她和其他的B级性奴一样用骚屄和贱乳免费服务于每个合法公民，希望大家可以多多关照伊微特的‘生意’”伊微特被带下去免费接客后，一个高等魔族女人不情愿的走上来继续主持这场闹剧。高等魔族女人身材娇小匀称也穿着一身黑色皮衣，只是没有伊微特的那么暴露，高等魔族女人语速很快，暗灰色的绝美俏脸板着，显然不喜欢在这种淫荡表演的审判中丢人现眼。
　　“那么，最后一位希望审判的S级性奴是强制连续交配性奴阿奈小姐。性奴阿奈是帝国大贵族的旁支，由于没有参与对圣族的战争而成为饮马城的平民，本来这个美丽的人类女人可以在圣族律法的保护下结婚生子幸福的生活，可是她却在帝国金钱的诱惑下刺杀长毛人贵族，导致四位尊敬的长毛人长老死亡。”高等魔族女人继续面无表情的说道。
　　这时我看到一个黑色短发女人被牵了出来，女人撅起的屁股间红肿，两片巨大的阴唇好像半个手掌那么大，在两腿间耷拉着。发黑的乳头上也被加重了的乳环狠狠地拉扯着。不过此女奴虽然被断开四肢镶上了铁架假肢，但平衡保持得极好，不像前几个性奴那样微微打晃。每向前攀爬一步都可以看到女人白皙肌肤下结实的肌肉轻轻隆起，看了强制长时间交欢的折磨没有让这个女刺客的身体垮掉。
　　“按照要求你不说点什么？”高等魔族女人毫无情趣的问道，缺少了伊微特的调情，整个表演似乎少了些什么，变得无聊起来。
　　“我是阿奈，我受不了这种一天除了睡觉就是开发骚屄和屁眼的生活，我要投诉祈求审判。”黑发女人抬起俏脸，秀美的脸庞上有着一双阴狠的双睦，细小的黑眼仁仿佛经历了无数的折磨与苦难。而且女人的眼神几乎都在男人的下半身扫过。
　　“不必审判了。我族一向尊重公平决斗，你通过令人羞耻的手段，要么毒杀，要么在你被肏的时候勒死对方，我觉得你就没有什么宽恕的可能了。明天扒皮剐刑！”乌骨邪似乎失去了审判和参加宴会的兴趣说道。
　　“不，不要。”阿奈突然扭动了一下娇躯，好像豹子一样像乌骨邪冲过来。
　　“死也要和你一起死呀~”阿奈疯狂的奔跑着，因为断去了四肢所以利用娇小的身躯在两名魔族禁卫骑士间穿过，在那些身穿重甲的禁卫骑士的长戟间来回跳跃。一眨眼就冲到了乌骨邪面前，阿奈赤裸上身丰满的乳房被加重的乳环带动得上下摇动，女人一挥前臂的铁制假肢就向乌骨邪的头颅砸来。
　　铛的一声轻响，一个紫色的光盾挡在阿奈和乌骨邪之间，紧接着女人痛苦的倒在了地上不停的颤抖着。乌骨邪手臂上的黑曜石护腕黑光一闪就彻底的制服了这个可怜的女人。
　　几个禁卫骑士手提重镣铐将女人重新拷了起来，拖出了大厅。
　　“今晚给她安排点节目，明天要剐她前先让她感受一下女人最大的极限，让她后悔做女人。”高等魔族女人冰冷的说道。
　　这次小的波折没有影响到整个宴会的进行，整整五个小时表演，让光着屁股在甬道里送美酒和食物的我差点累断了腰。不过一些客人为了逗我会给我一些美味的食物，每当我遇到这样的客人时就会轻轻地亲吻他的靴尖，或者扭动翘臀让他的手指在骚屄里来回抽插几次。不过令人寒心的是，喂我食物的往往都是一些长毛人和魔族，占整个观众一半的人类却很少理会我，这些人类不仅不给我食物还抽打我的屁股拽我的乳环让我学狗叫为乐。
　　深夜，乌骨邪轻拥着一个高等魔族女人走进了奢华的卧室。而在叫做“妓女的浪叫”的妓院里，我正躺在一张嘎吱乱响的破床上，一边吸吮着一个人类的肉棒，一边撅起屁股的骚屄里正插入着长毛人带颗粒的鸡巴。这是我最后的两个客人，为了明天的饱饭，我要卖力气接客才行。不过今天我的“生意”不是很好，因为伊微特被降为B级性奴后也被送到了这个妓院。这不，想肏她的客人已经排到了楼梯口。后来魔族老鸨决定，可以三个人一起进去。
　　整个晚上都充斥着伊微特的浪叫声，到后来声音都嘶哑得听不到了。不过魔族调教女性奴的办法可有很多，老鸨拿了很多实验用的药物进到伊微特的接客房间后，很快那滑腻的浪叫声又传了出来。只是声音中带了深深的愤怒与绝望。
　　“嘿，小婊子。我们要出发啦！”天才刚刚发亮，我还没有在前一天的疲惫交欢中回复，乌骨邪的副官铁哒就用一条湿麻布弄醒了我。
　　“啊，是主人。”我赤裸着娇躯连忙从连个被子都没有的破床上翻身起来。
　　此时整个妓院十分的安静，即使伊微特也被允许休息，好准备今天的游街和免费交欢大酬宾。
　　“我们要去哪里？”我有些疲惫的问道，我知道连B级性奴都要游街，那A级性奴绝度要更加受罪才行，可能是坐在木驴上被木棒抽插肉穴游街也可能是和公狗关在一个笼子里交配游街供人欣赏，无论哪一种都要有很好休息有体力才行，可是我身体的回复被这个该死的铁哒给破坏了。
　　“走吧，很快你就会见到你的同伴啦~哈哈”铁哒说道。
　　走出了妓院，我的黛眉微皱，原来只是一辆双轮马车，不是原来的那辆豪华的高等魔族马车，而且那四匹魔族马也不见了，难道铁哒想让我一个人拉车？
　　看到我幽怨的目光，铁哒好不怜惜的将我套在马车上，一根巨大的木制假肉棒深深地插入了我的骚屄里。我感到大臂一痛原来是一管黑色的营养液注入了我的身体。渐渐的一阵阵淫荡的欲望又轻轻的撩拨着我的骚屄和心灵。
　　“驾”“啊，嗯！”在皮鞭的驱赶下我又开始了光屁股母马拉车的工作……
　　在清晨的薄雾中一辆不起眼的双轮马车搭载着铁哒和拉车的赤裸母马美女悄悄的驶出了饮马城，不到半个时辰一个巨大的农场就在小路的尽头出现。
　　“淫奴乳液公司？好了我们到地方了。”铁哒命令我放慢速度，没有魔族马助力的我早已经被累得香汗淋漓了，身体的疲惫和有如鹿撞的淫荡让我根本没有看到那个“淫奴乳液公司”那让人不寒而栗的牌子。




　　第16章、淫乳荡汁

　　清晨的太阳在雾气中升起，浑身赤裸娇羞的金发美女美眸迷茫的看了一眼天空睡并俏脸潮红的娇喘着。黑色液体既是供我拉车所需的营养液也有很强的催淫的作用，那种欲求不满的感觉让我轻轻地扭动翘臀让贞操带里的粗大木制肉棒在骚屄里慢慢搅动着。在淫欲的刺激与铁哒皮鞭的驱赶下让我根本就没有注意自己光着身子拉着的双轮马车到了哪里。
　　只记得香汗淋漓的我被一堵粗劣的木栅栏围成的长墙堵住了去路。在一座简易的木门前我焦躁的停下了脚步。木门前挂着的淫奴乳液公司的牌子很显眼，但是小口轻张、乳头翘起、淫水直流、下面的肉洞蠕动的我根本没有注意这些。
　　“护民官突击检查。”铁哒轻描淡写的将一个银色的牌子递给了木门外的长毛人守卫。
　　“请，请稍等……”傲慢的长毛人本轻蔑的看到一个光屁股女人拉着普通的双轮人力车，以为是某个做买卖的变态富人，但车厢里走出了衣着华丽的高等魔族时就让它略带紧张了，再听到护民官的名号更是让它惊恐异常。一个长毛人门卫赶紧跑进围栏内，很快围栏里就发出一阵嘈杂的声音起来。
　　铁哒吹着口哨，悠闲的在我旁边溜达着好像等待着什么，似乎一点也不想完成所谓的“突击检查”任务。这个无聊的高等魔族很快就把注意力集中到了淫欲无法发泄的我的身上，此时的我正不停扭动身体好让贞操带里的大肉棒搅动着骚屄解渴。无聊的铁哒一会捏捏我的乳头，一会又轻轻地按按我修长两腿间的节操带让我浪叫连连起来。
　　突然大门打开，一个身穿白色皮甲的长毛人满脸堆笑的走了出来。先将一块在阳光下闪着红光的宝石和一袋金沙塞在铁哒手里，再和铁哒大笑着寒暄了几句就牵着铁哒的手用过木门走进了庄园，而我和那辆普通的双轮人力车却留在木门外变成了无人问津的东西。
　　被木栅栏围起来的庄园极大，而铁哒和那乱哄哄的声音也渐渐的离我远去。
　　此时的我双手被锁在双轮马人力车的车把上，乳房的乳头上一如既往的拴着铜铃铛，而一条粗糙的内嵌肉棒的贞操带紧紧地勒在我修长的双腿之间。
　　“嗯，嗯。”我轻轻地扭动着屁股，双眼迷离的看着那木墙仿佛没有尽头般地渐渐延伸消失在草原晨雾中。
　　“就是这辆车？”两个懒洋洋的长毛人马夫晃晃悠悠的向我走了过来。这两个长毛人穿着贫苦牧民的粗皮坎肩和皮短裤戴着毡帽，走路摇摇晃晃好像刚刚喝过了酒一样。
　　“真倒霉，本想今天去城里看那些光屁股婊子游街演节目的。还弄出了一个突击检查，真是好像腐狼的肉一样让人倒胃口啊。”长毛人马夫一边牵住拴着我白皙如玉脖子上的缰绳，一边对另一个长毛人马夫说道。
　　“可不是，听说游街的花样可多了。有一起不把我们当人看的深绿女王给大家当母狗肏还有原来那个傲慢的伊微特不知道犯了什么错误，也被贬为性奴可以随便肏呢。上次看到这个婊子露出一半奶子还扭动小蛮腰的骚样，我早就想肏她呢。”另一个长毛人马夫一边打开木门让我拉着双轮人力车走进去，一边流着口水欣喜的说道。
　　“不过这个婊子也不错，呦，是个A奴，嘿嘿。”一只毛茸茸的粗糙大手肆意的揉捏着我引以为傲的娇乳，粗大的手指穿过乳头上的乳环不停地拉扯着，长毛人马夫在看到我屁股上的性奴烙印时说道。
　　“啊，嗯。大爷轻点，亲爸爸呀别拉贱奴的乳环呀，奶头要断啦~嘻嘻。”
　　我兴奋的扭动着身子，媚药的作用让我好像一条发春的母狗一样浪叫哀求着。
　　即使两腿间的粗皮贞操带也无法阻挡那泛滥的淫水。
　　“呦，不愧为驯妓营里出来的A奴，就是捏捏你的小奶头下面就流水啦！是想男人了不？”长毛人马夫用手在我双腿间不停地蹭着，然后眉开眼笑的挑逗我说道。
　　“啊，哦~”我轻轻地呻吟着，看到媚眼如丝、发浪的我，两个长毛人马夫快速的将我和双轮马车拉到一处无人僻静的洗车房。打开了我的禁锢，将我一下按到地上。
　　“真是掏到了个空鸟窝，这个骚婊子下面打不开。”一个长毛人粗手粗脚的想打开我流水肉穴上的节操带，但是由魔法锁锁住的节操带却根本无法打开。
　　“蠢蛋，用剪刀剪开呀。”另一个长毛人狠狠地说。
　　“不行啊，不啊。”作为一个性奴，虽然我已经是个被千人骑万人跨的贱奴、淫奴。但是节操带依然代表主人的尊严，既主人才有权利决定我是否可以交欢。
　　如果节操带被毁坏了，就意味着我被人肏了，那么轻责受淫刑重责降级为S级性奴。那恐怖的后果让我的淫欲渐渐消失。
　　我发疯似的反抗着，刚刚参加淫荡宴会的我知道那种S级性奴的生活，什么媚药试炼畜、强制极限交配畜等等，只要试过一次就可以让一个倔强的女人变得逆来顺受，何况每天都被这种酷刑折磨呢。
　　但是失去魔法的我只是一个普通的人类女人，是无法对抗两个有如大猩猩般强壮的长毛人的。我只反抗了一会，那粗大的手就掐着我白皙修长的脖子，好像拎着小鸡一样将我塞进洗车房的一个木枷里。这样我只能撅着淫荡的屁股被禁锢起来。
　　“真是小羊羔也会咬人了！这个小婊子还挺烈，一个A奴，就是个挨肏的货，还挣扎什么？”长毛人看着被我咬伤的手腕恶狠狠的说道。然后我感觉到紧紧勒着我的节操带一松，粗大的木制肉棒就从肉穴里滑了出来。我知道事情已经不可挽回了，回去受到刑罚已经是肯定的了。
　　“我说怎么不让脱，原来自己在玩得欢呢。让你见识见识真正的大肉棒，哈哈。”长毛人看到我贞操带内的木制肉棒和假肉棒上粘着的淫水白沫轻蔑的嘟囔着，然后一脱裤子露出那上面全是颗粒的粗黑肉棒。
　　随着淫水的“咕叽”一声，粗大火热的东西插入了我的肉穴里，那种感觉和刚才的木制肉棒的搅动完全不同，那是一种肉与肉在淫水间的交织，还有那肉棒轻轻弹动的荡漾都让我感觉到那种生命的颤动，最后那肉棒火热的温度一下就点燃了我强压制住的淫欲。
　　“嗯，啊~，好爽~”仅仅抽插了一下我就把持不住浪叫起来，那些肉棒上的肉粒，在不停的搅动着我肉穴里包裹肉棒的媚肉，当肉粒划过阴道内那一条条深深缝隙的时候，让我触及到了人类和兽人肉棒都无法达到的淫荡中去。
　　“刚才还说不要，现在刚一插入就喊好爽，真是淫贱得可以。”长毛人看到刚才还拼命反抗的我，刚一插入肉棒就变得如此温顺淫荡轻蔑的羞辱着。
　　“啊，哦。既然亲爸爸把小淫奴的节操带打开了，小母狗回去后肯定是要受到刑罚的！啊，好爽，那就在被酷刑折磨死前舒服一下吧。”我眯起美睦恬不知耻的浪叫道。
　　一个金发的绝美女人，撅着淫荡的屁股被锁在低矮的木枷里，一个长毛人马夫的肉棒正在女人流满淫水的骚屄里来回抽插着。金发女人浑身香汗淋漓，在清晨的阳光下白皙扭动的肉体在泛着油光，两个人已经交欢很久，女人张着檀口吐着香舌随着长毛人的每次深深的插入都发出：“呵，嗯。”的呻吟声。
　　突然禁锢女人脖子和双手的木枷发出了“嘎吱嘎吱”巨大响声，脖子被禁锢的女人突然将潮红的俏脸高高的扬起，优美的嘴巴大大的张开好像要倾诉着什么一样但是却没有发出任何声音，撅着的赤裸屁股的女人与后面奋力抽插女人肉穴的长毛人都是一阵颤抖后，长毛人满意地拔出了自己骄傲的大肉棒。而那个金发美女就好像断线的木偶一样瘫软在木枷里，除了腰肢偶尔抽搐一下外，几乎无法动弹起来。
　　另一个长毛人马夫看到女人滑腻泛红的肉穴发出一阵愚蠢的大笑，然后就挺着肉棒插入女人还流着淫水和残留精液的肉洞里去，没有给这个金发女人一丝休息的时间。一声微弱的抗议般的呻吟女人就又撅起淫荡的屁股迎合着那粗糙带着肉粒的粗大肉棒起来，只是浪叫的声音从兴奋与急迫变得无奈与苦楚。
　　“哎呦，哎呦。”我轻轻的呻吟着，那种炽烈的淫欲冲击和心里有如小鹿般碰撞的爱恋已经消耗殆尽，取而代之的是长毛人那特有粗大充满的颗粒的肉棒研磨阴道肉洞的苦楚。人类女性的肉穴本就不是为有着粗大肉棒还有上面戴着肉粒肉刺的长毛人设计的，特别是连续不间断的强制交欢，更是让昨晚还在激烈抽插过的肉穴承受不起。而这两个长毛人马夫平时地位低下显然也是多日没尽兴，而我就成了着两个长毛人的玩物……
　　太阳已经高高的升起了，草原上的薄雾尽散。而在一排低矮的地穴外面有一根根粗大的拴马桩，一个全身赤裸乳头上穿着乳环的金发美丽女人就凄苦地被栓在一根拴马桩上。
　　我幽怨的高高翘起赤足，因为这样拉扯我乳头上的乳链不至于绷得太紧。这两个该死的长毛人马夫在肏完我后，就无情地把我的双手反绑，双乳的乳头被一条乳链穿起来然后高高地挂在拴马桩的钩子上。而我必须挺直娇躯，赤足的脚尖点地才能让我的乳头不受拉扯的痛苦。
　　看着这两个和我刚有夫妻缘分就无情抛弃我的长毛人远去的身影，我无奈的轻轻娇喘了一下后又叹了一口气。我并不恨这两个长毛人，它们或许是个好丈夫好兄弟，但谁会在乎我呢？我只是个A级性奴，一个可以让他们肉棒很舒服的肉体，一个即使被肏死也只需要陪一只羊的淫贱性奴，就连马棚里的草原马都要比我金贵十倍。可是他们为什么要这么对待我，难道抽插我的骚屄给它们带来的愉悦就不能换来让我好好休息一会吗？难道非要我无时无刻的女人特有的痛苦折磨吗？
　　我轻轻的呻吟着，乳头是每个女人最珍惜最宝贵的部分。记得我在帝国的时候，穿的文胸都是由皇家裁缝为我的乳房和乳头尺寸专门定制的。即使我的乳头因为刺激而挺起也不会和文胸摩擦，而是有个专门的空间让她可以舒服的伸缩。
　　可是在我被俘后，那冰冷的乳环就永远恶狠狠地穿过了我以往最宝贵的部位，然后就是挂上各种不同饰品，有乳铃、乳链还有铅锭，总之就是不能让她休息；
　　最后就是在激烈的交欢中无数双或粗糙或枯瘦的手在不停地拉扯，拉扯。我感觉自己的乳头要比以前长了很多，不知道将来会不会再长回去……
　　就在我翘着赤足和高高吊起的拉扯我乳头的乳链做抗争的时候，一高一矮两个人一边说话一边走了过来，两个人似乎还在争吵着什么。
　　“求求你啊，把我放下来呀。”我实在是坚持不住了，那两个长毛人把我吊得极高，必须要绷紧每块肌肉才能不让乳头被拉扯，可是很快我就不行了，刚刚交欢的双腿还在打颤乳头上的撕扯更是让我心烦意乱，看到有人来就拼命的哀求着，大不了在被肏几次好了。
　　“嗯，我就说二十八号已经不能完成生产任务了，可是现在节日期间要求供货那么急，去哪里找那么多的产源啊。”一个戴着眼镜的地精抱怨道。
　　“乌拉~，那可怎么办，这次突击检查就是为了保证奶源。二十八号的身体已经透支了，不行的话也只能处理了。”一个身材高大的长毛人说道。
　　“都怪你那天忘记把她的吸奶器关掉，连续三天吸奶导致她产奶过剩了……。哎，那边好像有声音？”戴着眼镜的地精竖起耳朵说道。
　　“哦，清洁组的那帮家伙又在玩弄乳奴了。一会非得上报扣他们的工资不可。”
　　身材高大的长毛人恶狠狠的说道，两人就加快脚步向我走来。
　　“呀？一个A奴，你认识她吗？”地精抬起头高高地看着我，然后举起满是疙瘩的小手，在我上面沾满汗液的屁股上抚摸着性奴烙印说道。
　　“不，我不认识她，这个光屁股的母马是个外来货。”长毛人憨声憨气的回应道。
　　“别碰我，好痛啊。我是护民官大人带来的，快送我回去。”我实在受不了乳头的拉扯更受不了地精那只小手顺着我的翘臀滑到我的肉穴间不停地掐着肥大的肉瓣阴唇，有些带着怨气的命令道。
　　“哈哈，如果你是护民官大人带来的，那我就是圣族的大祭司。”地精趾高气扬的说道，但是谨慎起见还是拿起了一个魔镜照了一下我赤裸淫荡屁股上的性奴烙印。
　　“一个光屁股拉车永世为娼的下贱流浪A级性奴，晚上就住在专为性奴接客的妓院里，三天内平均每天接客10人……”地精总结的说道，然后和长毛人互相看了一眼，突然都笑了起来。
　　“你们要干什么，放我下来。”我哀求并威胁着，长毛人粗壮的手臂一下夹起我就向工厂深处走去……
　　“我是乌骨邪大人带来的，呜呜~”我知道今天的事一定不是好事于是拼命的挣扎并威胁着，但是这两个疯子为了防止我胡言乱语将一个口枷塞进了我的嘴里。
　　“她屁股上的烙印怎么办？”长毛人一边夹着扭动赤裸娇躯的我，一边问道。
　　“谁会在乎一个A奴的生死呢，就算弄死她也不过给她的主人陪一只羊或者1个银币而已。但只要完成了生产任务，我们每个人都可以得到2个金币，2个呀。”戴眼镜的地精兴奋的搓着手说道。
　　在一个半地下的地穴里，那种长毛人住的潮湿地穴总有一股挥之不去的尿骚味。我两脚岔开被粗牛皮带绑在刑床上，而那个地精和长毛人正和一个女性年长的长毛人汇报着什么。
　　“老祖母，您就帮我们看看吧。我觉得这个女人身材很好皮肤也很光滑，下面躺的水儿也没有异味，是个上等的乳奴啊。”戴眼镜的地精尖锐的声音传来。
　　“嗯，你这个小家伙总是给我找麻烦，不过为了生产任务就让我看看这个小奴吧。”一个好像老山羊的声音说道。
　　粗糙的满是老茧的大手慢慢地向我丰满的乳房伸来，我睁大美睦惊恐的看着这只大手。
　　“嘿嘿，小淫奴，你也别害怕，A级性奴里有很多都当了乳奴，和你的永世为娼靠天天肏屄活着的刑罚差不多。也不算给你加刑了”老长毛人看到我不安的眼神慢慢说道，而地精却在旁边嘻嘻的偷笑。
　　“呀，痛。住手啊。”我轻轻地呻吟着，原来那双大手用力的扭开了我乳头上的铜环，将他们顺着横穿的乳孔拉出来。丢失了乳环的性奴也是重罪，因为那是在我们有罪肉体上的刑具，看来这次肯定要降级了，想到这里我的美睦里流下了泪水。
　　“嗯，这个乳头上的乳孔已经弄破了乳腺，以后挤奶只能用吸乳器了。”老长毛人熟练的将我美乳的乳头挤起，皱着眉头说道。
　　“老祖母，哪个性奴在驯妓营不穿乳环啊，只要没影响泌乳就行。”戴眼镜的地精爬上了我的刑床上，目光在我轻轻分开禁锢大腿间的骚屄来回游荡着说道。
　　“那还得再看看。”老长毛人说着，将一个上面挂满污渍的玻璃瓶取了过来，再将里面的油状液体倒在手心上，最后那双大手狠狠地向我的柔乳抓来。
　　“啊，哎呀，痛啊，痛死啦……”那双大手和平时那些调教师和嫖客对我双乳的抚摸把玩不同。先是一阵让人心乱的揉搓，等到整个乳房热了起来后，突然大手一下就捏住了乳房的根部，然后好像寻找什么一样在我丰满的乳根处狠狠地捏了起来。
　　“嗷~”我一声痛叫，原来那只有力的手指顺利的摸到美乳中一个位置，让我剧痛得一下就喊了出来。即使在驯妓营里，戴着乳枷被皮鞭驱赶着搬石块也没有这样的痛楚，那是一种一下子扩散到全身的痛。
　　“乳腺还算发达，看了驯妓营的调教没有破坏这个女人的乳房，不过长期的性交让这个天天流淫水的小婊子体内淫毒过多，乳房里都有了一些肿块了，让我把这些硬块揉化了再说。”老长毛人说道，然后顺着刚才按得让我发狂的地方继续向乳头方向按了下去。
　　“呀，痛死啦。”我扭动着娇躯，美丽白皙的娇躯好像被泼过水一样镀上一层冷汗。而就在这个要命的时候，我突然感觉到被捆绑着分开的双腿间有什么滚热的东西在摩擦着我肉穴敏感的肉粒。但是我的眼前全是老长毛人那巨大的手掌，实在看不到谁在我的下身摩擦，不过我依然抗议的扭动了一下曲线光滑的腰肢。
　　手指在我美乳间捏得很慢很慢也十分的用力，只有一捏到我柔软乳房内的硬块时，那粗大的手指就狠狠地用力，将那些硬块一一捏碎。和其他的酷刑不同，这种痛楚是由内而外的痛，那种尖锐的酸楚的痛苦甚至可以与烙铁烙腋下和两肋一样让我流着眼泪哭喊起来。
　　我记得我第一次这么哭喊还是在驯妓营里的审讯，那时的我还没有接受性奴的驯化。刚被兽人强奸过的肉穴还流着精液，然后一个兽人调教师就将烙铁伸到我的面前。而问题也十分的怪异，居然是我觉得刚才哪个兽人肏得我最舒服？我当然羞愤异常，然后它就将烙铁距离我肌肤几公分的地方慢慢的来回游动，我能感觉到那种我肌肤无法承受的热量在我浑身游走着。
　　这个拿着烙铁的兽人甚至将烧红的铁片放在我肉穴几公分外，那极热的热浪让肉穴痛得蠕动还让里面流出的兽人精液迅速干燥起来发出腥臊的味道甚至烧卷曲了我的阴毛，当然在阴毛被永久祛除前我是有那个东西的，虽然我现在几乎已经忘记在肉穴外抚摸阴毛的感觉了。不过我还没有尝过烙铁滋味是无法被吓住的，然后在一阵焦糊和惨叫声中，那个烙印终于贴在我我柔软的腋下，那是我第一次屈服……
　　时断时续的剧痛让我想起了驯妓营的往事，当然屈服后我随便指出了一个兽人说他肏得我最舒服，只是哀求不要再用烙铁烙我了。最后自然是戴着沉重的脖锁手铐和脚镣撅着屁股让这个兽人在大家面前再肏我一次……。一阵更加让人难以忍受的剧痛唤醒了我的回忆，我凄苦的摇动自己的俏脸，美睦张得大大时而哀求般的看着老长毛人，时而又盯着那双让我痛苦万分的大手。那种按已经变成了一半在按一半在挤了。
　　“别挤啦，饶了我把。啊~”我哀求着，我感觉有被捏碎了的乳块或者什么东西在随着大手向我的乳头流去，但是又好像被什么堵住了一样，那种挤压的剧痛和羞人的地方让我更加的黛眉紧皱不停哀嚎。以前在驯妓营里，大部分折磨我美乳的刑罚都是以提升淫欲为主，剩下的戴着10磅重的乳枷干活也是为了逼我和猪狗交配。只要屈服，这种酷刑自然就停止了。
　　可是今天的折磨无论我如何哀求那双大手也不停地挤压，乳头和阴唇都被穿环的我，被肏得骚屄红肿的我，被皮鞭抽打得美臀通红的我从没想过一双大手就会让我痛不欲生。更让人脸红心跳的是，一直粗糙的舌头也在不停的舔着我肉穴上的阴蒂，那一股股淫欲和乳房上挤压的痛楚让被调教的我下身淫水连连。
　　“嗯，奶头堵住了。拿猪鬃来。”老长毛人吩咐道，戴眼镜的地精不情愿的放弃挑逗我的阴唇跳了下去，打开抽屉拿出三根三英寸长的猪鬃来。
　　“你拿三根做什么？”老长毛人问道。
　　“这个淫奴的下面也要通一通啊。”戴眼镜的地精说着递给老长毛人两根猪鬃，自己却拿着最后一根奔着我的肉穴走来。
　　“别，我什么都答应你，别这样啊。啊~”我哀求着，一般这种哀求在驯妓营就算动刑结束了。当然屈服的后果也是很难受的，要么光着身子给调教师跳一段艳舞，要么被和大狗交欢，要么给最肮脏的兽人舔屁眼……
　　可是没有人理会一个永世为娼性奴的求饶，老长毛人无情地撵着猪鬃就往我乳头的乳眼里钻去，我只感觉乳头一痛就有东西顺着乳眼扭动着进去，那种感觉就好像第一次肛交的感觉，一个本不应该被捅进去的地方却被捅进去了，身体所有的肌肉都紧绷起来。那种粗糙的异物感，在我最柔软的地方横冲直撞，每向乳头里钻进一丝一毫我都痛得浑身发抖。乳头敏感的我可以跟着那猪鬃的每一次抖动而颤抖。我轻咬着下唇看着两根猪鬃都钻进去了一半，留着另外一半在乳房上面挺立着。
　　“小婊子，先让着猪鬃在你奶头里留着。一会眼大了我还有入药。”老长毛人说着离开了我的身边走了出去。
　　看到老长毛人走了出去，戴眼镜的地精一下活跃了起来。我突然感觉肉穴一阵刺痛，虽然被皮带绑在刑床上但依然尽力抬起俏脸，我正看到那个地精拿着猪鬃在的肉穴里慢慢的捅着。
　　“别，别那里是尿道。呀~”有东西正在顺着我的尿道向上刺激着，紧接着就是一股强烈的尿意。不同于驯妓营的利尿剂的药物催化，不是那种积累已久喷发的尿意。而是突然下面控制流尿的砸门被狂暴的捅开的恐惧感，我甚至害怕那里是不是被捅坏了。
　　“流，流出来啊，啊~”我哀嚎着，一股尿液喷出正好喷在了地精的脸上。
　　“该死，你弄脏了乌拉的眼镜，我要惩罚你。”地精愤怒的将眼镜摘了下来，珍惜的放在旁边，然后冲我喊道。
　　“对不起，小淫奴该死。呜呜~”在驯妓营里我几乎每周都被那些有些弱智的地精肏得半死，这种小东西性格最为残忍和暴虐，而且它们十分喜欢折磨被绑着赤身裸体的人类女囚。
　　“哼哼，让你尝尝我收拾乳奴们的酷刑。”地精说着跳起来骑在我的胸前，用两只小手轻轻地撩拨了一下插在我乳头中的猪鬃。
　　“喔~，呀~”我好像触电般的颤抖起来，本来被猪鬃插着的乳房确实在搅动着敏感的乳腺，但是还在可以忍受的范围，但是地精这么手动地撩拨让那猪鬃在乳房内搅动起来。那种感觉就好像千万只蚂蚁在撕咬乳房里面，然后就是钻心的麻痒。我宁可坐在木驴里让那粗大木棒捣肉穴，或者被几个兽人用鞭子抽打，也不愿意在乳头里插入这种东西受罪。
　　当老长毛人手里拿着两个瓶子进来的时候，我发出了一声疲惫的欢呼。此前那地精已经折磨得让我昏死过几次了，我不仅舔干净了他的眼镜，甚至他的全身从细小的肉棒和肮脏的屁眼我的都好像温顺的小羊一样舔了干净。但是这个该死的地精依然不放过我，他居然要求用猪鬃肏我的尿道，然后我还有装作很舒服的样子，否则他就拨弄我乳头上的两根猪鬃……
　　被地精折磨了将近一个小时，我的汗水和淫水几乎流满了整个刑床。我真后悔当初为什么不好好地在拴马桩上等着铁哒回来，我宁可去参加那个花样繁多的游街，然后撅着淫荡的屁股露着骚屄地大酬宾免费交欢，也不要在这里被折磨乳房疏通什么乳腺而且这仅仅是第一步。
　　“嗯，不错乳眼已经被扯大了。”老长毛人将猪鬃从我的乳头拔出后满意的说道。
　　“让我走吧，我可是乌骨邪大人指定的女人啊。”在最后关头我威胁道。
　　“我认为，他应该更喜欢你产的奶。”老长毛人说道，然后捏着我的双乳突然一用力，两股透明的仿佛是滑腻淫水的液体喷了出来。我惊恐的看着我的乳房居然可以喷出东西来……
　　“行了，乳腺的腺汁已经挤出来，你的乳腺已经被疏通了。”老长毛人满意的点点头，而我却羞得俏脸通红。
　　“我还没有结婚，不会有奶的。”我看到老长毛人又拿出一根细细的镊子后鼓起勇气说道。
　　“你这骚屄整天都被男人肏，还说自己没有结婚？哈哈”老长毛人嬉笑的说道，然后开始将那细细的镊子插入我的乳头。
　　“啊，不是。我是说我还没有孩子啊，我也不可能有孩子啦。我不适合产奶呀，哇。”我刚想解释什么，那老长毛人就松开紧闭的镊子，张开的镊子一下将我的乳头撑开，露出一个长条形的乳眼。
　　“你要干什么，这些是什么？”我看着老人拿出一个药瓶，然后拿出几粒微小的药丸。
　　“当然是给你吃药了。”老长毛人说道。
　　“不要往奶头里放啊，快弄出来啊。”我哀求着看的老人将这些细小的颗粒塞入被撑开的乳眼里。
　　然后老长毛人不理会我的哀求，将镊子取下，又用猪鬃将挤在乳头的药丸推到乳房深处去……
　　另一个乳房也如法炮制的完成了“喂药”过程后，老长毛人拿出蜂蜡，点燃后不理我因乳头被烫而发出的浪叫，将蜡彻底将我的乳头封住。
　　“好啦，明天就可以产奶了。对了，今天要多给她喂食还有喝水。”老长毛人吩咐下来后，几个长毛人将我从刑床上解下，然后脖子上套上铁箍，双手反绑在背后被拉出老长毛人的地穴。
　　“以后那个屋子就是你的家啦。”戴眼镜的地精指着一个长着绿苔的地穴说道。
　　打开那个地穴的门，一股说不出的骚味还有女人的汗味以及淫水精水的味道就涌了过来。整个地穴里有八个窝，每个窝上都禁锢着一个赤裸女人或者说是雌性，既有白皮肤的女人也有黑皮肤的女人，甚至还有一个绿皮肤的女兽人。不过无论是什么颜色的肌肤女人们都被扒个精光，撅着屁股咣当着丰满的乳房，撅着屁股痛苦的呻吟着。
　　“二十八号？”地精还没有适应地穴里昏暗的环境，于是在喊着。
　　“啊~，亲爸爸，我明天就能产奶了。”一个女人微弱的声音说道。那是一个骨瘦如柴的女人，但是与枯瘦的身体相比，那肥硕的乳房以及粗长的乳头却让我目瞪口呆。
　　所有的女人都被铁枷夹住脖子，只能跪在窝里，双手责被锁链铐住但多少能活动一点，但是那铁链很短，有些女人的被铁链铐住的手甚至都够不到自己的乳头。不过令我不理解的是每个女人都抹着眼影、搽了粉、描了眉，美丽的俏脸打扮得就好像要参加宴会一样，不过那浓妆艳抹的一张张俏脸上却全是凄苦，就好像一个得了痛经女人的表情。
　　“怎么样，我把大家打扮得漂亮吧。书里说你们人类女人要给自己化妆才会开心，你看我每天都花时间给你们这些骚屄都被肏黑了的性奴们化妆，就是为了让你们多产一些奶浆。二十八号，仁慈的我给你请了医生，很快你就可以产奶了。”
　　戴眼镜的地精笑嘻嘻的冲着二十八号说道。
　　“谢谢亲爸爸。”那个女人有气无力的说道，即使在昏暗的光线中我也能看到二十八号那一条条清晰的肋骨。
　　说着，几个长毛人将二十八号从窝里解开铁枷锁，带了出来。然后迅速的将我按在二十八号的窝里，将我纤细的脖子锁在铁箍中。
　　“不要啊，我不要做乳奴啊。我不想变成她那个样子啊。”我继续毫无意义的哀求着。
　　“不会的，不会的。我们对于乳奴充满了慈爱，这个二十八号只是个强制吸奶三天才造成的营养不良。那个失误的员工我们已经扣除了它10个铜币的工资啦。我这里可以保证，你们绝对可以活过今年冬天，嗯，就这样。”戴眼镜的地精抚了抚它的金丝眼镜说道。
　　“不，你们为什么要让她占了我的窝？”当二十八号看到我被强制锁在她的窝里时，发疯似的用最后的力量哭喊着。
　　“不要，不要吃我啊，我明天就能产奶了。求你……”二十八号继续哀求着，但是她还是被几个强壮长毛人工人拖出了地穴。
　　“还有你，你们。最后都会和我一样被榨干了乳汁和淫水，然后被吃掉。哈哈哈。”二十八号用浑浊的眼神扫视了一下屋子里呻吟着的女人，最后瞪着我诅咒道。
　　地穴里一下回归了平静，只有我不安的扭动着娇躯适应着我的新家和床铺。
　　每个女人只能跪爬在窝里，一双双硕大的乳房都自然的下垂着，据说这种姿势有利于产奶。我的脖子被禁锢在铁枷里，但是手虽然被铁链锁住却依然有一些挪动的空间，只是够不到后面的肉穴也碰到自己的乳头。
　　“嘿，新来的。懂的规矩吗？”那个绿皮肤的女兽人同样和我一样光着身子撅着屁股，绿色硕大的乳房咣当着，发达的深红色乳头高高地挺立着，用粗哑的声音不友善的对我说。
　　“不知道啊。”我毫不客气的回应道，大家都是被禁锢贱奴我也没有必要讨好谁。
　　“二十八号走了，你就是二十八号了。我们是一个生产小组，如果谁拖了小组的后腿，整个小组都要挨罚。”女兽人扭动着脖子，深深地看了一眼我本就丰满的乳房后继续说道。
　　“我都这样了，还想怎么罚我？”看看自己撅着屁股露着骚屄的样子问道。
　　“幸亏你还是个A奴，这帮亲爸爸们折磨你的手段足够写满一本字典。”女兽人说道。
　　“如果不想全组都被灌大肚，就老实产奶，不要挣扎。”女兽人说完最后一句话就不再理会我了。




　　第17章、乳奴生活

　　这是我被俘以来少有的宁静下午，我沉沉的在禁锢我的铁枷中醒来。在各种刑具中光着身子睡眠是每个性奴特有的本事，因为那些精神脆弱的女子基本上无法在驯妓营里坚持一个月以上。
　　在驯妓营最简单的训练就是当被轮奸后，肉穴里火辣辣的痛楚的时候也要让自己必须睡着，否则几个小时后下一轮的轮奸将会变得极度痛苦，疲惫的身体无法恢复就意味着肉穴里将不能分泌出足够的蜜液，那样一天下来肉穴就会被肉棒抽插磨得更加红肿，而晚上的淫刑恰恰都是针对乳房和肉穴的。所以每个在驯妓营里出来的性奴都可以带着铁枷甚至被吊着就能入睡，当然也可以叫做疲惫的昏厥。
　　地狱般的旅程让我一直睡眠不足，当母马拉车的肉体疲惫，与每到一个小镇就要光着身子游街然后在最低等妓院接客的身心折磨让我几乎没有时间去思考。
　　去思考一个女人，一个战俘，一个被审判为永世为娼的性奴应该面对的问题。
　　现在我赤身裸体的跪在写有二十八号的窝里，乳头和乳房里面酸溜溜的痛楚着，不知道是猪鬃透奶头的暗伤还是那长毛人给我乳眼里的药的作用。我一边轻轻呻吟了下，甩了甩在铁枷里的金色秀发，强迫精神还算饱满的我忘记乳头的痛楚想想别的事情。
　　我被俘已经有400多天了，这些日子仅仅占据了我生命的二十分之一，可是这短短的400多天却将我从一个人人羡慕的女神，帝国最年轻的女骑士团长，王子的未婚妻，帝国第一美人变成了一个光着屁股摇晃着奶子的妓女，给一个黑肤人小孩当童养媳和通房丫鬟的女奴，现在奶头被打了药很快我就要和她们这些乳奴一样为那些卑贱的魔族产奶喝了。
　　400天过去了，虽然我的肌肤依然白皙，身材没有走形不失为是个绝美的女人，可是我的肉穴的两片阴唇却变得越来越肥大，我现在紧闭双腿甚至都能感觉到那肥大阴唇的存在，这是淫药和过度交配留下的后遗症，每个从驯妓营毕业的女奴都有两片肥大的阴唇，有时候这个特征要比我屁股上的烙印更有代表性。
　　这让很多男人性欲大发但我却认为很丑陋的肥大深红阴唇，就是我这400天的性奴生活最明显的痕迹。当然我的乳头也要比以前更长一些，那是长期带乳环的后果，我记得以前我的乳头可以变得很柔软的缩进乳晕里的，可是现在无论什么时候，那两个乳头都直挺挺的立着好像在和所有嫖我的人说我是个淫荡的女人一样。
　　不过肉体的变化虽然让我痛苦，但是精神上的变化更加让我无法接受。我居然渐渐的适应了这种毫无尊严的性奴生活。该死的魔族将我们这些人类女人按照它们的意愿分为了A、B、C和S等级别的女奴，不同的级别折磨方式也不同。
　　比如C级性奴就可以白天接客晚上回家，可以与父母甚至老公孩子一起生活，而B级性奴就是职业妓女了，不过她们同样可以拿接客赚得微薄的银币，给自己买些喜欢的衣服和零食，虽然大多数时候她们必须光着身子接客，而且B和C级性奴都是有时限限制的，时间到了就可以恢复二等公民的地位，即使被人看不起却能自由的活着。
　　而A级和S级性奴就很悲惨，对于魔族来说这些女人本是应该上断头台的罪人。只是杀了她们反倒便宜了，于是我们这些A级性奴从被审判之后开始就不能穿任何正常的衣服，即使主人要求穿了也要露出女人羞耻的肉穴和乳头，无论是食物还是生活质量都要在最低等。
　　用一个经常和我交欢的魔族调教师的话说：“就是让你们这些罪女天天骚屄里抽插着肉棒，乳头上挂着铃铛，就算喝着精液也算香甜。”而且不允许一个A级性奴在一个地方留下三个月以上，我这样的可怜女子永远在每个城市和小镇里的最低级妓院中哀嚎浪叫，直到老得不行了才残忍的杀死。
　　这本是魔族制定的变态律法，可是经过一年多的调教后我居然无条件的接受了这个强加给我的A级性奴的身份。我会因为穿上正常衣服遮住羞处而害怕被惩罚，会因为某次享受B级性奴的午餐而开心一天，看到C级性奴接完客人回家我会十分的羡慕，而好像艾琳一样变成了S级性奴被切除手脚时我会幸灾乐祸，并会下意识的鄙视S级性奴，就好像B级性奴鄙视我们A级性奴一样。
　　400天性奴生活的我没有等来复仇的魔法，却等来了绝望与认命。不过自从乌骨邪给我用的兴奋剂后，我居然可以在魔族的简单魔导器中吸收魔法了，经过了几天的连续注入，我的身体已经可以存储4个单位的魔力了，这些魔力可以释放一个群体照明术。想到这里我轻蔑的笑了笑，嘲笑自己对于拥有4个魔力就想逃走的愚蠢想法，但是这毕竟是一个希望，总有天我会拥有复仇的魔力的，希望我能活到那个时候。
　　如果以前的我知道自己会变成这个样子，我一定会在魔法消失时自杀。可是现在我早已经没有了自杀的勇气了，签订了灵魂契约的性奴是无法自杀的，只能在主人的命令下媚笑着叉开美腿忍受一根又一根肉棒的摩擦。
　　“啊~，哎呦~”乳房的胀痛把我的思想停了下来，那种一跳一跳的频率越来越痛的感觉让我痛苦的呻吟着。
　　“有人吗？我好痛啊~”坚韧的精神早在驯妓营中就被皮鞭和肉棒给磨没了，剧烈的痛楚让我哀求着。
　　“别在那哼哼，一会就开始喂食了，你去和饲养员说吧。”我旁边的兽人女人，晃动着她那硕大的乳房说道。
　　“可是，可是我的这里好痛啊。”我害羞得继续哀求着说道。
　　“那就是产奶了呗，没事的。”一个人类女乳奴好心的说道。
　　“产奶都痛，习惯了就好了。”另一个女乳奴说道。
　　“哎呦，这比上刑还难受啊。”我一边呻吟一边说道。
　　“你就认命吧，当乳奴还不如去当个性奴妓女啊，被人肏也比这个强，一会挤奶你就知道了。”兽人女人同样流着汗珠忍受着乳房的胀痛说道。很显然这个女兽人没有当过真正的性奴妓女，否则也不会认为产奶不如酷烈的轮奸舒服了。
　　不到一刻钟几个体型高大的长毛人女人就扛着几个麻袋和水桶打开我们这个
　　地穴的木门走了进来。
　　“亲妈妈啊，痛啊。”一见有人进来，我就求饶起来。这种乳房的胀痛是要比其他外部的酷刑还要让女人无法忍受的刑罚。不过当过一年妓女的我比其他乳奴强的地方就是放得很开，只有受苦就夸张的求饶，至少有五层的可能，主人会减轻我的刑罚。
　　说道刑罚，被调教这么长时间的我也算是个半个专家了，所谓针对女人的淫刑分为锐刑与钝刑两种，锐刑一般用于急于从女人嘴里得到什么消息或者强制女人做什么时候使用，基本都是剧烈的痛楚，比如让我签魔法奴隶契约时，带的乳枷、脑箍和烙铁等，用突然的剧烈痛楚让女人屈服。而钝刑却是相反，用一种缓慢的痛楚或者刺激折磨女人的精神，让她们屈服，比如让女人光着身子戴着脚镣搬石头，或者以一种固定的姿势捆绑等，而产奶胀奶在我认为是最难熬的钝刑。
　　在驯妓营里的前半年基本都是锐刑，而后半年钝刑多一些，大多数性奴妓女都是因为钝刑而慢慢改变了自己的性格，变成逆来顺受的妓女的。
　　“哪里痛？”一个女长毛人不耐烦的问道。
　　“奶头里痛啊~”我不知羞耻的喊道。
　　“哦，二十八号啊，你今天第一天产奶呀，一会可有你好受的。”女长毛人冰冷的说道。
　　一堆好像干豆子一样的东西从麻袋倒入我铁枷前的木食槽里，另外一个木槽被倒满了水。一个女长毛人解开我脖子上的铁枷。
　　“不解开手的吗？”我将手上的锁链拽的哗啦啦响问道。
　　“给你打开你自己挤奶怎么办？你要知道你奶子里的奶水可是公司的不是你的。”女长毛人嘲笑般的说道。
　　“快吃，半个小时如果不吃光光剩下的就都给你们屁眼灌进去。”女长毛人威胁的说完关门走了。
　　被调教得习惯听从命令的我，只能低下俏脸伸长美颈好像猪狗一样拱着豆子吃。那些豆子很干，有一股淡淡的豆咸味和花生味，这对几天都吃不到肉的我来说也算珍馐美味了吧。
　　整个屋子里都是女奴吃豆子的沙沙声和喝水咕嘟咕嘟的声音，如果不是中途掺杂着女人哼唧声那种声音真的就好像猪圈里的猪在吃食一样。几天都没有好好吃一顿的我还是在规定时间吃完了所有的食物，很明显这些食物有些多，而且喝完水后豆子十分的涨肚，让我本健美的小腹微微鼓胀起来。
　　“哎呦，哎呦。”消除了饥饿感后，乳房的胀痛更厉害了，我闭着美睦轻轻的呻吟着；平时离不开肉棒的我在一阵阵的淫欲下，撅着的翘臀也跟着慢慢的扭动。不一会屋子锁着的8个女奴都开始痛苦的呻吟起来，不知道是乳房的胀痛还是肉穴里的空虚……
　　“噜噜噜~，噜噜噜~，挤奶水啦。”一个女长毛人拎着一个大桶一边喊着一边走了进来，女奴们听到长毛人的喊声自己乳房胀痛的呻吟声都变成了急促的呼吸声。
　　“谁是新来的？二十八号？噜噜噜~”女长毛人喊着，我扬起俏脸黛眉微皱的看着这个老得牙都要掉了的穿着破皮围裙的穷苦长毛人。我十分厌恶那“噜噜噜~”的召唤声，这个声音在我们人类是召唤猪的。
　　“亲妈妈，我是二十八号呀~嘻嘻。”我媚笑着回答道，即使心中极度的厌恶，但是对于那些高高在上的饲养员我依然卑微得好像一条小母狗。
　　“看你这么年轻，第一次产奶吧？”女长毛人问道。
　　“是……是的。”我继续微笑着说道。
　　“当性奴前是处女吗？”女长毛人一边将大桶放在我双乳的下方，一边用粗糙的大手抚摸我的裸背问道。
　　“不是，是啊，小奴隶奶子好胀，求亲妈妈呀。”我哀求的看着这个老长毛女人，希望她尽量先完成工作，而不是不停的提出问题，我不想回答我被俘前所有的问题，因为那会让我有羞耻的对比感，所以我就胡乱的回答着。其实在我被俘前我至少已经有过和两个男人的交欢经验了。
　　“嘿嘿，按照规矩。我们草原上母牛产奶是因为有了幼崽，而你这么一个没孩子大姑娘产奶是个什么道理呢？喝了你产的奶会交到厄运的。所以第一次给你们这些被圣族判成乳奴的女人挤奶是要有个仪式的。”女长毛人用手指揉搓着我挺起的乳头时说道，我感觉就好像有人用粗糙的木头摩擦我柔嫩的乳头一样难受。
　　“山姆，进来，这只小母牛得按我们宛达部的规矩。”随着女长毛人的呼唤，一个强壮的长毛人走了进来。我的眼睛从那个男长毛人进来就直直的盯着他，有恐惧、有好奇、也有期待……
　　“第一次挤奶啊，都得一边交欢一边挤，谁让你没结婚就产奶了呢，为了消除你产出奶水的厄运，我们会把牛胎盘的肉塞进你的骚逼里去，一会山姆肏完你，那块胎盘再掉出来，就算你结婚生孩子了。你的奶就能喝了。”女长毛人以陈述的语气说完，就从皮兜子里拿出一条大手指大小的胎盘肉，塞进了我的肉穴了，自始至终都没有询问我的感受。
　　“呦，你看看你的骚逼，之前伺候过多少人啊，都黑成这样了。”在女长毛人的讽刺下，我感觉肉穴里一凉一块油腻的东西滑进了我的肉穴。
　　“吸住它，那可是你的孩子，哈哈哈，看你的大黑屄你到底被多少男人肏过啊，是成奴以前就这样吗？不说就不给你挤奶呀~”年纪大了的女长毛人讽刺般的问道，而我羞得连脖子都红了。和让我过去的回忆贵族生活相比我更不愿意谈我的孩子，因为在驯妓营里的专门供人交配的女奴是不可能产孩子的，这同时是魔族对我的审判的内容之一，可是作为一个女人如果不能生孩子，那还叫什么女人啊。
　　“我，我也不知道啊，亲妈妈。”我一边摇着头泪水从美睦眼角流下哭着说道，但即使很痛苦脸上的表情依然是媚笑，这是我的调教师们用无数鞭子和酷刑调教出来的表情……
　　我内心的痛苦是需要发泄的，很快那个叫山姆的长毛人就满足了我。当他露出那粗大的戴着颗粒的巨大肉棒时，我的羞耻已经后悔都荡然无存了。随着淫水和肉棒的第一次摩擦的“咕叽”声中，我的内心一下就被填满了。
　　“还真是一个浪婊子啊，留在这里产奶可惜了，应该送到城里天天光屁股游街，然后路边就肏屄接客啊。”女长毛人有些嫉妒的说道，同时用手粗暴的挤捏着我的柔乳。女长毛人说得很对，我原本就是最低级的妓女，肏屄才是我的生活，而产奶只是插曲而已。
　　一股股让人愉悦的淫欲冲击着我，当那粗大的肉棒上的颗粒研磨我阴道的每一条肉缝的时候，我快乐得浪叫着。不过那长毛人在女长毛人的眼色下很快就减慢了抽插的速度，我不满的扭动着美臀，期待公长毛人的恩赐。但等来的却是乳房挤奶的痛楚。
　　我记得我们女贵族生孩子时候很少自己产奶水，我们可以通过炼金术的药物让自己还像未怀孕的少妇一样开心的享受人间的乐趣，那些孩子的奶水一般由中产家庭的奶妈来负责。当然也有自己产奶给孩子吃的，那样的一般都会贵族圈子里的佳谈，比如说某某侯爵夫人为了自己的孩子牺牲了自己，亲自喂奶给孩子吃。
　　不过那样的贵妇至少有两个专业的女性护乳师为她服务，对产乳母亲的乳房进行无微不至的照顾。我去拜访过一个表姐，身为贵族的她此时正在哺乳，我看到她那并不丰满的乳房在护乳师的手中轻轻的按摩着，就好像时间上最珍贵的珠宝……
　　可在现在的我已经不是什么贵族了，我现在的身份是被魔族审判为永世为娼的A级性奴妓女，阴差阳错下被当然乳牛产奶，我的乳房在那个女长毛人眼中可不是什么珠宝，而是两个充满奶水的肉袋。那粗糙的大手从根部向乳尖的揉捏着，那力度竟然能让我忘记了抽插在阴道里的巨大肉棒。
　　“痛痛痛，嗯啊~”我在哀嚎得最苦的时候，那个公长毛人总是深深的在我阴道里来一次插入，让我痛苦的喊声最后变了味道。
　　我感觉我的精神要被撕裂了，一边是乳房的痛楚而另一边又是巨大的欢愉。
　　这种感觉只有驯妓营里的调教老手才能把我折磨成这样，我知道这样的后果是什么，于是拼命的克制着自己。
　　我看到我的乳房在变形中一滴滴的奶黄色乳汁滴滴答答滴露下来，到后来变成了涓涓细流。因为我的乳头被穿过乳环，所以奶水是顺着乳环穿孔向四周喷射的。而且随着公长毛人每次剧烈的抽插，我的奶水都会时而汹涌时而舒缓……
　　这些奶水本来是喂养我的孩子的，是喂养帝国接班人的。可是现在，接班人的妈妈正在一边被长毛人肏一边将那高贵的奶水滴落进巨大肮脏的木桶中。这些奶水将会被做成奶酪，让最为卑贱的人吃掉。想到这里我的羞愤、乳房的痛楚与巨大的快乐交织在一起……
　　“啊~”我放浪的淫叫着，浸着汗水的美臀不受控制的颤抖着，一阵阵高潮即将来临快感冲击着我。
　　“嘻嘻，山姆再用力肏，这个小荡妇一会自己会喷奶水啦~”女长毛人呲着发黄的牙齿，对着可能是她的儿子山姆说道，同时松开了原本紧紧捏着我丰满美乳的大手。
　　“不，啊~啊~”羞得俏脸通红的我不想让这个丑陋的长毛女人看到我交欢到高潮的样子，更不想让它们看我怎么喷出奶水，可是这巨大的耻辱加上山姆几次深深的插入，让我无法控制我的身体。
　　一边被挤奶水一边交欢，让我进入一种只有在驯妓营里才有的那种无法形容的羞耻高潮，我的身体不受控制的绷紧并且随着长毛人粗大肉棒的一次次深入不停的扭动着。然后在高潮的呻吟中，一股快感的颤抖从我的肉穴向全身扩散着，当这种快感传到我的美乳时，一涓细流般的奶水自动的从我深红色的乳头喷出，流入犹如深渊的木桶中去，而喷出奶水也同样产生了另外的一种快感让我的高潮更加的激烈起来。
　　“不啊~”我不能相信高潮的时候奶水会自己喷出来，这是多么淫荡而下贱的事啊。我可以忍受在禁锢中的淫荡，但是这种没有孩子就产奶，而且还被肏得喷出奶水的样子让我羞愧不已，我的身体还真是淫荡啊。就在我羞愤的时候，长毛人的肉棒再一次深深的插入，让我的高潮更加疯狂。两只美乳的奶水也随着肉棒的插入而有规律的喷了出来。
　　“看看，我给这么多乳奴挤过奶水。一般的女人被肏高兴了也就自动流那么几滴；你可到好，就好像夏天的野马泉水一样，喷个没完。你以为你的奶头是男人的那玩意吗？”女长毛人嘲笑的说道，而我则被羞辱得低下了的羞红的俏脸。
　　当山姆的肉棒拔出来的时候，那个鲜红的母牛胎盘肉也和山姆的精液一同滑出了我蠕动的肉穴。女长毛人捡起了胎盘肉，然后喃喃自语道：“这头小母牛算是结婚生子了，她淫荡的奶水将滋养我们，直到她累死为止！”
　　当我被肏得半死的时候，女长毛人拿着装我奶水的大木桶，开始给窝里的其他乳奴挤奶。我羞耻的看到刚才从乳房里流出的高贵的奶水和其他乳奴的奶水混合最后变成一桶浓浓的淡黄色的奶浆荡漾在木桶中……
　　空空的阴道和空空的乳房还有望着窝外木门眼神空空的我，女长毛人已经挤完了所有女人的奶水，然后又留下被禁锢在窝里的乳奴们。我们呻吟着、喘息着、等待着下一次的挤奶，或许这就是我这个女性奴剩下的人生吧。
　　“铛铛~”“小母牛们运动的时间到啦~”不知道过了多久，几声锣声吵醒了挤奶后昏沉的我。而屋子里的乳奴则发出了阵阵痛苦的呻吟。
　　“什么运动？又是交欢吗？”我在长毛人和地精将我们的枷锁打开的时候问道？
　　“你又没有什么特殊的贡献？想享受可没门！”解开我脖锁的长毛人粗声大气的说道。
　　“只有这个窝里产奶前三名，才会享受亲爸爸们的肉棒。”女兽人乳奴在长毛人反绑她双手的时候，冲着我冷冷的解释道。
　　“被肏也算是奖赏？”我破口而出的问道。不过回应我的只是长毛人狠狠地抽打了我赤裸圆润的屁股的几巴掌。
　　被解开脖锁后，我们8只乳奴被迫站成一列。双手被紧紧的反绑在背后。然后那个好色的地精拿着一根细细的金属链子，分别穿过8个女人的左边阴唇的铜环，当然地精那满是肉瘤的小手将每个女人的阴蒂都弹了一下来欣赏一下女人淫荡的呻吟声。然后是右边阴唇的铜环同样被穿过另外一条链子。从驯妓营里出来的女人基本上肉穴的阴唇上都被穿了环子，有些倔强的女性奴甚至每片阴唇都被穿了四个环，即使没有带着阴唇环也有随时可以带环的孔洞，这是每个女人犯错时的惩罚，比如被肏得崩溃时只是哭泣不继续扭动腰肢，在上乳枷的时候不主动将奶子伸进去而躲闪等等。没有女人能在驯妓营的淫刑中不崩溃，所以每个女奴的阴唇上被穿环打眼了……
　　我的双手被反绑着，两片阴唇也被连在前后两个女奴的阴唇上，我轻轻的呻吟着，这是我被酷刑折磨前的习惯性动作。
　　排成一列的女奴们，第一个女奴在被地精鞭子的驱赶下开始向门的方向走，然后我感觉到阴唇一阵的拉扯也不得不跟着前面的女奴行走，而刚走快几步，又因为阴唇被后面女奴的拉扯而不得不慢下来，我皱着黛眉，咬着银牙苦不堪然的行走着。
　　拉扯阴唇的感觉只有戴过阴环的女奴才知道，阴唇有点想嘴唇般的细嫩，而又有些像耳垂般的轻薄，被拉扯一两下还没有什么感觉，但是长时间的拉扯就会有叠加般的痛楚，而且阴唇联动着阴蒂，痛楚的拉扯同样会让阴蒂收到刺激。驯妓营有一种刑罚就是将两片阴唇左右拉开，然后用类似粘着春药木梳般的刑具轻轻刮阴唇内侧，轻微痛楚的刺激再加上阴蒂的拉扯女奴就会开始流出淫水，一开始直到流出淫水为止，第二天到第七天逐渐加强到流出一小碟淫水，第三十天会要求到一小碗淫水才停止。这是驯妓营的基本刑罚，目的是不停的刺激女奴的性器官让她们保持兴奋直到成为一种长流淫水习惯，同时长时间的强制性交也必须要让女奴习惯性的流出淫水防止性器官过度磨损。而我被那种刑罚折磨得只要拉开阴唇淫水就流淌不止。
　　走出窝后就是一片充满了被践踏的草地、泥巴和污水的广场。我看到围着这个广场的十几个窝里都陆续走出和我们一样咣当这丰满乳房，阴唇相连的女人们。
　　她们都被涂着红嘴唇，描了眼影就好像这种羞辱的酷刑是一个宴会一样。
　　午后的阳光并不强烈，但是照在一个个赤裸女奴的身上依然显得白花花一排，当然这些“运动”的乳奴也不乏女兽人和女黑肤人，但是白皮肤的女人还是占据大多数，而她们的屁股上都有着触目惊心的身份烙印。
　　“蹲起蛙跳十圈~”那个戴眼镜的地精似乎是个干部，在它的命令下女人乳奴们呻吟这哀号着被迫蹲下又跳起的在充满泥巴和污水的广场上运动着。每一队女奴的后面都跟着拿着鞭子的地精或者长毛人。而这个戴眼镜的地精则舒服的坐在有遮阳伞的靠椅上，品尝着刚刚从我们乳房流出的奶水制成的奶酪。
　　长期的产乳，让她们这些乳奴的乳房非常的发达，我想即使是B罩杯的女人，都会被催乳成C罩杯，何况我们这些E罩杯的女奴呢。它们让我们蹲起跳跃或许就是想看到我们这些美丽的女人，乳房上下抖动的样子吧。
　　果然随着前面女奴的蹲下，在阴唇痛楚的拉扯下我也被迫蹲了下来，而我后面的女奴有些反应迟钝导致我们两个同时被拉扯得呻吟起来。然后又因为我跳得太早而让我前后还有我再次因为阴唇的拉扯而浪叫起来。当然因为我的呻吟声太大，又而让我的美臀又被地精的皮鞭抽打了几下。
　　“啊，痛啊，你快点啊~”“你慢点啊，痛死了”女人们不停的喘息抱怨着，被驱赶着蛙跳，但是却没有一个女人敢抱和怨痛恨那些把她们阴唇连接起来，并强迫她们蛙跳的地精。或许这就是我屁股上烙印着的天生淫荡、永世为娼的感觉吧。
　　草原上因为阳光而蒸腾起了雾气，而雾气又因为阳光而变换成了美丽的七色彩虹。这种美景是深绿行省的独特的景色。一年前的高贵的我站在饮马城白玉塔上第一次看到这种美丽的景色时，尤为赞叹生命的美好与多彩。可是当一年后再次看到这种美丽的雾中彩虹时，却是赤裸着娇躯；屁股上烙印着性格生性淫荡，惩罚永世为娼；在没有生育的情况下刚刚被产奶；现在正拴着阴唇链和一列和我一样遭遇的女人抖动着丰满的乳房在泥泞的草地上被强迫蛙跳；而这个时候我又哪有心情欣赏这深绿行省的美景呢？
　　女奴们的跳起是没有规律的，时而慢时而快，所以这项运动逐渐就变成了拉扯阴唇的酷刑了。我浑身湿淋淋的，不知道是流出的香汗还是跳起时践踏的污水或者是肉穴流出的淫水，我轻轻的喘息着，不时的低头去看自己被拉扯的阴唇，
　　那是被无数肉棒和刑具研磨过的两片肉；好像某种植物的花瓣一样丰硕而肥大；丑陋而让人心疼；那里即是被羞辱的重点，同样也是我维生吃饭的工具；在这种苦涩的矛盾中，我甚至想一咬牙把她们都割下去……
　　就在我气喘吁吁被“运动”酷刑折磨得婉转哀嚎时，一只白皙美丽的赤足突然伸出来绊了我一下，让我几乎失去平衡。阴唇剧烈拉扯的痛感让我浪叫了一声，然后愤怒的转过头去寻找这个可恶凶手。
　　“嘻嘻，亲爱的奥黛丽，天天被肏的感觉好吗？”一个熟悉的声音传进我的耳中，我抬起俏脸仔细一看，首先映入我眼帘的现实两团肥硕的乳房，长期产奶让乳晕变得殷虹而巨大几乎是普通女人的2倍，发达粗大的深红色乳头总是高高的挺起。双乳上面是一张我既熟悉有陌生的美丽脸庞。
　　“欧莎莉纹！”我轻呼了一声，虽然两队赤裸女人插肩而过的时间很短，但是我却一下子认出了她。如果说我和魔法师米丽雅是玫瑰骑士团中两朵争芳斗艳的玫瑰的话，那么欧莎莉纹就是甘愿当绿叶的另外一朵绿色的玫瑰花，而且她也是我最好的朋友！欧莎莉纹是玫瑰骑士团的副团长，其实在我到达玫瑰骑士团前她一直是代理团长。她比我大3岁，却从未有过男友。
　　欧莎莉纹身材健美而高大比我高了整整一头，总体来说不满足一个纤弱细腻女人的标准，但是她的身体却十分匀称，身材的比例堪称完美，腹部美丽的马甲线是全团女骑士羡慕的对象。每当我和米丽雅在用绚丽的魔法杀敌时，欧莎莉纹总是高举重盾守护在我们旁边；每次参加舞会和宴会的时候，当我总是以一套红色的露背晚礼服成为主角的时候，欧莎莉纹也总是害羞的穿着笔挺的骑士服坐在观众中，冲着我微笑。可是我却知道，她的美丽其实并不比我差。欧莎莉纹拥有着暗红色的秀发和灰色的眼眸，高挺的鼻梁充满了高贵感，很多男骑士对她都极有好感。
　　可是让我感觉陌生的甚至开始不确定这个女人是不是欧莎莉纹的却是：那张美丽的俏脸已经失去了往日的严肃与尊严，一双妩媚的眼睛不停的扫视着我的双乳和肉穴，那种痴态让我想起了在驯妓营吃完了两倍的春药后，在看到男兽人粗大肉棒的女性奴们那种眼睛喷火的样子，或者在妓院里嫖我和我“磨豆腐”的女同性恋。欧莎莉纹当然不是同性恋，她曾经偷偷的和我谈过她喜欢野熊骑士团的那个身材高大同样有着红色头发的骑士。
　　“小婊子，天天操屄是不是可爽了？”我还没有继续发问，欧莎莉纹跳过我身旁的时候扭头又用那种滑腻的调情的声音问我道。我不知道怎么回答她的问题，正常的男女交欢自然十分美妙，但是我只是个性奴妓女，这一年来几乎每次交欢都是戴着铁枷和脚镣强迫的，那种心里的痛苦，和高潮时的发泄让我也无法弄清楚是快乐还是痛苦。我也不知道作为一个一年没有见到同是A级性奴的朋友为什么会这么问。
　　“你还好吗？呀~痛！”我刚想回答，可是我的队伍已经远去，阴唇的拉扯让我还没有说完话就不得不蛙跳着离开，我忍着痛楚回头看到了一个高大但标志的裸女背影，以及裸背都无法挡住的上下抖动的巨大乳房以及肥大美臀上模糊的性奴标记：“性奴：欧莎莉纹；性格：温顺；惩罚：性奴奶牛；编号：A101”
　　“你认识那只大奶牛，呼呼？”我身后的那个和我阴唇用链子相连的女奴一边娇喘一边问道。
　　“嗯~”我正陷入和欧莎莉纹回忆的沉思时，只是轻轻的回应道。
　　“啊~，你可要离她远一些。她，她是个变态呀！”我身后的女奴有些惊恐的说道。




　　第18章、榨乳酷刑

　　“哎哟，啊，嗯~”在淫奴乳液公司的简陋土牢窝中，一个金色长发相貌绝美的赤裸女人正在皱着黛眉凄苦的出男女交欢时的呻吟和浪叫。
　　金发女人趴在美颈和双手被禁锢的铁架里，铁架的边缘有一个生锈的铁牌，上面写着：乳奴28号。而金发乳奴的背后，另一个有着硕大乳房的女人正像男人一般前后挺着健美的翘臀，一个双头假肉棒像内裤一样戴在那个女人的胯下，滑腻的假肉棒一头抽插在金发女人的肉穴中。随着每一次的抽插两个女人丰满的娇乳都剧烈的或上下或前后摇摆着，显然两个女人正用狗爬式姿势在激烈的交欢中……
　　“亲爱的奥黛丽，被我肏得爽吗？”硕大乳房的女人一半嘲笑一半兴奋的问道。
　　我的思绪很乱。刚刚在连着阴唇强迫蛙跳运动累得香汗淋漓后不到1个小时，地精就带着欧莎莉纹走进囚禁我的土牢窝，然后地精将欧莎莉纹脖子上的铁链固定在我的铁架上后就离开了。
　　我开始看到欧莎莉纹时，流着香汗的俏脸还冲着她笑了笑，可是当我看到她胯下戴着的假肉棒时，笑容一下就僵硬了。这个东西是我从驯妓营调教开始就给我带来无尽痛苦与欢愉的刑具啊。
　　随着“咕叽”一声的肉穴与假肉棒的摩擦声，我和欧莎莉纹的亲密运动开始了。我从来没想过我们会以这种方式接触，我曾经想到我们可能会一起被强迫产奶；或者一起被轮奸；或者一起被鞭打。但是我从来没有想过欧莎莉纹会戴着一个长满颗粒的粗大假肉棒好像一个公长毛人一样的肏我。
　　“啊~欧莎，停下，别这样，~啊！”我羞耻的哀求着，其实作为性奴妓女最能接受的或许就是肉穴里抽插着肉棒了。可是我还是无法接受和一个女人，还是我最好的朋友交配，即使这种交配游戏的成分多一些。
　　“啪！”
　　“看看你这个大黑屄，你让多少男人肏过啊，我怎么就不能肏你了？”
　　欧莎莉纹给了我流着香汗的美臀一巴掌后高傲的说着，她的语调让我熟悉，那是调教师羞辱我时常用的语调。欧莎莉纹从来没有用这种语调和我说话过，欧莎莉纹和我说话的语调要么是下属对长官的机械式语调，要么是姐妹间真情吐露的交心语调。而现在却是调教师那种鄙视加杂着命令的混合体语调。
　　“啊~，痛啊。哎呀，你怎么会变成这样啊~”屁股上的痛楚让我一下找回了熟悉的感觉，强制交配是我这一年来经常遇到的刑罚，而每当肉穴里抽插着肉棒的时候，抽打挺翘的美臀和丰满的乳房常常成为折磨我的重点区域。因为已经被调教过，所以我的肉穴里渐渐涌出了淫水。
　　“你还没有告诉我，当妓女天天肏屄爽不爽呢？”欧莎莉纹又一次深深的插入了我的肉穴后问道。
　　“啊~，欧莎，那简直不是人过的日子呀。”我语无伦次地哭喊道。
　　“怎么，当婊子被肏屄还不爽了？”欧莎莉纹显然不满意我的回答，一边抽插我的肉穴一边用女人特有的修长指甲轻轻刮着我的美臀问道。
　　“下面，下面都被肏烂了，呜呜呜~”假肉棒的抽插快感让我无法集中思想，而指甲在我本是泌出香汗的美臀上刮过更是让我兴奋连连。所以我没有掩饰直接的回答着。
　　“嗯，的确是肏烂了。看你的大黑屄，一天几个客人啊？”欧莎莉纹继续问道，当然她前后拱动的美臀毫无停下来的意思。不过我的回答似乎让欧莎莉纹很满意，她的手指停止了刮动的动作。
　　“一天，啊~，十几个呢。啊~欧莎你别问了，快停下啊~”这种一边交欢一边问问题的方式让我想起来了驯妓营的调教，我抗拒的说道。同时性欲也渐渐升了起来。
　　“他们只肏你的阴道吗？这里也肏吗？”欧莎莉纹又问道，修长的指甲抠弄着我的肛门。
　　“啊~，是，不要啊，屁眼，嘴巴，乳沟……哪都被肏啊~你不是也在驯妓营里出来的吗？别问了啊~”被一个女人，一个曾经是自己好朋友的女人问：被强制交配时的感受和当妓女和嫖客交欢时是什么感觉，这是个很让人羞愧的话题，何况都是在驯妓营里调教出来的女奴，何必问得那么清楚呢。
　　“嗯，听到你身上所有的洞都被肏烂，我就开心啦。那是天天肏屄好呢，还是天天榨乳好呢？呼呼~”剧烈的抽插让欧莎莉纹也娇喘起来，但是她依然锲而不舍的问道。
　　“我也不知道啊，欧莎，我不知道你为什么变成这样。可是我们都是受苦的A级性奴，求你停下来啊。”在一浪又一浪的淫欲中，我心中一阵厌恶用唯一的理智回答到。如果让我选择榨乳还是当性奴妓女，我还真的一时不能回答，不过我的心里还是倾向于当性奴妓女，毕竟榨乳是没有高潮快感的。而当妓女虽然有很多苦楚，但是高潮确实是我唯一的快乐啊。
　　“我怎么会变成这样？嘻嘻，那你怎么会变成这样啊，奥黛丽团长？你为什么当初放弃我们，一个人逃跑啊？不光是我，每个骑士团受折磨的女骑士都想把你肏死啊~，只要你每天都活在地狱里，身上所有的洞都被肏烂我就很开心了。”
　　欧莎莉纹咬牙切齿的说道，说着还狠狠的抽插了我几次，两女臀部肌肤的碰撞发出了巨大的“啪啪”声。
　　我听到欧莎莉纹的话后，脆弱的心脏好像被冰冷的锤子砸中，一段让我强制忘记的记忆又被唤醒了起来。同时那几下深深的插入，让我的身体也突然想起了驯妓营的每一次让我边哭泣边高潮的拷问。
　　“啊~要泄了呀~泄了！”我的小腹突然抽动了几下，淫水一下从假肉棒边缘喷了出来，喷到了欧莎莉纹赤裸而炙热的乳房上，就好像我的一丝丝歉意一样，再顺着欧莎莉纹腰间那白皙光滑的肌肤流下，和她两腿间流出的淫水混合不分你我。
　　“啪，啪，啪！”
　　“不许你这个婊子高潮！你不配高潮，你就应该在驯妓营里被肉棒磨死，或者在最最低等满是蟑螂和老鼠的妓院里接客接到烂掉！”
　　欧莎莉纹停止和男人一样的抽插，反倒抡起大巴掌狠狠的抽打我的美臀和裸背，仿佛想把我喷出的淫水打回去一样。
　　就在这时候，外面的锣声响起，随即传来了戴眼镜的地精主管和长毛老女人的声音。
　　“改进的新产品测试有没有自愿去的，自愿去的奖励三天的伙食嗷。”
　　不理会我的求饶，欧莎莉纹那粗大而残忍的假肉棒再次插入我的肉穴，准备继续耕耘和折磨我的流水肉穴的时候，我一咬银牙大声喊道：“我愿意啊，我愿意！”我想结束这次交欢，不是因为刑具让我的肉体无法忍受，而是那种不堪回首的回忆以及欧莎莉纹的责备让我无法释怀。虽然我已经无数次安慰自己了，即使我不临阵脱逃我们也会被杀死或者被俘，然后被调教成光着屁股向客人媚笑的性奴妓女。但是或许逃生有一线希望呢，每次想到这里我都辗转无眠然后故意犯错，让调教师连夜用淫刑折磨我到昏厥，当然大部分的时间我都被交欢疲惫和刑具折磨得没有时间思考。
　　土牢窝门打开，戴着眼镜的地精看了看我笑嘻嘻的说道：“怎么，28号被我们产量第一的大奶牛肏得受不了啦？宁愿去试试我们的新产品，也不享受你们姐妹两个人的蜜月？”
　　看着他眼镜里冷酷的小眼睛，我有些害怕甚至有些后悔了。每一种所谓的新产品都是让性奴哭嚎不停的刑具啊。
　　“主人，我还没有玩够她呢。”欧莎莉纹一改刚才的残忍，媚眼如波娇吟着说道，那妩媚的样子就好像妻妾祈求丈夫的恩赐一样。
　　“嘿嘿，大奶牛~，这几天不行啦，为护民官大人举办的盛会导致你们这些淫奴奶水供给不足了。你现在就得回去产奶，而且我们这两天都得加班，所有的奶奴上吸奶器吃产奶药提高三倍产量。大奶牛等这个小淫奴如果活下来再给你玩吧。”戴眼镜的地精说道。整个屋子的奶奴都发出了轻柔的哀吟，显然吸奶器并不是一个让奶奴舒服的东西。
　　饮马城庆祝护民官乌骨邪到访的三天庆祝已经过去了一天，凌晨的天边刚刚泛起了那么一丝丝的鱼肚白，饮马城笔直的钢铁大道两侧都是前一天市民狂欢疯狂过后的垃圾，偶尔可以看到在路边相拥而眠的男女，疲惫的女人全是赤身裸体的B级或C级女性奴，在庆祝的三天里所有的妓女一律按照A级性奴待遇，所以这些平时衣食无忧的妓女也要和A级性奴一样为了口吃的拼命交欢。
　　凌晨的饮马城正在熟睡中，一辆四轮货车和四周的收垃圾马车一样行驶在钢铁大道上，两个地精工程师驾驭着马车，而在马车后面一如既往的拴着一个娇喘连连的金色长发相貌绝美的赤裸女子。
　　马车驾驶得很快，从淫奴乳液公司到饮马城这十几英里的路程仅仅用了二十分钟。马车后面拴着的女人没有戴刑具，但是依然累得香汗淋漓、娇喘不已。
　　我喘息着双手被反绑跟着这辆四轮货车，当然是赤身裸体的，他们甚至都没有给我一双鞋子，这让我赤足的足底磨得生疼。我在欧莎莉纹的魔掌中解脱后仅仅睡了4个小时便被人弄醒，然后就脖子拴着链子跟着这个马车奔跑了很久累得浑身大汗。而且那4个小时也是在其他乳奴的呻吟声中时睡时醒过来的，因为每个乳奴都被装上了吸乳器，然后她们就好像肉穴里抽插肉棒的妓女一样不停的呻吟着。他们并没有这么折磨我，不过我并不会因此而庆幸，显然有更加痛苦的折磨等待着我。
　　马车因为躲避扫垃圾的马车而减慢了速度，而我也可以不那么辛苦奔跑，赤足漫步的走在熟悉的钢铁大街上。这趟大街是饮马城的主干道，尽头就是地标建筑白银大礼堂。凌晨的大街上空空荡荡，只是偶尔看到街边有累得昏厥的赤裸女人以及在街边的小巷里传来隐约男女欢愉声音。
　　看着两边的建筑我依稀记得在我还不是性奴的时候在哪一家店铺购物过，随即又轻轻的摇了摇头想努力把那些让我痛苦的记忆忘却，那个时候穿着产至埃尔特的丝绸高级骑士服出入奢侈品店铺，前呼后拥都是佣人的我；和现在被马车拖拽着赤身裸体光脚走在石板路上，被假肉棒抽插到高潮的淫水还粘在大腿内侧，等待新的酷刑的我，还是同一个人吗？
　　“就这里吧！”两个地精商量了一下就停下了马车，并开始用魔法将货物马车上的一箱箱神秘箱子搬了下来。一个地精工程师将我的链子从马车上打开，随即又拴在了路边商铺的拴马桩上。
　　那个地精工程师有些慈悲的看着我说道：“大奶子骚屄，你现在还有时间睡上一会。等我们把设备安装好后，你可有得忙了。”说罢拿着搬运魔杖去帮助另一个地精工程师去了。
　　我赤裸着身子傻傻的站在拴马桩前，那个白痴地精将链子栓得很短，这让我只能站着，就连跪坐都会被勒到脖子还怎么睡觉？。天色还很昏暗，当我看到拴马桩旁边的店铺时还是轻呼了一声。原来那个店铺上写着：“汉斯首饰店，伟大的玫瑰骑士团长、我的女神奥黛丽小姐亲自购买过本店的商品。”一年前我来到饮马城的辉煌现在还犹存着，不过谁也不会知道，凌晨在首饰店拴马桩上拴着的金发裸女，乳头上泌着奶水，修长的大腿内侧还粘着刚刚交欢后的淫水，淫荡撅起的屁股上被烙印为永世为娼的A级性奴隶，就是那个美丽而高贵的奥黛丽呢。
　　外面地精工程师组装机器的嘈杂声似乎弄醒了汉斯首饰店的店主。我惊恐的发现首饰店大门的黑暗玻璃突然被屋子里的油灯光映亮了起来，紧接着就出现了有人开门的声音。听到这个声音吓得我连忙扭过赤裸娇躯，如果不是双手被反绑着我甚至要捂着自己的双乳和下身了，就好像洗澡的女人突然被陌生人闯入的动作一样。
　　我扭过头闭着双眼，我固执的觉得这不完全是害羞，我的羞耻早就在光屁股游街的时候丢光光了。我之所以表现得如此激动是因为汉斯首饰店是我们斯普鲁家族在深绿行省的一个投资店铺（暗投资），这也是我为什么亲自光临店铺的原因，那里的老板汉斯先生是我父亲的老朋友。在饮马城的钢铁大街任何一个铺面我都不会如此害羞，如果是其他店铺的开门，我甚至会扭动一下赤裸的娇躯然后媚笑着讨一碗水喝。可是只有这里，让我羞得要死。
　　果然一个我熟悉的声音问道：“你们这是在干什么啊？是否有城主大人的批准呢？”我听到了汉斯的声音，吓得更是把美丽的娇躯躲在了拴马桩后面，不过细高的拴马桩怎么能挡住我的裸背呢。
　　“我们没时间和你解释，这是城主大人为狂欢节弄的新花样。”一个地精工程师随手从背包里拿出凭证一边头也不抬的忙碌着说道。
　　“哦，这样啊。那需要小店帮什么忙吗？”老汉斯的声音问道。
　　“不用，不用。哦，对了，看住那个级性A奴就行，这个机器就是给她准备的。”一个地精工程师不耐烦的说道。听到这里我恨死那个地精了，气得我银牙直咬。
　　我吓得娇躯有些发抖，因为我听到了老汉斯向我走近的声音。我躲在细长的木杆后面，希望那个老人可以很快的离开。不过我没有听到离开的脚步，反倒是觉得赤裸屁股被人用手轻轻的抚摸着。然后突然想起来我屁股上还有更让我羞耻的烙印：“姓名：奥黛丽；性格：生性淫荡；惩罚：永世为娼；编号：A102”
　　“你果然还没死……”老汉斯的声音说道。
　　“……”我沉默不语，但是眼泪却忍不住涌出。既有迷路小孩看到熟人的依赖，又有赤身裸体站在长辈前的羞耻。不过我始终没有转过身子。
　　那只粗糙苍老的大手，由外向内轻轻的抚摸过我美臀上羞耻的烙印，然后慢慢的转进了我的双腿之间。我害怕得紧紧夹住双腿，但是奈何那手指一下滑进了我的肉穴。
　　“不，啊~”我不愿意和我父亲的老朋友交欢，我甚至不愿意光着身子见到他们。可是现在，那只手已经从身后掏进我双腿间，并用手指轻轻的挑逗着我的肉穴和阴蒂。
　　我的羞耻永远和淫欲在一起，不一会手指拨弄淫水的哗哗声就传了出来，紧夹着的双腿也兴奋的叉开，娇躯无力的靠在拴马桩上。不过始终我都没有转过身子，除非强迫否则我不会转身，这是我最后的尊严。
　　“孩子，你在哪个妓院啊？”老汉斯问道。
　　“我，我不在妓院。我很快就走了，请，请您忘了我吧。”我羞耻的说道，很久没有的羞耻感让我说话有些结巴。
　　“A级性奴没有拒绝别人的权力哦~”老汉斯笑道，然后下面的手指更加卖力的挑逗起来，另一是手也奔我的丰满鼓胀的乳房袭来。
　　“哦，不。一会，一会他们就要用那台机器折磨我，请你，请您饶了我吧。
　　啊~“我求助般瞟了一眼组装设备的两个地精工程师，显然他们也听到了我的声音，但他们只是互相交流了一下就没有再理会我，任由我被老汉斯拥抱和挑逗。
　　是啊，这三天里这个城市的女人只要屁股上被烙印上A、B、C都要光着身子伺候男人，没有人会阻止他们，反倒会惩罚那些不合作的贱奴女人。
　　“拒绝我，你想做木驴吗？”老汉斯威胁道。
　　“啊~，好痛。不，我不敢。唉~大爷，请你随意吧，A级性奴奥黛丽会好好伺候您的。”我轻叹一声，收起了不切实际的羞耻心。今非昔比了，当年那个唯唯诺诺的老汉斯已经是这个城市的市民了，而当年那个天之娇女奥黛丽，也已经是个光屁股接客的下等贱奴妓女了。既然如此，那就顺其自然吧。
　　“呦，还喷奶水了！你生孩子了？几岁啊，和谁呀？”老汉斯那只本想揉搓我乳房的大手一下将我的奶水挤出来，6个小时没有产奶已经让我的乳房有些胀痛了，老汉斯的手轻轻的揉搓就喷出了奶水。老汉斯好奇的问道。
　　“不，不知道。你要做我们就快点。1个铜币一次哦~”我有些厌恶的熟练说道，我也懒得告诉他我是被未育先催的乳液，自己已经不能生育等等悲惨的话题。说着我哈腰撅起了淫荡的屁股，双腿叉开露出两腿间光溜溜的肥大肉穴，肉穴已经被老汉斯的手挑逗得湿淋淋的了。此时我变得和以往一样，只是个淫荡的性奴妓女。
　　“等等，尊敬的老先生。很遗憾，您享用这个A级性奴奥黛丽的时间恰好不合适。我们的设备安装好了，我们需要将这个A级性奴奥黛丽固定进去才行。”
　　一个地精工程师机械般说道。
　　“哼，你们就不能等等，我是纳税人！就二十分钟？”老汉斯的声音有些愤怒的问道。
　　“不行，纳税人先生。如果您愿意，在二百码外的大奶子妓院里您可以随意的满足您的欲望。”另一个地精工程师以同样的语调说道。
　　听到老汉斯的脚步远去，我轻轻的松了口气，至始至终我都没有回头看过那个老汉斯一眼，就好像他根本不存在一样。心中暗暗欢喜的同时又开始很紧张起来，不知道一会折磨我的新产品机器是什么呢？
　　我被地精工程师押送到新机器的时候我看到，那台折磨我的机器是一座不大的铁房子，外形有点像驯妓营里惩罚我的一米见方的铁囚室，大小好像两个站笼那样大。我有些不情愿，所以走得很慢。这样做的后果是翘臀至少被鞭子抽打了3下。
　　“A级性奴奥黛丽，跨着坐进去。”一个地精工程师命令到。我看到那个铁房子里面有一个三角形的坐位，与其说是坐位还不如说是木驴比较合适。女人需要跨坐在上面，然后双腿夹住侧板，中空的地方有肉棒抽插。
　　说道木驴，据说是来自东方的一种专门惩罚勾结奸夫谋害亲夫的淫荡女人的一种刑具。这是两年前在我出征前夕君士坦大百科全书中看到的，或许是机缘巧合把，我在阅读到这里的时候恰好将一杯柠檬汁碰洒在裙子上，当时感觉十分的失礼。两年后我成为性奴妓女后在妓院里第一个受罚的刑具就是骑木驴，原因是我拒绝了客人让我和他的大狗交欢的要求。事实证明百科全书写得是错误的，因为东方的魔族用木驴来惩罚不愿意接客的妓女，几乎是和百科全书里写的惩罚淫荡女人恰恰相反，木驴是来惩罚不想淫荡的妓女用的，好悲伤啊。
　　“哎呦，慢点，啊~”我娇吟着半真半假的推诿着坐在了三角形坐位上，坐位里面的假肉棒并不大而且伸出来的部分也不长，不过我看肉棒上面花纹重重显然不是为了美观，我轻轻的坐在上面，假肉棒“咕叽”一声插入我的肉穴，显然是老汉斯挑逗我的淫水和假肉棒摩擦发出的声音，弄得我俏脸一红，然后地精先把我阴唇上的铜环也固定在假肉棒边缘。这样无论一会我怎么扭动腰肢，假肉棒也不会从我的肉穴里滑出来。
　　再然后是双腿，三角形坐位并不像木马那样用人的自重折磨肉穴和肛门，三角形坐位侧板上遍布皮套锁，这些皮套锁将我的双腿固定在三角形坐位上，固定的位置既不高也不矮甚至还有些舒服。
　　“A级性奴奥黛丽，平举双手。”地精工程师继续命令道。然后他们将我的双手也平举着固定在三角形坐位上，这种捆绑让我的腰肢不能大幅度左右扭动，不过这个刑具还是让我想到了做木驴，下面的肉棒不停的抽插直到我被肏得口吐白沫为止的无聊刑罚。
　　固定好我赤裸而美丽的娇躯后，地精工程师就开始了真正的安装工作。他们先给我整个丰满的乳房上乃至前胸都涂抹一种带着香味的浓稠精油，再由设备上拿出了大小相连的一双吸乳器，每个个大小吸乳器为一套，小吸乳器嵌套在大吸乳器内，后面都有透明材料的管道引入渗人的机器内。吸乳器的头是透明水晶做的。看到这些水晶吸乳套头，我居然想到这水晶吸乳套头或许是这些天放在我身上最贵重的物件了吧。小的吸乳器的口大概有我乳晕那么大，他们先用小的吸乳器洗住我的乳头，然后开始调整吸力。
　　“啊，出来啦~”我夸张的娇吟着，我从来没有带过这个东西，那吸力让我乳头一阵痛楚，然后就看到乳头处渗出点滴的乳液，就在此时地精工程师停止了吸乳器的压力，保存这种吸允的力道让小吸乳器挂在我的乳头上。
　　大的吸乳器更加简单，直接套在我整个的美乳和小吸乳器外面，增加大吸乳器吸力，直至丰满的乳房变成锥形为止。我想这大吸乳器是为了防止我发狂的时候甩动乳房造成小吸乳器掉落吧。
　　“A级性奴奥黛丽，我可要警告你，吸乳器上的透明水晶套头是整块上品阿尔比斯山水晶雕刻而成，你就是接10000个客人赚的钱也不够买1克这种水晶的，所以你如果弄坏了吸乳器，我们就有权力把你降为S级性奴，供我们研究所研究女人各种最大承受力！”地精工程师警告我说道，然后放开吸乳器，进行最后的调试。
　　“是的，奥黛丽知道了。嘻嘻。”我同样机械的回答，但是同时我又想起了我家的窗户上也是这种水晶镶嵌的，而老管家警告我家的奴隶时用的是一样的词句和语调，想到这里我居然又噗呲一笑。
　　“你笑什么，按照你接1个客人1个铜币，10000个客人也不过10个银币而已，按照市价1克阿尔比斯山水晶是8个银币算上加工打磨费用正好10个银币，这个吸乳套头大概重110克，你需要接客110万人才行。110万个客人，按照你每天接客20个，也需要大概18年零107天才能赚完。所以你肯定会被降S级性奴的。”白痴一样的地精工程师如数家珍的说道。
　　“……”我羞红了俏脸看着那个认真的地精工程师的表情，胸中有股淫荡的恶气无法发泄出来。过于严厉的魔族律法让我绝望，一个水晶杯子一样的器皿就需要我这么美丽的女子每天忍受20个雄性的肉棒，连续20年不吃不喝才能还清……（此处吐槽一下该死的房贷）
　　“撕拉”铁板被抽走的声音，我的正前方的铁板被抽走，露出了细纹的铁栏杆，原来我在这个机器里外面的人是可以看到的，不过铁栏杆很细手指都伸不进来，可能是为了防止游客弄坏机器里的部件吧。
　　最后的安装操作变得阴毒起来，一个密不透风的眼罩让我无法视物，巨大的环形口枷让我只能张开檀口，最恶毒的是一个舌头夹子把我的舌头从口枷里拽了出来，一个连接在机器内部的链子连接这舌夹让我的香舌无法退回口腔。
　　“啊~哦，啊！”我抗议的喊着，此时的我被禁锢在三角形坐位上，双手双足都被牢牢的禁锢着，肉穴里插着奇怪的肉棒，蒙着眼睛，戴着口枷，吐着舌头。
　　最后地精工程师将一个机器里伸出的连着皮管的肛门塞插入我的肛门，再将一个小手指大小的尿道塞子塞入我的尿道后，就关上了机器的后门，只留下冰冷的机器和赤裸的我。
　　这是什么刑罚？这个刑罚让我想到了我最无法忍受的钝刑，即让一个女人保持一个姿势固定很长很长的时间，然后不停的刺激女人某个部位，当然大多是女人最羞耻的肉穴或乳头，直到女人屈服。我曾经被迫关在一米见方的小笼子里，只有头和双腿可以伸出笼子外面，然后兽人们就用戴着柔毛的树枝不停的挑逗我的肉穴和肛门，直到20个小时后才放我出来，出来后我只能累得四肢着地的爬行了。
　　就在我胡思乱想的时候，突然听到了“叮呤”的金属碰撞声，这声音我很耳熟，好像是铜币或者银币掉落的声音。但是我没有时间思考，整个机器就轰然震动起来，好像活了一样。
　　“呀~”我一声娇呼，小吸乳器突然吸允力量大了起来，而且是模拟婴儿吸允的方法，力量一大一小，左右乳房交替的吸允发出让人厌恶的“咔咔”声。几下的吸允的刺激就让我已经饱满的乳房喷出乳液来。“咔咔”的吸允声大概持续了五六次就停下，但就这几次的吸乳让我的乳房的鼓胀也轻松了不少。
　　原来这就是一个移动的吸乳器啊，蒙着眼睛的我轻松的想到。可是对我来说怎么会有轻松的刑罚呢？很快舌头的拉扯就超过乳房的鼓胀变成了消耗我主要精力的酷刑了。
　　“呜~”我轻轻的哀鸣着，因为口枷让我的嘴巴不能闭合，那么舌头的拉力只能用舌头自己的力量来平衡，很快我的香舌就变得无力，然后开始被拉扯得巨痛起来，而且嘴巴里的口水也无法吞咽，我感觉自己好像要被呛死了一样。
　　我不停的扭动头部，让多余的口水可以顺着嘴角流走。后来我突然发现，努力向前挺着赤裸的身体就可以让舌头上的拉扯力度减小，这让我兴奋不已，终于舌头上的拉扯减弱了。
　　可是香舌的痛楚刚刚减弱，乳房的胀痛又开始折磨我。人的痛楚是覆盖性的，总是最痛的优先传递给自己。已经半天没有挤奶的我，感觉乳房好像要炸开了一样，魔族的炼金术真是厉害，昨天我还是个只是交欢过度的妓女，而今天就被调教成了好像已经有过几个孩子一样的产乳妇了。而那该死的吸乳器仅仅吸住了我的乳头只要它不吸允刺激我的乳房就不会出奶，我现在开始怀念很久以前吸乳器发出“咔咔”的吸乳声音了。
　　蒙着眼睛的我也感觉到外面的空气开始变得燥热起来，一丝丝的亮光也从眼罩的缝隙传了进来。已经是上午了吗？我想着。这个机器正面是透明的，不久以后会有很多人看到我淫荡的样子吧，不过戴着眼罩吐着舌头的母狗形象应该不会有人认出我就是那个高贵的奥黛丽了吧。想到这里羞耻加杂者淫欲的快感让我肉穴有变得湿滑起来。我轻轻的扭动一下身子，让插入肉穴的假肉棒微微地摩擦着我的阴道，用肉穴里一阵阵酥麻的感觉打发痛苦的时间。
　　新的一天狂欢节开始了，我听到钢铁大道上马车与行人的声音渐渐鼎沸起来。
　　“咦，这是什么。”一个人走到囚禁我机器的前面自言自语道。
　　“人奶冰淇淋机！”另一个人说道。
　　“叮呤”金属碰撞的声音想起。
　　“咔咔”
　　“啊~爽啊~”
　　吸乳器的声音终于又响了起来，感觉奶水正在被吸出，我乳房的胀痛降低了不少，让我舒服的呻吟着。
　　“看啊，笼子里的裸女！”
　　“果然奶水从裸女的奶子里吸出来啊！”
　　“看，这还有说明：纯种君士坦女人奶水，此乳奴从小锦衣玉食发育上品，长大后不停的交配导致生殖器官以及乳腺发达，而且乳质良好，已经经过质量认证。”
　　“的确是帝国的贵族，看她金色的头发就知道了。”
　　“不知道我是否在妓院里嫖过她呀。”
　　“没关系，没嫖到一会也嫖了。”
　　人们开始围观我囚禁我的机器，并七嘴八舌的评论起来。此时我才知道，这个机器是榨取我的乳汁合成冰淇淋卖给外面的人啊。那些顾客将会亲眼看到从我乳房里吸取的乳汁，然后加工成冰淇淋。好淫荡的机器啊，想着想着我开始大幅度的扭动腰肢，肉穴里一阵阵淫欲传了过来。
　　“叮呤”“叮呤”投币的声音不断，紧接着就是“咔咔”“咔咔”吸乳器吸乳的声音。我感到有节奏的吸允感渐渐传来，那种感觉真的两只乳房都被人用嘴巴吸允一样。在十几下好像婴儿般的吸允后，我的乳房已经不再胀痛，紧接着腰部的酸麻传来，显然乳房的胀痛感已经下降了。
　　外面的人声依然吵杂，人们正在魔族卫兵的组织下有秩序的排队购买由我的乳汁生产的冰淇淋。
　　虽然我戴着眼罩看不到，但是我也能猜想到那长长的队伍和色迷迷的眼神。那场景就好像我从驯妓营里出来后，第一次就被卖到乡下土窑妓院里当妓女，有一次嫖客正在从后面肏我，我正好对着开着的窗户于是不知是兴奋还是好奇就伸脖子看了看床边的窗外，当我看到要嫖我的人从土窑门口一直排队到院外的情景时吓得花容失色。
　　我还记得，很多人在院外排队的时候看到了我那惊恐而美丽的俏脸都开心的笑着，觉得不虚此行，吓得我连忙缩回俏脸。不过后来妓院老板和嫖客商量一下，为了让嫖我的人排队时不显得无聊，他们加高了床的高度，让我每次交欢的时候，在院子里排队的人总能在窗口隐约看到我羞红的俏脸或者是淫荡的扭动的娇躯。
　　甚至有些变态的嫖客，要求我赤裸的上身趴在窗子上然后在后面和我交欢，这样外面排队的人就可以清楚地看到我上下波动的丰满乳房了，据说让我用这种姿势交欢的嫖客只收半价……
　　就在我淫荡的胡思乱想的时候，渐渐的我的奶水变得无法供应起来。原来一个“叮呤”的投币声，大概四五下的吸允就可以了。现在大约需要七八下吸允才行，可是排队吃冰淇淋的人却还没有减少。我有些慌张害怕起来，存了半天的奶水一会就没有，然后怎么办？
　　“快点买，这个乳奴的奶子要被吸干了。”
　　“你没看到她的奶子有些瘪了吗。”
　　“呜呜，不~要~！”双乳的奶水即将被吸干，不过吸乳器可不会同情一个没有奶水的女人，它们依然机械的无情的吸允着，一下吸允不到奶水就十下。我感觉到乳头被吸得巨痛，随着“咔咔”催命符般的吸允声音，我左右乳房被不停的吸着，可是只有零星的奶水被吸出。这痛苦让我哭喊出来。
　　没有奶了，难道就这样一直吸允吗？会不会把奶头吸掉啊。越来越大的痛苦让我害怕的想着，身体的扭动也越来越厉害。
　　就在这个时候，插在我肉穴里一直静止不动的肉棒开始慢慢上下抽动起来。
　　“看啊，这个光屁股女奴坐着的木驴开始肏她了。”
　　“真有意思，没有奶水了就受罚挨肏吗？”
　　那些在笼子外观赏我的人们七嘴八舌的说道，这些话让我更加的不知所措和羞耻起来。可是作为一个女人的我是知道交欢是不能够产奶的，吸乳器依然不停的好像饥饿的婴儿一样吸允着我的乳头。
　　“咕叽，咕叽”剧烈的痛楚唤醒了我在驯妓营里被调教的淫荡身体，配合着假肉棒的抽插，肉穴里分泌出了淫水发出了交欢时特有的水声。可是我心中确实暗恨，我多么想让肉穴里的淫水去替代快用尽的奶水啊。




　　第19章、地狱奶瓶

　　中午草原上特有的毒辣太阳照射在饮马城这个疯狂的城市上，第二天的狂欢开始了。在繁华的钢铁大道上到处都是庆祝节日的欢乐市民和赤身裸体的性奴妓女。这些妓女为了拉客有的浑身涂满了精油跳着艳舞，有的给自己的后庭塞上了狐狸尾巴撅着屁股爬在地上，甚至有些为了抢客人还互相谩骂。
　　妓女们都曾经是帝国的贵族，她们有自己的封地和花不尽的财富。但是魔族的征服以及魔族钢铁般的律法，让这些生下来就含着金钥匙的女人统统在驯妓营里被调教成人尽可夫的妓女，而最可怕的不仅仅是肉体上的淫荡，心里认同自己是妓女的事实才是最最可悲的。看她们的样子很显然已经完全接受了妓女的身份了。
　　在庆祝护民官乌骨邪大人的狂欢节规定下，任何妓女必须要每天交配并高潮十次以上才能吃到饭。而魔族发达的魔法系统让这些妓女不可能作弊。只要有亲人或者熟客给这些女人一口食物，魔族的卫兵马上就会发现，然后就是极其严厉的惩罚，最轻的是降低性奴妓女的等级从普通官妓变成永世为娼的性奴妓女，当然最重的是直接用漫长达到1个月的淫刑慢慢折磨死。
　　其实三天不吃饭也不是什么致命的刑罚，不过这些女人已经不再是意志坚定的女贵族和女骑士了。放弃了尊严的赤裸妓女们是忍受不来饥饿的折磨的。其实我也一样，以前锦衣玉食的我对于吃饱是没有那么大的欲望，可是自从成为A级性奴妓女后，在每天不断高潮的刺激下那种肉体的饥饿感就格外让我难以抵抗，我宁可让自己的肉穴痛楚多接几个客人也不愿挨饿或者吃没有油水的咸萝卜。
　　而且根据最新规定，如果狂欢节当天因为接客不足没有吃到饭食的妓女，被要求第二天必须要吃豆子春药而且必须吃饱。我在妓院被迫吃过那种豆子春药，据说是草原特产的马豆经过魔族炼金大师改造后生产的，我当时就被迫吃了手指甲大小的两粒，结果就淫水直流，在没有男人和我交欢时甚至浪得把肉穴插在了床头柱上自慰，何况把那种春药当成粮食吃饱呢……
　　当然也有比那些外面接客抢客妓女更加悲惨的，那就是我。此时的我坐在一个奇怪的犹如两个站笼般大小的铁皮机器内，被吸奶器榨取奶水，下面还被类似木驴一般装置的假肉棒抽插着，苦不堪然。更让人羞耻的是无数人都在观望甚至是欣赏着我的痛苦。
　　或许人们会很高兴的看到：一个金发年轻身材标致的女人赤裸娇躯蒙着眼睛、吐着香舌、跨坐在木驴上，肉棒不停的抽插着流出透明的淫水，乳白色的乳汁顺着吸乳器的流入机器，然后在机器轻微的加工成纯人奶的冰淇淋，最后会从机器对外的口流到一个小碗里。可恨的是很多人不是为了吃冰淇淋，他们仅仅是为了看到那残忍的吸乳器从我乳房里面榨汁的淫荡画面，以及女人每次被吸乳都和上刑一样的那种娇喘和哀嚎。
　　我感觉自己最后的一丝奶水也被无情的吸干了，吸乳器可能已经将乳头吸得极度充血。但是肉穴里肉棒还在不停越来越狠的抽插着，仿佛抽插女人的肉穴就会产奶一样。
　　“啊，救我啊~”我无力的哀吟着，乳头上的痛楚已经超出了钝刑的极限，更像是调教师拿着烙铁的烫我赤裸的肉体那种激烈锐利的痛楚了。
　　就在我身体即将绵软精神即将崩溃的时候，下身肉穴里的假肉棒好像蓄足了力量，从原来浅浅的抽插一下变成了伸得老长，深深地插入了子宫口。就好像那些专职性交的老手调教师对我的淫荡开发一样，总是在我最不经意的时候，用剧烈的淫欲刺激我。
　　“啊~呀~”我一下挺直了娇躯，几乎从木驴上跳了起来，舌头、阴唇和乳头都被狠狠的拽了一下。但是我还没有反应过来，就觉得子宫口的肉棒一阵灼热，然后这种灼热好像波动一样从子宫口扩散到了全身。而此时肛门内插着的带管子的肛门塞也向我体内注入了大量的液体，这突如其来的痛苦更是让我哀嚎起来。
　　“泄~啊，不要看~”莫名的波动让子宫和阴道突然抽搐起来，那感觉就好像高潮了一样。完蛋了，这个魔法机器会让我强制高潮，不要啊，我不想让那些吃着我奶水冰淇淋的变态再看到我高潮喷水的样子，我一边高喊一边羞耻的想着。
　　以往魔族仅仅是通过强制交欢才能让我高潮，而这个机器却可以让阴道还没有多少感觉的时候就突然高潮了，如果这样的话还不得泄身累死！以往在我接客的时候，会用在驯妓营里学到的淫荡手法让男人射精，基本不会每次交欢都泻身因为那样很消耗体力，我一天接客十几个如果遇到了老手嫖客最多也就能泻身两三次，正因为用了妓女常用的方法我才能活到现在。如果每个客人都要泻身或许我早就累得口吐白沫死掉了。
　　不过这种想法仅仅维持了10秒钟就被推翻了，我感觉那源起于假肉棒顶着我子宫口的位置的那种能量波动已经流过了我身体的每一个部分。在我高潮泻身的抽搐中渐渐回复的时候我突然想到，那种能量波动是如此的熟悉。那种波动大部分的能量居然汇聚在我的乳房上，我能感觉到乳腺一阵胀痛，充沛的乳汁就喷涌而出，吸乳器好像吃饱了一样在最后又吸了几下后，停止了对我乳房的折磨。
　　“呦，果然一肏屄就出奶水了，你们女人真是神奇啊！”一个男性游客感叹道。
　　“你可别污蔑女人，这个女的肯定是改造过了，真正的女人才不这样。里面的贱奴可能是个S级性奴，你说她得做了多少坏事呀！是不是谋杀亲夫了呀？”
　　一个赤裸全身的女人回复道，这个赤裸的女人丝毫不惧羞耻，在那个男性游客的怀抱中打情骂俏，时不时的还讽刺在机器里受苦的我两句。都是光屁股接客的妓女，可这个女人一点不可怜同病相怜的我，反倒极度的鄙视我，好像我是她的仇人一样。
　　“呦，快来看呀，这里有个肏屄产奶的奇女子呀~”有人高呼着，很快围观我产奶的人更多了。
　　我蒙着眼睛，平滑赤裸的小腹还微微的痉挛着，显然还没有在那次突然的高潮中完全恢复。但是我听到外面观赏我的游客的话却有苦难言，我终于知道为什么他们将我的香舌也用链子拴住了，就是怕我解释什么，怕我哀求影响设备的使用效果。
　　不过究竟是什么力量一下把我身体修复了呢，我被拉扯的舌头以及必须挺直的酸痛不行了的腰肢还有发麻的美腿和玉璧都变得轻松起来，甚至是被吸得红肿的乳房都渐渐的止痛了。
　　“啊~”我轻吟了一声。是这种感觉是中级治愈术，一定是治愈术！我从7岁开始就学习魔法，当然知道除了帝国某些魔法门派的禁咒魔法外几乎所有的魔法技能。一些辅助和治愈魔法更是神官团经常释放在我们冲锋的骑士身上的，而骑士课程的重要的一节就是分辨出使用在自己身上的辅助魔法。
　　中级治愈术是一种可以治愈非致命伤害的辅助魔法，这种魔法可以让巨大的伤口以及骨折等重伤人员在很短的时间内回复战斗能力，是战场上经常使用的治愈系魔法。有些时候即使没有负伤往往也会被施加中级治愈术，这种治愈术是持续的有助于突然受伤后的恢复。
　　可是该死的魔族和地精，居然设计出在假肉棒顶端安装中级治愈术的魔法阵，然后让那假肉棒抽插我直到吸乳器无法吸出奶水时，再用肉棒顶端撞击我的子宫口好触发法术的施展，就好像神术师释放中级治愈术时需要用手接触伤者的身体一样。都说离治疗女人伤心最近的地方就是阴道，这个阴毒的地精在我的阴道里施放中级治愈术确实让我感受到了不一样的高潮，这种感觉与在驯妓营里千万次的高潮都不同。
　　而且这该死的机器设计居然是在我的肛门注水，好补充体内的水分，却让我的嘴巴张开香舌吐出增加淫女吸乳的观赏性，这让我苦不堪然。不过憎恨和厌恶这个机器的同时，我的内心也极度的惊讶，帝国的魔法造诣可做不出这么精密的魔法道具来。
　　“叮呤”“叮呤”疯狂的投币声想起。外面观赏我的人们并不知道，是那个中级治愈术在我体内爆发催乳的效果。他们就是以为：当这个美丽而赤裸的金发女子一旦没有奶水时，下面的木驴肉棒就开始上下抽动，然后在女人喷着淫水高潮的时候，奶水就从女人丰满的乳房里汹涌而出了。这样的淫荡表演让周围的观众极度疯狂。我感觉到如果不是有魔族卫兵的喝止，那些人就要把笼子扯开直接和我交欢吸乳了。
　　将近10分钟，吸乳器和投币的声音几乎就没有间断过。在治愈术下乳腺分泌奶水的速度和榨乳器疯狂抽取的速度达到了一个平衡，但是治愈术的力量会慢慢流逝。很快奶水在外面游客的榨取下又渐渐变得稀少，我暗暗的痛恨这些不停榨取奶水的人们，他们大多数是人类都也曾是帝国的子民。可是他们却丝毫不同情一个和他们的女儿姐妹一样的年轻女人，残忍地观看和榨干她的奶水，然后欣赏她每次或痛苦或淫荡的抽搐，聆听着她含糊不清的求救和浪叫。
　　因为奶水不足，我下身那个假肉棒又开始抽插起来，搅动着上次泻身的未干淫水发出伴随着吸乳器的“咔咔”声，发出“哗啦哗啦”的声音。我一下绷紧了身体，然后随着假肉棒的抽插厌恶的扭动着小蛮腰迎合着，我不知道这个该死的肉棒什么时候会突然深深的插入最后释放中级治愈术让我强行高潮泻身，这种不确定的等待令我紧张同时又有些许的期待。
　　“啊~”漫长的等待终于在痛苦中解脱了。随着带着魔法符文的假肉棒突然的一次深深抽插以及伴随着肛门注水，中级治愈术又在我的子宫处爆发，仅仅休息了不到半个小时的阴道这次更加猛烈的抽搐起来，我发出了只有在驯妓营里才有的淫荡哀嚎，奶水在魔法能量和吸乳器的刺激下突然涌出。
　　“看啊~，这个婊子又喷奶水了。这次喷了好多，吸乳器都灌满了。”
　　“快投币，快投币。你还有银币了吗？没有了？回家去取！快投，看她还能喷几次。”
　　人们就好像在动物园看到孔雀开屏时的那般兴奋，看着我的双乳被吸出大量的奶水，而下身肉穴又喷出了淫水。然后继续投币，吸乳，吃我的奶水做成的冰淇淋，乐此不疲的看着一个本应该在父母和恋人的呵护下享受爱情与家庭的美丽女人，被扒光了衣服乳房戴着残忍的吸乳器，被迫高潮产奶给人们做食品。
　　我浑身分泌着汗水，额头流出的汗水和眼泪将眼罩滑落了一个角，让我的一只美睦可以顺着笼子缝隙看到笼外的那些观众。他们穿着原来帝国时代的节日礼服，戴着礼帽打着遮阳伞，有些不是妓女身份的女人也几乎脱个精光，只穿改良的超短裙、吊带露脐上衣和自己的男友看着笼子里的我。那些目光热切而冷漠，热切得恨不能让我再泄几次身，冷漠得看我的眼神就好像我不是人类而是马戏团里的奶牛一样。
　　此时我看到一个穿着破旧燕尾服的年轻男子，手里拿着硬币兴奋的走了过来，他穿着露脐装的美丽女友可能羞于见到这淫荡的场景而远远的等待着他，我用眼罩歪下去的一只美睦看着他，希望他可以因为看到我的可怜样而放弃折磨我。
　　“叮呤”硬币投入的声音，“咔咔”“啊~嗯”，和我预想的不同，那个男人只是害羞的冲我笑了笑，露出就好像在路边不小心撞了一个老女人的那种抱歉笑容，然后就冷漠的投了硬币。紧接着就是吸乳器的声音，和我兴奋以及痛苦的呻吟。一小碗凝固的乳白色冰淇淋拿在他的手上，冰淇淋上面插着木勺。我轻轻搅动了一下被禁锢着的香舌，有些憎恨那对男女然后竟然有种想吃那个由我奶水制成的冰淇淋的冲动。
　　疯狂的投币还在继续，没有人在意我或厌恶或哀求的眼神。奶水又在不到半个小时就被吸干，假肉棒再一次开始抽插我的肉穴，第三次的泻身即将来临。
　　晚风吹过饮马城的钢铁大道，凉爽的空气让浑身香汗的我打了一个冷颤。已经7次泻身了，中级治愈术让我浑身燥热，全身的肌肤都泌出了层层香汗。我可以明显的感觉到乳房里的乳腺在一跳一跳的产出着奶水，而不光肉穴泄出了极多的淫水，身体也似乎融化了一样的无力。我的肌肉已经变得极度松软，软塌塌的挂在身上，一丝的力气也用不出来。
　　中级治愈术的原理是刺激身体快速新陈代谢，这个魔法与高级治愈术不同，不是由魔法能力修补身体，而是通过魔法能量刺激身体使身体机能加快起到回复的作用。所以一般在战场治疗的时候，一天可以施展在普通人类身上的次数不能超过三次，间隔不能少于3个小时。这些知识是我10岁前在初级魔法学院学到的。这样初浅的魔法警告知识那些设计这个机器的魔族不可能不知道，但是他们还是这么设计了，很明显禁锢在里面的被吸乳的女奴对于他们来说还没有机器的水晶吸乳罩重要。
　　我在4个小时内被使用了7次的中级治愈术，而且是在阴道内释放的，这样治愈术的能量完全可以浸入我的身体，可是7次的快速修复让我产出了十几倍的奶水也掏空了我的身体。以往在严酷的淫刑下我都能挺过来，最多睡一觉或者昏迷醒后就会好很多。但是这次是从内而外的空虚，一阵阵的恶心和头晕，莫名的冒出大量的汗水，自己都能感觉到心脏的挣扎般的跳动；只有我那不争气的肉穴，7次的高潮好像依然欲求不满一样，阴道还在抽搐着流出润滑的淫水。我感觉我的身体完全被那些枷锁挂在木驴上，就连扭动一下身体的力量都快没有了。
　　“叮呤”“叮呤”可是逐渐虚弱的我并没有让投币吸奶的人群变少。他们依然喜欢看到从我美丽但已经松软的乳房内吸出白色的乳液，以及突然高潮潮吹的淫荡样子。他们就是喜欢看到一个帝国贵族女人，光着身子接受各种淫荡的酷刑，但是他们却不知道这些帝国贵族是养活他们和抵御蛮族的核心。
　　奶水又不足了，假肉棒又开始在淫水泛滥的肉穴中抽插着，就在我苦涩等待第八次产奶泻身的时候，突然围观我的人群开始有了骚动，远处白银大礼拜堂前的广场处传来了响亮的号角声，盛大的狂欢节高潮节目开始了。
　　“走啊，听说今天的节目是那个贱女人伊微特和她的公马肏屄！”
　　“平时看她那个淫荡的贱样，看到个魔族的卫兵都要脱裤子请安。我看到过她那大白屁股，可惜她也不接客，要不老子早就去肏她了。”
　　“今天不就可以肏她了吗？哈哈，走排队去！”
　　“走，走，走。晚上了，咱们去铜环酒店喝一杯，顺便看看小安妮的艳舞跳得有长进没有，嘿嘿。”
　　狂欢节晚间的活动比白天要多很多，所以很快人群就散开了，只留下了等待这第八次高潮的我。
　　我对面的钢铁大道也突然热闹了起来，首先就是魔法工程车行过，然后工程车在钢铁大道旁平均每100米就放置一个赤裸女人，女人秀发顶端戴着火盆的帽子、以及两条玉璧弯举纤手拖着两个火盆，被魔族魔法师们以各种风骚妩媚的姿势固定在路边。在我对面就放着一个女人，她浑身被涂满了厚厚滑腻的精油，肌肤被油光浸染得仿佛晶莹剔透的水晶，她是一只赤足着地，另一条美腿犹如跳舞般的悬空圈起。
　　开始我还以为她是个假人，但是女人冲着魔族魔法师顺从媚笑的声音却让我确认不是假人，而是用某种类似的石化魔法禁锢了的娇躯女人。不过她们以这种姿势禁锢恐怕也和我一样难受，因为当魔族魔法师点燃了女人头上和手托着的火盆后在不经意间那女子媚笑中突然面目扭曲了一下，显然在承受着巨大的苦痛。
　　“这些女人有些是昨天没有完成接客工作任务就偷偷吃东西的妓女，我们先这么惩罚她们，等庆典后在由律法定夺。还有一些是自愿者女市民。当然勇敢的自愿者女士在审核合格后可以得到500枚银币每晚站台的丰厚奖赏。现在来也不晚啊，受苦就一两个晚上，要是能坚持两晚就是1个金币呢，可以让全家老少活1年的开销了。”一个魔族魔法师宣传般的说道，果然有些在逛街的情侣或者是家人在商量后，那些年轻的女人就捂着脸跑去工程车旁边报名了。
　　“捂脸有什么用？一会还不是光着屁股举着火盆当路灯，大大方方的去呗。”
　　一个长辈看到女人这样报名嘲讽的说道。
　　路边的裸女们将钢铁大道照亮得灯火通明后，一辆辆豪华的马车缓速的行驶在钢铁大道的宽敞的4排车道上，每辆马车的车棚都挂着五颜六色的魔法马灯，是显然这些马车的主人都是这一年新进的权贵们。偶尔在一些马车后面还拴着一个个依然光着身子的女奴，这些女子双手被反绑着脖子和乳环拴着链子连接在马车后面，她们不像其他女奴那样悲苦而是兴高采烈的画着浓妆头发也被做得很好，除了一丝不挂外就好像是去参加宴会的贵妇。
　　显然这些笑颜如花的赤裸女人是被权贵们包养的高级妓女，虽然在狂欢节她们的地位和A级性奴无异，但是有权贵安排一天10次的交欢并不难。她们可以参加新权贵们的晚会，这样要比站街的那些妓女更容易完成交欢的任务。
　　一队我熟悉的马队顺着路边遛了过来，她们是军妓营女骑士团以及她们的团长伊薇特。我裸身拉车到饮马城的时候第一个欢迎乌骨邪大人的就是这些投降的女骑士们。魔族虽然改编了这个女骑士团，但是其实这些女骑士仅仅比那些成为妓女的女人好一些。她们经常要参加一些魔族的活动，她们在宴会中也就是不带镣铐的穿着衣服的妓女而已，每个魔族军官都有那么几个女骑士情妇。
　　这些女骑士已经十分的堕落，她们完全可以穿得和帝国时代一样整齐而威严，但是在伊薇特的带领下女骑士们却越穿越少，到最后几乎和A级性奴差不多了。
　　越是高级的魔族军官前，她们穿的就越少，当我第一次见到她们的时候，她们只在脖子上戴着显示身份的银质的项圈，戴着乳环，除此之外身无寸缕，为了表示自己的忠诚她们还在马鞍上弄上了假肉棒，见到乌骨邪也只行性奴礼。
　　今天这些女骑士并没有让我意外，她们戴着帝国时期的华美仪式头盔，但是身上依然是赤身裸体，一双双白花花的随着马匹颤动的乳房上戴着统一的制式乳环。可笑的是乳环上还戴着名牌写着自己的名字和骑着公马的名字。
　　带头的骑士依然是伊薇特，她因为触犯了乌骨邪而在这三天内惩罚为B级性奴，所以她是按照魔族律法没有带头盔戴着乳环完全赤裸的，她美丽的俏脸上红着眼圈显然是根本没有得到休息，赤足踩在马镫上抬起翘臀让自己疲惫而肥大的肉穴不受马鞍上摩擦的苦痛。
　　昨天是她接客的第一天，显然不止10个客人享用了她。伊薇特有些紧张的骑着她的坐骑，不停的用手拍着马头，很显然一会的节目就是要让伊薇特和她骑了3年多的小公马肏屄。我看到伊薇特可怜模样心中欢喜，我甚至想亲眼看看她的那匹阿卡拉马肏她，因为那匹马是我曾经送给她的。
　　欢庆的队伍很长，不久人们都随着那些光着身子的女骑士涌进了钢铁大道尽头的广场。我这台榨乳机器的周围终于变得安静些。除了对面那个一只赤足着地的女体路灯外，我几乎看不到有行人路过。虽然没有人投币吸乳了，不过木驴的肉棒正在抽插着我，准备给我第8次高潮。
　　此时我突然看到一个很年轻B级性奴妓女，赤裸娇躯拿着硬币笑嘻嘻的跑过来投币，然后在我被吸乳的呻吟声中拿着冰淇淋回去给她的嫖客，她想伸出香舌舔一下冰淇淋但是又不敢的可怜样子让人觉得可笑，最后那个嫖客吃着冰淇淋就在路边和那个赤裸妓女交欢起来。
　　我眼巴巴的看着他们两个就在我对面的女体路灯下合体交欢，突然间我很羡慕这个妓女，她大概只有15岁，乳房和美臀还显得很青涩，她可能是某个贵族的女儿，因为魔族的律法而不得不成为妓女，但是大概十年后她就会自由，然后再找个爱他的下等人结婚。而我呢，即使挺过了这次酷刑还有无边无尽的酷刑等待着我。乌骨邪每到一个大城市就会举办狂欢节，而我这个给他拉车的母马也是A级性奴隶，是无法躲过每个城市别出心裁的虐女奴情趣节目的。
　　就在此刻木驴的符文肉棒终于给了我最后一击，第8次高潮泻身来临了。巨大的能量波动传递到了我的全身，乳头也习惯性的喷出奶水，阴道里流淌着大量的淫水，我用了最后的力量前后扭动着娇躯，仿佛是坠入地狱前的狂欢。
　　“哎哟，啊~”乳房的鼓胀折磨着我，习惯性的高潮泻身后应该还有大量的吸乳要求，按照习惯乳腺拼命的跳动着生产着奶水。可是……，机器的外面已经没有人群了，或许是因为夜晚的人们更喜欢用自己的肉棒亲自去体验狂欢，或许是看腻的只会高潮产奶的无聊节目，或许是到广场去看伊薇特和她骑着三年的小公马肏屄，或许仅仅是因为天黑了看不清楚机器里面淫荡哀嚎的我。总之没有人投币吸奶了。
　　乳房很快就鼓胀起来，娇乳白皙的肌肤都被胀得透明发亮。
　　“啊~，投币呀。”我痛苦得轻轻呻吟道。这是个多么可悲的结局，无论是过度吸乳还是不吸乳都会让我难过至极，只有中间那个微小的平衡点才能让我舒服，由此可见设计这个机器的魔族有多么的阴毒。
　　“我们可爱的小奥黛丽没有人陪伴了吗？”一个我熟悉的声音传来，但我只能看到机器的正面却看不到人。不过有人过来我就极度的兴奋了，那意味着可以投币吸奶了。
　　“啊，啊，嗯~”我习惯的发出了淫荡兴奋的呻吟，希望这个熟悉声音的主人可以尽快过来投币好让机器吸取我的乳汁。
　　乳腺还在生产奶水，身体在治愈术的刺激下习惯性的将所有的精力都放在产出奶水上，因为7次的高潮后都伴随着大量的吸允乳头吸取奶水。可是现在突然不吸了，这怎么受得了，乳房的胀痛几乎让我疯掉，随着每次心跳我都感觉乳房里的奶水多一些，可是这该死的吸乳器却不再吸允了。我宁可在吸乳的酷刑中再高潮几次，也不愿意没有吸乳而让乳房胀痛得让人发狂，我感觉自己的奶子好像一个气球般的要爆炸了……
　　“叮呤”的响声此时对我来说犹如天籁。吸乳器又开始工作了，乳房停止鼓胀的快感让我的阴道犹如刚才高潮般的又抽搐了几下，粘稠的淫水喷涌而出。
　　此时的我才有精神看到那个从地狱中解救我的熟悉声音是谁。在笼子外面是个驼背的红鼻头老人，他就是在我被安装进机器前挑逗我的老汉斯。
　　老汉斯是我父亲的老朋友，据说年轻时是父亲的仆人兼玩伴，那个时候的贵族公子和恶仆人们没少做那些伤天害理的荒唐事。后来老汉斯和父亲的年纪都大了就逐渐开始打理经营家族。
　　或许是因为对老汉斯有一种特殊的信任，老汉斯一直在暗中打理着我们斯普鲁家族的非法生意。不过每次我们家有大型聚会的时候老汉斯依然会到场，当然每次都给我买极其贵重的礼物，从小时候的真皮毛绒玩具，到少女时精致的丝绸长袍和内衣，再到后来的高档金银宝石饰品。所以我和老汉斯是十分熟悉的，他以前给我的感觉总好像是一个热情的叔叔，在无微不至的的关心爱护着我。
　　“真是罪孽呀。”老汉斯举着马灯，靠近笼子，他那红红的鼻头几乎贴在笼子上，一双本应该浑浊的眼睛色迷迷地看着插在我肉穴已经停止的符文肉棒，以及上面粘着的层层淫水。
　　我厌恶的闭上美睦，粗重的喘息着，希望能用这种态度让这个曾经疼爱我的人快些离开。
　　“在你失踪后，你知道我和你的父亲花了多少钱，废了多大的力气才让帝国的贵族们相信你已经战死了。然后帝国拼命的宣传你，用几乎所有的高贵词汇赞美你，你的雕像都被放在了郁金花大道圣路易王雕像的身旁。”老汉斯忧心的说道。
　　“父亲，呜呜~救我。”听到老汉斯提到我的父亲，我突然睁开美睦哀求着。
　　原来老汉斯还在为父亲工作，他很有钱，他可以想办法让我逃出这个该死的地狱。
　　想到这里，我似乎不计较早前他那只挑逗我肉穴的怪手，只要能救出我让我回到父亲那里，我宁愿马上和他交欢用我在驯妓营里学到所有技术伺候他舒舒服服。
　　“后来噩耗传来，有人说你没有死，被魔族俘虏了。我和你的父亲很担心，你的父亲坚持你一定不会屈服的，即使被俘也会死在监狱里。直到有一天……”
　　老汉斯说着又投了一枚银币然后继续说道。
　　“直到有一天，红叶镇传来消息，说一个和奥黛丽很像，屁股上烙印着奥黛丽名字，永世为娼的性奴妓女在红叶镇赤裸游街，而且，而且表现得很淫荡，几乎见到男人就祈求被肏。那个人真的是你吗？”老汉斯有些轻蔑的问道。
　　“嗯~”在吸乳的时候，我淫荡的回应着，点了点头。我很想解释在那是我在驯妓营里的毕业考试，是否成为一个真正的性奴妓女的考试。我不得不表现得主动求欢，要不就会从新送回驯妓营进行更加淫荡的强化调教。但是戴着口枷伸着舌头的我只能吐出几个简单的字来。而驯妓营的更加淫荡的调教其实也很简单，那就是一切的翻倍，每天交配的次数翻倍、使用淫刑的时间翻倍、春药的用量翻倍……
　　“你的父亲气得几夜无法安眠，和魔族的战争还在继续着，而你被调教成妓女的消息将使家族与帝国蒙羞。幸运的是我在魔族那里也是自由人身份，一个魔族和我合伙继续经营了这家首饰店，所以地位甚至高过在帝国那边，因为魔族很尊重手艺人。于是我有些兴奋的启程去了红叶镇，为了可以找到你。”老汉斯神秘的说道。
　　“救我~”我简单的说了几个字，似乎在猜想老汉斯的意图。
　　“救你？哦，当然不是，我想我是去嫖你的。”老汉斯又说道。
　　“我是看着你长大的。算上那些礼物，我个人在你身上花了大概有1000个金第纳尔（金币），当然除了是我对你父亲的感激之情外还有对你的一些期许和关爱。你是那么的优秀、美丽、高贵！即使是1000个金第纳尔也仅仅为了看到你那开心美丽的笑容。”老汉斯回忆着说道，冰冷的目光在看着裸体吸乳的我的时候仿佛在说着另外一个人。
　　“可是，你居然只卖1个铜币？1个铜币就可以让你好像一个妓女一样光着身子，骚屄流着淫水，爬在地上等待这肉棒的抽插？哦，不，你就是个妓女。我心中的美丽女孩，我花掉了一半的家产只为求你说一句：谢谢汉斯叔叔。那个可爱的高不可攀的女孩居然在红叶镇里光着屁股以1个铜币的价格和那些贩夫走卒肏屄？”老汉斯越说越激动。而我只能傻傻的听着他的话，在那话中有依恋、有遗憾、还有决绝。
　　“当我得到你的消息后两夜不眠赶到了红叶镇，很遗憾，你已经又被带回驯妓营了。当地的治安官说，以你的卑贱身份是不可能分配到红叶镇这种好地方当性奴妓女的，这批驯妓营里调教出来的A奴基本上都将被发配的偏远蛮荒的西部山区。没有办法，我只能问红叶镇的线人你的情况，结果线人说你在游街的时候几乎没有了人类的尊严，无论调教师是否打你，你都叉开腿展露那条本应该留给你未婚夫的肉缝，还丝毫不知羞耻的喊着自己家族的全名，好对着全镇的人让你的家族蒙羞！”老汉斯的声音变得冷酷起来。
　　“我~”我戴着口枷，只能摇头着，我羞于解释，眼泪一下从眼罩露出的眼睛里流了出来。
　　“然后整整一年你毫无消息，而帝国的败退也很难让我再联系到你的父亲。
　　不过他一直坚信你已经死了消息，他在信中坚定的说：那个在红叶镇游街的下贱女人一定是魔族为了羞辱人类打击帝国士气而找来的替身。“老汉斯说道。
　　“可是我却知道，那的确是你，因为你的美丽无人代替。不过我依然希望能够找到你，或者是得到你在某个偏远的妓院被肏死的消息。可是今天我又看到了你，在你最不该出现的时候，你出现了。”老汉斯气愤的说道。




　　第20章、真地狱奶瓶

　　“救我~，投币啊~”吸乳器又停止了下来，鼓胀的乳房让我哀求着。
　　“叮呤”一声轻响，随着吸乳器的声音和我欢愉的呻吟声我轻轻的浪叫着，老汉斯失望的看着我淫荡的样子。
　　“我很想救你，可是我办不到。所以算是我对斯普鲁家族做到最后一件好事吧，那就是杀了你！我很想在杀你之前，享受一下你这个被调教了一年多接客无数的性奴妓女，不过听说你是乌骨邪大人的母马，享受你可能很难了。这将是你人生的最后一晚了。”老汉斯的鼻头更加的发红眼神锐利的说道。
　　“嗯！”“不，啊~”我开始时认命的闭上美睦，老汉斯说得对，我早就应该死去了。我应该死在失去魔法的那个夜晚，应该死去在驯妓营的鞭子下，应该死去在遥远的妓院土窑里。可是我很害怕，虽然不知道为了什么活着可是我不想死。我怀念高贵的过去，我怀念驯妓营里把我肏得要死要活的大肉棒，我怀念那满是煮熟肥肉和猪内脏的妓院里的饭食。于是我有哀求着张开了眼睛，期待老汉斯可以让我活下去，即使这么卑贱的活着。
　　“唉~，我就知道你不是一个坚强的人。要不也不能堕落成这个样子。”老汉斯就这么看着我，见到我的退缩极度失望的说道。
　　“叮呤，叮呤……”连续十几个硬币投入的声音，吸奶器又开始将奶水从我已经快要爆炸的乳房吸出了。
　　“这个笼子非常的坚固和细密，我无法用细剑捅进去了结你，而且我也不想因为杀一个贱奴而被杀。这或许是你的幸运也可能是不幸。”老汉斯拿出一大袋子银币，抓出一把投入我的榨乳机器让吸乳器一直在我鼓胀的乳房里榨奶后说道。
　　我有些厌恶的闭上了美睦，魔族卫兵就在我们不远处站岗，整个城市又不允许市民携带武器，而且我和老汉斯之间也有个钢铁制的笼子阻隔。即使老汉斯拿着一把巨斧也需要至少两下才能劈到我，那个时候老汉斯早已经被魔族卫兵的长戟杀死了。
　　“我不喜欢让人缓慢的死亡，虽然我杀人但不以杀人为乐。可是今天我没有别的办法，这也是你的不幸，你知道吸取你乳汁的这台机器叫什么吗？你并不是第一个使用它的女人，这个机器在魔族是个很有名气的魔导器叫做：”地狱奶瓶“”
　　老汉斯的表情变得残忍起来，此时的我产乳与吸乳到达了一个平衡，正是浑身最惬意的时候。
　　“这台机器的原名叫地狱奶瓶，你现在用的这个是地狱奶瓶的改进型。听我的魔族合伙人说，在7000年前他们征服精灵族时，精灵族被灭族前毁坏了她们的神器魔法神树的根基。而那时的魔族执政王是个魔导器设计的天才，于是他设计了这个地狱奶瓶将俘虏的7个精灵女王全部放在机器里面榨乳，而榨出的乳汁就去浇灌被破坏的魔法神树。最后经过几十年的滋养在最后一个精灵女王被榨尽乳汁悲惨死去后，那颗魔法神树终于被救活并成为了魔族最有利的魔导器。”
　　老汉斯说道。
　　“那些精灵女王因长期与魔法神树融合，相貌极美而且生命力惊人，拥有几乎无尽的寿命。不过即使这样她们也仅仅在地狱奶瓶中坚持了几十年，在魔族炼金术生产的大量春药和催乳剂的催化下，地狱奶瓶通过吸取精力女王们的奶水和淫水不停的榨取她们的生命力，直到死亡。”老汉斯看着白色的乳液在吸乳器中因吸力搅动最后流入机器里后说道。
　　我厌恶的看到老汉斯的仆人们直接将出冰淇淋的口对着一个小木桶，显然不装满这个木桶不摆休的样子。不过依然恐惧着魔族的力量，7个犹如女神一样的精灵女王都被魔族击败而且俘虏了，那么人类呢？我们能战胜魔族吗？
　　“不过你们这些女人可不是精灵女王，没有她们那种接近神的力量。在饮马城刚刚被攻克的时候，地狱奶瓶就曾经用在你们这些女强者身上过。当时伊薇特的叛变让魔族高阶法师和高阶战士很容易的就突击到城里，并且将人类的高阶骑士和武者分割镇压，几十个高阶女武士和女骑士被俘虏。因为当时要快速进攻，所以战斗极其的惨烈，导致在战斗中6个高阶魔族战死。所以魔族为了泄愤，将这些强大的女人都放入了地狱奶瓶中。”老汉斯慢条细语的说着，他简简单单的几个字，却让我想象到双方高阶武者的惨烈对决。失去魔法的人类并没有失去强大的武力。在魔法催化肉体的辅助下，有几个极端的流派专门注重培养肉体的女战士和女骑士。显然就是因为她们的存在和魔族的战争还在持续着。
　　“因为我有个魔族的朋友，所以我以被解放的人类商人身份，可以经常进入魔族的军营贩卖酒和烟叶。那个时候全城戒严，在魔族军营核心的一道围墙下，十七台地狱奶瓶工作着，那里总时不时传来女人痛苦的哀嚎声。”老汉斯有些悲伤的说道。
　　“她们和你一样的姿势被禁锢在机器里，不过她们没有你幸运。因为她们的吸乳器是永远工作的，而且不会弄成生产什么冰淇淋这样的小玩意。每台机器都是直接榨乳然后，然后奶水流到一个巨大的木桶里面，那些奶水然后被做成奶酪，供给调教她们的魔族士兵吃。和我混熟的了魔族卫兵告诉我，这些女人可以随时要求停下机器然后放她们出来，但是被放出来的代价就是要在军营里总目睽睽下主动和地行龙肏屄，每和一只地行龙交配后可以休息1个小时，然后继续交配，受不来了再回到地狱奶瓶去强制吸奶。我不知道魔族对她们和你用了什么魔法，女人的奶水就好像永远也流不干一样。”老汉斯好奇的说道。
　　我当然知道为什么我会一直产奶，而且我也知道自己身体在一次次的吸乳中变得极度的虚弱，这是无论灌下多少营养剂和催乳剂也无法修补回来的。不过对于修习肉体的强者来说，这的确是一种酷刑了，用吸取乳汁的方法，让那些高傲的女人们在羞耻中逐渐衰弱……
　　“她们要比你争气，没有一个女人求饶去和地行龙交配的。或许她们知道即使屈服也只不过是苟延残喘吧。她们比你可怜，她们的机器没有好像我们之间阻隔的笼子，所以那些魔族士兵可以用鞭子随意抽打她们的屁股和小腹好增加她们的痛苦，或者用特制的小刷子去刺激她们的阴蒂让她们高潮。”老汉斯鄙夷的看了淫荡的我一眼后说道。
　　我轻轻的闭上眼睛，现在的我最能感觉到那些女强者的痛苦，不停的被吸乳，下身木驴的抽插，再加上时不时下腹和后背的鞭打，还有时不时戏谑的挑逗，不能咬舌自尽，营养液在肛门被灌入……
　　“魔族的规定十分的恶毒，一开始每个女人被要求每天生产和自己体重一样的乳液（女人肛门内插入了管子，让营养夜顺着管子流入），他们会调节地狱奶瓶的魔导器，到24个小时的时候，正好可以吸出这些重量的奶水，1克不多1克不少。”老汉斯感叹的说道。
　　“当魔族发现有些女人体力不支的时候，他们会适当的减少吸乳量，再加大营养液里的催乳剂和春药，这样过了一夜女人基本就回复正常了。不过这些都仅仅是将痛苦延续，那些女人第一天都眼中充满了杀气，无论对我还是对魔族士兵都仿佛想冲过来杀死我们。但是到了第十天，所有的女人都流着口水，目光呆滞，只有突然高潮的愉悦让她们能略显生机。”老汉斯说道。
　　我很羡慕那些女人，她们在每天吸乳量和自己体重一样的时候，还坚持了十天才崩溃，而我仅仅几个小时就快崩溃了。
　　“两周后，这些曾经人类的强者开始陆续死去。判断她们死亡的标准是吸乳器将她们的乳头吸掉堵塞住了吸乳通道，魔族士兵才把她们的尸体从地狱奶瓶中取出，原来那些健美的娇躯，充满美感的丰乳肥臀全都消失不见了，取出的全部都是干瘪的皮肤和粗大的骨骼构成的人干。”老汉斯将马灯凑到脸庞恐怖的说道。
　　“坚持最久的是城主的妹妹，被称为帝国完美女骑士的阿尔娜。她坚持了31天。”老汉斯哀叹的说道。
　　阿尔娜也死去了，我一直以为她会在卫斯马屈坚守着人类帝国的最后防线。
　　那个强大的破法女骑士，那个说我是个只会花拳绣腿和花瓶的第一女骑士，她……也……死了，而且是以这么羞耻的方式，不知道她的奶水做成了多少奶酪。
　　我突然沉浸在一丝丝的悲痛中。
　　“好了，我们好像说跑题了，现在我要看看玫瑰骑士的奥黛丽，是否能在地狱奶瓶中坚持到天亮呢。”老汉斯笑嘻嘻的看着我说道。
　　“不~，啊~”我摇着头，看着老汉斯请来的地精伙计拿着螺丝刀打开控制板，轻轻的调整这我这台地狱奶瓶的数据。旁边站岗的魔族卫兵在拿到两个金光闪闪的手镯后，就对此再也不理不睬了，对这个魔族卫兵来说，只要不发生暴力事件他就完成了任务。何况是一个傻乎乎的红鼻子首饰店老板对于一个极其下等的A级女性奴的恶趣味呢。
　　“嘿，这样我们就把这台机器改回来了，这个机器就是6号机，我发誓，就是那台把美丽的阿尔娜折磨成人干的机器，嘿嘿~”地精在机器后面修改我这台地狱奶瓶机时说道。
　　“你的运气不错，能够死在杀死阿尔娜的这台机器下，也算是你的荣耀了。”
　　老汉斯有些差异的说道。
　　“嘿！我把机器出冰淇淋的功能关闭了，谁设计出冰淇淋这么无聊的功能。”
　　“哦！产乳量要加大三倍，嘿嘿！”
　　“营养液里面只有催乳剂，这不行，再加一点烈性春药，有助于女人的心脏，哈哈！”一个地精在修改机器的时候自言自语的说道。
　　“不过，抱歉先生。这该死的投币模块被加密了，所以我们只能一边投币一边让地狱奶瓶一直工作了。”地精在和老汉斯汇报时说道。
　　“没关系，你做得非常好了，感谢你，小比利技师先生。”老汉斯在感谢完他店里的地精首饰匠后，将一个皮管拿了出来，然后套在机器出奶口上，而另外一段则耷拉在下水道旁边。这样无论我出多少奶水也不会被人发现了。
　　“小比利参与了当年地狱奶瓶机器的安装和调试，亲爱的奥黛丽你要感谢小比利先生，可以让你快速的解脱。那么我们开始了，你还有什么要说的吗？”老汉斯拿着一个硬币问道。
　　“不，呜~，啊~，哦~，嗯~”我刚刚说了一个不要，还没等我说完，老汉斯就把硬币投了进去。和以往不同的是，吸乳和假肉棒释放的中级治疗术几乎是同时发生。我发出了兴奋和恐怖的呻吟。
　　“咔嚓”“咔嚓”吸乳器的声音也变得巨大起来，整个地狱奶瓶的机器全力运行。这台机器已经不是一个有情趣的人奶冰淇淋机了，它完全变成了可以把精灵女王和高阶人类强者吸成人肉干的地狱奶瓶魔导器。
　　以往的一切感觉都被打破了，吸乳器一下的吸乳就几乎把整个乳房的奶水吸光。如果以前吸乳的感觉好像个永远吃不饱的婴儿，那感觉是频繁而轻柔；那现在就好像一头幼年的地行龙，那感觉是粗暴而痛楚。奶水疯狂的被吸出，整个乳房都被吸得抖动起来。
　　“咕叽，咕叽。”符文假肉棒再也不等我有没有奶水了，拼命的抽插着我的肉穴，那力度就好像一只三个月没有交配的公兽人，顶得我阴唇都被固定的链子拉的生疼。
　　肛门里流入的营养液也不再是柔和的涓涓细流，而是汹涌的喷进去，我赤裸光滑的小腹一下被撑大了一圈。而灌肠液原来的那种滑腻的感觉也变得火辣起来，混着烈性春药的灌肠液好像烈酒一样灼烧着我的肠壁。
　　很快我苍白的俏脸就变得红润，眼神也变得迷离起来，那是春药被快速吸收的效果。我微微上下扭动腰肢配合着假肉棒的抽插。我很想大声的浪叫，可惜干涸的嗓子只能发出呜呜声。赤裸娇躯的每个毛孔都在分泌着汗液，即使是寒冷的夜风也不能停止香汗的分泌。
　　欲求不满的永远是奶水，一次中级治愈术的高潮还没有过去，奶水就被残忍的吸干了。然后木驴的符文假肉棒就九轻一重的抽插我，在最重的一次抽插我的时候，再次释放中级治愈术。不到一分钟连续两次的中级治愈术带来了无与伦比的高潮，在治愈术的能量和烈性春药的共同作用下，我的身体就好像着了火一样，身体里的每个器官都在拼命的蠕动工作，汗水、淫水、奶水、口水和泪水不停的流淌着，不过在这样的刺激折磨下，我居然产出了更多的奶水了。
　　我的眼前发黑看什么都模糊起来，然后就是解脱般的昏厥。我感觉自己的头还没有完全底下，下一次高潮就又涌了上来，我睁大美睦，半兴奋半恐惧的看着老汉斯的红鼻子和那发着白光的马灯。
　　老汉斯将马灯靠近笼子笼子，里面的我香汗淋漓，浑身肌肤油腻在马灯的照耀下闪烁着淫靡的光芒，那油腻程度就好像对面的人体路灯一样，不过人家是浑身涂了大量的精油，而我只是层层的香汗而已。
　　“你今天的产乳量是你体重的三倍哦，好好享受这台地狱奶瓶吧。”说罢，觉得已经杀死我的老汉斯离开了我，他叫来一个少年仆人，给他的任务是一边投币一边看着我。
　　“叮呤”“叮呤”每隔20秒就投入一次银币，老汉斯是开首饰店的，他每年的收入大概是10个金币左右，所以10000个银币足够让我的奶水流到后天了。
　　深夜已致，伊薇特和她骑的小公马已经表演完肏屄的游戏了，那些女骑士也都被肏得筋疲力尽了。所有的妓院都开在城市的那一边，所以这边的商业街几乎无人走动。没有人知道，在钢铁大道的旁边，在那些被禁锢法术禁锢的美丽女体路灯的旁边，有一个女人正在喷出大量的奶水，而到天明前她产奶的工作量是自己体重的三倍。
　　我不算什么强者，我的力量来源于魔法，失去魔法的我仅仅是个身体经过普通强化的年轻女人。我和阿拉娜那种真正的强者不同，我不可能活到31天，即使是每天产奶的工作量是自己体重的一半，我也坚持不来三天。
　　在一次高潮中回复过来，我迷恋的双眼再次聚焦，对面是个半大的孩子，那孩子因为看不到笼子里赤裸的我而无聊困得不行了，此时正在打着盹，很显然他忘记了需要每分钟投币好激活机器吸乳。极度的疲惫袭来，我也想向那个孩子一样熟睡，可是肉穴里的假肉棒不允许，乳头上的吸乳器不允许，肛门内插着的灌肠器也不允许。或许1秒钟后那个孩子就醒了吧，刚刚高潮过的身体此时进入一种半梦半醒的状态。
　　那个半大孩子戴着的鸭舌帽，此时孩子的眼睛消失在了鸭舌帽的阴影下。他到底是真睡着了，还是调皮的看着我，等我不在意的时候突然在投币折磨我呢？
　　如果睡着了他的头为什么不歪着呢，我害怕的想着，我实在不想再被吸乳高潮了。
　　突然一缕小火苗在那孩子的面前骤然点亮，吓得那个孩子睁开了眼睛，原来他是真的睡着了，我终于看到了那孩子闭着眼睛。我娇躯一震想起了什么，几乎和那个孩子同时“啊”的一声叫了出来。
　　火苗就持续了1秒就消失了，可是这却弄醒了他，下意识的他有投了几个银币。吸乳器继续“咔咔”的响起，机器内由传来我微弱的哀嚎声。
　　此时我的却比高潮更兴奋，刚才的迷离让我释放了一个小照明术，然后让我突然想起我还存有魔法，继而发现体内居然凝聚了40个单位的魔法，这已经可以释放大范围的火墙术了。精神的兴奋和突然的肉体的高潮让我这次阴道抽插的时间格外的长，当我回复过来的时候，奶水已经不足了，我的肉穴感觉到下一次中级治愈术带来的高潮即将到来。
　　每次中级治愈术我都可以保留1个单位的魔法，现在我的魔法是41个单位，我痴痴的想着。然后随着“咕叽”一声下一次高潮让我难以思考起来，不过在我刻意的紧张精神下，这次高潮带来的迷离很快结束了。我又有了30秒的思考时间。
　　我需要先让这该死的吸乳停止，以我42个单位的魔法，我可以让这台机器瞬间炸开。不过我没那么傻，如果我这么做了，不出10分钟耗尽魔法的我就会重新被抓到。然后……，我不敢想象，我想最好的结果是切去四肢变成S级性奴供魔族魔法师研究吧。所以这种方法被放在了最后。
　　所以我先从对面的半大小孩开始，我的双臂虽然被禁锢，可是我的手指还能动。睡眠术是个没有什么用的一级魔法，既不能对敌人释放又不能对自己释放，只是一个在魔法学校时恶作剧的魔法，而那时的我恰恰很喜欢恶作剧。
　　手指生疏的扭动着，400天的性奴生活让我对一切魔法的东西变得遥不可及。在失败了几次后，一阵细不可闻的气体在我手指发出，绕了个弯飞到那个小孩的脸上。
　　我还没等继续观察又一次高潮来临了，然后我流着淫水浪叫不止，或许是要求在天亮前吸取三倍体重的奶水，吸乳器吸乳器越发残忍的吸乳了，刚刚高潮恢复，奶水又不足了。在那么几秒中的清醒时，我看到半大小孩，头歪着彻底睡着了。
　　“啊~嗯~”再一次中级治愈术的高潮来临，我强忍着不发出太大的声音，好会吵醒那个孩子。没有了投币的触发，很快吸乳器停止了吸乳，仅仅是刚刚停下，我的乳房就又胀痛起来。刚清醒的心中暗骂一声乳房的胀痛感，旋即又在想怎么才能逃离这里。
　　有魔法的辅助事情就容易得多，但是又不能被人发现是我搞的破坏，否则很快我就会真的在这个地狱奶瓶的刑具中被吸奶吸死。
　　良久以后，老汉斯开门出来，发现他的年轻仆人已经睡着了，不禁大怒走了过来，打了那个孩子脑袋几下，然后准备亲自投币折磨我。
　　“很遗憾，亲爱的奥黛丽小姐，你最后的运气用光了。我本不想看到你被吸干丑陋的样子，但是现在我将亲自看着你死去。”老汉斯的鼻头更红了说道。
　　“叮呤”“叮呤”他一股脑的投了10枚银币后，静静的看着我在巨大的愉悦中被吸干。
　　“咕叽咕叽”“啊~”高潮继续来相邻，奶水也喷涌而出，一切似乎都是那么正常，等待的仅仅是机器里的美丽赤裸骑士能坚持多久，1个小时，还是10分钟。
　　突然机器发出一声巨大的轰鸣，然后在机器魔法动力部分发出了燃烧的浓烟，吸乳器一下失去了动力软塌塌的挂在我挺翘的美乳上，符文家肉棒也无力的停止了抽插。
　　“这是怎么回事？”老汉斯不知所措的呼喊道。
　　“我们必须把她从里面救出来，否则她会被烧死！”魔族卫兵走了过来说道。
　　紧接着是魔族卫兵的长戟撬开铁笼的声音，魔族卫兵再用他的长戟挥动了几下，精湛的武艺就将我手脚的皮套锁划开。
　　解放了的我不理会手脚的无力，一只手拽开了阴唇上的链子，一只手打开了舌头上的夹子，然后歪歪扭扭的走出地狱奶瓶的机器，此时机器的火苗已经烧得老高，最后我无力的倒在了路边一下昏了过去。
　　乳房极度的鼓胀感将我弄醒，我连抬眼皮的力量的没有了，就闭着双眼双手就自动握着乳房奋力的挤着。没有了肉穴里插着的符文肉棒，没有了中级治愈术产奶的速度一下慢了下来，但是催乳剂和烈性春药的余毒依然存在。
　　只见在魔族宪兵队的地牢里，一个金发女人满脸倦容闭着美睦赤身裸体的躺着干草地上，突然黛眉一皱，然后一双纤手紧紧握着鼓胀的乳房，手指轻轻一动，那粗大挺直的乳头就喷出了大量的奶水。奶水四射到女人的脸上小腹上还有满是干涸淫水的肉穴上。挤了一会，女人轻松的呻吟一下，重新倒在被奶水弄得湿漉漉的干草堆上，呼呼睡去。
　　“啪啪！”我感觉到有人在抽打我的屁股，还有冷水浸湿我脸颊的感觉。我勉强睁开双目，一阵虚脱般的天旋地转的感觉。好一会，我的耳朵才能听清外面嘈杂的声音。
　　“A级性奴奥黛丽，你需要马上起床接客！”魔族看守冷冰冰的说道。
　　“嗯，我睡了多久？”我迷糊的回答道。
　　“噼啪”看守的鞭子狠狠的打在了我的裸背上。
　　“你忘记了怎么说话了吗，贱奴奥黛丽？”魔族生气的看守说道。
　　一个金发赤裸女人听到了这个话后，几乎是条件反射般的熟练的扭身跪下，然后高高地撅着淫荡的屁股，双手匍匐低下俏脸说道：“是的，淫奴奥黛丽知错了。求主人惩罚。”
　　“嗯，看你现在的状态这次刚才的几鞭子算是对你的惩罚了。”魔族看守说道。
　　“谢谢，主人！”我又磕头表示最卑贱的屈服后就要离开笼子，至于去哪里还完全没有印象。
　　“等等，你昨天接了几个客？”魔族看守问道。
　　“没，没接客~”我下意识的反应说道。
　　“很好，那吃饱了再走吧。”魔族看守用一个魔法镜子照了照我淫荡赤裸的屁股后说道。
　　“谢谢，哦，不。”我刚想表示感激，但是看到那一盆黑豆一样的东西，我就吓得要死。
　　整整一盆的豆子春药放在我的面前。“吃光它，你这个产奶水的懒母牛！”
　　魔族看守说道。
　　“不，求你，我昨天……”我媚眼如丝的哀求道。“噼啪”可是我的话还没有说完魔族看守的皮鞭就落在我的裸背上。
　　“哎呀，饶了我吧。我吃啊~”在身上多了几条巨痛的鞭痕后，我银牙一咬，心中发狠的开始吃这些可能让我淫荡不堪的豆子春药。
　　“对了，你这个贱奴的乳头上怎么没有乳环？A级性奴为什么不戴乳环？”
　　魔族看守在我被迫吃豆子春药的时候突然发现我的乳头上仅仅流着奶水不悦的说
　　道。
　　“给你，算是狂欢节送你的礼物了。”正在我好像母狗一样爬着吃豆子春药的时候，一对粗大的黑铁乳环被魔族看守扔到我的面前，然后说道。
　　足足吃了一盆的豆子春药后，我自暴自弃的打着饱嗝，等待着一会淫欲的到来。同时看到了这对乳环，沉重的黑铁乳环，而且要比我戴过的都要大，我一只纤手拿起乳环，那乳环粗糙而且巨大，整个乳环是铁铸的乳环下方是个黑疙瘩，显然铸的十分粗糙。
　　“啊~好痛。”我的另一只纤手刚刚碰了一下自己的乳头就传来一阵巨痛，那被犹如婴儿嘴巴般的吸乳器吸了整整一天，后来调试成地狱奶瓶的时候，吸允的力量大了不止三倍。乳头早已经是肿胀粗大，即使碰了一下都痛得让我眼圈一红，何况要戴上这个乳环呢。
　　“求，求您，我昨天产了一天的奶水，我，我……”我用自己最最可怜的媚态哀求着，我感觉每个男人都会同情我的。
　　“求我也没有用，只要你出了这里，任何一个卫兵或者监督者都有权力给你戴上乳环，何况到时候还要惩罚你呢。别忘了你现在可是在观察期，一旦再犯同样的懈怠罪可是要降级的哦~”魔族看守又用他那个小镜子照着我的娇躯，似乎了解了我所有被调教的过去后说道。
　　“嗯，小淫奴知罪了，谢谢主人。”认命似的说道。不过我看到那粗大乳环，和自己乳头上细小的乳孔，让我不知所措起来。
　　“看你那么爱惜你的小奶头，那么就让我来帮你吧。”魔族看守似乎有折磨女性的爱好，他粗暴的将我拉起，然后双手拷在了墙上的镣铐上。那镣铐极高，我几乎脚尖点地才能站住，全身的肌肉都绷直了起来。
　　“噗呲”“呀，啊~”魔族看守没有丝毫的怜香惜玉，他残忍的一手抓住我的乳头一手轻松的将乳环从乳孔穿入，我摘掉乳环的时间不长，三天前我还戴着沉重的乳环乳铃给铁鞑拉车呢，只不过这几天乳头是折磨的重点，所以才一碰就痛得要命。我本以为那种痛楚会鲜血四溅，但是并没有流血，只是乳孔太小，被乳环撑得有些翻开。
　　很快另一只乳环也被强制戴上，然后魔族看守若无其事的把我从镣铐上放下来说道：“你们这些A级性奴啊，就是欠肏。这不戴上了你也没死啊。”
　　此时的我动作很滑稽，一双纤手手指叉开想捂住乳头，但是一碰就痛，所以两只手就那么离着乳头不远处悬停着。檀口微长美睦痛得睁得大大的，显然是乳环的沉重让我一动就痛得要命。
　　当我被驱赶出魔族宪兵队时，正是饮马城下午最最炎热的时候。路边没有几个行人，两天的狂欢节已经快耗尽了城市居民们所有的精力，所以现在大多数的人都在家里或者在酒馆妓院搂着性奴妓女等待这晚上最疯狂夜晚的到来。
　　我每走一步乳头就刺痛一下，不过这样也好，让我可以清醒起来。我赤身裸体站在魔族宪兵队门口，不知道下一步要去哪里。虽然我也经常游走在城市的大街小巷，但是那都是被裸体游街的押送着，我的背后永远站着拿着鞭子驱赶我的人，我不必思考下一步去哪里因为总有折磨我让我强迫交欢的地方。可是现在，没有人告诉我要去哪里，我迷茫的站在路边，赤身裸体，乳头和阴唇红肿着被穿着环，屁股上烙印着永世为娼。
　　乌骨邪大人好像已经把我忘记了，不过他和我说过他受到共和国议员乌维娅的托付要把我带去见她，而且我也无法逃跑，所以我就准备去找乌骨邪大人。
　　“大，大婶请问魔族的老爷们住在哪里。”我捂着下身走到一家好像杂货铺的地方，门外一个女人正在将货物放在太阳下晒干。我知道大部分的中年女性不喜欢看到太淫荡的女人，但是我又是个不许穿衣服的性奴妓女，于是我有些做作的捂着下身和乳房好像一个害羞女人一样问道。
　　“滚，接你的客，让人肏你的屄去！”女人抬起头厌恶的说道，显然她的心情不是很好。我看到这个女人肌肤发黄，眼珠浑浊显然是个得不到滋润的寡妇。
　　可是当她说肏屄的时候，似乎一下激发了我吃了豆子春药的那种淫欲，我明显感觉到我捂着肉穴的手被粘液淫水浸湿，我忙夹紧双腿，但是无济于事，那种烈性春药的淫欲是无法控制的。
　　原本是因为羞耻而捂住的肉穴的手，开始慢慢的挑逗肉穴起来，乳头变硬导致更加疼痛，但是这又让我习惯性的回忆起在地狱奶瓶的一个个连续的高潮，让淫欲变得不可控制起来。
　　“啊，嗯~”四周没有几个人，但是我必须交欢，于是我就在那个厌恶我的妇女前，叉开双腿自慰起来，淫水顺着我修长美丽大腿的内侧流淌着，我已经忘记了羞耻，肉穴的兴奋让我欢愉着。很显然那个女人污言秽语的辱骂着我，可是我却一脸媚笑的看着她，这个对我厌恶至极的中年妇女，然我想起了驯妓营里对我极尽羞辱的调教师。
　　我扶着墙壁在叉开美腿慢慢的行走着，高潮后的我离开了那个愤怒女人的店铺。剧烈的春药的淫毒一丝一毫都没有消除，我只能尽量趁着高潮后的短暂平静去找乌骨邪。想到乌骨邪，我心中突然嘲笑了一下自己，就是这个魔族的贵族，才让我收到了如此多的折磨，可是我却还要去自己去找他。或许这就是家的感觉吧。
　　“求你肏我吧。”自慰显然已经不能满足我，当我在路边遇到第一个男人的时候，我马上走了过去，跪在地上让他可以俯视我完美的身材后，哀求的说道。
　　“不行了，我要回家睡觉，你找别人吧”男人看到绝美的我有些失望的走了。
　　“红房子，哦，谢天谢地。”巨大的淫欲让我实在走不动了，但是这个时候，我看到了低等妓院红房子，我开心的浪叫了一声，跌跌撞撞的走了进去。
　　“位满，你换一家去吧！”刚进到这个平房简陋的地方，门口的老鸨就说到。
　　“我，我是妓女，是来被肏的。我不是客人！”我娇喘着说道。烈性春药在我看到红房子时几乎全面发作，我浑身泌着香汗哀求的说道。
　　“我知道你是光屁股婊子，但是我告诉你，这里所有的房间都是你这样的婊子了。明白吗，滚吧！”老鸨说道。
　　“让我接客吧，我，我不行了。我吃了好多豆子。”我俏脸粉红一只手在肉穴处不停的扣着说道。
　　“不行，不行！我们这里也有规定，你去外面找客人吧，走吧！”老鸨无情和鄙夷的说道。
　　当我走出红房子的时候，我变得不知所措，强烈的淫欲开始混杂着一种苦涩的感觉。外面的天很蓝，充足的阳光将四周的建筑照得十分的洁净，这么一个美丽的世界，却容不下一个金发美丽女人，容不下一个以被惩罚不许穿衣服，靠交欢为生的美丽女人……
　　我走在这个我熟悉而又陌生的城市里面，不经意间我又走回了当成禁锢我的地狱奶瓶的地方，那里的机器早就已经被抬走，地面上仅仅留下了一片漆黑。旋即我又站在了老汉斯的首饰店前，当我看到首饰店前的招牌依然还写着“汉斯首饰店，伟大的玫瑰骑士团长、我的女神奥黛丽小姐亲自购买过本店的商品。”淫水又喷涌而出了。
　　我咬着红唇，轻轻的敲了敲老汉斯的家门。老汉斯肯定会和我交欢的，因为他喜欢我，虽然他想杀死我。而且他曾经在我身上花去了很多金币算我肉偿了吧，我痴痴的想着。
　　令人遗憾的是，老汉斯的店铺没有人，这让我和我的肉穴很绝望……
　　走到这里，我就已经知道怎么走了。一年前我曾在十几个仆人和几辆马车的陪同下，在这条饮马城的商业街里疯狂购物，谁知道一年后我赤身裸体流着淫水的在这条街上拉客求被肏呢？
　　当我疲惫的走到我曾经住的的高级公寓时正是下午太阳火辣辣的时候，这个时候的街道上只有冲冲而走的人，没有人会和我交欢的。
　　“你要干嘛？”高级公寓的卫兵拦住了我说道。
　　“我找乌骨邪大人。嗯~”刚刚被压下的淫欲，当我看到男人卫兵那充满肌肉的手臂时再次涌起，我妩媚的问道，腰肢轻轻的扭动，一双媚眼直直的盯着卫兵。
　　“这里也是你能进去的地方？滚吧，大爷正在当差，你想让我丢掉饭碗吗？”
　　卫兵很动心，但是魔族钢铁般的律法让他不能擅自离岗。
　　“呦，这不是我们的小母马奥黛丽吗？”就在我绝望的时候，铁哒那可爱的声音传了过来。我转过俏脸眼泪和淫水一起流了出来。




　　第21章、无力的反击

　　什么是幸福？有人说有金币赚就是幸福，有人说能吃到美食就是幸福，也有人说娶贤惠美丽的妻子就是幸福。可是对于现在的我来说，有粗大的肉棒肏我就是幸福……
　　潮湿的地牢里，生锈的铁栏杆后面，6个赤裸肮脏的男人兴奋得围着一个同样身无寸缕金发女子，女子浑身满是汗水和男人的精液，但是依然俏脸妩媚淫荡无比，肉穴和肛门被两个男人同时耕耘着发出“咕叽咕叽”的抽插声，金发女子仰起绝美的俏脸又张开檀口，给第三个男人口交着。
　　其余的几个男人也不闲着，有一个用手揉搓着女人肥大的乳房，时不时拽一下粗糙的乳环让奶头喷出奶水，另一个用直接用嘴巴吸允着奶水，最后一个男人只要女人的腰肢不动了就用巴掌狠狠抽打女人淫荡的屁股，发出“啪啪啪”的声音。
　　美丽金发女人突然轻轻微颤然后不停的吞咽着，显然她口交的男人射出了自己的精液。“啵”的一声女人的嘴巴吐出了男人已经变软的肉棒，然后伸手抓起了半块脏馒头塞到檀口里咀嚼起来，女人似乎干呕了几下，但还是咬牙发狠的将馒头吞了下去。这个时候女人的肉穴和肛门依然被两个肉棒抽插着。
　　“行了，该去下个囚室了。”一个狱卒的声音传来，我感觉在我肉穴里抽插的男人听到这话后，狠狠的用肉棒冲击了我的肉穴几下，他的肌肤在我屁股上撞击发出了巨大“啪啪啪”的声音。
　　“嘎吱”铁牢门打开，狱卒牵着我脖子上的链子将我拽了出来，此时我的手上还抓着那一小块馒头向着檀口递去。
　　这里是饮马城最下等的监狱，因为狂欢节造成治安混乱大量的流氓和无业游民被关在这里，而使得每个牢房都人满为患，忙碌的铁哒没有地方安排我这个接不到客人的妓女，而我又是一副吃了大量豆子春药急需发泄的淫荡样子，于是就被铁哒送到这个不缺男人的地方来解我身上的淫毒。
　　“你是洗一洗啊，还是直接去下一个啊？”狱卒牵着我脖子上的铁链但是却离我很远厌恶的问道，我是护民官大人送来的妓女他不也太敢折磨我。不过即使再美丽的女人如果淫荡得人尽可夫也会让其他男人厌恶吧，我看着那个离我远远男狱卒痴痴的想着。
　　“嗯，直接去下一个吧。不过我要再吃一个馒头。”我好像从水里捞出来一样被汗水浸透嘴角还流着乳白色的精液妩媚的说道。虽然没有食欲但是我要强迫自己吃一些正常的食物，我已经三天没有正常吃饭了，催乳液和豆子春药显然都不会让我补充体力，高强度的吸乳和交欢很容易让虚弱昏迷直至死去，我必须要吃一点东西好补偿身体的亏空。
　　“嘎吱”铁门打开的声音。
　　“我是贱奴奥黛丽，今天是狂欢节，主人说大家可以随意肏我，请……哇~”
　　在下一个牢房，我赤裸身子跪在地上还没有说完嘴巴就被顶住了一根肉棒……
　　我跪着的双腿被粗暴的拉开，屁股被一只大手托起，然后另一根粗大的肉棒就插入了满是淫水和精液的粘稠肉穴里，紧接着一双大手就从下面揪住我的乳头抓住乳房不停的捏着揉着。或许是太兴奋也可能是我肉穴太滑，后面抽插我肉棒插了几下就滑了出去，又插了几下又滑了出去。
　　我想回头看一下那个猴急的男人，可是一双大手压住了我的俏脸，然后前后拉动着我的头，让我的嘴巴按照他手上的频率快速口交着。此时我的眼前只有黑黝黝的肉棒，和毛茸茸的阴毛。
　　“妈的，屄太松了。”很快我感觉到总从我阴道滑出肉棒的家伙放弃了我滑腻的肉穴，而肛门一紧他好像换了一个地方继续抽插。这个技术不行的男人居然还给自己找了个冠冕堂皇的理由。我心中暗暗生气，我的肉穴是名器，在驯妓营里几磅重的铁棒都能吸住一会，居然还说我的肉穴太松？
　　不过嘴巴和肛门的抽插并不能缓解我的淫欲，很快我就扭动身体欲求不满起来。
　　过了一会后面的男人在我肛门里射出了精液，然后口交的也射了。男人们的第一次都很快，折磨人的往往是休息一会后的第二次肏屄。
　　“躺下。”一个男人命令到，我长长地舒了一口气，跪着交欢十分的辛苦，而且我的膝盖都要被磨破了。
　　我娇喘着仰面躺下，高高的叉开美腿露出肥大的阴户，一个男人挺着肉棒咕叽一声又插入了我的阴道中，然后爬在我身上轻轻撕咬着我发痛的乳环，奋力的抽插的肌肤碰撞又发出了交欢撞击的啪啪声，我扭过俏脸，将手中已经被抓得变形的馒头塞进嘴巴，当口腔里满是腥涩的精液时，那馒头居然是香甜的。
　　我喜欢干净整洁的男人，但是在吃喝拉撒睡都在一个小囚室的监狱里，男人一个个的都油腻肮脏。我厌恶的扭过头顺着男人黑乎乎的小腿和笼子的间隙看着过道。
　　咦？过道对面的囚室里似乎也有个女人在被轮奸。我定睛看了一下，因为监狱简陋过道很狭窄，所以我能看到对面囚室女人高高被扛起的大腿，以及女人在男人脏腿间白花花的肌肤。不过那个女人的叫声却听起来很熟悉，那种特有的娇喘声，和一天前戴着假肉棒和我交欢的欧莎莉纹的浪叫声十分相似。
　　不过因为和我交欢男人奋力的抽插，让我的娇躯前后抖动眼睛难在抖动中聚焦。于是我采取了一些技巧，突然扭动腰肢然后轻轻的娇吟了几声，果然在我肉穴里耕耘的男人一时把持不住，精液又喷射出来。按照习惯每换一个男人就要换一下姿势，这次我主动起来，我爬起伸出双手扶住囚室的铁栏杆让俏脸对着过道和对面的囚室，撅起的淫荡屁股将肉穴和肛门对着囚室里饥渴的囚犯们。
　　果然又一根肉棒直接捅进了肉穴，这次抽插的是个老手，以三浅一深的方式轻轻的挑逗着我，我知道在这个人的肉棒下我一定会泻身的。刚想到泻身，那烈性春药的淫毒就一下涌了上来。
　　“啊~哇~”我拽着监狱里肮脏的铁栏杆浪叫着，仿佛在发泄心中的苦楚。
　　而我高潮的声音显然让对面囚室的女人白皙的身体轻轻一震，她扭动着赤裸的娇躯，显然几个男囚犯都没有按住她，很快她就用和我用一样的姿势双手抓住铁栏杆俏脸对着我，被人以狗爬式交欢着。
　　“奥黛丽！”
　　“欧莎莉纹！”
　　“你怎么会在这里？”我们两个同时的说道。
　　“嗯，我收回以前说的话，肏屄太累了，好辛苦啊~下面都要裂开了，呜呜~”欧莎莉纹眼睛里流着泪水香汗淋漓一边肉穴被人抽插一边说道。
　　“产奶也好辛苦，我都要，啊~你轻点，都要被吸成人干了。”我回应着欧莎莉纹的话说道，对于一年多没怎么交欢的乳奴来说，轮奸显然是一个酷刑。同样对于一年多一直在交欢的女人来说，大量产奶也是一种酷刑。
　　“我已经被轮换了4个房间了，要受不了啦，和你一样屄要被肏烂掉了？”
　　欧莎莉纹娇喘着说道。
　　“这是我第3个囚室，啊，他们好饥饿，看到哪都插，我都没有时间吃饭。”
　　我也浪叫着说道。
　　“不过，这一切都值得，我终于被圣族看中，可以不用回公司产奶了。”欧莎莉纹在被几个男人从铁栏杆拽走前最后说了一句话。
　　此时几只大手扶住我汗水浸湿的香肩，重新把我按在地上，让我用身上所有的洞摩擦他们饥渴的肉棒。
　　狂欢节的第三天，没有任何出乎意料的节目，我和欧莎莉纹在饮马城的下水道监狱中，一个囚室一个囚室的被轮奸，所有囚室都轮换完，再从第一个囚室开始，直到天亮铁哒来接我们为止。后来我才知道，最后的那个狂欢夜伊薇特和她的骑士团员们被乌骨邪定义为叛变从而永远变成了B级性奴，她们将永远在饮马城的大街小巷中赤裸着身体娇吟着接客，至于原因我不得而知。
　　在欢送护民官乌骨邪大人的盛大仪式结束后，在隆隆的欢送车队中，主角乌骨邪大人的豪华马车更是成为众人瞩目的焦点。不仅仅是那燃烧恶魔的家族标志和长着鳞甲的魔血马，更多的目光聚焦在牵头两匹人类裸体母马上。一批母马金发碧眼五官绝美，柔软丰满的双乳随着跑动的身体上下抖动，银质乳环上的金色小铃铛又随着乳房发出悦耳的叮呤声，一双修长的美腿更是毫无瑕疵；另一批母马暗红色头发身材高大，但长相却恰恰秀丽可人，一对硕大的乳房和粗大的奶头更是与众不同，没有有一丝赘肉的小腹马甲线更是和肥硕的巨乳形成了鲜明的对比让人印象深刻。
　　“驾~”铁哒仰起鞭子，用了一鞭子竟同时抽打在我和欧莎莉纹的赤裸的屁股上后大喝一声。我和欧莎莉纹同时浪叫一声向着饮马城的南方人类帝国的深处奋力跑去。我本以为我们的下一站是饮马城的北方，据说魔族的老巢就在深绿行省的北方，不过我们前进的方向却是人类帝国的方向，这让我即期待又不知所措，当然胡思乱想不好好拉车的代价就是淫荡的屁股上又被铁哒多抽打了几鞭。
　　欢送的饮马城权贵的车辆在距离饮马城10英里的时候纷纷停住，然后目送护民官大人的人肉马车远去。远去的还有我在饮马城的淫荡回忆和那些产出的犹如我体重的奶水。
　　在乌骨邪恐怖的炼金术下，我产奶仅仅第二天就停止了，我又回复成了个一个未育女人应有的体形，但是深红粗大挺立的乳头再也无法改变了。不过铁哒告诉我，只要给我吃一副药或者扎一针药水，我就会在一个小时内产出比在地狱奶瓶中还要多的奶水，他们之所以把我的奶水停了，是为了让我在当母马的时候节省体力，从而跑得更快好节省他们的时间。
　　而欧莎莉纹更加的可怜，因为长期的催乳和产奶，乌骨邪的几种停奶水的药物都没有奏效，所以他们就索性不停掉她的奶水了。因为乌骨邪觉得她强壮的体魄不惧怕那么一点点奶水的损耗，反倒可以成为母牛随时榨取奶水，不过他们还是给欧莎莉纹的奶水改良了一下，在每天早上给我和欧莎莉纹注入的兴奋剂和能量剂中又加入了一下其他的催化物，这样欧莎莉纹的奶水变成了柠檬味，而我因为兴奋而流出的淫水也充满了柠檬的味道。
　　我不知道欧莎莉纹为什么也成为了乌骨邪的母马，每次我问的时候屁股都被铁哒抽打或者被语言羞辱。我记得是共和国议员乌维娅想要见我我才会被乌骨邪带走，否则我还在那个荒蛮的村子里当青铜母牛呢。看来乌维娅也想见欧莎莉纹，我似乎能猜想到什么可是又毫无头绪。
　　20天的地狱之旅让我和欧莎莉纹吃尽了苦头，我们横跨了帝国的北部地区，从深绿行省，到阿尔皮斯行省，再通过多洛米蒂山口进入内高卢行省，最后进入正在战火中的色雷斯行省。而色雷斯行省的最南端就是卫斯马屈要塞，人类帝国最后的防御堡垒。卫斯马屈的背后就是无险可守的莱茵平原，而帝国的首都君士坦就屹立在那里。（地理是我瞎编的，请各位大大别上地图上查，吐舌~）
　　地狱般旅途几乎让我不堪回首，本来乌骨邪就好像一个贵族的公子哥到处闲逛，可是当他突然接到一封什么魔法信件后就加快了速度，不停歇的快速赶路让铁哒的鞭子都抽断了三根，那些鞭子当然是打在我和欧莎莉纹身上断掉的，不过更多的是打在我的身上。
　　白天我和欧莎莉纹拉车几乎累的口吐白沫，晚上到了每一座小镇依旧是光着屁股游街，然后在最低等的妓院肏屄接客，不过乌骨邪起的很早，基本上最后一根肉棒离开我的肉穴后，不到三个小时我们就又出发了。后来变成了躺着挨肏都算是休息了。当然我们也吃不上妓院安排丰盛的午餐，每天早上无论接多少客人都只能吃让人恶心的咸萝卜。万幸的是，因为着急赶路各个行省的省会城市为欢迎乌骨邪的三天狂欢节也都免除了，否则不知道多少淫刑等待这我和欧莎莉纹。
　　地狱般的旅途十分的考验我和欧莎莉纹的意志和体力，而欧莎莉纹也的确比我强壮得多，仅仅三天欧莎莉纹就几乎回复了她作为重装战士的全部体能，每次赶路时的中途休息，欧莎莉纹都可以优雅得站着而我只要铁哒喊停下的“喻~”
　　我就立刻瘫软在马车的架子上娇喘不已。或许400天的近5000次的交欢已经掏空了我淫荡的身体了吧。
　　终于快到卫斯马屈了，此时我早已经忘记了什么家族的耻辱，唯一期待的就是可以在奔跑中休息一会。20天的折磨让我又足足瘦了一圈，上次这么变得消瘦是驯妓营里母狗调教。
　　色雷斯行省虽然已经被魔族攻克，但是零星的人类帝国贵族武装依然存在。
　　铁哒也收起了那懒洋洋的样子，那柄泛着蓝光的短剑一直跨在他的腰间。道路也因为刚刚占领没有修缮，到处都是沉重的负重车压出的条条凹痕，或者是刚被填平的陷马坑。
　　这些凹凸不平的道路让我和欧莎莉纹的赤足可遭了罪，不间断的尖锐石子和碎裂的木片让我们的赤裸的小脚痛楚不已。为了保持速度，他们卸下来我和欧莎的马蹄子让我们赤足拉车，不过我和欧莎的小脚丫都被铁哒释放了钢化术，所以只有痛楚但却不能受伤，即使这样依然让我和欧莎惨叫连连。更恶毒的是乌骨邪，他使用浮空术将马车整个悬空起来，却让我和欧莎在地上拉车跑，真是不把我们当人看啊。
　　最后的一段路途异常艰难，两个月前魔族的大军才刚刚路过，路边的建筑没有一座是完好的。直到我看到巨木镇那破损的标志性路牌，一棵用大理石雕刻的巨大树木时，我才知道我们已经进入巨木镇，这里是卫斯马屈前线的最后一站了。
　　“啊~，哦~”每天早上给我和欧莎莉纹补充的营养液也是催情剂让我每到一座小镇第一个想法都不是休息，而是淫荡的裸体游街和之后的肏屄来解除淫欲。
　　于是我开心的浪叫着，痴痴的想着一会要接多少如饥似渴的雄性客人。
　　就在我迷离着一双美睦痴痴的想着晚上的肉棒时，一支十字弓的弩箭突然在我的脸颊旁飞快的射来。我娇躯一颤，多年的骑士战斗经验让我一下压住了身体的淫欲，很快我扭头就确认了十字弓发射的方向。三个人类远远的站在一个土坡上，似乎见到了这个魔族马车上的车夫似乎中了箭矢，兴奋的冲了过来。此时我们距离巨木镇已经不远，所以这些人类的散兵游勇想速战速决。
　　我戴着马眼罩，只能看到前面90度的地方，我不知道铁哒是否中箭，不过我倒是挺希望他中箭的，这一路上就他折磨我最狠。不过很快我就失望了。
　　“路途太无聊了，我们得给大人找一些乐子！我假装中箭，好吸引他们走得近些。我一会解开你们两个的绳索，你们一人一个，要是打输了可要被后面魔血马肏哦。嘿嘿~”我厌恶的听到了后面铁哒有些兴奋的声音，而马车内的乌骨邪也似乎打开了前面的车窗看着这出好戏。
　　禁锢我腰肢和手臂的皮套索被隔空打开，一柄长剑和一块只有我乳房大小的简陋盾牌丢到我的面前。而欧莎莉纹的武器是一根长矛。对面的人类散兵大概发现了我和欧莎莉纹的异状，他们或许感觉是因为护卫车夫重伤无力战斗所以武装了拉车的淫奴，让她们先抵挡一下。于是更加奋力的袭击过来。
　　我刚刚将那小盾牌戴在手上，又一支十字弓的箭矢袭来，而目标恰恰是我右侧的乳房，我下意识的抬起盾牌，希望一年多的性奴交欢没有将我的战斗意识测底忘却。此时的我已经不再是穿着瑟银战斗盔甲的骑士了，作为性奴妓女全身赤裸的我，如果被箭矢命中最好结果也是重伤。令人欣慰的是，身体的战斗记忆依然存在。
　　“砰”的一声，箭矢直接命中了金属盾牌弹开，我的手臂也被震得发麻。失去魔法力量的我，体力和一个普通女人无异。
　　我刚刚拿开盾牌，对面那个全身链甲左手提着鸢形盾牌右手拿着长剑的男性骑士就奔着我冲来。我心中暗恨，那个男性骑士显然是三人中装备最好同时也是武力最强的，可他偏偏选择攻击赤身裸体戴着乳环的我。或许是因为我看起来最弱小吧。
　　大概只有3秒钟的时间准备，我刚刚摆好战斗姿势，甚至都没有时间将嘴里的马嚼子和头上戴着的马眼罩摘下来，那名骑士的长剑就带着劲风袭来。我知道以我的力量无法横剑阻挡，所以就敏捷的向左方跳跃躲闪起来，毕竟赤身裸体要比穿着锁子甲更灵敏吧。
　　那骑士显然被我一丝不挂戴着乳环乳铃，嘴里戴着马嚼子的淫荡样子吓了一跳。否则他一个连续的半月斩或许就会让我开膛破肚了。
　　此时不远处传来娇嗬的声音，欧莎莉纹同一个身穿黑色皮甲手持两把匕首的女武士对战，而铁哒则正在和远处那个拿着十字弓的女弓手追逐着。
　　趁着男骑士因为我美丽身体的短暂的停顿，我一咬银牙晃荡着乳房一剑刺出，那一剑正刺向男骑士的脖子，那里是头盔和链甲的连接处也是最脆弱的地方。虽然我没有足够的力量，但是精准的程度还是有的。
　　“铛”的一声，男骑士高举盾牌将我那一剑高高弹起。不过他并没有进攻而是后退了几步举起盾牌，好像他还没有在我淫荡的身体前恢复战斗意志。
　　我知道这个时候赤裸的身体丰满白皙的乳房好像要比手上的小盾牌更有用。
　　于是我开始前后叉开腿然后节有奏的扭动着腰肢，就好像在跳着很慢拍的那种艳舞一样，同时伸出纤手将嘴巴里的马嚼子取出。
　　当巨大的T字型马嚼子被我从嘴巴里扯出来时，那个犹如小肉棒大小深入我喉咙的带孔马嚼子的头还挂着晶莹剔透的口水。那个男骑士看到这里，更是缩紧了身体，有些不知所措。
　　“嗯~，艾尔文快来帮我啊！，你他妈发什么呆，快弄死她啊~”那个女弓手在不远处呼喊着，此时她手中挥舞着短剑，十字弓已经不知被她丢到哪里去了。
　　铁哒明显并不想马上击败她，而是慢慢的调戏她，此时女弓手皮甲的两个吊扣已经被铁哒划开，只要再划开一个吊扣皮甲就会脱落了。
　　“你不能走，你要是去帮她我会被主人惩罚的。”摘掉马嚼子的我犹如规劝新婚情郎一样半羞半气的说道。
　　“你，你也是人类啊，怎么，怎么会这样？”男骑士发出了稚嫩的男性声音问道。
　　“你还是投降吧，你这个笨蛋没看到这马车是高阶圣族的马车吗？以你们的武技只能被屠杀的，如果投降我会，会哀求主人让你们活。”我心中有些生气这些人类不好好选择攻击对象，偏偏要攻击乌骨邪的马车，要不是铁哒想玩玩他们，或许在那个土丘上他们就被巨大的火球术烧为灰烬了。
　　“荣誉即吾命！~杀！”男骑士听到我说得话，突然绝望的愤怒起来，这次他没有犹豫，高喊着着骑士口号将他的武力发挥得淋漓尽致起来。听到荣誉即吾命时，我娇躯微颤，我也是女骑士，我的荣誉在哪里呀？在肉穴里的淫水里，还是在羞耻的泪水中，或是在地狱奶瓶榨取的乳汁中呢？
　　我美丽的双眼泛着泪花，躲开了他劈砍的一剑，但是娇躯却被他鸢形盾牌撞飞。
　　“啊~”轻吟一声，赤足点地我没有跌倒，但这让乳房颤动乳铃铛发出了叮铃铃的清脆响声。男骑士这次没有给我机会，在我乳铃轻响没有站稳脚步时，他已经熟练的快速转身一剑刺来。
　　避无可避，显然我那块小小的盾牌根本无法阻挡，于是我银牙一咬抬起赤足一下踢在了剑刃上。我的赤足被铁哒施加了钢化术，踢中剑刃的确不能让我的赤足鲜血直流，不过被切割的痛感还是给我痛得流下了眼泪，娇吟连连。
　　长剑撒手而飞，本来以这个男骑士的能力是不会被我踢飞长剑的。不过当他看到我用白皙细腻的小脚丫去踢长剑时，怜香惜玉的骑士精神让他扭转长剑，不过此时长剑传来的不是肉体被切割的感觉，而是好像一个铁锤击中了长剑，于是持剑不稳的骑士长剑被我的赤足击飞了。
　　我的点着痛楚的赤足长剑横在男骑士的脖颈处。本来男骑士还有盾牌和盔甲，他完全可以捡起长剑扭转战局。可是他却吓呆了似的，给了我冲过去制服他的机会。
　　“你别动，我一会去求主人饶了你的命！”我爱怜的看着他，在他的身上我可以看到很多我熟悉的战友的影子，不过他们都已经不在了。
　　我仰起俏脸看着其他的战局，欧莎莉纹借助长矛的长度将那女武士逼得只能在远处躲闪，欧莎莉纹是个重装女骑士，长柄武器对她来说正是得心应手。那个女武士虽然根基不错，但对战经验很明显差了很多，而且欧莎莉纹也和我一样的装饰，裸体、乳环、马嚼子，这样的性奴打扮对于女性也是一种冲击。
　　而铁哒那边更是没有悬念，那个女弓手本就不善于近战，而他面对的恰恰是以敏捷作为主要战法的铁哒。此时的女弓手上身的皮甲已经被铁哒的短剑卸掉，底衬的衣服也被精巧刀技切开，但却没有伤及女弓手那白皙的肌肤，一双白花花的美乳颤动着露在外面。女弓手穿着的皮裤，从两腿间被顺着屁沟割开，好像一个儿童的开裆裤，肉穴和阴毛时隐时现。
　　女弓手此时已经几乎放弃了抵抗，她娇喘着不停的胡乱挥舞这手中的短剑，就好像可以一下劈中铁哒一样。而铁哒就好像一只蛰人的黄蜂，这里刺一下，那里划一下，每一下都有一个布条挑出。
　　“我和你拼了！”当几乎赤身裸体的女弓手用最后的体力，发疯似的冲向铁哒的时候，铁哒优雅的躲过去，然后短剑轻轻一挑击飞了女弓手的短剑，结束了战斗。
　　那个拿着一双匕首的女武士，见到了这个情况，再也不恋战双刃一晃转身便逃。
　　“去抓住她，你要是放她走了，今晚你就得被驴肏！”铁哒一边将那个女弓手双手反绑一边威胁欧莎莉纹道。不过欧莎莉纹显然跑不过那个女武士，就在她们之间的距离越来越远的时候，一股魔法能量从高阶魔族的车厢飞出，击中了不远的女武士。只见那个女武士的身体好像重了几倍一样，越跑越慢最后蹲在地上哭泣了起来。
　　当女武士被欧莎莉纹好像小狗一样抓回来时，愚蠢的袭击高阶魔族马车的三个傻瓜也都被活捉了。男骑士和女武士都穿着衣服跪着，脖子上架着我和欧莎莉纹的剑和长矛，而女弓手最后的衣服：一双靴子刚刚被铁哒脱下然后反绑着双手跪下，铁哒很喜欢脱女人的衣服，越是挣扎的女人他就越开心。
　　脱了头盔的男骑士暗黄色的头发大概只有十几岁，连胡子都没有长出来。女弓手也很年轻，至少要比我小一些，她同样是暗黄色的头发，长相很典雅仿佛是大贵族家的女儿，而女武士看起来要年长一些年龄和我相似，同样暗黄色的头发，眼珠不停的转着仿佛随时发现漏洞就会逃走。
　　“这是我们护民官大人乌骨邪的座驾，你们这些人类的蛆虫也敢袭击？”铁哒高傲的说道，同时也羞辱了我和欧莎莉纹。
　　“说说你们都叫什么吧？从哪来，为什么要袭击我们，有没有其他的同伙。”
　　铁哒问道。
　　“……”三个人都沉默不语。只有那个女武士想说话，但是欲言又止。
　　“优先汇报的轻罚哦~，否则你看看她们两个的样子，以后比她们还惨哦~”
　　铁哒笑嘻嘻的说道，然后指了指我和欧莎莉纹淫荡屁股上布满的鞭痕，这些鞭痕都是在我和欧莎莉纹拉车时因为速度慢而被铁哒抽打的。
　　“我说！”那个女武士显然有些害怕了说道。
　　“你现在可不行，知道和高级圣族对话时，你们这些女人应该怎么做吗？”
　　铁哒眼睛一直定到女武士的肉里说道。
　　“脱光衣服，快！”欧莎莉纹在旁边解释道。似乎欧莎也在保护她生怕她的倔强被铁哒一剑刺死。
　　“我，我……唉！”女武士幽幽的站起来，然后背对着铁哒解开了皮甲的扣子。或许是因为她看到女弓手已经被扒光了，或许是因为我和欧莎莉纹也赤裸着。
　　而他成为了我们中唯一穿着衣服的人类女子。
　　“不！艾达，你不能。额~”男骑士看到这个叫艾达的女武士开始脱衣服愤怒的喊道。结果我在铁哒的示意下用剑柄狠狠地撞击了他的头颅，鲜血流下男人脸颊。
　　“我叫艾达，那个用十字弓的是我的三妹叫艾伦，而那个骑士，他是我最小的弟弟艾尔文。艾达一边脱去皮甲皮裤一边说道，她不停的说话仿佛掩饰自己的羞耻。
　　“我们是莎温家族的，当我们的城堡被攻克的时候，父亲和母亲让我们从城堡的地下出口逃生。然后他们锁上出口转身去完成贵族最后的尊严。”艾达掀起上衣内衬露出健美平滑的赤裸蛮腰说道。
　　“到处都是魔族和野蛮人，我的两个哥哥也为了保护我们战死了。”艾达完全脱去内衬衣露出里面华美的蕾丝边丝绸乳罩后开始推下内侧裤袜时说道。
　　“我们不停的逃跑，爸爸说向南逃那里有我们的骑士，只要遇到他们我们莎温家族会从新崛起。”艾达脱去长靴，褪去内衬裤袜露出了修长的美腿和美丽的赤足。然后背过手去开始解开高贵的丝绸乳罩的后扣。
　　“可是直到卫斯马屈，到处都是残垣断壁，那些农民也不敢收留我们。我们连一口干净的水都没喝。昨天我最小的妹妹艾莉死去了。于是我们决定去袭击魔族的军队，抢一些食物和药物。”一双美丽的乳房露了出来，我和欧莎莉纹都面戴羡慕的神色。那是一双没有经过调教的玉乳，白皙而丰满，那一点让人嫉妒的粉红乳头好像奶昔上的一颗粉樱桃。而我和欧莎莉纹的乳房虽然丰满，但是那也是让人调教改造的那种丰满，是那种不自然的挺立，只要一动就好像两团水袋一样上下抖动的样子增加淫荡却少了自然的美丽。那粗大深红的乳头和乳晕更是和艾达那一抹粉红无法比较。
　　“或许是我们运气不好吧！我们遇到了你们这些地狱来的恶魔，还有，还有这两个淫贱的人类叛徒。”艾达恶狠狠的看了铁哒一眼，然后十分鄙视的看了我和欧莎莉纹，弄得我和欧莎羞红了俏脸。最后艾达将手指放在了她身上最后一件衣服，一条白色四角亵裤上。
　　“我知道，当我脱下这条内裤的时候。我就将和她们一样，将永远不能穿着衣服了。不过我依然想和您做个交易，”艾达并没有脱下亵裤而是转过身子坚毅的看着铁哒说道。
　　“呦~小淫奴要给自己肏屄找个理由了。你说吧~我听听。”铁哒说道。
　　“我~，我不会反抗，我会接受任何的性奴调教，成为你们的淫奴！甚至，甚至比她们两个更淫荡，但是求你，求你放了我的弟弟艾尔文和妹妹艾伦。”艾达斩钉截铁的说道。
　　“那可不行，你一个人换两个吗？而且他们都是我抓得呢！”铁哒嘲笑的说道。
　　“我~我也愿意成为性奴，求你放了我的弟弟艾尔文。”艾伦也咬着嘴唇羞耻的说道，她显然还在发育中一双美乳没有她姐姐那么丰满，身形也有些青涩。
　　“不，我不能看着你们~”艾尔文大叫道，我连忙用剑柄敲打他的头，然后低声说道：“笨蛋，能逃一个算一个啊，别喊，别喊！~”
　　“你们以为性奴都是自愿的吗？你们问问旁边这两个母马淫奴，她们当初被俘的时候是自愿的吗？哪个不是在驯妓营里被肏出来的？”铁哒轻蔑的说道。
　　“可是，可是我现在就可以，可以……，我不反抗！”艾达声音越说越小，然后爱怜的看着昏倒的艾尔文。
　　“你是长得不错，可是你看看这个。奥黛丽，玫瑰骑士团的团长，你们王子的王妃，帝国的第一美人儿！你有她漂亮吗？只要我一个指响她就会爬过来给我全套的交欢服务。你有她活好吗？来亲爱的奥黛丽，给她流点水看看。”铁哒轻蔑的说道，然后冲着我命令着。
　　“是，铁哒亲爸爸！啊~好爽。”我红着俏脸回应着。我叉开两条修长的美腿双手轻轻的扒开肉穴，一个手指不停的抚摸着发硬的阴蒂，早上的淫药终于找到了发泄口，透明泛白的淫水流了出来，顺着大腿形成了一条涓涓细流，在阳光下闪闪发亮。
　　艾达显然被我的名声和淫荡吓到了，她没有想到那个帝国的第一美女，无数女人学习崇拜的时尚领袖，竟然就是这个赤身裸体戴着乳环，叉开美丽双腿扒开深红阴唇不停挑逗自己，仅仅一会淫水不止的淫荡女人。
　　“怎么样？你还有什么要说的吗？”铁哒对我的淫荡很满意，然后戏弄对着赤裸的艾达说道。
　　“我，我……我至少比她干净，她，她是性奴，下面脏！我的妹妹还是处女！”
　　艾达红着秀丽的俏脸说道！
　　“嗯！”听到艾达的讽刺我潮红的俏脸更红了。我恨不得立刻把艾达送到驯妓营里让她也经历我的那番痛苦的淫刑调教，戴着镣铐枷锁被几千根肉棒抽插，然后问她你是不是脏啊？无比的羞愧让我低下了俏脸，我没有任何话语反驳那个青春女生的讽刺。而欧莎莉纹也紧咬朱唇，仿佛听到了刚才的话让她也受了极大的羞辱。
　　“唉！你说得倒是有道理呀。我和大人商量一下，反正旅途也蛮无聊的。”
　　铁哒笑嘻嘻的说道，说话的时候还轻蔑的看了一眼我和欧莎莉纹，那么锐利的目光重点就在我被肏得深红的大黑屄和粗大的乳头上。这种轻蔑的举动让我更加的羞恼异常。




　　第22章、淫荡的审判

　　距离巨木镇还有不远的路程。我和欧莎莉纹在成功击败了袭击者后并没有任何的奖赏，依然被套上马具嘴里戴上巨大的T字形的马嚼子，晃荡着丰满的乳房、肉穴里流着淫水奔跑在颠簸的路上。
　　而马车上的样子更加的淫靡，铁哒抱着赤身裸体的艾达，粗大的肉棒从下向上的抽插着艾达那粉红色的肉穴。作为处女纯洁的艾伦待遇要好得多，她正在车厢里接受乌骨邪的调教，时不时传来艾伦哭喊的声音，不知道乌骨邪正用什么淫刑折磨着这个纯洁的女人。而艾尔文则被剥去盔甲反绑着固定在行礼架上昏迷着。
　　我不知道我是从什么时候开始不纯洁的，是移情别恋的爱上安德烈王子后，
　　王子那粗大的让我欢愉的肉棒从我美丽粉红的肉穴里拔出的时候；还是在驯妓营
　　里戴着铁枷锁被十几个兽人将粉红的肉穴肏得充血的时候；或者是在低等妓院里
　　媚笑着，等待着最后一个客人享受完我后，用打来的水清洗我的大黑屄的时候。
　　“你的骚屄很紧呀，之前被肏过几次啊？”铁哒一边抽插着艾达一边问着让女人羞耻的问题。
　　“……”艾达低着泛红的俏脸喘息着沉默着。
　　“性奴隶不能拒绝主人的问题。如果是前面光屁股拉车的奥黛丽拒绝我，她晚上可是要做木驴的哦，木驴知道吗？就是那种，额，一会到镇子让你在妓院里坐一坐就好了。”铁哒用鞭子抽打我淫荡的屁股听到我一声浪叫后说道。铁哒最喜欢的就是在和女人交欢的时候说话。我每次和他交欢的时候，都被他的问题得烦得要死。
　　“我，我。两次，唉~”艾达羞耻的说道。我不知道艾达是否了解木驴是什么，但她明白那很明显不是什么让人愉悦的东西。不过成为性奴后，这个东西在众多的淫刑中或许就真的变成让女奴愉悦的刑罚了。
　　“只有两次，和不同的人吗？”铁哒继续无耻的问道。
　　“不，不。是和我的丈夫。”艾达伴随着啪啪啪的交欢声悲伤的说道。
　　“我们刚结婚，魔族，哦，不，圣族主人就来了。他在北方战死了……”艾达被弄得通红的俏脸突然苍白了一下说道。
　　“唉~，你的悲惨，真的是专制人类帝国千万悲惨家庭中的一个啊。不过性奴艾达你放心，很快你就会在驯妓营里在那些开发你阴道的可爱刑具中忘记这段不愉快的回忆。将来当妓女了，几千几万次的肏屄会让你忘记丈夫的肉棒的。是吧，奥黛丽，你还能记得王子的肉棒是什么感觉吗？嘿嘿。”铁哒用皮鞭抽打着前面拉车美女母马的赤裸美臀问道。铁哒一开始有些悲伤但很快他那特有的安慰让我和艾达不知道怎么回答。
　　“呜呜，不记得了。”我取悦铁哒说道，否则屁股上又会被多抽打几鞭子的。
　　但是我的确忘记了和王子安德烈交欢时的感觉了，只记得下那个时候睡得很甜，交欢后可以洗澡，还有被子盖，事后不用被戴脖锁脚镣。
　　在昏暗的巨木镇审判庭里，一股股血腥气息和渗冷的感觉让我浑身不适。或许是作为击败袭击者的补偿，铁哒没有直接把我和欧莎莉纹送入低等妓院游街后肏屄赚钱，而是直接找到了巨木镇的魔族审判官对这三个可怜的男女进行审判。
　　审判庭是原来守备所的监狱大厅改装的，是半地下式的阴冷格局，黑灰色的石柱构成了这个让人压抑的地方。因为巨木镇刚刚在一个月前才被魔族征服，我隐约的能看到审判庭地面上，怎么也擦洗不掉的那些凝固的黑色血迹。
　　作为A级性奴隶自然要在主人面前戴着刑具的，我和欧莎莉纹都被脚尖点地的吊在审判庭乌骨邪坐位旁边的石柱上。当我被魔族卫兵粗暴的吊起来时，心中暗恨铁哒的“好意”，想还不如去光屁股游街，然后肏屄接客呢，至少可以和客人交欢来缓解身体里的淫欲。
　　我扭动着娇躯，让赤裸的身体可以舒服一些的吊着。然后看到了下面跪着的莎温家族最后的三个孩子。这些本来应该在父母的呵护下成长的帝国未来，现在男人受伤被俘，女人更是刚刚交欢后，连一件衣服都不让穿就这么赤身裸体的羞辱跪着。而我其实和他们一样，都是个20出头的女生本应享受青春年华的年纪，可是却在这一年内被调教成了性奴妓女，一丝不挂的媚笑着接客卖屄。一种同命相连的悲哀感觉让我不知所措的夹紧了双腿。
　　“护民官大人，您控告他们对您的座驾进行了袭击？”一个威严的魔族老者坐在审判庭的正坐上，而本地位和战力都高他几级的乌骨邪则在旁坐相陪，这体现了魔族对于律法的尊重。如果在我们人类帝国，那个审判官早就匍匐在大贵族的身旁献媚般的点头哈腰了。
　　“是的，铁哒把他们攻击用的十字弓和武器拿出来。”乌骨邪对着站在他身旁的铁哒说道。
　　“你答应宽恕我们的！”艾达愤怒的喊道，她已经失身甚至甘愿做性奴，不过马车到了巨木镇就直接把他们送进了审判庭里，这样的话艾尔文还能活命吗？
　　艾达愤怒的想着。
　　“很抱歉，即使我是执政王也无权干预司法，何况我只是个巡查的护民官。
　　不过我答应你的事还是会办到的。“乌骨邪优雅的说道，最让我着迷也是最让我厌恶的就是乌骨邪那种不把人看在眼里的独特优雅。一听到这种语调我的肉穴就湿润了起来。
　　铁哒将一堆武器扔到审判庭的审判长眼前，有十字弓的箭矢还有盾牌和双剑等等。
　　“这个箭矢是人类帝国军的制式武器。”
　　“这柄盾牌的纹章是莎温家族的。”
　　“这短剑是阿莎莉家族的。阿莎莉家族和莎温家族是联姻。”
　　几个人类的叛徒鉴定员和书记员，在审核这些武器的时候七嘴八舌的说道，一个长毛人拿着纸和笔记录着。
　　“你们是莎温家族的？三女儿艾达，四女儿艾伦，六儿子艾尔文吗？”威严的老魔族审判官双目如电的扫过这几个年轻人问道。这些人或者全身赤裸，或者头上带伤（被奥黛丽打的），或者是处女刚刚交欢结束跪在那里不安的扭捏着。
　　听到魔族老审判官那威严的声调，在结合审判庭的阴暗。这些画面让我羞耻想到了，魔族审判官在审判我的时候同样是在类似的地方以及同样的语调说出的那句话：“人类奥黛丽·斯普鲁滥杀高贵魔族犯战犯罪判决如下：人类奥黛丽·斯普鲁被判决为A类性奴-永世为娼，即不得出嫁结婚，不得生子，不得穿任何衣物，不得在公共场所遮挡乳房和阴户，不得被私人收养成为通房丫鬟或贱妾，不得从事除了性交外的一切有偿工作，不得在一处地方比如妓院接客三个月以上既被贩卖，不得成为自由人，不得拥有任何财物。直到因为身体状况而无法交配时将处死。调教为妓女后将以10个铜币官卖。”想到这里我轻轻呻吟了一声淫水从我大腿内侧流下，铁哒听到了我的声音，他扭过头看到我微微扭动的腰肢后，蔑视的又转过头去。而欧莎莉纹和我的反应差不多，显然是也想到了她被宣判时的苦楚，只不过她仅仅皱着黛眉是夹紧了双腿而已。
　　“是的，我是艾达。”
　　“是的，我是艾伦。”
　　“……”只有艾尔文沉默着。
　　“你们本来作为莎温家族的人，就是通缉犯。这是你们的罪孽一。而后还攻击护民官大人的座驾。这是你们的罪孽二。现在是军事管理时期你们的攻击行为将以暴乱罪处罚。这是罪孽三！你们认罪吗？”威严的老魔族审判官问道。
　　“……”“大人您承诺我们的！”“……”只有艾伦默默的看着乌骨邪哭泣着说道。
　　“既然沉默，那么艾达，莎温家族的三女儿，鉴于你已经超过18岁达到成年，你将以帝国战犯余孽罪、袭击高等圣族罪、在军事管理区暴乱罪被判决如下：人类艾伦·莎温A类性奴-行军军妓，即不得出嫁结婚，不得生子，不得穿任何衣物，不得离开军营，不得从事除了性交外的一切有偿工作，不得在同一个军营驻扎3周以上，不得被贩卖或转让。允许使用超限制的交配激素（春药）、允许全物种交配（同性与兽交）、允许生产营养液（催乳）。直到因为身体状况而无法交配时将处死。现送到驯妓营调教，两周后发配战争前线受罚。”威严的老魔族审判官的声音震动厅堂，一个女人的命运就这么被改变了。艾达虽然已经有所准备但是还是吓得瘫坐一旁，虽然她没有完全听懂，但是仅仅行军军妓的这个名字就让她肉穴一紧。
　　“艾伦，莎温家族的四女儿，未成年，你将以帝国战犯余孽罪、袭击高等圣族罪、在军事管理区暴乱罪被判决如下：人类艾伦·莎温B类性奴-文艺军妓，即不得出嫁结婚，不得生子，不得穿任何衣物，不得离开军营，不得被贩卖或转让，编入文艺军妓团，以表演各种情趣节目增加士气，并为士兵提供性服务。允许使用超限制的交配激素（春药）。直到45岁可以因性器官衰竭释放，如性器官在45岁前衰竭将被处死。现送驯妓营调教，半年后送入文艺军妓团工作。”
　　威严的老魔族审判官说道。而艾伦则低着头红着脸庞不做反抗。
　　“艾尔文，莎温家族的六儿子也是唯一继承人，未成年，你将以帝国战犯余孽罪、袭击高等圣族罪、在军事管理区暴乱罪被判决如下：人类艾尔文·莎温死刑，上断头台，马上执行。”威严的老魔族审判官说道。
　　“不可以这样~”审判官的话还没有说完艾达就哭喊道。
　　“你答应我的，呜呜”艾伦也看着乌骨邪哀求道。
　　“……”艾尔文浑身颤抖起来，刚没有胡须的嘴唇惨白如纸。
　　“等等，我有话要说。”看到魔族士兵就要将这三个年轻人拉下去时，乌骨邪优雅的占了起来说道。
　　“首先我要特赦艾伦小姐将她收为我的侍妾。”乌骨邪从腰间拿出一串金色发光的珠子说道，说着他将一个珠子拿了下来递给了威严的老魔族审判官。老审判官起身恭敬的双手拿起金色的珠子，然后放在一个白银的盒子里。我痴痴的看着那个金色的珠子，一个B级性奴就这么被特赦了，她有什么资格被特赦，她既没有我漂亮，也没有我会伺候人。我好像得了失心疯一样，轻轻晃荡着乳房，让乳头上的黄金乳铃发出声音引起乌骨邪大人的注意。万一他一发善心我的苦难就到头了。可是乌骨邪只是冷冷的回头看了我一眼，那看我的冰冷眼神让我一下打消了全部的希望。
　　“其次艾尔文先生作为我侍妾的弟弟，我希望他能活着。”乌骨邪以同样的威严说道。
　　“可是他是莎温家族现在唯一的继承人啊！根据战争法案的第六条：对于反抗的家族族长和继承人必须处死。”老魔族审判官不卑不亢的说道。
　　“难道他就一定是继承人吗？我们对付雄性的办法就只有死吗？药物和改造的钱有我来出！”乌骨邪不悦的说道。
　　“额，不用大人您破费。由于艾尔文有圣族的庇护，那么根据圣族律法：高等圣族尊严律法166条和驯妓营变性第6条，我们对艾尔文·莎温改判如下：首先对艾尔文·莎温进行变性处理后，她将失去莎温家族继承人的资格，作为准女性，艾尔文·莎温A类性奴-行军军妓，即不得出嫁结婚，不得穿任何衣物，不得离开军营，不得从事除了性交外的一切有偿工作，不得在同一个军营驻扎3周以上，不得被贩卖或转让。允许使用超限制的交配激素（春药）、允许全物种交配（兽交）、允许生产营养液（催乳）。直到因为身体状况而无法交配时将处死。现送到驯妓营调教，一个月后发配前线工作。”老魔族审判官说道。
　　“不啊，让我死吧。”艾尔文突然暴起高呼道。但很快就被魔族卫兵狞笑着按在地上。
　　“不，大人，求您开恩啊~”艾伦哭泣着，幼小的她怎么会想到魔族有这么变态的刑罚。
　　“变成女人成为行军军妓已经是他最好的归宿了，我只是答应留他一条活命。
　　我想你一辈子也不会再见到你的姐姐和弟弟，哦，不妹妹了。至于她们能在军营里活多久，那就看她们肉体的本事了。“乌骨邪无情的说道。
　　“不能这样啊~求求你呀！”艾达也在崩溃中清醒起来哭喊着，不知道是为了自己的军妓审判还是为了那个马上要变性的弟弟。
　　“呜呜，大人求你了。”艾伦也哭泣着。绝望的看着乌骨邪。而乌骨邪厌恶的闭上眼睛，安静的坐着。
　　“好吧，好吧。我知道你们为什么哭闹了。”铁哒让准备镇压艾达和艾尔文的魔族士兵退开，显然在乌骨邪大人的侍妾前欺负她的家人会让乌骨邪大人蒙羞。
　　不过铁哒的话让乌骨邪张开冷峻的双目，他好奇的看着这个聪明的铁哒，同是高等魔族乌骨邪显然经常把铁哒当成自己的亲人而不是单纯的护卫。
　　“如果给你两个选择，第一个是死，但是你就不能再看到你的姐姐们了。第二个呢，是成为这样的女人，不过呢，如果你的艾伦姐姐表现好，你就也可能被特赦哦！你会怎么考虑。”铁哒说第二个的时候，指了指我和欧莎莉纹吊起来赤裸而美丽的身体说道。
　　“哦，不，不，不！现在不要回答我的问题。为了让你成为女人以后没有遗憾，这样。我给你安排这两个美人儿和你玩个够如何？明天早上如果你还是想死，那么我也就不阻拦你啦！”铁哒笑嘻嘻的说道。不过说道这两个美人儿的时候显然是指着我和欧莎莉纹。
　　“……”艾尔文沉默了。然后略过艾达，直接看着艾伦。艾伦已经成为乌骨邪的侍妾，她的地位显然要比已经准备成为A级性奴军妓的艾达更高，人就是这样，谁有权力谁就是中心谁就是指导者。
　　“艾尔文，姐姐！我现在脑子很乱，我也不知道怎么办！”艾伦看着艾达茫然的神色以及艾尔文可怜的样子，捂着脸哭泣起来，显然她的脑子要比她的十字弓差劲多了。
　　监狱里没有客房，唯一有一张可以容得下三个人大床的地方就是刑讯室了。
　　原本宽大的刑讯室里各种刑具排列整齐，让我黛眉微皱的是，几乎所有的刑具都是针对女性的，什么乳枷，钢铁贞操带，阴道扩展器，两根肉棒的木驴等等。
　　在各种刑具围绕间是一张大床和一个小圆桌。显然巨木镇的监狱典狱长有着虐待女人的恶趣味。
　　当我们坐在床边的时候，我们三个都一直沉默无语。艾尔文只是处于本能的时不时瞄着我和欧莎莉纹赤裸的乳房，以及光滑小腹下那肥大的肉缝。
　　“小家伙，有经验吗？”欧莎莉纹比艾尔文整整高出一个半头，自然有些霸道的问道。
　　“没有，我怎么知道明天他们会怎么对付我，让我变成一个娘们……”艾尔文显然脑子里全是明天变性的恐惧，误解了欧莎的问题回复道。
　　“哦，不。我是问你以前和小妹妹们交欢过吗？再说变成女人有什么不好。”
　　欧莎莉纹嘟囔着说道。
　　“我和侍女，做，做过。”艾尔文低声说道。
　　在刑讯室的大床上，两个身无寸缕的女人正在淫荡而细心的伺候着一个赤裸的半大男孩。欧莎莉纹撅着淫荡的屁股在半大男孩的背后用硕大的乳房上下滑动着他的后脊。而我也同样撅着美臀，俏脸埋在男孩两腿间不停的舔舐着男孩的肉棒。
　　“不行啊，欧莎，他还是硬不起来~”我有些焦躁的说道。本来应该很激烈很淫荡的交欢期待，因为男孩的不举而变成了一项单纯的体力活。
　　“他是不是年纪太小了。”欧莎莉纹也累得气喘吁吁的说道，此时欧莎已经用双乳在他身上游走两遍了，没有男人会承受这种诱惑的。
　　“不可能，比他还小的男孩我也交欢过。”我不知羞耻的说道。
　　“亲爱的艾尔文你是不是太紧张了？嗯？”欧莎莉纹伸出香舌舔了一下躺坐在那里神情木讷的艾尔文的耳朵问道。
　　“没有，我很好，你们继续吧。”艾尔文平静的说道，好像在他身边的不是两个绝顶美丽的裸女，而是两座石头雕像一样。
　　“你听着，艾尔文！如果不是主人的命令，我根本就不会让你碰我一根手指，我是玫瑰骑士奥黛丽！”我生气的说道，我本来有些歉意毕竟是我在战斗中打败了他，才让他有如此结果的，可是一个小时的挑逗把我累得要死，不仅性欲无法发泄，还累得满身是汗水。我自然欲求不满的抱怨道，早知道这样还不如光屁股游街，然后去低等妓院接客呢，平时这个时候我早已经骚屄里插着肉棒浪叫着了。
　　“别听她的，她是个被千人骑万人跨的淫荡婊子。”欧莎莉纹挺着一对硕大的大乳房笑嘻嘻的说道。
　　“欧莎你！我这么美丽，怎么会是婊子呢？来棒棒硬起来，你不喜欢帝国第一美人儿了吗？”我瞪了欧莎莉纹一眼，同样娇声娇气的讨好的看着艾尔文呻吟道。
　　“呦~，长得漂亮就不是婊子啦？是不是婊子不能看脸，要看屄！”欧莎莉纹继续说道。
　　“欧莎！你好好的，如果铁哒大人知道我们让艾尔文一次都没有射，他会狠狠处罚我们俩的。”我威胁的说道，欧莎也害怕得闭上了嘴巴。铁哒一向不把我和欧莎当人看待，如果今晚不努力，明天说不定有什么酷刑等着我们呢。
　　“我想知道他们会怎么折磨你们俩。”艾尔文显然对我们的话题很感兴趣的问道，而欧莎则在那坏笑的看着我。
　　“我，我也不知道啦。你看这里那么多刑具，随便一两个就够我们受的了。”
　　我见艾尔文提起了性趣，淫荡的回答到。
　　“坐上去！”艾尔文指着一个三角木马说道。
　　“什么？”我有些慌张的问道。
　　“我要你坐在那个上面去，现在我是你们俩的主人，是吧。”艾尔文说道。
　　“铁哒只是让我们伺候你，没有……呀！欧莎你要干什么？”我刚想解释，娇躯就被欧莎莉纹抱住然后向木马方向拖去。
　　“哎哟，哎呀！”我轻轻的呻吟着，我一个人的力量还不如受过骑士训练的艾尔文强大，但是再加上欧莎莉纹我就更加的不行了，只能任人摆布。很快他们就用皮套反绑了我的双手，然后把我放在了三角木马上。这个三角木马可不是共淫奴们玩耍情趣类的淫具，那包着铁的锐角十分的锋利，我刚一坐上就痛得一跳，然后修长的双腿马上夹住木马的侧面，双足着地支撑着身体，让肉穴离开锐角。
　　“行了，行了。好痛啊！我受不了啦。快把我放下来啊。”我红着俏脸，美乳上下抖动着哀求着说道。我紧紧的夹住三角木马的侧面，但这样也让我十分的吃力。这只是一个小孩子的游戏而已，当然是难受了就不玩啦。
　　不过此时我看到欧莎莉纹正在和艾尔文耳语着什么，艾尔文的一只手搂着欧莎莉纹的蛮腰，另一只手揉捏着她一手难握的丰满乳房，样子亲昵。我以为他们在做交欢前的挑逗，就继续忍耐着。我也希望可以给与艾尔文一次足够舒服的交欢，这也可能是他最后的一次以男人的身份进行的交欢了。
　　“玫瑰骑士奥黛丽·斯普鲁，因为你抛弃战友，导致玫瑰骑士团全军覆没，我代表北方军团帝国军纪司对你实施木马刑罚，现在由艾尔文·莎温伯爵施刑！”
　　欧莎莉纹冰冷的声音突然说道。
　　“别闹了，欧莎。额，欧莎……”我身上流出了汗水，不悦的喊道，这个游戏不好玩。但是当我扭过头看到欧莎莉纹的表情时，我呆住了。她虽然赤身裸体，但是却站得笔直，眼睛里还流着泪水。而艾尔文开始转动三角木马的摇把，将三角木马缓缓抬高。
　　“不啊，欧莎，我和你解释过了，你也原谅我啦~”随着木马的升高我的赤足越来越吃不上力气，我惊恐的哀求道。在20天地狱般旅途的路上，无论是在光屁股游街时，还是在一个房间里被肏赚钱时，我都无数次向欧莎莉纹道歉，并且无数次告诉她即使我们抵抗结果也是一样的。
　　“我个人当然接受你的道歉，因为我们是好朋友，即使被你欺骗也是我自作自受。可是骑士团里207名女骑士呢？你是她们的领袖在她们失去魔法不知所措的时候却逃跑了！”欧莎莉纹说道，此时艾尔文将木马抬高到只有脚尖才能点地时，欧莎莉纹才让他停了下来。
　　“欧莎莉纹！你说得好高尚，你是副团长，有本事你带她们跑啊，就知道折磨我。呀！！”我愤怒的高喊道，一双美乳上下抖动乳铃叮呤乱响，似乎要把我一年来内心的苦闷发泄出来一样。脚尖点地很快就无法持久，我一下坐在了木马那锋利的锐角上，肉穴痛得让我尖叫。
　　“我当然带着她们逃跑，只是你不知道而已。”欧莎莉纹说着拿起一条短鞭在我细嫩的腰间抽打起来，那抽打既不凶狠也不柔和，就是一下一下骚扰般啪啪的抽打着。
　　“嗯，啊~”连续的抽打让我的身体自动向前扭动，然后肉穴在三角木马的锐角上摩擦割痛着。
　　“艾尔文，你就这么打她。三角木马的刑罚主要是挑逗坐在上面的女人，让女人不停的前后扭动，好让木马的锐角割自己。”长期受刑让欧莎莉纹也成了一个刑罚专家，她将鞭子交给艾尔文让他也这么抽打我的美臀后，到刑讯室去找新的折磨我的工具了。
　　“艾尔文求你别打了，啊，好痛，啊~”我在木马上前后扭动哀求着。
　　“这是你应得的，你临阵脱逃，舍弃战友，我剥夺你的骑士身份！”艾尔文严肃的说道，那语调和贵族审判官的语调几乎一致。
　　“啊~，我早已经不是骑士了。我是个妓女，婊子呀~”我哭喊着，的确从在驯妓营里被魔族审判为A级性奴妓女那一刻开始，任何的人类帝国身份都已经不存在了。我只是个用肉穴赚钱吃饭的卑贱妓女而已，骑士的荣誉好像是上辈子的事那么遥远。
　　“奥黛丽，这个很适合你啊。”欧莎莉纹拿着一个巨大的铁质乳枷走了过来。
　　“不，欧莎我们是好姐妹，你会弄死我的，呀~”欧莎莉纹走了过去将粗糙的铁质乳枷套弄在我的双乳根部，然后轻轻的扭动乳枷上的转纽。
　　“你还记得安妮吗？就是那个整天跟在你屁股后面，管你叫着姐姐把你当成一生崇拜者的女骑士？她就没有挺过这个乳枷的刑罚，当时为了强迫她主动和自己的雄性战马交配，驯妓营的调教师给她带上的15磅的乳枷，让她在酷热的沙地里去推石头，当时我也在场，当我已经累得屈服不得不和自己的战马肏屄时，那个小女生还在咬着牙齿不屈服。她总是说：”如果是奥黛丽大人就不会屈服。“
　　然后调教师不停的在她的乳枷上加重铅块，戴上脚镣，在推石头前强制交欢消耗体力都没有让她屈服。后来沉重的乳枷拉断了她的乳房，让她流血而死。“
　　欧莎莉纹悲伤的说道，似乎又想起了自己和战马交欢的场景让她的俏脸红润了一下。
　　当时在驯妓营里所有的女骑士都必须和自己的战马交欢，如果自己的战马不见了，那么就必须自己选一匹战友公马和自己交欢，而和我交欢的公马就是安妮的那只大棕马，我当时还以为安妮战死了呢。
　　“……”我沉默的低下了头，安妮也这么屈辱的死了吗？那个可爱的小女孩一直想到我家去吃波尔多葡萄呢。
　　“所以也请你感受一下，当安妮戴着乳枷时的感觉吧。”欧莎莉纹将乳枷仅仅的夹在我的娇乳上，几乎将柔乳夹成肉饼后说道。然后她将乳枷挂在刑讯室顶棚的滑轨上，让我只能挺直着身子，这样我的肉穴就再也不可左右扭动，只能直挺挺的被三角木马的锐角割痛了。
　　艾尔文和欧莎莉纹辱骂着我鞭打着我在我香汗淋漓的哀吟中两个人都动了情，这对男女时而折磨我时而就互相裸着身子搂抱在一起亲吻着，互相抚摸着，艾尔文吸吮着欧莎莉纹的乳头，那还不魁梧的身躯在欧莎莉纹美丽而强壮的胴体前就好像一个孩子，20天的妓院生活让欧莎莉纹在艾尔文面前十分的娇媚动人。
　　“别打了，哇~”艾尔文拿着鞭子狠狠抽打着我的后背，而欧莎莉纹则裸着娇躯蹲在地上给他的肉棒口交着。对我共同的仇恨让他们两个狗男女变得如胶似漆起来。艾尔文也似乎忘记了明天的变性刑罚肉棒高高的翘起。
　　“咕叽”一声，艾尔文的肉棒插入了欧莎莉纹的体内，欧莎一声浪叫，两个人就在我呲牙咧嘴的坐在木马上戴着乳枷的时候，就开始做爱起来。乳房和肉穴的痛楚再加上眼前的淫靡场景居然让我不争气的流出了淫水，那滑腻的淫水顺着三角木马两侧流下，反倒让我的双腿更加的无法夹紧木马了，这就让我的肉穴更加的痛楚了。
　　“痛啊，把我放下了，小穴要裂开啦~奶头要掉啦。”我哭泣哀嚎着，他们的交欢时间很长这让在木马上受刑的我痛苦万分，我不停的哀求着。
　　终于在欧莎莉纹的浪叫和艾尔文的低吼的高潮中结束了这次欢愉，然后丝毫没有同情的把我骑着的木马推走，让我所有的重量都集中在乳枷上，我几乎是被吊着乳房悬空的，我扭动着娇躯却是越挣扎越痛苦。我可以想象安妮死去前的痛苦，那种乳房被撕扯掉的巨痛是无法让我忍受的。
　　他们吊了我一会将降低了乳枷的高度，然后在地面上的链子套在乳枷的铁环上，收紧链子，然后必须哈腰撅起屁股才行。
　　“奥黛丽·斯普鲁，因为你的罪行，现在你必须要接受艾尔文·莎温伯爵的强制交欢。不过我们都知道你是个淫荡的女人，所以我们不会在交欢中让你获得任何的快感。”欧莎莉纹看着我媚笑着说道，然后拿着一个阴道扩充器走了过来。
　　“欧莎莉纹！那个不能用，不要，啊……”我突然十分紧张的喊道，看到这个准备要毁了我肉穴的刑具我怕得要死。一年多我就是靠着肉穴和高潮的欢愉才让我坚持下来，毁了那里我可怎么办？
　　“不要啊，艾尔文救我啊！”欧莎莉纹将扩阴器插入我的肉穴并开始向里面充气的时候我哭喊道。
　　“我们是不是有点过分？我知道那个东西，那会彻底毁了这个女人的。”艾尔文有着骑士精神说道。
　　“收起你的善心吧。你知道这个奥黛丽害死了多少女人吗？这些本来应该有着幸福婚姻的女人，现在要么在农场里好像奶牛一样产乳，要么在各个妓院里摇晃奶子卖屄，要么就好像今后的你一样在军营里用肉穴、嘴巴和身上一切孔洞伺候男人的肉棒。”欧莎莉纹愤怒的说道。显然她的执念将一切的苦难都怨在了我的身上。
　　“欧莎你冷静一下，我身上遭受了和你们一样的苦难。魔族没有因为我的逃跑而对我宽容，我依然是个A级性奴娼妓呀。求你饶了我吧，欧莎姐姐，呜呜~”
　　我感觉到扩阴器在我的阴道里慢慢胀大尽量调整自己让我的声音变得柔和的
　　说道。
　　“你知道吗？对付奥黛丽最残酷的刑罚不是轮奸、吸奶或者乳枷。最残酷的就是坏了她吃饭的家伙，当然不是嘴巴而是她的大黑屄了。哈哈！”欧莎莉纹狂笑着说道，然后不停的压着充气阀让气体充入我阴道中的扩阴器内。而她也撅着屁股让艾尔文那细细的肉棒在她的肉穴里耕耘着。
　　“哎呀，哇~”我感觉到阴道越来越胀，阴道那些迷死男人肉棒的肉箍也被撑开，敏感的肉穴正在变得麻木，我不停的扭动屁股想似乎这样可以让我轻松一下。
　　“差不多了，现在只要一拽，那么这个就会感受到生孩子的那种撕裂的痛楚了。然后她的子宫会脱垂，她的阴道将渐渐的不再分泌淫水，每次的肏屄对她来说不再有任何的快感而是痛苦的折磨，最后她只能靠屁眼接客了。哈哈哈~”欧莎莉纹兴奋得向艾尔文解释道，一阵阵交欢后的欢愉让欧莎莉纹娇媚的脸上满是红润。
　　欧莎莉纹确实是想废掉我，痛楚让我冷静了下来，同时也割去了我对欧莎莉纹的幻想。于是我的手指又开始扭动，准备释放救命的魔法。
　　我感觉到有着东西在顶着子宫口变得越来越大，甚至将子宫挤得错位的时候。
　　那个巨大的东西开始被向下拉扯，那巨大的圆球在狭窄的阴道里不停的挤压着，将柔软滑腻的阴道撑得极大，每一道让男人肉棒兴奋的褶皱都被撑开。
　　“不，不！啊~”我疯狂的哭喊着，欧莎莉纹将插入我肉穴的扩阴器挂在了绞索上然后拉动机关，让绞索带动着扩阴器向上狠狠的拽起。我的乳枷还被地上的链子向下拉着，而阴道里的扩阴器被向上拉扯。很快我美丽的赤足就被阴道的拉扯抬了起来。“嘭！”扩阴器充气的皮管突然被风刃术斩断，让我阴道里鼓胀的扩阴器迅速瘪了下去，然后在脚链的拉扯下挤出我的阴道。被阴道拉扯悬空的下半身落在地上发出“噗通”一声，然后是我痛得娇吟的声音。
　　即使是瘪下去的扩阴器，在被拔出肉穴的时候也给我带来了巨大的痛楚和伤害，直到现在我的肉穴上依然是个无法合璧蠕动着的小洞，肥大的阴唇两边张开着。
　　在欧莎莉纹和艾尔文惊讶下，两道强大的魔法能量击中了他们。昏厥术，用来制服敌人的2级魔法。欧莎莉纹和艾尔文就这么躺倒在地上，艾尔文的肉棒还插在欧莎莉纹的肉穴里。
　　我希望他们会忘记刚才我的举动，不过让我放心的是谁会在意两个A级性奴的胡言乱语呢。不过我还戴着沉重的乳枷跪在地上，身上的也仅仅剩下22个单位的魔法能量了。一个小型的风刃术消耗了5点，而两个昏厥术直接消耗了我10点魔法。本来这些魔法是想用着逃生的时候，结果全部都被用来自救了，最最可气的是，那些想把我折磨至死的行刑者都是曾经近亲的人类。而魔族、兽人对我的折磨仅仅是想让我淫荡起来成为一个合格的妓女而已，而我们自己人类却在所谓的大义下一个比一个用刑狠烈。
　　清晨当卫兵帮我把沉重的乳枷拿下来的时候，我几乎痛得虚脱了。带乳枷的痛苦有两个，一个是乳枷夹住乳房的那种痛，但是这种痛很快就能适应；另外的痛就是乳枷自身重量造成对于乳房根部拉扯的痛了，乳房很柔软也不像四肢那样有骨头支撑，所以那种拉扯更是难以让人忍受。我和魔族签订的性奴魔法契约就是因为戴着乳枷无法忍受才不得不……
　　虽然我有魔法，也可以通过魔法打开乳枷，但是我却不敢。我不知道当乌骨邪知道我的体内会存储魔法能量时会怎么折磨我，但是单独从破坏刑具的惩罚上，变成S级性奴是必然的了。所以再重的乳枷也要忍受，那种痛也只能变成痛恨的眼神看着欧莎莉纹了。
　　当欧莎莉纹和艾尔文也被卫兵的冷水冲醒时，昏昏沉沉中艾尔文就被卫兵拉走去做变性魔法了。很显然铁哒并没有给他选择的机会，其实也算是给他了选择的机会。如果他想死，那么屋子里这么多刑具，那些刑具上锋锐的刀刃或者铁锤都够他自杀了，或者求我和欧莎莉纹，如果他执意好像一个贵族一样的死去我们也会帮他的。
　　然后守卫押着疲惫的我和还头脑昏昏的欧莎莉纹走出了监狱，我本以为是铁哒的高级马车等着我们两批母马呢？可是在我们面前的却是巨木镇当地妓院的雇佣兵。他们粗暴的将我和欧莎莉纹打扮了一下，戴上沉重的脚镣，乳头戴着粗糙的乳环和巨大的铜铃铛。
　　“你们是要？”我虚弱的问道。
　　“干什么？当然的游街了。看你的屄不像是新来的婊子啊。”一个粗豪的连毛胡子大汉在我屁股上摸了一把后说道。
　　“嗯~”我身体一阵轻松，看来今天乌骨邪是不会离开巨木镇了。




　　第23章、行军军妓

　　我们在巨木镇停留了整整三天，据说是乌骨邪在等待着一个人。不过我和欧莎莉纹却没有休息的时间，我们依然在最低等的妓院里肏屄接客。因为白天不用拉车，所以光屁股游街的次数变成了1天2次，分别在午饭后和晚饭前。
　　这3天我们戴着脚镣、光着身子、晃荡着丰满的乳房走遍了巨木镇的每条大街小巷，那些妓院的该死佣兵们命令我和欧莎莉纹在巨木镇每家每户的门口都要敲门，然后磕头并扒开骚屄让客人看到肉洞里的淫水，再然后是介绍自己，最后报出1个铜币的大酬宾价格。
　　巨木镇是个风景秀丽、野味众多的村镇，以前我经常和父母、朋友以及情人安德烈到这里来打猎渡假。我偶尔漫步在这美丽的小镇街道里，感受小镇那宁静而又蓬勃的氛围。没想到的是，时隔一年当我再次来到巨木镇的时候，我已经不再是那个无忧无虑的贵族小女生，而是一个被迫光着屁股乳头上挂着铃铛一丝不挂的性奴妓女了。我必须要羞臊的走进每家店铺每个餐馆来展示自己的裸体，并且祈求他们肏我。这让巨木镇的每个居民都知道斯普鲁家族的帝国第一美人儿奥黛丽回来了，而且是光着屁股成为性奴妓女回来接客的。
　　可是我也没有办法啊，因为每次敲开门磕头结束后，我都要扭过屁股指着屁股上的名字和惩罚的烙印：永世为娼；介绍我自己。否则皮鞭、木马以及扩阴器等各种刑罚就会在晚上妓院的地牢里折磨我，而我刚刚被扩阴器伤害的肉穴已经禁不起再一次的淫刑了。
　　欧莎莉纹也是出身名门贵族甚至有皇家的血脉，她和我一样也要将自己的家族姓氏介绍给每家每户。记得有一次她敲开一家门后，开始妩媚的跪地扒开肉穴磕头，介绍自己的身份，然后仰起俏脸看到那家人的样子时立刻就哭了，显然那家人是她的远房亲戚，谁会去自己亲戚家拉客肏屄呢，这实在是件让人悲伤的事。
　　不过我一点都不同情她，谁让她那么折磨我呢。
　　即使我和欧莎莉纹成为了巨木镇淫荡的新闻焦点，我们的接客生意依然平平。
　　刚刚被征服的小镇里还在被宵禁，那些魔族卫兵和巡逻队也时不时地抓人。
　　所以这几天只有第一天客人多一些，不过3天下来平均也就1天5个客人吧。
　　这对我来说可以算是休假了。同时被欧莎莉纹的扩阴器弄伤的肉穴也在我偷偷的释放一次治愈术下修复，并在这3天的休息中渐渐的痊愈了。
　　艾达和艾尔文则被送去了巨木镇附近的驯妓营，那里有最好的调教师和各种可怕的黑暗巫师。这个时候艾尔文应该已经被改造成女人了吧，我很想看到她被公兽人那粗大肉棒肏的样子。艾尔文那次对我的调教一直让我怀恨在心，我本来想好好和他做爱交欢，结果他却把我弄到三角木马上差点要了我的命！
　　而艾伦应该一直在乌骨邪那高雅美丽的临时公馆里，想到这里我就妒火中烧，那个侍妾的位置本应该是我的，只要再给我一天的时间，我就可以和我的男神乌骨邪交欢了。可是那个艾伦除了害羞外一点女人的样子都没有，但她却能从妓女被特赦成侍妾每天锦衣玉食，而比她美丽一万倍的我却要在一堆破木头垒成的妓院里和贩夫走卒流浪汉肏屄，饿了只能吃恶心的咸萝卜，还要每天裸体游街真是烦死了。
　　三天后乌骨邪又将我和欧莎莉纹当成母马，套在他高贵的马车里给他拉车。
　　而快枯竭的魔法能量也在新的营养液下重新活跃起来。当我离开巨木镇的时候，我深深的呼吸了一下这里的空气。这里是我和安德烈王子第一次甜蜜的时候，就在乌骨邪现在住的公寓里，可惜我现在已经不再是那个美丽清纯的奥黛丽了。
　　卫斯马屈要塞拱卫着莱茵平原，那里是人类的发源地，当人类掌握了魔法能量的真谛时，伟大的土系魔法师们用了三百年的时间，将莱茵平原的北方用陡峭的山峰包裹起来，而卫斯马屈要塞就成了北方通向莱茵平原和首都君士坦唯一的通路。
　　巨木镇和卫斯马屈要塞距离仅仅56英里，骑着骏马小跑大概5个小时就到了。而铁哒为了防止意外拼命的抽打我和欧莎莉纹，仅仅3个小时我们就接近了卫斯马屈。
　　大量魔族的骑兵巡逻队还有兽人的狼骑兵巡逻队环绕着我们周围。刚刚抵达战区，这些巡逻队便远远的在四周护卫着我们，仿佛是群星捧月般的将我们拱卫到了中央大营。
　　人类最后的尊严，高耸的卫斯马屈要塞映入我的眼帘，高达306英尺的洁白高墙以及叠层式的花纹防御塔让这座要塞几乎无法攻破，那里现在驻守着人类最为精锐的骑士和战士。想到这里我似乎有些热血沸腾，直到淫荡的屁股被铁哒抽打我才清醒过来，知道现在的自己只是个魔族的性奴妓女和被调教的母马而已。
　　漆黑而密密麻麻的军营以一种混乱中带着秩序的美感成半月形包围着洁白的
　　卫斯马屈要塞，中间大概10英里的缓冲区间是互相骑士列阵厮杀的主战场。
　　穿过了几道壕沟和木墙终于走进了中央大营，一面紫色的飞鸟大旗迎风飘扬，仿佛是整个魔族军团的军魂。
　　中央大营门口三百银盔银甲的魔族骑士两边排列，手拿这泛着红光的魔法骑士剑一看就不是凡品。营门中间一名魔族中年人迎风而立、不怒自威，这个魔族中年人显然就是魔族军团的元帅：杨豪尔。魔族元帅身后有两名持剑女魔族副将，一名女魔族副将身穿性感露脐轻甲妩媚动人，另一名身穿红袍的副将俏脸冰冷而艳丽。
　　“哈哈，护民官大人！好久不见，你的到来会让我们军团增加不少战力呢。”
　　魔族元帅杨豪尔大笑一声说道。
　　“听闻前线受挫，为了圣族江山永固，我特来尽微薄之力。”乌骨邪的声音从车厢传来，但是等到声音说完，乌骨邪已经缩地成寸般的从车厢门口走到了营门外。那两个持剑的魔族女子，一个单膝跪地另一个则微微鞠躬施礼。
　　“走走走~我们里面聊！”魔族元帅杨豪尔不失军人豪放风格，并不多礼直接转身引路向大帐走去。
　　不一会大帐内管乐响起、歌舞升平。
　　“大人，这个马车上的性奴？”勤务兵长带着几个穿着皮甲的勤务兵走到马车前，看了看赤裸的我和欧莎莉纹问道。
　　“别弄死了，按照正常处理。对了，护民官大人的寝帐你们安排好了吗？”
　　铁哒懒洋洋的说道。就跳下马车和勤务兵长向中央大营走去。只剩下等待着军中淫刑的我和欧莎莉纹。铁哒是无情的，我们两匹性奴母马对于他来说连宠物都不配，仅仅是个旅途中的玩物而已，抵达后自然成为累赘被随意的抛弃。
　　“我们要去哪？”在几个勤务兵将我和欧莎莉纹的马具摘下来的时候，我大胆的问道。
　　“还能去哪？A类女性奴统统去当行军军妓！”魔族勤务兵说道。虽然早有准备我和欧莎莉纹还是娇躯轻颤。
　　行军军妓虽然和永世为娼以及乳奴都属A类性奴，但是他们惩罚程度依然有所轻重不同。最轻的就是永世为娼的娼妓类，虽然也是要以交欢为赎罪，但是胜在流走在民间，有些自由随性，多少有时候看管会不力就会占些便宜，比如我就可以成为黑人村庄的童养媳和家妓；而客人也多是贩夫走卒，虽然羞辱但交欢时并不需要尽到全力。
　　中间的就属于乳奴了，乳奴属于特殊的惩罚，针对那些乳房发达身体健壮的女子，虽然A类性奴的基本守则不能违背如必须赤身裸体不能生育等等，但乳奴公司毕竟需要她们产乳赚钱，所以每日吃喝不愁，又有屋子遮风避雨，偶尔有强制交欢但也是公司员工的情趣而已。
　　A类性奴里最辛苦的就属于行军军妓了，审判官说最开始给我的处罚就是行军军妓，但因为我是人类帝国皇子的未婚妻，又是帝国第一美人，考虑到宣传性将我最后审判为永世为娼的妓女，让我到处和帝国百姓交欢羞辱人类皇族。
　　行军军妓的苦在于不能偷懒，面对的都是饥渴精壮的士卒，每次交欢必须是三洞全开，泻身连连；行军军妓的苦在于除了A类性奴的基本守则外，军队里还有军队的规矩，条条规矩几乎将赤裸女子管得痴傻呆捏；行军军妓的苦在于跟着军队转战南北，日行百里夜走急行，裸身赤足背着行囊，前有美颈铁环长链拖拽，后有军官喝骂皮鞭驱打，其中苦楚难以言表；行军军妓的苦在于，一旦军中缺粮，便要择弱充饥，这些不着寸缕的行军军妓不仅仅是兵哥哥的情妹妹，还有可能是士兵盘中之餐、饼中之馅。
　　魔族军团中损耗最大的不是士兵而是行军军妓，大军走过后人类女子可谓是白骨累累。我和欧莎莉纹如果当初不是成为了娼妓和乳奴，而是成为了行军军妓或许现在也早被折磨成为一副白骨了。想到这里我又是心中暗恨，就因为军妓苦楚所以在路上我和欧莎莉纹无数次对铁哒或哭泣恳求或撒娇讨好，希望不要让我们成为行军军妓，而铁哒也是哼哈答应，结果到了军营我们还是难逃折磨。
　　当我和欧莎莉纹被押送到魔族军团的军妓司的时候，我的的美腿是微微颤抖的，因为军妓司其实就在驯妓营中，而魔族军团的驯妓营是最大的也是最专业的。
　　“跪下，岔开腿，快点！”驯妓营里的魔族驭奴者接受了我和欧莎莉纹后，熟练的命令着我。我习惯性的双手抱着后脑，挺起丰满的乳房跪了下去，然后叉开腿让深红的肉穴完全暴漏在驭奴者的目光下。
　　“报名！不懂规矩吗？”魔族驭奴者不耐烦的说道，然后拿着一个魔法镜子照着我屁股上的烙印。
　　“奥黛丽。”我说道。
　　“啪！”一个嘴巴，打得我天旋地转，脸颊红了起来。魔族驭奴者收回手掌说道：“记起规矩了吗？重说。”
　　“A级性奴，永世为娼的奥黛丽，请求主人调教！”驯妓营里的记忆再次将我唤醒，我媚笑着简短的回答道。
　　“身份符合，下一个！”魔族驭奴者将我的脖锁上的拖链交给下一个魔族驭奴者后说道。
　　“跪下，岔开腿，快点！”“魔族驭奴者重复着。”A级性奴，产奶母牛欧莎莉纹，请求主人调教！“当我被牵着脖锁带走前，听到欧莎莉纹的声音。
　　“看图，学这个姿势趴下，检查身体。”一个戴着眼镜的魔族军官接收了我，然后指着墙上的一副图，图上画着一个赤裸女人将美腿叉开极大然后撅着屁股爬在那里，脸上带着媚笑。我仔细一看那幅画居然是我，一下羞红了俏脸。不过还是按照那个姿势撅着淫荡的屁股趴在一个木台上。
　　我感觉到冰冷的金属东西插入了我的肉穴，然后突然在肉穴里张开，我轻轻呼喊了一下，扩阴器给我的阴影太大了。
　　“你刚刚和地行龙交配过？”戴眼镜的魔族军官问道？
　　“不，我被人用过扩阴器的刑罚。”我柔顺的回答道。
　　“你的阴道有暗伤，最近的一周都不可以和地行龙、坐狼等大型动物交配。
　　一周后就没有问题了，我会把你的情况输入到你的个人档案里，如果你不犯错应该不会被安排到那些地方了。“戴眼镜的魔族军官给我的肉穴里撒了一些药粉后说道。
　　“呜~”我又轻吟了一声，那个金属东西又插入了我的肛门。
　　“你的肛门很健康，可以进行肛交。”戴眼镜的魔族军官机械式的说道。
　　“张嘴！”戴眼镜的魔族军官说道。我看到他拿着那个开合的金属圆口夹子就往我的嘴巴里塞，可是那个东西刚刚从我的阴道和肛门里拔出来啊。
　　“真有趣，你居然还觉得恶心。这个东西刚刚检查过107个女性奴的阴道、肛门和嘴巴了，她们都没恶心你这个接客1年的老婊子倒是恶心了。”戴眼镜的魔族军官看到我有些干呕的样子打趣的说道，他说完后我更恶心了，我相信他根本就没有清洗过这个金属夹子。
　　“你的口腔很好，牙齿也不错，说明你在20岁前生活得很好。”戴眼镜的魔族军官说道，我生气的眨了眨眼，我20岁以前是帝国第一美人，玫瑰骑士团的团长，大贵族的长女，我当然生活得很好了。旋即又想到现在好像猪狗一样光着身子被检查身体，真是羞得不行。
　　“你的身体有些擦伤，不过都是皮鞭的刑罚，可见你的主人们不是很喜欢你。
　　总之你身体没有大问题会是个好军妓，祝一个月后的例行检查身体还能见到你。“
　　戴眼镜的魔族军官似乎觉得我美丽可爱于是多说了几句后，将我再次交给了下一个流程的魔族驭奴者。
　　“成年地行龙骑士团的钢铁肉棒联队缺人，你去那里工作吧。”下一道手续就是分配行军军妓要去哪个营房工作，其实就是在安排我去和什么物种肏屄。这个手续即让人痛苦又有些期待。一个魔族军官简单的看了我的个人信息后说道。
　　“大人，请，请您再看一下，医生对我身体的诊断！”我有些慌张起来，成年地行龙骑士团的行军军妓其实就是和地行龙交配的女人，成年地行龙性格暴烈，只有交配后才能短暂驯服，而且地行龙没有雌性，它可以与任何其他物种的雌性交配然后生下雄性地行龙。我在驯妓营里和那个东西交配过，那粗大带着骨刺的肉棒根本就不是人类能忍受的，那次和地行龙的交配后我的阴唇肿了一周肥大了一圈，我一直固执的认为我现在深红肥大犹如花瓣一样的阴唇是那次地行龙巨大肉棒的杰作。于是我害怕的说道。
　　“嗯？还敢辩解，你想受罚降级吗？畸形特级地行龙那里也缺S级性奴下蛋呢。”魔族军官冰冷的看着我说道，不过为了自己的生活，我鼓起勇气和他对视着，但是娇躯却颤抖得厉害让乳铃叮呤叮呤的响着。
　　“嗯，我再看看，嗯，的确是有医生的建议，阴道有伤不适合与大型动物交配。好吧，那你去血斧兽人军团的”肏女骑士联队“吧”魔族军官微微皱了皱眉头，显然对于这些低俗的联队名称不满。我轻轻的磕头表示感谢，兽人军营的军妓，虽然苦楚但也比和地行龙交配强多了。
　　魔族军团分为多个军营各个强悍的种族分布其中，作为一个下贱的军妓如果能够选择，最好是分配到魔族的军营里去，虽然每天也是繁重的肏屄交欢，但是魔族士兵普遍受过教育知道轻重，而且那里的伙食也是最好的；其次是分配到人类帝国叛军的军营里，虽然是叛军但多少也有同种族的感情在，一般除了正常交欢外也不会过于难为这些可怜女子；再其次是分配到人类蛮族的军营里，比如黑肤人等曾经被帝国征服的人类异种，他们比较讨厌抓来的人类贵族女军妓，所以平时除了交欢外其他的淫刑是有的，但是基本上也就是鞭打羞辱一番，愚蠢的他
　　们也想不出什么折磨女人的好办法；排在下一个的就是我要去的兽人和长毛人的
　　军营了，兽人体力很好数量众多，去了那里骚屄一刻不得闲，而长毛人长满颗粒的肉棒会让每次交欢都高潮泻身，几个公长毛人下来普通女子就会被肏得口吐白沫了；最不好的就是我本要去的地行龙或者坐狼营地了，地行龙的粗大包着骨头的肉棒抽插人类女人柔软的阴道简直就是酷刑，而坐狼和家犬一样，肉棒插入后就会锁住阴道拔不出来，坐狼是兽人狼骑兵的坐骑，它肉棒的大小可和狗儿不一样，巨大的肉棒一下就会填满女人的阴道，然后拔也拔不出。一般一个好好的女人到了那里不到10天基本就会脱宫，其中痛苦难于言表。
　　“那你去成年地行龙骑士团的钢铁肉棒联队吧！”魔族军官在我站起赤裸的身体后，对我后面刚刚跪下磕头等待分配的欧莎莉纹说道。
　　“哦，不~”我听到欧莎莉纹的哀求声，心中一阵欢喜，我的阴道就是因为她的扩阴器弄伤的，现在真是因果报应啊。我倒是很想欣赏一下强壮的欧莎莉纹在更强壮地行龙的肉棒下哀嚎的惨样。不过我没有机会了，兽人军营的军妓也让我双腿发软我不知道被几百个公兽人轮奸是不是能活下去呢。
　　“戴上面具，过来抹油~”我被送到一个好像制皮工坊的地方，一个带着大皮围巾的女长毛人说道。
　　一个全脸的黑皮头套，准备要套在了我的头上。女长毛人先将我的金色长发盘起，然后在我的俏脸上涂抹药膏，并在头发上撒入药粉。
　　“这是要干什么？”我害怕的问道。
　　“戴上这个头套一个月内就不能摘下来了，所以我必须把消毒药膏和消毒粉给你抹上，这么美丽的脸庞可别在一个月后再打开的时候已经全是脓疮了。”女长毛人居然好心的和我说道。
　　“我不戴行不行！求你了。”我看到那个黑乎乎的皮头套哀求着，我相信他们真的会一个月就这么让我戴着的，那头发不得痒死。
　　“给你戴是为了保护你，你这么漂亮，要是不戴，那几千个兽人不都得找你。
　　到时候你的小嫩屄不得肏出糨子？“女长毛人笑着说道。
　　当黑皮头套戴在我头上时我心中凄苦，自己的美丽容颜再也没有了，留下的只是个露着眼睛戴着口枷伸着舌头的母狗，想到这里下面肉穴又湿漉漉的。整个头套将半个头都盖住，只留下鼻子下面戴着口枷的嘴巴和圆润的下巴。
　　最后一道工序就是涂抹油脂，那种油脂抹在身上后肌肤紧绷绷的，即使是松软的乳房也变得挺翘起来。我又开始不情愿的扭捏着。
　　“这些牦牛油膏也是为了你们这些军妓好，一方面呢有御寒的功能，因为你们在冬天也得光着屁股不是？另一方面呢，有些女人被送来当军妓的时候啊，都四五十岁了，身上的肌肤和赘肉啊都堆在一起了，这样的女人我们驯妓营也拿不出手啊。然后圣族炼金大师们就用这个油膏把女人身上的肌肤拉直，再戴上头套，让这些年纪大的女人也能看起来像30岁的女人，好能让士兵们看上眼，肏屄也舒服啊。”女长毛人一边个我的身上涂抹一边说道。
　　“这个油膏啊，既不沾手也不挥发，即使你想擦掉也不行。一般啊，你们一个月涂抹1次就行。其实分辨裸女很容易的，那些身上油光詹亮的就是军妓，其他的裸女有可能是某个将军的家奴。还有你屁股上的烙印也能多少隐藏一下。不过你要是去兽人营去当军妓也无所谓因为它们都不认识字，哈哈！”女长毛人接着说道。最后拍打了我油腻的屁股一下后让我离开。
　　穿过一座座军营，在魔族调教师的驱打下，终于来到了有着血斧旗子的巨大营盘。一只只高大褐色肌肤的强壮兽人士兵看到我赤裸的胴体时都喘着粗气，它们在兽人军官的威胁下才没有冲过来，否则早就将我按倒然后将它们饥渴的肉棒插入我滑腻的肉穴了。
　　驯妓营的魔族驭奴者牵着我的脖链在目的地停了下来，一座简陋的军营，几根木头松垮的搭成的木墙围绕着一个军营，一面一个戴着骑士头盔的裸体女人正撅着屁股被兽人肏的旗子映入我的眼帘，我看到那粗糙的画风和低俗的画面厌恶的扭过头去。
　　“血斧兽人军团的”肏女骑士联队“吗？叫你们的百夫长出来！”魔族驭奴者威严的说道。执勤的兽人卫兵连忙向军营中报信跑去。
　　“嗷~，我就是百夫长。”一个戴着三根羽毛的头盔，穿着链甲露着肌肉贲张褐色手臂的兽人军官走出来说道。
　　“交接给你们的行军军妓，编号A102，签收！”魔族驭奴者说道，然后将我脖锁的链子交给了百夫长旁边的兽人士兵，然后拿出一个魔法镜子说道。在行军军妓中姓名已经没有任何意义，而引用出来的仅仅是A102这个编号，驭奴者告诉我以后我的名字就叫A102了。
　　“嗯，这个品质不错！”兽人百夫长在魔法镜子上画了一个圈代表签收后满意的说道，紧接着就猴急的用它满是糨子的大手揉搓着我的丰乳。
　　“呜呜~”我戴着口枷痛苦的呻吟着，那百夫长的大手力量真大仿佛要将我的乳房捏出水来一样。
　　“我们这里的军妓不用带这玩意。”百夫长将我的口枷撕扯下来说道。
　　“谢谢主人，我一定听话~”我感谢着说道。
　　“别叫我主人，叫我长官，你们都是我的兵。”兽人百夫长狠狠打了一下我的屁股豪爽的说道，那手劲也是极大痛得我浪叫连连。
　　“让军妓们集合！”百夫长大喊道。
　　“骚屄们，集合啦~”兽人传令兵迅速的在各个帐篷前喊着。不一会几个和我一样戴着黑皮头套的人类女人，赤裸着油腻腻的肌肤，晃动着满是牙印和鞭痕的乳房，疲惫的站成了一排。
　　“报数！”兽人传令兵大声嘶喊道。
　　“1、A-87984”
　　“2、A-88540”
　　“3、A-88777”
　　“4、A-89688”
　　“5、A-89690”
　　5个行军军妓双手抱头挺着丰乳叉开美腿露着骚屄的站着，姿势完全一致，显然是长期受过严苛的训练。我看到一个行军军妓的大腿内侧还正在流着尿液，好像刚刚正在小便。
　　“你也入列，然后报数。”百夫长放开了揉搓我乳房的大手，拍打了我后背说道。
　　“是！6、A-102”我学着刚才行军军妓的样子喊道。
　　“很好，今天我们的军妓妹妹们又超过了5人了，这是我们七百零八名兽人战士的福气。今晚我们庆祝一下，没有限制随意享用啊~”兽人百夫长咧着大嘴高兴的大喊着。
　　我流着泪水随着几个挺着巨大肉棒的兽人走进了帐篷……
　　战争没有因为我受的淫刑而停止，凌晨正是魔族军团享用完行军军妓的肉体睡得正香甜的时候。卫斯马屈要塞前的地面突然颤动了一下，紧接着3个隐秘的地道口打开，拿着长枪穿着盔甲的人类骑兵蜂拥而出。当魔族军团的营寨发现人类的骑士时，他们已经仅距离军寨1000英尺外了。零星的几箭射出后，人类骑兵冲垮了木墙杀入魔族军团的营地，一时火光熊熊、喊杀震天。
　　人类骑兵的突击方向在红毛兽人军团营地，而我服役为行军军妓的血斧兽人军团营地就在红毛营地的旁边，显然也损失惨重。几十个人类强者隐藏在隆隆的骑兵队伍中，他们仅仅身穿普通骑士的盔甲，专杀魔族军团的军官和高阶武士。
　　很快整个魔族军团就动了起来，除了被击溃的红毛兽人军团外，离得最近的血斧兽人军团马上组织兵马与人类突击骑兵冲杀在一起，但是兽人士兵的素质显然不如人类精锐骑兵，几个冲锋便损失惨重，甚至被人类突击骑兵反冲锋到自己的营地了。
　　只有真正的高阶魔族军团的七千魔族步兵和三千魔族骑兵乱而有序的排成战
　　阵，缓缓地向着人类突击军团逼近。
　　此时的我正在加班……，兽人简陋散发着臭味的帐篷中，一个戴着黑皮头套肌肤白皙身材极好的女人，正双手抱着后脑，仰躺在羊皮毯子上，叉开双腿一个兽人正在女人肥大的肉穴中奋力抽插着，另一个兽人骑在女人的胸口将肉棒插入女人已经麻木的檀口中也奋力的抽插着。女人赤足的脚踝处拴着一根铁链，在兽人的前后抽插时铁链总是不安的发出哗哗的声音，似乎在提醒女人，自己只是个行军军妓。
　　整整7天的行军军妓生活几乎让我崩溃。我本以为自己已经受了太多的苦了，除了那些极端的淫刑，没有什么其他的苦我挺不过去了。但是7天来我就是不停的肏屄交欢，每天只能趁着空隙睡上那么一会。吃饭的时候在交欢，睡觉的时候在交欢，就算是排泄的时候，肉穴里依然抽插这兽人那巨大的肉棒。耐苦战的兽人从来不挑剔性爱时的质量，无论军妓嘶喊或者发狂它们都一如既往的用它们喜欢的姿势和军妓交欢着。
　　“铛铛”紧急的破锣声想起，在我肉穴和嘴巴里耕耘的兽人兽躯一颤。我口交的那个兽人骂骂咧咧的拔出我嘴里挺立的肉棒后，挑开帐篷的帘子走了出去。
　　而抽插我肉穴的兽人则不情愿的继续埋头抽插只是速度变得快了一些，如果在以前我会将阴道里的肉箍缩紧，让这个可怜虫早些射精然后好滚出我的肉穴。
　　不过现在连续7天的轮奸，让我的下身几乎麻木，我再也无力收缩阴道了，只有那种疲劳的突然高潮阴道才会自动收缩一下。
　　还没有等我反应过来，那个在我肉穴里耕耘的兽人就被百夫长提着后领拽了出去，然后就是皮鞭抽打和兽人狂叫的声音。最后百夫长愤怒的走了进来掐着我的脖子，把我提了起来。
　　“锣声一响，就是紧急军情，你作为军妓居然不阻止在你身上取乐的士兵，罚鞭十下。”百夫长说完，就用它那个鞭子狠狠的抽打我起来。
　　“啊~，别打我，我知错了。”我哀嚎道，前几鞭极狠，每鞭都打在我翻滚的肉穴上，打得我淫水飞溅，惨叫不止。
　　十鞭过后，我好像死狗一样被扔回营帐几乎昏迷。
　　我梦到仿佛又回到了从前的骑士团生活，四周全是兵器交击和人喊马嘶的声音。不过那声音越来越大突然巨大的雷声将几乎昏迷的我震醒。
　　我疲惫的坐了起来，然后扶着旁边的小桌起身，酸软的腰肢让我恨不得立刻躺下休息，可是外面越来越大的战斗声音还是提醒我去外面看看。
　　我挑开帐帘裸身走出，军营内空无一人，我走到了木墙旁，脚踝上的铁链连着帐篷的底座这让我走不太远，不过交欢的帐篷就在军营旁边，这让我能在那稀疏的木墙缝隙内看到战场的情况。
　　此时已经进入了白热化的战斗中，血斧兽人军团营地已经被攻克一半，到处都是人类的骑兵用长枪挑死兽人的散兵。不过现在已经进入高阶武者对决的时候了，让我惊讶的是，失去魔法的人类高阶武者却在占据上风。
　　在我不远处的半空中，一道蓝色的光华浮在空中，不时的放射出蓝白色的闪电，每一道闪电射出都有一名魔族军官惨叫一声掉落马去。
　　天空已经大亮，我终于看清了那一抹蓝色的光华，一个女人穿着犹如古代神使般华丽盔甲戴着复仇女神式的优雅头盔浮现在空中，天蓝色的光罩让远处的人们只能看到蓝色的光华。
　　魔族的最强者此时已经赶到，最先出手的是魔族元帅身后的那两个持剑女副官，身穿性感轻甲的魔族女子娇呵一声浮空而起，左手持着五色流光的魔法小圆盾，右手持剑猛刺人类的蓝色神使，而另一个身穿红袍的持剑魔族女子，也浮空而动，不停的挥剑释放风刃同时不断的瞬移改让蓝色神使无法锁定其位置。
　　蓝色神使那复仇女神头盔下朱红的嘴唇似乎微微上扬了一下，然后突然转身一个蓝色结晶標梭射向身穿性感轻甲的魔族女子，魔族女子忙举盾相迎。
　　“呲啦”一声闪电爆破的声音响起，盾碎！轻甲魔族女子一声惨呼远远飞去。
　　紧接着蓝色神使的护盾硬接了红袍魔族女子几个风刃，将蓝色的护盾打得忽明忽暗。蓝色神使一声轻吟，短暂的咒语几乎让人无法分辨，她那美丽的身影就瞬移消失，然后突然出现在刚刚瞬移结束的红袍女子身边，红袍魔族女子惊呼一声后，连忙飞退。但是已经晚了，蓝色神使扯住魔族女子的红袍轻轻一拉，红袍离身。
　　一个苗条修长的魔族女子美丽女体飞出，然后娇躯内的手镯，脚镯，项链戒指，内衣纷纷碎裂化作空中点地晶芒，等女子掉落进人类军团中时已经赤身裸体身无一物了。几个人类士兵七手八脚的将那昏迷的赤裸魔族女子捆绑后担在马背上。
　　“哼！好胆！”乌骨邪愤怒的声音响起，整个虎躯化作一道乌金的光芒直线飞出，击中在蓝色神使的蓝芒上。几乎扭曲空间的暴鸣声响起，震得我连忙蹲下捂住耳朵。
　　乌骨邪和蓝色神使分别代表的乌金光球和蓝色光球，在半空中不停的飞舞撞击，每一次交击都发出毁天灭地般的响声。我看到两个光球都飞得极远，然后突然变向相互加速的飞去，显然他们都动用了自己最强的武技。
　　“轰！”“咔嚓！”一声巨响引发了一连串的爆炸声，以他们交击的地方为中心出现了范围20英尺的巨大深坑。那强大的冲击波将我面前的木墙吹得歪歪斜斜。而我也跌坐在地上，羡慕的看着高阶武者的对决，即使是我的巅峰状态时的攻击力量也没有这力量的十分之一。不过失去魔法的我已经不能战斗了，只能在兽人的营寨里当个逆来顺受的军妓，在心中默默的祈祷人类帝国的胜利。
　　那两团光球也似乎用完了最后的力气，纷纷在对峙的两军中缓缓落下。双方的军团也各自的收缩兵力，重新列阵，然后缓缓退去。这场夜袭以平局收尾，不过魔族军团的损失似乎要严重一些。
　　人类的骑兵就在离我木墙不到100米的地方，我甚至能看到他们身穿的各种花纹样式的盔甲。从盔甲的样式来看很显然是一支拼凑起来的骑士团，但是我却知道，失去魔法后那些需要由魔法加持的制式瑟银铠甲全部都变成了无用的石头。只有人类贵族家传的和博物馆里的金属铠甲还能继续使用。我前面的这只部队就是有这些博物馆里的盔甲拼凑成的部队。
　　突袭的部队正在集结，而魔族军团也几乎放弃了被人类占据的营塞收缩部队等待人类军团的退却，这是代价最小的做法。当然如果人类军团不退却，在几个小时内数量占据优势重振旗鼓的魔族军团就会将他们包围。
　　天色已经大亮，清晨的红日已经升起，染红了尸体堆积的战场。一面面人类的旗帜竖起，显然夜袭的时候是不打旗帜的（因为看不到），所属的骑士团将聚集在旗帜下面重新列阵。
　　一面蓝色底黄金狮子旗帜在距离禁锢我营帐的100米外升起，一个穿着我熟悉的银色圣骑士盔甲的骑士骑着洁白的骏马屹立在黄金狮子旗下。我清楚的看到那名银甲骑士观察到魔族士兵暂时退却后，摘下头盔露出我更加熟悉的面容和金黄色的短发。
　　“安德烈~，我是奥黛丽啊~救我！！！”我发疯的冲着一年来我魂牵梦绕的情人安德烈王子喊道。




　　第24章、王子的背影

　　我们说说如水，奥黛丽的苦难才刚刚开始哦~，据说文章要写得虎头、猪肚、豹尾（我的文章可能是猪头、猪肚、猪尾……），我觉得现在还在猪肚阶段，所以还请大家慢慢欣赏吧。
　　上周没有到100个赞，好伤心。可能是我的作品和其他文学作者大大的一比较就索然无味了吧。希望各位读者可以抽出点时间读读我的作品呀。当了文学作者感觉压力好大呀！！！
　　另外解释一下蓝色神使，不是人类又会了魔法而是神术，那套盔甲是类似魔导器的东西，可以理解为一个穿着魔导器燃料是神术水晶的机甲。（其实后面的驯妓营里审问会有描述，不过还是现在剧透一下吧，省得大家迷惑。）
　　亲爱的王子殿下啊，是对你的爱恋才让受尽淫刑的奥黛丽有活下去的勇气；亲爱的王子殿下啊，你是否还记得为了帝国出征而被俘的玫瑰骑士；亲爱的王子殿下啊，是否知道你的情人在敌人地狱般的军营里光着屁股千人骑万人跨的军妓。请你不要忘记我们的海誓山盟来接你的未婚妻，她就在那，她就在那！那个浑身油光，戴着母狗头套的大黑屄军妓。
　　我高喊的声音显然被嘈杂的马蹄声和金属盔甲的摩擦声湮灭，但是心有灵犀的安德烈还是抬头望了望我的方向然后凝视着，并拍了拍正向他汇报战况的副官，让他也向我这个方向看来。我心中一阵欢喜，如果不是有铁链锁着我的脚踝，我恐怕已经跑过去了，就这样这根铁链也让我拉的笔直。
　　“那好像有个女人。”高大帅气的安德烈王子有点疲惫的说道，一夜不眠的准备和作战让他有些疲劳。
　　“安德烈大人，那个赤裸的女人应该是个魔族的军妓。殿下，请看地图，不过我们准备在魔族军团完成集结前退出这里和这里。”副官顺着安德烈指着的方向看了一眼，然后从新汇报工作说道。
　　“她好像喊着什么？”安德烈继续看着裸女的方向说道。
　　“大人，那可能是个陷阱。那座军营我们还没有彻底攻陷。一个侦查的骑士可比敌人的军妓重要多了。”副官望了王子一眼说道，虽然他名义上安德烈王子的副官，但确是发起这次夜袭的实际总指挥。同事保护王子的安危对他来说也至关重要。
　　“而且这些军妓都和魔族签订了灵魂契约是魔族的忠仆，都是极端堕落的女人。”副官斩钉截铁的说道。
　　我等待着安德烈王子骑着白色的骏马，用长枪挑开碎裂的木墙斩，断禁锢我的锁链，然后侧腰抱着我将我放在马上再潇洒的拨马返回军营……
　　可是什么也没有发生，安德烈仅仅是和他的副官看了我一眼后就继续看着他那个该死的地图，无论我喊破了嗓子也不再理会我，甚至都没有派一个骑士来探查一下，我们的距离只有100米啊~不行，我得自救，这是我最后的机会！我破釜沉舟般的聚集起了仅有的22个单位的魔法能量，一个巨大的风刃术正在形成。
　　“咔嚓”强大的魔法能量将碎裂的木墙都崩开，锁着我脚踝的铁链应声而断。我发疯似的冲出木墙向着安德烈跑去。什么A类性奴中最最悲惨的行军军妓，什么戴着乳环阴环不许穿任何衣服，什么见到主人要媚笑肉穴要流出淫水，这些都将会像噩梦一样离我而去，只要我能跑到安德烈身边就好。
　　我拖着脚上的断开铁链奔跑着，丰满的乳房上下抖动，不过7天不间断的被兽人轮奸让我没有办法挎着大步奔跑。每次跨开步伐的时候，肉穴和小腹都痛得让人窒息。可是我还是必须要跑，还有80米，安德烈我爱你，还有60米，父亲我回来了。
　　突然我的美腿不听使唤的软了下来，不知道是兴奋还是疲惫，尿液顺着我的大腿流下，我下身几乎痛得麻木没有了感觉，我低下俏脸，想用什么东西擦一下那羞辱的液体，可是我身无寸缕。我羞恼的皱着眉头，然后咬着银牙继续挪步向前。
　　“哦，不哇！”我感觉仅仅低头了几秒钟，再次抬头就在也看不到安德烈那阳光般的面孔了。在我面前的是十几个陆战骑士高举着塔盾，几个弓手举着十字弓瞄着我……
　　“列阵，准备射击！”一个陆战骑士高喊道，刚才人类帝国方面几乎所有的人都看到了我施展了风刃术击碎了木墙，而人类早已经失去魔法，那么这个赤身裸体戴着母狗黑皮头套的女人是谁呢？
　　“我是奥黛丽，奥黛丽·斯普鲁！救救我啊~”我高喊道。为了证明我是奥黛丽，我甚至扭过娇躯让赤裸淫荡的屁股对着那些陆战骑士，好让他们能看清我屁股上的烙印，姓名：奥黛丽；性格：生性淫荡；惩罚：永世为娼；编号：A102，不过或许是因为身上涂满油膏的作用，我的名字显得很淡，只有A102很明显的让所有人都看到了。
　　“不要乱，听我命令准备射击！她会魔法，她不是人类，她是刺客。她肯定不是奥黛丽小姐，美丽的奥黛丽小姐早已经战死了。”几个弓手听到我的喊叫后有些迟疑，但是陆战骑士长官坚定的说道。
　　安德烈早已经跑得不知去向，不是他胆子小，而是面对魔族魔法师100米的距离太近了，即使身边有人类强者保护，还是要以安全为重，作为帝国的继承人必须要懂得保护自己。
　　“哦，天啊。怎么办啊~”我赤裸着身体跪在地上，前面是冰冷的箭矢的铁尖，后面是行军军妓那淫荡的地狱。
　　“射击！”陆战骑士命令道。我没想到居然死在了人类的手里，此时我已经没有任何魔法单位用来防御了。
　　我的身后传来兽人的嘶吼声，我回过头去，弩箭大多数都射向了我身后的兽人士兵，只有几只瞄准我的弩箭钉在在我身边的沙地里。见到几百名兽人拿着斧头在兽人百夫长的带领下冲了出来，“把我们的军妓妹妹抓回去呀~”兽人百夫长高喊着。
　　人类的夜袭军队撤退后，被人类袭击而毁坏的营寨几天的时间内就被修复。在血斧兽人营地中，死亡的兽人尸体需要集中焚烧，受伤的兽人需要魔法的治疗，而其他的完好兽人也需要温柔的军妓肉体补偿。
　　一座帐篷中，一个戴着黑皮头套，赤裸着娇躯的女人躺在羊皮毯子上，两个粗壮的兽人一前一后的分别用粗大的肉棒塞满了女人的肉穴和肛门，在不停的抽插撞击下，女人浪叫连连，兴奋的淫水沾满了大腿。她丰满的双乳被撞击他肉穴的兽人狠狠揉搓着。
　　女人完美的身材油腻的肌肤散发着性感的魅力，她美丽的长腿热情的盘在兽人那粗大的腰部，只是那白皙的两只赤足的脚踝处都锁着黑色的铁链，在每次疯狂的抽插中都发出哗啦哗啦的声音。
　　人类的夜袭事件也已经过去了一周，兽人百夫长的兽人士兵也从708只减少为564只，除此以外一切都恢复了正常。我使用魔法斩断铁链逃跑的事并没有被人发现，兽人士兵认为那是蓝色神使与乌骨邪大人大战的魔法余波造成的，目击的人类也都退回了卫斯马屈要塞，唯一麻烦的是那条锁着我的铁链断掉了，然后头脑简单的兽人就给我的双足脚踝都戴上了铁链。
　　巨大的失落让我不知所措的淫荡起来，我悉心的伺候每一个来和我肏屄的兽人，每天累得要死。极度的疲惫让我觉得几天前的那次逃亡不真实起来，好像那只是我在当行军军妓被强制交欢昏厥时做的春梦而已。
　　不过上次被人类夜袭也让整个魔族军营开始重视训练起来，围城忌懈怠这是兵法里的话语，不过卫斯马屈要塞那高达300英尺的城墙根本就无法攻克，也不能派遣炮灰兽人去求死。因此训练更多的变成了长途的拉练。
　　夜晚当我的嘴巴、肛门和肉穴里同时抽插着兽人的肉棒时，突然一声集结号响，这些兽人战士就拔出我肉穴里的肉棒停止性交，并且要在一刻钟内备好行囊准备拉练。而我这个行军军妓自然也在拉练的训练范围内。我不明白一个赤身裸体的行军军妓为什么也要有考核指标，不过没有人会听取一个戴着黑头套，成天被兽人肏得要死要活的妓女的抗议。
　　我的行囊很简单，地上的散发着淫水和精液酸涩味道的羊皮毯子，两个陶罐一个是喝水的一个是接尿的，还有一根当作干粮的咸萝卜就是我的全部家当。说道那两个陶罐也是很让人无奈，喝水的和接尿的陶罐居然做成了一模一样，这经常会出现昨天还接尿的陶罐今天就被倒入了清水，虽然已经倒干了尿液但是喝起来还是有些恶心。不过嘴巴里也舔着尿骚味兽人肉棒的我很快就不太在意这个事了，交欢得大汗淋漓的时候，甚至还拿起过尿罐痛饮，当然最后是吐了。
　　我也需要将一张毯子两个陶罐和一根萝卜打包，然后背好，最后等待看守将我脚上的两根链子打开，再给我换一套连接脖子、手腕和脚踝的细链枷锁后，我才能跑出去和“肏女骑士联队”的兽人们以及其他行军军妓立正站好等待着拉练开始的命令。
　　兽人百夫长会告诉我们这次的目的地是哪里，往往是某个小山顶或者是某个小村庄，一般的距离都在15英里左右。然后我们这些行军军妓就戴着手铐脚镣发出哗啦啦的声锁链碰撞声，在鞭子的驱赶下和那些强壮的兽人战士一样赤裸着身体逛荡这奶子快速小跑着奔向目的地。我们行军军妓的考核标准和普通的兽人战士一样，即如果我们掉队了将算作一只兽人士兵掉队。而我们的标准的掉队数是：零掉队。
　　我很痛恨我戴着的手铐脚镣和脖锁，戴上这些东西根本就不能大步奔跑，只能小跑。而戴着这些的规定更可笑：在拉练的时候要给A类性奴的行军军妓戴上规格为5磅重的连体镣铐，其目的是防止其逃窜。我看到这个规矩就心中暗骂，究竟是让我跑还是不让我跑啊。于是我们6个行军军妓要忍受着刚刚被轮奸后肉穴的痛楚和腰肢的酸麻，以及手铐脚镣脖锁在奔跑中的摩擦与沉重，当然还有监督者的鞭子。跑到后来累得要死，我宁可去和地行龙交欢也不愿忍受这种苦楚了。
　　卫斯马屈要塞附近是很著名的风景区，我从12岁会骑马的时候开始就经常和兄弟姐妹以及情侣安德烈在这里骑马游荡赏景。甚至可以说每一条乡村小路我都开心的走过，绿色的泰马尔山、蓝色的多瑙湖、静谧的红树林是我和安德烈流连忘返的地方。
　　不过当我以魔族行军军妓的身份，光着身子背着行囊被迫拉练的时候，也经过了这些美景，但是这些曾经的美景在我眼里都变成了：“该死的绿毛的泰马尔山，一会还要爬上去，我都要累死了。”：“让人讨厌的死水湖，要不是有这个湖，我们拉练就不用绕远了，我的屁股都要被兽人的鞭子打裂开了。”：“狗屁红树林，老娘戴着脚镣还要被你们这些树根绊倒，真想把这些树根都砍了！”很显然，当每天极度疲劳和极度羞辱的时候，再美丽的景色对我来说都是地狱。
　　拉练回到军营后，铺好毯子放好尿罐和水罐，浑身香汗累得想吐的时候。双腿却又被粗暴的拉开，一根粗大的肉棒插入干涸的肉穴开始继续耕耘起来……
　　不过经常的拉练也让我认识了和我同样在“肏女骑士联队”的5个其他行军军妓，规矩要求我们不能互相说话，但是通过近距离的观察我依然发现她们的年纪都要比我大很多，也就是说虽然我是最先被抓被调教的，但居然还是军妓中较年轻的。即使我们这些女人身上都涂抹了油膏绷紧了肌肤，但是我看到最大岁数的行军军妓也就是A-88777号，她至少有50岁了。据说再好的化妆品也不能消除女人脖子下的岁月皱纹，而就是那些堆叠的皱纹出卖了她。而且在她吃东西的时候，嘴角的皱纹也很明显。
　　我说了这么多其实是很同情这些年纪大的行军军妓，同时也痛恨为什么驯妓营会折磨这样年纪的女人。A-88777如果真的50岁那么她在被俘前应该是某个大家族的贵妇人，有几个年轻可爱的孩子，还有感情深厚的白发苍苍的丈夫，以及在贵族圈子里高尚的地位与几个同样富有的闺蜜。可是现在一切养尊处优的生活都没有了，自己必须要拖着这个已经毫无激情的老迈胴体去过只有年轻女人才能承受的军妓生活。她虽然身材保养不错，赘肉和下腹的褶皱也都被油膏抹平，但是她的身体肌肉没有我年轻身体那么扎实，特别是乳房总是软塌塌的。每次拉练我总是在铁链撞击声中听到她剧烈的喘息声，还有在帐篷里被轮奸的时候，也能听到她嘶哑的呼喊声，那绝对不是高潮时的浪叫。
　　她很可能活不久了。我很害怕，我害怕她或许就是将来的我……
　　时间一天天的过去，我似乎已经习惯了这种高频率交欢的军妓生活，拉练急行军、没有具体的睡眠时间、粗大的兽人肉棒等等。我甚至能够记住几个兽人的名字，当然不是通过眼睛记住的。那在阴道里抽插的肉棒的角度、深度和力度以及粗暴的喘息声音让我总是能记住哪只兽人肏屄特别强或者是哪只比较弱。
　　失去了时间概念，如果不出帐篷甚至不知道是白天还是黑夜，唯一知道的就是肉穴里是否还插着肉棒。直到有一天远方传来了炽烈的号角声，整个魔族军团都欢呼起来。正在和我交欢的兽人们兴奋的告诉我，魔族的援兵要来了。
　　“A-102，出列！”兽人百夫长的声音传来，当我肉穴流着淫水和精液迷迷糊糊的走出来时，我发现了驯妓营的魔族驭奴者在营门口等着我。
　　“很幸运，身材完美又年轻的A102，将以行军军妓的身份被编入迎接乌维娅带领的圣族援军的欢迎团。此时的乌维娅的军团还在巨木镇休整，3天内将抵达卫斯马屈前线。”魔族驭奴者高傲的说道。
　　为了迎接乌维娅魔族军团的到来，魔族围城军团一方面加强了防御守备，另外就是开始筹备盛大的迎接仪式。而1200名身材年纪以及体力都优秀的行军军妓就在各个军营里被抽调出来，然后通过地狱般的训练出1000人，剩下的200人为淘汰名额。
　　“噼啪~”“站稳了！”驯妓营里魔族的调教师用皮鞭抽打着我的屁股，此时我正在被要求训练马步。即赤裸的双肩要扛着60磅的重物，然后赤足在沙地上以每次迈步都要求大腿与地面平行，小腿与地面垂直的方式行走，并且要挺直身体。此时正是夏天太阳最毒的时候，戴着黑皮头套的我几乎都要被晒晕了，可是每天还要光着身子这么训练18个小时，还要不停的做着媚笑浪叫真是苦不堪然啊。
　　旁边有着200个刑罚架子，凡是因为各种原因被淘汰的行军军妓都被锁在架子上，然后一头头狂暴的地行龙被牵过来，就当着我们的面和这个被淘汰的行军军妓媾和。女人的惨叫声和地行龙暴虐的吼叫，让我浑身肌肉紧绷，不得不媚笑着做好每一个动作。这些被淘汰的女人将陪伴着我们一直到3天的急训结束后才会返回各自的营地，也就是说她们要和不同的地行龙交配3天，除了睡觉就是交配的整整3天。我觉得之后她们的肉穴将永远的无法闭合了。
　　3天地狱般的急训终于结束了，乌维娅的魔族援军将至。在巨木镇通向卫斯马屈的大路两旁欢迎的队伍开始集结。除了身穿银甲的魔族禁卫骑士外，一群光着身子戴着黑皮头套，咿咿呀呀的行军军妓也都跪趴在路旁。所有参与欢迎的行军军妓全部乳头带着重环，压得乳头下坠的那种乳环，跪在地上，双手扒开肉穴保持这个姿势直到乌维娅军团的到来。
　　嘹亮的军号响起，乌维娅的军团终于开了过来。1个小时的等待，又不能换姿势，这让我扒开肉穴的手指都发麻了，而且凉风直接灌入肉洞的感觉也十分的不舒服。
　　扒开肉穴的我偷瞄着看到乌维娅军团的人数并不多，大概只有3000人左右，1000人的正规魔族长戟士兵，剩下的2000人五花八门，有穿着黑色金丝长袍的黑暗精灵联队，也有拿着枯木法杖骨瘦如柴的黑巫师团队，最奇怪的居然是一群骑着赤裸女人的全身都裹在灰斗篷里的小矮人。
　　仔细看了一下那些小矮人，即使已经是行军军妓见惯了男女交欢的我也不由得臊红了俏脸，那哪里是骑着女人，分明是在女人屁股处绑了个舒服座椅，然后坐在椅子上，以肉棒插入女人的肉穴的方式将他们和那些赤裸女人连接在了一起，这些女人也很奇怪，上身哈腰与美腿撅成90度角。她们戴着猪头式的铁盔，金色的长发被绑成马尾状，尾端握在小矮人手中，于是她们只能俯下身子仰着头的弓身前行，因为戴着头盔我看不到她们的面容，但是从丰满的乳房、平坦的小腹和白皙的肌肤来看这些都是年轻的女人。女人的小臂上戴着金属护腕，两只手都拿着小圆盾，性感的小腿上也穿着坚固的金属胫甲。不过四肢裹甲胄却让脆弱的娇躯赤裸，那奇怪装束同时还是有那么一丝的淫荡。
　　当这些人走过我身边的时候，我必须要随着军乐左右摇摆着淫荡的屁股，而肉穴里也需要不停的蠕动，很快干涩的肉穴就变得波光粼粼起来，这正是这些欢迎团的策划组要求看到的。
　　当最后一个披着斗篷的小矮人进入中央军营后，我们这些行军军妓的第一个任务完成了。很快就开始了第二个欢迎任务，被带到一座巨大无比的精钢制成的步辇前面。这个步辇也是乌维娅刚刚运来，这步辇上面极大几乎是个青纱构成的大帐篷，那青纱帐篷足够装下百人站立，旁边有精铁打造的阶梯直通平地，鲜红的地毯铺在上面可以让人上下走动。整个青纱帐的底座是黄金制成，边缘还刻画着美丽的符文，黄金底座上面每一根巨大帐篷的支撑杆都镀着秘银，那白亮的秘银上满是魔法符号，支撑杆螺旋而上连接在一只展翅欲飞的紫色青鸟雕塑上。青纱帐中雕梁画栋、极尽奢华，红木的桌椅、珊瑚木的大床、白玉的栏杆，几乎就是一座设置齐全的豪宅。
　　“根据编号，抬辇~”身后的魔族调教师驱赶着我说道。我赤身裸体扭动着屁股走到一个写着A102的抬辇杆前，被迫将辇杆扛在香肩上，双手也被拷在抬辇杆上，然后蹲在地上准备等待起辇。
　　整整500个赤身裸体的行军军妓被迫扛着步辇，而另外500个行军军妓则按照她们的急训要求，全部跪下双手双膝着地，肛门被插上各种颜色的翘尾巴，肉穴也被插上了假肉棒。每10人一组编成人形母犬队，被一名犬夫牵着脖子上的缰绳在辇前拉车。更恶毒的是，每个人形母犬的阴唇连着扛辇女人奴的乳环上，500拉车母犬对应500扛辇女人奴，这样人形母犬向前走，后面扛着辇的女人奴就要被拉扯着乳环跟着向前走。
　　“起辇~”“噼啪！”随着魔族马夫的吆喝以及皮鞭抽打屁股的痛楚，我慢慢的扛起抬辇杆。“哎哟，哎呀！”那抬辇杆极重，我几乎用尽力气才将抬辇杆重重的抬起。500个扛辇女人奴在皮鞭抽打下，发出低沉的娇呼声才勉强抬起巨大的步辇。
　　我一双赤足几乎陷入沙地几分，浑身的肌肉绷紧，可见那巨辇的沉重。就在我红着俏脸娇喘着稳定肩膀上的抬辇杆时。乌维娅一声娇笑从中央大营走出，乌骨邪和魔族元帅杨豪尔分列两旁，可见乌维娅的地位是如何超然。
　　乌维娅有着高阶魔族特有的灰色肌肤，虽然没有人类肌肤白皙但看起来更加的柔滑细腻，那银灰色的肌肤在阳光下泛着丝绸般的美丽光华；犹如银河一样闪着星光的银色长发迎风微飘。乌维娅美睦流盼、一颦一笑之间流露出一种说不出的动人风韵，绝美的容颜毫无瑕疵更胜人族美女。她身穿设计精美的银丝魔法黑袍，散发流肩站着步辇前，俏脸露出了满意的笑容。
　　“轰，嘎吱~”“啊~”当乌维娅踏上步辇的时候，整个步辇上就好像被远古泰坦巨人踏上了一只脚一样，发出了巨大的轰鸣声，紧接着是步辇杆被重力压迫的承力声，以及我们这些抬杆行军军妓的呻吟声。
　　“哎呦~，哎呀。”重量突然的渐渐提高让我娇呼了一下，然后咬紧银牙紧绷着身子奋力的坚持着，甚至就连肉穴里的肌肉也缩了起来。我看到前面的那个扛步辇杆年轻行军军妓宽肩细腰的裸背处背阔肌收紧蠕动着，松软的美臀也缩成了两团硬肉，原本美丽浑圆的小腿也绷紧成了线条优美的肌肉。那前面的赤裸女人喘着粗气微微着叉开美腿，修长的大腿轻轻的抖动，一看就是用尽全力对抗着步辇的重量。
　　“让你们这些小淫奴也知道知道厉害。”乌维娅巧笑嫣然的抿嘴说道，就在我感觉即将崩溃时，香肩上的重量不再增加，显然是乌维娅为了让我们这些抬辇的行军军妓更加痛苦而施加的重力魔法，重力慢慢增加到我们这些本就因身无寸缕而羞臊苦楚的女人身上，直到我们被压得快要崩溃但又不会摔倒的这个节点时保持了重量不再增加。可见乌维娅这个美丽女魔族对人类女奴的狠毒与无情。
　　我痛苦的看着乌维娅漫步走上步辇的青纱帐，先是边走边性感的脱掉了她的龙皮靴，露出美妙天成的赤足，灰色赤足那粉白色的脚趾甲在鲜红地毯上格外的显眼。乌维娅巧笑嫣然，美睦流光似得环顾了四周，最后再一边掩嘴轻笑一边解开她的魔法长袍，最后香肩一抖将袍子抖落尘埃。
　　香肩玉乳、细腰丰臀除了一条轻纱制成的超短裙外乌维娅几乎赤身裸体，那轻纱裙内隐约的粉红肉缝让所有看到这一幕的男人无不呼吸粗重起来。一双美乳上同样被穿着乳环，粉红色乳头上挂着的红宝石乳环坠发出了强大的魔法能量，显然是个不凡的魔导器。
　　我嫉妒的看着乌维娅，其实我不认为她要比我美丽多少。如果我站在那里同样会让男人们如痴如醉，不过让我痛恨的是，她的乳房是那么的健康自然，在裙中隐约的肉穴是那么的粉红，而我也曾经这么美过。但让我永世为娼的驯妓营酷刑，把我的肉穴变得肥大而深红，乳头也因为长期戴着沉重的乳环还有产奶的刑罚而变得粗壮发黑，以至于一看到我的裸体就会给人感觉，是个从很小年纪就做皮肉生意的老婊子了，其实2年前的我也是如乌维娅一般的干净美丽呢。（怀念一下我生育前的美丽~）
　　乌维娅轻挑轻纱帘幕，走入青纱帐内，旋即可以看到曼妙的裸体身影躺在大床上翘起美腿将最后一件轻纱裙摆也脱了下来。魔族军团发出了令人恐怖的呼喊声，显然乌维娅的举动让魔族军团士气大振。魔族果然和我们不一样，如果是人类帝国没有一个女贵族会在帝国的军人前表现的如此淫荡。当年帝国的底层士兵看我一眼都算失礼要被处罚呢。当然现在作为行军军妓，被强制一丝不挂的我是可以随便看的，甚至我要媚笑着看回去以示鼓励呢。我痴痴的想着，感觉肉穴里又湿润了起来。
　　“走！”“啪啪！”随着魔族驭奴者的驱赶和吆喝下，步辇缓缓的移动开来，每个抬杆的行军军妓都要按照训练的方式优雅的走着“马步”，即要高高的抬起大腿与地面平行，小腿竖直。这种行走方式看起来很优雅，但实际却十分的吃力，特别是还扛着一座步辇的时候。但是乳头上的拉扯让我不得不一边呻吟着一边优雅的行走。我咬着银牙行走着，发现卫斯马屈要塞正在我们的前方。
　　“好重，啊~，痛啊~”我呻吟着喊道，巨大的重量几乎让步辇杆压入我的香肩里，而乳头的拉扯更是让我心乱如麻。前面的母狗奴也并不好受，虽然不用抬杆，但几乎所有的鞭子都抽打在她们的美臀上，让她们浪叫连连。战场上到处都是金属武器和盔甲的碎片，甚至还有未清理的腐烂肉块骨刺，虽然我的赤足被释放了钢化术，但每次踩到那些锋锐的棱角我的赤足都痛得不行。但是在皮鞭的驱赶下，我必须按照鼓点行走，500个扛辇女人奴用统一的步伐哀吟着在她们的帝国要塞前以屈辱的姿势裸体扭动着……
　　步辇在卫斯马屈要塞大概1英里的地区停下转向，并且好像示威似的开始平行于要塞外墙缓步行进。我甚至能看清卫斯马屈要塞那几个攻击石塔上人类帝国士兵的面容。此时他们正欣赏着步辇上青纱帐内乌维娅裸体曼妙的艳丽舞姿，以及步辇下成百上千的裸女淫荡扭动着的屁股和扛着步辇的女人奴的痛苦“马步”。旋即一名骑士过来驱散了这些士兵，让他们回到战斗岗位。
　　四名男性人类帝国的俘虏从阶梯被驱赶上了步辇，他们赤身裸体各个身强力壮、肌肉健硕、挺着粗大的肉棒一看就是俘虏没多久的人类骑士。刚进入青纱帐，乌维娅那曼妙的裸体身影离开大床就轻柔的靠了上去，然后四个精壮的人类和一个娇小的女魔族就滚落在能躺下20人的珊瑚木白羽绒大床上。
　　那大床上，乌维娅的裸身身影被四个大汉包围着，她突然扭动娇躯，骑在一个男人的身上，然后娇吟着将男人粗大的肉棒套弄进肉穴里，并开始摇动丰满的香乳和下面的人类合体交欢起来。突然前面拉车的500名打扮成母狗的行军军妓也同时浪叫起来，似乎随着乌维娅肉穴的每次抽插，那500个母狗行军军妓的假肉棒也随着抽插起来。
　　虽然隔着青纱帐，但是我还是可以清楚的看到几乎每一个细节，包括乌维娅乳头上的乳坠上下抖动都看得清楚。不到10秒钟，乌维娅就娇吟一声，扑倒了另外一个大汉的身影，继续骑到他的身上不停的扭动淫荡的屁股交欢起来。而上一个男人躺在大床上一直抽搐飘飘欲仙般的似乎再也没有别的动作。
　　1分钟后，四个干瘪的尸体从青纱帐四面丢出，有一具干尸就被丢在了我的身旁。然后六个同样壮硕的人类男性被驱赶进青纱帐，仿佛是被赶进屠宰场的公牛。
　　“呀~”我惊恐的看着这个刚才还生龙活虎的男性人类俘虏的尸体，此时的他已经失去了所有的生命活力。那干瘪的样子仿佛是在沙漠中被太阳暴晒了一周的死尸。不过和真正干尸不同的是，他的肌肤还很光滑湿润显然不是因为脱水而死，还有那粗大的肉棒依然挺翘着，肉棒上面挂着的汁液还未干涸不知道是精液还是乌维娅的淫水。最恐怖的是那尸体扭曲的面容，嘴巴好像在笑，而面容好像又是极端的恐惧，还有那双永远也无法闭合圆睁而浑浊的眼睛。
　　“噼啪！”“好好抬辇，不许看！”我身后的魔族驭奴者用皮鞭奋力的抽打着我们这些吓得花容失色的赤裸女人们。此时又有六具干尸被扔了出来，八个男性被赶进了青纱帐……
　　“嗖！”树立在卫斯马屈要塞的攻击塔开火了，一支巨大的弩箭向步辇袭来，在那高速的破空声中直奔青纱帐内和人类男性合体交欢的乌维娅。
　　“咔嚓~”巨弩在距离步辇50码处被一个粉红色的能量护盾挡住，巨弩应声折断发出了巨大的响声，震得我耳膜发痛。
　　“哎呀，呜呜~”“嗯，啊~”前面不停被假肉棒抽插的500个母狗行军军妓突然高潮般的发出了浪叫，然后步辇的黄金底座的魔法符文突然亮了起来，紧接着螺旋的秘银支撑也逐渐闪亮，随着闪光乌维娅发出了女人叫春般的呻吟声，最后青纱帐的顶端那个栩栩如生的青鸟雕像突然活了一般，青翼微展、张开尖嘴发出一团粉红色的魔法火焰向那发射巨弩的攻击塔急速飞去。
　　“轰隆~”屹立在306英尺高的城墙上，重量足有50吨全部都由花岗岩修筑而成的攻击塔，就被一只好像燕雀大小的魔法火焰击碎，那飞散的石块犹如水花般溅起了几百英尺高，同时飞起的还有人类的残肢断臂……
　　“完蛋了！”我惊恐的看到这个场面赤裸的娇躯微微颤抖自言自语的说道。以往魔族军团对卫斯马屈要塞围而不攻就是因为缺少攻城的魔导器，在几次攻击的损兵折将后变成了如今的对峙局面，而现在这个淫荡而奇怪的步辇居然就是传说中的攻城魔导器了。这就意味着人类最后的防线也……
　　前面的500个母狗行军军妓出现了轻微的骚乱，几十个跪爬的女人就好像脱力一样趴在地上，任由魔族驭奴者如何鞭打也不动了，这些女人戴着黑皮头套，累得香舌外吐、口水直流，仿佛是被五十个兽人轮奸后的样子，看了让人即同情又厌恶。
　　“嘻嘻~，人类！还是快快投降吧！你们人类男人都是10秒就完蛋的孬种，而你们人类女人也都是只配给我们圣族光屁股拉车抬辇的贱母狗而已。”乌维娅那娇滴滴的声音从步辇内传出，虽然娇媚却传到了方圆10英里每个人的耳中。随着她的声音，又有几具干尸被丢出，步辇的后面已经尸骨累累了。我感觉至少有上百的干尸被她丢出，可怜那些精壮的人类了。
　　当第八个攻击塔被击毁的时候，卫斯马屈要塞的大门洞开，几千骑士穿着各种各样的金属盔甲手中挺着长矛冲向了步辇。而魔族军团也准备好似的冲出营寨在步辇前列阵，一时间杀声震天……
　　人类骑士与魔族地行龙骑士与兽人的狼骑兵在广大的战场上来回冲锋，而步辇前乌维娅带来的3000援军也成半月形拱卫在步辇前百米处。
　　“落辇！”魔族驭奴者命令到。
　　“啊~哎呀！”我解脱般轻轻的娇吟了一下，然后丰乳微颤的蹲下放下了极重的步辇，我看到香肩处被压了两道深深的凹痕，心想如果再抬一刻钟或许整个肩胛骨会碎掉吧，之后按照训练的动作极度恭顺的双膝跪地匍匐在地上，露出赤裸的屁股和曲线完美的腰肢裸背。我能感觉到地面在微微的颤动，那是双方重骑兵奔跑的震颤。我本应该骑着战马举着长枪与魔族进行最后的厮杀，而不是光着屁股露着肉穴的给魔族的首领抬着辇。
　　人类的骑士们没有和魔族的骑兵过多的纠缠，他们知道如果不能破坏魔族的攻城兵器（那个步辇），那么卫斯马屈要塞将在今天变成一片瓦砾。所以他们仅仅派出几个小队与魔族骑兵纠缠，几千骑兵依然列阵挺着长枪向乌维娅的步辇冲锋过来。当然那几个与魔族纠缠的小队骑士基本是有死无生，这或许就是骑士的牺牲精神吧。
　　我匍匐着听到，人类骑士的冲锋呐喊声越来越近。偷眼观看，在阳光下一道泛着金属亮光的铁流与乌维娅的防御军团对撞起来，一股金属扭曲被刺穿的声音，以及各种闷哼声震耳欲聋……
　　与此同时，一抹蓝色的光华从人类冲锋骑兵中突然飞起，好似蓝色的流星飞向乌维娅那精致的步辇。
　　“噼啪！不许偷看，跪地匍匐闭眼。”“呀！”魔族驭奴者狠狠的抽打我的裸臀后命令道。我只好闭着美睦，咬着银牙等待战斗的结束。我是多么希望人类可以胜利呀，多么希望我可以参与这场战争啊，可是现在的我身体里已经没有任何魔法单位了，我只能向其他的行军军妓一样撅着淫荡的屁股等待着注定的失败。
　　“来得好！”乌骨邪的声音传来，然后金铁交击的声音好似旱地惊雷般的震动大地。攻击产生的巨浪刮起了碎石细沙不停的吹打我赤裸的娇躯，在混乱中我又偷偷瞄了几眼，发现蓝色的光球与乌金色以及铁灰色的光球在天空中高速的飞舞着，显然蓝色神使以一敌二。蓝色神使几次想对步辇攻击但是都被阻止，她有些恼羞成怒发出了女人不甘的娇喝声。那声音我很熟悉，但是我又想不起是我的哪个老朋友了。
　　“魔法侏儒申请更换母猪！”一个奶声奶气的声音传来。
　　“把你们最淫荡的妓女征用给我。”那个声音接着说道。
　　“A86、A101、A102，出列！这里就属你们编号最小，当妓女的时间最长，自然最淫荡了。”魔族驭奴者的声音传来。




　　第25章、白旗与军妓

　　对不起大家，实在不好意思，因为出去玩晚更新了两天呢。
　　首先感谢大家的红心和回复，每篇文章的红心都很多稳定在80呢。非常感谢呀，我会更加努力的。
　　另外要特别感谢alexshift在贴图区的如水淫殇的图文版，人物都好美，姿势也很淫荡，和我想象的差不多淫荡呢，虽然有些改动但是也脑补了驯妓营的那段，如果大家有时间可以去卡通贴图版去看看呀。期待第2章哦！！！
　　最后解答一下上一章大家的问题哈。
　　首先呢，我会一直写下去发下去，直到把如水和奴隶公主都发完。我已经把奴隶公主苏菲娅完本了，恭喜一下自己嘻嘻！大概会每周五更新，逢节假日提前更新！
　　其次的关于女主是否有翻盘的机会呢？这个保持一个悬念吧，我觉得如水是一篇黑暗文啦，和朱颜血类似的那种啦（当然比朱颜血功力差一万倍的囧！）。
　　整个剧情的是围绕着奥黛丽展开的，不过文章不会有刻意书写剧情的章节，都是在奥黛丽受到酷刑时一笔戴过的。不过有兴趣的大大们可以在整个剧情的只言片语中猜想这个国家的原型是什么，猜对了有奖励哦！当然也可以完全不看，文章主要还是描述了奥黛丽的苦难呀。
　　最后希望大家能喜欢我的作品，你的回复就是对我最大的关爱啦~
　　为什么我发表的时候是其他作者呢，怎么弄成我自己的名字呢？是不是要发100万字的文才能有呀？

　　三个戴着黑皮头套的女人闻声出列叉开修长的美腿将肉穴羞耻的露出，并将双手放在脑后挺起丰满的美乳，这是行军军妓标准的站姿，对于这种姿势每个细节都有极其严格的要求。作为A级性奴中最残酷的行军军妓仅仅行为规则就有300多条，包括裸体的站姿、跪姿、坐姿等标准，以及见到长官要下跪双手扒开肉穴给长官舔脚等礼节，甚至包括性交的7种姿势以及流程的交配规定，还有吃饭拉屎的姿势与性交时间等等都有复杂的规定，所有的条款都必须遵守否则就要被严厉的惩罚。大多数行军军妓在众多繁杂的规则和处罚下，几个月就被管得连话都说不全了，整天痴傻般的活着。
　　我以标准的军妓站姿站立的时候娇躯微微的颤抖着，这三个编号恰恰是我们玫瑰骑士团的骨干。A86是米丽雅，A101是欧莎莉纹、A102是我。我知道米丽雅以性奴隶的身份和老班塔的部队加入魔族大军了，我也曾经想过她可能在魔族军团里当行军军妓，可是广大的魔族军营里，两个戴着黑皮头套连大小便都要排队请假，整天在军营里被强制交欢的光屁股军妓怎么可能相遇呢，没想到居然又在这里见面了。
　　米丽雅（A86号行军军妓）她有着那种比我还要白皙细腻的肌肤，身材娇小但玲珑有致，特别是她的臀部好像熟透的桃子一样丰满可人。不过现在看来，虽然肌肤依然白皙，但长期的军妓生活被管得眼神有些发直、丰满的双乳下那一根根的清晰可见肋骨凸痕，以及叉开双腿下那肥大的深红阴唇似乎在告诉我们这个小妖精般的精致女人不知道在地狱的军营里受了多少苦难。
　　欧莎莉纹（A101号行军军妓）她有着犹如男性高大健美的身躯，但是身材比例极好，是拥有着完美曲线的女人，而且硕大丰满圆润的乳房是一般女人没有的。原本是在深绿行省的一家乳奴公司充当产奶的乳牛，后来和我一起被迫拉车卖淫，是和我一同进入军营成为行军军妓的。欧莎莉纹的巨乳上满是牙印，叉开的双腿间是被肏得无法合并的肉穴，肥大的阴唇大咧咧的张开着，好像某种植物的花蕊，这显然是地行龙的肉棒造成的创伤。如果不是魔族军医的建议被临时改变安排，我也会被地行龙肏得肉穴无法合并了。
　　我们三个互相看着，虽然都戴着黑皮头套但是依然从相互的眼神和体形中看出了是谁。米丽雅是吃惊和意外，吃惊在遇到我和欧莎莉纹，意外在我居然没有在那个荒蛮的村子被弄死，欧莎莉纹是害羞和憎恨，害羞在又遇到一个玫瑰骑士团的老友米丽雅，憎恨在替代我去和雄性地行龙交配受了极大的痛苦。而我更多的是无奈。我们都曾经是好姐妹，但是现在却互相厌恶着。一个在老班塔的地牢里差点把我折磨死，另一个却把骑士团被俘的原因以及自己的憎恨一股脑的推到我的身上……
　　“那个骚屄不能合上的不要，这两个被征用了！”奶声奶气的声音继续说道。
　　此时我才看到那个声音的主人是个光头的侏儒，他正在色迷迷的看着我和米丽雅那接近完美的胴体。在人类帝国中，侏儒的地位和亚人种的异族类似，人们都认为生出侏儒是神对于这个家庭的惩罚。而侏儒唯一的作用就是成为一个贵族的小丑般的玩物。
　　可是现在这个侏儒趾高气扬的骑在一个女人的身上，那个姿势就和乌维娅援军中最后那部分戴着斗篷的小矮人一模一样。原来那些戴着斗篷的小矮人就是这些让人厌恶的侏儒啊，我有点恶心的想到。被侏儒强奸或者和侏儒性交在帝国语里是个极度侮辱人的词汇，甚至比兽交还要羞辱人。
　　我记得在法恩皇帝列传里曾经说过，欧蕾丝女伯爵毒死了自己的丈夫和公爹（丈夫的父亲），目的是让自己与情人管家生的孩子获得贵族的继承权。当事件被贵族司法局调查清楚并通报后，举国震动。当时的皇帝法恩王，处死了管家，然后将欧蕾丝女伯爵消去爵位贬为奴隶并且强制她伺候七个侏儒主人，否者就杀死她和管家生的孩子，那七个侏儒原本就是法恩王的奴隶，成为奴隶的奴隶可见欧蕾斯的地位是多么的卑贱与低下。
　　我还记得充满妓女和酒鬼的在下等酒馆里吟游诗人唱着这样的助兴荤段子：贱奴欧蕾丝的七个主人要求她每天必须撅着屁股爬行，这样她就不会比他们高了；
　　母狗欧蕾丝的七个主人要求只要掀开她的裙子就要看到屄，这样就可以随时和她交欢；荡妇欧蕾丝的七个主人要求她每晚都要和每一个主人肏屄，这样才公平。
　　不过以前高贵的我是听不到吟游诗人的污言秽语的，这些荤段子也是我最近才听到，当然是以要比欧蕾丝还要卑贱的光屁股性奴妓女的身份一边和嫖客肏屄一边听到的。所以我宁可和猪狗交配也不愿意和侏儒性交，我黛眉微皱的看着那个趾高气扬的侏儒。
　　侏儒戴着充盈魔法的紫水晶头冠显然是个首领，骑着的女奴成90度的撅着上身，在丰臀处被捆绑了一个座椅，座椅的位置恰好可以让侏儒粗大的肉棒插在女奴的肉穴里，侏儒就好像君王般坐在女人屁股后面的宝座上，隐约可以看到粗大的肉棒连接着女人的肉穴。女奴戴着猪头式的头盔，四肢佩戴着精美的甲胄，双臂上有两个华贵的圆盾，不过除了四肢的甲胄和头盔外却是一丝不挂，丰满的双峰向下垂着。不过一丝丝的血水从精致的猪头式头盔中流出，此时我才看到女人赤裸的右胸处钉着一支没尾的箭矢，女人显然已经活不长了。
　　另一个侏儒只戴着皮头盔显然地位不如紫水晶的侏儒，骑着的女人装备外形一致但材质略差。那个女人的脚歪到一个奇怪的位置显然是无法继续奔跑了。
　　“根据圣族特殊征召令，这两个妓女被征用成母猪了！”紫水晶侏儒指着我和米丽雅赤裸的身体冰冷的说道。
　　“妈的，居然是侏儒。”我听到米丽雅小声抱怨声。显然任何一个帝国女人都不愿意和侏儒性交，即使她们已经是千人骑万人跨的行军军妓也不愿意。
　　“亲爸爸呀，让奴伺候你吧。”更让我吃惊的是米丽雅又突然跪下，在紫水晶侏儒前媚笑着讨好道。显然她知道讨好权威肯定有好处。
　　“你啊，不行，你太瘦弱了。”紫水晶侏儒看了一眼米丽雅丰乳下一根根肋骨凹痕说道。然后在他骑着女奴身后的座椅上跳了下来，他粗大的肉棒离开女奴肉穴的时候发出了“啵”的一声。当肉棒离开女奴肉穴的那一刻，女奴似乎失去了全部的生命力，歪着身子倒在了地上抽搐了几下不动了。
　　可能是出于职业习惯（妓女）我和米丽雅的目光同时落在紫水晶侏儒那粗大的肉棒上，丝毫没有了这个年龄的女人应有的那份矜持与害羞。那粗大得好似兽人般的肉棒悬挂在侏儒的腿间，粘稠的淫水挂在巨大的龟头上，大小好似侏儒的第三条腿一样，这让我和米丽雅都下意识的舔了舔嘴唇，裸露的肉穴微微的缩紧了一下。
　　黑皮头套被解开，我美丽的俏脸又展现在这个世界了，紫水晶侏儒和魔族驭奴者都被我的绝世容颜所震撼，不过很快丑陋的猪头式头盔又重新遮掩了我的容颜。不过长得漂亮还是有好处的，紫水晶侏儒对我似乎轻柔了一些。
　　米丽雅的美丽相貌同样震惊了侏儒，而被米丽雅替代的崴脚女奴也不停的哀求着不要抛弃她，可是她将替代米丽雅成为行军军妓的一员。我看到那个被替代的女奴也是个A级性奴，显然她将来会在无边无际的军营中被肏得要死要活了。
　　我穿上了紫水晶侏儒上一个坐骑母猪的装备，那华丽的胫甲里湿漉漉的显然还粘着上一个女人的汗水或淫水，丑陋的猪头式头盔里一股血液的腥味飘散。这套装备十分的阴损，穿上的女奴无法直腰，上身只能保持与挺直大腿90度撅着，大腿上被绑着皮套锁固定着在美臀后面的小椅子，这个椅子可以让侏儒坐在上面，并且调整好让侏儒那不合常理的巨大肉棒顶在我的阴户上。当然他们也不会忘记我的乳头，他们把我的乳头和胫甲膝盖处的铁环相连，这样我就更加的不能挺直上身了，而且每次奔跑乳房都会不停的被拉扯。
　　我看着手上穿戴的甲胄，很沉重，是一种特殊的金属锻造而成，那迭代的青灰色锻痕在阳光下泛着蓝光，上面的花纹也很考究。手臂上的钢铁小圆盾也绣着赤裸女半人马的精细雕文，一看就不是凡品。我感觉这套甲胄至少可以防御龙筋弓100步外的劲射，不过让我暗恨的是他们把我的头盔和四肢都防御得很好，却偏偏让女人最羞耻最柔弱的乳房、小腹和肉穴暴漏着。这不像是实战的装备反倒仿佛像是某个变态主人的玩具。
　　“咕叽”一声，紫水晶侏儒坐上了他的宝座，然后将肉棒一下插入了我的肉穴。我浪叫了一声仿佛回应着肉棒的插入，并且在侏儒的命令下尝试肉穴里塞着肉棒的时候走路。阴道里插着异物的生活在驯妓营里也是重要的科目之一。作为A级性奴，我的训练不仅仅是插入吸住异物，而是要求阴道里有肉棒抽插时还要保持正常的吃饭、喝水甚至是流汗的体力劳动。
　　我以这种奇怪的让任何女人都羞臊的姿势，一边和侏儒性交一边走进了战场。
　　侏儒的那根肉棒在我的阴道里缓慢的抽插着，几乎是我每走两三步才慢腾腾的插入拔回一次，乳头也随着步伐来回拉扯，这些都让我焦躁不安，小腹中有一股淫火却无法发泄出来。
　　侏儒更换坐骑母猪并没有浪费多少时间，战场的冲杀还在继续，人类的骑兵似乎被魔族长戟兵阻挡在了100米外的地方，不过人类骑兵如同潮汐波浪般的拍打着魔族的防线，只要有一个缺口就会涌入撕掉一大块魔族的防御战阵。而魔族的骑兵正在两翼与人类骑兵厮杀，显然留给正面突袭步辇攻城器的人类骑士军团的时间不多了。
　　强者间的战斗更加精彩，蓝色神使催动着能量发出巨大的蓝芒与泛着乌金色光华的乌骨邪恶斗着，一旁一个闪着铁灰色光芒的魔族强者游走于蓝色神使周围伺机而动，不让蓝色神使甩开乌骨邪袭击步辇攻城器，那铁灰色光芒的魔族强者正是魔族军团的元帅杨豪尔。乌维娅依然在步辇内和人类男性交欢，不时的发出让人迷醉的浪叫声，每次乌维娅的娇吟都让蓝色神使的蓝芒闪动不停。
　　“快走~，去那边！”我身后和我交欢的侏儒命令我道，那里正是蓝色神使与魔族强者交战的地方，而且那里十分的接近肉搏战场，流矢飞箭不停的钉在我的周围。我被迫高举盾牌，阻挡着强者战斗激发的冲击波和流失。
　　“呀，别弄了。再这样，我就举不动盾牌了。”我感觉侏儒抽插的速度越来越快，一阵阵如痴如醉的性欲冲动让我眩晕。战场是我非常熟悉的地方，我能成为骑士团长不仅仅因为我是大贵族家的长女。以往在战场上我都是英姿勃发、威武异常，可是现在我却要撅着屁股一边走一边和一个侏儒性交，这种调教在驯妓营里也不曾有过，在四周杀声震天随时可能死去的战场上交欢，这种新鲜的感觉让我浪叫连连，流出了大量的淫水。
　　蓝色神使已经近在咫尺，我甚至能够看到她戴着复仇女神头盔上流着血泪的装饰。就在此时，侏儒抽插我阴道的频率也达到了最高，侏儒是个肏女人的高手，突然的加速抽插肉体和我美臀发出了激烈的啪啪声，那肉棒的冲击着我肉穴里肉箍，即使我缩紧了肉穴也无法阻止肉棒的加速，而且肉棒在向着不同角度抽插着，直到一个角度抽插的时候，我的娇躯轻轻一颤美臀流出香汗才固定了插入的方向，冲击着我最敏感的地方。
　　“啊~，我要~呀~”我还没有准备好，身体就一下高潮了。我的阴道抽搐着想蹲下，但是身上的铁环禁锢却只能让我站着撅着90度角的屁股，辛苦的高潮。我想夹紧双腿，却被侏儒的脚别住无法实施。
　　就在我高潮发浪的时候，突然一阵奇怪的感觉袭来，好像一股强大的意志从阴道处入侵了我的身体，它们顺着我的干涸的魔法脉络涌到剧烈跳动的心脏处，接着在心脏处好像有什么水晶薄膜被击碎了，然后那种炙热的粘乎乎的性欲兴奋感一下被那种意志吸得无影无踪，一种空白的苍茫感让我迷茫起来。此时侏儒嘴里念念有词一道粉红色的闪电发出，击打在蓝色神使身上，蓝色的护盾闪动了几下居然犹如水晶般的破碎了……
　　其他的侏儒们也纷纷在女人的浪叫声中发出了粉红色的闪电，纷纷击打在蓝色神使身上。蓝色神使身上穿着有如女神一样的华丽装备在道道粉红闪电中被击碎，将漫天蓝宝石般的盔甲碎屑洒落凡尘。
　　我漠然的看着这一切，一直支持我让我淫荡活着的淫欲消失了，那种让我唯一欢愉的感觉在这么一瞬间消失了。我不知道这是什么奇怪的魔法，但是侏儒好像是用我强烈的淫欲作为能量发出了那道粉红色的闪电。一股极度的厌恶感充斥着我，在失去淫欲的同时羞耻、后悔、痛恨的感觉一下混合成了厌恶感让我几乎发疯。此时侏儒紧紧的抓着我长发让焦躁不安的我安静下来，同时肉棒又开始在我的肉穴慢慢抽插起来。
　　“A102，你得兴奋起来，魔法释放后的厌烦期你要挺过去，回去给你吃牛肉哈~”侏儒一边控制我一边说道，显然我是个还未能及时训练就被迫上战场的母猪坐骑。
　　我恨不得马上起身把这个侏儒摔死，我在和自己的国家战斗，我居然还光着身子，在总目睽睽下和一个侏儒交配！“不，不啊~”我喃喃自语道。随着肉棒的抽插一丝丝淫欲又开始蠢蠢欲动起来。
　　不过让我惊讶的事情发生了，随着肉棒的抽插我身体内的魔法单位开始增加了起来，原本因为逃跑而耗尽的魔法单位疯狂的增长着，与魔法单位同时增长的还有那原本消失的淫欲。以往我们人类只能通过冥想来增加自己的魔法，通过魔法师等级的突破来增加魔法单位的上限，魔法单位越多就越能使用高阶的魔法。
　　失去魔法力量其实就是即不能冥想也不能储存魔法单位了。不过在给乌骨邪当母马时的秘药，以及紫水晶侏儒的吸取淫欲的秘法下，我的身体好像得到了另外的一种特殊的冥想方法……
　　不到5分钟，原本厌恶的心情就又被淫荡的期待掩盖。不过此时战场蓝色神使的状态可不妙起来，在一轮粉色闪电的齐射击中后，乌骨邪和杨豪尔并没有给蓝色神使恢复的时间，他们不停的穿插缠斗，力量消失大半的蓝色神使靠着自己精湛的武技勉力维持着。其实乌骨邪和杨豪尔也可以暴起全力击杀蓝色神使，但是又怕她最后以命搏命，所以就用这种纠缠的安全方法消耗着她的能量，直到她精疲力尽为止。
　　“啊~”我轻轻的浪叫着，侏儒那巨大的肉棒抽插得更加快速，让我淫欲连连，我迷茫的看着蓝色神使那个人类的最后希望。突然我狠狠的咬了自己的舌头一下，剧烈的痛楚让我在高潮前的迷离中回复，我知道这是最关键的时候，蓝色神使不能挺过下一轮粉色闪电的齐射了。
　　“啪~”“啊~”侏儒发现我身体的异常，用小手狠狠的抽打了我的屁股一下，屁股的痛楚并没有让我更清醒，而是下意识的缩紧了阴道，让高潮再次来临！
　　“又来了，哇哇~”我浪叫着甩着猪头式头盔浑身颤抖的迎来了下一次高潮，紧接着我就感觉那股意志又从我的阴道慢慢向心脏爬来，所有的淫欲又都被抽插在我肉穴里的肉棒吸收。“不啊”，我不想看到人类最后的希望蓝色神使的陨落，于是下意识的将体内刚刚积累的30个魔法单位一股脑的送入了侏儒的肉棒内。
　　蓝色神使听到了地上女人的浪叫声，聪明的她当然知道下一轮的粉红闪电即将到来。她有些慌乱的扭动着娇躯，想尽快离开这个地方。不过同时也让乌骨邪找到了攻击的机会，乌骨邪一剑劈出，复仇女神头盔分为两半掉落下去。一张惊艳绝美的脸庞露了出来，银色的长发飘起，美丽的蓝色大眼睛惊恐的望着乌骨邪，朱红的檀口微张着仿佛在呢喃着什么。
　　是玛格丽特，玫瑰骑士团的大神官，玫瑰骑士团四朵娇艳玫瑰中的蓝玫瑰。
　　幸运的是，在最后一次出征时她因为新女祭司的加冕而未能出征。否则她不是化成了白骨，就是已经成为和我一样光屁股的性奴妓女。我看着玫瑰骑士团最后一个老友心中感概着。
　　蓝色神使玛格丽特因为头盔被毁出神了几秒钟，但是这样的战机怎么会错过，乌骨邪一声断喝举剑进行最后攻击的时候，一条粉色的闪电向他袭来……
　　“混蛋！”乌骨邪扭转剑锋击散了闪电，但是也虎躯飞退。错过了一举击杀蓝色神使玛格丽特的战机。向乌骨邪同时释放粉色闪电的紫水晶侏儒也因为魔法反噬而浑身燃烧起来。侏儒拔出粘着淫水的肉棒，跳下我赤裸屁股上的宝座，疯狂的奔跑着尖叫着，粉色的火焰从他的嘴巴和肉棒处燃烧着，那小短腿上粉红燃烧的身影看起来滑稽可笑。而我也疲惫的跪了下来，心中却是兴奋至极。在最后的几秒钟，我将魔法能量同时注入了侏儒的肉棒，同时阻断了那个意志从阴道回去的路线。而那一瞬间我居然可以控制这个把我肏得要死的侏儒，我控制侏儒向乌骨邪发射了粉红的闪电，同时也点燃了他剩余的魔法能量，让他自燃起来。不过更让我兴奋的是我居然可以在交欢中得到魔法能量，而作为一个A级性奴，最不缺少的就是交欢了。
　　这一切都过得很快，乌骨邪的飞退给蓝色神使玛格丽特唯一的机会，她一声悠悠的叹息后捏碎了她最后一块蓝色的神石。就在此时杨豪尔的刀锋已经袭来，其余侏儒们的粉色闪电也噼里啪啦的发出。一阵炫目的蓝色神圣符文包裹着蓝色神使玛格丽，然后她化作一道蓝色的光柱消失了，而远处卫斯马屈要塞的城墙上蓝色光柱落下，露出了蓝色神使玛格丽孤寂的美丽身影（其余的人类强者全部战死了）。
　　人类骑士的最后一次冲锋也被魔族长戟兵以及魔族黑魔法师的腐烂沼泽术，黑暗精灵的残废术等魔法延缓。魔族的骑兵已经将人类突击步辇攻城器的军团合围。喊杀声渐渐衰弱，这支人类最后的攻击军团以英勇的全军覆没告终，而高阶战力的蓝色神使和一众强者也被击败。
　　卫斯马屈要塞上的蓝底黄金狮子大旗缓缓褪下，一面让人绝望的白色旗子升了上来。人类帝国最后的要塞投降了……
　　三天过去了，双方都停止了攻击。乌维娅的步辇也被闲置在中央大营的角落里，不过双方却是信使不断，不停的在商讨着投降的条件。双方都没有派出使者级别的官员，仅仅是用书信文字的方式代替骑兵的冲杀互相较量着，或许战争随时会再次打响。
　　魔族的士兵们可以暂时熄战了，不过作为行军军妓的我却没有丝毫的安逸与休息。无论怎么样紫水晶侏儒是在骑着我、肏着我的时候死去的，即使所有的人都认为那个恶心的小家伙是被魔法反噬导致得误攻击了乌骨邪大人，后来又因为反噬而自燃被烧死。但是我作为一个被临时征召为侏儒母猪坐骑和肉便器的行军军妓依然有不可推卸的责任。于是我被以触犯了没有及时保护主人的失职罪而被分配到狼骑兵营地，以罪奴的身份去和兽人狼骑兵的坐狼交配……
　　兽人的坐狼本是在东方阿尔泰山附近繁衍，后来被兽人游牧部落驯服。不过坐狼只有高大的雄性可以当作坐骑战斗，雌性坐狼的身体只有成年女性一样大小，不适合当高大强壮的兽人坐骑。所以在狼骑兵军营里绝大部分都是雄性坐狼，雌性坐狼因为无用所以在行军中基本只带几十只。坐狼一年四季都处于发情期，而且只有每天都交配后才会变得温顺，才可以被当作坐骑。所以我们这些行军军妓恰恰就是坐狼交配发泄的对象。（坐狼在现实世界里不存在，所以不能算是兽交
　　了吧）
　　在兽人狼骑兵的军营里，几个戴着黑皮头套的女人撅着屁股跪爬在一个木台上，一只只巨大的坐狼爬在她们赤裸的娇躯上，巨大的狼爪搭着女人赤裸的香肩，赤红色的阴茎骨锁紧了女人们的阴道。此时巨大的坐狼正耸着下身不停的抽插着女人们的阴道。
　　我纤细的五指把着木台的缝隙忍受着坐狼巨大的抽插力度，两只灰色杂毛的大爪子就耷在我的肩膀上，我扭过俏脸看到爪子上带着血渍的爪尖，和爪子上一股让人作呕的臭味皱了皱黛眉。我感觉到阴道被坐狼的阴茎骨完全塞满，坐狼的肉棒可比普通的狗儿至少大上三倍，那两个巨大的球状骨头紧紧的卡在我的耻骨上再也不能拔出分毫。这只坐狼不知道肏过多少女人了，它熟练爬在我的背上呼着气的抽插着肉棒，每次抽插我都好像上刑一样忍受着被卡住的撕裂般的痛楚，即使分泌再多的淫水也无济于事。
　　而且那肉棒极热，就好像一根烧红的铁条在我阴道最里面搅动一样。不过此时的我已经没有太多哭喊的力气了，三天以来除了短暂的睡眠就是和各种体形各种毛色的坐狼交配，即使吃饭的时候也是和坐狼交配，我感觉我的肉穴都要被肏烂了……
　　以前我也有过和动物交配的经验，其实和动物交配很少能有真正的性交快感，更多的是心里上的羞辱。记得第一次也野兽交配是因为在驯妓营里不屈服，所以典狱长米拉塔娅特意用了兽交来折磨我：记得当时我在驯妓营的地牢里被铁镣铐固定在地上，高高地撅着淫荡的屁股，一根又一根的亚人类肉棒的抽插轮奸，将我弄得高潮不断浪叫连连，就在我被肏得筋疲力尽的时候。突然一根奇怪的肉棒插了进去，不过此时我的阴道已经被抽插得麻木了仅仅感觉都东西插进了阴道里，所以就没有在意。但是我又听到了奇怪的声音，即不是男性人类的粗重喘息声，也不是兽人的咆哮低喘，那是猪的哼哼声。虽然我已经疲惫至极，但是我依然还是扭头看看是什么正在和我交欢。当我看到一头猪的时候，我几乎崩溃了，然后发出了一个女人最惊恐时的尖叫声，尖叫持续了很久即使我想停止也不行，那是身体以及心灵内发出的恐惧。
　　可是恐惧是没有用的，粗重坚固的铁制镣铐让我动弹不得。典狱长米拉塔娅依然笑眯眯的欣赏完我和公猪的交配，当时阴道的感觉我几乎记不清了，只是感觉猪的肉棒很细很长。后来多次和猪交配后我才知道猪的肉棒是螺旋的，可以直接钻入女人的子宫，那种感觉很不舒服。第一次兽交结束后，在第二天我就可以不戴这镣铐直接和公兽人交欢了，因为已经和猪交配过了，身体好脏以及自暴自弃的感觉让我和其他人交欢也就无所谓了，强制兽交那种对女性的心里打击是无法通过时间或者别的方法恢复的。
　　所以和野兽交欢更多是凌辱女性心里的手段，自然强度也就不大，我多次的兽交都是将动物的肉棒插入肉穴然后主动扭动屁股，这对于主人们就足够淫荡了，至于动物是否射精其实对他们来说并不重要，同时也很难让它们射精。
　　不过在狼骑兵营地里就和以往以羞辱为主的交欢完全不同，在军营里不需要什么淫荡的情调，一切以实战为主。所以和坐狼的交配就成了区别于淫荡表演的真正交配，以野兽发泄性欲为目的的真正交配。这就苦了我们这些和坐狼交配的行军军妓了，女人的阴道是为了和男人的肉棒性交的，最多也就可以忍受亚人种的交配。可是坐狼的肉棒和女人的阴道根本就不适合，特别是他们的阴茎骨可以锁住女人阴道，更是让我苦不堪然。这多亏还是我被调教过，并且当了很长时间的性奴妓女，一年多的性奴生活频繁性交让肉穴十分的滑顺柔软，耐肏性很强。
　　如果在一年前，或许我早就被肏得阴道裂开大出血死去了。即使这样，用调教过的A级性奴，基本在狼骑兵营地也坚持不过满一年。
　　更让我绝望的是根本就释放不出来魔法，当和第一只坐狼交配的时候，我还欣喜的感觉到又有魔法能量充盈着我的身体，然后随着每次泻身和坐狼射精我的魔法能量都稳步增长着。可是当我被肏得实在忍受不住，想偷偷释放一个治愈术的时候，却发现根本就无法调动这些魔法。我焦急得大哭，又被看管我的兽人驭奴者狠狠的鞭打了一顿。之后每次和坐狼交配的间歇时间我都尝试释放魔法，但都失败了。这种感觉就好像桌上摆满了美食，饥饿的我却被戴着口枷无法进食一样让人极度的焦躁和绝望。
　　“啊~”突然一股热流喷入阴道，让我轻吟了一声。那坐狼在折磨我的肉穴了快1个小时后终于喷出了它的白浆。可能是因为坐狼的体温要高于人类，所以我感觉到那不停喷涌的液体特别的烫，而且烫得是我最最敏感柔软的阴道，这更是让我黛眉紧皱，浑身泌出了大量的香汗。
　　“好多，啊~，好胀~”我难受的轻吟着。强壮坐狼的肉棒几乎无止境的喷着精液，几下就灌满了我的阴道，然后又因为阴道口被坐狼那充血的阴茎骨堵塞，阴唇边缘仅仅能泌出一丝丝的白浆，所以精液白浆一下又向子宫口的花心涌去。
　　炙热的精液很快就将我的阴道鼓起，就好像地行龙那巨大的龟头一样，撑开了阴道内每一道褶皱，在灼痛与鼓胀的双重感觉下，我的阴道和子宫开始抽搐起来，高潮即将来临。而大量的精液也从子宫口花心涌入，将拳头大的子宫也撑得鼓鼓的。
　　坐狼终于喷射完了精液，这个时候确是我最难熬的了，不仅仅是因为阴道里烫人的精液，还有坐狼的阴茎骨需要等一会才能渐渐缩小。而已经满足的坐狼怎么会愿意一直插着我的肉穴呢，于是它轻轻的扭动胯部，想将它的肉棒弄出来获得自由。而我则痛得眼泪都要流出来了。
　　在我旁边的兽人驭奴者，也在不停的安抚着坐狼，他不是为了可怜我，而是如果任由坐狼撕扯我很可能撕裂阴户造成出血，而这样就不能和下一只坐狼交配了。
　　我撅着屁股肉穴里连着坐狼的肉棒，俏脸埋在扶着地的双臂呜呜呜的哭了起来，在巨痛中一种自暴自弃的复杂感觉让我几乎崩溃，3天了不知道几十只坐狼和我交配过，它们就这么肆无忌惮的折磨着一个绝色的美人。然而长得再美身材再好皮肤在白皙在这里有什么用呢？戴着黑皮头套，没有人能看到我金色的长发和绝美的容颜；和坐狼交欢，就算身体再有魅力对于它们来说也只是一个流水的肉洞而已；不知道什么时候结束，我感觉自己会永远的这么交配着直到死去。
　　“啵”的一声巨响，坐狼的肉棒终于滑出了我的肉穴，但即使这样我也痛得咬紧了朱唇。然后我轻轻的扭动赤裸的娇躯，一边肉穴里流着大量的白浆将肉穴对准了木台下的一个小桶，我蹲在那里好像小便一样的姿势将小腹内的精液都倒流出去。与此同时尿液也喷出来，这种惩罚性的交配已经让我无法憋住尿了。
　　我就这样蹲在木台旁紧闭着双睦，皱着黛眉一动不动，仿佛只能听到肉穴里流出的白浆和透明液体从高处流入小桶时发出的“吧嗒，滴答”声。
　　良久，兽人驭奴者用一个木勺顶了顶我的裸背，不耐烦的说道：“差不多了，A102回去撅着吧，你的下一个狼老公就要来肏你了。”
　　“是的，主人”我沙哑的回应着，然后高高的撅起屁股双手扒开肉穴等待这什么，兽人驭奴者见状用木勺舀了一勺母坐狼的尿液，灌进我扒开的肉穴里面又冲出了不少白浆秽物。我见到另一只高大流着口水的凶猛坐狼向我赶来。这次肏我的是这只吗？我痴痴的想着……
　　“咕叽”一声坐狼赤红的肉棒熟练的插入了我翻着的肉穴，然后这只坐狼兴奋的耸着下身，不停的抽插着。这只坐狼要比上一只还要高大强壮，按着我肩膀那巨大爪子上的雪白毛发依稀的显示出了它高贵的地位。坐狼发出了渗人的低吼，显然我肉穴里流出的母狼的尿液让它十分的兴奋。
　　“啊~”我发出了一声不甘的浪叫，那远比普通坐狼大的阴茎骨已经测底将我的肉穴锁住了。我感觉那东西就好像阴道梨一样卡在我的阴道口上，而且要比其他的坐狼都要大，顶得我的耻骨都发痛。行军军妓与坐狼交配也有些技巧，这些兽人驭奴者先让我和体形和肉棒都较小的雄性坐狼交配，等到阴道适应了再逐渐换成中等体形的坐狼，最后像我这样比较耐肏的行军军妓自然就要和军官坐骑的那种巨型坐狼交配了。兽人驭奴者见我已经和这只巨大的坐狼锁在了一起后，他抛下了我去忙碌其他行军军妓的交配了，只留下了一个欲哭无泪忍受羞耻与肉刑的我。
　　坐狼性交的时间也要比人类长很多，不停的被抽插的巨力前后摆动身体让我的双膝都磨破了。突然被阴茎骨堵住的阴道口又是一阵的抽搐，然后从缝隙里流出了泛白的淫水，那巨大的肉棒已经让我泻身两次了，可是坐狼依然精力充沛的抽插着我，每次抽搐带动的撕裂痛让我下身几乎失去了知觉。
　　短暂的高潮过后，是一阵阵平静的感觉，下身的麻木缓解了我的痛苦。我抬起了被黑皮头套裹着的俏脸，双眼无神的看着帝国境内特有的碧蓝的天空，秋天的白云显得很高，雪白的云朵下是同样雪白的卫斯马屈要塞。一年前我在同样的天气里离开了卫斯马屈出征魔族，等到我回来的时候将和帝国的继承人安德烈王子结婚。这一切都是那么的美好。不过要塞上乌维娅攻城器留下的点点黑斑告诉我一切都已经变了，帝国已经投降，而我也只能赤身裸体的以魔族行军军妓的身份强制与恶心的坐狼交配。
　　炙热的精液再次灌满我的阴道和子宫，我被烫得大声呻吟哭泣。可是没有人会同情一个卑贱的行军军妓，兽人驭奴者非但不同情我还用鞭子抽打我，让我安静下来。这只坐狼喷出的精液极多而且极热，我痛得眼泪、鼻涕和口水直流。而这仅仅才3天，我至少要在这里交配3个星期才被允许更换军营，但是很可能会被分配带其他的兽人狼骑兵营地里继续和坐狼交配……
　　就在我绝望的哭泣的时候，又一个熟悉的声音传来。
　　“A102的奥黛丽小淫奴，出列报道啦，乌维娅大人想见见你呦~”是铁哒用他那性感迷人的声音说道。
　　“呜呜呜，嘻嘻~”我流出了更多的眼泪，但是迷人的嘴角却是微微上翘着。
　　此时铁哒就是我的救世主，即使他是带着我去下一层地狱的使者我也甘愿。因为和坐狼交配实在是太苦了。
　　不过铁哒的到来显然不是时候，此时爬在我身上的坐狼转身滑下，背向跪趴着撅着屁股的我，并与我成屁股对屁股的特殊姿势，然后这个恶心的坐狼居然向铁哒的方向走去。这可就苦了我，因为我的肉穴还和坐狼的肉棒锁在一起，即使刚刚射精结束也要大概10分钟才能拔出。巨大的力量带着阴道撕裂的痛楚一下将我从木台上拉下。
　　“痛死啦，啊~”我呼喊着，因为坐狼很高大，这让我的赤足无法着地，全身的重量几乎都挂在阴道上了。这比驯妓营里的淫刑还要痛苦一倍，于是我发疯似的哭喊着。可是更多的人却在关注坐狼，这个和我肉穴相连的大家伙也因为阴茎的痛楚而停止了奔跑。扭过狼头用舌头舔着连着我肉穴的肉棒。此时我的阴道几乎都被拉出体外了一些，嫩红的内阴唇包裹着粗大的肉棒暴漏在众人的视线里。
　　兽人驭奴者托起了我，并将我放回了木台上，这样我就可以撅着屁股达到坐狼的高度而不会拉扯肉穴了。而同铁哒一起来的是这只坐狼的主人，狼骑兵军营的一个队长也过来安抚了一下坐狼。这就可以解释为什么刚才坐狼拖着被阴茎骨锁着我的向门口跑去的原因了，因为它看到了自己的主人。
　　“哟，奥黛丽小姐，你原来和兽人的狼儿们在玩耍啊。不过很遗憾的告诉你，玩耍的时间结束了哦~”铁哒见我的肉穴正和坐狼相连讽刺的说道。
　　“大人，我都要被肏死了。”我有气无力的回应道。




　　第26章、人族特使

　　*******************************************************
　　大家好，我和我的如水又回来了。
　　估计很多人会口诛笔伐我的失约和消失吧。
　　很抱歉，在我连续更新正在起劲的时候，我的父亲得了一种难治性贫血（MDS）。大家知道的小黄文是需要心情的，面对这种父亲将要去世的悲痛消息，我实在是难以有性趣创作和发表如水了。希望大家祝愿我的父亲康复并原谅我的离开，我的父亲对我真的很好很好~不过小女子虽然不是大丈夫，但是也要说道做到，我已经失去了很多，但是信用还没有丢失。所以还是要更新的哟！只是更新时间从原来约定的一周一更要延期一些了。
　　*******************************************************

　　我戴着黑色头套一丝不挂的和铁哒在军营间走着，脖子上铁项圈上拴着的铁链，铁链的另一端握在铁哒的手中。此时的我已经失去往日的优雅而美丽的身姿，修长的美腿卷曲叉开，露出了无法合并的肉穴，阴唇也好像牡丹花一样层层翻开着。哈着腰岔开腿走路起来的样子就好像是个六七十岁的老妪。三天的坐狼交配几乎让我失去了行走的能力，腰酸背痛的我只能以这样的姿势勉强行走了。
　　“你能不能走快点。”铁哒不耐烦的说道，他看到我丑陋的样子眼中满是不屑与冷漠，已经没有了往日我美丽身体对他的那种吸引之情，就好像一个小孩对破烂的玩具失去兴趣一样。
　　“主人，我……”我委屈得流着泪，每迈出一步，我的肉穴就因为拉扯痛得让人发慌冷汗直冒，腰也酸得要死。我的心里很害怕，我害怕再也恢复不过来了，一辈子只能这样的了。
　　“乌维娅大人可最讨厌迟到了。看你这个丑陋的样子，估计到了也是被砍下四肢当人彘！”铁哒显然已经对曾经美丽的我失去了所有的兴趣说道。
　　“呜呜~我憋不住了。”我流着眼泪和尿液崩溃的说道。从给兽人军营当行军军妓开始频繁的交欢就让我经常在高潮时流出尿液，这次更是流出尿液自己都不知道了。我惊恐的跪在了地上……
　　此时的我很绝望，不仅仅是因为身体的崩溃而绝望，更让我绝望的是本在交欢中收集的魔法能量出了大问题。就在我被坐狼肏的要死要活的时候，我明显可以感觉到魔法能量在我的身体里聚集，几乎每一次兴奋的泻身都有将近10个魔法单位的增长，10个魔法单位就相当于一个魔法学徒的全部魔法值了，这让我相当的期待。
　　可是当我被坐狼肏的受不了的时候，我实在是忍受不下去那种阴道被撑开锁住的痛楚，我想偷偷释放一个治疗术缓解一下。不过让我绝望事情发生了，虽然拥有魔法但是那治疗术根本就无法释放，我明明已经有了几百个单位的魔法值，但是却丝毫无法调动它们，靠交欢得到的魔法单位的属性和我靠冥想得来的魔法完全不同。这就好像喝得受不了时捧着满水的水桶却喝不到嘴的那种急躁焦虑的感觉。当然我没有多少时间焦虑，一根又一根的坐狼肉棒几乎让我没有时间思考。
　　“唉，你就这样见到乌维娅大人，那我可就麻烦了。”铁哒有些无奈的嘟囔着，然后牵着我向驯妓营军医的方向走去。
　　驯妓营还是一幅淫荡的样子，一旁的沙地广场上永远不缺少戴着脚镣光着身子搬运石块香汗淋漓的女奴，其实并不是需要这些裸女们修筑什么，搬石头仅仅是调教和羞辱她们的一个步骤而已，调教师经常使用这种方法来消磨女人的意志，有些必死决心的女人都在公开赤裸和极度的疲惫中渐渐屈服。
　　不过此时这些羞涩的还没有完全被调教成性奴妓女的女囚们正好奇的看着我，看着我那奇怪的步行姿势，以及凄苦哀愁的呻吟。
　　“看到了吗？如果再不听话，她就是你们将来的样子！”一个驭奴者冰冷的警告着，听到了警告旁边待调教的赤裸女奴更加卖力的搬起石头来。
　　驯妓营的军医见到是高等魔族带来治疗的女奴自然不敢怠慢。检查过后军医向铁哒保证，这只是因为阴道被巨型肉棒抽插并且过于频繁而产生的症状，于是他们将最新的治疗方法用在我的身上，据说这种方法可以极大的修复和增强女人的耐肏性，只是女奴要受点罪。
　　于是铁哒知趣的离开了驯妓营的医院，到满是淫奴的地牢里寻欢作乐去了，只留下被固定在铁床上叉开双腿等待地狱般治疗的我。
　　“A102，这个可是用了12名S级炼药性奴做试验才配制好的药物哦~”
　　驯妓营的军医拿出一瓶橙色的液体说道，此时我正叉开美腿，阴道里插着窥视镜双眼迷离的看着这个有些变态的魔族军医手中的橙色液体，那液体即使在瓶子里也好像沸腾着一样，不停的翻滚着气泡。
　　“这瓶药液的源泉来自于精灵魔法神树的残枝，根据6人议会的需要，专门用来治疗你们这些经常被非人的酷刑折磨，但是主人还要你们长期活着而且身体还必须极其淫荡的帝国女贵族们。”魔族军医狞笑着说道。
　　“呀，痛死了！！痛啊！”当魔族军医将橙色的液体涂抹在我的阴道里时，我就感觉那好像是沸水灌入肉穴一样，痛得根本就无法忍受，于是我疯狂的大叫起来。不过魔族军营显然不喜欢女奴的尖叫声，一个口球被塞进了我的嘴巴里，我只能发出呜呜的声音了。
　　虽然无法叫喊，但是那痛楚却是丝毫没有减弱，那该死的魔族军医依然孜孜不倦的将橙色的药液涂抹在我阴道的四周。我浑身一下泌出了冷汗，下身的感觉就好像一根烧红的圆柱形烙铁被塞进柔软的阴道一样。那剧烈的痛楚让我把专门捆绑女人的坚固铁床都摇晃的嘎吱嘎吱直响，雪白的肌肤上泌满了汗水，捆绑赤裸娇躯的牛皮带几乎都嵌到肉里去了。
　　“安静点，小母狗别害怕，你是可以忍受的！知道为什么要用了12个S级性奴做试验吗？就是要调节出效果最好但又能勉强让女人忍受这痛楚的药啊。你想想那些S级的女奴们，她们可比你惨多了。有3个直接就痛得疯掉了，在试验结束后，这几个S级女性奴即使四肢都被切除了，依然大叫着咬烂了自己的舌头……”魔族军医见我如此的痛楚安慰的说道，不过他的话让我更加害怕了。
　　就在剧烈痛楚刚刚减弱，我又感觉内窥器冰冷的撑开了阴道深处的子宫口，
　　我瞪大美目看到魔族军医准备用一个奇怪的水晶容器将橙色液体灌入被撑开的子
　　宫。
　　“嗷~”好像沸水灌入子宫的痛楚让我一声痛呼后昏死了过去。
　　这是一种沐浴在阳光里的感觉，我已经有很长时间没有这种感觉了。那种感觉和烈日里裸体游街紧张的暴晒感不同，那种感觉就好像以往在君士坦我的二层玫瑰公寓里面，每天早上我在被侍女伺候洗浴过后，浑身涂满护肤的精油躺在四周挂着轻纱的天台上，被太阳沐浴满全身的那种身心同时舒适感。
　　我轻轻睁开眼睛，一片绿油油的草原无边无垠，在茫茫的草原中一个巨树高高耸立着，似乎成为了这个世界的唯一。我赤裸着身子，仿佛远古神话里的自然女神般漫步在这无边际的绿色世界，走向那离我不远的巨树。
　　那巨树上绿叶茵茵却结着银色发光的果子，站在树下仰视，就好绿色天空上的银色星辰一样。我的耳边似乎有着细微的低语声，为了响应那低语声我的纤手轻触在那无比粗大的树干上。一阵欢快的声音回响在我的耳畔，巨树的枝叶也跟着欢快的摇曳起来。突然我感到体内的400个魔法单位向巨树急速的宣泄而去，我还没有反应过来那些与坐狼媾和而产生的魔法单位就已经消失殆尽了。我惊恐的拿开纤手，见到巨树摇曳得更加厉害了，一颗银白色的果子掉落了下来。
　　“吃了它~”
　　“吃呀~”
　　一阵急切的低语声音……
　　我轻轻的笑了笑，别无选择的捡起了那晶莹剔透的银色果子，那泛着银光的果子上毫无瑕疵宛如一颗桃核大的珍珠，我张开檀口吞下了这颗果子。
　　我的意识又回到了那个折磨我的铁床上，因为剧烈挣扎而被勒红的肌肤传来了隐隐的痛楚，这种痛楚提醒了我刚刚只不过是巨痛昏迷的幻觉而已。我经常在极度痛楚或者极度的快感中幻想自己依然在安德烈殿下的怀抱中。不过令我奇怪的是身体里存储的400个魔法单位确实没有了，虽然那魔法单位让我不能释放一个魔法，但我还是能感觉到它们的确消失了。
　　“你睡了整整3个小时，无论怎样都无法叫醒你，我还以为你要死了呢。”
　　魔族军医见到我醒来有些开心的说道。我是高等魔族带来的女奴，虽然受尽了折磨，但是我如果死了军医还是会因此而收到惩罚的。
　　魔族军医将我身上的绑带打开，当我下床站好的时候，又将手指伸进了我的肉穴命令道：“用力夹紧我的手指！”我只能收紧肉穴显然魔族医生的药物很好用，我的肉穴已经不再麻木，肉箍又可以随心所欲的放松和紧缩了。
　　“嗯，还不错。我带你去找铁哒大人，不过你是A级性奴，你需要跪爬着被我牵着。”魔族军医说着，给我戴上了金属项圈，然后在上面戴上套索。这种感觉让我依稀又挑起在驯妓营被调教的经历了，于是我好像母狗一样吐着舌头，肉穴里又泌了淫水。
　　这是我一年来又一次进入驯妓营的地牢，这个我一辈子都不想再进的地方。
　　黑暗走廊的两边满是一个个铁栏杆囚室，里面全是浑身赤裸被各种姿势捆绑固定的女人，她们见到有人经过不停的浪叫哀嚎着，仿佛想吸引那个过客的注意力好缓解她们的痛苦一样，我曾经也是这些被固定女人的一员，能深刻的感觉到她们的苦楚与无助。在驯妓营里被审判后的女人，往往要用一段的时间以各种性交的姿势捆绑，一方面是为了塑体，另一方面也为了让女人们更加的屈服。当我被以17种姿势轮番捆绑固定了一周后，我当时的想法就是赶快出去交欢，和什么交欢都行啊，只有不这么绑着我。
　　在驯妓营地牢的第三层，魔族医生终于牵着我找到了铁哒。此时铁哒正在囚室里欣赏着一个女人的受刑。
　　“主人，小性奴的骚屄好痒，让我去肏屄呀~”女奴坐在一个木驴上哀求着，这个木驴的假肉棒在女人的肛门里不停的抽插着。
　　“我记得你叫艾达吧，最近一个月过得好吗？”铁哒开玩笑似地问道。我看到在被魔法灯光照得明亮的刑房里，曾经纯洁的艾达妩媚的笑着，那毫无羞耻的表情就好像一个在妓院里接了10年客的老婊子一样。她的双乳已经不再那么自然而是变得大了两圈有些软塌塌的感觉，乳晕、乳头也变得深红，两个粗铁乳环穿过他的乳头沉重的垂着。艾达双手反绑跨坐在让女人羞耻的木驴上，只是她的肉穴没有被插入木头肉棒，反倒是肛门不停的被木头肉棒不停的开发着。
　　“嘻嘻，好极了。主人教给了小性奴很多东西，好多大肉棒肏得我好开心。”
　　艾达恬不知耻的说道。
　　“那你还有什么要对自己的妹妹讲吗？”铁哒问道（艾达的妹妹艾伦被乌骨邪收为侍妾，地位比艾达高15级）
　　“呜~，我想让她。哦，不是！我想求美丽高贵的艾伦大人，求她向护民官大人说请，让淫荡的我早点能毕业去到军营里当行军军妓。在这里，我，我要受不了啦~”艾达一改脸上的妩媚淫荡，有恢复到以往的样子苦求道。
　　“嗯，你的话我会转达的。那个谁，下一个节目是什么？”铁哒对旁边的魔族调教师问道。
　　“大人，下一个节目是要A1035420号性奴（艾达）去和小地行龙交欢，她将来是A级性奴的行军军妓，和军营里的野兽媾和是家常便饭，所以我们每天给她加入了两至三次的兽交训练，让她尽快适应将来也能工作的长一些。”
　　魔族调教师恭维的回复道。
　　“额，铁哒大人，您带来的女奴我们治疗好了。”就在这个时候，一直在旁边等待的魔族军医插口说道。
　　“嗯？她现在怎么样？又可以继续当坐狼的肉便器了吗？”铁哒转过头对魔族军医问道，这一问吓得我花容失色，我生怕铁哒再把我送回那个阴道整天被坐狼那粗大阴茎骨撑开锁住的痛苦地方。
　　“我建议她需要休息1天，当然现在送去也没问题。”魔族军医回应道。
　　“那还不错，我们走吧，奥黛丽小姐~”铁哒听完开心的站起身，牵着我的狗链向外走去。
　　乌维娅的营帐在中央军营的核心处，铁哒牵着我走了至少5个关卡才进入乌维娅的营帐区。我撅着淫荡的美臀好像母狗一样跪爬着，好奇的看到了乌维娅特有的粉色营帐。其实我是可以站着走的，可是铁哒却喜欢让我像母狗一样裸身跪爬，当然我无法拒绝魔族的任何要求，于是我只能这样一丝不挂的戴着黑皮头套把膝盖和手掌磨得生疼的爬进了乌维娅的营帐区。
　　我被铁哒牵着爬到乌维娅那巨大营帐的门口，却被门口的守卫拦住。
　　“对不起，圣族的大人，乌维娅大人正在营帐里和淫奴们嬉戏，您不便打扰。”
　　门口的守卫说道，让我好奇的是，门口的守卫竟然是一个尖耳朵的女精灵，这种只存在于神话故事里的种族。相传她们是神的宠儿，寿命可以达到千年，人类的魔法据说就是她们传授。但是几千年前，这些有如神使一样的精灵不见了，再也没有一个精灵进入到人类的国度，当然神话说她们都已经返回天国了。不过据魔族记载，整个精灵族都被魔族征服了……
　　不过更令我奇怪的是本应极度保守而优雅的女精灵竟然几乎一丝不挂，她只是在腰间绑了一个红色的绳套（我也想系着红绳……），穿着镶着秘银的龙皮长靴，头上戴着秘银的华丽精灵头盔。她的双乳乳头颜色也是深红色的，乳头上同样穿着秘银的乳环，因为我在趴着所以我更能看到女精灵那被开发过度的肥大阴唇，甚至阴蒂上穿着的秘银环也能看到。显然这个女精灵不仅仅是个守卫还更应该是个人尽可夫的女性奴。
　　此时屋子里也传来男女交欢的浪叫声，和皮鞭抽打肌肤的噼啪声，只是那女人叫喊的声音很粗好像一个男人，听起来非常奇怪。
　　“好吧，好吧。我知道乌维娅大人在练功，她总是那么勤奋不是吗？这个A奴是她让我带来的，怎么处理？让我把她送回去吗？”铁哒色迷迷的眼神在女精灵身上游走了几圈说道，当铁哒说要把我送回去时，我又被吓得一声惊呼。
　　“嘻嘻~我们会把她先关在那里，怎么圣族的大人喜欢奴家的身子吗？要不现在就去我的营帐里，让尖耳朵小淫奴好好伺候您~”见到铁哒如此肆无忌惮的眼色，女精灵没有像她的先祖那样恼羞成怒，反倒笑嘻嘻的扭动这腰肢，热情的邀请铁哒交欢。
　　在乌维娅营帐前的路傍有几个木站枷立在那里，已经有两个女人被禁锢在那里了。女精灵俏脸潮红的牵着铁哒的手，一边单手打开了木枷。
　　“把脖子和手腕放进去吧，你这个大黑屄淫奴别说没有用过这个刑具，快点我忙着呢！”女精灵一改刚才的妩媚冰冷的对我说道。这个站枷需要女人哈腰撅起屁股将脖子和手腕都固定在里面，这种刑具一般妓院常用，有些妓女不听话或者当妓院生意不好的时候，总有几个赤裸的女人被锁在里面，旁边放个桶，想肏她们就扔一个铜币，然后就可以在木枷的后面和她们交欢了。我当然被这么禁锢过，所以我熟练的伏在上面等待着木枷的合并。
　　“咔嚓”一声，女精灵将木枷合并然后上了锁，这样我只能下身站直上身成90度被木枷锁住，远处看就好像一个“7”字形状，然后女精灵解下了我的黑皮头套让我的绝世容颜再出暴漏在这个世界上。
　　“让你长得这么美！”女精灵见到我的相貌狠狠的用指甲抠了一下我的脸颊。
　　然后女精灵就边走边拿下头盔露出她秀气可人容颜后，牵着铁哒走进了乌维娅大帐旁的会客小帐篷。不一会就发出了不太同于人类的女精灵特有的喘息娇吟声。
　　“别看了，趁着那个该死的女精灵正在肏屄，歇一会吧。要不等她完事了，说不定怎么收拾我们呢。”一个熟悉的声音传来。我在木枷里艰难的扭过俏脸，看到了美丽而苍白的欧莎莉纹以及几乎快昏死过去的米丽雅。她们两个人和我一样赤身裸体被锁在我旁边的木枷里，不同的是欧莎莉纹的乳环上戴着巨大的坠物，拉的她的巨乳成了圆锥状。而米丽雅不知道被扇了多少嘴巴，美丽的脸颊通红鲜血从嘴角流出。显然女精灵在遇到铁哒前一直在折磨这两个人族的美女奴隶。
　　“你们怎么也……”我有些同情的说道，毕竟是一同受苦唯一认识的同僚了。
　　“不知道，就说乌维娅大人要见我，然后就把我锁在这里不管不问半天了。
　　只有那个该死的精灵！哎哟，痛死了！“欧莎莉纹说道，不过乳环上巨大的坠物在她每说一句话时都左右摇摆，加大了拉扯的痛楚让她苦不堪然。
　　“哎呀，我不依呀！为什么奥黛丽就没有像我们这样受刑呀。我的脸都要被皮板抽肿啦~”米丽雅有些不满的抱怨道，我冷冷的瞪了她一眼，米丽雅不服的反瞪着我，就好像她红肿的美丽脸颊是我刚刚抽打的一样。
　　“都是性奴隶，都这样了，你还计较什么？”我生气的扭了扭撅着的屁股说道。
　　“我变成这样，都是因为你！”米丽雅用她那黄莺般的声音反驳道。
　　“你被俘我有责任，但是你现在被弄的人尽可夫的骚样我可不负责！”我瞪着米丽雅说道。
　　“我人尽可夫，那你是什么？永世为娼的烂婊子！”米丽雅似乎要发泄心中的怒火般的喊道。
　　“奥黛丽，你这个贱货，你就不能不说话吗？你想让我们都受罚吗？”欧莎莉纹咧着嘴愤怒的说道，她乳头上的坠物在大幅度的摇摆着。
　　“……”我闭上了美睦，愤怒的情绪让我身体剧烈的起伏着。
　　“哦，欧莎。如果乌维娅大人要特赦我们，那我们一定不能让奥黛丽这只母狗也被特赦了。我宁可当二十年的B级性奴，也不愿意看到奥黛丽被特赦。”米丽雅继续说道。
　　“你……”我气得说不出话来，原本都是在军营里被凌辱的可怜女人，不知道为什么却要互相仇恨。
　　半个小时过去了，我趁着这个时间本想好好休息。按照我的经验，被魔族大人物接见肯定不会是什么好事，肉穴和乳房这些女人敏感的地方今天肯定会特别的忙碌。但是米丽雅和欧莎莉纹的话语却气得我无法安静，她们不停的羞辱我，好像她们的受的苦都是我的错一样。我可以忍受驭奴者对我的羞辱和折磨，因为它们是敌人，落在敌人手里自然被凌辱；可是米丽雅和欧莎莉纹是我的战友啊，她们也这么唾骂我，让我更是恼怒异常。
　　女精灵的营帐里的男女交欢的声音在高潮中消失了，不一会就又传来男女打情骂俏的打闹声。当铁哒满意的搂着赤裸的女精灵出来时，两人已经如胶似漆好似多年恩爱般的夫妻了。
　　“我不在的时候，你们有没有调皮呀！”女精灵站在这排木枷前，犹如长官般的问道。
　　“奥黛丽不听话！”米丽雅说道。
　　“奥黛丽还说你的坏话呢。”欧莎莉纹添油加醋的说道。
　　“……”我红着俏脸，咬这朱唇默不作声。
　　“哎呀，这个奥黛丽呀，从我认识她时就不听话。都成光屁股妓女了，还怎么调教也没有用啊！”铁哒笑嘻嘻的迎合说道。
　　“那这个叫奥黛丽的婊子都说我什么坏话啦？”女精灵俏脸因为生气而绯红的问道。
　　“她说您，和路边的母狗一样，见到带把的就想肏屄。”米丽雅蓝眼珠一转机灵的说道。
　　“嘻嘻，这不是在夸我吗？”女精灵听到这话反倒开心的说道。
　　“这样吧，铁哒大人，求你把手腕上戴着的黑曜石手镯给贱奴，一会调教她们用肉刑可能不会那么快达到效果。”女精灵妩媚的说道。
　　“这个不是到处都是吗？干嘛要我的呀！”铁哒听到这里褪下手镯交给女精灵说道。
　　“哎呀，人家要你的定情信物嘛！”女精灵撒娇的接过手镯说道。
　　“那一会的节目可让这三个小淫奴好好表现呀，她们可是我们抓来的第一批人类女贵族呢。”铁哒吩咐道。
　　“一定啦，要不怎么不用肉刑了呢。赶时间呀！”女精灵娇媚的说道，并用赤裸的乳房轻轻的擦过铁哒的手背。
　　我看到那黑曜石手镯吓得花容失色，米丽雅和欧莎莉纹也一样噤若寒蝉。我们这些性奴隶都签订过灵魂契约，之后才是审判变成A级的性奴妓女。在成为灵魂契约的奴隶后，训练为妓女的调教才会开始，之前的各种驯妓营的折磨都是为了让我们这些女人心甘情愿的签订灵魂契约。
　　签订灵魂契约后的女人，确切的说已经是失去灵魂的躯壳，凡是戴着黑曜石手镯的人都可以让她们生不如死。签订灵魂契约后调教也从强迫性变成了实用性质，在驯妓营的后几个月，他们真的就好像如何训练一个妓女一样的训练我，除了不停的羞辱调教我让我接受妓女的下贱身份外，其他的更多的是让我如何在男人面前妩媚以及学习交欢的时候愉悦男人的各种技巧。
　　当我已经从驯妓营出来后，发配到各地去接客的时候，肉刑往往也只是表演性质的，因为有黑曜石手镯，只要戴着手镯的人说，去和那只野狗交配去，我也会乖乖的爬过去将它的肉棒塞进我的肉穴里，丝毫不敢违抗。因为启动契约的那种痛苦是灵魂里来的，是无法忍受的。
　　“好吧，那我们开始吧。”女精灵开心的戴上黑曜石手镯，然后传来了我们三个女人的哭喊声。
　　经过了三天的等待，人类帝国的特使终于从卫斯马屈要塞出发来到了十英里外的魔族军营。一方面是示好般的归还被蓝色神使抓去的魔族军团红袍女副将，另一方面想通过见面的会谈来放宽魔族苛刻的投降条件。
　　人类帝国特使是海法侯爵，一个四十多岁总是将微笑挂在脸上的外交家，同时他也是皇家的表亲以及皇室的代理人，所以海法侯爵是最适合与魔族谈判的人选。与海法侯爵随行的是两个人类的男性骑士，他们身穿精钢骑士实战盔甲，盔甲内是因为魔法而淬炼的身体，那强壮的身体可以一拳打死一头发疯的公牛。这两个骑士的安排无非也是对魔族的一个警告，警告人类帝国依然有一战之力。
　　当然随行的还有那个被蓝色神使俘虏的红袍魔族女子，她现在情况不是很好，她只穿着一件人类的白色丝绸礼袍，原本典雅的礼袍却被那个魔族女子将领口撕开，露出大片的胸部肌肤，然后那魔族女子像是浑身痒得无法忍受一样，皱着黛眉不停的将手伸进礼袍内揉搓着什么，显得十分无礼与粗鄙。（被俘的魔族女子
　　在人类帝国的牢房里显然也受到了严酷的调教）
　　与魔族对付人类俘虏的极尽羞辱与调教不同，他们对付人类帝国的特使还是相当的尊敬与和气的。几乎没有什么阻拦，在魔族元帅杨豪尔的授意下一行人骑着马穿过了层层兽族、魔族营寨，在乌维娅营寨的最后一道关卡才被要求下马。
　　随行的是另外一个魔族副将，一个穿着性感暴露轻甲的魔族女子。魔族女副将落落大方的走在右侧不停的介绍乌维娅军团的各种兵种，以及魔族当地的趣事，同时只字不问被俘的红袍魔族女子为什么这幅样子，这让原本紧张的海法侯爵轻松不少。
　　可是已经走到乌维娅的大帐篷前不远的地方，却被一个几乎全身赤裸的女精灵拦住。
　　“人类的特使大人，非常抱歉，乌维娅大人还在大帐里梳妆，请您在帐外等候。”那女精灵在头盔里的俏脸既可爱有俏皮，仿佛一个没有长大的女孩一样。
　　这让海法侯爵想起了自己还在君士坦的女儿，不过女精灵深红色的乳头，已经肥大的肉穴，这不得不让海法侯爵皱了皱眉头，因为即使是他家三十岁负责教舞蹈的老家妓，她的乳头和肉穴也没有这种颜色，阅女无数的海法侯爵当然知道这样的乳头和肉穴，一般只有每天在码头的低级妓院里接待饥渴的水手二十年以上老婊子，肉穴才会有这种颜色。
　　“当然请各位在路边的刑台上欣赏一下，我们正在调教几只小母狗呢！”女精灵继续说道。人类帝国特使没有办法只能驻足在大帐外欣赏那木枷上的几个赤裸人类女奴。
　　海法侯爵离得老远就见到了木枷上白花花的女性裸体，四十岁的他因为公事在身已经没有心思欣赏那被强制裸体的女性。不过现在他必须要观赏一下了。
　　三个长相奇丑无比的兽人和长毛人调教师走了过来，每人拿出了一根小鞭子，然后在三个赤裸女人的屁股、大腿已经肉穴上开始慢慢的抽打。与那三个奇丑无比的调教师相反的是，那三个被锁在木枷里的女人一个赛一个的美丽。
　　皮鞭刚刚抽打，那些在木枷里的女奴不呼喊求饶，反倒一个个兴奋得呻吟浪叫起来。她们表情夸张似乎如痴如醉，在木枷后面的小腿也因为抽打而不停的翘起跳跃。每个女奴的乳房上都穿着乳环，乳环上拴着一串铃铛，那铃铛制作巧妙只有在女奴大幅度扭动的时候才会响那么一两声，所以虽然女奴们在木枷里不停的扭动但是乳铃声音反倒不是很吵杂。
　　一阵阵灵魂深处的痛楚传来，几乎屏蔽了我全部的情感。我现在只是女精灵遥控的机器，撅起的淫荡屁股后面的兽族调教师不停的抽打着我的小腿，而女精灵要求只要打到哪只小腿上就要跳一下，这可真的受不了啦。每次扭动腰肢和翘起小腿，木枷里的脖子和手腕都承受着巨大的压力。
　　我媚笑着，隐约觉得前面站着几个人在欣赏着我。但是我却没有精力去看清楚他们的样子，只是灵魂深处的痛苦告诉我一定要笑的开心，每次抽打的痛楚都要高喊：“舒服呀，再来呀！啊~”
　　大概十分钟的抽打后，我感觉到肉穴不停的有东西在挑逗着我，一股股淫欲又涌了上来。“咕叽”一声，丑陋的兽人调教师豁牙咧嘴的将它粗大恶臭的肉棒插入我的肉穴。而我此时却在喊着：“老公，你好棒啊！我好爽。”之类淫荡的话。
　　不知道过了多久，我不停的扭动屁股，让肉棒可以多个角度的抽插我，好压制灵魂里的痛楚。突然那灵魂的痛楚消失了，压抑的性欲一下爆发，我又浪叫了一声，持久的高潮来了。
　　我吐着香舌流着口水，赤裸的娇躯剧烈的抽搐着。不过抽插我的调教师却继续用它的肉棒肏着我，丝毫不理会我的高潮与泻身。灵魂深处的痛楚褪去，我也渐渐关注了站在我前面的人。以及女精灵的声音也渐渐的可以听到了。
　　“这条母狗，是A102号性奴，她的原名是奥黛丽·斯普鲁，原玫瑰骑士团的团长，安德烈皇子殿下的未婚妻。据说是帝国第一美人，当然她肯定没有乌维娅大人美丽，也没有我美丽。”女精灵优雅的说道，这与她赤裸身体的淫荡模样毫不相符。
　　“哦，剩下的让她自己说吧。这位是人类帝国的特使海法侯爵。”女精灵见我迷离的眼神渐渐清醒说道。
　　“不呀~呜呜呜！”当我看到身穿蓝色金边的海法侯爵站在我面前不远处的时候，心里丝毫没有准备。此时我的正锁在木枷里和身后调教师激烈的交欢着，
　　一抬头人类的特使就站在自己眼前（那种羞辱般的刺激就好像自己正在和情人在
　　办公室赤身裸体交欢突然单位领导进屋了一样）。可是刚刚羞愧难当的我，马上灵魂深处的痛楚又传了出来。
　　“嘻嘻，是海法叔叔呀！”我羞臊得俏脸通红，然后又笑嘻嘻的说道。
　　“替我向我父亲问好呀。我在这里很好，每天都必须要和20人或者动物交配呢，虽然累但是没有办法呀。不肏屄就不给饭吃呀。谁让我是个行军军妓呢，这里的男人都是我的老公呀。如果你们想救我那就早点投降啦，要不你侄女的小骚屄早晚得被那些圣族的军爷肏坏的。嘻嘻！”我的心流着血的说完，灵魂深处的痛楚此时才渐渐消退。
　　海法侯爵脸上的肥肉不停的抽动着，感觉他的心脏病就要犯了一样。显然我的淫荡表情和话语所刺激。
　　“啊，又要泻身啦~，哈哈！”巨大的羞耻感让我二次高潮，泛着白眼吐着香舌的淫荡样子在海法侯爵前丢尽了斯普鲁家族的颜面。同时身后的丑陋兽人调教师也射出了精液。啵的一声肉棒带着我的淫水拔出，精液与淫水的混合液体顺着美腿内侧流到脚踝……
　　“噼啪”交欢结束后并没有休息，兽人调教师继续拿起它的鞭子抽打着我的小腿和肉穴。
　　“啊~下一个啊。只要有人肏我，它就不打我了。你们……”灵魂契约再次控制了我的心神，让我淫荡的说着。
　　“海法叔叔，啊~痛！海法叔叔，我们这么久不见了，亲热一下吧。我还没和你交欢过呢，来嘛！”我妩媚的说道，身后的鞭子抽打让我不时的皱了皱眉头。
　　“唉，你，你这是自甘堕落，你们都是，都是贱妇。”海法侯爵脖子都气红了说道。
　　“嘻嘻，我自甘堕落行了吧，肏我呀！”我浪叫着。
　　“别肏她，肏我呀！我是凯恩公爵的侄女呀，不行了，打我疼啊，你肏我它就不打我了！”欧莎莉纹也浪叫着喊道。
　　“她们两个都不行啊，来肏我吧，我是法恩斯大师的徒弟呀！我活可好了~保证让您舒服呀！”米丽雅用她那勾人的声音说道。




　　第27章、裸体使团

　　************************************************************
　　大家好，虽然没有承诺周更，但我还是感觉亏欠大家太多的更新了。
　　特别感谢T大给我的鼓励，在我写奴隶公主苏菲娅的时候你就给了我巨大的启发与鼓励。我非常喜欢你的作品，那种浓厚的西方氛围和淫荡的贵族游戏，真是棒极了。
　　原来大家喜欢品德高尚的女子被折磨呀？我一直以为只有坏女人被酷刑折磨才能引发大家的“快感”呢。不过如水已经写完了，人物性格也基本定型了，我会在下个作品里写出那种出淤泥而染的悲剧情节的。
　　最后希望大家喜欢我的作品，也希望父亲大人康复。
　　************************************************************

　　人类帝国投降了，伟大的要塞卫斯马屈也挂出了白旗。这意味着什么？这意味着我这个帝国第一美人，斯普鲁家族的贵族长女，帝国皇太子殿下的未婚妻将永远成为一个光屁股的最下等的娼妓，不会有人救赎我，就好像我淫荡的美臀上的烙印一样：永世为娼……
　　海法侯爵已经受邀进入了乌维娅那放浪的粉色营帐，而营帐外对我们三个赤裸行军军妓的淫刑仍旧还在进行着。
　　“噼啪”“啊~嗯！受不了啦！”细碎的皮鞭依然在抽打着我的美臀，我扭动赤裸娇躯浪叫着。或许乌维娅就是希望在营帐里的海法侯爵能够听到人类女奴那若有若无的哭喊呻吟声吧。我厌恶的翘起小腿想挡住一下抽打屁股的皮鞭，但是那样貌丑陋的调教师总能让鞭子准确的打在我的屁股上，让我的抬起小腿的扭动娇躯的举动变得仅仅具有了淫靡的观赏意义。
　　我最讨厌也最受不了别人打我的屁股了，但是几乎每次动刑他们总是要抽打屁股。在驯妓营里全面的调教中，每个女奴身体的情况都机械式的记录了下来，包括哪里害怕被抽打，哪里耐打性强，甚至包括阴道的长度以及阴道里的媚肉力度都记得清清楚楚。只要用魔族特有的魔导器简单照射我的屁股上的烙印就会得到我们身体的全部信息。比如我害怕被打屁股，而欧莎莉纹敏感的地方是小腹，米丽雅的大腿内侧是她最受不了的地方，而现在这些魔族调教师就在抽打着我们最不耐打的地方，而我们的反应都出奇的一致就是难以忍受的浪叫着。
　　就在我被抽打得浑身香汗淋漓、要死要活的时候，营帐里传来了乌维娅的娇笑声以及海法侯爵迎合般的干笑声。
　　“既然这样，那么我们和你们人类也算是达成基本的协议了吧。嘻嘻~”乌维娅娇笑着说道。
　　“嗯，乌维娅大人，您的要求我可以代表帝国皇室全权同意，嘿嘿。”海法侯爵依然干笑着说道，显然魔族的条件还是极其苛刻的。
　　“嘻嘻，累死我了。正事谈完了，我们该休息一会了。看看表演吧，不许现在就走哦~”乌维娅慵懒的说道。
　　说罢，营帐中渐渐的音乐响起，外面等待的魔族侍女们将一盘盘准备好的美味食物送入了粉红营帐之中。
　　而我们三个美丽的女奴也被停止了鞭打，然后从木枷上释放出来，调教师将我们的乳环和阴环上都拴上铃铛，最后我们也全身赤裸乳头和阴唇都连着叮当作响的铃铛走进了乌维娅的营帐。
　　我红着俏脸赤裸的娇躯上挂着鞭痕，这到营帐门口二十多步的距离让我走得特别的慢。我的内心一阵阵羞耻与焦虑，里面坐着的可是帝国的特使，而作为帝国的贵族，那里是我一直以来为之战斗的故乡，现在却要以魔族行军军妓的身份光着身子挂着乳铃和阴唇铃进去取悦他们。那种感觉就好像去到父母家里卖淫一样，即使是再被调教得再淫荡的性奴妓女也会羞耻万分。
　　“快点走呀！扭捏什么呢，还以为自己是黄花大姑娘吗？”出来呼唤我们进去的女精灵嘲讽的说道，她见到我们三个女奴都有些踌躇的样子。
　　“你们一会表现得淫荡一些，万一乌维娅大人高兴了，特赦了你们让你们和海法侯爵回去人类帝国也说不定呢。”女精灵痴痴的淫笑着说道。
　　帐内管弦声声，肉香四溢。乌维娅坐在正坐，海法侯爵落在旁坐，随行的两个骑士则被安排到较远处单席相陪。我们被驱赶到帐中的舞台上，媚笑着对着人类的特使跳起了调情的艳舞，一时间乳铃和阴唇铃声轻轻响起。无论是驯妓营的调教还是一年多的性奴妓女生活，都让我成为了一个跳艳舞的高手。我随着音乐卖力的扭动着腰肢，时不时的高高抬起美腿让肉穴完全暴漏在客人的视线下。而米丽雅不停的抖动着她淫荡的美臀，欧莎莉纹则总是将她那丰满的乳房弄得上下起伏……
　　我的眼神空洞而发散，我不敢和桌子上的海法侯爵对视。于是我就好像一个木偶一样，嘴边挂着机械式的笑容，熟练的扭动着赤裸的娇躯。我甚至希望这个人类的特使赶紧离开，然后……，然后我就可以回到坐狼的营地继续和狼老公们肏屄了。
　　人类裸体女奴的出现，让海法侯爵和两名随同的骑士表情有些不自然起来。
　　所有人都认得我美丽的面容，我依然是帝国皇太子的未婚妻，大贵族家的长女。
　　这么高贵的美丽女子却光着身子乳头上挂着铃铛，媚笑着跳裸体艳舞，这个场景可以只会出现在他们的淫梦中吧。
　　“这三个美丽的人类女奴是我们第一批调教的女奴，而且她们身份非凡。金色头发肉穴发达的是奥黛丽，玫瑰骑士团的团长人称红玫瑰，你们皇太子的未婚妻，据说是你们人类第一美人；那个黑色头发，拥有性感美臀的是米丽雅，玫瑰骑士团的魔法师队长人称白玫瑰，是你们大魔导士法恩斯的关门弟子；那个深红头发，身体健美有着让人着迷奶子的是欧莎莉纹，玫瑰骑士团的副队长人称绿玫瑰，有着你们皇室贵族的血脉。”乌维娅用华丽的词藻介绍着我们，而海法侯爵的脸色却越发的尴尬起来。刚才在木枷里看着我们被鞭打的时候，他早就已经认出我们来了。
　　“额，这些女子都是帝国的贵族，这么跳舞会不会让她们很羞耻啊。”海法侯爵抗议般的说道，毕竟都是人族，谁也不愿意看到自己的美丽女人在异族前光着身子淫荡的样子。
　　“我们训练出来的A级性奴，就算是在她爸爸面前也会如情人般的淫荡热情的。”乌维娅见我们三女都卖力的跳舞对海法侯爵解释道。不过这话却让我羞得俏脸通红，羞愧难当。
　　“唉~，说道性奴，我有个不情之请。”海法侯爵轻叹了一声，身为外交家的他自然知道魔族的坚持，于是他换了一个话题说道。
　　“哦？只要不是索要这三个小淫奴，别的都好说。嘻嘻。”乌维娅开玩笑般的笑嘻嘻说道，但同时表明了底线。这让我也开始绝望起来，我的内心还是有那么一丝丝的幻想，乌维娅为了表示友好或许会将我们送给海法侯爵，然后将我们带回帝国。
　　“不是，不是。这三个女子家境深厚，自然会有人赎买她们。我的请求是麻烦帮忙找一个女人，艾达·莎温。这个女子是我侄子的遗孀，我想根据你们圣族的律法她很有可能在你们那里。”海法侯爵不安的说道。
　　“哦，我看看。”乌维娅拿出一面魔法镜子在上面划着什么说道。
　　“嘻嘻，今天还真是个心想事成的日子。艾达·莎温竟然在我们的驯妓营里。”
　　乌维娅说道。
　　“那您看看，我能不能把她带走。毕竟她是我们家族的遗孀，我不希望她……”海法侯爵继续说道，眼神中满是恳求。
　　“这个嘛~”乌维娅有些为难的犹豫着，同时我的耳边传来乌维娅的传音“小骚逼奥黛丽，去挡住那两个骑士的视线。”于是我一边扭动着腰肢一边媚笑着走到那海法侯爵那两个随行骑士的饭桌前，哈下腰撅起淫荡的屁股，并扒开肉穴让他们欣赏我水淋淋的肉洞。与此同时，我看到乌维娅嘴巴在动着，似乎和海法侯爵做着什么幕后的交易。
　　我继续扭动着，拿起两个骑士的手放在我柔软的乳房上。即使我不是这个帐篷最美丽的女人，但奥黛丽帝国第一美人的艳名依然有着不可抗拒的吸引力，两个骑士如痴如醉的欣赏着我的赤裸艳舞，不再向乌维娅的方向看去。
　　“嘻嘻，海法侯爵既然是人类帝国的特使，这么一点要求怎么能拒绝呢。”
　　乌维娅最后笑嘻嘻的说道，海法侯爵则是满头大汗，但是神情却很愉悦。
　　“来啊，把艾达·莎温请来~”乌维娅命令道。此时帐内的气氛也轻松了下来，海法侯爵甚至在我跳到他旁边的时候下意识的拍了拍我的屁股，但旋即收回了手。我毕竟还是皇子的未婚妻，这样做是十分不礼貌的，即使我被迫光着身子跳舞，海法侯爵也不应该对我无礼，否则回去好说不好听。
　　“驯妓营准行军军妓A1035420，艾达拜见主人~”不到一刻钟一个柔媚的声音，在帐外传来。
　　“请进吧~”乌维娅客气的说道，显然是给足了海法侯爵的面子。
　　不出所料，一个全身赤裸，白皙的肌肤上满是红色鞭痕的女子走了进来。不过让人意料之外的是，即使赤裸身体满身鞭伤但这个女人依然满面笑容丝毫没有羞耻或者痛楚，就好像见到了朝思暮想的老情人一样的妩媚淫荡。女人雀跃着双腿叉开跪下，然后扒开肉穴行了个标准的跪拜性奴礼后开始好奇的看着帐内的主人们。当看到海法侯爵的时候，她也仅仅是媚笑的表情凝住了一下旋即又恢复起了浪荡的样子。
　　“给她找个斗篷披上吧。”乌维娅说道，还是照顾到了海法侯爵的面子。
　　“贱奴是行军军妓，不能穿衣服的。”艾达娇羞的说道。
　　“嗯，不错，我应该先特赦了你。”乌维娅说道并向艾达身后的魔族调教师点了点头，仿佛是赞扬他把一个人类女子驯化得如此淫荡。
　　乌维娅从赤裸精灵手中拿出了一个珠宝盒子，然后她檀口轻轻一吹那珠宝盒应声而开，明眼人都看得出来乌维娅那一吹是将极其复杂的魔法一下咏念完成的动作，就这点即使是人类的大魔法师也做不到。
　　就好像某种宗教仪式一样，乌维娅一扫刚才的俏皮，美丽的脸庞严肃的注视这珠宝盒子，然后轻轻的拿起里面的一颗金色的珠子。我看到那金色的珠子和乌骨邪特赦艾伦让艾伦当他的侍妾的珠子一模一样。
　　“这个金色的珠子叫做宽恕之珠，是取材于一块天外飞石，经过3个圣族的执政王加持才熔炼而成，整个世界只有999颗。我们的议会只将珠子授予大功的圣族精英。宽恕之珠可以免除一切罪罚，但不可以给自己和同阶级的人用。与此同时，这个金珠也是极其稀有的魔导器。”乌维娅说道，此时她拿起一枚珠子将美丽的俏脸都迎上了一抹金色。
　　“哎！”谁知道那珠子其实有根极细的丝线连着另外一颗宽恕之珠，乌维娅拿出一颗的时候另外一颗居然滑落到了地面上，这让乌维娅惊呼了一声，满脸都是痛惜。
　　“现在我宣布宽恕艾达·莎温一切罪责，她将回复自由人的身份，稍后她会和海法侯爵大人一同回去。”乌维娅将金色的珠子圣洁的交给了艾达随行的魔族调教师，魔族调教师也双膝跪地双手捧着金珠子一脸的严肃。而艾伦则一脸吃惊，显然意外的惊喜让她不知所措。
　　“我们圣族讲究随缘，既然掉了一颗宽恕之珠，那么就都送给海法侯爵吧。”
　　乌维娅平静下来说道，赤裸的精灵撅着屁股爬进桌子下面捡起了那颗掉在地上的金色珠子，痴迷的看了一眼后恭敬的交给了海法侯爵。
　　“宽恕之珠就当礼物送给侯爵先生了，不要小瞧这颗珠子哦，它可以救赎这个屋子里所有的女奴哦~”乌维娅看着海法侯爵捧着的金色珠子笑嘻嘻的说道。
　　不过此时帐内的众光屁股女奴却发生了变化，我狠狠的盯着海法侯爵，在他回看我的时候我绽放出了我认为最美的笑容；米丽雅也眼睛放光的看着海法侯爵，
　　屁
　　股扭动的幅度也大大增加了；欧莎莉纹更是不停的一边逛荡这巨乳一边嘟囔着什
　　么，火热的看着海法侯爵。因为只要海法侯爵一句话，我就可能和艾达一样成为自由人了。
　　“这样即美丽又尊贵的礼物，让我真的非常高兴，并且感激圣族高尚的品行。”
　　海法侯爵说了一番客套话，然后将金色的珠子放在口袋里坐下继续用餐。而我们三个赤裸的女奴更是一点羞耻都不在乎了，围着海法侯爵不停的跳着艳舞，仿佛他就是我们心中的救世主一样。
　　“求你，用宽恕之珠救我吧，我是奥黛丽呀~”我一边跳舞一边轻吟道。
　　“救我吧，我会把我的家产都给你。”欧莎莉纹颤动着乳房也小声的说道。
　　“救我呀，我不仅把家产都给你，我还愿意给你当妾呀~通房丫鬟也行呀！”
　　米丽雅剧烈的扭动着美臀热切的说道。
　　“主人说：你们想受罚吗？都回到舞池去跳！”赤裸精灵将我们赶回了中央的舞池后，又亲自给海法侯爵倒酒，然后在他的耳边不知道说着什么情话。
　　吃了几口菜饭和了几杯酒水后，海法侯爵站了起来施了一礼说道：“感谢圣族的热情款待，不过我们急于回去向帝国元帅大人通报这个好消息，所以就不再享用美食了。”
　　“既然这样，那么我也就不挽留了。将来和海法侯爵一起用餐的日子还有很多呢。”乌维娅也客气的说道。
　　我见到海法侯爵起身想走，不由得焦急起来。对人类帝国的战争已经结束，而我又是个行军军妓，谁知道这支魔族的军团会开拔到哪里去？或许，或许这是我最后一次见到人类帝国的官员了，不啊！
　　我突然从舞池内跑出，美乳上下逛荡着乳铃和阴唇上的铃铛也叮呤响起，然后跑到营帐门口抓住了海法侯爵的衣角。我紧紧的抓着海法侯爵的衣角，双眼含泪默默的看着他然后又将目光转移到他放着宽恕之珠的口袋上。这是我唯一的机会了，如果错过了我不知道一周后或者一月后我在哪里被轮奸或者被淫刑折磨。
　　于是我好像被溺死的人抓住最后的稻草的样子，紧紧的抓着海法侯爵的衣角不放……
　　“你，你这是干什么？”海法侯爵被我突如其来举动吓到了问道。
　　“救我，我受不了啦，让我回家啊！！”我简洁的说道，但是内心一阵厌恶，显然是有人用了黑曜石手镯的诅咒的力量。
　　“这……，我回去考虑一下。”海法侯爵捂着装着宽恕之珠的袋子说道。
　　“啊~，我不会~，不会让你走的。啊~”我觉得眼前发黑诅咒的力量渐渐增强，我呻吟着说道。
　　“不可理喻！”海法侯爵一甩身子将我甩开，此时我浑身香汗淋漓已经无力继续拽着海法侯爵的衣角了。
　　“对不起呀，我们的贱奴失礼了。”乌维娅有些歉意的说道，我再也无力站着晕了过去，在我晕倒前我听到了乌维娅冷冷的声音：“你不是想回帝国吗？好，我给你机会！”
　　卫斯马屈要塞我城门打开，我走了进去，安德烈那雄伟的身躯一下抱住了我，然后我们就回到华丽的公寓疯狂的做爱。这一切都很真实，因为我感觉到肉穴里的确抽插着肉棒，让我淫欲连连……
　　我睁开美睦梦境中的卫斯马屈要塞的华丽公寓不见了，映入我眼帘的依然是乌维娅那粉红色的营帐，而和我疯狂做爱的安德烈也消失不见，取而代之的是一个让我恶心的人正在抽插着我的肉穴。那个人分明是个男性的面孔，有着粗大的颧骨和高大的颌骨，但恰恰画上了眼影涂上了深红的唇膏。而且虎背熊腰带着六块腹肌的男性宽厚赤裸上身却长着丰满的乳房显得极不协调，那人的乳房的乳头十分的细小不像普通女人那么粗大，但依然穿着乳环挂着铃铛，每次抽插的时候都发出了叮当的恼人声音。我惊恐的想坐起来让他插入肉穴肉棒拔出来，但是一双大手按住了我的香肩让我动弹不得，不过我依然看到了，他那粗大挺着的肉棒，那根本不像人类的肉棒，更像是马的肉棒红色粗大而且没有睾丸……
　　“你是……，艾尔文，哦，不呀~”我终于认出了这个不男不女的人，她就是一个月前袭击乌骨邪的莎温家三兄妹中最小的弟弟艾尔文呀。因为艾伦成为了乌骨邪的侍妾，所以魔族饶了他的性命，并且把他改造成了变性妓女。我以为她现在应该还在驯妓营的某个地牢里被调教学习如何当一个女人呢，没想到居然就在我眼前，而且还在强奸着我。莎温家其实是十分幸运的，艾达已经被特赦成为了自由人返回了帝国，而艾伦也被特赦成为了乌骨邪的侍妾，只有这个最小的弟弟莎温家族的继承人最是悲惨，真是让人唏嘘不已啊。
　　“嘻嘻，小淫奴奥黛丽姐姐，你醒了啊。我看你昏迷了太寂寞，就过来和你肏屄，安慰你一下，上次在巨木镇你不是很想和我肏屄吗？满足你啦~你认出我啦，太好了，现在的我是不是可美了？”艾尔文发出了那种不男不女的声音让我汗毛都竖了起来。虽然她的声带已经被切除，但是她发出的声音依然不是这个年龄正常女生的声音而是那种老妪般的干瘪的声音（参考金星，我很喜欢金星只是参考她的声音，没有贬低金老师的意思因为我也是学舞的。）
　　“不，不啊，我不想啊，你离我远点~”我刚刚从昏迷中醒来，发现这么恶心的人说出那么吓人的话，出于本能的反抗着大叫着。其实我已经是可以和坐狼地行龙交欢的贱婊子，和一个变性人做爱又有什么不可以的呢。我的举动仅仅是出于本能的厌恶吧。
　　“不许你出言伤害我的宠物，她肯和你做爱是看得起你。”乌维娅冰冷的话语传来。此时她正在和那个被人类俘虏的女魔族副将在谈论着什么？不过让我奇怪的是，那个魔族女副将居然也赤身裸体一丝不挂，就好像和我性奴身份一样。
　　“他们怎么折磨你了，铁薇儿~你干嘛要把衣服脱光光，难道我的屋子很热吗？还是你打算和我做爱呀~”乌维娅说得很淫荡，但语调却十分的冰冷。而此时的我也只能顺从的躺在乌维娅营帐的毯子上和变性人艾尔文交欢，只是我现在提不起半点性趣，于是将注意力转移到乌维娅和女魔族副将铁薇儿的交谈上去。
　　而艾尔文似乎也是刚刚在别处发泄完，所以巨大的肉棒也有气无力的抽插着，她似乎也在好奇的聆听着。
　　铁薇儿就是在魔族元帅身边原来穿着红袍长得美艳又冷若冰霜的魔族女副将，后来在人类骑兵奇袭营地的时候被人类的希望蓝色神使一招击败，并且被人类俘虏。半个月后人类帝国投降，在海法侯爵前来讨论投降事宜的时候，也示好般的将已经俘虏的女魔族副将铁薇儿一同释放。
　　“他们……，这些该死的人类给我戴上了禁魔环，然后就在监狱里强奸我，只要不强奸我的时候，就把我吊起来用鞭子抽打我……”女魔族副将铁薇儿羞愤的说道，她没有顾及我和艾尔文还在营帐中，或许人类的奴隶在她们眼中只算动物吧。
　　“那你为什么一见到人类特使离开就马上脱光光呢？”乌维娅好奇的问道。
　　“呼呼~，该死的人类最后在我身上涂了一种药水，让我今后只要穿上衣服就奇痒无比。我要把他们全杀了，我以后还怎么见人啊~呜呜呜~乌维娅师傅你可以救我吗？”女魔族副将铁薇儿开始是气愤的说着到最后居然柔软的哭泣了起来。
　　“哦，可怜的铁薇儿，我可爱的徒弟。鉴于你的表现，我可不打算解除你身上的刑罚，人类给你酷刑你就忍受一辈子吧。因为你在人类的地牢里丢尽了我们圣族的面子。”乌维娅拿着一个水晶球有些愤怒的说道。说罢，她将水晶球的镜像投射到营帐的中间，只见在昏暗的人类地牢里，一个浑身赤裸灰色肌肤的女人浑身红色的鞭痕，此时正媚笑着在和一个人类男性交欢着，另外有几个人不停的用皮板抽打她的屁股，让她不停的发出狗叫声。
　　那个魔族女囚正是铁薇儿，影像中的她正狗爬式的姿势和人类交欢，并且一边娇笑高喊着：“汪汪~，人类亲爸爸呀，母狗贱奴铁薇儿被肏得好爽啊！狠狠的抽打我吧，魔族的女子只配给你们当母狗呀~汪汪~”
　　这番浪叫的淫荡影像看得我都面红耳赤，正在和艾尔文交欢的肉穴泌出了更多的淫水，让艾尔文粗大的红色肉棒在我的阴道里发出了哗啦哗啦的水声。这个时候艾尔文拔出了那赤红的肉棒，转过身以69的姿势开始用嘴巴舔着我那湿漉漉的阴户，而我也看清了她的下身，那粗大的赤红肉棒根本就不是阴茎，即没有射精的孔洞也没有龟头，充血的满布敏感神经的肉棒就长在原本女人阴蒂的位置，而是好似女人阴蒂的东西的赤红肉棒下边就是女人的阴唇和肉穴。
　　让我觉得恶心的是因为手术而装上的肉穴显然另外一个女人的，而且这个肉穴并不和艾尔文的十五六的年纪般配，那黑乎乎翻着的肥大阴唇以及深红色的嫩肉感觉比我肉穴使用的次数还有多上一倍。而且发出一股难以掩饰的酸骚味，熏得我一直干呕。我甚至猜想那个肉穴的前主人是不是被肏累死的。想到被肏得累死，我又淫荡起来，艾尔文的舌头一直在我阴蒂处搅动，一阵阵的挑逗和淫欲让我认命自己只是个行军军妓所以我也只能紧着鼻子吸允着艾尔文的巨大阴蒂肉棒，时而舔舔她的骚轰轰阴的户。不过乌维娅和魔族女副将铁薇儿的对话依然还在继续……
　　“我，我也是被迫的呀~”铁薇儿也满脸羞红的辩解着，只是她的表情有些尴尬，她没想到自己在人类地牢里屈服的淫荡样子也会被记录下来。
　　“被迫？我没感觉出来，看你的样子很享受啊。真是给你们高等圣族的铁家丢人啊~真是淫荡啊。”乌维娅咬牙切齿的说道，其实她也是个淫荡的女人，反倒说起别人的淫荡起来。
　　“你，你不要血口喷人。在那种环境下，没，没一个女人能挺住的……，她们不也是被调教成淫荡的女奴的吗？”铁薇儿羞臊的说道，并指着互相舔着阴户的我和艾尔文说道。
　　“我们圣族能和卑贱的人类一样吗？你能不能不刻意的激怒我呢？”乌维娅冷若冰霜的说道。
　　“那就快点找几个圣族的炼金师，让他们治疗我穿衣服就痒的刑罚呀~”铁薇儿不知好歹的说道。
　　“很好，很好。铁薇儿你跪下！”乌维娅命令的说道，此时她不在像一个小女人，而是双目圆瞪的军事统帅。这威压般的气势不仅让铁薇儿下跪，连我和艾尔文也吓得停止了互相挑逗以性奴礼撅着美臀跪了下来。
　　“铁薇儿，你战斗不利被弱小的人族俘虏这是你的罪孽之一；在人类的地牢
　　里挺刑不过屈从敌人羞辱圣族这是你的罪孽之二；被人类投降将你送回来后对长
　　官以及师傅傲慢无礼这是你的罪孽之三；所以我以圣族议会议员以及对人类战线
　　总统帅的身份，将你贬为A级行军军妓，并立刻执行。我想我们也不用治疗你不能穿衣服的刑罚了，因为从今天开始你就和那两个人类性奴一样再也不用穿衣服了。“乌维娅严肃的说道。
　　“啊？你好狠啊~”铁薇儿吓得花容失色，从高贵的魔族将领一下变成了人尽可夫的行军军妓，这种刺激让铁薇儿有些不知所措。先是剧烈的愤怒，然后就是极度的恐惧。我在魔族军营里还真的见到过魔族自己的行军军妓，当然在魔族征服地区也见到过魔族的A级性奴妓女。只是很少很少，但确实有过，她们灰色的滑腻肌肤骗不了我的眼睛。可见魔族的法律对待所有人都是平等的。
　　“我有宽恕之珠！”铁薇儿继续说道。
　　“很可惜，宽恕之珠不能宽恕自己！”乌维娅反驳说道。
　　“那我去求乌骨邪大人。”铁薇儿又说道。
　　“你的乌骨邪大人是我的弟弟，他可不敢在没有我的允许下宽恕你。”乌维娅笑着说道。
　　“那军团元帅杨豪尔大人会……”铁薇儿继续喊道。
　　“杨豪尔是我们乌家的家臣，他更不会答应的。我觉得你有精力还是问问你旁边的小淫奴奥黛丽小姐吧，问问她行军军妓每天是怎么活的，好有个准备。”
　　乌维娅平静的说道。
　　“哇，呜呜呜。饶了我吧，师傅！要是知道我成了卑贱的行军军妓，我的母亲会打死我的，我的姐妹们也会马上分了我的财产的。我愿意把我财产的一半以及我仅有的一颗宽恕之珠都献给您，求您宽恕我呀。”在寄托无望的情况下，铁薇儿放下了高等魔族的尊严，赤裸着娇躯大哭哀求起来。
　　“嘻嘻，这样吧。明天我安排你和奥黛丽组成特使团，到人类帝国的卫斯马屈要塞交接要塞的布防图和军械库的钥匙。如果你呢，能让人类的梦中女神奥黛丽小姐在总目睽睽下高潮潮吹，那么你就算羞辱了人类立了一功我就特赦了你。
　　如果奥黛丽小姐的确是忍了下来没有高潮潮吹，那么我就特赦了奥黛丽，而你就将替代奥黛丽在军营里永远成为一个光屁股军妓，好吗？“乌维娅眼珠一转说道。
　　“好的！奥黛丽这个小淫奴我一定会让她淫水喷湿整个路面的嘻嘻。”铁薇儿看了我一眼说道，仿佛她已经胜利了一样。
　　“好的，不过不可以用诅咒呀！”我同样跪伏在地上，但是我还是聪明的说道。
　　“当然，铁薇儿小姐将很你一样一丝不挂。不过她会骑着马，而你只能被牵着~，对了随行的还有兽人勇士鲁尔。就这样吧，啊~，我可爱的宠物艾尔文，来到妈妈这里来，妈妈的骚屄又痒了~来呀！”乌维娅笑嘻嘻的回应了我，同时开始她和艾尔文的交欢……
　　海法侯爵走后的第二天，就是魔族接收卫斯马屈的日子。这一天终于有了秋天的萧瑟，碧蓝的天空的中高高的飘这几朵白云。与那白色云朵遥相呼应的是卫斯马屈要塞那同样的雪白高大城墙，以及那象征着投降的白旗。
　　爽朗的秋风卷起了阵阵沙土，一支小队由魔族围城军团的营寨出发，直奔卫斯马屈要塞的城门出发。为首的是一名骑着坐狼的兽族勇士，他精赤着上身显露着钢铸般的肌肉，褐色的肌肤上遍布很七竖八的伤疤仿佛在炫耀自己的战绩。
　　而坐狼的鞍具后面的铁环上连着一条锁链，锁链的另一端拴在一个金发角色女人的乳头的穿环上。金发女人全身赤裸，双手被反绑在背后，因为乳头的拉扯而踉跄快步的跟着坐狼小跑着。金发女人不停的呻吟娇喘，一双黛眉总是紧紧的皱着，表情时而自暴自弃的幽叹，时而又期待窃喜，时而又因为乳头的拉扯而痛苦得浪叫不止。
　　在金发女人的身后，一个同样赤裸的女魔族骑着没有一丝杂毛的纯血安蒂尔马悠闲的漫步着，她表情轻松不停欣赏着战争过后的残景。当看到金发赤裸女人脚步放慢的时候，又会恶狠狠的用马鞭撩打金发女人的肉穴，并在女人痛苦的喊叫中大笑嬉戏。
　　“哎呀，好痛啊！”我娇声浪叫道，女魔族副将铁薇儿的马鞭再一次从我的两腿间撩打到我敏感的肉穴。我厌恶的回头看了这个看似天真可爱的魔族女副将一眼。同时乳头上又是一阵痛楚，我的乳环被恶毒的连接在了前方兽人勇士骑着的坐狼鞍子上，这让我不得不小跑起来。
　　不过和这些肉刑比起来我的心确是即痛楚又开心，昨天因为我在迎接人类特使的宴会上的失礼举动，让魔族统帅乌维娅大为肝火。于是她将我编入了第一批接收卫斯马屈要塞的代表团，并且和女魔族副将铁薇儿打赌只要我今天不在人类的众目睽睽下高潮，我就会被特赦和艾伦一样返回帝国领土成为一个自由人。另外还让我在接受卫斯马屈要塞的时候代表女性奴说话发言。
　　本以为昨天晚上魔族会因为我的失礼而百倍淫刑折磨我，可是令人意外的是他们仅仅是将我关了起来就离开了，甚至还给我准备了晚饭，或许是想让我今天代表女性奴好好表现吧。不过如此稀有的安静夜晚让我一夜无眠，我很想回到卫斯马屈要塞，穿过那里就是我的故乡，有着我20年来最美好的回忆。但是我却
　　不希望自己以一个性奴妓女的身份回去；不希望光着身子逛荡这丰乳媚笑着回去；
　　不希望好像巨木镇一样走遍君士坦的大街小巷每逢一个男性就要扒开骚屄接客的
　　样子回去。我是多么羡慕艾达啊，她可以被特赦，以自由人的身份穿上衣服，即使被人看不起但也可以自由的过完余生。
　　当看到卫斯马屈要塞那银色的城门打开的时候，我渐渐的放慢了脚步。虽然乳头被拉扯的痛楚，屁股又被女魔族铁薇儿抽打，但我还是想捂着脸跑回魔族军营去。我宁愿以性奴妓女的身份在一个穷乡僻壤谁也不认识我的地方媚笑接客，或者以行军军妓的身份每天和坐狼交配直到脱宫而死，也不想这样样子去见帝国的骑士和士兵并在他们的目光下高潮。想到这里巨大的羞耻感，让我的肉穴湿润了起来……
　　兽人勇士和女魔族没有下马，径直的穿过了卫斯马屈那几十吨重的大门，在人类骑兵传令官的指引下向人类的指挥部跑去。
　　赤足第一次踏在了卫斯马屈要塞主干道的白色理石上，虽然我已经走过卫斯马屈无数次了，我还是第一次光着脚走在着宽敞的大道上。当然除了赤足外娇躯上也是一丝不挂的，走在熟悉的地方露着乳房和肉穴的样子让我羞得闭上了美睦。
　　“睁开眼睛啊，拿出你在军营里的骚样，别装什么淑女！”“噼啪”女魔族铁薇儿骑着骏马用马鞭不停的抽打我。其实铁薇儿也羞臊的满脸通红，她刚刚从卫斯马屈的女囚地牢里放了出来，在被关的一个月里无数的人类享用过她的肉穴和肛门，而路边这些色迷迷的看着奥黛丽和自己的人类士兵们，说不定哪个就是享受过自己的，这让女魔族铁薇儿娇羞不已。
　　“啊~，饶了我吧！我，我不能啊~我不行的。”我哀求着，当我睁开眼睛看到干道两边尽是人类的士兵眼神紧紧盯着我的时候更是羞得要死。此时兽人勇士也放慢了坐狼的速度，似乎想让两边的人类士士卒可以详尽的看着我裸体的每一个部分。
　　“她已经求饶了，你干什么还打她？”路傍的人类士兵抗议的喊道，本身投降就是相当屈辱的了。这些魔族还把抓来的女俘虏拔光了游街，这让人类底层士兵十分的愤怒。不过女魔族也光着身子，这种平等的感觉让愤怒的人类士兵又无法发作。
　　“不是我要打她是她求我打的哦~”女魔族副将笑嘻嘻的说道，然后又举起马鞭狠狠地向我的美臀抽打过来。
　　“不啊~，不要啊，不要停啊！好爽啊~嘻嘻。”我痛苦的声音渐渐没有了，在皮鞭的抽打声中反倒是喊得极其的淫荡起来。越是羞耻就越淫荡，越多痛苦就越妩媚这是驯妓营里出来妓女的标准。
　　“……”人类的底层士兵沉默了起来，我脸颊通红的看着他们那一双双愤恨的眼睛，那眼神中有着对我的怜惜，但更多的是失望。
　　此时女魔族铁薇儿又一鞭子打到我的肉穴上，那鞭梢巧合抽打在我兴奋敏感的阴蒂上。我娇躯一颤高潮来临的抽搐感让我止步不前，但是乳头上乳链还连在坐狼身上，美乳一下被拉成圆锥形，乳头上巨大的撕扯感更加催化了高潮的到来。
　　“停，停下来啊。我要高潮啦~泄了呀，别看啊~”我叉开美腿，前身被拉扯得前倾，亮晶晶的淫水一下流了出来。我羞得连美颈都通红起来。虽然这并不算是高潮，但是我的尊严也在淫水中流尽了。
　　“嘻嘻，亲爱的士兵们，这个女奴是奥黛丽·斯普鲁，帝国第一美人，你们未来的皇后陛下。你们看她的骚屄漂亮吗？奶子丰满吗？想不想肏她呀~，别急很快她就可以和你们做爱啦~”见我淫水流出后，女魔族铁薇儿不顾自己的裸体大喊着，并继续抽打我的美臀让我浪叫连连……




　　第28章、悲苦玫瑰

　　************************************************************
　　老爸这几天状态很好，一定是大家的祝福起了作用。感谢大家！
　　这几天赌球输了好多，我赌的是波兰（哭~），以后再也不赌球了，看了我只能做一个勤恳的人来赚钱了。
　　关于人物的性格我考虑了很久，我觉得无论人物性格是好还是坏，剧情足够淫荡就行了。我会把精力更多放在剧情上，至于人物刻画，我还是会以我们系几朵系花作为蓝本。我本人认为是人性本恶的！
　　这一章出现玛格丽特了哦~，喜欢蓝色神使的可以多给我提意见。我会更改成大家更喜欢的玛格丽特~
　　************************************************************

　　不知道走了多久，当我累得香汗淋漓，浪叫得口干舌燥时终于走到了卫斯马屈要塞的指挥部。白色的理石路面到了尽头，红色的地毯铺在通向指挥部的大门口。那红色地毯铺得极长，似乎有几百码的样子。这是欢迎帝国大贵族才会铺设的礼仪，可见卫斯马屈要塞是真的卑躬屈膝的投降了。
　　此时已经不适合骑马或骑狼前行，兽人勇士和女魔族铁薇儿跳下马来。兽人勇士走到我面前解开了我的反绑的双手，并将我的乳链也摘了下来，然后色迷迷的捏了捏我丰满的乳房，我知道真正的淫荡表演才刚刚开始。
　　兽人勇士狞笑着从粗皮裤里掏出粗大的肉棒，那发红的龟头在我的眼前一跳一跳的让我心慌意乱。
　　“小淫奴，按昨天的姿势来！”兽人勇士命令道，他兽人特有的发音含糊不清很多周围围观的人类士兵根本就听不清楚，可是我在驯妓营里和当行军军妓的日子里同无数兽人交欢过，自然是可以听清楚的。
　　于是我红着俏脸扭着淫荡的屁股走到兽人勇士前，然后双手伏地几乎倒立一样将一双美腿高高抬起，最后将腿盘在兽人勇士的虎腰上。兽人勇士狞笑一声双手扶着我的大腿，然后粗大的肉棒咕叽一声插入了那满是淫水的肉穴。兽人勇士虽然强壮但是个子却不高，身高比我还要矮上一些。所以我双手撑地赤裸的上身几乎与地面平行丰满的乳房垂下，双腿盘在兽人勇士的腰间，兽人那粗大的肉棒插入了我的肉穴。
　　整个过程在别人看来我是完全主动了，那撩人的媚态也好像是发自内心。一个曾经高贵而美丽的女骑士竟然在总目睽睽下与兽人交欢，而且自动以这种羞辱的姿势交欢，这让人类士兵唏嘘不已。女魔族铁薇儿也同样有些尴尬，她因为被人类俘虏后被涂抹上了药水，只要穿上衣服就浑身瘙痒难耐，她也只能和我一样赤裸着，作为一个接收胜利果实的战胜者却要和旁边受辱的性奴一样光着身子，这让铁薇儿羞红了俏脸。
　　兽人勇士将肉棒插入后，就开始向前缓步走着，而我也随着兽人勇士的前行用双手向前爬着。兽人勇士每迈出一步，肉棒就会深深的插入我的肉穴，然后我向前爬一步将肉棒抽出阴道一段，再然后兽人勇士再迈步肉棒继续深深插入，我们就以这种节奏一边交欢一边缓步前行。而兽人的双臂扶着我的盘在他腰上的双腿，这种姿势很像推着手推车的样子，于是在驯妓营里管这种姿势叫做：“人肉手推车。”
　　说道人肉手推车，这种性交的姿势需要女人极大的配合才行。只要心中有一点反抗的女人都不会任由男性以这种姿势和自己交欢。因为这样的姿势太累了，女人全身的重量都集中到双臂上就好像倒立一样，十分的辛苦；其次肉棒抽插的兴奋让女人浑身无力，很难坚持双臂支撑身体，而一旦撑不住姿势就会很难看的成为了“狗啃屎”；最后这种姿势是羞辱性的，主动权完全在插入肉穴的男性，女人只是男人操控的人肉手推车而已，想快就快想停就停。而且男性保持着挺立的身姿意气风发，女人却要夹腿挺腰即淫荡有下贱。
　　所以在驯妓营里的毕业考试中，人肉手推车往往是一个重要的考试项目。那些已经被训练得逆来顺受的妓女们，是否能够在人肉手推车的刑罚中坚持下来并且高潮，这既考验妓女们的体力和意志，也验证了在无数的淫刑调教下一个好好的女人是否已经放下尊严甘愿做一个卑贱的性奴妓女。
　　当然今天我和兽人勇士的人肉手推车的姿势是乌维娅这个该死的荡妇要求的。
　　她要求骑马的时候，我必须被乳环牵着，女魔族铁薇儿负责抽打我的肉穴，让我的骚屄一刻不得安生；而下马后就必须和兽人勇士做人肉手推车，同样让我的骚屄一刻不得闲。
　　“你不是愿意回到帝国吗？那就以最屈辱最淫荡的样子回去吧。”临行前乌维娅就是这么对我说的。
　　“呀~”我一声轻吟，原本低着的俏脸被女魔族铁薇儿拉着头发仰起。
　　“嘻嘻，回家了见到自己的士兵怎么可以低着头呢？”魔族女副官看到脸颊微红媚眼如丝的我嘲笑的说道，这更让我羞愧难当。不过铁薇儿也不好受，她与我一样赤身裸体，只是她的一只手还挡着私处，美睦恨恨的看着四周的人群。在被俘的一个月内，女魔族铁薇儿同样被关在人类的地牢，每天也被人类以严酷的淫刑折磨着，就好像一个军妓一样任由人类的军官和士兵交欢。而且身上又被涂上了一种炼金术的液体，让肌肤只要碰到纤维就会养得要死，结果就是一件衣服也不能穿，即使是个布条也不行。以胜利者的身份依然还要光着身子让这些军官看，而且这些军官在几天前还和自己交欢过，这种感觉实在是让铁薇儿极度的不舒服。
　　我看到此时红地毯旁边围观的人已经不再是低级士兵，而是一切穿着祖传铠甲的人类骑士和中级军官。他们脸上戴着惊讶与愤恨的看着以人肉手推车的姿势在一边交欢一边爬行的我和兽人勇士。出于骑士精神他们自然同情处于弱者的我；
　　同样出于骑士精神他们又极度鄙视曾为骑士的我。
　　“这个就是……奥黛丽？”
　　“的确是，在君士坦的宴会上我有幸见到过她，我还和她跳过一支舞呢。我肯定就是她！”
　　“她怎么会变成这个样子？她肯定受了不少苦才被迫这样子的。”
　　“吃再多的苦头也不能这样啊，当众和肮脏的兽人那样，还在那笑呢。她的骑士精神呢？”
　　“真是给斯普鲁家族蒙羞啊。”
　　“我更多的是为安德烈殿下表示不幸。”
　　“嘿嘿，我见过那种笑容，那是南部海港区接客十几年的老婊子才能有的笑容。当然你看她的奶头还有下身，多黑呀，也和老婊子一样呢。”
　　“不可能，奥黛丽小姐才被俘不久的！”
　　“那就说明，她没被俘的时候就在卖了哦~”
　　“不会的~！怎么可能。”
　　“你见过一年就堕落成这样的女人？即使是接客一年的妓女还算是刚入行很羞涩吧。你再看看她，那小屁股扭得，肯定是偷偷出去卖的淫荡女人。~你再看看那个光屁股的女魔族，她不也每天被我们轮奸吗？下面也没有奥黛丽那样啊。”
　　人们七嘴八舌的说着，从一开始的同情到最后对我身体的品头论足，让我更是羞愧难当。此时才刚刚走了一半的路程，我迷离的看着红地毯那几乎无边无际的尽头，轻轻的咬了咬朱红的嘴唇，一定不要高潮，一定不能这样高潮。这是不仅仅是赌约也是我最后的尊严！
　　可是兽人勇士却不会让我的想法得逞，他的步伐总是大小不等快慢交互，让我阴道里的肉棒时而快速时而深深的插入一下，而女魔族铁薇儿在我每次忍耐的时候都会用手轻轻拍打我那敏感的屁股，将我的抵抗力量击碎。
　　我几乎将朱唇咬的出血，用一阵阵的痛楚来抵消淫欲。不过这真的很难，给乌骨邪当母马拉车的日子，每到一个小镇都要先光着身子游街，游街之后自然是一个铜板一次的肏屄接客。这让我的身体已经习惯了那种在羞耻的公开裸露中产生淫欲，然后在一会客人的肉棒中高潮发泄。
　　可是在这里，在卫斯马屈要塞中，这里不是魔族征服的地区，在魔族的征服地区我是个逆来顺受的A级性奴妓女，不能穿衣服，每天必须淫荡的接客肏屄；
　　但是这里是人类帝国的区域，在这里我还是玫瑰骑士团的团长，高贵的奥黛丽，所以虽然只差10英里，却是天堂和地狱。
　　“呦，呦。你这个小淫奴要高潮啦，你看看水都哗哗的了。”女魔族铁薇儿诱惑得说道，她很希望我能在人肉手推车的时候，在人类帝国精锐骑士的注视下高潮泻身，这也是她重要的一次机会，不过让她失望的是本应该泻身连连的我这次居然没有，虽然肉穴已经在兽人勇士的抽插下发出：“咕叽咕叽”的淫水声音了，美臀和裸背也泌出香汗，但就是差那么一点。
　　同时人类骑士们也是愤怒中带着尴尬，如果魔族仅仅是这么羞辱我，恐怕早有正义的骑士冲上来打翻兽人勇士把我救下了。可是偏偏女魔族也赤身裸体，这种胜利者同失败者一样的羞辱情况即使在历史中也没有过，让那些充满正义感的骑士冲动发作不得。
　　红地毯的尽头已经出现在我的眼帘里，那是卫斯马屈要塞指挥所的大门。只要能坚持到这里不高潮，我觉得就是胜利了。女魔族铁薇儿此时也在裸背和乳沟处流出了汗水，不是因为炎热，而是她也有点害怕了，如果我再不高潮泻身，那么她就将替代我成为军营里的行军军妓，兽人士兵可不管你是不是高贵的魔族女人，只要下面有肉洞他们就会不停的抽插，那种地狱般的酷刑是每个女人的噩梦。
　　“呦，这不是安德烈王子大人吗？我把你的未婚妻带回来啦~”女魔族铁薇儿大声的说道，那滑腻的声音仿佛是安德烈的情人一样。
　　“不啊，不要啊。”我最害怕的事情还是发生了。安德烈还是看到了我淫乱的样子，那么我们还怎么结婚？在一年来已经成为性奴妓女的我，已经接客高潮超过5000次的我，原本粉嫩的肉穴被肏成深红色的我，居然还在痴痴的想着怎么和安德烈结婚。
　　我抬起俏脸寻找着安德烈，虽然我几乎已经忘记了他具体的模样，但是只有见到他我依然会记得起来。可是在红地毯尽头的台阶处，站着很多人他们几乎都有着金色的头发和银色的铠甲，他们都好像安德烈王子一样深深的注视着我。
　　“哦，天呐，是奥黛丽呀~”一个熟悉的声音在红地毯尽头传来，那是蓝色神使的操作者玛格丽特的话语声。那声音充满了惊讶但却带着一点点的放浪。我向玛格丽特的方向扫了一眼，但是却见到了不同以往印象中的她。
　　玛格丽特是个神官家庭出身，作为玫瑰骑士团的神官也是被指定的未来女大祭司的人选，她既极少参加宴会，也很少和姐妹们一起共处，只有战斗的时候才和大家在一起。她就像苦行僧一样在玫瑰骑士团修行，同样的也像修女一样的保守。
　　我现在看到的玛格丽特比一年前的时候还要成熟美丽，她有着银中带着神圣的蓝色的那种高贵的长发，一双会说话的蓝色大眼睛看着赤裸、淫荡正和兽人交配的我，那眼神中有惊讶、鄙夷但更多的是好奇。
　　她穿着露肩的女猎装，这种猎装修剪得很好更可以衬托出玛格丽特完美的身材和丰满的酥胸，这种猎装一般是处于恋爱年纪的年轻女贵族穿着，更能体现年轻女人的魅力。不过这衣服却很不适合玛格丽特的身份，因为神官是要终身保持处女之身的，所以这种有些体现女性魅力勾引男人的衣服她以前是从来不穿的。
　　而且她还涂着红唇，画着较重的眼影，总之一个女神官在公众下打扮成这样是很不得体的。
　　同时玛格丽特的一只手亲昵的挎着人类要塞元帅里斯龙图的胳臂，里斯龙图元帅是个五十多岁的老将，他的女儿差不多也有玛格丽特这么大了，他们怎么会好像恋人一样以这种姿势在大庭广众下呢？玛格丽特可并没有参加那次远征而被俘虏并调教成性奴妓女，平时保守的她怎么会这么不守规矩甚至淫荡呢？
　　玛格丽特的样子再加上对安德烈的羞愧，还有兽人勇士剧烈的抽插以及铁薇儿皮鞭的抽打，终于让我最后防线失守，我浪叫着扭动腰肢，阴道在几次忍耐下剧烈的抽搐，我的手再也支撑不住身体，羞红的俏脸就摔倒在玛格丽特那镶着绿宝石的皮靴下。
　　我浪叫着、高喊着！我失去了唯一可以成为自由人的机会，却换来了一次终生难忘的高潮。不过我恰恰从下向上看到玛格丽特的两腿间，那羊羔皮的裤子兜出了她肉穴的模样，我发誓玛格丽特的皮裤里什么也没有穿，想到这里一阵更强烈的高潮抽插来临了，我吐出了香舌眼睛向上翻去。
　　其实这次乌维娅的赌约根本就是一个笑话，就相当于特赦了女魔族铁薇儿。
　　因为在以往裸体游街的时候，任何一个A级女性奴都会在总目睽睽下高潮泻身那么一两次，甚至调教师皮鞭的撩打几次肉穴就会让淫荡的性奴妓女马上蹲下然后泻身。
　　就连我都不相信我会在从卫斯马屈大门到指挥所的路上不会泻身，特别是再加上人肉手推车的刑罚后就更不可能坚持住了。可是我还是忍过去了几次，赤足走在白色理石路面的时候我就差一点点泻身高潮，但是我还是坚持过来了，结果一次次的坚持却换来了在众多熟悉的战友亲人前无与伦比的高潮和泻身，让我丢人现眼到了极致。
　　一阵阵的熟悉微风传来，我又进入了那个绿树的世界，那巨大的绿色树冠仿佛欢迎般的随风摇曳着。这几天的交欢让我的魔法单位再一次充盈了起来，特别是刚才的那次高潮，足足100个魔法单位生成在了我的体内（魔法单位已经满了）。虽然我一丝能量都无法使用，但是我还是能感觉到它们存在着。
　　这是一个神秘的世界，无数的女生的耳语声和歌声环绕着我，但是我却无法听清楚她们说了什么。不过我依然回味着那银色果子的香味，对于我这么一个性奴妓女来说，那果子的味道可以让嘴巴里不再充斥着精液的苦涩味道而是一股香甜，几天都不散去回味无穷。于是我再一次用纤手轻触巨大的树干，魔法能量瞬间消失，紧接着一颗拳头大的银色果实掉落了下来。我抬手接住了那果子，然后轻轻的咬了一口，那种香甜一下充斥着口腔，让我忘记了性奴生活的残酷和淫荡。
　　突然一段晦涩难懂的文字嵌入了我的脑内，然后转化为几百种文字不停的映入我的眼帘，最终定格到一种我认识的一种文字，那是上古人类的文字，现在只能出现在龟甲上偶尔会在坟墓中发现。不过作为魔法学院的才女我当然认识大部分的文字，于是在不停的猜和拼凑下我终于明白了这段话代表的含义：果子即是智慧。
　　第一个果子是引路的门：消耗10个魔法单位时，可以进入这个世界；第二个果子是开启智慧的钥匙：可以将体内的魔法单位上限提升一倍，并加强肉体。
　　“扑哧~”我笑着睁开了眼睛，不仅仅是因为银色果子的香甜，也是因为我终于明白体内魔法的用处了，那个吃果子的梦是真的，不是被肏得昏厥的幻想，我的体内魔法单位上限真的从400到800了，而且腰肢也不那么酸了，头脑也在一阵阵淫欲中清灵了起来。
　　“呦，刚才和兽人交配是不是美了呀。被干晕了还在笑。”女魔族铁薇儿冷冷的说道，此时包括我在内的魔族特使都坐在卫斯马屈指挥所的会议室内，兽人勇士和女魔族坐在昂贵而精致的天鹅绒椅子上，只有我蹲在一个一米见方的木笼里，叉开蹲着的双腿只从木笼的上端的孔洞里露出头。
　　“你是个A级女性奴，自然是刑不离身的，你就在笼子里好好呆着吧。我在做人类俘虏的时候，每次有大官审问我，我都是在这个里面的。”女魔族铁薇儿看完扭动赤裸的娇躯十分不舒服的样子，自然而然的说道。不过当铁薇儿说道性奴的时候，同样坐在会议室的玛格丽特轻轻娇呼了一声，不知道为什么玛格丽特会有这么大的反应。
　　“我再说一遍，你们给我身上施的酷刑，让我不能穿任何衣服。你们必须马上给我解除，否则我不会接受你们任何的投降要求。圣族将会将会将你们屠杀殆尽。”女魔族铁薇儿刚才似乎一直在因为这个问题而愤恨。她环顾会议室四周的人类，表情时而愤怒时而痛恨，显然在她被俘的这个阶段屋子里的很多男人都和她有过夫妻之实，即使没有也在一次次的淫刑审问中看够了她的裸体，所以她作为屋子里第二个一丝不挂的女性，铁薇儿完全没有羞臊的感觉。
　　“我很抱歉，铁薇儿大人，这种药剂用在您的身上确实不是我们的本意。那是安德烈大人的内侍官的安排，你也知道安德烈大人早已经返回君士坦了。而且当时互相都杀红了眼睛，只要有女俘虏自然是所用之极的羞辱。不过这种药剂本身在生产的时候，就刻意的没有解药，目的就是让那些女人一辈子一丝不挂的。
　　我想圣族的炼金术远胜于我们人类，我们可以把配方交给您，让圣族为您解毒吧，我们实在是没有办法啊~“坐在首席的海法侯爵一边擦着脑门的汗水一边尴尬的说道。
　　“没错我们圣族当然可以破解你们那卑微的毒药，可是需要时间，这段时间我就连被子都不能盖，毯子也不能垫只能睡在冰冷的石板上，比起那些下贱的女奴烂屄都不如！！”女魔族铁薇儿瞪大了媚眼说道，当说道女奴烂屄的时候指了指我，看到大家注视我的目光，让唯一戴着刑具赤裸的我更是俏脸通红。
　　“好啦！现在说话还没有你得份，你也是A级性奴！”兽人勇士含糊不清的说道，在坐的人类贵族没有一个听清楚的，于是我只好欣喜的再重复一遍。铁薇儿见到兽人勇士冰冷的眼神，也知道自己确实是个A级性奴，就默不作声起来，否则兽人勇士有权力把她扔到人类地牢里，让她再次尝尝人类的淫刑。
　　而兽人勇士知道他的嘴巴发不出很复杂的音调，索性从包裹里拿出文书让我念了起来。
　　“根据卫斯马屈条约，从葡月（明日）起卫斯马屈要塞将由圣族共和国与人类帝国共同管辖。其中圣族士兵2000人整，人类士兵1000人整。卫斯马屈防卫指挥官为：圣族杨豪尔元帅，副指挥官为：人族里斯龙图将军。另外要求献出蓝色妖女玛格丽特，否则凡是参与守城并攻击圣族军团的男性一律处死，女性一律贬为A级性奴。如果……如果玛格丽特逃离、自尽，与不愿献出一样处理。
　　当然如果玛格丽特自愿伏法，那么所有男性上缴盔甲武器，并发誓永不再战后即可以原来的身份返回家乡，女性贬为B级性奴就在卫斯马屈成为自由军妓，接客10年后方可释放。“我用悦耳的声音，结结巴巴的念完了兽人勇士给我的交接书。
　　我看了看交接书里面的主角玛格丽特，我本以为她会羞愤异常，掀起桌子拔出配剑要么死战到底，要么自尽以保清白。但是我看到坐在那里的玛格丽特很平静，只是俏脸更红了，银色泛蓝的长发也有些凌乱起来。而她的手臂依然被里斯龙图紧紧的挎着，坐在她右边的人类禁卫军长官也紧张得手紧紧的握着剑柄，他的敌人好像不是兽人勇士而是坐在他傍边娇滴滴的女子玛格丽特。
　　“我……我愿意伏法。成为伟大圣族的奴隶，只要圣族能赦免要塞里的将士……”玛格丽特平静的说道，她的目光紧紧的盯着我，仿佛想在我赤裸蹲在木笼里的身体上看出将来的自己。看来是海法侯爵在昨天就已经将这个条约消息告诉了人类的高层指挥官，然后不知道发生了什么，玛格丽特才屈服同意。
　　“好啦，签字吧。”我在兽人勇士的吩咐下说道，然后兽人将文书递给了里斯龙图，老将军仿佛老了十年一样轻叹一声，签下了字，然后是海法侯爵签字，再然后是玛格丽特，玛格丽特签字的时候，我清楚的看到了她将朱唇咬出了血。
　　“下面该你了。”兽人勇士用粗大的手指捏了捏我在笼子里的乳房说道。
　　在指挥所的通讯室，这里的铜管连接着卫斯马屈要塞的每一座塔楼、每一间士兵寝室和每一堵城楼，我被从一米见方的小木笼里放了出来，拖着酸麻的赤裸身躯对着通讯室里的总铜管说着。
　　“亲爱的战士们，我是奥黛丽·斯普鲁，玫瑰骑士团的团长。是的，我没有战死，而是成为了圣族的行军军妓。我很遗憾的通知大家，你们已经战败了，不要再做无谓的抵抗。考虑一下家人吧，刚才你们都看到我光着身子游街的样子，我告诉大家，这不是表演，我在圣族军营的每一天都要光着屁股一丝不挂，就连鞋子都不许穿，每天要和坐狼、地行龙以及兽人交配，从早上到深夜，骚屄、嘴
　　巴和屁眼一刻不得闲；我的屁股上被永远的刻上了自己的名字还有永世为娼的惩
　　罚。为什么我要受这么多的苦难，就是因为我是反抗者，如果你们继续抵抗，那么不仅你们会被残忍的杀死，而且你们的姐妹、母亲以及女儿都会变成我的样子。
　　即使在你们死后十年二十年，她们依然会活着，会在圣族的调教下，和我一样光着身子媚笑着接客，直到，直到她们老迈不堪才会被杀死。而圣族对于投降的人类十分的宽大，就拿你们来说吧。如果你们放弃抵抗，在你们交出盔甲和武器后，不仅可以领取一个金币作为遣散费，并赦免和你们有亲缘关系的女人。并且…
　　…并且还可以肏我这样的性奴~以及女圣族铁薇儿这样的军妓作为补偿。希望你们好好考虑，不要冲动。“我眼睛流着泪水，肉穴里流着淫水的把发言稿念完，这个发言稿是昨天乌维娅编写的。
　　“不，你们不能这么干。乌维娅是个骗子！”女魔族铁薇儿听到我说遣散的士兵还可以和她交欢，大为恼火的闹了起来。然后被兽人勇士掐住脖子晕了过去。
　　“呦，这不是金发的女贵族吗？怎么跑我们这些军妓里来了。还不穿衣服啊~你这是犯了多大的罪呀，是不是谋杀了自己的丈夫呀。”在卫斯马屈要塞也有慰藉士兵的军妓营，只不过这里的女人要么是犯罪的年轻女子，要么是花钱雇来的妓女。而在魔族交接前的最后一个晚上，我留在了卫斯马屈要塞。不过马上要投降的人类却没法安排我，让我住高档的骑士公寓吧，又怕明天魔族算账。所以只能把我送到人类的军妓营里，让我在这群女子中住上一宿，至于明天怎么安排自然是魔族的事了。
　　“就不能给我安排一个独立的房间吗？”我对人类士兵说道。
　　“不行，海法侯爵说了，让你住最差的房间，这里的房间都是犯罪的女囚，她们是最累的妓女。”人类士兵说道，说完居然给我的脚踝上戴上了铁镣，然后把我推进肮脏满是罪女的囚室。
　　囚室很脏也很昏暗，十几个女人住在这个房间，此时正是下午军妓们睡醒吃饭准备晚上接客的时候，所以囚室里十几张床上全是女囚妓女。不过和魔族军营的行军军妓相比这里的条件都好比天堂了，至少军妓们还有自由休息的时间。在魔族的军营里，醒了就要马上交配，直到疲惫的昏厥……
　　戴着脚镣的赤足踩在粘乎乎的石地上，我找了一张没有人的床坐了下来。屋子里的女人虽然是军妓但是依然穿着灰色的过膝长袍，长袍上写着编号，而且每个女人还有个木盆和拖鞋。
　　“我刚才听到守卫说你是魔族的行军军妓，怎么跑我们这里来尝尝鲜吗？”
　　一个女囚妓女调侃着说道。
　　我轻轻的闭上了眼睛，不理会女囚妓女们七嘴八舌的质问。很快这些女囚妓女又恢复原来的样子各忙各自的了。
　　“嘿，我有个好消息。”一个女人坐在我旁边说道，她长得很俊俏，而且也很热情给人一种亲切感。
　　“明天不是和魔族交接吗？我们就自由了，这样我就可以提前出狱回家啦~”
　　女人开心的说道，很快囚室里的女囚就讨论起来，毕竟谁也不愿意当军队的性奴隶呀。我看到她们欢呼雀跃的样子心里很不是滋味。她们肯定不会被释放，更加残酷的性奴命运等待着她们。
　　“嘿，新来的！你明天会被释放吗？”那个女人问道。
　　“不会！”我淡淡的说道。
　　“那他们留着你干什么啊？”那个女人继续问道。
　　“肏屄！”我继续冷冷的回答。
　　“……”
　　深夜这些女人都被叫去和士兵们交欢了，偌大个囚室里除了我空无一人。因为我不属于女囚妓女所以也没有人点我，而了解情况的海法侯爵等人，也不敢和我怎么样，一方面是观瞻不好，另一方面我依然还是安德烈的未婚妻。
　　“奥黛丽姐姐，你在这里呀。”玛格丽特的声音回响在军妓营的回廊里。
　　“嘎吱”囚牢的大门打开，露出玛格丽特欣喜的笑容和狱卒无奈的苦笑。很多人都知道玛格丽特明天就会被献给魔族，而结果大家也都可以猜想得到，我的样子就是玛格丽特的未来。不过在今晚，她依然是卫斯马屈要塞的大神官，依然可以命令士兵打开牢门。
　　“玛格丽特？这里很脏别进来了。”我看到玛格丽特穿着一身洁白的长袍，却赤着美丽的小脚走进了牢房说道。
　　“守卫先生，请把奥黛丽的脚镣打开吧。然后再给她找件衣服。”玛格丽特见我赤裸的坐在床上垂下的小腿上锁着铁制脚镣说道。
　　“不用了，我是魔族的A级性奴，光着身子，戴着脚镣是天经地义的事。”
　　我解释道。
　　“这里现在还不是魔族的地盘。”玛格丽特坚持说道。
　　“我所有的表现，都会被记录下来，所以……，你还是不用关心我了，我现在的样子已经可以说是休息了。”我摸了摸屁股上的性奴烙印，苦笑着说道。确实我每天的样子都会被记录在这该死的烙印里去，只要魔族愿意随时可以看到我的投影。虽然他们没有精力去查每个性奴每天的样子，不过我相信乌维娅一定会看我这一天的投影的。
　　“那麻烦守卫先生，给我也找一条脚镣戴上吧。”玛格丽特平静的说道。
　　“这……”狱卒有些吃惊又尴尬。
　　“或许明天这个时候……，我想感受一下成为性奴的苦。”玛格丽特继续说道。
　　白色的长袍、白皙的肌肤、细腻的脚踝和黑色的脚镣形成了鲜明的对比，牢
　　房里的洒入的青色月光与牢房的火把的红芒映衬着玛格丽特的样子犹如上古的油
　　画一般典雅美丽。
　　“奥黛丽姐姐，当性奴很苦吗？这脚镣磨得脚踝好痛。”玛格丽特坐在我的床上和我并肩，然后抬起戴着脚镣的赤足抱怨的说道。
　　“是他们逼你的吗？”我没有直接回答玛格丽特的问题，反倒问着她。
　　“不是，不是。如果能因为我救了全要塞的人，我是愿意的。”玛格丽特表情神圣的说道。
　　“你知道这么做的后果吗？你以为当性奴很好玩吗？”我冷冰冰的看着玛格丽特说道。（又是一个圣母婊）
　　“最多，最多就是你的样子呗。”玛格丽特小声的说道。
　　“你来看看我，这里是不是很黑？这里还穿着环，这里也有，你看我的奶头和你的一样吗？”我站起身子，扒开阴唇让她在昏暗的光线中，看到我肥大的阴唇以及上面穿着的铜环，还有那长长的奶头以及奶头上穿着的乳环。
　　“还有这里，永世为娼的烙印和奴隶编号，以及名字。你知道这个东西烙在屁股上的感觉吗？”我生气的看着玛格丽特。
　　“很痛吧……”玛格丽特看到我美臀上的烙印，用手轻轻抚摸着说道。
　　“痛，你仅仅是觉得痛吗？你觉得永世为娼的字印在一个女人身上仅仅是痛吗？你知道什么叫抬不起头吗？”我有些呜咽的说道。巨大的羞耻让我的阴户上湿淋淋的。
　　“奥黛丽姐姐，我好怕！”玛格丽特咬着嘴唇说道。
　　“对不起，玛格丽特。我有些激动了。”我抱歉的说道，现在说这些有什么用呢？我想里斯龙图派来监视玛格丽特的人都能有一个小队了吧。生怕她自尽或者逃跑，让明天的交接出现问题。
　　“不，我不是怕你，而是，而是……。算了，你来到我的公寓去吧。”玛格丽特突然又笑了起来，然后牵着我的手，就好像以前一样，让我去她的卧室好和我倾述着女人的话题。
　　豪华的骑士公寓，这里被修建得过于金碧辉煌。在上千年的时间里，卫斯马屈要塞都没有起到防卫作用，因为根本就没有外敌。所以里面的建筑也都修建成了以参观和住宿为主。这里的骑士公寓曾经是最豪华的旅店。
　　在红木墙围雕花壁纸以及红色地毯的骑士公寓过道里，两个女人的身影正在缓步着。一个金色长发长相绝美但是赤身裸体，另一个银色泛蓝的长发长相可爱大方，赤足穿着白色的长袍。两个女人步伐并不优美，而是拱着身子，双手抬着脚镣的链子缓步走着。
　　“奥黛丽姐姐，你好有经验，原来戴着脚镣需要手牵着脚镣的链子呀，这样走好多了。”玛格丽特有些聊以自慰的说道。
　　“嗯，你还有很多要学。”我苦笑了一下，这种脚镣是我戴着比较轻的了，在驯妓营里双手反绑哪里还有机会牵着链子呀。而且还要戴着沉重的乳环和阴环，还有脖锁、皮鞭和假肉棒，无论那件刑具都比脚镣痛苦万倍呀。
　　当我走进玛格丽特的公寓里时我惊呆了，这里没有正常骑士公寓里的典雅的家具布置，只有一张铁床和几个简单的衣柜。
　　“从昨天开始我就让他们把我的床搬走了，我听说性奴都住这种床，于是就开始睡这张床。”玛格丽特哀怜的说道。然后她走到生着火的壁炉前，坐在木椅上将一件件自己的衣服扔在里面烧掉。
　　“我听说性奴不许穿衣服，所以我昨天就把自己贴身的衣服全烧了。结果早上没有合适的衣服穿，只能借了别人的衣服，而且还没有穿内裤呢。”玛格丽特抱怨的说道。
　　“这些衣服是我本想留着做纪念的，每件我都有感情。不过我看奥黛丽姐姐的样子后，还是觉得都烧掉吧。”玛格丽特从衣柜里拿出一件雪雕毛皮的衣服，深深的看了一眼后，扔到了壁炉的火堆里。
　　“这件衣服是女大祭司伊莎贝拉送我的，她说我将是下一任的大祭司。不过我想我再也不能成为那个该死的大祭司了。”玛格丽特第一次爆粗口说道，她看着雪雕毛皮在烈火中渐渐收缩发出大量的黑烟，然后被烟筒排出。
　　“我为了帝国努力奋战，可是当帝国投降的时候，却没有一个人站出来说要保护我，即使在谈判桌上也没有人为我说上一句辩解之词。无论是大祭司还是海法侯爵，甚至是你的王子殿下，他们都觉得我奉献自己是理所应当的。奥黛丽姐姐，难道我从小看起来很像一个性奴吗？我不是未来的大祭司吗？”玛格丽特将一顶镶着黄金的神官帽也扔到了壁炉的火堆里。
　　“每个人都在为了自己着想。我看到那些忠勇的士兵在偷窃军官的财物，而那些军官又在偷窃着帝国的军需。他们不会再为帝国而战了，他们只是想着如何拿到一笔钱，然后回家过着好日子。你不知道，在外面所有的女性都在求嫁人，因为只有嫁给了他们才能不成为性奴。当然他们在离开前还可以和奥黛丽姐姐还有铁薇儿那个贱货交欢的。”玛格丽特皱起了黛眉幽幽的说着。




　　第29章、圣女淫奴

　　**********************************************************
　　大家好，好久没有更新如水了，一直都在忙着补写《我当小姐的日子》，不知道能不能得到前十名呢，要是得了名次我会把写作背景变成特别篇发布哦。
　　本来不想更新如水的，不过alexshift大大更新了《如水淫殇》的漫画，所以为了致敬alexshift先生，我也更新一章如水吧。
　　说道《如水淫殇》的漫画，我对于内容没有特别的要求，基本尊重原著就可以了，希望alexshift先生快更。这样好了，你发一章漫画我就更新一章文章好吧。
　　很多人问我如水是不是快写完了，其实还有近三分之一没有发表呢，所以请大家慢慢的等待吧，这些日子我也给如水加了一些剧情，原来的结局太短促了。
　　另外大家还有什么其他问题可以短消息问我，最好是在回复里问我，我都会给与答复。
　　最后祝愿老爸早日康复。
　　**********************************************************

　　魔族的3000人接收部队在魔族元帅杨豪尔的带领下，天刚蒙蒙亮就开进了卫斯马屈要塞，而此时我和玛格丽特已经喝得烂醉相拥着，睡在了焚着玛格丽特最后一件私人衣服的壁炉旁。
　　那天晚上我和玛格丽特说了很多，我已经有整整一年多没有这么说话了。不用媚笑讨好，也不用说每句话前都有考虑是不是犯了什么性奴的规矩而受到淫刑的惩罚，那就是姐妹间真情流露的交谈。后来玛格丽特叫来了一桌丰盛的菜肴，我们喝着昂贵的红酒，糟蹋着精美的银质餐具，每个餐具的价格都够我肏屄接一辈子客赚的钱。不过今天晚上我不是一个铜币就可以肏一次的A级性奴，今晚我依然是玫瑰骑士团的团长，南方的大贵族长女，未来帝国的王后殿下。
　　放下了所有的负担，在即将成为性奴的前夜我才发现玛格丽特是个有血有肉的女人，她以前给我的感觉是很单一的，就是一个即将成为女祭司的将全身心都放在神术上的女人。可是我现在才发现，玛格丽特也有自己的情欲，她也有自己偷偷喜欢但一辈子也不敢公开和做爱的情郎。
　　玛格丽特告诉我，在昨天下午的时候，海法侯爵从魔族的营地回来，带来了最终谈判的消息。然后他邀请玛格丽特去参加会议，玛格丽特做为帝国最后一员悍将当然对谈判内容有聆听并发表建议的资格。
　　不过那次会议显然是不怀好意的，会议中玛格丽特在喝过一杯茶后就觉得意识模糊、昏昏欲睡。被神术和魔法改造过的身体当然不会因为疲惫而轻易出现这样的状况，当玛格丽特感觉不好要离开的时候，里斯龙图将军和几个高阶骑士突然暴起制服了玛格丽特。
　　然后他们给玛格丽特戴上了黑色的头套，让她不能看到任何东西，玛格丽特感觉自己神官长袍被急促的扒下，然后是绸裤，最后是内裤。他们甚至没有将玛格丽特脱光就迫不及待的插入了她温柔的肉穴。鲜血流出，玛格丽特居然在熟悉的会议室、在自己人的手中失去处女，同时失去的也是神官的神术和未来大祭司的资格。
　　胡乱的在阴道里抽插了几下后，那个人甚至都没有射精就退了出去。等到玛格丽特完全清醒了，里斯龙图和海法侯爵才拿下她的头套，然后装作极度愧疚的将魔族要求她必须被俘，并要报复她以换取全城战士性命的条件，并恳求她为全城的人再次奉献自己。当然他们永远不会告知玛格丽特刚才是谁强奸了她。
　　玛格丽特说到这里的时候，轻轻的笑了，笑得很无奈。他们其实并没有给玛格丽特选择的权力，他们残忍的夺走了她的处女之身，同时失去处女后也让她再也无法使用神术，无法化身为蓝色神使。这个时候才告诉她，为了全城的百姓，你必须接受这个条件。
　　玛格丽特是个神官，而每个神官几乎都是哲学家和睿智的人。于是玛格丽特当即表示愿意为卫斯马屈全城人的自由而牺牲自己，因为她知道，即使自己坚决反对，里斯龙图和海法侯爵也会有第二套方案的。聪明的玛格丽特可不想自己光着身子被捆绑着好像牲畜一样被献给魔族，她甚至希望和魔族以淫荡的方式交流以换取一线的生机。
　　同时她又提出了一个让很多人都觉得大胆的要求，那就是将她的柏拉图式的情人一个英俊的圣殿骑士叫过来，陪她度过最后时光，给自己留下一个美好的回忆，这更让海法侯爵放下心来。于是昨天下午和晚上，玛格丽特和那位圣殿骑士一直在进行鱼水之欢，将他们几年来爱恋却不能尝禁果的欲望一下发泄了出来。
　　这也就是为什么早上我看到玛格丽特的样子时少了少女般的羞涩，多了女人交欢后的妩媚了。
　　玛格丽特果然不是个普通的女人，如果这种情况换做是我，哪里还有什么心思去找相爱的人做爱缠绵。肯定是焦虑得砸毁屋子里一切的物品，然后哭的昏天黑地了，最后在驯妓营被肏得口吐白沫时后悔没有珍惜那段最后自由的时光。就好像我突然失去魔法就逃跑的决策一样，和玛格丽特相比我真的只是个长不大的孩子呀。
　　该来的依然会来，当我们的房门被粗暴的敲击时，我知道美好的梦就要醒了，我将从人类的贵族重新变成魔族的性奴隶。
　　我深情的看了玛格丽特一眼后，她穿着最后一件神官长袍，此时她正在整理自己的帽子。虽然她已经烧光了自己的私人衣服，但是她依然有着最后的尊严。
　　我羞臊得赤裸着身体扭着淫荡的屁股，打开房门，然后以标准的行军军妓抱头叉腿的站姿媚笑着迎接魔族主人的到来。
　　玛格丽特看着我那淫荡而可笑的姿势，眼神中既有同情，也有一丝嘲弄。
　　“呦~，奥黛丽小姐你原来在这里呀，我还以为你正在和一百个骑士交欢呢。
　　哦，玛格丽特小姐，我们是接你们去圣族军营的。乌维娅大人和乌骨邪大人想和您共赴午餐。“铁哒那玩世不恭的声音说道，不过他依然向玛格丽特行了个礼，魔族对于强者还是很尊重的。
　　“需要我在这里脱光吗？和她一样。”玛格丽特昨晚听我说了很多关于性奴调教的事，她知道人类女性战俘见到高等魔族时，必须要脱光衣服一丝不挂以表示屈服。
　　“不，不，不。您这样就好，您还没有接受审判，还是个自由人，最多，最多算是个战俘。而她是个下贱的性奴，和您不同。”让人意外的是，铁哒和他的魔族卫兵没有立刻扒光玛格丽特而是十分的客气。
　　葡月是个丰收的月份，今年又是一个大丰收，一辆辆等待入库的粮草车整齐的排列在街道两边，上面满是刚刚收割的麦粒，当然还有在卫斯马屈要塞到处都能看到栌树在秋风下飘落的美丽红叶。
　　一队魔族卫兵押送这两个骑马女人走在红叶飘落的长街上。一个女人一身华丽的神官打扮，银蓝色的长发盘起在神官帽内，绝美的容颜庄严而圣洁，仿佛是要去参加一次祈祷一样，只是面色有些潮红。另一个金发女人披着一件黑色的斗篷，在骏马颠簸的偶尔可以看到斗篷下无限的春光，原来那金发女子斗篷下竟然一丝不挂，那金发绝美女子更是脸红到了香颈上，随着颠簸不时的发出轻轻的浪叫声。
　　我媚眼如丝的看着可恶的铁哒，他当然没有那么好心给我披上了遮羞的披风。
　　取而代之的是，我骑着的马鞍上有着一根粗大的假肉棒插入了我的肉穴。
　　“作为A级性奴，自然是刑不离身的。为了不让玛格丽特小姐失礼，我特意向公寓的侍从要了件斗篷，可以遮住你那羞耻淫荡的裸体，不过代价嘛。当然这对你不算什么啦，等回去，咳~”铁哒在公寓门口给我披上衣服的时候说道，然后给马鞍装上了一根木头肉棒，而且可恶的铁哒居然卸下了马镫，让我只能靠双腿的夹力来维持假肉棒在阴道里的角度和力度。
　　我没有心思欣赏卫斯马屈要塞路边的红叶树，就好像我光着身子来到的时候一样。骏马的每次颠簸都让我那敏感的肉穴蠕动不止，因为没有马镫，所以我双腿拼命的夹住马腹，这反倒让马不舒服得不停尥蹶让我更加的颠簸起来。
　　还没有走到卫斯马屈的大门口我就有些受不了啦，一阵阵的淫欲冲级着我，我的心口好像有一只小鹿在不停的撞着，随着每次马儿的前行那粗大的肉棒在肉穴里不停的搅动着。我失去了前一夜里和玛格丽特聊天时候的高贵样子，变得脸颊粉红、媚眼如丝、轻声浪叫不停的瞟着四周的人群，仿佛是一个刚刚被解除了贞操带的荡妇。
　　玛格丽特见到我的样子脸色更加的潮红了，不过她没有转过头避开我堕落的样子，而是依然仔细的看着我的每个表情动作，仿佛想在我痛苦的淫欲中找到什么。
　　“玛格丽特小姐，别害羞，这才是我们圣族调教出的A级性奴平常的样子。”
　　铁哒与玛格丽特并骑前行，见到玛格丽特害羞的样子解释道。话中的含义就是，奥黛丽已经不再是你以前认知的贵族奥黛丽了，她现在只是个人尽可夫的婊子而已，无论身体和心灵都是。
　　“啊，不行了。啊~”我突然大声的浪叫起来，作为平时一天要高潮泄身十几次的行军军妓，这两天仅仅泻身了一次，淫荡的身体早已经饥渴难耐了，而且昨晚又喝了酒吃了很多油腻的美食，充足的营养更是让身体做好了交配的准备。
　　于是刚刚插入假肉棒，我的阴道就开始抽搐起来。
　　我抱住骏马的脖子，抬起臀部此时插入肉穴的假肉棒还有一半插着，光滑的假肉棒底端全身亮闪闪的淫水。骑着的骏马突然被人抱住脖子显然更加的不舒服了，不停的蹬着后蹄，骏马的跳动让我无力的双手再也抱不住马脖子，于是我抬起的翘臀再一次重重的坐在了马鞍子上，拔出一半的假肉棒再一次深深的插入了。
　　“啊~，要，要去~啦！”最后的插入重击让我再也受不住心里防线，什么玛格丽特的眼神，什么旁边的路人的嘲弄，什么在人类帝国的尊严。本姑娘只是个魔族最下等的军妓婊子而已，高潮泻身是要比每天吃饭睡觉更频繁的事了，还羞愧什么。想到这里我不理会旁边路人好奇的眼神放开了自己大声的浪叫着，要不是旁边魔族卫兵扶着我已经掉下马去了。我的淫水顺着马鞍子不停的流下，浸湿了马儿的肚子，然后滴滴答答的滴落在卫斯马屈那整洁的大道上，这些淫水或许是作为性奴的我留在这里最后的纪念物吧。
　　高潮的余波还没有过去，我依然在兴奋的浪叫着。直到魔族卫兵抽出马鞭，狠狠的抽打在我裸露的大腿上时我才被迫捂住嘴巴。巨痛和高潮的快感让我再一次想起驯妓营的那种限制高潮的淫刑，虽然不发出声音但淫荡的身体却不停的抽搐着，仿佛更加兴奋的样子。
　　“所有的A级……，性奴，都这么淫荡吗？”玛格丽特居然问了铁哒这样一句话。
　　“当然，玛格丽特小姐。我们有大概500种方法针对不同的女人调教。无论你是贞洁烈女还是大家闺秀，最后都会屈服，然后变成连交配姿势和叫声都差不多的性奴妓女。”铁哒好像介绍一件产品一样的说道。确实，所有的A级性奴，她们的交欢姿势甚至叫春的呻吟声几乎都是相同的。
　　“哦，我知道了。”听到有500种方法的时候，玛格丽特的脸更加的红了。
　　在泻身了两次后，我们一行人终于走出了卫斯马屈的大门，大门的守卫已经从人类换成了魔族。当我们离开卫斯马屈要塞那坚固的大门后，铁哒粗暴的拉开了我的斗篷，让我继续赤身裸体起来。
　　“给奥黛丽小姐弄个斗篷是为了防止在城内有人找我们的麻烦，现在她已经没有必要用这个了，骚屄性奴就要有骚屄的样子。”铁哒早就看披在我身上的斗篷不顺眼，现在终于可以撤下来了，于是他开心的说道。
　　“噼啪~”“啊，痛呀。”几个随行的魔族卫兵戏谑的用马鞭抽打着我裸露的丰乳和裸背让我发出浪叫声，出了卫斯马屈要塞大家已经不再那么紧张了，于是卫兵开始肆无忌惮起来。
　　“你们，你们会怎么对我？”玛格丽特见到我好像牲畜一样被抽打玩弄的淫荡样子，反倒平静的问道。一路上铁哒十分活跃，尽显了作为高等魔族的优雅和亲和，所以玛格丽特才会这么问。
　　“美丽的玛格丽特小姐，您的话可真的难住我了。您知道的，最终的判决是圣族随军法官的工作，我只是个小小的副官，无权知晓的。不过按照我的经验嘛~”铁哒礼貌的回答着。
　　“愿闻其详……”玛格丽特也笑着说道，此时的她美丽的脸庞上宁静如水，丝毫看不出讨论的内容竟然是她的悲惨处境，这让铁哒也有些敬佩。毕竟他见过的被俘人类女性没有一千也有八百，那些所谓平时高贵的女人，在看到自己即将成为性奴时，要么哀嚎发狂，要么痛苦欲绝，要么寻死觅活。这么大方平静的讨论自己即将被审判为性奴命运的女人实在罕见。
　　“成为A级性奴是在所难免的了。很快您就可以被调教成和贱奴奥黛丽一样的性奴。当然这只是一般的情况。”铁哒有些期待的说道。
　　“那么还有特殊的情况吗？”玛格丽特依然平静的问道，只是她的拳头紧紧的攥着。
　　“我很佩服你，玛格丽特小姐，真的！没有女人能到现在还这么镇定。特殊情况就是两个极端了，或许直接处决了您，当然这不大可能；有可能直接审判为S级性奴，那样的话您的四肢就要和您无缘了；不过也有好的方向，比如战争结束后的特赦，这样您就可以回到家乡去当一个可爱的小官妓，在父母的陪伴下快乐的接客了。”铁哒一直想表达刑罚没有那么重，可是却越描越黑。如果换做我，宁可在一个谁也不认识我的地方孤独的当最低等的性奴妓女，也不愿意回到家乡在父母面前媚笑接客……
　　“哦，我明白了。”玛格丽特不自然的笑了一下，然后一路无话，唯有魔族卫兵戏谑的皮鞭声和我的浪叫声。
　　在乌维娅的营帐中，美味的宴席已经摆好。玛格丽特好像贵宾一样被请到了坐位上，陪坐的是乌维娅、乌骨邪以及一位面貌狠毒的魔族中年人。宴席有些家宴的风格，四人围坐在圆桌上，彼此不分等级。一个典雅的女魔族在弹着慢拍钢琴曲，桌面上美食也极为丰富，深绿行省的乳汁嫩牛肉、白兰河的鳕鱼酱以及幼地行龙的烤肋排。当然还有欧莎莉纹的奶水，以及还有餐桌对面受着酷刑的我、欧莎莉纹和米丽雅。
　　在乌维娅的圆形营帐中，一边是灯红酒绿的天堂，那么另一边就是女人苦闷哀嚎的地狱。欧莎莉纹被装入地狱奶瓶中不停的产着奶水，那奶水刚流出就被魔族厨师加热做成奶昔涂抹在嫩牛肉上。往往整整一加仑的乳液才能被制成一滴奶昔，所以地狱奶瓶的吸乳器开足马力的吸允着欧莎莉纹的奶水，即使是强壮的欧莎莉纹也被吸乳器和不停抽插自己的假肉棒弄得惨叫连连。
　　米丽雅更加悲惨，她被Y字型横绑着，一颗颗生的犹如指甲大小鳕鱼卵和调味料被管子灌入米丽雅的肛门内，直到把这个从未生过孩子的娇美女人的肚子撑到5个月身孕那么大，然后两个魔族厨师在不停的抽打她的屁股和小腹，让米丽雅不停的扭动挣扎，一个烤炉在她的小腹下烘烤着，热量不至于将她烤死但也难过至极。这么做的目的是米丽雅在酷热中不停的蠕动肠道，让鱼卵和调味料在米丽雅的肠内搅动、加热和挤压。直到火候正好时再吸出出鱼子酱类的浆糊，然后被魔族厨师取走用特殊的手法消毒后再涂抹在鳕鱼上。当然米丽雅那刚刚瘪下去的小腹将再灌入鳕鱼卵，一直重复到这酷刑般的家宴结束。
　　而我也十分痛苦，我被锁在一个铁架子上，撅着屁股。一只幼地行龙那坚硬的肉棒抽插着我，我一边闻着地行龙烤肋排的味道流着口水，一边又被地行龙肏得流着淫水。当幼地行龙在我肉穴里射精的那一刹那，魔族厨师一刀砍下它的头，然后迅速的切下它的第二和第三块肋条，地行龙的肋条极小，往往一只地行龙才能切下只有半个手掌那么大的肋条。再然后用一个小盘接住我肉穴里流出的精液与淫水的混合物作为调料。最后再牵一只幼地行龙继续和我交配……
　　“玛格丽特小姐，欢迎你不是全副武装的来到我们的营地。为了接待你，不光是我和乌骨邪用尽了心思，就连你在玫瑰骑士团的姐妹们也出了不少力呢，嘻嘻~”乌维娅依然穿着黑色金边的长袍显得雍容典雅，巧笑嫣然的说道。一边说还一边看着受着地狱般酷刑的我们。
　　“我想，你们让我来不仅仅是吃饭和看着我的朋友们受苦这么简单吧。”玛格丽特吃了一口鳕鱼，然后看了一眼正在那里哀嚎着生产鱼子酱的米丽雅说道。
　　营帐的那一边被释放了静音的魔法，所以玛格丽特只能看到我们流泪，张开嘴巴，但是却听不到任何哭喊声。唯一的声音是餐具触碰瓷碟的声音，以及让人着迷的钢琴乐声。
　　“当然，我们被您的战斗身姿深深的吸引。”乌骨邪说道，眼中尽是欣赏，仿佛在看着一件精美的武器。
　　“怎么，吃完还想和我打一场？”玛格丽特吃了一根混着我淫水的幼地行龙的肋排说道。可是我却知道，失去处女的玛格丽特已经没有任何神力了。
　　“他怎么可能打得过您呢，嘻嘻。这个牛肉是用刚产出的人乳加秘制调料做成的，这人乳可是流着人类高贵皇族血的母畜哦。”乌维娅娇笑着解了围，此时的她就好像一个细心的大姐姐一样，为乌骨邪和玛格丽特推荐着菜品。
　　“那我吃完可就回去喽~”玛格丽特吃了一口粘着欧莎莉纹乳汁的牛肉说道。
　　她的表情轻松，丝毫不像已经在饿狼嘴边的羔羊。
　　“回去恐怕就……”乌骨邪接着说道，然后给乌维娅使了一个眼色。
　　“本想吃完后，一边品茶一边看着这几个小淫奴嬉戏。再和您说的。”乌维娅依然不给人一丝压力笑嘻嘻的说道。
　　“说吧，你们废了那么大的力气。是想和我商量什么呢？我也很好奇，你们为什么不像一般的女战俘那么对待我。”玛格丽特表情轻松，但眼神凝重的问道。
　　“我们圣族一向崇拜强者，而玛格丽特小姐，你有资格收到圣族的招募。”
　　乌骨邪补充到，他的桌旁已经堆满了地行龙的肋排，那每一块肋排都需要我和一只地行龙交配。
　　“我呢，其实是圣族的一个学派的领袖。”乌维娅嘴角挂起了迷人的微笑，一边说一边从怀里拿出了一根贴身的项链，在拿出的过程中春光乍现，原来乌维娅那性感的长袍下又是一丝不挂，露点了的乌维娅丝毫不在乎两个男人重新提了提宽大的领口，遮住丰满的乳房。那项链的坠很大，上面刻着一只栩栩如生的生物，那生物有着蜘蛛般的下身，但上身却是赤裸的绝色美女。
　　“情蛛公主克丽丝学派，这是你们圣族6大学派中的一支。”玛格丽特说道。
　　“玛格丽特小姐，你的博学让我惊讶。没错，我正是情蛛公主克丽丝学派的领袖，同时只有学派的领袖才能成为共和国的议员。”乌维娅有些惊奇并称赞的说道，同时与乌骨邪对视了一下，显得十分的满意。
　　“你们这个学派只收女性学员，并以生殖器作为能量炉吸取强者或猛兽的精华。你不觉得这很变态吗？女性的生殖器是生育用的，不是你们这些邪恶派系用来糟蹋女人的。”玛格丽特义正言辞地看着乌维娅的眼睛说道。
　　“玛格丽特小姐，如果你再次羞辱我的学派，我就让你的生殖器在你的后半生一刻不得闲。”乌维娅表情转冷说道。
　　“我的姐姐乌维娅是希望你能够加入情蛛公主克丽丝学派，并用你的神术体系增加学派女祭司的近战防御能力，作为补偿，我们可以赦免了你之前的所有罪过。并且以高等圣族的身份为共和国效力。”乌骨邪显然已经没有耐心继续客套下去了。
　　“你的意思是，只要我说一句可以。然后我就又可以享受贵族般的生活了？”
　　玛格丽特感兴趣的问道。
　　“当然，成为情蛛公主克丽丝学派的女祭司，你将得到意想不到的权力。”
　　乌维娅表情重新妩媚了起来，她的样子就好像在劝一个良家女子加入妓院买春一样的迫切。
　　“有什么样子的权力呢？”玛格丽特美丽的眼睦眯成一道月牙形的缝说道。
　　“首先，你将会成为我的亲传弟子。在整个派系里除了那些长老就属你的地位最高。其次，你可以享有国家女祭司的身份，在任何圣族统治的地界你的身份都是超然的。最后，嘻嘻，你可以有自己的后宫，会有无数英俊的圣族男子或者其他的雄性拜倒在我们的石榴裙下。当然，除了权力也是有义务的。那就是遇到比你高阶的圣族要随时侍寝。”乌维娅面色潮红的说道，仿佛自己就是个马上要交欢的女子一样兴奋。
　　“哦，就是个高级的妓女。和她们没有什么本质的区别。”玛格丽特悠然的说道。
　　“你……”乌维娅气得瞪圆了美睦。
　　“玛格丽特小姐，这恐怕是你最后的机会。以你杀害高阶圣族的罪名，如果不加入学派，你的后半生恐怕比你的同僚们还要悲惨一万倍。到时候就算你后悔，都没有资格见到我们求情了。”乌骨邪冷冷的说道。
　　“很抱歉，我打断一下你们的有趣谈话。”在桌子上的第四个面色阴狠的魔族中年人突然说道。
　　“哦，我介绍一下，这位是驯妓营的首席调教师铁约翰先生。”即使谈得很僵乌维娅依然礼貌的介绍了这个阴冷的魔族中年人。
　　“非常感谢议员乌维娅小姐的款待。我们进入正题，根据我调教过无数女奴的经验，玛格丽特小姐恐怕已经不是处女了吧。而据我耳闻，失去了处女的女人是不能释放神术的。是吧，玛格丽特小姐。”首席调教师铁约翰的话不多却字字诛心。
　　“是又怎么样。”玛格丽特的脸色先红了一下，然后又苍白了起来，俏脸略过一丝慌乱。
　　“如果是这样，那么你的身价将会大跌。情蛛公主克丽丝学派的女祭司你恐怕当不成了，如果你能告诉我们你的神术体系的话，我会让乌骨邪收你当侍妾的。”
　　乌维娅有些失望的说道，情蛛公主克丽丝学派成为高阶女祭司的条件是必须将处女之身献给情蛛公主克丽丝，否则将不会使用高阶神术。失去处女的女子加入学派最好的结果也就是女祭司的侍女之类的职位，其实也就是个私人的性奴而已。
　　“我才不会要一个淫乱的女人当侍妾。”乌骨邪对姐姐的安排有些恼怒否定的说道。高阶魔族男子极其重视配偶的贞洁，这就是为什么我和乌骨邪在一起那么久，他都对我爱搭不理的反倒是长相不如我的艾伦成为他侍妾的原因吧。
　　“哎呀，这可就难办了。要不你来当我的侍女？我保证每天绝不给你安排十个以上的交配工作，嘻嘻。”乌维娅依然媚笑着，但是她的眼神已经从热情变得冷淡起来。乌维娅将精力更多的放在吃饭上，一根根肋排和一块块嫩牛肉被她优雅而快速的吃下。
　　“我们的神术是无法外传的。”玛格丽特继续说道，她依然很平静，只是脸上摸过一丝绝望的灰色。
　　“你现在可以什么也不说，签订性奴的灵魂契约后，我们有的是时间让你说。
　　到时候我们会让你将第一次想男人时的性幻想是什么都坦白说出的，在你的身上将不会有任何秘密。我建议你还是吃一些美食，喝一点美酒吧。留下些美好的回忆，成为性奴后你会流着口水时刻怀念美食的。“乌骨邪无情的说道。
　　“很抱歉，我还要反驳一下乌骨邪大人的话。神官即使是失去了处女之身，依然无法签订灵魂契约，我不知道为什么，在被我调教的7个女神官中，即使她们已经完全屈服，也无法签订灵魂契约。”首席调教师铁约翰无奈的说道。
　　“那怎么办，用肉刑吗？”乌维娅好奇的问道。他们就在饭桌上肆无忌惮当着玛格丽特的面的谈论着一会怎么折磨她，即使是心里素质再好，也让玛格丽特的鬓角流出了汗水。
　　“我有一种新的酷刑，只是还在试验阶段，希望你们可以把她交给我，我有五成的把握会让她彻底的屈服。”首席调教师铁约翰说道。
　　“玛格丽特小姐，你吃完了吗？”乌骨邪问道。
　　“还，还没有。”玛格丽特有些心乱的说道。
　　“我知道你害怕了，不过我们的审判长已经到门外了。”乌维娅笑嘻嘻的说道，她特别喜欢看到玛格丽特穷迫的样子。
　　“唉~”玛格丽特轻叹了一声，放下了餐具。
　　“把衣服脱光，跪下吧。”首席调教师铁约翰命令道。
　　“好，好~”玛格丽特终于露出了女人该有的恐惧和羞耻的神色。
　　“快点脱！这些衣服将来你再也不用穿了，所以直接割开吧。”首席调教师铁约翰说道。她看到玛格丽特颤抖的双手怎么样解不开自己的腰带时，命令般的说道，并拔出匕首一下挑开了神官的皮制腰带。
　　这些衣服是玛格丽特最后的职业装，其他的私人服装早已经被烧毁了。所以当神官的外袍被强行拔下的时候，魔族的调教师惊奇的发现她里面居然什么也没有穿，甚至连亵裤都没有就这么仅仅穿着一件外袍。
　　当最后一只地行龙的肉棒从我的肉穴里被拔出，代表着这顿让我痛苦万分的宴会已经结束。我迷离着看到离我不远的玛格丽特就这么赤裸着站在她曾经的敌人面前，表情依然平静，只是天鹅般的美颈有些红润。玛格丽特的胴体是极美的，经过长年的修习神术让她的肌肤几乎泛着珍珠般的光泽，那刚刚成熟的美乳丰满而坚挺，不像我和欧莎莉纹的奶子经常被调教而变得更具观赏性。腰部的曲线也十分的完美透露出浑圆的美臀和两腿间银色阴毛下的一条粉红肉缝。
　　在我第一次被扒光的时候，我可没有玛格丽特这么平静，我记得我几乎挣扎得窒息过去。那种反抗是女人身体的本能反应，后来魔族的调教师告诉我每个女人都有一种“叫反荡妇机制”的本能，而驯妓营就是要去除女人的这种本能的。
　　魔族首席调教师铁约翰看到玛格丽特玲珑剔透的裸体剑眉有些皱了起来，他喝干了最后一杯酒说道：“这个玛格丽特恐怕没有那么好调教，别看她里面什么也没有穿就觉得她很淫荡了。其实她是已经做好了准备的。这样平静等待受刑的女人，要比那种哭闹的女人坚强一万倍。”
　　“那大师有什么办法吗？”乌维娅对于玛格丽特的神术还是有些不死心的说道。
　　“这种极品正是我一生追求的，我会将她作为我的成名之作的。”首席调教师铁约翰残忍并兴奋的说道。
　　“人类异神的神官莎温玛格丽特，20岁人类女性，你将以敌国战犯罪、杀害高等圣族罪、以及宣扬异神罪判处如下：人类女性玛格丽特S类性奴-行军肉便器，即不得出嫁结婚，不得生子，不得穿任何衣物，不得离开军营，在军营中不得因身体情况而拒绝任何交配要求，不得被贩卖或转让。允许使用超限制的交
　　配激素（春药）、允许全物种交配（同性与兽交）、允许生产营养液（催乳）、
　　允许伤残（切割手术）。直到交配致死。现送到驯妓营调教。“随军的魔族审判官走进来威严的说道。
　　“再见了，玛格丽特小姐。希望再次见到你的时候，你会和那些性奴们有所不同。可别见到我就抱着我的大腿哭呀，如果那个时候你还有手的话。”乌骨邪冰冷的说道。
　　“嘻嘻，我还给玛格丽特小姐准备了欢迎仪式呢。对了，把那三个小淫奴也叫来，她们不都是玫瑰骑士团的同僚吗？那么我们就一起巡游圣族的军营吧。也让士兵们看看自己每天肏的都是什么样子的女人。”乌维娅笑嘻嘻的说道。
　　刚刚被折磨得浑浑噩噩的我们和玛格丽特同样被押到了乌维娅粉色营帐的门
　　口。我娇喘着淫荡的扭着屁股走着，肉穴上满是和地行龙交配后的淫水；米丽雅则捂着肚子弓着腰，美臀和纤细腰肢上尽是被抽打的红痕；欧莎莉纹则几乎是爬着出去的，她硕大的乳头被吸得更加粗大了，足足被吸出了有如她体重般的奶水，几乎让这个美丽而强壮的女人昏厥。只有玛格丽特虽然赤身裸体，但依然走得端庄和典雅。
　　“哦，不！”映入我眼帘的四头木驴，我看到这个东西厌恶的低声道。而且这个木驴居然上面有两个肉棒，看来肉穴和肛门都要被插了。
　　“我不坐这个。这个是给荡妇坐的！”玛格丽特义正言辞的说道。而此时我已经自己顺从的跨到了木驴上，正用手将上面的肉棒引导如自己的阴道中去呢。
　　听了玛格丽特的话，我娇躯僵硬了一下，俏脸一下就红了。
　　“我说你是荡妇，你就是荡妇。”魔族首席调教师铁约翰戏弄的说道。
　　“我保留自己的权力，可是我无法反抗。”玛格丽特平静的说道，然后她在两个魔族士兵的帮助或胁迫下也跨坐在木驴上。
　　“把木棍插在你的骚屄和屁眼里！”魔族士兵可没有那么绅士，命令道。
　　“这么粗……”玛格丽特脸颊微红的抗议着，然后将肉棒插入自己的肉穴和肛门慢吞吞的坐了下去。我已经是个合格的A奴了，所以肉穴和肛门已经适应了各种木棒的抽插。可是玛格丽特却是两天前才刚刚破处的女人，只见她黛眉都扭到了一起，显然受到了巨大的痛苦。木驴真的不是给普通女人坐的，只有合格的婊子才能坐在上面呀。
　　当肉穴和肛门都被粗糙的木头肉棒深深插入的时候，魔族卫兵又将我的双手反绑到木驴后面的支架上，为了防止我们扭动腰肢，让木头肉棒很好的插入我的肉穴和肛门。他们又将我的美腿向后扭去，然后将赤足放在固定的槽里面绑好。
　　这样我以反弓着美丽的娇躯，任由木驴抽插了，下身被磨坏也不能动弹分毫。
　　在捆绑的过程中，充斥着我、欧莎莉纹和米丽雅戏虐般的浪叫声。只有第一次坐木驴的玛格丽特始终保持沉默，其实她是最痛苦的，不过却是最安静的。
　　“小婊子们，仅仅有了座驾也不够哦。姐姐我又给你们准备高贵的衣裳~”
　　乌维娅很开心的命令人拿来了四个木桶，我看到木桶里面装得是颜色分明的药水。
　　“这些染料药水，是根据你们给铁薇儿涂抹的那种穿衣服就痒的原料配置的。
　　害得我昨晚少和艾尔文做爱一次呢。“乌维娅一副做作的样子说道，然后就命令人将这种染料刷在我们的身上。
　　“奥黛丽小姐，被称为玫瑰骑士团的红玫瑰当然要用红色的染料药水喽~”
　　乌维娅命令的说道，这个时候几个人拿着刷子粘着染料药水，开始在我美丽的娇躯上刷了起来。
　　“不要啊，乌维娅大人，饶了我吧。”我拼命的哀求着。我知道当这种药水涂满全身后，我穿上任何布料的衣服都会浑身奇痒难耐，就好像女魔族铁薇儿一样。这样即使有一天我自由了，也只能光着身子了躲在屋子的最深处了。
　　“饶了你？以后A级性奴都要涂抹这种药水，让你们永远光屁股。对，给她的屁股和骚屄都多抹一点。让这些人类欺负我可爱的徒弟铁薇儿。”乌维娅继续说道。
　　“欧莎莉纹小姐，被称为玫瑰骑士团的绿玫瑰，用绿色药水吧。”乌维娅吩咐着说道。
　　“乌维娅大人，人类已经投降了，您就饶了我吧。”欧莎莉纹俏脸惊恐的哀求着，她被吓得浑身颤抖。我们其实都在期盼着人类帝国投降后的特赦，很多行军军妓私下里都从肏他们的军官嘴里知道打胜仗肯定是要特赦的，基本上A级性奴会被特赦成B级，也就是当四十五岁的时候，就可以从新成为自由人了。
　　“呦，大奶牛，你还指望被特赦呢？人类帝国投降和你有关系吗？当你从驯妓营里出来后，你就不再是人类了哦，只是个大奶头大黑屄而已。圣族的主力军团即将远赴万里的冰川之地和龙族作战了，你就好好当你的行军军妓吧。”乌维娅其实今天的心情十分的不好，她没有得到玛格丽特的神术，让她十分的羞愤。
　　“米丽雅小姐，被称为玫瑰骑士团的白玫瑰，那就用白色的染料吧。”乌维娅走到捆绑米丽雅的木驴旁边吩咐道。
　　“哎呀，乌维娅大人，我愿意效忠您，成为您学派里的仆人，您不是缺侍女吗？我愿意成为您的侍女。我也是魔法师出身，我愿意抛弃一切侍奉您~”米丽雅用她那黄莺般的声音说道，显然她听到了我和欧莎莉纹的求饶，在做最后的挣扎。
　　“嗯，你的资质是不错。如果我早遇到你或许会考虑一下。不过这个侍女的位置是给你的朋友玛格丽特准备的，或许她一会就同意了呢。你还是好好的当你的行军军妓吧。”乌维娅连一眼都不看米丽雅无情的说道。然后卫兵一拥而上，不理她的哀嚎将药水涂抹在米丽雅白皙的肌肤上。
　　“你的颜色是蓝色。”乌维娅对玛格丽特说道。
　　“……”玛格丽特沉默不语，只是美丽的眼睛望着碧蓝的天空。
　　“你还有最后的机会，战争已经结束了。不会再有奇迹，诚心的向我祈求，我会给你侍女的身份。你依然可以自由的生活，至少可以穿点衣服，吃上人吃的饭菜。”乌维娅柔声说道。
　　“总有一天，蓝色的火焰会将你这个妖妇烧为灰烬的。”玛格丽特眼望着蓝天说道，语调犹如此时的蓝天平静温和，仿佛不是说着一段诅咒般的话。
　　“好，很好。期待着你媚笑着和战马交欢的样子。”乌维娅气得咬紧了银牙，从牙缝了说出这样的话。




　　第30章、游街与调教

　　************************************************************
　　首先感谢大家的支持，让我的作品得到了征文的第二名（心里超级满足），我以为最多也就第十名。
　　再次感谢管理员大大，让我终于不用使用其他作者的名讳了，有了自己的名字果然动力满满~很抱歉，让大家久等了。过年期间比较忙碌，在家当乖宝宝，在假男友家当乖宝宝，虽然有一颗淫荡的心，但是却没有足够的胆量去发布。alexshift先生的约定也没有达到，很抱歉更新晚了，以后一定会守约的。
　　妓女的日子后记部分也会很快发布，现在整理的都是片段，在不过多暴漏社会阴暗面的前提下，我会在下周发布吧，就这个样子。
　　最后我说一下，圣女的堕落真的很难写，小女子也不大知道男性的G点在哪里，所以请大家多多点评，感谢。
　　************************************************************

　　玫瑰骑士团的四朵玫瑰终于又集合了。我记得上次聚会是一年前在君士坦庆功会的舞会沙龙中，那时我穿着红色的晚礼服，胸前别着一根施华洛世奇定制的铂金水晶胸针，进入会场霎时间就成为了舞会的焦点；而欧莎莉纹穿得是一套浅绿色的骑士制服，凸显出她那修长健美的娇躯，梳着短发中性而英姿勃发；米丽雅则精心打扮了一番，黑色的卷发、银白色的钻石耳环配上贴身雪白的魔法长袍是那么的神秘而性感；只有穿着一身蓝色神官袍的玛格丽特依然保持着素雅与圣洁，她那拒人千里的微笑让那些热情的骑士望而却步。
　　可是，可是一年后的再一次见面时……
　　这里已经不再是温暖舒适的舞会沙龙了，而是深秋寒风凌冽中的魔族军营。
　　我媚笑着挺着饱满的乳房，被剃光了阴毛的肥大肉穴上插着木驴的粗木棒，唯一相同的是被魔族士兵把全身涂成了和红色晚礼服一样的艳红色，只是那定制的珍美胸针变成了穿在深红乳头上沉重粗糙的铜制乳环；而欧莎莉纹也不再中性，她那总是修剪得精致短发已经变长而凌乱的披散着，丰满的乳房上总是不自觉的分泌出白色的奶浆，肥硕的臀部同样坐在木驴上，被开发过度的肥厚肉穴和肛门被搅动着木棒，她肆无忌惮的浪叫着身上被人涂上了浅绿色；米丽雅用她精心调整的表情似羞似浪的哀求着，她冰清玉洁的气质早已经被交欢后的妩媚代替，美丽的娇躯也已经没有了任何的神秘感，赤裸的呈现在所有人的眼前。她也坐在木驴上娇吟着，浑身被涂上了和她魔法长袍一样的白色，发黑的阴唇在白色的大腿中十分显眼，只有接客十年以上的老婊子才能有这样的肉穴；只有玛格丽特，虽然和我们一样赤身裸体骑在木驴上，但依然圣洁而美丽，让我们相形见绌、羞愧难当。
　　我厌恶的扭动着娇躯，那个魔族士兵将涂料刷得十分的细致，就连腋下、赤足的脚趾缝甚至股沟都用毛刷伸进去细细的刷。不过更让我羞愤的是，除了脸庞外，这些年来被吸允得深红的乳晕和奶头却没有刷上红色的涂料，还有那肥腻外翻着深红的阴唇也没有刷。在远处看一个俏脸通红的金发裸女，身体是玛瑙般的红色，但唯独丰满乳房上的奶头和两腿间被木驴抽插的肉穴是被开发着深红发黑的……
　　“铛铛~”随着一声破锣声，木驴下面轮子那吱吱呀呀的滚动声音想起。
　　“啊~啊~”我感觉到肉穴和肛门里粗糙的木棍也随着木驴的移动而有节奏的上下抽插搅动起来，摩擦带来的痛楚和快感让我轻轻的呻吟着。在这一年多的性奴生涯里，我也坐过木驴，但是那都是在刑房里的淫刑，坐着木驴游街却是第一次。
　　木驴是帝国在野蛮时代惩罚通奸淫荡女子刑具，不是所有的通奸女子都要坐木驴，而是那种因为淫荡而杀伤亲夫、害死公婆残虐子女的恶妇才会被强制坐木驴。在帝国进入文明时代后，木驴这种刑具就仅仅记录在历史书中以及吟游诗人传诵的诗歌里了。不过作为一个人类帝国的女子，从小就被长辈教导要忠贞，不贞洁的女人最后是要坐木驴的教诲，所以对于木驴也特别的好奇。直到我十五岁时，在帝国的图书馆在百科全书中看到关于木驴的介绍才真的知道木驴是什么样子，然后当然就是羞愤异常。
　　在那个懵懂着期望被情人呵护的少女时代，对任何能伤害女人的刑具我都嗤之以鼻。我甚至向帝国贵族议院提交过申述信，要求整个帝国禁止木驴这种野蛮刑具历史的记录和传播。
　　谁知道在短短的五年后，我连想想都厌恶至极的木驴，居然真的坐上去了。而且真的是以淫妇的身份坐在上面的（在驯妓营里被亲人千万人跨的性奴谁又说不是淫妇呢）。
　　在驯妓营里，当调教师提前通知我饭后要坐木驴的时候我还是羞得俏脸通红。
　　虽然当时我早已经习惯了赤身裸体，也已经熟悉了在在兽人粗大的肉棒下娇吟媚笑，这是我第一次坐木驴这种有特殊意义的刑具依然让我羞臊难当的同时又有那么一丝丝的期待。只有真正坐过木驴的女人才知道那种滋味，虽然它的对于女人的伤害没有其他刑具大，但是心里的羞耻和传统的暗示却让任何一个帝国女人都无法释怀。
　　我收回了第一次坐木驴的思绪，看到牵着我木驴的是一头牛，那是一头在附近农场征用的老黄牛，走得很慢却足够让木驴上的肉棒肏得我浪叫连连。四头老牛拉着四个木驴，木驴上禁锢着四个美丽的女人，她们下面的木驴将一边肏着她们一边走在这二十公里的魔族军营里，让她们受尽凌辱，求生不得求死不能……
　　“蓝色妖女已被执政官殿下擒获！现在扒光了坐木驴游街，觉得她们的骚屄奶子还不错的到木寨里等着，一会可以免费享用她们！铛铛~”传令官的话随着破锣声传得多远，很多兽人和长毛人士兵都从自己营地里聚拢来，黑压压人群中还夹着戴着黑皮头套赤裸着油光闪闪娇躯的性奴军妓们。
　　“原来那个煞星皮肤真的是蓝色的呀~”
　　“也不全是啊，你看她的奶头和骚屄就是粉红的。”
　　“呦，被木头老公肏几下就受不了啦，一会还有大活呢，看你这骚蹄子怎么办。”一个性奴军妓看到玛格丽特被木棒抽插得呲牙咧嘴时说道。
　　“那几个颜色的女奴是谁呀？”
　　“据说是蓝色妖女的战友，一年前就被我们俘虏了，早就被调教成人尽可夫的烂屄婊子了。”
　　“我说呢，怎么坐了木驴还这么爽。唉~你看那个金发红色皮肤的，我在巨木镇肏过她。她好像是叫什么玫瑰骑士奥黛丽，还是人类王子的未婚妻呢。不过她可真骚，活也很好，下面水也多！”
　　“什么玫瑰骑士，我看在我们长毛人的大肉棒下，都是贱母狗，她早被我们肏得连她的王子下面是什么样都忘了哈哈。不过一会我也要玩玩那个红色的奥黛丽。”
　　魔族的士兵们七嘴八舌的品评着我们，就好像我们四个曾经美丽高贵的女人是待宰的羔羊一般。不过当我听到有人在评论我的时候，我依然不可抑止的兴奋起来，抽插我的木头肉棒也是第一个发出木头与淫水混合搅动的咕叽咕叽的声音，显然我已经动了情分泌的淫水连木棒都浸湿了。
　　渐渐的我感觉到那涂抹在我身上的染料刺激着我的肌肤，就好像有一万只小蚂蚁在肌肤里面爬一样，特别是乳房下方、腋下和股沟那些已经出汗的地方更是瘙痒难耐。我坐的是第一个木驴，其他的木驴在我身后排开，我无法看到玛格丽特的表情。但是从众女的浪叫声越来越大能感觉出来不光是木棒的抽插，更多的可能是肌肤的瘙痒导致的呻吟。
　　不到一刻钟我就已经香汗淋漓，越是出汗那涂料就越是渗透到体内越是瘙痒，而越是瘙痒就越是流汗，这形成了一个恶性循环。就在我浪叫连连瘙痒难耐的时候，终于第一个目的地到了，一个巨大的木寨军营出现在我们眼前。
　　这是十二个主要魔族军寨中的一个，当我们的木驴驶进木寨大门时我轻轻的松了口气，因为按照经验到了这里可以给我们这些女性奴松绑，并且喂些吃喝，否则一天的捆绑很容易造成四肢的坏死。而只要松绑我一定会狠狠的挠痒特别是屁股沟的地方，真是痒死了。
　　和我想得一样，很快就有魔族的士兵将我们从木驴上放下，并且给拉木驴的牛喂草饮水。不过我们这些还不如拉车牛的小淫奴们，则是直接被塞进了在木寨中央早已准备好的木枷里。我甚至连挠一下屁股解痒的机会都没有，就被撅着屁股锁在木枷里了。
　　头和双手在木枷的一边，而整个娇躯只能站着撅着屁股在木枷的另一边。我知道这是公共肉便器的标准姿势，看来无论是在路上还是休息，骚屄一刻不得闲了。
　　一碗清水抵到我的唇边，我看了一眼拿着碗的绿色长着黑毛的粗糙大手，以及泡在水里发黑的手指甲，黛眉紧皱但却没有犹豫的喝干了水。
　　“喝光水，一会肏屄才有劲。”兽人笑嘻嘻的拿走了碗说道，不过此时比起喝水，我更希望有人能用鞭子抽打我，因为浑身实在是太痒了。或许一会肏我的时候，会有人打我的屁股吧，我痴痴的想到。
　　没有时间思考，饥渴的兽人们犹如开闸的洪水般冲到我们面前。粗大的肉棒咕叽一声就插到了我肉穴的最深处，剧烈的臀肉被撞击的啪啪声此起彼伏，其中还伴随着女人们的浪叫。
　　当咕叽咕叽的抽插的兴奋与全身的瘙痒达到一个平衡的时候，我终于有了一点思考的时间。我知道今天肉穴可能会比一个星期加起来都要忙碌。我还好一些有两天的时间休息了一下，而米丽雅和欧莎莉纹可能要被累得要死要活了。突然间我想起了玛格丽特，她可没有受到过调教和当性奴妓女的历练，她的肉穴可接受不了这种摧残啊。想着我扭动俏脸，去寻找玛格丽特。
　　她也和我一样被木枷禁锢中，背后一个头盔上插着孔雀翎的兽人高级军官正在奋力的耕耘着，显然蓝色神使的身价还不是谁都可以沾染的。因为木枷对于头和手的禁锢，所以双腿支撑着撅着的美臀。玛格丽特想紧合双腿，但是几次尝试都被兽人军官粗暴的掰开，筋疲力尽后只能和我们这些成熟性奴一样，尽力叉开腿忍受抽插。
　　虽然身体的交配姿势一样，可是每个女人的表情都不同，欧莎莉纹是有些夸张的浪叫着，仿佛肏屄是世界上最爽的事；米丽雅是讨好般的媚笑着，好像给兽人爸爸带来愉悦是自己最开心的事；而玛格丽特则是平静的闭着美睦，虽然美乳被交欢的抽插带动着前后抖动，但是她的表情却有如睡着了一样。看到玛格丽特的平静样子，再想想我自己的媚笑浪叫的骚样，我心中多了一丝羞愤，同时一个邪恶的念头产生了出来，那就是我也希望玛格丽特变成我们的淫荡样。
　　当我还想看看玛格丽特圣洁的表情什么时候会被淫欲瓦解时，一只粗大的手扳开了我的俏脸，一根腥臊的肉棒被插入我的檀口，我媚眼如丝的向上看了一眼，香舌开始轻轻的舔着它的龟头，我知道口交的工作开始了……
　　当第六根肉棒拔出我的肉穴时，一个小时的“休息时间”结束了。我们又被禁锢在木驴上开始了向下一个军营木寨驶去。经过了肉便器般轮奸的洗礼，魔族对我们的看管变得轻松了一些，四个木驴也在军营间的栈道上并排行驶了。
　　四对丰满的乳房，随着木驴的颠簸和女人的扭动上下波动着，其中三对奶头上穿着银色或锈黄色的乳环，乳环上又被好事的魔族挂上了乳铃，清脆的铃声让魔族士兵们心情愉悦，却让我们被铃铛拉扯得春心荡漾。
　　我听着乳头上那恼人的铃铛声，感受着两根木头肉棒对肛门和肉穴的来来回回的抽插，再看看左边米丽雅那和我一样因抽插而兴奋的表情，以及右边玛格丽特平静的面容仿佛肉穴抽插得不是自己一样。
　　我的心中一片凄苦。我似乎看到了我们玫瑰骑士团的四朵玫瑰的悲惨结局，本来我们四朵玫瑰都有着光明的未来，我奥黛丽本可以成为最美丽绝伦的女骑士、帝国的皇后殿下以美德统治帝国；而米丽雅本可以成为冰清玉洁的冰系大法师，最后和一个自己喜欢的天才男魔法师结婚并幸福的过着旅行的生活；而欧莎莉纹会在玫瑰骑士团任期结束后，嫁给一个爱她的富有的侯爵，并在封地里快乐的度过一生；玛格丽特则会追求她的信仰，成为最年轻最圣洁的大祭司。
　　可是现在，因为魔族的入侵和人类魔法的丧失……
　　我和米丽雅被审判为A级性奴被调教成了千人骑万人跨的性奴妓女，这一年来在魔族严酷律法中，几乎在我去过的每个小镇都要掰开肉穴，卖屄媚笑，得到的却只有一碗带着肉末的饱饭和一张能睡觉的床；欧莎莉纹被审判为乳奴，原本流着皇族血液的她却要未育产奶，而且每天好像牲畜一样被挤足够奶才能允许活着；而玛格丽特也要放弃自己的信仰，成为一个比我们还悲惨的S级性奴，而她的悲惨才刚刚开始。
　　想到这里巨大的落差，对未来的淫荡想法以及木驴突然大幅度震动带来的肉穴深深的插入，让我再也无法抑制住自己的身体，一股热流随着肉穴中抽插的木棒喷射出来，虽然我被紧紧的禁锢着但是娇躯还是抽搐了几下。
　　“啊~，哦~”我想尽力的掩饰，但是高潮来临的快感还是让我浪叫出来。
　　“刚才的肏屄还没让你爽够啊，哦~奥黛丽你真是个骚母狗啊！”米丽雅瞟了一眼我兴奋的样子酸溜溜的说道。
　　“米丽雅，你不要这么说话。奥黛丽是我们的战友。”玛格丽特睁开美睦说道，这是她受刑以来第一次说话，虽然肉穴和肛门都抽插着木棒，但是却似乎没有收到影响，不像米丽雅一样说话还带着被抽插的兴奋。
　　“玛格丽特你不用为她说好话，是她才让我们被俘的。插她的木棒上面即使全是刺我都不会同情她。”米丽雅俏脸通红有些生气的说道。
　　“米丽雅你这个贱女人，就算我不逃跑，你就能不被俘了？你怎么不自杀？被驯成人尽可夫的婊子的时候你来恨我了，你怎么不恨给你骚屄穿环的圣族亲爸爸们？”我羞得俏脸通红，虽然刚刚高潮但是木棒依然冰冷机械般的抽插着疲惫的肉穴，似乎在不停的提醒我自己只是个没人可怜卑贱的性奴，这种落差让我暴怒的反驳着。
　　“每个人都会犯错，只有宽恕才是救赎。”玛格丽特犹如湖水般清澈的眼睛看着我说道。
　　“玛格丽特你别在那说风凉话，你要是天天被强制肏屄，一年后你也不会这么说了。再说你这个傻女人，你为什么不答应乌维娅大人的要求？你害得我们和你一样坐木驴受罚，我下面都要被插烂了，呜呜~”米丽雅怪声怪气的说道。
　　“因为我不想失去灵魂。”玛格丽特继续平静的说着。
　　“说得好高尚啊。我告诉你，乌维娅大人为了照顾你，给插你的木棒上涂了润滑油。而你的姐妹们可没有涂，你之所以能这么轻松是因为你的骚屄还没被开发过。”一个骑马的魔族士兵嘲笑的说道，并狠狠的抽打了一下玛格丽特赤裸的乳房。
　　“玛格丽特，你听我说。这对你确实是个机会，一会你就和乌维娅大人求情，说你错了，愿意成为她的侍女。这样你就可以不用像我们这样痛苦了，你不知道S级性奴的痛苦，我见到过她们的惨样，她们已经被折磨得完全的疯了。玛格丽特，求你了不要再固执了。”我恳求着，玛格丽特刚刚替我说话让我内心的一丝善念涌起，虽然我在酷刑下浪叫的时候希望玛格丽特也堕落，但是现在少有的理智还是让我在劝服这个唯一还把我当朋友的女人。
　　“对呀，你听奥黛丽的。圣族的铁律说学派的侍女也可以收两个专属性奴，你就收了我们吧。这样我们也不用做行军军妓了，军妓好辛苦的啊。”米丽雅兴奋的说道。
　　“是呀，求你了。玛格~”听到可以收做侍女的专属性奴，我一下又兴奋起来。比起被坐狼肏得半死的行军军妓，那学派的专属性奴就好像在天堂里一样。于是我也媚笑着说道。
　　“可是你们有三个人，我只能收两个吗？”玛格丽特伴随这肉穴里的咕叽声问道。
　　“确实只能收两个，不过一般侍女都收男性奴呢。”一个魔族士兵补充说道。
　　“那就收我~”
　　“收我啊~”
　　“玛格~我才是你最好的朋友。”
　　三个坐在木驴上被木棒抽插肉穴和肛门插得要死要活的赤裸女人就这么吵了起来。
　　“玛格你还记得是谁陪你学习战斗技巧吗？是我，你的欧莎莉纹姐姐啊。你一定要选我当你的专属性奴啊~”
　　“还记得那次宴会吗？玛格~，是我给你推荐的首饰让你成为宴会的焦点呀~是你的米丽雅姐姐呀。”
　　“在你不高兴的时候，我是奥黛丽姐姐，陪你一起哭一起笑的，你忘记了吗？”
　　“不要选奥黛丽，是她临阵脱逃，她成为永世为娼的性奴是她应得的。”欧莎莉纹说道。
　　“不要选奥黛丽那个婊子，是她向你发射的粉色的闪电，你才落败的，我都看到了。”米丽雅说道。
　　“不，我是被强制的，你知道，奥黛丽姐姐大多数时候都身不由己。”我辩解道。
　　“你们看看，自己堕落得有多深？在你们的心里是否还有高尚与善良？我不会去当魔族的什么侍女，你们死心吧。”玛格丽特说道。
　　“去你妈的，玛格丽特！等你的骚屄被打上孔拴上铃铛，小腿小臂被砍掉然后给乌维娅大人扭着屁股当看门狗的时候，看你怎么说。”米丽雅咒骂着。
　　“玛格丽特，你这个傻女人。等你的奶子被迫产奶，看着别人吃你奶水做的奶酪，而你却饿得发狂的时候，你肯定会后悔的。”欧莎莉纹怒喝道。
　　“玛格~，你知道被千人骑万人跨的真实感觉吗？你知道每天只能光屁股爬着，仰起脸向媚笑仅仅祈求别人和自己交欢，然后得一个铜板的苦楚吗？你知道大家都不当你是人，只把你当成人尽可夫的母狗的那种眼神吗？”我苦苦的哀求着。
　　“你们都是没有灵魂的女人！不，可以说是烂肉！我心中的奥黛丽、米丽雅和欧莎莉纹早在一年前就已经死去了。你们只是在地狱里爬出来的恶鬼而已。”
　　说罢，玛格丽特闭上美睦，再不答话了。
　　十二个魔族军寨，每个军寨里我们都停留一个小时，而这一个小时里所谓的休息就是禁锢在木枷里免费和魔族中的各个种族交欢。清晨的日光从东方泛白的时候，我们才从第十二个军寨走出来，此时我们四个女人真的好像烂肉一样被肏得动也不能动了……
　　我在熟睡中苏醒，感觉身体已经从木驴游街的疲惫中恢复了。我想伸个懒腰但是双脚却碰到了囚禁我牢房那潮湿的墙壁，这是一个长宽都不足2码（1.5米）的囚室，地上铺着散发霉味湿漉漉的草垫。我自嘲般的笑了笑，在卫斯马屈的两天里，我睡着舒服的大床却夜夜失眠，而在魔族这里，我坐木驴然后被肏得要死要活最后被关在狭窄的囚室里却能睡得十分舒服，或许自己的身体真的是个低贱的娼妓吧。
　　当我们再次被带到魔族远征军临时统帅乌维娅面前时，魔族的士兵已经把我们赤裸娇躯的涂料都洗刷干净，然后被喂饱后保持身体最佳状态了。我们三个A级性奴都温顺的跪在乌维娅的面前，腿叉得很开，用手轻轻扒开肉穴，以表示绝对的屈服。只有玛格丽特依然站在那里，只是她的眼圈有些发黑，显然那潮湿憋屈的牢房让她无法安睡。
　　“嘻嘻，小淫奴们恢复得很好啊，昨天那么累的游街大酬宾都还这么精神饱满呢。让我想想今天怎么玩弄你们呢？”乌维娅看着我们一个个挺着饱满的奶子，媚笑着的骚样夸奖道。只是对立而不跪的玛格丽特无视起来，显然有其他手段对付她。
　　这个时候，一个魔族的传令官走了进来，敬了军礼后将一份文件递给了乌维娅。
　　“嗯，既然你们昨天那么乖。那么我就赏给你们一个美差吧。”乌维娅一边看这那份文件一边笑颜如花的说道。
　　“卫斯马屈的接收后，我们收编了大概20000名人类士兵，除了留下1000人作为常驻士兵外，其他的19000余人都要卸甲归田。他们都是一些忠勇的士兵，我们怎么能让他们如此灰心丧气的走呢？所以每个人类士兵都要至少和你们人类贵族女人交欢一次才行。这样他们也不敢再加入人类贵族组织的反抗军了，嘻嘻。”乌维娅拿着文件一边批示一边对着传令官说道。
　　“那么需要安排多少个性奴呢？”传令官问道。
　　“嗯，她们三个！再加上97个侯爵夫人以上的A级性奴吧~一个月以内把事办完，做好记录，让人类士兵们回家。对了，不要变成肉便器式的流水账。要求每个妓女都要像妻子或者小妾一样，陪着这些男人一天一夜。从早餐开始直到第二天早上，让这些被人类贵族压迫的士兵们也能享受贵族老爷的生活。当然这些人类贵族女人不可穿任何衣服，要舔便她们临时老公身上的每一块肌肤而且要优雅。”乌维娅想了想的说道。我听完头皮发麻，我虽然害怕那些有如昨天游街式的轮奸，但我更害怕长时间的面对他们。当例行的强制交欢结束后，我能和这些士气低落的客人聊什么呢，整整一天的面对而且要用舌头给那些肮脏的男人洗澡，比赤身裸体更羞耻的，恐怕是他们那种鄙视的眼神吧。
　　“这些我们已经开始做了，不过有违抗命令的士兵或者妓女呢？”传令官继续说道。
　　“违抗的？士兵那就杀了喂狼，妓女就降级吧。”乌维娅回答说道。
　　“还有卫斯马屈要塞中3500个已经审判为B级性奴的适龄女子怎么办？”
　　传令官又问道。
　　“嗯~，我们把卫斯马屈的部分城区改造成永久性驯妓营吧。将来会有很多人类女性到这里来驯化的，具体情况你找一下驯妓营的典狱长米拉塔娅按她的方案做吧。”乌维娅不耐烦的说道。
　　“哎呀，还有玛格丽特小姐您呢？昨天玩得愉快吗？要不要和你的三个姐妹们一样，去慰藉一下遣散的士兵啊？”乌维娅打发走了传令兵，笑嘻嘻的对玛格丽特说道。
　　“……”玛格丽特以沉默回答。
　　“我最后给你一次机会，你是否愿意加入我的学派，成为一个专门为学派成员提供性交服务的侍女呢，也就是你所说的高级娼妓呢？”乌维娅在说道娼妓的时候故意拉长了音调。
　　“不，我绝不出卖灵魂！”玛格丽特回应道。
　　“好吧，她是你的了，首席调教师铁约翰先生。”乌维娅有些泄气的说道。
　　“我一定会接受这个挑战的，乌维娅大人，您还有其他的要求吗？”那个面目阴狠的中年魔族从帐后走出来回答道。
　　“别把她弄死了，留着她的舌头说话，别的没有了。”乌维娅残忍的看了一眼赤裸站着的玛格丽特说道。
　　“遵命。走吧，S级性奴行军肉便器玛格丽特。”铁约翰走到玛格丽特面前说道。
　　“我没有那么长的名字。”玛格丽特抗议到。
　　“很好你现在的名字就叫淫水肉便器，还有出了大帐后，你无论见到谁都要跪地磕头，即使是普通的行军军妓也要磕头，因为你是S级性奴，你的地位不如厨房里待宰的猪狗。听到了吗？”铁约翰温文尔雅的说道，同时给玛格丽特的美颈上戴上项圈。
　　“你弄痛我啦，我们要去哪？”玛格丽特急促的说道。
　　“一个让你下地狱的地方。”铁约翰冰冷的回答道。
　　我虽然扒开肉穴跪在地上，但依然转过俏脸看到玛格丽特平静而美丽的脸庞闪过一丝慌张，但是脖子被项圈拉动直接向大帐外拽去，只要出了这个大帐玛格丽特就真的成为S级性奴了。
　　“不要啊，玛格~，求你答应乌维娅大人吧。”我突然崩溃的喊道，那一刻我几乎忘记了自己只是个A级性奴的行军军妓，忘记了在高阶魔族的面前除了扒开肉穴跪着媚笑外都要收到严厉的处罚。
　　“等等！我看你们姐妹情深啊~”乌维娅虽然笑颜如花但眼神冰冷的说道。
　　“乌维娅大人，求你了。收她当你的侍女吧，如果她不听话您可以调教她，她还只是个什么都不懂的小女生啊。”我哭着哀求道，不停的撅起赤裸淫荡的屁股给乌维娅大人磕头。而玛格丽特也背对着乌维娅站立着，她的香肩微微颤抖不知道是被我感动了，还是在做思想斗争。
　　“乌维娅大人，她不是真的姐妹情深，她只是想让玛格丽特成为您的侍女，然后她就可以被玛格丽特选为专属性奴啦~。奥黛丽是很阴险的女人啊！”米丽雅也磕头说道。
　　“嗯~，原来是这样啊。那奥黛丽，我该怎么惩罚你欺骗了我的感情呢。”
　　乌维娅幸灾乐祸的说道。
　　“不是，我是真心为玛格丽特好的！呜呜呜~”我晃荡着丰满的乳房，拼命磕头叫道。
　　“既然你说你是真的为了玛格丽特，那么铁约翰先生，你不介意同时调教两个女奴吧。玛格丽特受什么刑罚，你奥黛丽也受什么刑好了。”乌维娅媚眼亮晶晶的说道。
　　“不啊~”我双腿发软的被铁约翰戴上了项圈，但吓得已经无法行走的我只能爬着跟随出帐。背后听到了米丽雅讨赏的声音：“乌维娅大人，贱奴说了实话能否得个赏赐呢？”
　　“是吗，你举报奥黛丽的奸计有功想讨赏？不是已经赏你去伺候那上万的人类士兵了吗？哦，这样吧，每次和你交欢的时候都让你三洞全开行了吧。嘻嘻~”
　　乌维娅嘲笑的声音与米丽雅凄苦的呻吟同时传来。
　　“你其实不用为我求情的。”玛格丽特走出大帐时说道。
　　“别说话，会被惩罚的。”我低声嘟囔道。我真的后悔难当，当时不知道为什么突然就说出了这样的话。其实我是有私心的，我也希望玛格丽特能成为侍女，这样靠我和玛格丽特的亲密关系，她必然会选我当她的专属性奴。
　　虽然我不知道专属性奴具体工作是什么？但至少也算是有个归宿了。魔族征服人类帝国后，就要开拔去极北之地讨伐龙族，作为行军军妓的我肯定要裸身赤足的随军远征，白天忍受着寒冷、劳顿、饥渴之苦，晚上又要在军帐里被一根根肉棒肏得要死要活。我也需要一个安定的地方，哪怕是学派里地位最低的专属性奴呢，对我来说也是幸福无比的。
　　可是现在，不仅仅没有劝动玛格丽特还把自己搭进去了。即使让我再走一遍A级性奴的调教流程我都忍受不了，何况是S级性奴的折磨呢，想想就让我眼前发黑。
　　“噼啪，噼啪~”我和玛格丽特都挨了鞭子，仅仅是因为我们小声说了话，这惩罚仅仅是刚刚开始。
　　“A102号行军军妓奥黛丽，你暂时被贬为S级性奴和淫水肉便器玛格丽特待遇一样。你的地位低于这个军营里的任何在籍生物，你明白了吗？”
　　“性奴奥黛丽明白。”我凄苦的点了点头。
　　“淫水肉便器，你需要和A102行军军妓一样爬行。”铁约翰平淡的说道，就好像这是一条真理一样。
　　“不。”玛格丽特轻蔑的说道，她绝对不会向这个自信满满的首席魔族调教师屈服。
　　“很好，我喜欢调教你这种性格的淫奴。让我看看你的任性能坚持多久？”
　　铁约翰说罢，阴狠的双眼魔光一闪，玛格丽特美颈上的项圈就开始缩紧了起来。
　　玛格丽特俏脸一红，显然是呼吸变得困难憋的。她用手去拉扯项圈但是却越拉越紧。我看到那粗糙的皮质项圈几乎已经深深的嵌入了玛格丽特那犹如天鹅一般的美颈中，她的俏脸也憋成了紫红色但依然宁静圣洁，赤裸的娇躯摇摇欲坠。
　　不过她的脊梁依然是不屈的挺直的。
　　突然我感觉到我的项圈也缩紧了起来，我下意识的伸手去扯缩紧的项圈已经无法让手指伸进去了。仅仅困难的呼吸了几下就再也无法呼吸了，紧接着憋闷的感觉让我发狂。我吐着香舌在赤裸的娇躯地上滚动着，与玛格丽特的平静形成了鲜明的对比。
　　“淫水肉便器，如果你再反抗，她就会替你死。”铁约翰优雅的说道，仿佛是给一个女士介绍菜品。
　　“唉~”随着一声轻轻的叹息。玛格丽特那不屈的脊梁也弯了下来，她柔顺的跪在地上和我刚才一样高高的撅起淫荡赤裸的屁股、露着肉穴、双手撑地犹如一只母狗。
　　而我的项圈也松弛了下来，我干呕了几声就和玛格丽特一样被拉扯着向木寨外爬去。
　　几个戴着黑皮头套的行军军妓在我们面前走过，她们看到高阶魔族都叉开美腿扒开肉穴颔首行礼。而我再铁约翰的注视下，只能跪在地上扒开肉穴，然后给每个卑贱的行军军妓磕头，每磕一下头都要甜甜的说：“姐姐好，贱奴奥黛丽给您请安。”
　　有第一次屈服就有第二次屈服，玛格丽特也和我一样，笨拙的跪地扒开肉穴，然后磕头。只是她一直沉默着没有说话。
　　那几个卑贱的军妓有些受宠若惊，从来没有女人对她们那么行礼。我看到她们眼中的惊讶与喜悦的同时还带着鄙视，一丝丝羞耻涌上心头。被行人尽可夫的军军妓鄙视，真是有个地缝都要钻进去呢。
　　“贱母狗们，她们是比你们更卑贱的S级肉便器，所以需要给你们施礼。”
　　铁约翰似乎为了羞辱我们居然还和行军军妓们解释了一下。那些行军军妓痴痴的看着和她们说话的高阶魔族欣喜着、快乐着，把肉穴的两片肉掰得更开了，更有甚者直接流下了淫水。
　　从乌维娅的粉色大帐到走出木寨大概有1000码的距离，我们遇到了几十拨人，每见到一个人哪怕是一匹马，我和玛格丽特都要行最卑贱的S级性奴礼。
　　当走出军寨时我已经累得腰酸背痛了。
　　“妈的，又是木驴。”我看到木寨外面停着铁约翰的魔血马和两个木驴，心中暗骂着。而玛格丽特更是羞红的转过了俏脸。
　　“这种载具是这里唯一能找到适合你们卑贱地位的了。不过这不符合我的风格，因为我一般不会让一个女奴在两天同时用一种刑具。”铁约翰居然有些不好意思的解释道。我对高阶魔族这种假惺惺的样子简直是厌恶极了。让老娘受苦就受呗，谁让我被贬为S级性奴呢，却还要装作为我好，什么两天不用同样的刑具，真是假的要死。
　　虽然心中极度厌恶，但还是要媚笑着逆来顺受的坐上木驴。那木驴显然就是昨天我们坐的，我看到我要坐的木驴上居然还粘着白色的染料，看来这是昨天米丽雅坐过的木驴。不过当我看到那被米丽雅的淫水浸得发黑的木棒时，这些懒惰的魔族明显没有清洗要插入女人最柔软地方的淫具。我居然有种厌恶的感觉，就好像用过别人刚喝完汤的羹匙一样。不过不管是谁的淫水浸染过的木棒，在我坐上木马时它们都会插入到我的肉穴和肛门里再我的淫水混合，不再分出彼此。
　　远远的我看到卫斯马屈城外，一群群士气低落的人类士兵再将武器和盔甲丢弃在地上。然后领着一个媚笑着的人类曾是贵族的光屁股妓女走进简陋的营帐。
　　这些士兵将享受女贵族的全套服务，让他们感受一天当贵族老爷的滋味。然后他们将卸甲归田，将这段美好的经历夸大几倍的传颂下去，比如陪我睡觉喂我吃饭的是个一丝不挂的王后。当然他们也再不会给帝国效忠，乌维娅轻描淡写的计划就断去了人类帝国的根基。
　　不过我可没有心思去想着人类帝国的未来，肉穴和肛门里抽插着肉棒坐在木驴上的我，一边浪叫着一边远离的魔族的军营，去一个可以调教S级性奴和那些顽固的圣女的地狱般的地方。希望我可以再次看到卫斯马屈那白色的城墙，那里是我回忆的地方。




　　第31章、淫魔庄园

　　卫斯马屈城外的森林一向以美景著称，特别是秋天的时候更是狩猎和旅游的绝佳季节。在秋季特有的湛蓝天空下，帝国的支线公路横穿过美丽的阔叶林区。一只肥大灰白的兔子正在觅食，突然它被路边的震动声打扰，一双红眼睛好奇的盯着这公路上奇怪的工具。
　　两只木驴发出嘎吱嘎吱的机械摩擦声在公路上缓慢的走过，木驴上分别禁锢着两个裸女，那传动的木棒随着木驴的前行分别抽插着裸女们的肉穴和肛门，其中金发裸女浑身香汗淋漓，乳头上拴着的铃铛随着木驴的颠簸叮当作响，皱着黛眉她厌恶的看着四周的美景眼中尽是绝望与悲伤。突然她挺直了娇躯，小腹轻轻的颤抖着，淫水顺着不停抽插的木棒中喷了出来，口中发出快乐的呻吟声……
　　另一个木驴上禁锢着银蓝色头发的裸女，她表情平静与安详仿佛睡着了一样。虽然肉穴和肛门抽插着木棒，但那木棒被包了浆，上面涂抹了润滑油，待遇显然比金发裸女的粗糙木棒好得多。
　　刚刚高潮过后的我很想哭，我很想在心爱男人的肩膀上哭泣。我多么想边哭边向心爱的人倾述，倾诉那成为S级性奴即将受到酷刑的恐惧，倾述为玛格丽特求情而受罚的委屈，倾述裸身坐在木驴上被抽插得又痛又羞耻的苦楚。我没有心思欣赏平坦的细石路边的美景与深秋湛蓝的天空，对我来说天是黑色的，而路边再美色文景色也是通向地狱的道路。我心烦意乱的闭上美睦，心里只想快点抵达目的地好结束肉穴和肛门里木棒的抽插。
　　木驴的木棒停止了抽插我那细嫩的肉穴，我睁开眼睛。当我看清楚目的地时，我真的哭了出来，眼泪流出的同时肉穴里的淫水也顺着粗糙的木棒流了下来。长时间的调教让我无论极度高兴还是极度的悲伤肉穴都会流出润滑的淫水，这似乎成为了一种条件反射，因为大悲大喜后总是无休止淫刑和强制交欢。
　　镜湖庄园，为什么是这里？这里是我和王子安德烈的私密花园；这里是我把第一次给安德烈的地方；这里的每一颗树木每一栋雕塑都是我和安德烈美好的回忆。为什么这里？我宁可折磨我的地方是幽深的洞穴或者是肮脏的营地，而不是这里，这里是充满我甜蜜回忆的地方啊。
　　镜湖庄园是卫斯马屈要塞附近的一座皇家园林，占地大约一公顷。以维多利亚式的华美半城堡建筑为中心，背靠着一座叫做镜湖的幽静小湖，拥有养蜂场、酿酒厂、地下酒窖和大片的紫罗兰花地。每到花月我就和安德烈王子骑马走在盛开的紫罗兰原野中，在小湖旁喝酒与做爱。一年前作为订婚的嫁妆，镜湖庄园被安德烈王子送给了我，所以从某种程度来说，我算是回家了，只是回家的样子极其难看，是光着身子坐着惩罚荡妇的木驴回家的，真是羞死人了。
　　3个月前，魔族占领了镜湖庄园。于是将这个美丽的庄园以战利品的形式送给了为魔族调教了几万个性奴的首席调教师铁约翰。铁约翰按照自己的变态爱好，将这个幽美恬静的庄园进行了改造。
　　当我从木驴上被抱下来的时候，我的双腿在不停的发抖，几个小时的抽插让的肉穴和肛门都暂时无法合并变成了两个难看的肉洞。未经调教的玛格丽特更加悲惨，她根本就无法站立只能好像母狗一样撅着屁股爬行着。而我虽然能勉强行走，但因为是S级性奴所以也只能跪爬进庄园优雅的雕花栅栏门。我追忆般的爬过庄园雕花外墙大门，在大门旁的柱石上居然还写着：“将此庄园赠送给我亲爱的玫瑰骑士奥黛丽。”字样很新，应该是想安德烈一年前以小惊喜的方式送给我，那时我还在远征魔族，安德烈王子希望我凯旋回归的时候看到这一行可以让我感动流泪的字句。谁会想到我会被魔族俘虏并被审判调教成永世为娼的性奴光着身子流着淫水的爬回来呢。
　　虽然庄园还是镜湖庄园，但是除了主要建筑和围墙以外其他的都变了。围绕着庄园城堡的紫罗兰花原野带不见了，取而代之的是丑陋的沙地。沙地上七扭八歪的摆放着各种石雕，大部分是不堪入目的裸体女人雕塑，她们大多表情夸张的痛苦或欢愉，而且身体都残缺不全。但雕刻得栩栩如生，那因极度亢奋而张开的檀口，那扭动而荡漾的丰乳，以及高潮抽搐的肉穴都仿佛真人被定格一样。
　　3个月的时间还不足以改造庄园的全部，在我爬过酿酒厂的时候，这里正热火朝天的施工着。让我惊奇的是，在这里干苦力的既不强壮的雄性奴隶也不是魔族的普通士兵，而全部都是赤裸的女人。女人们小腿粘满了淤泥，扭动的屁股上全是和我一样的奴隶等级和编号。干着都是强壮男人才能干的力气活，比如有些裸女晃荡着丰满的奶子将一车车沉重铁制镣铐以及铁链滑轨送到原来的酿酒厂里；一些裸女香肩扛着圆木，那几个男人才能抗动的木头让一个娇滴滴的裸女去扛，女人虽然香汗淋漓但依然艰难的前行着；还有些裸女拿着铁锹搞头在给建筑打地基，那赤裸的背上已经满是汗水和泥土。
　　更让我惊奇的是，整个充满了女人呻吟和娇喘的工地了居然没有一个拿着鞭子的监工。所有的女奴都心甘情愿的努力工作，没有人交谈和抱怨，好像她们丝毫不累也不想反抗一样。看到她们面无表情却累得汗水顺着美颈流下的时候，我暗暗心惊，是什么样子的调教能让这些年轻美丽的女人甘愿光着身子，干着男人都干不动的苦力呢？我已经是个逆来顺受的性奴隶了，但是让我干这种活没有鞭子驱赶恐怕也是不行的啊。
　　我好像母狗一样撅着淫荡的屁股爬在熟悉的小路上，东看看西瞧瞧城堡区大多数的建筑和树木都和一年前一模一样。如果不是脖子被锁链拽一下我真的以为又回到那个自由幸福的日子里了呢。当城堡的大门打开时，更加熟悉亲切的感觉迎面扑来，我差点站起来直接走上三楼去洗澡，就好像每次和安德烈亲热游玩后一样。不过双腿间淫水的凉意提醒我，我现在只是个即将被残酷调教的S级性奴而已。这里的主人已经不再是那个爱着我的安德烈，而是让我欲生欲死的魔族首席调教师铁约翰了。
　　和大多数贵族庄园一样，城堡里自然有热情体贴的管家。一个魔族女管家媚笑着迎了过来，帮铁约翰脱去外袍拿走马鞭，并小声的向他汇报这几天庄园的事情。那女管家是个二十多岁的高阶女魔族，她穿着长筒皮靴，龙皮的束腰，一条超短小皮裙下竟然没有穿内裤，在我跪爬的视线下肥厚肉穴的阴唇一览无余，让我惊讶的是她扭动的美臀上和我一样烙印着奴隶的等级和编号。她的束腰里面也没有衬衣，匀称的双乳自然的暴漏着。我第一次这么近的看到一个高阶魔族的女性奴，好奇的同时也恐惧着铁约翰的权力与变态般的欲望。
　　“我要休息一会。你安排着两只母狗去测量一下身体，争取明天把刑具做好。”铁约翰随意的说道。
　　“是的，主人。”魔族女管家笑颜如花的说道，并让几个侍女陪伴着铁约翰上楼，那些侍女的穿着更加的暴漏，她们穿着长筒袜和红色的小皮鞋，黑色蕾丝的长筒手套，除此以外一丝不挂，乳头和阴唇上都挂着金铃铛，她们美丽的容颜和灰色细腻的肌肤可以看到她们和乌维娅一样都是高阶魔族，但是扭动淫荡的屁股上又烙着A级性奴的烙印。她们顺从和淫荡的样子让我更加害怕，如果一个调教师可以拥有十几个高阶女魔族作为性奴，那他会怎么对待我这个卑贱的人类S级性奴呢。
　　“看什么看，小心一会我挖了你的眼睛。”女管家媚笑着送走了铁约翰后立刻沉下脸对我严厉的说道。
　　我和玛格丽特好像牲畜一样被带到一个房间，被量了体重、身高、胸围等等。几个高阶女魔族侍女笑嘻嘻的一边交谈一边将我和玛格丽特的数据记录下来。
　　然后她们又拿出小尺子开始量起我每根手指的长度、脚趾的长度，甚至是乳头的长度和阴唇的厚度……
　　我见她们笑嘻嘻的似乎很友善就大胆的问道：“亲妈妈，你们给我量这些干什么呀？”
　　“给你们做衣服呀~”一个魔族侍女回答道。
　　“做衣服用量，量下面吗？”玛格丽特也忍不住问道。此时一个魔族侍女正在用一根圆柱形尺子伸进玛格丽特的肉穴里测量阴道的长度。
　　“用量，量下面吗？哟~，直接说骚屄就完了呗，还下面呢。”一个魔族侍女学着玛格丽特的口气，然后其他的魔族侍女更是笑得弯下了纤细的蛮腰。
　　我不知道做什么衣服还需要量乳头长度宽度和阴唇的厚度，但是肯定不是什么舒服的衣服。
　　这个时候侍女们笑嘻嘻的将玛格丽特大字形绑了起来，连手指脚趾都被禁锢起来。
　　“你们要做什么？”玛格丽特慌张的问道。
　　“给你的小奶头和小骚屄穿环呀，要不明天怎么穿衣服呀。”魔族侍女就好像对待新买的布娃娃一样爱惜的说道。
　　“即使身体腐烂，我的灵魂依然高贵。”玛格丽特闭上美睦表情圣洁的说道。
　　“哈哈~，这次主人带来的小性奴真有趣。”几个魔族侍女又笑得抱在了一起。
　　“嘿，你叫什么来着。哦，对。淫水肉便器！你的奶头还不够成熟，你应该在淫奴港当妓女接客一年，让那些臭男人帮你把奶子吸允揉开了再带环是最好的。
　　就像我和你同伴的奶头这样~“一个魔族侍女看到玛格丽特粉红色未开发的乳头说道，边说还边拽了一下自己深红直挺戴着金色乳铃的奶头，同时也指了指我那发达的乳头。我羞得俏脸通红，这些堕落的魔族侍女竟然把被开发的成深红的粗大乳头当作一种炫耀。
　　“嘻嘻，6号。听说当初把你送淫奴港接客的时候，你不也哭的要死要活的吗。怎么现在觉得在淫奴港当婊子是个荣耀了吧。”另一个魔族侍女笑骂道。
　　“哎呀，不在淫奴港当几年戴着镣铐的妓女淫奴，不在驯妓营里受过一百项淫刑，怎么敢在主人手下当侍女呀。”几个魔族侍女又笑骂追打起来。我看着这些几乎全裸的高阶女魔族，她们可能在漫长的性奴生涯中完全扭转了价值观，彻底以卑贱的性奴和受过酷刑为荣。
　　“对了，我们要对你的小奶头进行调教啦~一会可不许哭呀。”魔族侍女用香舌舔了一下玛格丽特那羞涩的乳头后说道。然后拿出注射器，将细长的针头插入玛格丽特丰满的乳房里，最后将红色的液体注射进去。
　　“……”玛格丽特依然闭着美睦，只是黛眉紧紧的皱着。
　　这个时候我也没有闲着，一个魔族侍女将铁质的肉棒插入我的肉穴里说道：“吸住了，不准掉下来，我要测一下你骚屄的吸力。你不要耍滑，以你的性奴经历骚屄力度是很发达的。”
　　“亲妈妈，我刚坐了几个小时的木驴，恐怕。”我哀求着解释道。
　　“坐几个小时的木驴算什么？我下面被巨魔肏裂开了，第二天缝上不是照样肏屄接客。”魔族侍女平淡的说道。然后猛力的拔出插入我肉穴的肉棒，看了一下上面的刻度写着5级后，满意的笑了笑。
　　此时玛格丽特的乳头却起了变化，原本柔软的少女乳头，渐渐充血变硬，整个乳头还在不停的变长变粗。玛格丽特的呼吸变得粗重起来，她睁开美睦看了自己乳头一眼后再绝望的闭上。
　　“淫水肉便器，你的阴唇也不够发达啊，阴蒂也太小了不够淫荡。8号你去取一下合欢珠，我一会给植入进去。要不在将来的调教中淫水分泌不足，阴道会被磨损的。”魔族侍女扒开玛格丽特的肉穴说道。
　　“要不要给这个永世为娼的奥黛丽也植入一颗？”那个8号魔族侍女问道。
　　我们的名字都在魔族侍女的记录中，她们一般以我们屁股上烙印来分辨我们的名字。玛格丽特因为没有进行烙印，所以铁约翰就给她起个淫水肉便器的名字。
　　“我看看，嗯~她的骚屄很发达，应该是受过足够的调教了，可植入可不植入。”魔族侍女回答道。
　　“我，我不要植入啊。亲妈妈~”我下意识的说道。
　　“那好，给她也植入吧。我们不能有由着贱奴的性子来。再说未来的交配任务会比你在A级性奴时繁重十倍，你不怕阴道裂开大出血而死吗？”魔族侍女不理我的哭喊说道。
　　不一会那个8号魔族侍女推来了两个鱼缸，每个鱼缸内飘着一只粉红色的水母，与普通美丽水母不同，这水母长得狰狞恐怖犹如扭曲的烂肉，隐约见到水母中央一颗肉粒在跳动着。
　　魔族侍女扒开玛格丽特的肉穴，用手轻轻的刺激着她的阴蒂，同时将另一只手伸入鱼缸，那恶心的水母一下就扑了上来。魔族侍女手上黑光一闪原本凶恶的水母在滑腻的纤手下居然化作了一片碎肉，魔族侍女如葱般的手指捏着一根水母暴烈后剩下扭动的肉芽。
　　在魔族侍女高超的挑逗下，玛格丽特的阴蒂也渐渐勃起了。初经人事的少女就连续被轮奸和坐荡妇才能坐的木驴，肉穴早已经充血红肿，阴蒂也因摩擦而变得更大些，但这大小也不过是黄豆大小。魔族侍女取出手术刀，飞快的将膨胀的阴蒂中分切开，玛格丽特全身一阵痉挛显然是收到了极大的痛苦。而我也看得浑身泌出了香汗。
　　鲜血还没有流出来，魔族侍女就熟练的将另一只纤手捏着的肉芽塞进了切开的阴蒂里，然后一阵手上绿光一闪，回春术让两块互不相关的血肉融合到了一起。然后又取出针管给玛格丽特的两片红肿的阴唇也注射了药水。
　　“我们就不绑着你了，把腿叉开，一会你要是敢挣扎，我们就把你的牙齿都拔出来换成橡胶的。当然你也算是肏屄5000多次的熟淫奴了，虽然你才21岁，但应该很懂事的。”魔族侍女在处理完玛格丽特的事情后，对我说道。
　　“是的亲妈妈，小淫奴绝不挣扎。”我凄苦的将双手背过身后，然后尽量的叉开双腿等待着阴蒂的入珠手术。
　　此时玛格丽特突然睁开双睦眼珠错乱的四处转动仿佛承受着巨大痛苦，捆绑她的木架也在她的挣扎下嘎吱作响。她浑身打颤发出了牙齿碰撞的声音，不停的吸着气。
　　“啊~，啊~”我和玛格丽特同时呻吟出来。我是因为阴蒂被切开的痛楚，而玛格丽特却是因为极度的欢愉而呻吟，她的肉穴在无人挑逗的情况下剧烈抽搐然后喷出了透明粘稠的淫水。
　　我痛得汗水一下就泌了出来，然后感觉肉穴先是一凉，在就好像一阵暖流穿过，阴蒂的痛楚渐渐减少，最后变成了膨胀发麻的感觉。这种感觉和肉穴被涂抹了烈性春药类似，我粗重的呼吸几下，我知道很快无法抑制的高潮就会来临了。
　　“哦~哦~”我叉开双腿，双手背后的淫荡姿势轻轻的扭动着腰肢。我感觉以阴蒂为中心好像有什么东西在顺着敏感的神经在向阴道内扩散着。整个阴道都在蠕动，仿佛正在被心爱的男人用肉棒抽插一样。突然我发现有暖流在顺着修长的大腿留下，原来大量的淫水已经流出肉穴而我才刚刚有感觉。
　　“跪下撅起屁股！”一个魔族侍女带上假肉棒的腰带，挺着假肉棒命令道。
　　“嘻嘻~”我一声欢喜，马上趴下撅起淫荡的屁股等待着恩宠，因为过于兴奋美臀还在左右扭动着。
　　“真是堕落啊~”玛格丽特的声音传来。我羞愤的抬起头，看到玛格丽特哀怜的看着我淫荡的样子。只是她的样子也不好看，一个侍女已经在她那不输给我的乳头上用打孔器穿了眼，另一个侍女拿着一个粗大的乳环过来。而玛格丽特的肉穴早已经淫水泛滥，阴蒂也已经兴奋得好像蚕豆一般大小。
　　“玛格~，认命吧，你也只是个婊子！啊~好舒服。”我看到玛格丽特那圣洁的表情心中就是一阵厌恶，明明身体已经屈服为什么还在反抗。就在我刚说话的时候，侍女的假肉棒突然咕叽一声深深的插入，打断了的话，让我一下几乎高潮。
　　刚刚深深的抽插了几下，我就一阵颤抖眼前一阵发黑，浑身绷直仿佛坐在云端一样。肉穴里的淫水汹涌的喷出，紧接着一股一股清流从肉穴喷出，喷射足足持续了10秒钟后才停止。这时我已经用尽了全身的力气，撅起的美臀也重重的落下，娇媚动人的裸体好像死狗一样不动了。
　　高潮过后的一丝清明让我恐惧万分，被改造的身体如果敏感淫荡到这种程度，恐怕我很快就会被累死了。做为性奴隶，每天交配十几次是家常便饭，如果这样高潮的话，恐怕两个兽人就把我肏死了。
　　“嘻嘻~别担心，永世为娼的奥黛丽，刚刚入珠会很敏感，渐渐的就适应了。不过谁让你休息的，继续撅屁股，你这个懒家伙。”魔族侍女笑嘻嘻的用手掌抽打着我的美臀说道。
　　根本就没有休息，我颤抖着抬起美臀，双腿肌肉不自觉的跳动着。我擦了擦额头上的汗水，看到玛格丽特那少女般的阴部已经消失不见，取而代之的是两指宽的肥厚阴唇以及阴唇上穿着的粗大铁环，以及泛着白沫的淫水层层的黏在她细嫩的大腿内侧。
　　“好啦，最后是给你淫荡的小屁股上烙上淫奴的印记，从那一刻开始你的身子就正式成为一个肉便器啦。嘻嘻”一个魔族侍女拿着魔法烙印走过来笑嘻嘻的说道。
　　“这只能烙印住我的身体，我的灵魂依然自由高贵。”玛格丽特虽然娇喘连连，但依然坚定的说道。
　　“也不一定哦，身体的烙印对女人本身也有相当的暗示。就好像你身边的同伴一样，当永世为娼的烙印烙在屁股上后，是不是变得更淫荡了呢？”魔族侍女看着被肏得欲仙欲死的我问道。
　　“啊~，好舒服。是啊，被烙印后就变得更淫荡了，永世为娼啊，不淫荡怎么行啊~”我一边淫水泛滥被抽插得咕叽咕叽的一边浪荡的回答到。
　　一阵黑色的火焰以及人肉焦糊的味道后，玛格丽特光滑的美臀上也出现了一行羞辱的烙印：性奴：玛格丽特，性格：虚荣淫荡，惩罚：肉便器，编号：S7560“好痛啊~为什么性格是虚荣淫荡？”玛格丽特听到魔族侍女对她屁股烙印的解读时，虽然痛得冒汗，但还是抗议的喊道。
　　“过几天你就知道，当你被自己肉体痛苦的折磨屈服的时候，你就会发现你有多么的淫荡和虚荣啦。很多神官开始时都坚贞不屈，最后却变得比谁都堕落。”
　　魔族侍女冰冷的说道，只是说话的时候表情有些不自然。此时我看到这个魔族侍女裸露的美臀上同样写着性格：虚伪淫荡。
　　吃过肥腻的晚饭后，就要进行睡觉前最后一项工作：灌肠。我撅起美臀双手掰开臀瓣等着灌肠液的输入，一年多的性奴生活，让我几乎忘记怎么自由排便，每天必须要灌肠液才能排泄。记得第一次这么排泄的时候，我羞得要死，仿佛这是世界上最让女人羞耻的刑罚。而不曾想到一年以后，我会心甘情愿甚至还有些期待的撅着屁股等待灌肠液。
　　“以后都要这样吗？”玛格丽特小声的问我，她也和我一样的姿势等待灌肠，只不过我是自由的扒开肉臀等待，而她确是被固定在铁架子上。
　　“是的，一会可舒服了。”虽然刚刚交欢完，但是阴蒂被入珠后的淫荡还让我言犹未尽，所以说话时显得妩媚而下贱。完全没有考虑到3天前玛格丽特还是一个高贵的处子女人。
　　“要是连这个都要别人帮忙，那我们活着还有什么意思？”玛格丽特扭动娇躯厌恶的说道。
　　“其实当性奴很舒服的，你不用考虑很多问题。只要淫荡的肏屄就行了。”我继续恬不知耻的回答道。
　　当我感觉到灌肠液流入肠道的时候，我发出了一声惬意的呻吟，而玛格丽特则痛苦的皱起了黛眉。她忍受着改造后乳头的敏感和粗大乳环的拉扯，以及肥大的穿环阴唇的不适应，还有发达阴蒂的刺激，现在又要被灌肠，这对于一个刚刚被调教的女人来说太难以忍受了。如果我在被俘3天后就这么调教我或许会疯掉的，不过现在的我，就好像侍女说的已经是个熟性奴了，一年多地狱般的生活确实会改变一个女人很多。
　　排泄完成后，我和玛格丽特拖着疲劳的身体走向卧室。我再一次走上庄园的二楼，那里依然保持了一年前的装饰，这熟悉的摆设让我沉重的步伐变得轻松起来，仿佛噩梦随时过去，醒来时一切已经变得美好。当魔族侍女坏笑着打开一间房门的时候，我们并没有看到床或者是草垫一样的东西而是地面遍地湿漉漉的水渍，以及胡乱丢在地上的绳子。此时我在向上看，七八个没有四肢的女人被麻绳交叉捆着平吊在屋子上。在魔法灯光的照耀下，每个女人都向着侍女媚笑着，就好像三天没有接到客人的婊子看到心动的男客人一样。
　　我和玛格丽特的双脚对折的被麻绳捆绑，然后是双乳下侧和腰部……
　　“主人，这两个女人怎么没被切了手脚，看着多别扭啊~嘻嘻”被吊在上方的S级人类女奴纷纷抗议般的说道。
　　“闭嘴，你们这些小淫奴！明天还要受刑呢，想加刑吗？”魔族侍女好像对待动物般的厌恶说道，果然女人们不敢说话了。S级性奴和A级性奴不同，如果说A级性奴还算是魔族交配的工具有利用价值，那么S级性奴就是真正的犯人，她们唯一的价值就是受苦。
　　此时我和玛格丽特已经被捆绑好，然后被高高的吊起，和那些没有四肢的S级女人一样。好像贩卖的猪肉一样被展示着等待着最后的切割。
　　第一天：穿着来到庄园的新“衣服”强迫在沙地上行走十公里是每个淫奴的第一天必须要做的事。与其说是衣服还不如说是针对女性身体，而特意开发出来的一套有锁链、链枷铁钩组成的刑具。女人每根脚趾都被铁环套住，脚跟也被铁皮包裹，从美观上看就好像时尚的凉鞋一样，但赤足上的每个着力点都有金属的顿刺，当女人每迈出一步都痛苦万分。
　　金属鞋连接着膝盖的金属枷，这个枷锁在不影响女人迈步的前提下，让女人的双腿无法合并肉穴永远暴漏着；金属枷连接着阴唇上的铁环以及乳环，因为乳环的拉扯让女人只能上身前倾30度行走，那个样子就好像岔开腿撅起屁股和男人交欢一样。
　　手上的五指都被戴上铁环，然后被铁链传动，只要女人的手动一下，乳头和阴唇就会被剧烈的拉扯，所以女人的双手只能以一个固定之姿势或对折放在两侧，或主动背在身后……
　　乳环还和脖颈的铁项圈项链，在由铁项圈延展出来连接到钩住肛门的器具上。
　　阴唇、乳头、肛门女人敏感的部分全部都是被拉扯的重点。所以穿着这套衣服即使什么都不做，不到一个小时女人都会屈服，何况要行走10公里呢。
　　当然还有口枷，口枷同样连接这乳环让每次仰头都被拉扯，同时也无法让我说话求情。
　　两个全身赤裸的性奴表情木讷的跟着我和玛格丽特，只要我们不走了，就用鞭子狠狠的抽打。
　　我每迈出一步都感觉乳头和阴唇被拉扯，不一会腰就酸痛起来。因为阴蒂的改造，每次拉扯阴唇都会刺激到阴蒂，让我身体不自觉的扭动，这更让阴唇拉扯的厉害。不到五百米，我的淫水就滴滴答答的流淌了下来，我更是羞得俏脸通红苦不堪然。
　　玛格丽特虽然表情没有我浪荡，但我知道她的身体是刚刚被开发的，乳头和阴唇都要比我敏感。她的小腿因为淫欲的刺激不停的颤抖就验证了我的结论。
　　我本以为那两个拿着鞭子的淫奴会言语羞辱我们，意料之外的是那两个同样是人类的女人仅仅的表情呆滞，只是见到我不行走时才举鞭子狠狠抽打。我偷偷的看了几眼这两个看管我的女奴，她们全身肌肉匀称乳房丰满，只是每个女人身上都有不美观的伤疤，一个女人小腹处有大概5厘米的伤疤应该是被长枪所伤，另一个女人香肩处有大概一公分的砍伤疤。两个女奴的乳环上都挂着小牌子上面写着：“残次品。”然而她们的肉穴依然显出被过度的肥大与深红，乳头也和我的差不多。即使是“残次品”被强制交欢的次数也不少。
　　当十公里走完后，天色已经渐黑，我和玛格丽特都好像被扒了一层皮一样瘫软在沙地上。当然晚上依然是肥腻的晚饭和灌肠，最后是吊在屋子里休息。
　　第二天：我欣喜的发现侍女们并没有给我们穿昨天的那种“衣服”，而是全身赤裸的压着我和玛格丽特走进了庄园的地下室。如果再样我们穿着那种“衣服”，恐怕我的乳头和阴唇都会被拽掉了吧，我痴痴的想着。
　　地下室的屋子很幽暗，我以前那么高贵的身份是从来没去过庄园的地下室的。当我们被推进一间屋子时，我发现这间石灰墙的屋子很干净，除了两个吊起的手铐，没有什么特殊的刑具，这让我和玛格丽特长出了一口气。
　　侍女们先给我的手腕用厚厚的鹿皮包裹上，再拷上镣铐，抬高镣铐让我只能高举双手站立着，最后拿出坚固的口枷给我和玛格丽特戴上。
　　看到我戴口枷的时候有些挣扎魔族侍女好心的说道：“乖，这个是防止你一会咬断舌头的。”
　　这番话吓得我冷汗直流，不知道一会会是什么刑罚。按我的性奴受刑经验，包裹手腕也是怕一会酷刑时挣扎弄坏自己，我见过因为巨痛自己扭断手腕的女奴。
　　四个乳头挂着“残次品”牌子的女奴拿着皮鞭走了进来，还有一个魔族侍女只是这个侍女一侧乳头没有挂金铃铛而是也挂着牌子，牌子上画着一颗郁郁葱葱的大树，我看着那颗大树似乎很眼熟。
　　“噼啪~”“噼啪~”没有前戏，皮鞭直接雨点般的落在了我和玛格丽特赤裸的娇躯上，那个牌子上画着树的侍女则打着哈气，坐在椅子上打盹，仿佛女人的呻吟和皮鞭抽打肉体的声音是最美的催眠曲。
　　我本以为这是某种淫刑的开端还在忍耐等着鞭刑就结束，但当几十鞭子狠狠的抽打下来后，我就开始忍受不住了，开始了痛苦的大叫起来。这种鞭刑与在被调教为妓女的皮鞭不同，在驯妓营的鞭刑主要是让我长记性，到我屈服自然就停止了。这里的鞭刑真的是没有尽头。
　　四个女奴分别站在我和玛格丽特的前后，永无歇息的抽打，每隔几秒都同时有两鞭子分别落在前胸和后背。巨大的痛苦打得我和玛格丽特就好像两个裸体的舞蹈演员不停的跳起扭动，然而一切都是徒劳的，鞭刑永无止境。
　　巨大的痛楚渐渐变弱，我也被打得血肉模糊，尿液不自觉的顺着大腿流下来……
　　这个时候，那个牌子上画着树的侍女无聊的站了起来，抬起双手绿芒一闪，我和玛格丽特脚下映出了魔法阵的复杂符文。一阵白绿色的雾气笼罩着我和玛格丽特，我舒服得呻吟起来，全身的巨痛渐渐消失。当雾气散开的时候见血的鞭痕仅仅变成了一道红痕。
　　我感觉到那股魔法力量被我身体迅速吸收，绿树世界里的那颗大树正发出嘎吱嘎吱的声音快速生长着，更多的枝叶以肉眼可见的速度生长着。我消耗了10点魔法进入了绿树的时间，那里的微风甚至都带来了愉悦的声音。我用手轻轻的抚摸生长的巨树，而巨树也摇曳着生长的枝叶回复着我。一颗白色的果子掉落了下来，我轻轻的把它吞在口中，刹那间一身舒适的感觉充满全身，仿佛我与这个绿树的世界融合了起来。一个可不言语的感觉让我明白了，以后我可以消耗魔法的代价，长时间在这个意识的世界存在了。只不过外面肉体的痛楚依然会体会到。
　　当我睁开美睦，见到四个精疲力尽的女奴拿着已经破损的鞭子离开，另外四个女奴拿着带刺的玫瑰鞭又走了进来，我和玛格丽特发出了惊恐的呻吟，鞭刑继续……
　　八次的血肉模糊，八次的治疗。绿树的世界也无法让痛苦减缓，到天黑的时候我已经彻底失禁了。巨大的痛楚，把我的思维都打得分裂开来，到我被解开的时候，手腕都已经脱臼了。而我居然向着玛格丽特磕头感谢，我已经认不出谁是谁了。玛格丽特要比我强，虽然她也被抽打得失禁无法说话，但她依然表情庄严，和我吐着香舌好像死狗一样完全不同。
　　“咕嘟，咕嘟”一个漏斗对着我的嘴巴，流食被粗暴的灌进我的食道里，而肛门也被一根导管注入大量的灌肠液。和第一天不同，吃饭也排便也变成了强制性的了。大部分的女奴在经过如此的酷刑后，饮食和排泄欲望都已经减弱，所以强制执行是S级性奴的必须刑罚。
　　我一边上面被迫吞咽着不知道什么味道的食物，一边下面喷出排泄，同时肉穴里也分泌出了淫水滴滴答答的流淌着与排泄的灌肠液融汇到一起不分彼此。我感觉自己就是一只美丽的女体肉虫子，在饮食和排泄中无尽的循环着。
　　玛格丽特的待遇和我一样，只不过她在拼命的挣扎着。圣洁的她可以忍受不堪入目的淫刑却无法接受一边吃一边拉的辅助刑罚。但无论女人多么挣扎，刑罚依然继续着。对于S级性奴，自己的想法根本就无关紧要，我们美丽的肉体已经是调教师的玩具了。
　　第二天晚上，我们又被迫戴上第一天的那种特制刑具。魔族侍女亲切的叫这些挂在乳头和阴唇上的刑具叫性奴的“衣服”。一个魔族侍女告诉我们，以后睡觉的时候都要穿着这种衣服才行。
　　我张着嘴巴，双腿被撑开，阴唇也被拉开的躺在草垫子上昏昏的睡去。耳边响起了玛格丽特轻柔的哭声……




　　第32章、最终的酷刑

　　第三天：当魔族侍女们将我身上的“衣服”一件件摘除下来的时候，我就开始哭泣起来。我知道刑罚是一天比一天重，昨天已经把我弄成那样了，今天会是什么呢？或许他们要砍掉我的手脚吧，我几乎已经崩溃了。
　　“亲妈妈啊~我愿意回去军营天天被座狼肏啊，求你饶了我吧。”我屈服的哀求道，而回应的只有冷漠的眼神。
　　当一根根极细的钢丝捆绑在我赤裸的肌肤时，我还不知道下一步的刑罚是什么，只是吓得浑身发抖。那细丝将我的美腿对折捆绑，手臂以及乳房都一圈圈紧紧的勒住后，最后将我双手反绑全身吊起。我就这么平躺着叉开腿脚不沾地的半悬着。
　　全身的重量都被十几根勒在肌肤里的钢丝支持着，那缓慢的痛楚让我紧闭双眼发出了淫荡的呻吟。
　　一阵脚步声打断了我的忍痛，我睁开美睦发现突然屋子里进来很多人，我抬起头看不到他们的脸却只能看到一条条粗壮的雄性大腿以及大腿中间的那一根根或耷拉着的或挺立的肉棒。
　　“哦~，不~”“咕叽咕叽~”我和玛格丽特就这么半吊着和无数的雄性交配起来。
　　细细的钢丝绳子吊着我，我就好像一个秋千一样前后荡漾着，前面嘴巴被腥臭的肉棒抽打，后面的肉穴或肛门也被抽插着。最让我心烦意乱的是那些细钢丝，我全身的重量都被这些细丝禁锢着。每荡漾一下，这些细丝就摩擦着我的肌肤，就好像一把钝刀在慢慢的切割一样。
　　轮奸本就是一件苦事，再加上这些吊着我的刮肉般的细钢丝，更是在我扭动的时候慢慢的嵌入我的肌肉中。
　　“痛啊，饶了”“呜~”一根肉棒刚刚射出精液拔出，我还来不及求饶，另一根就残忍的插入。我看到满屋子都挤满了雄性甚至门外还有很多在排着队伍，而我和玛格丽特就好像两只小羊羔被扔进了野狼窝里一样。
　　巨痛中的交欢格外刺激和激烈，刚刚被开发阴蒂的肉穴刚被肉棒抽插就分泌出了大量的淫水，让肉棒的每次插入都发出哗哗的水声。不一会我就全身绷紧泄了身，我只有在高潮的那一刻才会覆盖钢丝割肉的痛楚，得到一丝丝的喘息。
　　两个小时后，我全身的钢丝都因为我的体重和交配是的前后荡漾而嵌入血肉中。浑身冒着血丝的我哀嚎着，但没有人同情，那些雄性依然捏着我的奶子，握着我的小蛮腰来回抽插着我的嘴巴和肉穴。
　　就在我意思模糊就要死去的时候，又是治疗术的绿色光芒，让我身体上的伤痕回复。我愤怒的看着那个魔族侍女，她治疗我不是为了我好，而是要让我继续收切割和轮奸的折磨，我多么希望这些细丝可以把我分尸这样就不用再受苦了。
　　每两个小时一次的治疗，轮奸则永无止境。直到晚上，我的嘴巴、屁眼和肉穴几乎失去了知觉，四肢的神经几乎被割断修补了好几次，我扭曲着四肢哀嚎着被人好像死狗一样拖回住处。这一次玛格丽特和我一样，她闭着眼睛檀口紧紧的抿着，身体保持这被捆绑的僵硬样子被一个魔族侍女拉着脚裸体托在地上前行。
　　即使我和玛格丽特已经半死，这些魔族侍女也没有饶过我们。那个根据我们乳头和阴道长度设计的衣服再次穿在我们身上，穿上这种“衣服”，只能高高的撅起屁股叉开腿，双手抱在脑后休息。而休息的时候肉穴的两片肉是被拉扯开的，这种姿势让我想到在妓院接客时的交欢姿势。浑身酸痛的我，还要忍受着扒开肉穴里灌入阴道的阵阵凉意。
　　第四天：我和玛格丽特依然穿着这套折磨人的“衣服”，在魔族侍女的押送下走上了我熟悉的庄园三楼。每走过一阶楼梯我的阴唇就被狠狠的拉拽着。淫水滴滴答答的流淌，几乎滴满了整个楼梯。玛格丽特也好不了多少，经过这两天的过度开发，玛格丽特那原本羞涩的肉穴也肿胀了起来，肥大的小阴唇和我一样湿漉漉的。不过她并不像我一样，发出勾引男人般的呻吟声。她只是低着头，眼神也有些飘忽不定。
　　在我熟悉的原王子的寝室再次看到铁约翰的时候，我几乎完全屈服。虽然都赤身裸体的跪着，我却双腿叉得更开，眼神则满是屈服和恐惧，我甚至感觉自己的身体在本能的轻轻发抖。我美睦如钩一样的看着铁约翰，这个可以让我无尽痛苦的上位者，咧着嘴巴媚笑着，这种媚笑其实并不好看，完全看不出男欢女爱的平等成分，更像是一只等待食物对主人绝对忠诚和信任的母狗。但铁约翰却很喜欢我的这种完全屈服的媚笑，他冲着我满意的点点头。
　　玛格丽特却完全没有屈服，虽然身体轻轻颤抖，但表情依然凝重而平静，只是眼神中一丝丝的迷茫和恐惧。
　　“淫水肉便器，你很好，这才是我希望的。如果你好像永世为娼的奥黛丽一样，我会很瞧不起你的。”铁约翰说道。
　　“她已经失去了信仰，而我还有。”玛格丽特平静的说道。
　　“说得好，没有信仰的女人只配做下贱的性奴而已。我现在要终止你们剩下的九十七道刑罚，改使用我新创立的酷刑让你们体验一下。”铁约翰残忍的说道。
　　“谢谢亲爸爸呀。”听说免除了97种酷刑，让我语无伦次的欣喜道。我听那些和我吊在一起的切断四肢的S级性奴说，每个S级的性奴都要受到100种酷刑才算调教完成，而大概到第20种酷刑的时候，就会强迫女人踩水车，我不知道踩水车是什么酷刑，但是结果就是会把赤足磨烂然后截肢掉。大概到第30种酷刑的时候，就会让女人挖鼠洞，结果也是一样把手磨烂然后截肢。到第40种酷刑时候，女人的四肢就都已经被切割完成了。她们这些和我一起吊着的S级性奴还有大概50个酷刑需要调教呢……
　　“很快你们就会知道身在地狱的滋味了。”铁约翰冷酷的用牙缝说道。
　　“咔嚓，咔嚓”魔族侍女们麻利的解开了我和玛格丽特的“酷刑衣服”，我第一次可以不用好像母狗一样撅着屁股那样，而是以人的姿势舒服的站立在了自己原来的房间（这个房间是原来安德烈和奥黛丽的卧室，现在是胜利者铁约翰的卧室了）。
　　好像是暴风雨来前夕的平静一样，铁约翰一改刚才的狰狞，好像对待客人一样让我和玛格丽特坐在他的房间里休息了一会。直到原来的酒窖里发出了阵阵轰鸣以及透过窗子看到地下的酒窖发出了红色光芒后，铁约翰才说：“希望你们能够在地狱里挺过最后的酷刑。”说完让侍女们押着我和玛格丽特向最后地狱走去。
　　虽然我的身上没有任何刑具，但是我依然吓得浑身发抖。我能感觉到，我身上性奴烙印在阵阵的回应着这种波动。这不是普通的肉刑折磨，这肯定是灵魂的蹂躏啊。在驯妓营中我被迫和魔族签订了灵魂契约。从此成为了魔族奴役的性奴，每一个带着黑曜石手环的魔族或者其他什么智慧种族都可以随时对我实施灵魂上的酷刑让我听话。所以在这一年多来，我坚韧的性格早就在一次次反抗和一次次的的灵魂痛楚中被消磨干净，留下的只是一个光着身子流着淫水媚笑的逆来顺受的熟性奴妓女而已。
　　走进原来的酒窖，这里已经在很短的时间内做了改造。这里就是我第一天来的时候，一群赤裸女性奴在没有人看管的情况下还苦力工作的地方，不过现在基本已经修缮完成了。
　　狰狞的地下入口被修得好像女人扒开的肉穴，巨大的石制小阴唇外翻着和我的开发过度肉穴几乎一样，那样子好像盛开的玫瑰。两旁的施工女奴跪在路的两侧，每个裸体女奴都骨瘦如柴一根根的肋骨清晰可见，只有乳房因为药物还是那么饱满，可见繁重而急促的劳作让她们受了极大的痛苦。此时她们正唱着一种奇怪的歌曲，轻轻的扭动赤裸的腰肢，乳头的铃铛也随着歌声伴奏着。那歌声沁人心脾直入灵魂，在一刹那我仿佛也要跟着一起歌唱，但是被魔族侍女抽打在屁股上的鞭子打断。
　　通向地下的路也修得坑洼滑腻，犹如女人阴道一样，直到一座椭圆形犹如子宫的房间我和玛格丽特被押了进去。椭圆形的房间内一道道精美的魔法阵的纹路纵横在墙壁上，仿佛一根根血管暴漏在子宫里。椭圆的房间并不大，但是里面却有大概十几个更小能装入一个人的椭圆巢，大多数的椭圆巢都封闭着并不停的发出微光，只有我和玛格丽特傍边的椭圆巢还打开着。极其复杂的魔法阵镶嵌在着些椭圆巢上，其复杂程度连我这个魔法学院的高材生都丝毫看不明白。
　　“哦，不~”我还没有观察完这复杂的魔法阵就被几个如狼似虎的魔族侍女按倒在地上。这些侍女和在庄园主楼的不同，虽然也是高等魔族但她们完全赤裸着，身上被纹了一道道狰狞的魔法线条。我感受到她们按住我的时候那丰满的乳房在我裸背滑过，只是她们的力量很大我被按倒在地上丝毫动弹不得。
　　一个黑皮头套将我的头完全套上，然后一根管子从我的口枷内伸进去，伴随着我的呕吐声一直伸进我的胃里。同一时间我的尿道一痛一根导尿管也伸了进去，同样的还有肛门。这些管子都突破了我自身的禁制，让我无法憋住屎尿，食物也可以随时灌进我的肠胃。
　　我感觉被灌进了一个封闭的空间，我的手脚都没有被禁锢。这时肌肤上一阵液体的感觉流过，我完全被浸泡在了液体里，犹如被羊水包裹的婴儿。
　　我从来没有这么舒服过。自从我成为性奴以来乳头铁环一直的拉扯感没有了，被过度开发的阴道里火热粘稠的感觉也没有了，肛门的那种被强制扩充的麻痒也没有了。
　　我舒舒服服的睡了一觉。当我清醒时，四周依然一片漆黑，我尝试性的动了动身体，但是浸泡在液体中的肌肤已经失去了触觉。戴着头罩的我也失去了视觉和听觉，插着管子的嘴巴只能呼吸失去了味觉。唯一还能活动的就是大脑的胡思乱想。
　　我睡一会醒一会，耳旁开始出现了奇怪的杂音，好像是低语声又好像是有节奏的杂音。疲惫和困意早已经消失，我的脑子开始胡思乱想，一幕幕莫名的情景在我眼前耳边闪过。时而是我在君士坦的玫瑰公馆里品着香凝，时而又变成了在驯妓营里给地精口交，喝下了苦涩的精液；时而是我在巨木镇和安德烈一起纵马狂欢，时而又变成了我光着身子戴着马嚼子和眼罩被皮鞭驱赶着拉车；时而是我在温暖的天鹅绒床上和安德烈温柔缠绵，时而又变成在冰冷的调教室我光着身子被锁在枷锁里被十几个兽人强制交配……
　　“受不了啦~”我大喊着，可是嘴巴却没有一丝动弹，失去身体只有思维的感觉要比被无数尖锐的酷刑撕裂肉体还要痛苦。
　　“肏我啊~”我依然大喊，每次肉体的痛苦到极致，唯一的安慰就是高潮的冲击感。我尝试性的用失去触觉的手碰了一下阴蒂，可是毫无以往的刺激。可是刚刚想到了淫欲，大脑就发疯似幻想和男人做爱的感觉，但是又不能真的发泄。那种痛苦可比把我绑起来刺激我的肉穴更让我发疯。
　　没有了时间的概念，我只感觉有流体食物灌进了我的胃，几次我一开始还记得后来就都忘记了。脑子里除了做爱什么也不想了。这个时候我甚至怀念在座狼营地了被巨大的肉棒锁住阴道的那种感觉了。真想去做最苦的营妓啊。
　　成为永世为娼的A级性奴的刺激被幻想翻倍的折磨我，以前是女骑士长的平凡幸福生活，怎么能比得上这一年多性奴妓女更让我觉得刺激呢；参加一次次无聊的沙龙不停的换着舞伴，怎么能有光着屁股扭着腰肢在妓院门口拉客不停的换肏我的客人刺激呢；贵族时一天四五顿的丰盛精致菜肴以及繁琐贵族的礼节，怎么能有一天强制交欢累得饿得眼睛发蓝看到带毛的肉末饭然后一边吃饭一边灌肠排便的性奴刑罚刺激呢。反复的性幻想让我忘记了我是谁，我以前的舒适贵族生活似乎越来越远。而我天生就应该是个妓女的想法正在一次次的驯妓营淫刑的幻象中修改我的记忆。
　　渐渐的我的耳边开始有了奇怪的咒语，咒语声音越来越响，那种咒语和我屈服后签订性奴契约的声音十分相似，一阵巨大的抽离感将我从不停的性幻想中脱离出来，然后被残忍的扔进了另一个女人身体里。
　　乳头和小阴唇熟悉拉扯感又回来了，我缓缓的睁开美睦，发现自己正大字型被铁链禁锢着。那铁链计算得十分精致，我不得不刚好脚尖点地才能支撑全身的重量。
　　“贱妇姑苏丽娜！谁让你休息了？扭动起来！”“噼啪”鞭子抽打着我的美臀，我一阵痛楚，被调教习惯的身体下意识的扭动身体，牵动这乳头拴着的铃铛和阴唇的铃铛“叮叮当当”响起来。
　　“扭得挺标准啊，学派的女族长没少偷着学性奴的那些取悦主人的样子啊。”一个声音残忍的嘲笑着。
　　这个时候，几个戴着黑色斗篷的人走了过来。
　　“血水晶教派的女族长姑苏丽娜，你的叛乱罪名已经成立。”一个黑斗篷的女人推掉了斗篷，露出如雪般的银发说道。我看到这个女人居然是乌维娅，只是她的样子似乎要比我见到过的年轻一点，清澈的眼神中还没有现在的那种勾人魂魄的成熟媚态。
　　“真没想到，温顺得犹如我的性奴侍女一样的乌维娅，居然也敢反抗我了。你的骚屄是不是已经被你的同盟魔龙教派的人肏得熟了？”我的身体在不受控制的说话。仿佛我是附身于这个肉体一样。这时我才发现，我的肌肤也是灰色的，我应该是进入了一个受刑的高等女魔族的体内。
　　“根……，根据圣族的律法，以及我们6个教派的统一意见。我们将你流放至异世界。”乌维娅似乎很怕这个高等女魔族，她不停的流着汗水，一只手不自觉的捂住双腿间的肉穴。我能清晰的看到乌维娅的丝绸的裤子中间湿了一大块，这似乎是一种魔族女人对上位者天然的反应，在上位者前流出淫水表示自己的屈服。
　　“宁可消耗圣族一百年的魔法精华放逐我？也不愿意和我谈谈吗？”姑苏丽娜高傲的说道。
　　“不，如果让你自由，我们都会生不如死。”另一个戴着斗篷的高等魔族用沙哑的声音说道。
　　“好吧，好吧。等我回来的时候，我会让你成为比S级性奴还惨的小淫奴，嘻嘻~”姑苏丽娜看着乌维娅说道。
　　“我们将把你放逐到淫地狱，为此我们将消耗两到三个精华。”乌维娅恶狠狠的说道，她漂亮的脸蛋一阵潮红。
　　“……”姑苏丽娜底下头，没有说话，但是我却感觉到她内心的极度恐惧。
　　“我会回来的。”姑苏丽娜最后说道。
　　然后就是复杂的魔法启动仪式，直到一阵巨大的痛楚撕裂着空间。我隐约能看的空间的另一边，那里似乎隐隐传来阵阵雄性求偶的嘶喊声。
　　“看在圣族尊严的额份上，你们能否将我的魔法禁锢解除再将我放逐呢？”在即将被放逐的最后时刻，姑苏丽娜还是半哀求半威胁的说道。
　　然而等待她的仅仅是沉默。
　　“你们好狠！”姑苏丽娜最后才高喊着。而我也似乎随着她的身体慢慢的进入那个地方。下意识的好像感觉到一旦进入那里就回不来了，可是我却毫无办法。巨大的撕裂感让我发疯，我的灵魂好像都要被抽离碎裂一样。
　　粉红色的天空，空气里漂浮着一股精液的苦涩味道。
　　我感觉到姑苏丽娜睁开了双眼，她厌恶的紧了紧鼻子。一个魔法被禁锢的高等魔族在异世界的处境或许和我失去魔法被魔族奴役一样悲惨吧。
　　“该死，一丝力量都没有。”姑苏丽娜抱怨着，此时她赤裸的身体依然在手腕和脚踝处上着铁镣，这严重影响了她的行动。
　　“我要活下去，把那些叛徒碎尸万段。不，把她们都送到性奴港，折磨她们，让她们和最低等的亚人类交配，累死她们！”姑苏丽娜一边走着一边抱怨道，乳头上乳铃叮当的发出响声。
　　淫地狱的地面是湿漉漉的，那湿滑感觉有点像踩在女人淫水侵过的石板地面。放眼看去无尽的黑色沼泽一望无际。
　　一只犹如老鼠般的生物，从姑苏丽娜脚边跑过。没有牙齿也没有利爪的生物很容易被姑苏丽娜略过。
　　然而突然间，这个生物跳起，姑苏丽娜还来不及反应，那生物就插入了姑苏丽娜淫水还未干的肉穴里，整个身体缩成肉棒的样子不停的抽插着。
　　“呜~，滚开！”姑苏丽娜呻吟了一声，用手拉出了这个生物然后丢到地上。即便只有三秒钟，那生物还是在姑苏丽娜体内射出了液体，这让她羞愤不已。那液体似乎含有大量的春药，我能感觉到姑苏丽娜的肉穴火辣辣的一阵阵麻痒，这让姑苏丽娜更加焦躁。
　　走了很久，我感到姑苏丽娜的肉穴一直湿漉漉的，而且身体也十分的疲惫，她依靠在一颗扭曲的小树旁轻轻的闭着眼睛。她的思维十分混乱即害怕又懊悔。半睡半醒的姑苏丽娜似乎又想起了刚刚被俘的被轮奸的日子，一个高贵的女魔族一旦被反对派彻底击败，那么肉体的羞辱是在所难免的。姑苏丽娜被禁锢魔法的第一周就是被看守者不停的轮奸中度过。
　　这时姑苏丽娜才发现，自己阴道被抽插的感觉并不是自己的回忆。不知道那个小树什么时候在姑苏丽娜身下又长出了一根树枝，正好插入了她的肉穴中。
　　“不，啊~”姑苏丽娜一声惊呼马上站了起来，插入阴道的正在疯狂生长的树枝滑出了她的肉穴。
　　疯狂的奔跑，戴着手脚镣铐的响声以及乳铃的叮当声。我能感觉到姑苏丽娜心中的无助，在这个世界里她没有力量，她只是一个女性一个雌性而已。
　　突然一只犹如猎狗大小的生物将她扑倒在地上，那个东西长相十分恶心，整个头部就是一根粗大的肉棒，而一双残忍的小眼睛就长在睾丸的位置。娇小的四肢和细长的小腿勉强的支撑着这个肉棒形状的头部。
　　“咕叽”一声，那生物的头部一下插入姑苏丽娜的阴道，然后疯狂的抖动抽插着。瘦弱的四肢拼命的按住姑苏丽娜赤裸的屁股。
　　虽然那东西很疯狂，但是它还是太小了。姑苏丽娜用手上戴着的钢铁镣铐几下就砸断了它的脊椎，那生物失去了抽插的力量，但粗大的肉棒一样的头部依然死命的插入姑苏丽娜的肉穴。我能感觉到那粗大的撑开肉穴的感觉，一丝丝的淫欲充斥着我的心中。
　　“啵”的一声，姑苏丽娜将这个东西拔出自己的肉穴，她心中一阵厌恶。
　　刚刚站好的姑苏丽娜还没有反应过来就被另一只更大的压在了身下，这是一只蜥蜴一样的生物，体形巨大姑苏丽娜再也没有力气将它推开或打死。一根卷曲的滑腻肉棒一下弹进了姑苏丽娜的肉穴。姑苏丽娜的好运气结束了，她终于在进入淫地狱两个小时后被第一次强制交配了。
　　此时我的完全能够感受到姑苏丽娜的感觉，心中充满了恐惧和厌恶，但是肉穴里抽插着的肉棒却让她一阵阵的迷失。滑腻的肉棒在阴道里来回抽插着，将女人心中的恐惧与不安渐渐磨平，不知道为什么越是抽插心中越是欲求不满，那种感觉我很熟悉，就好像吃了最烈的春药一样。或许这里的空气和水以及雄性生物的体味还有精液都是强力的春药一般让女人迷失吧。
　　突然一根骨矛刺穿了那个爬在姑苏丽娜身上正和她交配的蜥蜴的头部，透明粘稠的液体喷射在了姑苏丽娜赤裸的娇躯上。几只红色皮肤的子恶魔蹦蹦跳跳的扑了上来，姑苏丽娜终于被这个世界的智慧生物盯上了，真正的酷刑才刚刚开始。
　　拥有智慧的子恶魔嬉戏般的用皮鞭抽打追逐姑苏丽娜，一个灰色肌肤身材丰满的女人，戴着镣铐乳头拴着铃铛就这样战斗着。子恶魔的身子只有四五岁小孩大小，但是它们粗大的肉棒却和兽人一般大小耷拉在两腿间。当姑苏丽娜想用镣铐砸死它们时它们就远远的躲开，而当姑苏丽娜疲惫的时候它们就回来用小皮鞭抽打她的屁股，直到她被再次激怒追打它们。
　　在子恶魔嘎嘎的笑声中，几次追逐后，高傲的姑苏丽娜终于筋疲力尽的躺在地上任由恶魔们处置。皮鞭抽打在小腹和双乳上，姑苏丽娜也仅仅是痛苦的呻吟着。我能感觉到她其实还可以在坚持一会，但是一半是因为绝望另外一半姑苏丽娜似乎也很想肉棒抽插的感觉了。
　　嘴巴、肛门和阴道同时被抽插的感觉其实并不很好。我在驯妓营里被调教了很长时间才能适应这种群交，姑苏丽娜是个高等魔族这是她第一次三穴全开的肏屄。一阵阵厌恶和兴奋混合在了一起，让她发出了呜呜的呻吟声。
　　交欢持续了很久，姑苏丽娜都泻身了三次这些子恶魔才射出了滚烫的精液，那精液极热要比座狼的还有热上一倍，将姑苏丽娜烫得哇哇直叫。
　　刚刚交配完的高等魔族女人自然没有任何的休息时间，姑苏丽娜赤裸的肉体被一只子恶魔牵着，跪趴着，另一只子恶魔骑在她的纤细的腰肢上，最后一只在她的后面用鞭子抽打她的扭动的屁股驱赶着她，爬向淫地狱的深处。
　　“痛啊~痛死了。”我和姑苏丽娜在一个肉体内同时呼喊着。此时姑苏丽娜的肉体在一个石质阶梯的邪神神庙内（类似玛雅神庙），姑苏丽娜被铁链强制叉开双腿，一只子恶魔正在我身后，将粗大的肉棒插入我的肛门里来回抽插着。另一只子恶魔将烧红了的铁质肉棒直接插入我的肉穴并抽插着。细嫩的阴道怎么能受得了如此的灼烧，我和姑苏丽娜痛得简直发疯。
　　不知道为什么，姑苏丽娜的肉体有着惊人的恢复能力，刚刚烧焦的阴道马上就恢复了原状。可是这些平时是救命的能力在这个淫地狱中却变成了永远的酷刑。这些子恶魔用最酷烈的手段调教着姑苏丽娜的肉体，像驯妓营里的木马或者是皮鞭和这些酷刑相比都好像幼儿的玩具了。小阴唇被几根铁钩穿透，然后向两旁拉开，绿色的沸腾的药液被灌入姑苏丽娜被撑开的阴道中。那巨痛的感觉好像整个阴道和子宫都被煮熟了一样。虽然巨痛，但是我仍然能感觉到肉穴里渴望肉棒抽插的欲望，而且随着痛楚越发强烈起来。
　　毫无白天黑夜的世界，也没有驯妓营里那种正常的休息时间。姑苏丽娜的强悍肉体永不疲倦的被折磨调教着，而被囚禁在这肉体里面我的灵魂也和姑苏丽娜一样忍受着非人的痛苦。极其粗大的铁质肉棒被插入了阴道，那扩涨的感觉好像耻骨都要碎了一样；还有粗长炙热的肉棒直接从嘴巴插入喉咙里，那窒息的感觉让姑苏丽娜尿液横流；最后还有插入肛门的粗大肉棒喷出了大量的液体，那鼓胀的感觉，要把肠子都撑得好像香肠一样饱满。
　　当姑苏丽娜的身体被子恶魔押到这个神庙的真正主人：一个两人高浑身喷着火焰的恶魔前的时候，姑苏丽娜和我都下意思的流出了大量的淫水。
　　和前面几十次的烧红铁棒插入不同的是，火焰恶魔的肉棒既粗又长，直接烫到子宫口。那火焰也不是烧铁的那种感觉，而是直通灵魂的炙热。巨大的爪子揉捏着姑苏丽娜的乳房，那感觉就好像十几把烙铁同时压在乳房上一样的痛楚。可是如此巨大的痛楚居然不能压制住，火焰肉棒抽插的快感，淫水被蒸发的酸味以及阴道被烤焦的肉味，让我在快感和痛楚中来回徘徊。
　　我感觉我要挺不住了，脆弱的灵魂即将崩溃。这个酷刑不是人类的灵魂可以承受的，而姑苏丽娜依然在浪叫着，好像和最爱的人激烈的交欢一样。我不知道玛格丽特是不是和我一样在姑苏丽娜或者某个异世界受苦，但是我的灵魂却在慢慢的最烈，在交欢的快感和灼烧女人最隐私的阴道的痛楚中慢慢碎裂。
　　就在我一丝理智也要丧失的时候，我突然将浑身的魔法力不受控的释放了出来。我的意识一下被抽离的出去，进入了绿树的世界。剧烈的快感和痛楚消失了，脚趾踩在草地上的感觉真的很好。我呼吸这草清香味走到了绿树旁。
　　“欢迎你来到这里，异乡的客人。”一个成熟的女子的悦耳的声音在我耳边响起。我第一次听清了这个声音，以往在进入这个世界的时候，这个声音总是细细的低语声。
　　“这是哪里？”虽然我已经进入这个世界多次，但我还是第一次这么清晰的和这个世界沟通。
　　“这里是我们的世界，这里曾经是一片森林，可是现在只有我一颗生命之树了。”悦耳的声音说道。
　　“她们的母体都死去了，而你虽然你的血脉中的绿血不值一提，可是你却是少数几个可以进入精神世界的精灵了。”悦耳的声音继续说道。
　　“不，我不是精灵。我见到过一只精灵，她是魔族乌维娅的女奴。”我说道。
　　“我也见过她，只是她进到这个世界就吓得逃跑了。她没有得到精灵的传承，她从生下来就看到自己的母亲被各种淫刑折磨。她的母亲没有让她得到精灵的传承，或许她的母亲已经绝望了吧。”悦耳的声音凄苦的说道。
　　“我上几次进到这个世界的时候还不能明白你说的话，而且我吃了几个你的果实。”我说道。
　　“是的，是的。你在只有进入了一种高级的冥想模式才能够完全的和我沟通。你可以用魔法滋养我，而我也会给你果实报答。最后你将和我融为一体，拥有精灵女王的力量。”悦耳的声音急促的说道，仿佛魔法力是她最好的情人一样。
　　“我可以把所有的魔法力都送给你，只要你能给我力量让我自由。”我的心中一阵欢喜，从绝望到希望是多么让人开心啊。
　　“你现在的魔法力不值一提。你还需要很多的修炼或许才行。”悦耳的声音失落的说道。
　　“我要怎么修炼？”我抓住最后一根稻草问道。自从被俘以来一年多的性奴生活，我得到都是坏消息：魔法力量再也无法恢复、人类帝国的败亡、战友的痛苦死去、每天强制交配以及各种针对女人的残酷淫刑，让我已经绝望，可是现在却有了一股很大的希望。
　　“我知道你现在的生活，很遗憾。以你现在的环境，你连一个最低级的半精灵女奴都不如。你即不能冥想，也没有精灵的秘药增强血脉的力量。”悦耳的声音说道。
　　“可是，可是我可以从交欢中摄取能量啊。”我辩解道。
　　“是的，是的。不过你摄取的方式和效率十分的低级。按照你的方式，你需要和五百万个雄性交配得到的能量才能让我们进化到精灵祭祀的程度，想成为精灵王的力量的数字我就不说了。”悦耳的声音失望的说道。
　　我绝望的跪在草地上，双手捂着美丽的脸庞哭了起来。和五百万雄性交配是个什么概念，即使我一刻不得闲的肏屄，一年也就五千个，我需要不停的肏屄一千年才行。我只是个人类，怎么可能呢。
　　“不过你之所以效率低级，是因为你身上有魔族的诅咒。这种诅咒十分的嫌恶，我不知道你是怎么得到的诅咒，必须要女人心甘情愿完全的顺从，灵魂才能被侵蚀得如此测底。我现在都怀疑你是不是一个天生的女受虐狂，否则怎么会这么完全的屈服呢。”悦耳的声音调笑着说道。
　　“我只是个脆弱的女孩。”我哭泣着说道。
　　“你唯一的出路是先解除你身上的诅咒。别问我怎么办，我对此无能为力。”悦耳的声音坚定的说道。
　　“好的，我会想办法的。”我的内心一片绝望，我要怎么才能解除诅咒呢。如果玛格丽特在未失去处女前她倒是有能力解除，可是现在她也成为了淫奴。而君士坦的大主教又离我十分遥远……
　　“不过~，倒是还有个可以增强我的力量的方法。”悦耳的声音诱惑的说道。
　　“是什么，你快说！”我急促的问道。
　　“把那个失去传承的女精灵带到这里来。”悦耳的声音说道。
　　“我要怎么才能？”我问道。
　　“在你和她交欢的时候，你需要默念秘法，然后你就能把她的灵魂带到这里来。记住进入这个世界后，你要制服她，然后就交给我了。”悦耳的声音郑重的说道，然后天上一颗银色的果实落下，我一口吞了下去，一个新的秘法融入了我的脑海，需要200魔法值，可以将和你交换的灵魂送入绿树的世界。不过前提是她不如你强大。
　　“你可以在魔法值都消耗前，在这个世界休息和修炼。”悦耳的声音说道，然后又一个银色的果实落地，我又学会了一种可以在这个世界修炼的精灵吐息法，不过这种修炼对我意义不大，我需要在这个世界修炼一年才能进入第一层的水平。而在这个世界每个小时我就要消耗1点魔法力。我的魔法力大概可以在这里休息20天左右，然后还需要肏屄吸取魔法才能回来。
　　和性奴的生活比较，这里就是天堂。没有鞭打和强制的交欢，这让我每天都惬意起来。我感受不到我在原来世界身体的状况，我想如果我被还在原来的世界要么在寂静无声的酷刑中憋得发疯，要么随着血水晶女王进入淫世界被肏得发疯了吧。
　　绿树告诉我，魔族的血水晶学派原本是魔族议会中七个学派中的一个。但在魔族屠杀红龙埃达尔后，红龙的精髓被血水晶学派得到，并且取得了出人意料的突破。姑苏丽娜用天才般的炼金术将自己的灵魂与红龙的精髓融合做成了永生的命匣。于是拥有不朽者的血水晶学派一跃成为了魔族7人议会中的领导者，随着权力的日渐增长，姑苏丽娜也变得跋扈起来。她让其他学派的女继承人或男继承人的合法妻子都必须到血水晶学派中当她的侍女，也就是学派的性奴。包括现在高贵的乌维娅，都曾经是血水晶教派里千人骑万人跨的低等性奴。
　　姑苏丽娜的这种高压羞辱的统治风格，终于让本不团结的其他教派团结了起来。其他教派终于开始密谋，在血水晶女王姑苏丽娜最骄傲的时刻，她即将终结魔族的共和制成为魔族女王的前夕。其他6个学派用了魔族几百年的魔法积蓄将她封印并放逐到淫地狱。
　　由于姑苏丽娜的命匣没有找到也无从毁灭，所以这个女子将一直在淫地狱中和各种地狱的淫魔交配。这或许才是真正的酷刑吧。而如果没有绿树的世界，我就将和姑苏丽娜一样在淫地狱中感受各种让我后悔是个女人的淫刑，最后灵魂在痛苦中碎裂，成为淫世界中的一只淫魔。
　　想到这里我恐惧了起来，因为我体内的魔法即将枯竭，这就意味着我将离开这个舒适的绿树世界。然后将回到淫世界去体验红水晶女王感受的交配酷刑。
　　感受到魔法值即将消失，那种痛苦的等待并不比肉体的折磨好上多少。
　　就在我绝望的时候，突然脑海一阵炸裂。灵魂一下被抽离了绿树的世界。
　　我睁开眼睛，发现一只手正在从我嘴里抽出喂食的皮管。一阵阵恶心的感觉更是认证了我的灵魂又回到了自己奥黛丽的身体内。
　　“呕！轻点，啊，痛。”插入胃的皮管被拔出后，我干呕了几声，就感觉尿道的皮管也在被拔出。那种痛楚让我哀求着。
　　“呦~，奥黛丽小淫奴运气不错啊。你居然还有思考的能力呢。”铁哒那熟悉的声音再次响起，我的心中一阵欢愉的同时也是一阵凄苦。
　　“好难过，铁哒亲爸爸啊。”我撒娇般的哭着说道。
　　“这里发生了什么？”铁哒反倒问我，这个时候我才发现原本的地下结构不见了，我们此时正在一个爆炸后露天的深坑里，午后的太阳照射在十几个装入女人的巢，这些巢都很七竖八的半掩埋在泥土里。原来的石质阴道和子宫以及复杂的魔法阵都变成了碎裂融化的破片。
　　“算了，问你也不会知道的，算你命大。”铁哒看我一脸吃惊的样子摆了摆手说道。
　　有几个女人被魔族士兵从巢中救出，这些女人大多是高等魔族女子，只是她们也和我一样赤身裸体屁股上烙印着A级性奴的图样。不过她们没有我幸运，全部都痴傻呆捏的坐在那里傻笑。这个时候我看到旁边的一个破损巢中伸出了一只洁白的玉手，玛格丽特绝美的容颜在湿漉漉的发迹中露出。
　　不用魔族卫兵的搀扶，玛格丽特咬牙站起身子，她的身体是潮红的就好像刚刚交欢后的熟性奴一样。玛格丽特摇摆着，步履不稳的抖动着乳房走到我身边，好像一个受过训练的性奴一样跪在地上双手抱头。
　　“你还好吗？玛格。”我担心的问道。
　　“还好，真是一场噩梦啊。”玛格丽特惨然的说道，不过我凭借这一个女人的感觉她似乎和以前不同了。她的头发原本是白中透着蓝色，但现在已经是淡紫色的了。蓝色的眼眸也发出了淡紫色的光芒。
　　“呦，这不是蓝色神使大人吗？在铁约翰这里玩得爽快吗？”铁哒嘲弄的说道。
　　“铁约翰呢？”玛格丽特问道，声音中似乎带着一丝威严。
　　“谁知道呢，方圆两公里的东西都没有了。我们只发现了你们这些装着女人的蛋。”铁哒下意识的说道，并指着四周爆炸过的痕迹说道。
　　“大人，我想通了，请让我见见乌维娅大人吧。”玛格丽特继续说道。只是她赤身裸体叉开双腿跪在地上双手抱头的性奴军妓标准姿势和她的语气似乎不符合。
　　“我是不是应该先把你送到驯妓营里让你学学规矩再和我说话呢？你这个S级的骚屄性奴隶！”铁哒似乎被玛格丽特的语调激怒了，他似乎十分讨厌这种魔族上位者特有的语气。我也在纳闷为什么玛格丽特学来了这种奇怪的语气。
　　“淫水肉便器知错了，求亲爸爸铁哒大人，牵着骚母狗玛格丽特去见见乌维娅大人~”玛格丽特黛眉皱了皱，然后突然媚笑着说道，那笑容仿佛是被无数男人征服后的老婊子的媚笑。




　　第33章、光荣与淫荡（1）

　　我仿佛做了一场噩梦，自己的灵魂在几个奇怪的世界里游历了一圈。我不知道姑苏丽娜的那种淫荡的经历是真是假，是我在被全身禁锢中发疯时的幻象还是魔族真的曾经放逐过这么一个强大的女王。
　　不过我又在恐怖的试练酷刑中活了下来，我总是能在最危险的时候化险为夷，这种出奇的好运让我一直痛苦的活着，但却并没有能改变我是个永世为娼的性奴身份。
　　此时的我好像一只最淫荡的母狗，吐着香舌扭动这淫荡赤裸的屁股，流着淫水让铁哒牵着爬在通向乌维娅的大营里。让我意外的是，玛格丽特也一改平时的贞洁和我一样吐着小舌头好像一只小母狗一样爬着。我看到玛格丽特的目光没有了原来的镇定，反而在认命般的迷离中透出一丝执着的炙热。根据我一年来的性奴的淫荡经历，这种表情的女人绝对不是装出来的，那是需要真正在妓院里被千人骑万人挎的女人才能有的觉悟的表情。
　　乌维娅慵懒的坐在她粉色大营的宝座上，一丝不挂的精灵女奴跪在她的座椅旁边双手恭顺的举着装着葡萄的果盘。被改造成女人的艾尔文也以乌维娅宠物的身份，挺着硕大的乳房给乌维娅捏着赤足。乌骨邪穿着黑色盔甲站立在乌维娅不远的地方，一双虎目盯着裸体跪在营帐里正在媚笑的我和玛格丽特。
　　“乌维娅大人，那巨大的爆炸正发生在镜湖庄园。整个庄园几乎都被夷为平地，铁约翰和他的侍女们也不知所踪。按照我的经验如此的剧烈爆炸即使是学派长老也无法幸免，铁约翰很可能已经去拥抱克丽丝神了（死了）。不过令人意外的是，您看重的两个小淫奴居然奇迹般的活了下来。和她们一同被发现的还有八名高等圣族女奴，她们都曾是血水晶学派的高阶祭祀，后来被贬成为了A级性奴，不过那些女祭司可没有这两个小淫奴那么幸运，她们都疯了，除了傻笑什么都不知道了。”铁哒向乌维娅和乌骨邪简单的汇报着。
　　“好的，我知道了。把她们两个带下去吧，和其他的八个疯了的女人一样都送到军营里当最低等的军妓吧，记住把她们送到听不懂人话的军营里。”乌维娅继续慵懒的说道。她甚至都懒得问究竟发生了什么事。
　　“乌维娅亲妈妈，我有话说呀~”玛格丽特突然开口说道，她的语调极其的甜腻，那种感觉就好像对着热恋的情人求欢的女子一样。
　　“咦，倔强的蓝色神使大人在当肉桶军妓前想说什么呢？”乌维娅拉着长音，不屑的问道。魔族很重视信誉，特别瞧不起那些表面坚贞而内心淫荡的女人。可是他们恰恰喜欢将高贵的异族女子调教成荡妇，让她们在魔族面前尽显贱女本色后再鄙视审判她们。就好像1年前她们将看似坚定的我调教成淫奴后，让我一边跳着羞人的光屁股艳舞，一边审判我成为一个永世为娼的性奴妓女一样。
　　“我愿意将蓝色神使的祈祷和运功方法全部招供。”玛格丽特严肃的说道，说完后又突然噗呲的淫荡一笑，整个营帐似乎因她嫣然笑容而亮了一下，乌骨邪和铁哒两个魔族男性更是狠狠的盯着玛格丽特那充满魅力的赤裸酮体。
　　“哦，很遗憾啊。你们的女主教已经把这些都告诉我了。”乌维娅伸出纤手，女精灵将一卷发着蓝光的卷轴放在她的手掌上。
　　“战斗技巧是无法写在卷轴上的。”玛格丽特有些不知所措的扭动上身让乳铃叮当辩解道。
　　“失去神力的你，还有什么战斗技巧可言。你现在连一个兽人都打不过呢。”乌维娅坐直了身体饶有兴致的问道。
　　“S级性奴玛格丽特，你还记得当初拒绝我姐姐乌维娅大人的邀请时你的坚贞吗？你能否告诉我你为什么又变得如此的恭顺呢。”乌骨邪厌恶的问道，他最讨厌那种假装贞操的女子。
　　“我想通了。”玛格丽特恭顺的说道，但表情有些挣扎，然后撅起了淫荡的屁股给乌骨邪磕头，就好像最虔诚的女祭司给她的神礼拜一样。
　　“你想通了什么呢？”乌维娅笑嘻嘻的说道。
　　“在绝对的力量面前，只有顺从才能活着。”玛格丽特回答道，那一刻她的表情仿佛又变得圣洁而坚贞了，只是伸长的乳头和微微扭动的臀部告诉大家她现在正在发情。我感觉这个时候即使是让一只狗和玛格丽特交配她也会十分愿意的。
　　“是呀，在我们圣族的绝对力量下，你所谓的倔强仅仅是个有趣的游戏而已。不过你放心，你会在地行龙营地好好活着的，至少可以活1个月呢。”乌维娅耐着性子说道，然后拿起一粒葡萄用檀口含住，显然不想再说话了。
　　“走吧，走吧。蛮兽军团的小动物们等着你俩的骚屄呢。”铁哒说着走了过来，拿起我和玛格丽特脖颈上的缰绳准备将我们两个熟性奴拉出营帐。我看到乌维娅的表情，那种表情就好像对她刚刚吐出的葡萄籽一样的表情，我知道当我们离开她的营帐后，可能将永远在军营里最低级的营地中和不能说话的动物交配了，直到被肏死也没有机会见到这个魔族远征军最高的领导者了。
　　“求你饶了我吧，乌维娅亲妈妈啊~”玛格丽特突然爬到乌维娅赤足旁，用手托住乌维娅标致的小腿，香舌在她的脚背舔舐着，她一脸媚笑的哀求着说道。因为玛格丽特也知道乌维娅灭口的想法，对于我们这样的低等性奴隶，直接杀了我们都是不配的，扔到兽交军营里在野兽巨大畸形的肉棒下被肏烂才是我们最后的归宿。
　　“看来我要亲自惩罚你了，你这个虚伪的性奴神官！”乌骨邪看到玛格丽特在至高主人前如此无礼，而且加上他对玛格丽特的失望，于是准备走到乌维娅身边，对这个舔着乌维娅美足的失礼性奴进行教训。
　　“等等！”乌维娅美睦睁开俏脸阴晴不定的突然说道，此时乌骨邪已经走到玛格丽特身边抬起右脚准备将她跪爬的美腿踢断了。
　　“你……，你和铁哒都出去，快！”乌维娅绷直了被玛格丽特舔舐的美足，然后命令道。乌骨邪不明所以的和铁哒退出了粉红营帐，他和铁哒交换了一下眼神，对这个性格奇怪的姐姐也毫无办法。此时我才仔细看到，玛格丽特一直用舌尖在乌维娅美足的脚背上画这一个重复的图形。
　　乌骨邪和铁哒走后，粉红营帐里就变得淫荡起来。乌维娅兴奋的脱光自己的丝绸内衣，就在沙发上和玛格丽特互相亲吻起来，艾尔文也没闲着，她挺着粗红的肉棒不停的抽插着玛格丽特的肛门……
　　此时我突然想起绿树世界里生命之树对我的要求，我看到那个女精灵还举着水果托盘站在那里有些不知所措，因为眼前三个女人已经用嘴巴和性器连接在了一起。
　　我在乌维娅和玛格丽特的呻吟中慢慢的爬到女精灵身边，然后挺起身子一只手抱住女精灵赤裸的美臀，另一只手抢下女精灵手里的水果托盘慢慢的放在地上，香舌伸进女精灵的肉穴里舔着她肥大的肉粒。
　　“哦，是你这个小骚屄呀~”女精灵似乎也被粉红帐内的淫乱场面挑起了淫欲，作为乌维娅的侍女，除了只有一个主人以外和A级性奴也没有什么区别，时不时的乌维娅也会让女精灵进入驯妓营里接受调教。所以女精灵每天不和十几个人交欢也憋得难受。
　　我们互拥在一起，我的美丽足够挑起女精灵的性欲，她的小腹贴着我的小腹然后我们互相扭动着。时而她骑坐在我的美腿上，肉穴不停的在我大腿白皙的肌肤上滑动；时而我舔着她挺起的乳头，香舌伸进乳环里轻轻的拉扯着；最后我们两腿交叉，肉穴对着肉穴拼命的扭动着。和女人做爱的确是一种奇妙的感受，它不同于男人肉棒的炽烈，但是那种细腻的缠绵也让人回味。
　　就在我和女精灵肉穴互磨淫水四溅的时候，我轻轻的念起了秘法。一瞬间我们两个女人身边的粉红营帐以及红色的地毯不见了。取而代之的是碧绿的草地和摇曳着树枝的巨树。
　　“哦，我的天啊。不啊~”女精灵见到这个宁静的世界后，仿佛进入噩梦一样绷直了身体嘶喊着。
　　作为女骑士的我，几下就制服了女精灵并把她拽到巨树旁。此时女精灵更是喊差了声音，那美丽的绿树好像一只喷火龙一样让她恐惧。没有办法进入深度冥想，也就失去了与生命树对话的能力，但是我能看到绿树欢乐的摇曳着树枝。
　　刚把女精灵拽到树边，十几条绿色的藤条就伸了过来，牢牢的抓住了女精灵的四肢和脖颈，然后整个树干裂开了一道渗人的口子，将挣扎的女精灵吞了下去。那绿色的藤条以及戴着吸盘的绿树内部让我不得不想起在淫世界里见到的扭曲植物……
　　“亲爱的守护者，我们又可以对话了。”绿树突然开始说话，而声音正是女精灵的声音。
　　“很好，你完成了我给你的第一个任务，你的祭品我十分的满意。作为奖励你可以使用秘法阻断你自身的诅咒5分钟。”绿树说道，然后一根银色的果子掉了下来，一个新的秘法需要消耗全部魔法值的阻断术被我学会了。
　　离开了绿树的世界，肉穴上的摩擦刺激又涌了过来。我和女精灵依然缠绵在一起，我好奇的看着女精灵，我本以为她的灵魂在绿树世界被祭献，那么在现实世界中她应该已经死去了。可是女精灵依然在和我磨着豆腐，只是在我好奇的看着她的时候，她俏皮的冲我眨了一只眼睛。我视乎感觉到这个女精灵已经被绿树控制了，在向我传递消息但又不敢那么肯定。
　　淫乱的交欢持续了很长时间，四个女性和一个改造的女性在营帐里抛弃了地位与力量，就好像四个吃了足量春药的母性奴一样，互相的舔舐摩擦着。我甚至记得和乌维娅拥抱在一起亲吻，这在以前是绝对不可能的。似乎玛格丽特还舔了我的屁眼，乌维娅也好像一个女性奴一样的舔着我的肉穴，这些举动让我感觉是在做梦一样。
　　当淫乱结束后，秩序重新占据了整个营帐。乌维娅依然是主人，我和玛格丽特依然是卑贱的女性奴。
　　“哎呀，好舒服~”乌维娅穿上丝绸的睡袍，伸了一个懒腰说道。而我和玛格丽特双腿叉跪着双手抱在脑后，以性奴的礼仪等待着主人下一步的惩罚。
　　“玛格丽特你有什么打算吗？”乌维娅问道，她问得似乎很不合理，哪里有主人问奴隶你想做什么的？
　　“我……，我不知道。这里一切都变了，我也不是我了。”玛格丽特说道，她说得也很奇怪，好像在和乌维娅打着哑谜。
　　“是啊，那你就在我的护卫营里当个军妓吧。”乌维娅想了想说道，她的俏脸上涌出一丝丝的红晕。
　　“对了，你们玫瑰骑士团剩下的三朵玫瑰都调到我的护卫营里当军妓吧。”乌维娅有说道，她把玫瑰骑士团的四朵玫瑰都调入护卫营当军妓，比起只让玛格丽特带在身边更能掩人耳目吧。
　　乌维娅的护卫营里有大概三百个勇士，勇士中不仅有高等魔族军官而且也有长毛人和兽人甚至还有一些其他稀有的种族，他们都是各个种族里最强壮的雄性勇士。而护卫营的十几个军妓也都是地位超然的人族美人，几乎每个护卫营的女性奴都是侯爵夫人级别的人类女贵族。
　　三百个强壮的雄性护卫，为什么只有十几个人类军妓呢，其目的就是让每个人族女军妓都要超负荷的肏屄，在无尽的肉棒抽插中苦苦哀嚎。
　　乌维娅护卫营的军妓与普通的军妓还是有所不同的，她们不用戴着那种黑皮面罩，每个女人都以真实的面孔受到羞辱。当我和玛格丽特被押进军妓的营房时，我羞得捂住俏脸。
　　护卫营的军妓营房里装饰得和我们人类女贵族的沙龙格局一模一样，营房中间挂着水晶吊灯，四周放着华丽的金色陶瓷瓶子，彩绸的吊花，温红色的地毯罗马式的古典镶金家具。
　　这个场景让我想起了，一年前同样在卫斯马屈的出征沙龙舞会，在那个舞会里我骄傲的昂着俏脸，和英俊的护卫骑士跳了一支又一支的舞蹈，每个舞曲结束时，大家都围着我鼓掌以示尊敬。
　　而在这个同样布局的营房里，我见到了大多数那次出席舞会的女贵族们。只是这次我们都失去了丝绸华丽的舞服，全都变得赤身裸体。高贵的首饰也变成了乳头上阴唇上的黄金穿环和铃铛，原本显示地位的姓氏也都以烙印的方式烙在各自的美臀上，只是后面还增加了例如永世为娼、生性淫荡那样的评语。
　　所有的女贵族都好像母狗一样跪趴在地上，每个女人的肛门都被插入了彩色的上翘的尾巴。这些女人同样看到了我和玛格丽特，她们都媚笑着，迎接着新的同伴。
　　作为乌维娅护卫营的性奴军妓自然还是与其他性奴不同的，那就是我们戴着的乳环和阴环全部都是黄金打造的，包括那拴在乳环和阴环上叮当乱响的铃铛也是黄金制成的。不过我并没有因为我昂贵的金属饰品而开心，那黄金的乳环实在太重了，拽的我挺立的乳头更加被拉长，原本肥大的阴唇也被沉重的黄金阴环拉扯着。
　　我躺在一张华丽的金丝楠木大床上，楠木床华丽至极，即使在不起眼的床柱上也雕刻着法恩王征服大陆的画卷。床上的丝绸来自于东方的神秘国度，丝滑而冰凉让赤裸肌肤十分的舒服。而此时的我没有丝毫欣赏这华丽大床的心情，因为我的肉穴和肛门正在被一只无比强壮的兽人抽插着……
　　与这昂贵的大床和床上金发绝美女人相违和的是，一只两米高浑身长着浓重白色体毛的兽人正在床上耕耘着这个女子，丑陋的长着獠牙的满脸刀疤的兽人与在兽人肉棒下浪叫的精致女人同样是如此的违和。
　　我看着这个巨大的兽人，它无比的强壮。即使在我还是女骑士团长的时候，也不那么容易杀死它。更让我羞耻的是这个畸形的家伙居然长着两根肉棒，正好一根插在我的阴道里，一根插在我的屁眼里。随着兽人巨力的插入，我感觉那两个肉棒分别从肉穴和肛门进入，然后粗大的肉棒在我体内挤压碰撞着。
　　在被俘的一年来，作为一个性奴妓女和多个雄性交配这种事是家常便饭，但是这种畸形的兽人却是我第一次遇到。以往的两穴抽插很少能这么默契的同时插入，而且还那么的火热和巨大。很快我就淫水连连，浪叫不已。
　　由于肛门和阴道都被塞满了，所以当两根肉棒插入的时候，阴道和肛门都显得狭窄，巨力的抽插让阴道的媚肉常常被挤压。果然不一会我就挺直了娇躯，肉穴不停的抽搐起来。当我的高潮结束后，我疲惫的身体沉重的摔倒在华美的大床上。这个时候，我美颈上的黄金项圈里的一颗水晶石上的15数字变成了16……
　　没错，每个乌维娅护卫队的军妓都要在脖子上戴上一根黄金项圈，项圈也是经过能工巧匠打造的。上面全是精致的雕花，只是那些雕花全是赤裸女人受刑的淫荡样子。项圈中间也就是我咽喉的部位是一颗白色范光的水晶，水晶质地极好，即使在我还是贵族的时候也算是贵重珍爱的饰品了。可是在着美丽的水晶上却显示着魔法的数字，那数字就是我高潮的次数，每天太阳落山的时候就会清零。
　　现在这个项圈的水晶上显示16，表示我已经高潮潮吹16次了，这个水晶是十分精准的，只有那种连子宫都抽搐的大高潮才能计数，其他的稍微泻身的小确幸根本就不算。
　　这个计数对我来说是十分重要的，十几个军妓中高潮数最少的女人，将要坐那种黄金木驴，那个奇怪的刑具就放在华丽大厅的中央，那狰狞的带着倒刺的肉棒让每个贵妇都不敢直视。
　　虽然水晶已经显示16，可是巨大兽人的抽插还在继续，我仿佛就像在丝绸海洋上漂浮的小船被肉棒的风暴颠簸着。我轻轻的用手捂住乳头，那新的黄金的乳铃实在是太沉重了，即使是躺着也会向两侧拉扯，黄金的乳铃足足有大拇指那么大，而重量要比拳头大的实心铁还有重上一些。多亏我这一年来每天都戴着或轻或重的乳铃，如果我刚刚被俘就戴上这个娇嫩的乳头肯定会被豁开的。
　　就在我胡思乱想的时候，肛门和阴道的抽插还在继续。兽人连续几下的抽插让我再一次处于巅峰。潮红俏脸下项圈的数字变成了17……
　　当项圈变成20的时候，那巨大的兽人终于喷出了它积攒的精液，两个肉棒同时喷出，那灼热的白浆从内而外烫得我哇哇浪叫。
　　“快起来，不肏屄的时候你没资格躺着。”过了一会，一个高等魔族侍女拿着鞭子走了进来，将已经快被肏得昏厥的我赶出大床的房屋。
　　或许是为了照顾乌维娅勇士们的面子，我们这些穿金戴银的裸体性奴的交配地方被分配到一个个华丽的小屋，而不是统一在大厅里就肏屄。
　　当我疲惫的爬出屋子的时候，大厅里还有几个女人在吃东西。虽然旁边就高档华丽的餐桌，餐桌上也永远摆着美味的食物，可是我们这些曾经高贵的女人却永远不能坐在沙发上吃东西，我们甚至不能直立行走。在这个规矩森严的地方，性奴军妓只能好像母狗一样爬行，而且还要求我们戴着黄金的乳环、阴环和项圈。
　　而正在吃东西的女人正好像猪狗一样，吃着地上银碗里的类似猪食的东西。我拖着疲惫的身体也爬了过去，这些女人在一边吃东西一边聊天，见我爬过来都好奇中带着鄙视的看着我。
　　“未来的皇后殿下驾到！”一个一头金发长得好像洋娃娃般的女孩假惺惺的喊道，我仔细一看原来是色雷斯公爵的女儿，具有继承权的色雷斯女侯爵。记得一年前在君士坦的沙龙酒会中，她每次看到我也是说得这句话。可是现在大家都光着身子，戴着沉重的乳环刑具，好像母狗一样吃东西的时候再说这种话就是明显的鄙视了。
　　“闭嘴，你这个母狗。”我低声咆哮着说道，就好像另一只卑贱的母狗。
　　“哟~，我们的皇后殿下生气了。是不是今天皇后殿下接客时肏屄得不够爽快呀？”说话的是另外一个金发成熟的女子，这个女人是阿斯卡纳自由市的领主，也是前帝国皇帝最小的妹妹，今年三十出头，从王子妻子的角度上来说她算是我的姑姑。
　　“你们都疯了！”疲惫不堪的我心情确实不好，特别是看到以前曾经高贵的女人都变得和我一样下贱与放荡，那种感觉就好像自己面对镜子一样更是让我羞愧难当。
　　“听说你是第一批被俘的女人，怎么样？骚屄是不是快被肏熟啦？”另一个女贵族问道。
　　我厌恶的闭上眼睛，爬到银碗旁边底下头开始吃着那“美味”的午餐。
　　“哎呀，你看看她的骚屄，都黑了呀！我要是奥黛丽呀就去死呢。”色雷斯女侯爵爬到我的身后看到我因为进食而撅起的美臀间那深红的肉穴，感慨的说道。
　　“她可舍不得死呢，她的心里还想着王子殿下的肉棒呢！是不是被狗肏的时候，你也想着是王子殿下呀？”阿斯卡纳女侯爵说道。我感觉这些女人都疯了，是啊，从高贵的女人突然变成卑贱的军妓，这种压力如果不发泄到我的身上可能才会真的逼疯了呢。不过让我心酸的是，这些女人已经变得毫无教养了，我们可以在鞭子下变得顺从；可以在肉棒下变得淫荡；也可以在酷刑下变得下贱。可是我们应该一直保持一颗高贵的心呀。这些女人在魔族的淫刑下，变得淫词浪语，比帝国时码头区最下贱的婊子也不如了。
　　“我听说，乌维娅大人很快就要进入君士坦了。”女贵族们见我沉默后，很快就失去了对我嘲讽谩骂的性趣，开始重新聊起话题来。
　　“我的天，我就这样回到君士坦？以圣族勇士的全裸军妓的身份，我宁可在其他地方被肏死。”一个女贵族说。
　　“或许那个时候她们也都变成光屁股妓女了呢？”
　　“是啊，是啊。我们是A级性奴，但是我们来得早啊，或许会被特赦成B级性奴呢。而那些在城里的女人，肯定要被惩罚，就给她们S级性奴吧。到时候变成豚女，舌头也会被割掉，看她们还怎么瞧不起我，嘻嘻~”
　　“我有最权威的消息，就在刚才，我在给乌维娅大人当垫脚肉凳的时候。乌维娅大人已经和帝国签订完协议啦。很快大人就会以圣族大使的身份进驻君士坦。乌维娅大人已经批准可以特赦我们，只要我们的家族可以出钱出人替换我们，我们就自由啦。”这个时候玛格丽特爬了过来兴奋的说道，一个月的性奴调教以及一周的军妓生活，让玛格丽特变成了另外一个女人。她也会抢一些客人让自己不被惩罚，而且圣女一旦淫荡起来，要比一般女人更加的下贱。乌维娅经常叫她去侍寝，偶尔也给她一些特殊的照顾，比如可以免受黄金木驴的折磨，所以玛格丽特的地位自然就在我们这些普通性奴之上。
　　“是吗，是吗。太好啦。”女贵族们高兴得肉穴里纷纷流出了淫水。而我也一样，眼泪和淫水一同流了下来。驯妓营里的女奴只要有情绪波动就一定会流下淫水。
　　“而且只带着我们去，其他营地的烂婊子们将会和圣族去其他地方征伐啦。”玛格丽特高傲的说道，仿佛成为护卫营的军妓是个十分荣耀的事，仿佛我们都是打赢了战争返回首都的英雄。
　　“她们会去哪啊？”这个时候米丽雅扭动着完美桃心形的美臀爬过来问道，她的美腿内侧还留着淫水和白浆，朱红的唇边还有着兽人勇士精液的残羹……
　　“好像是极北的地方。在我伺候黑暗精灵大爷的时候，他们说正在研制新的抗寒魔法，好用来对付极北地区的高寒和寒冰龙族。”我媚眼看了一眼玛格丽特讨好般的说道。她冲着我眨了眨眼睛，我们脸上都挂着淫贱的笑容。
　　“太好了，希望这些看到我受刑的女人都死光，在北方冻死她们，嘻嘻”前阿斯卡纳自由市的女领主笑嘻嘻的说道，好像那些在其他营地充当军妓的人类女人就是她最大的敌人一样。不过其实我也一样，我也希望那些看到我卑贱低下讨好求欢的人类全都死去。
　　“对了，我们要是自由了，可不能把这里的事说出去，姐妹们一定要闭嘴呀。”米丽雅说道，她红着俏脸说道。
　　我听到这些女贵族的谈话，心里五味杂陈。即使我们回到了人类帝国，即使我们重新获得了自由，我们还能和以前一样的生活吗？在驯妓营和各种妓院里，当我被肏得肉穴翻开浑身汗水淋漓的时候，我经常在想以前的贵族生活是不是一场梦，是我被肏得发狂时的梦幻，而原本我天生就是魔族的性奴。
　　可是从玛格丽特最终得到的信息依然让我雀跃不已，很快我就又被一头巨大的长毛人挑中，扭动着美臀爬到一间屋子里接客肏屄去了。
　　日子一天天的过去，我们十三个曾经人类高阶女贵族就在魔族的核心营地里充当接客的军妓。偶尔也有人类的信使过来享用我们，一开始他们都十分的拘谨。我还记得一个中年的骑士一直叫着我奥黛丽殿下，当他的肉棒在我阴道里抽插的时候，他依然恭敬的握着我的蛮腰双手一丝不敢移动，仿佛在做着一件十分虔诚的事。后来我才知道，那些信使都是被魔族要求和我们交欢的，以示对魔族的尊重。
　　不过再后来，这些信使就渐渐的放开了性情。就说第一次和我虔诚做爱的那个中年骑士吧，现在他每次进来都要求我爬过去舔他的脚趾，然后用鞭子抽打我，直到我对他说你是我见到最威猛的男人，比安德烈强太多之类的话他才满意。最后让我用新学的高难度姿势和他交欢，稍微不满意就殴打我。这个时候我在他心里已经不再是殿下而是连站街妓女都不如的母狗而已。人的心都是会变的，特别是当他们看到自己心中的女神竟然是人尽可夫的行军军妓的时候更是如此。
　　在严冬到来之前，乌维娅的护卫军营搬到了卫斯马屈要塞中。而其他的营地魔族已经开始征召粮饷准备拔营向极北远征了。这个事情几乎已经成为了公开的秘密了，特别是各个营地的人类行军军妓都或多或少的知道了这个让人绝望的消息。
　　在最为寒冷的一天，所有的行军军妓都在卫斯马屈那洁白的要塞前集合。今天是测试黑暗精灵研发的抗寒新精油的日子，我们所有的行军军妓要求全部参加测试，即使我们这些不需要去极北地区远征的营妓也一样。
　　帝国的气候比较温和，但那冬季的寒冷也是赤身裸体的女人无法承受的。在凌冽的寒风中，我的身体从温暖的营帐中剥离，湿润滑腻的阴道也离开了火热的肉棒。我们几千个赤裸的女人被带到一口口冒着泡的铁锅面前，一个个戴着围裙的长毛人妇女，咧着大嘴露着黄板牙，哼哼唧唧的一边咒骂着我们下贱，一边将铁锅里的费油涂抹在我们这些被冻得嘴唇发紫的可怜女人身上。
　　“过来，A102！”
　　“趴下，婊子！”
　　“大黑屄，把屁股抬高，就想你想男人时一样。”
　　“把屄扒开，快点！”
　　“伸腿，把脚底板露出来！”
　　在长毛人妇女粗暴的喊话中，我就好像一只母狗，不停的摆着各种姿势任由长毛人用粗糙的刷子将热油刷到身子上。
　　“啊~，烫啊~”我哀嚎着，那油的热量虽然不能将肌肤烫坏，但也到了我忍耐的极限了。我不停的哀嚎着，和其他行军军妓的哀嚎混成一片。
　　黑暗精灵研发的御寒精油确实将寒冷抵御住了，当我浑身都涂满了精油后果然不那么寒冷了。我们十三个美丽女人和几千个戴着黑皮面罩的标准行军军妓混在了一起，显得有些格格不入。但是大家同样是赤身裸体，同样戴着乳环和阴环，同样是被肏得熟透了的大黑屄。
　　“今天的拉练目标是红山镇，后到的300名奴隶，发配去座狼营地当肉便器，现在开始！”兽人军官一声令下所有的行军军妓都向着北方跑去。一时间乳铃的叮当声和手铐脚镣的哗啦声响成一片。
　　美颈上戴着铁质项圈，项圈上有着细细的铁链连着手脚镣铐，那链子很短让我没有办法迈开大步奔跑，只能一步步的挪动。
　　天气似乎也在和我们这些一丝不挂戴着镣铐的行军军妓们作对，一片片鹅毛般的雪花飘落了下来，流落在我们这些油光闪闪赤裸的肌肤上，被我们的体温融化成一条条水流和我们的汗水淫水融合不分彼此。
　　很快大地就变成了白色，赤足踩在雪地里，那种扎心的寒冷让我痛苦不已。可是我却只能奔跑，红山镇里卫斯马屈二十公里，一个戴着镣铐的女人如果不在天黑前抵达那里就会被严酷的惩罚，轻则被鞭打，重则取消护卫营军妓资格真的要和那些普通的行军军妓到极北之地了。所以我们十三个不戴黑皮面具的女人更是奋力奔跑，即使没有后面骑兵的皮鞭我们也在为了我们可悲的自由而奋力着。
　　没跑多久，我就感觉浑身燥热。在飘着雪花寒冷的森林小路上，光着身子踩着刚下的雪花时，是不应该有这种燥热的感觉的。可是这种感觉，这种感觉就好像吃了春药一样的燥热，心里一阵阵的发慌。可是我还是不敢停下脚步，只是跑着跑着我感觉自己大腿内侧发凉，原来是不自觉的流出了淫水。我这是怎么了，我有些害怕起来，但是当我看到所有的光屁股女人都流出淫水后，我才暗暗咒骂黑暗精灵的耐寒精油是怎么回事。学习过炼金术的我，大概了解了这个东西的原理，除了有一定的防寒功能外，就是让军妓极度发情，导致体内血液流到加快，不至于被冻僵……
　　虽然不再感到寒冷，但是一阵阵淫欲却让我喘息得更厉害。我看到自己呼出的白气都能想到男人的白色的精液，然后就不能自控的流出淫水。我一边奔跑一边用手捂着肉穴，一边摩擦阴蒂让自己愉悦，一边引流淫水，让淫水不至于顺着大腿流下，因为大腿上粘着淫水十分的寒冷。背上背着的两个陶罐（一个装水，一个装尿）也早已经被我喝光，我不得不抓起雪水痛饮起来。
　　当我手脚都被镣铐磨得通红时，乳头也不黄金的乳铃拉扯得发胀时。我们终于到了中途的休息站，与其说是个休息站，倒不如说是一个巨大交欢的营地。我们这些行军军妓还没有在奔跑中回复过来，就被成队的改造地精驱赶着进入了露天的木床上。
　　一只地精们拖着长长的肉棒抓住我脖子上的链子向一个由树皮堆成的“木床”走去。我看到地精肉棒上冒着白气，显然刚刚从另一个行军军妓的肉穴里拔出来，上面还湿漉漉的。
　　倒在掺杂着冰雪的木皮床上，地精的肉棒一下插入到我阴道的最深处。我剧烈的喘息着，不知道是因为刚才奔跑的疲惫还是因为淫欲而兴奋。只是那灰蒙蒙的天，和漫天的鹅毛大雪，让我紧绷的精神稍稍松弛了一点。我第一次在漫天的大雪中光着身子做爱，那雪很美。要比正在抽插我，流着口水，变脸全身肉瘤尖嘴猴腮的地精美得多……
　　很快我就开始没心情欣赏美丽的雪花，改造地精是专门“收拾”我们这些女人的生物，他们的存在除了肏女人外没有任何意义，所以他们的肉棒足够让我这样已经淫水连连的熟性奴疯狂了。才抽插了几下，我就有了剧烈的感觉，淫水好像天上的雪花一样无止境的流淌着。
　　不一会我就浪叫着泄了身，但是地精的肉棒依然如铁棒一样抽插着我。
　　“饶了我吧，让我休息一会呀~”我开始哀求这个不如我身高一半的小家伙。可是回复却是深深的抽插了几次，让我浪得失去了说话的能力。
　　第二次的泻身持续了很久才到，我感觉自己的肉穴都要被插烂了。那地精的肉棒才变得更粗大，而我也一下有了感觉，我们和地精同时高潮起来。可是这次高潮来的不是很尽兴，我依然扭动着屁股希望梅开三度，可是那只地精却走开了，然后是一只长毛人女人，挥着鞭子将我从满是雪花的树皮床上赶走。
　　“A102骚屄，去吃饭，十分钟后离开！”长毛女人对我喊道。
　　我吃着猪食般无味的粥饭，回味着刚才交欢的快感。我红着俏脸蹲在营地边上，光着身子拿着破碗吃着里面的东西。我的周围横七竖八的坐着很多戴着黑皮头套的行军军妓，大家都吃着碗里的猪食，发出了和猪吃饭一样的咕噜噜的声音。
　　“奥黛丽团长~”一个声音轻轻的对我说道。
　　“你认错人了。”我抬头看了一眼这个行军军妓，她戴着黑皮头套，身材很匀称，一双乳房丰满而有弹性，不过我不知道她是谁，我也不想和任何人聊天，于是说道。
　　“我求你一件事。团长！”黑皮头套的女人坐到我身边说道。
　　“别叫我团长，我现在只是一条母狗。”我不知所措的喝完了粥饭说道，现在我的光着身子戴着镣铐，我能帮一个性奴做什么呢？帮她扶着屁股肏屄吗？
　　“我知道我们这些行军军妓就要去北方了……”黑皮头套女人说道。
　　“你应该不会去北方。”女人接着说道。
　　“不一定，或许我也要去的。”我辩解道，虽然我知道我会随着乌维娅大人回到君士坦，但是我却不敢和这些戴着黑皮头套的行军军妓说，我知道如果我说了，我就会成为这些女人公共的敌人，她们可能会掐死我或者诬陷我什么，让我和她们一样绝望的前往极北。
　　“不，请听我说！”女人用唯一露出的美睦坚定的看着我说道。
　　“我没有别的要求，我也认命了。不过我希望有人能记住我们，我知道我们肯定回不去了。我的家族的人都死光了，就剩下我一个女人。现在我也要死了，没人会记得康尔特家族和奥斯维辛家族了。”女人眼圈一红说道。经过几个月的行军军妓生活，我们都知道，我们只是消耗品而已，没有一个行军军妓觉得会从极北之地活着回来。不够即使回来又能如何，等待我们将是又一个远征，我们是永远也不能被特赦的性奴隶呀。
　　“我知道，团长你也记不住这些名字，那么我把和我一起受难的姐妹们的家族都写在这个陶瓶上了，希望你如果有一天回到人类的地方，找的有祭司的地方，把这些名字告诉他，请他祭祀我们这些消失的家族，求求你。”说着黑皮头套行军军妓将她喝水或者接尿的瓦罐给了我，我看到瓦罐上面刻满了姓氏。我也把我身后背着的瓦罐拿下来和她交换，我不知道她是谁，她也没有告诉我她的名字，我只知道她姓康尔特或奥斯维辛，而且我或许再也见不到她了……




　　第34章、性都淫行

　　帝国的冬季并不漫长，大概只有两个月左右的样子。这几天温暖的南方海洋气候让卫斯马屈的气温一下回到了零上。但是很多戴着黑色头套的行军军妓都祈祷着冬季晚一些离开，因为对她们来说春季的到来不仅仅是万物复苏的欢快季节，也是魔族远征军即将拔寨启程的日子。她们宁愿光着屁股戴着镣铐整天骚屄不得闲的被肏，也不愿离开近在咫尺的家乡跟随这支残暴的军团，然后被肏得累死或者冻死在蛮荒的极北冰原上。
　　当嘹亮的号角吹响时，军容壮盛的两万魔族军团和十几万的兽人军团、长毛人军团以及杂乱的黑肤人军团在卫斯马屈城外列队完毕。雪白的城墙与黑压压的魔族联合军形成了鲜明的对比。
　　在卫斯马屈一座不起眼的洁白城楼里，我和玛格丽特正在隔着带着铁栏杆的箭口，观看着这个盛大的仪式。但是偷偷观看是有代价的，两个卫兵正在我们身后抽插着我们的肉穴。
　　三个月前，玛格丽特还是卫斯马屈的蓝色神使，无论走到哪里都会有卫兵致敬；而我在一年前是玫瑰骑士团的的团长、太子殿下的未婚妻、帝国的第一美人，普通的卫兵更是没有资格见到我的。可是现在我们两个曾经人类眼中的女神，却要光着身子好像母狗一样在每座城楼间爬着行走，每见到一个卫兵都会请求它们肏我们的肉穴和屁眼。这让我们从护卫营到塔楼的短短十几分钟的路程就足足爬了一个半小时，因为被中途经过的换哨卫兵要求交配了三次。
　　乌维娅要求我们这些护卫营的行军军妓以“自己的方式”去观看魔族的阅兵远征仪式，而不去看的行军军妓都会被发配到远征军里去。所以我们这些人类的女贵族，早早的受完每日的“刑罚”，然后流着淫水挂着媚笑去哀求卫兵给自己安排一个好位置，一边肏屄一边去看征服者的仪式了。
　　和我交欢的是一只强壮的公长毛人，那戴着颗粒的肉棒在我发热的阴道内不停的摩擦着。我一手捂着嘴巴不让自己发出太大声音的浪叫，一手扶着铁栏杆目不转睛的看着仪式，我会尽力记住每个细节，因为仪式结束后会有乌维娅的宠物艾尔文问各种问题，如果回答不上来轻则要打二十下脚板，重则会和那些行军军妓一样去远征极北了。
　　魔族的仪式很简短，没有人类帝国的花哨和繁琐，就是几十个黑压压的军团示威似的从银白色的卫斯马屈要塞前经过，然后直接想西北开拔。它们会先到深绿行省，然后转向遥远的北方冰原。那种阵势感觉就好像刚才狠狠肏我的公兽人士兵的肉棒抽离了我的肉穴，然后又重重拍打了我的美臀后蔑视的离开我白皙的肉体一样。
　　在以黑色和褐色为基调的方块军阵中，每个军阵的后面都会有那么星星点点的白色肉体扭动着。这是属于这个军团的行军军妓，除了黑色的头套外全都赤身裸体，美颈、手腕和脚踝上都戴着镣铐，乳头和阴唇上也穿着环挂着这个军团的标识牌子。她们全身都被涂抹上了防寒并催情的精油，所以她们总是时不时的扭动一下美臀或者紧夹双腿摩擦一下。
　　当军阵开始转弯离开卫斯马屈要塞的时候，这些白色肉体的女人全都转过头狠狠地盯着卫斯马屈那洁白的城墙，仿佛在强迫自己记住什么画面，直到有魔族士兵用鞭子狠狠抽打才依依不舍的转过头去。
　　幸运的我不知道她们这么狠狠地看着卫斯马屈是因为对于这片土地的热爱，还是对于自己悲惨经历的痛恨。因为在我看到她们可怜巴巴样子的时候，总是联想到我自己的悲惨，然后阴道就会不停的蠕动抽搐，高潮来得也特别猛烈。
　　当我阴道里的淫水在长毛人肉棒的肉粒间荡漾沸腾的时候，魔族的远征军仪式结束了。那些戴着黑色头套行军军妓扭动着的白屁股永远消失在了光秃秃的林地里，她们有着和我一样的淫荡故事，但是她们将再也无处讲述了。
　　高潮结束后是一阵阵的疲惫，当我扭过俏脸时，却看到玛格丽特根本就没有看魔族的仪式。她跪在地上，正在吸吮着这个兽人卫兵的肉棒，一双美乳随着身体扭动而起伏摆动着，极度凸起的乳头上的黄金乳铃的响声伴着嘴巴吸允肉棒的嘶嘶声让人心烦意乱。玛格丽特如湖水般美丽的眼睛还不时的还偷瞄一下兽人那丑陋的大脸，那眼神仿佛是看到最亲密的伴侣般的甜蜜。兽人卫兵虎腰一扭，拔出了玛格丽特嘴巴中的肉棒，然后那粗大的肉棒喷出了黄白色的精液，那粘稠的液体弄得玛格丽特一脸。
　　“啊~”玛格丽特轻轻惊呼了一下，然后她看到了我，还冲着我眨了眨挂着粘液的眼睛。最后她就好像懂事的婊子一样，不理会自己脸上的粘液而是温顺的先舔干净兽人卫兵的肉棒。玛格丽特总是那么认真，就连当了性奴妓女也一样一丝不苟。
　　卫斯马屈的十二声送行的礼袍响彻云霄后，也意味着魔族的远征仪式结束了。我们这些幸运的A级或S级性奴将和往常一样回到护卫营继续接客肏屄等待着新的一天到来。玛格丽特和我是幸运的，如果不是在护卫营里当军妓，她可能早已经在驯妓营里被切除了四肢成为一个只会媚笑的肉便器，而我也会在座狼营地被兽交至脱宫，然后夹紧肥大的阴唇戴着镣铐光着屁股发配到极北的荒原里……
　　“唉~”想到这来我轻叹了一声，此时我和玛格丽特已经伺候好了那两个卫兵，准备跪爬着回到乌维娅的护卫营地了。
　　“奥黛丽，我们走另外一条路回去吧。好容易可以在外面逛逛。”在一个岔路口，玛格丽特扭过俏脸对我说道。
　　我看了看玛格丽特潮红的俏脸，美丽蓝眼睛下的双颊上有着女人刚刚交欢过后才会出现的红霞。这几个月玛格丽特变了很多，虽然她没有接受过完整的性奴训练，也没有过好像我一样在签署性奴契约时的反复折磨最后认命。她就好像很平滑的适应了那种高强度的交配军妓生活。她会主动的媚笑讨好客人；主动的扭动屁股寻求交欢；主动的浪叫高潮表示屈服；不需要什么特别的酷刑让她一点点的堕落，一切需要长时间的折磨才会出现的顺从玛格丽特都很快的学会了。
　　可是她又和我们不一样，乌维娅总是喜欢单独要求她去伺候，当然她也会被改造成女人的艾尔文肏，甚至会全心全意的伺候乌骨邪。所以她应该比我们这些普通的军妓更颐指气使，但是她没有，她依然和最低等级的性奴一样媚笑着。只有在伺候十几个强壮的长毛人后，她那妩媚的双眼才会变得迷茫，才会有那么一丝丝原来玛格丽特的感觉。我不知道在铁约翰的庄园里她最后经历了什么，在淫世界的最后日子里我躲在了绿树世界里避难，可是玛格丽特却没有那么幸运。当然她也从来没有向任何人说过她那些日子的经历。
　　我和玛格丽特赤足走在熟悉的石板路上，路边是已经发芽的白桦树。白桦树的生命力极其顽强，在烧毁的森林中首先长出来的就是白桦树，这也是当初卫斯马屈的建造者对于人类帝国的期望。白桦树依然挺拔，但是它们的主人却已经变成了赤身裸体、乳头和阴唇穿环挂铃的低等性奴了。
　　“奥黛丽，陪我走走吧。自从被俘，骚屄都比脚累。”玛格丽特看着我，微微一笑说道。频繁的性交已经让我们很适应的说着那些下流的词句了，因为我们高潮时也经常会说骚屄受不了啦，阴唇被肏出来啦之类的话来刺激客人。
　　“嗯。”我幽幽的回答，我承认我是个多愁善感的女人，我无法接受自己成为悲惨妓女的实事，也无法接受玛格丽特变成荡妇性奴的实事。特别是在我刚刚交欢“吃饱”了之后，我更是会陷入自相矛盾的痛苦中。
　　“你不开心了吗？能在要塞里走走对于现在的我们来说是多不容易的事啊？”玛格丽特用白皙纤细的胳臂轻轻搂住我的香肩说道。我和玛格丽特作为护卫营的军妓地位特殊一些，所以我们偶尔可以直立行走不用好像母狗一样的跪爬。此时两个赤裸女人亲昵的抱在一起，一个俏脸上还粘着精液，另一个大腿间还粘着淫水……
　　“亲爸爸，请肏我的骚屄和屁眼吧。虚伪淫荡的S级贱奴玛格丽特请求服侍您。”
　　“亲爸爸，请肏我的骚屄和屁眼吧。永世为娼的A级性奴奥黛丽请求服侍您。”
　　当我们走到一个据点时，面对站岗的魔族士兵，我和玛格丽特都跪下扒开骚屄，媚笑着说道。不过站岗的魔族士兵显然对我们并没有多大性趣，他们用一个镜子扫过我和玛格丽特淫荡屁股上的烙印后就放行了。他们已经得到通知，今天护卫营的军妓们要出门看远征仪式，所以在这里出现都算合理。要是在平时我和玛格丽特就算是逃奴了，逃奴被抓后大多要砍去四肢的。
　　我和玛格丽特走进了仓库区，仓库区是卫斯马屈要塞的核心地带，这里原本存放着粮食、军械、金银等贵重物资。不过此时的仓库地区则变成了魔族与人类的商品集散地，来自人类的美酒农产品、魔族的精工饰品、兽人的矿物、长毛人的羊绒等等让这里成为了发财的地方。
　　几乎整个人类帝国的商人都集中在这里，魔族除了对于反抗的人类使用酷刑外，其他的人类一律和他们一样平等自由。开始的时候人类帝国还禁止这样的交易，但是随着魔族与人类谈判的加剧，人类帝国不得不开放整个商路。就这样这个原本卫斯马屈的核心区域变成了繁荣的巨大市场，九条大街遍布临时的商铺和推着小车的特产商人，无论人类、长毛人还是高等魔族，都面带笑容的走在商业街上挑选着喜欢的货物。
　　“玛格丽特，别走在大街上，我们会被肏死的。”我一下将玛格丽特拉扯到傍边说道。整个仓库区已经充满了人类、魔族、长毛人等等亚人类商人了。而两个赤身裸体的人类性奴走在这种街道上肯定会被强奸致死的。
　　“没关系，这里不是可以交配的街区。你们只要在我们的视线内就是安全的”旁边站岗的魔族士兵接话道，然后轻轻的抚摸了玛格丽特的美臀。蓝色神使现在已经从威名变成艳名了，我看到那个魔族柔和的样子，可以肯定他和玛格丽特交欢过，当然也和我交欢过。
　　“你什么价？”刚走到街上就有一个人类商人一边握住揉捏我的乳房，一边问我。
　　“啊~我们是护卫营的军妓，把手拿开！”我看到他只是一个人类商人就呵斥道，如果他是魔族商人我相信并不敢这么做。
　　“你什么价？在哪可以找到你们？”
　　“我和她是军妓，不出来卖！”
　　“这不是玛格丽特吗？你也出来卖了吗？”
　　“我再说一遍，我们是军妓，不出来卖！”
　　“不出来卖？那你露着骚屄干什么？”
　　“我们是军妓，不能穿衣服，不出来卖！！”
　　不到五百米的街道，我和玛格丽特被问得口干舌燥，也消磨掉了走一走的心情。当然被卡油也是正常的，我的全身都被摸遍了，连屁沟都有人用手指划过。
　　那些商人就好像看货物一样的看着我们俩个，更多的人类商人是看到我们美臀后面的烙印上的名字后才后追上我们谈肏屄的价钱。作为性奴隶，我和玛格丽特没有直接反抗他们的权利，只能口头警告，即使他们已经用手指挑逗我的阴蒂的时候，我也只能一边叉开腿忍受，一边口头警告。直到远处的魔族卫兵走过来帮我们解围。
　　当我们逃跑般的走到另外一个区域的时候，远远就听到了女人的浪叫声。
　　这里曾是坚固的军营区，现在则成了巨大的驯妓营，那些锋利的刀剑都被融化重铸成了适合女人手脚的镣铐，粗大的钢铁肉棒，铁驴等让女人骚屄痛苦屈服的工具。一排排来自魔族征服区的人类女囚犯，都被集中到这里进行统一的调教。军营区里永远都环绕着女人的哀嚎与呻吟。
　　军营区是一大片被分隔的区域，主路边上都是一座座折磨女人的监狱。而魔族的巡逻队也比仓库区增加了十倍。于是我和玛格丽特要不停的去磕头，累得膝盖都软了。
　　“饶了我吧，我受不了啦~”一个金发的赤裸女人突然从空旷的操场跑了出来，她一边用手抓着头一边奔跑着，清晰的看到她两腿间不停的喷出黄色的粪水。
　　不过很快一根绳子就飞了出来，正好绊在女人飞奔的赤足上，裸女一下就躺在地上。虽然赤足被捆，女人依然哀嚎着用手爬着，仿佛身后是最可怕的地狱。几个长毛人慢悠悠的走过来，然后好像拖死狗一样将女人拖回操场深处。我看到那里有一片沙地，沙地上放着几块一人高的石头，还有几个香汗淋漓的赤裸女人正吃力的推着石头，每个女人身后都跟着一个拿着鞭子的调教师。
　　看到这里，让我想起了我在驯妓营的日子，浑身打了一个冷颤。
　　“她们怎么了？奥黛丽，这是什么刑罚？”玛格丽特看我打了一个冷颤，好奇的问道。
　　“这是圣族对付新到驯妓营女人的一种酷刑，就是给她们灌肠，然后让她们推石头，在推石头的时候不能拉出来，直到推到一边才可以排泄。然后继续灌肠，再把石头推回来。”我颤声说道。
　　“你经历过吗？”玛格丽特红着俏脸的问道，她似乎很喜欢看到女人受罚。
　　“我刚被俘就这样光着身子肚子被灌得饱饱的推石头了。”我也有些动情的说道，我已经习惯了在受到酷刑或者想到酷刑时发情了。
　　“那是什么感觉？”玛格丽特连忙问道，就好像我在向她介绍一个好吃的米其林餐厅一样。
　　“圣族调教女人还是有些手段的，很幸运你没有成体系的被调教。我听调教师说，刚刚被送到驯妓营的女人火气大很顽劣，很容易宁折不弯。所以给她们灌肠是为了让她们去火气，然后推石头呢，是为了慢慢消除她们的气力。我记得当时我被扒光衣服的时候，气得眼前都要发黑，恨不得和调教师同归于尽。但是当我被灌肠后戴上肛门塞，被告知只有把石头推到那边才能排泄的时候；当我来回排泄、灌肠、推石头，再排泄、灌肠、推石头后。我的脑子里只有浑身的酸痛和想排便的感觉了，什么裸露的羞耻感都被便意盖过去了。”我低声细语的说道，感觉肉穴热乎乎的显然淫水已经泌了出来。
　　玛格丽特也好不到哪去，她一边看着这些女人哀嚎着推石头，一边听我的讲述。她居然下意识的将手伸进两腿间轻轻的揉了起来。
　　“不行，我有点想男人了。”玛格丽特哀怨的说道。
　　“我也是，不过不能在这里，小心它们把我们送到驯妓营里，那可不是满足的问题。我们的骚屄会被铁驴插烂的。”说罢我拉着玛格丽特离开了曾经的“军营区”。
　　当我们来到原本的居民区的时候，我才发现这里已经变成了一片绯红色的乐园。原本的居民区素雅的三层居民楼已经被漆成了一座座绯红色的房子，绯红色的房子在帝国里就是妓院的明显标志。将近五百座各式各样的妓院挤满了居民区，原本的男性居民早已经被遣散，居民区里除了妓院的管理者就只剩下了嫖客与性奴妓女。
　　刚进到妓院区（居民区），就看到了妓女物资供应站，上面有琳琅满目的商品。大多数都是女生爱吃的小零食、小饰品等等。当我和玛格丽特看到君士坦的小巧克力的时候，我们都馋得留下了口水。然后我们互相的对视了一下，笑嘻嘻的走向了一座妓院。
　　“亲妈妈，我是虚伪淫荡的S级性奴玛格丽特，请求在这里肏屄接客！”
　　“亲妈妈，我是永世为娼的A级性奴奥黛丽，请求在这里肏屄接客！”
　　一个人类中年女人用镜子照了一下我和玛格丽特屁股上的烙印，皱了皱眉头。显然每个人类都认得我和玛格丽特。
　　“你们两个是天生的婊子吗？我要是你们就一头碰死。”人类女老鸨一边羞辱着我们一边给我和玛格丽特的脖子上戴上铁制项圈，然后解下了我们黄金的乳环和阴环，换上了有这个妓院标识的铁环和巨大的铁铃铛。我和玛格丽特都被羞辱的俏脸通红，当我看到妓院标识的乳环就更是羞臊难耐了，那乳环上面挂着一个小铁牌上面居然写着：“肏屄皇后妓院”。
　　“就算死，我也要吃一块君士坦的巧克力！”玛格丽特俏脸通红的辩解说道。
　　“你可真够贱的，为了一个破糖果就卖身肏屄？”老鸨一边给我们装上乳环一边笑骂道。那君士坦的巧克力是极其便宜的糖果，即使是帝国贫困的家庭也能每月开工钱后给自己的孩子买一块尝尝。而我和玛格丽特在还是贵族的时候，吃的都是理查德牌的巧克力，可是在这几月每天的猪食让我们特别特别怀念巧克力的味道，即使是君士坦巧克力也足够让我们肏屄接客了。
　　“到哪不是肏屄，换个巧克力怎么了。”我恬不知耻的辩解道。
　　“你们得接20个客人才能吃到哦！你们天黑前得回到护卫营地当军妓的。你们不可能接到那么多的客人。”人类老鸨看了看魔镜上的信息说道。
　　“那你就在妓院门口写上，大神官玛格丽特和太子妃奥黛丽光临本店，普通妓女价格酬宾就行了。”玛格丽特眼珠一转说道。
　　一间小屋子，我和玛格丽特喘息着撅着屁股跪在大床上，我们两个脖子上的铁项圈被一根铁链连着，然后挂在屋子上方的钩子上，两个人类男子分别在我们背后耕耘着我们。为了省管理费我和玛格丽特只用了一个房间同时接客。
　　“大家都来看啊，蓝色神使玛格丽特和玫瑰骑士太子妃奥黛丽同时受罚到本店接客了，都来光顾啊。铛铛！”房屋外面传来了老鸨的吆喝声。
　　在居民区接客的妓女有一部分是刚刚投降的B级性奴，她们原本就是这里的居民，现在他们的父母丈夫孩子都被驱逐了，自己的家也往往变成了一间妓院。而从驯妓营的系统调教后大多数女人都被安排在自己家的房子内接客，在熟悉的床上被陌生人肏那种心情真是让人死的心都有了。
　　还有一部分妓女是其他地区的准战俘她们大多数是反抗者的亲属，没有直接参与反抗。所以对于她们的惩罚是相对轻微的，只被审批为B级性奴。虽然不能穿任何衣服，但是和A级性奴不同的是，她们到了40岁或者性交服务15年就可以结束性奴的身份，成为一个二等公民。而且在这15年内遇到特赦的机会很大，一次特赦她们就会降低性奴身份1年。
　　而这里的规矩也很简单，就是一切的食物都需要用性交后得到的报酬来换取。只不过普通的帝国货币在这里并不流通，嫖客也没有办法直接把钱给妓女。只有妓院才可以给那些妓女性奴算积分，而食物睡眠环境都和这个妓女身上的积分有关，需要性奴妓女拿积分来换取。所以想帮助那些可怜的妓女只能去嫖她们。
　　“你是奥黛丽吗？你的骚屄这么黑？比后街的老安丽还黑，她可是接客20年的老婊子啊？”正在后面抽插我的嫖客问道，他是一个人类商人，我甚至记不住他的模样。
　　“啊~，不是啊。光太暗了，我的屄不黑啊~”我一边浪叫，一边不停的蠕动阴道好让这个讨厌的嫖客尽快滚蛋。
　　“你根本就不是奥黛丽，她1年前才被俘，你的屄看起来比接客20年的老婊子还黑。”另一个耕耘玛格丽特的嫖客看了我的肉穴一眼后说道。
　　“她真的是奥黛丽啊，我可以作证啊~”玛格丽特一边娇喘一边替我说道。
　　“好吧，管她呢。你们一直在这个店里吗？”嫖客一边九浅一深的抽插着我一边问道。
　　“不，我们是军妓，平时不在这里接客。”我悠悠的回答道，心里一阵厌烦，心想要肏屄就赶紧肏就完了，哪来的那么多话呢。
　　“那你们今天怎么到这里来了？”嫖客继续问道。
　　“啊，我不行了，快狠狠肏我啊”我浪叫了起来，其实我根本就没有那么强烈的感觉。和兽人的粗大肉棒或是黑暗精灵的媚药比起来，人类的肉棒仅仅能给我带来最低等的感觉。但是我不想回答嫖客的问题，难道我要说是为了一块糖吗？
　　“哎呀~，我和奥黛丽想吃君士坦巧克力，所以过来接客了。啊，要来了~”玛格丽特香汗淋漓的说道，这个时候正是她被肏得高潮的时候，所以口无遮拦的说了出来。
　　“为了块糖，你俩真贱。”嫖客说道，羞得我和玛格丽特低下了俏脸。虽然我这一年多的时间里除了被调教就是在肏屄接客，可是不知道为什么今天特别容易害羞。仔细想了一下，才发现今天是我第一次不是为了生存而主动肏屄接客。以往在小镇里当妓女都是皮鞭和奴隶契约在威胁着我，可是今天没有任何的强制，是我主动为了一块糖果而卖身成妓的。或许我已经不在乎阴道里抽插陌生肉棒的羞耻感了吧。
　　“亲妈妈呀，求你给我和奥黛丽戴上嚼子吧！”第一波嫖客的肉棒拔出我和玛格丽特的肉穴后，当人类老鸨提着装着水的木桶给我和玛格丽特清洗骚屄的时候，玛格丽特淫荡的哀求道。
　　“你们俩是不是受虐狂啊，我还是第一次被性奴妓女要求加刑的呢。”人类老鸨五十多岁，深褐色的皱纹堆集在脸上，一看就是卫斯马屈曾经最底层最贫困的女人，可是现在这样的下等女人都可以开妓院，而且还能羞辱像我和玛格丽特这样高贵的人族女子。
　　“不是啊，他们问我们的问题好烦，戴上嚼子就可以不回答啦。闷头肏屄就行了，也节省您的时间呀~”玛格丽特辩解道，确实我们只想吃一块巧克力，我们并不想回答那些比如：“你为什么这么贱？”“是什么把你们调教成这样？”之类的问题。
　　当木头上缠着麻绳的嚼子勒嘴巴的时候，我的羞耻心却彻底放了下来。似乎戴着手铐脚镣，嘴巴卡着嚼子，乳头和阴唇上拴着铃铛的我才是真实的我。即使我没有戴着刑具，但是在接客的时候我的内心还是戴着这些沉重而限制我行动的镣铐的。
　　当太阳已经西陲，外出捕食的鸟儿纷纷飞回自己树林的时候。我和玛格丽特终于积攒够了买君士坦巧克力的积分。不等老鸨将我们的乳环和阴环换完，我们就飞奔出了妓院。两个裸女戴着黄金的乳铃飞快的穿行在一座座妓院邻立的巷子里。
　　终于在即将关门的妓女供应站旁，两个浑身香汗淋漓的裸女停了下来。
　　“老板，呼呼~我们要那个君士坦巧克力！”玛格丽特一边喘气一边说道。说着扭过娇躯，让流着汗水的美臀上的烙印对着供应站的柜台，那淫荡的姿势好像撅起屁股等待插入的荡妇。当然我也是这个姿势撅着等待着验证。
　　“哎呀，你的积分不够啊。”供应站老板戏弄的声音传来。是啊，这个撅着屁股露着肉穴的金发裸女曾是人类王子的未婚妻，另一个紫色头发的裸女曾是倍受尊重的蓝色神使，可是她们现在却在接客来换取一个大拇指大小的巧克力，真是无比的讽刺啊。
　　“把我们俩的积分加到一起，换一个！”我唉声叹气的说道。
　　当那个用黄色油纸包着的君士坦巧克力放到玛格丽特手心的时候，她笑了，笑得好像得到了世界上最宝贵的东西。而此时的她赤身裸体，乳头上穿着黄金的乳环，刚刚交欢完的肥厚阴唇上也穿着铃铛。只是她的脸还是那么天真，就好像一个无邪的孩子。
　　突然她快速的拨开了糖果的油纸，不理会我的反抗直接把那巧克力整块的含在了嘴巴里。
　　“不啊~，说好一人一半的呀~”我哭了起来，此时的我也是个成熟的赤裸女人，光着身子乳头被沉重的黄金乳环压得下坠，嘴巴上还挂着男人的精液。可是就这么一个成熟得不能成熟的女人却好像孩子一样的哭了出来。那感觉似乎比我被肏得要死要活更痛苦。
　　“哦！”就在我流下眼泪的时候，玛格丽特柔软的嘴巴凑了过来，重重的亲吻在我的唇上。
　　带着巧克力味道的香舌伸了进来，那种熟悉的巧克力香味刺激着我的味蕾，冲淡了精液的膻味，我同样伸出香舌与玛格丽特舌吻起来。我们都闭着眼睛，都呼出充满男人精液气息的热气，都忘记了我们可悲的身份。
　　我们互相亲吻着，双手的习惯的伸到对方的肉穴处，轻轻的挑逗着。玛格丽特的淫水很快就浸湿了我的手指。
　　“滚开，别在街上这里发浪。”“噼啪~”供应站的老板娘拿着鞭子抽打驱赶起我和玛格丽特起来，我们就好像两只在街中间做爱的母狗被人类驱赶。鞭子狠狠的落在我们的身上，可是我们却没有动，直到我再也忍受不了皮鞭的巨痛才彼此分开，并且向由公民身份的老板娘扒开流水的肉穴行性奴礼求饶。
　　“奥黛丽，谢谢你的陪伴。”当我和玛格丽特即将走进乌维娅的营帐时，玛格丽特突然对我说道。就在一刻钟前，我们接了吻，虽然我们都动了情，如果不是被皮鞭驱赶或许我们已经在卫斯马屈铺满白色石头的街道上互相做爱“磨豆腐”起来。
　　“玛格，你不要这么说，我也很快乐。”我也笑着说道，因为进入了这个营帐后我们的身份就又变成行军军妓了。我们必须要讨好每个士兵，用我们嘴巴、乳房和肉穴讨好它们。我们将变得没有思想的肉便器。
　　“我很佩服你，奥黛丽。你能在那么漫长的调教中还保持爱和理智，我以为只有我是与众不同的，没想到你和我一样。”玛格丽特柔和的说道。
　　“和我们一样坚强的人也有很多啊，我相信这里的每个女人都还有着最后的尊严和理智。”我看着她温柔的说道。
　　“不！你这个虚伪的骗子。你难道还不想对我吐露心声吗？你是怎么熬过那淫魔地狱的？一千年的性奴妓女的生活、一千年的没有四肢被榨乳的母畜、一千年在滚烫的水汽中被火焰肉棒肏屄的日子。你是谁？你到底是哪个魔姬？”玛格丽特好像变了一个人，她的眼中紫芒一闪，然后抓住我的香肩对着我恶狠狠的问道。
　　“如果我是你们俩，就没有时间这么吵架。所有的性奴都回来了，只有你们俩最晚。快说你们俩到哪里去休息啦？性奴隶是没有休息时间的哦，乌维娅大人都生气了呢。”艾尔文挺着硕大的乳房发出不男不女恶心的声音打断了玛格丽特的提问。
　　“噼啪”“噼啪”
　　“嗷嗷~”“痛啊~”我和玛格丽特被木枷固定在大营的院子里，此时最后一丝的太阳余晖也消失殆尽，院子里升起了火把。艾尔文虽然被改造成了女人，但是充满肌肉的双臂依然还保留着她作为骑士的力量。当木板抽打在脚底板时，那种痛楚无论是已经经历过无数酷刑的我还是意志坚定的玛格丽特都是熬不住的。
　　抽打脚底板是驯妓营最原始也是最有效的刑罚，对于那些慢性子、既不反抗也不合作的女奴非常有效的酷刑。我也不知道为什么打脚板是那么的痛楚，那种痛很难忍受，即使心如死灰的认命性奴也会痛得呼天抢地。每次在参加魔族的节日大酬宾之类的庆典前，我都会被打脚板，以巨痛告诉我应该做什么淫荡羞耻的事。
　　二十下抽打赤足的脚底，这是乌维娅对我们晚归的惩罚。当抽打到第五下的时候，我就已经崩溃了。巨痛让我无暇思考刚才玛格丽特的问题。直到我屎尿横流晕了过去……
　　因为我和玛格丽特的迟到，乌维娅特意给我们安排了每天至少20个强壮兽人或长毛人的苦刑，累得我和玛格丽特骚屄一刻不得闲，甚至吃饭的时候都要一边肏屄一边吃，整个脑子都是兽人的粗长的肉棒和带颗粒的肉棒……
　　当夏天快要到来的时候，乌维娅的护卫营终于开始向人类帝国的首都君士坦进发了。这说明人类帝国其实已经完全屈服在了魔族的铁蹄之下，而我们这十三个无比尊贵的性奴也即将获得自由。不够即将的自由也并不是那么容易，乌维娅好像故意刁难我们一样更加的变本加厉的折磨我们。
　　绿荫平原是阻隔在君士坦和卫斯马屈要塞之间的丘陵平原，这肥沃的平原是人类帝国最初的发祥地，这里的每一个小镇和村庄都有着两千年以上的历史，在笔挺的石板大道上乌维娅的队伍慢悠悠的前行着。最前面是人类帝国的禁卫骑士开道，后面是魔族300护卫队。最让人瞩目的却是由十三个裸女抬着的辇……
　　我金色的头发被高高的盘起，耳垂上还戴着红宝石的耳环。脖子上戴着的黄金项链中间的水晶上写着12（强制高潮的次数），我被打上了眼影，嘴唇也被涂抹上了艳红色。带着这种一般只有宴会时才有的浓妆，可是我却赤身裸体，浑身香汗淋漓。因为我正扛着铁质的辇，亦步亦趋的向前走着。
　　十三个人类的女贵族，都被精心的打扮了一番，每个女人都那么的明媚那么的美丽，然后让她们光着身子在乌维娅的巨辇下哀嚎呻吟着。为了给帝国一点面子，我们的私处被一个巴掌大的布条挡住了，但是在艰难迈步的时候还是难免春光乍现。
　　更让我们羞耻的是那白色的布条上还写着我们的名字，我胯间的布条上写着：“永世为娼的奥黛丽·斯普鲁”那摇曳的文字和我扭动香臀上的烙印文字互相呼应。
　　而更吸引眼球的是巨辇后面跟着一个平板驴拉车，抬辇的女奴是双数的，那么空下来的那个高贵的女奴就要在平坦的木板驴车上和雄性交欢，而原本她胯下的布条就挂在木板驴车旁边高高的木杆上，以显示现在正在被肏的哪个高贵家族的女子。真是羞臊死人了！
　　“A102，到你上驴车了！”一个魔族士兵拿着鞭子走到我身边说道，傍边跟着米丽雅，米丽雅这个时候正一边将写着自己名字“生性淫贱的米丽雅·卡西姆”的遮羞布系在自己纤细的腰部好遮住她湿润的阴唇，一边准备代替我扛着辇……
　　走到驴车旁，魔族士兵一把拉下我唯一的遮羞布，然后递到我的手中。我一下全身赤裸起来，失去遮羞布的我下意识的害羞的夹紧双腿，但很快我就不得不爬上那驴车的平板上。我叉开腿跪着木板上，抬起完美曲线的上身，最后将写着“永世为娼的奥黛丽·斯普鲁”挂着驴车木板上插着的高杆上。
　　“谁愿意和A102号性奴，也就是你们曾经的太子妃奥黛丽交配？”一个骑着鳞甲魔马的魔族喊道。
　　“我！”“我去~！”
　　在帝国公路的两旁早就有几百人围观，大多数都是乡村里的流氓和单身汉。因为随着车队前行总会轮到自己和这十三个美丽的美丽女人交欢。不过这毕竟不是个光彩的事，所以更多的普通帝国公民则会远远的站在小山丘上看着这些征服者以及这些赤裸的行军军妓走过。
　　“你不行，我认得你，昨天你就已经和两条母狗交配过了。”“你，对就是你，过来和奥黛丽交配！”魔族骑兵拿着马鞭在跟随的人群中选择，我也热切的看着她们，因为一会他选择的人就将和我交欢，这让我的心中有种莫名的期待。
　　一个脸色黝黑的相貌不起眼的中年男子被赶了上来，他笨拙的开始脱起衣服。两边围观的人开始发出起哄的叫喊，但很快就被魔族骑兵的皮鞭声压制了。
　　“额，您好。贵族太太，我是斯塔姆村的汤姆。额，我很穷。一辈子给老爷种地，从没碰过女人。感谢老天，今天能让我，哎呀，你太美了！”中年男子脱了上衣，但是却手忙脚乱的一直解不开裤带，不停的在那嘟囔着。
　　“亲爸爸呀，我可不是什么贵族太太，现在我是母狗奥黛丽呢，嘻嘻。我的骚屄美吗？”我的心里一阵厌恶，但是嘴上却称自己是母狗，我实在不想承认自己是贵族，或许把自己当成母狗会比较适合现在的场景吧。于是我叉开腿，让自己肥厚深红的肉穴直接暴漏在这个破落户的眼前。
　　中年男子怎么受得了这种诱惑，他一下子扯断了自己的系腰布绳，褪下裤子窜出自己那短小但挺直的肉棒，向我扑了过去。
　　“咕叽”一声，我的肉穴包裹住了他那一辈子都没碰过女人肉洞的肉棒，让他那炙热发烫的龟头插入我的湿润的阴道中去。
　　“啊~啊~啊~”中年男子发出了粗鲁而兴奋的喊声，并开始不由自主地抽插起来。
　　“你别喊，啊~，你轻点！哎呀，别咬我啊！”我皱着黛眉厌恶的喊道。中年男子就好像一直恶狗不停的撕咬我的乳房和美颈。
　　“噼啪！”“不许对客人反抗！”旁边的魔族骑兵因为我的抗议给我叉开伸直的大腿上一鞭子。
　　“啊，是的，亲爸爸。”我委屈的服从着，没错我现在只是一个肉便器，没有人会在乎我的痛苦和想法，肏屄是我唯一的作用。
　　我忍着男人疯狂的撕咬的巨痛，经过皮肤强化的我是不会被他咬坏的，可是那种痛楚却让我难受异常。我的双腿开始盘到他的腰上，腰肢不停的迎合男人生疏的抽插，阴道也轻轻的蠕动起来。很快男人就喷出了精液。我心中窃喜了一下，其实他还没有碰我就已经不行了，毕竟第一次看到享用这么美丽的身体，我甚至怀疑那几浪叫都能让那个可怜的小肉棒射出来。
　　我厌恶的看着从我身上下来的那个男人，他抚摸我的双手满是老茧，揉搓我乳房的感觉就和用麻绳摩擦乳头受刑一样难受。这样的底层男人也可以随意的肏我，那种羞辱恐怕要比野蛮强壮的兽人士兵肏我更让我无法接受吧。
　　第二个爬上来的男人和上一个差不多，他匆匆的解开自己的衣服，也不嫌弃我肉穴里还留着上一个客人的白浆。我的心中更是厌恶起来，即使在最下等的军妓营，在一个兽人和我交欢后，都会用清水冲洗一下肉穴。可是在这里，完全没有清洗，魔族就是这样羞辱着我和肏我的男人们。
　　我感觉第二个客人的双手好像砂纸一样，在我身上游走。每存被他抚摸的肌肤都好像被无数小刀刮过，或许东方的剐刑就是这种感觉吧。长时间的劳动已经让这些男人失去了任何挑逗女人的情趣，他们就好像狼吞虎咽的吃着粗面包一样的享用着我，或粗大或短小的坚硬肉棒粗暴的抽插着我高贵而柔媚的阴道驴车还在向前走着，后面拉着的平板一男一女就在光天化日下赤裸交欢，平板四周没有任何遮挡，男人的肉棒和女人深红肥厚的阴唇就这么暴漏在任何想观赏的人的眼睛里。




　　第35章、下贱母狗

　　首都君士坦的红蓝双塔是帝国强大的战略魔法武器，蓝色的塔叫做深蓝之盾，红色的塔叫做深红之矛。顾名思义，深蓝之盾可以给整个城市施加巨型魔法盾防护敌人的攻城武器，深红之矛则给与给围城的敌人军团施加高热的火焰洪流。一千多年的帝国魔法时代中，无数叛军异族都毁灭于红蓝双塔下，而红蓝双塔的光芒就没有熄灭过。
　　当我在遥远的妓院中被肏得口吐白沫、神志不清时，我总是能够梦到我已经凯旋而归，而且在那梦幻般的红蓝之塔的光芒照耀中，是我的爱人安德烈王子等待我的身影……
　　巨大的钢制辇车，虽然比不上在卫斯马屈攻城巨辇，但是也足够沉重。对于12个光屁股女人来说，那重量正好在崩溃的边缘。每当扛着辇浑身香汗淋漓腿都在颤抖着的时候，我就期望能到后面的驴车上去接客肏屄。而当真的爬到平板驴车上被围观的流浪汉轮奸时，又羞愧得宁愿去扛辇。
　　就在这种肉体的痛苦与愉悦，精神的羞耻与期待中，我终于再一次看到那梦中的红蓝双塔。不过令我失望的是，那永恒不灭的红蓝色的通天光芒消失了。我只是在雾蒙蒙的一片中看到了两座黑漆漆的巨大塔型建筑。当然在消失的光芒下，也不会在出现迎接我的王子殿下，取而代之的是一座事先搭建好的营地。
　　而我也已经不再是那个高贵的奥黛丽了，就好像失去光芒的红蓝双塔一样，虽然我还是我，可是已经不再高贵，永远赤身裸体的我以及一年多的性奴生活让我的阴唇肥大，乳头也永远穿着环，甚至见到男人就下意识的叉开美腿准备等待肉棒的插入，犹如那双塔一样变得下贱而残破……
　　不过我的心是火热的，因为这里将是我性奴生涯的最后一站。乌维娅已经告知我们，在这里，这个不起眼的小营地中，我们的家族将会赎回我们。也就是说我500多天噩梦般的全身赤裸，只能靠肏屄吃饭的性奴日子就要结束了，我即将自由，恢复我成为南方最大家族斯普鲁家长女的身份。
　　想到这里，我的心情变得愉悦起来。无论扛着辇还是在驴车上和流浪汉肏屄都变得轻松起来。当我看到那个营地的时候，我正在驴车上和一个小毛孩子做爱，或许是我得罪了魔族的守卫他们给我安排的男人不是七老八十的老人就是乳臭未乾的小孩。
　　即将自由的愉悦让我忘记了对于小孩的厌恶，我居然撅起屁股给那流着鼻涕的小孩口交起来，同时我还扭动着臀部给周围的人看以显示我心中的快乐。很快小孩那细长的小肉棒就直立的起来，然后我骑在他的身上，让他的小肉棒插入我的阴道，同时主动的上下起伏让肉穴套弄这可能是我作为性奴的最后一根肉棒。
　　终于到了营地，这个营地显然是由人类搭建起来的，那方正的营房布局让我十分的熟悉。当把我的私人物品都摆放到行军军妓的库房后，我们被叫到营地中央的小广场集合了。其实我也没有什么私人物品，随身携带的只有乳环和阴环，以及上面拴着的铃铛，不能随身携带的还有两个写满名字的瓦罐和原来我盔甲上留下的两块瑟银碎块。很多时候那两块瑟银碎块都绑在我的阴环上，拉扯着我的阴唇，作为魔族大爷们一边肏我一边嘲笑我的道具。
　　“小婊子们，小骚屄们。很高兴的通知你们，你们的家人即将到达营地，而你们呢，也将自由。”铁哒迈着优雅的步伐走了出来对我们说道，而此时我们依然叉开美腿双手扒开肉穴，向这个高等魔族行着性奴礼，但是我们都俏脸潮红面带着发自内心的微笑，即将获得的自由让我无比的兴奋。
　　“下面我要给你们打扮一下，让你们能很体面的接受家人的拥抱。”铁哒英俊的面孔讥讽的笑了笑，继续说道。我心中一惊，心想这个坏家伙又要用什么淫刑折磨我们了。
　　让我意想不到的是我们真的被带进了澡堂，二十几个被雇佣的人类女佣已经等候在这里了。她们一拥而上，每两个女佣伺候一个我们这样的行军军妓。
　　我身边的两个人类女佣将我请进木质澡盆，然后熟练的开始清洗我的身体，是以伺候贵族的手法，而不是在低等妓院里老鸨用刷子刷洗阴唇的方法。虽然她们的手法比不上我的专用按摩师，但是作为A级性奴的我依然享受和怀念这种贵妇的待遇。
　　洗过后女佣开始打扮我，波尔的香水、阿斯卡那的朱红唇膏还有君士坦的粉底，这些都是我还是贵族时常用的化妆品。熟悉的味道和熟悉的感觉让我如梦如幻，只是这两个女佣有些冷漠让我感觉不安。
　　“性，性奴A102，永世为娼的奥黛丽，这是你家里人给你送来的衣服。”一个女佣对我说道，她显然没有说过类似永世为娼这么下流的话，所以说话有些断句。
　　这是一件粉红色的丝绸晚礼服，还有女人穿的亵裤、内衣和束腰以及粉红色的鞋子……
　　我的眼睛一下湿润了起来，这是我十八岁生日时的穿着，我的家人没有将我忘记。不过当我想拿起亵裤和内衣穿时，女佣阻止了我，她们说要等到铃声响起才能穿衣服。我不知道这是为什么，可是已经逆来顺受的我这么敢在这个时候反抗呢。
　　随着铃声的响起，女佣们麻利的开始给我穿上衣服，奇怪的是她们并没有将我的乳环和阴环摘除。当我穿上紧身的亵裤时，肥厚的阴唇和阴唇上的金环被紧紧的勒住让我十分不舒服，我感觉这亵裤好像小了几号；而文胸根本就穿不上了，我的乳房在一年的性奴生活中变大了不少，于是女佣只能临时加大才穿得上。
　　我从来没有感觉穿衣服是如此的不舒服，那种感觉甚至比戴着镣铐更让我难受。很快我就被穿上了晚礼服，然后是长筒棉袜，最后是高跟鞋，而长时间赤足让那鞋子也几乎穿不进去。
　　渐渐的一股奇痒在我两腿间传来，我不停的夹着腿好让消减那感觉；很快乳房下部也有奇痒传来，我连忙扭动腰肢解痒。奇痒钻心让我身体泌出汗液，可是那汗液似乎和衣服又产生了什么反应，所有流汗的地方都奇痒难忍。
　　“哦，天啊。我好痒，能不能解开衣服让我……”我对着那两个女佣说道。
　　“永世为娼的奥黛丽，铁哒大人只让我们给你穿衣服，没让脱衣服。”人类女佣蔑视的说道，那眼神仿佛看着一个从良后又接客的妓女。
　　“你的家人已经等在外面了，没有时间了，走吧！忍一忍就好了。”另一个人类女佣敦促道。
　　我颤抖着双腿，皱着黛眉、咧着嘴巴，忍受着奇痒的走进了一座营房，那营房很大。此时我已经没有了即将自由的愉悦，我的心里只有浑身的瘙痒。我被半推搡着走进了营房，营房里布置十分华美。几十个楠木座椅上摆放着美味佳肴。赤裸上身戴着乳环下身穿着短裙的魔族女性奴们走来走去为人类贵族传菜倒酒，那场面就好像人类战胜了魔族一样。
　　我们十三个高贵的行军军妓都穿着家族带来的衣服走进了营房，我们被安排到了一张长桌上坐好。和我们一同进入营房的是各个家族的人。
　　我首先认出来的就是老汉斯的红鼻子，就是那个在饮马城里我被迫被榨乳，然后又修改了地狱奶瓶想吸干我，要我性命的家族斯普鲁的代言人。我看到老汉斯十分的意外，我本以为他已经被魔族士兵杀死了，没想到居然回到了君士坦，还大摇大摆的进了我的家属团来接我。看到我在注视他居然还对我暧昧的笑了笑，那看似真诚的笑容让我心里一阵厌恶。不过想想也符合道理，毕竟我马上就要回复自由了成为可以决定他命运的人了。而他是来释放我接我回家的恩人，重新成为人类大贵族的我也不会再计较他对我榨乳想杀死我的仇恨了吧。
　　跟随老汉斯的是斯普鲁家族负责教礼仪的杰罗娜姑姑，五十多岁中年丧偶的她永远戴着黑色的圆边帽子，苍白而有些皱纹的脸上戴着圆形的眼镜，看起来总是一副精明强干的样子。她是我们斯普鲁家族的远亲，一直负责教导家族核心女性礼仪和素养。杰罗娜姑姑见到我黛眉紧紧的皱了一下，然后又回复评价高昂着头和老汉斯的一同走到桌前进餐。
　　米丽雅的师傅法恩大师和他的两个徒弟也来了。法恩大师给我的印象是一身白袍、白发白胡须但是皮肤却像婴儿一样的细腻光滑，充盈着魔法的身体总是让白袍微微摆动一副强悍的模样。
　　可是现在失去了魔力的人类大法师法恩，佝偻着腰，拄着拐杖在徒弟的搀扶下缓缓的行动。原本威严的脸变得恭维而庸俗，见到谁都点头哈腰的。
　　让我意外的是欧莎莉纹的未婚夫，卢卡尔公爵居然亲自来了。他和欧莎莉纹在两年前订了婚，按道理说这种政治婚姻没有什么感情，可是卢卡尔公爵却打破了我的偏见。他是本次赎奴会地位最高的贵族，一般的家族都派来了管事和非核心的亲戚来，毕竟如果女奴们的直系亲属来了看到我们这些行军军妓光着身子正在和猪狗交配肯定会晕过去的。
　　不过既然欧莎莉纹的未婚夫卢卡尔公爵能来，为什么我的未婚夫安德烈王子就不能来呢。想到这里我的心情有些失落。
　　当全部的宾客都走进营帐的时候，大厅里也变得热闹起来。只是坐着我们十三个行军军妓的桌子被魔族卫兵包围着，不让这些家族的人走进来。他们只能在大厅的另一边坐下，远远的看着我们。
　　我浑身的瘙痒更严重了，那钻心的痒让我几乎没有精力去观察老汉斯暧昧的表情。我局促不安的扭动着娇躯，亵裤里垫了棉垫已经被淫水和汗水浸湿，我的额头也流出了汗水。这样扭动娇躯的女人不止我一个，其他的十二个穿得体面的行军军妓也一样流着汗水，轻轻的扭动着。
　　米丽雅坐在我身边，她一边向她的老师法恩大师抛着媚眼，一边用手狠狠地掐着自己裙下的大腿，仿佛在和那美丽的白色婚纱服较劲。不过在一起接客的我知道，她已经极度的动情了。即使是一只豁牙的兽人米丽雅也会兴奋的撅起屁股去肏屄的。
　　那一边的玛格丽特也俏脸通红，她穿了一身蓝色的神官袍，显得素雅和恬静。可是坐在桌子下的翘臀却不停的蹭着皮椅，那熟练的动作让我想起了她骑在兽人身上让肉棒抽插时的浪样。
　　欧莎莉纹穿着她喜欢的绿色晚礼服，不过低胸包臀的贴身衣服却无法覆盖她发达的乳晕，那鼓起的暗色乳晕至少有三分之一暴漏着。而且胸口那一块已经湿透，那是欧莎莉纹的乳液，显然刚才的人类女佣没有给她榨乳。欧莎莉纹的俏脸通红，毕竟在自己未婚夫前她必须要克制自己身上的瘙痒以及鼓胀的乳房。可是欧莎莉纹已经快到极限了，她不停的用乳房蹭着桌面以掩饰自己心中的欲火。
　　钻心的痒让我痛苦万分，穿着衣服面对自己熟悉的亲人又不能脱掉，那种羞耻的痛苦让我也淫欲连连。在驯妓营里他们经常在我最羞耻的时候高潮，长时间的羞辱训练让我一旦痛苦和羞耻马上就想和男人或者有粗大肉棒的雄性做爱。
　　大厅里人声鼎沸，魔族的调教师出来坐在家属身旁，拿出魔法镜子一边对我们指指点点一边解说着什么。这些调教师显然不会说我们如何的善良和坚贞，我都能猜想到给老汉斯讲解的调教师正在介绍我被多少肉棒插过，或者我的乳环是怎么穿的……
　　看到这里我更是俏脸通红，那种钻心的痒已经从两腿间和戴着文胸的乳房下面扩散到全身了，它们并不是平均的痒，而是一会臀缝间痒的不行，一会有变成腋下痒。虽然大厅里人声鼎沸，但是钻心的瘙痒已经让我几乎听不见人们的声音，所有的经历都在抵抗着。
　　我剧烈的喘息着，再也顾不上什么贵族小姐的面子。我伸手向后背去解开晚礼服的扣子，可是却够不到。我开始娇吟起来，那种剧烈的痒让我再也忍受不来了。我直接将露着半个胸部的晚礼服连着文胸和束腰都褪了下来，一双满是汗水的美乳一下跳了出来。凉风袭过乳房，那种痒一下就减轻了不少。
　　我的举动似乎激励了米丽雅，她和我一样开始一边浪叫一边撕开衣服。欧莎莉纹则是发出了一声绝望的呻吟后，开始粗暴的将绿色的晚礼服撕得分碎。只有玛格丽特还是那么的优雅一个纽扣一个纽扣的解开，然后脱光了自己。其他的女奴也纷纷的脱下了衣服，那种折磨不是人能忍受的。
　　解开了裙摆的暗扣，我一下把上衣和裙摆一起褪在脚下，最后把已经湿透的亵裤也褪了下去，露出肥厚的肉穴和满是汗水珠的美臀，以及臀上永世为娼的烙印。
　　“啊~，好舒服啊~”我轻舒了一口气，愉悦的说道。再次赤身裸体的熟悉感觉以及减退的瘙痒让我渐渐从疯狂中冷静了下来。
　　十三个女人脱衣的动作让我们一下成为了家属们的焦点，大厅里瞬间鸦雀无声。我看到杰罗娜姑姑长大的嘴巴和瞪圆了的眼珠，以及老汉斯不停的摸着他的红鼻子。
　　“很抱歉，很抱歉。我们调教的A级性奴就是不喜欢穿衣服。”铁哒那戴着欢快的声音传来。
　　“虽然我们很想体面的组织这场见面会，可是她们的本性让她们连区区的二十分钟都忍受不来。既然这样那么我们的见面会就取消啦，我想你们也不想拥抱一个马上就想交配的母畜吧。”铁哒接着说。
　　“噼啪”“往这边走！”魔族卫兵狠狠的抽打了我的美臀后，命令我离开这个大厅。赤身裸体的我不停的回头看着这些目瞪口呆的家属们，心中一阵悔恨，我感觉我可以再坚持一会的。可是自己就那么放弃了，也不知道这次赎奴会是不是再继续了。想到这里又暗恨铁哒的阴险，其实我们身上早就被涂上了不能穿衣服的药水。而我记得我被涂得特别仔细，连屁沟和脚趾都被洗洗的涂抹了（玛格丽特坐木驴游街的那章），所以我的瘙痒更严重些。
　　“没人能挺得过这种痒，脱光了是早晚的事”走在我后面的玛格丽特小声说道，好像在自己安慰自己一样。她的俏脸一阵红一阵白，一双美乳跟着急促的呼吸上下起伏抖动着。
　　魔族卫兵没有把我们带回接客的营帐，而是带我们到了中央广场，此时广场上搭起了13个木架。我看着那Y字型的木架心中一阵厌恶，我知道一会我们就会被全身赤裸的捆绑在那上面了，至于之后要干什么就不知道了，我只知道今晚骚屄肯定一刻不得闲。
　　“不要啊~”我痛苦的哀求着，可是魔族卫兵还是把我倒吊在了木架上。他们将我的美腿向两边极大的掰开后，固定在了Y字木架上。双手也被反绑，整个身体的重量都集中在脚踝上的锁链上。
　　此时太阳已经西陲，我被倒挂在了木架上，其他十二个行军军妓也和我一样这么倒吊着。我的双腿被狠狠的拉开，叉开的程度和一字马几乎一样，而身体的着力点恰恰在脚踝的镣铐上，这让膝盖承受了体重和拉扯的双重力量。我感觉到自己的腿要断了般的痛楚，越痛身体就越扭动，而越扭动身体就会越痛。
　　就在我轻轻的浪叫挣扎的时候，魔族调教师走了过来。她先是轻柔的抚摸了绷紧的小腹，让我放松，然后给我的乳环上拴上了巨大沉重的铃铛，让我的双乳狠狠地肩部拉扯。然后又将我阴唇上的环也连上链子将我肥厚的阴唇拉开，露出里面的流着淫水的嫩肉，最后拿出一根犹如我小臂大小的蜡烛。
　　“咕叽！”“啊~”当那巨大的蜡烛插入我的阴道时，我发出了痛苦的呻吟。那蜡烛太粗大了，而且上面还带着凹凸不平的花纹，每个凹凸都挤在我阴道的嫩肉中，而那蜡烛下端的小圆头直接顶过我的子宫口伸进了子宫中。
　　“你别动，要不一会蜡油会烫到你哦。”魔族调教师对我说道，然后手指喷出一根火苗点燃了插在我阴道中的蜡烛。可是那种痛苦怎么会让我不扭动呢，我脚踝被吊着前后晃荡着，乳头的沉重铃铛发出了叮当的声音，仿佛是在替我抗议着这种痛苦。
　　“为了让你的小骚逼再紧一点呢，你不得不忍一忍了。”魔族调教师轻柔在我耳边说道，那声音仿佛是对刚刚交欢后的爱妻呢喃。可是我最害怕的就是他们这么说话，果然魔族调教师凝聚魔力在她的手中形成了一根冰柱，然后对准了我满是汗水美臀间的后庭。
　　“啊~啊！饶了我吧！啊~”我在她把冰柱塞进我的肛门后大声痛苦的哀嚎道。那冰冷的感觉一下让本火热的后庭剧烈的紧缩，连带着前面的肉穴也紧紧的包裹住了蜡烛。
　　“呜呜~”最后是一根口枷堵住了我哀嚎的喉咙。
　　当天色已经完全黑下去的时候，大厅里的晚餐会已经结束。吃饱喝足的家属们在魔族侍女的带领下来到了中央广场，广场上有十几根木架，上面倒吊着赤裸的女奴，女奴的两腿间插着巨大的蜡烛。虽然魔族可以用魔法一瞬间将广场照如白昼，但是他们就是喜欢用人类女人当蜡烛架子。
　　“亲爱的贵宾们，使用你们家族的女人当蜡烛架子完全没有羞辱大家的意愿。这是我们圣族的一种仪式，用这种仪式来赎买奴隶是我们的传统，这也表明了我们对你们人类帝国的尊重。”铁哒指着中央广场的我们说道。
　　整个中央广场光线昏暗，毕竟只靠着我们十三个女人肉穴里插着的蜡烛是很难光线充足的。此时在吊着我架子很近的地方摆着一个小方桌，一个美丽的魔族调教师女人坐在那里，而赤裸的我就仿佛她售卖的货物。
　　很快老汉斯和杰罗娜姑姑就走到我这一桌前开始和女调教师交流起来。不过此时的我根本就听不进去他们在说什么，滚烫的蜡油顺着那粗大的蜡烛滴落下来，流进我绷紧的阴道里。剧烈的痛楚让我一下前后摆动起来，可是那种摆动又引起了一连串的连锁反应，更多的蜡油流了下来……
　　当蜡油那一阵巨痛刚刚结束后，肛门那冰冷的痛楚又传了过来。肉穴的巨痛让整个下身都火热起来，那火热与肛门插着的冰凌互相侵蚀，一会热的发痛一会有冷得发痛，让身体永远无法适应这种冰火两重天的折磨。
　　前后的摆动让乳头上的铃铛叮叮当当的响着，仿佛是摊贩吆喝的手段。一时间中央广场的铃铛声此起彼伏。每一个叮当声都代表了倒吊女人的肉穴在滚烫的蜡油中煎熬。
　　不知道过了多久，我终于掌握了窍门。我挺直了满是汗水的腰肢，让肉穴里的蜡烛垂直，这样蜡油就不会一直滴落。于是我被倒吊着撅起美臀，让臀缝可以靠着支撑的木架。
　　在我不折腾时，我开始能听到身旁女调教师和老汉斯的交流声。
　　“你们的要价也太高了，这和我们的期待值相距甚远。”老汉斯说道。
　　“其实并不高，A102性奴，奥黛丽是我们较早调教的性奴隶，她十分的温顺。而且对于性交也非常的熟练，根据数据她已经交配次4367次了。不过你看看她的阴唇依然可以包裹住蜡烛，她的乳房也很坚挺呢。”女调教师柔媚的说道。
　　“可是我们……”杰罗娜姑姑辩解道。
　　“我知道，我知道。不过你们得尊重我们的工作啊，让一个20岁的人类女子淫荡到这种程度是需要花费很多精力的。你看这是她第一次接客的表情，你再看这是她性交3000次后的表情。我相信应该没有比她更淫荡的人类女人了吧。”女调教师拿出一面魔法镜子，里面呈现出我第一次被强制性交的倔强与3000次性交后随即抽取一次时的淫荡与认命。
　　“咦，谁让你休息的？”
　　“啪啪~”
　　“叮当~叮当~”
　　女调教师终于发现了已经保持平衡的我，然后她站了起来，给我丰满的屁股狠狠几巴掌。那几巴掌打破了我苦心维持的平衡，滚烫的蜡油再次滴落，我淫荡的娇躯再次犹如钟摆般前后起伏。乳头上的铃铛也有如钟摆报时似的叮当叮当的响着。
　　剧烈的痛楚再次阻断了听到他们讨价还价的声音，我的心头暗恨老汉斯，要多少就给多少啊，有什么比我的自由更重要的呢。等我回去一定要毒死这个不中用的家族代理人……
　　谈话持续了很久，我感觉足有一个世纪的时间，我感觉到我的肉穴都要被烫熟了时。老汉斯才不情不愿的拿出了一个袋子和一叠地契。而女调教师则爽快的签了字。此时广场上只有我一个掉吊着的女奴隶，其他人早已完事。这更让我下定决心要处理这个愚蠢的代理人。
　　当我被魔族卫兵从木架上解下来时，当魔族卫兵的手卡油般的捏着我的乳房和阴唇时，我的心里是兴奋和愉悦的。从这一刻起，我不再是光屁股的A级性奴行军军妓，我的家族已经把我赎买回去了。
　　“跪下，母狗。”魔族卫兵狠狠地对我说道。我知道现在我还没有被赎买，于是我熟练的跪着，让一根锁链牵着我走，光着身子跪爬着，就好像平时一样，但我知道这是最后一次了。明天的这个时候，我已经在君士坦的公寓里享受着贵族的按摩了。
　　当我爬着进入一个红色的营帐后，我看到营帐里很简洁，只有四个桌子以及桌子后四张沉默的面孔。老汉斯看到我吐着香舌、光着身子、戴着乳环好像一条发情的母狗爬进来时，不停的揉着他红色的鼻子；杰罗娜姑姑则是瞪大了眼睛，然后又将眼镜拿了下来，闭上了眼睛；其他的两个贵族也都不自然的挪了挪身子。
　　“你是谁？”魔族卫兵问道。
　　“圣族A级性奴，A102号，永世为娼的奥黛丽·斯普鲁！”我撅起屁股扒开肉穴，机械的回答道。这种问答几乎是每天必备的。
　　“很好，享受你的自由吧”魔族卫兵满意的笑了笑说道，然后就持剑屹立在营帐的门口，盯着我们。
　　“哦，杰罗娜姑姑~呜呜呜！”当魔族卫兵解开我脖子的锁链后，我再也控制不住自己向前奔着杰罗娜姑姑奔去。杰罗娜姑姑是我的启蒙老师，她虽然严厉，但对我依然十分的关爱。她总是在上课前给我冲一杯温暖的红茶，然后微笑着给我将女孩变成女人后要注意什么。
　　杰罗娜姑姑也流着泪水站起来，隔着桌子我们相拥了一下。仅仅是相拥了一下，不到3秒，杰罗娜姑姑就放开了怀抱，然后一边擦着泪水一边呜咽着说道：“可怜的孩子，哦，可怜的孩子……”
　　“额，我想先打断一下。很抱歉奥黛丽小姐，请您回到君士坦后再发泄你的情绪吧。”一个我不认识的人类贵族站起来，冲着魔族卫兵努了怒嘴说道。他的意思很明显，是不想在魔族的营地逗留太长的时间。
　　“哦，这位是贵族院的欧文·海格男爵。他你可能不熟悉，他的伯父枢密院的拉法尔·海格侯爵和你相熟。”老汉斯站了起来，对刚才说话的贵族介绍道。这个时候我很尴尬，如果在我穿衣服时，我应该行颔首礼。可是现在我却下意识的叉开双腿，扒开了肉穴，行了性奴礼。
　　“额，你不用行礼了。这位是司法院的大法官德维尔福·坎特伯爵。”老汉斯指着那个另一个面容冷峻的黑发贵族说道。
　　“奥黛丽小姐，请原谅我打断了你的激动心情。不过请你先看完这三份文件后我们再谈好吗？”大法官德维尔福·坎特伯爵上下扫视了我赤裸的身体后，指着桌面上放着的三个信封，那三个信封说道。那三个信封分别是绿色、黄色和红色，依次摆放在那里。
　　“发生了什么事？”我有些惊讶的问道。他们对我的称呼太无礼了，这么可以不称呼您而是你呢？
　　“小姐，你还是先看看吧。”老汉斯说道，他身旁的杰罗娜姑姑哭得声音更大了。
　　“我建议你要先从绿色的开始看。”欧文·海格男爵指了指绿色的信封说道。
　　我颤抖着打开了绿色的信封，里面是几张信纸看来是一封书信。我定睛一看居然是母亲瓦伦蒂娜·赛斯特写过杰罗娜姑姑的（以下是信的内容）
　　亲爱的杰罗娜
　　我的天啊，我真的不知道改怎么做。我发誓这不是我的本意。
　　在经过斯塔姆村的路上马车轮子坏了，于是我让仆人将马车开道岔路上去，然后仆人罗特去村子里找村长让他安排铁匠修理。而又让侍女丽娜到河边取水，你知道我只喜欢和开水，所以她还要将水煮沸，这需要很长的时间。
　　这个时候，三个流浪汉走了过来。一个脸上有伤疤的男人敲了车门问我是否需要什么帮助？
　　我太傻了，我以为他们是仆人罗特请来的铁匠，于是就打开了车门。可是他们看到我车里没有卫兵也没有仆人就对我动手动脚起来。
　　我当时怕极了，就跟着他们进了一间草房。他们威胁我如果我不顺从就刮花我美丽的脸。
　　他们三个把我扒得精光，然后那个脸上有伤疤的男人第一个强奸了我，之后是那个圆脸的和瘸子。我不敢喊叫，我知道我完了。他们每个人都轮奸我两次后，才放我走。当我回到马车上时，我只是辩解称想出门看风景但是迷路了。
　　我知道杰特和侍女丽娜看出了什么，于是在以心情愉悦为理由赏了他们三十个金币。
　　杰罗娜姐姐，我该怎么办。现在我怀孕了，丈夫罗严塔尔开心极了。我该怎么办？（信件结束）
　　“不，这不可能！这是阴谋！”我俏脸苍白的说道，激动得乳头上的黄金铃铛叮当乱响。
　　“奥黛丽小姐，你先别着急，你再看看黄色的信封。”德维尔福·坎特伯爵冷冷的说道。
　　我颤抖的撕开了黄色的信封，里面是一份调查报告，上面还盖着贵族院的印章。（内容如下）
　　关于斯普鲁家罗严塔尔·斯普鲁公爵的申述调查报告：本调查报告由欧文·海格男爵调查并起草，其他参与人员因惯例保密。
　　首先我们找到了瓦伦蒂娜·赛斯特·斯普鲁夫人的男仆和女仆，他们的描述与瓦伦蒂娜夫人给与杰罗娜夫人信中的描述的大概一致，由于时间已经经过了22年，男仆罗特先生已经64岁高龄，失去魔法医疗的他已经中风坐在家里，在他迟钝的描述中得知，瓦伦蒂娜夫人确实没有缘由的给了他15个金币，而他住的公寓就是用这笔所得购买。15枚金币在当时是一个顶级男仆，就是在君士坦仆从学院毕业并拿到金牌的男仆，大概7年的工资。显然这笔钱赏赐得过于随意，不符合打赏的逻辑。
　　至于女仆丽娜，我们在君士坦港口区的妓院找到了她。失去魔法的一年里发生了很多事，很多女人没有了原来体面的工作。我们在妓院里见到了已经42岁的丽娜，当我们问她这个问题时，她一开始矢口否认自己曾在斯普鲁家族工作过。后来我们在老鸨的协助下给了她一点教训，她才承认。她在22年前，煮好了开水回到马车，发现马车车门开着，里面的香烟和存放零钱的盒子也不见了。瓦伦蒂娜夫人也不见了，鉴于瓦伦蒂娜平时的习惯，丽娜觉得再等一等。丽娜说瓦伦蒂娜小姐经常失踪，但几个小时后就会回来。
　　直到半晚瓦伦蒂娜夫人才回来，并声称自己迷路了。女仆丽娜和男仆杰特都在怀疑真实性，因为瓦伦蒂娜夫人的腰带满是泥巴。金色的头发上也有牛棚的杂草，瓦伦蒂娜夫人命令丽娜从新整理自己。之后赏赐了丽娜15枚金币。后来这15枚金币以及丽娜全部的积蓄，被一个叫安特的男人骗了。我们通过保密的手段找到了安特先生并证实了此事。
　　然后我们去调查了那三个心中的流浪汉，由于时间太久这份工作很难。不过老天保佑在一次巧合的地方一个戴着刀疤的男人正在吹牛曾经上过一个贵妇。于是我们锁定了这个曾在斯塔姆村当佃农的名字叫汤姆的家伙，在一系列威逼利诱下，他终于承认在22年前一个牛棚里和瓦伦蒂娜夫人发生了关系。但是过程与瓦伦蒂娜信中不同。
　　汤姆先生承认他和他的伙伴胖子卢卡以及瘸腿法克开始是想给这个贵族夫人修车的，可是瓦伦蒂娜夫人却想和他们快活一下。然后他们在牛棚了度过了愉快的一下午，那是他上过最美的女人。他提供了关键的证据，那就是瓦伦蒂娜夫人的左乳房下端有一个黑痣，我想这么隐秘的位置一般男人不会知道吧。
　　至于是轮奸还是勾引，这些我们先放在一边。我们已经得到了足够的证据证明瓦伦蒂娜夫人确实在22年前就是1482年的葡月11日与刀疤汤姆、胖子卢卡以及瘸腿法克轮流发生了性关系。
　　那么根据以上的证据我们得到了什么结论呢？
　　奥黛丽·斯普鲁小姐生于1483年的玫月3日，这正是瓦伦蒂娜夫人与三名流浪汉轮流发生性关系的日子相差9个半月。而且众所周知罗严塔尔·斯普鲁公爵在1482年的果月、葡月以及雾月都在首都君士坦和皇帝威廉在一起开平定阿尔地区叛乱的会议。而且在之后的霜月和雪月，罗严塔尔·斯普鲁公爵亲自前往了阿尔地区。很遗憾公爵大人并没有携带夫人前往。
　　那么奥黛丽小姐的血统似乎就有了很大的争议。对此我们得到了瓦伦蒂娜夫人的解释，她说奥黛丽小姐在刚刚出生时是棕色的头发，灰色的眼珠。是她请了巫术师改变了奥黛丽的模样，不过此事在魔法消失后已经无法证实。不过我们已经有了充足的证据证明奥黛丽不是斯普鲁家族的子嗣。
　　本人欧文·海格男爵在是1505年的梅月21日起草该调查报告，经过深思熟虑后撰写，以我个人的名誉保证报告的真实性。（报告完毕）
　　显然我没有读完全部的报告，当我读到一半的时候就瘫坐在地上。肉穴因极度的愤怒和羞耻而流出了淫水，将大腿内侧浸湿……
　　后一半是德维尔福·坎特读的，他读得很大声很开心，仿佛是读给营帐外所有的人。
　　“我想奥黛丽小姐已经没有力气去读红色的信封了吧”德维尔福·坎特看着我意犹未尽的撕开了红色的信封宣读道。
　　“贵族院以及帝国法院判决：瓦伦蒂娜·赛斯特夫人因淫乱罪，瞒报实情罪判决成立，但因念在认罪态度诚恳。以及罗严塔尔·斯普鲁公爵的宽恕判决如下：取缔其于斯普鲁家族的婚约，送至赛肯德岛的罪女修道院成为修女。”德维尔福·坎特宣读道，并用蔑视的眼神看着我。
　　“不，别在读下去了。求你了，我不要赎买了，让我回去接客啊~”我高喊着，但是我看到老汉斯那贪婪的眼神以及罗杰特姑姑那看着婊子般的冰冷眼神。
　　“奥黛丽小姐取消斯普鲁的姓氏；没收一切财产；取消其女公爵爵位；取消其在帝国贵族魔法学院学位；取消其君士坦杰出贵族身份；取消其帝国军团贵族编制；取消其在安特钠群的以及阿尔地区的封地！取消其红玫瑰骑士身份”德维尔福·坎特说道。在一次次取消的词语中，我赤裸的香肩一次次的降低，最后整个人都爬在地上了。
　　“哦，对了。当然还有解除婚约。”德维尔福·坎特再次用他最大的声音高喊道。
　　“我完了，我完了……”我不停的嘟囔着，仿佛这个世界从淫荡的灰色变成了漆黑一片。我摊在地上脑子一片空白，我敬爱的父亲居然不是我的父亲，我真正的父亲是那三个流浪汉的一个。还有什么比着更羞辱的吗？
　　“妈妈我该怎么办？我改怎么办啊？”我美目流着泪水，肉穴流着淫水的在地上乱爬，一边爬一边哀求着。
　　“准备继续接客吧。”魔族卫兵把我好像托死狗一样托进一个小营帐里后对我说道。
　　“接客，嘻嘻，我除是个接客的行军军妓，A级性奴，永世为娼外什么也不是了。”我突然笑嘻嘻的说道，当我听到接客的时候，心中的烦恼居然消散了，唯一欲望的就是对男人肉棒的期待，我认命了，我只是一个千人骑万人跨的性奴妓女而已。




　　第36章、堕落贵族

　　*******************************************************
　　大家好，上几篇文章是委托朋友发的所以也没有和大家互动（本想让她看看，结果她全发出去了，比我的性格还急躁呢）
　　先回答大家的问题哈，对于那三封信是否真实，其实剧透就不好啦，后面的情节会说明的，大家不要那么急躁嘛！
　　关于女主是不是可怜，其实仁者见仁智者见智，作为作者仅仅是叙述而已。女主只是一个和大家一样的普通的女人，她不是英雄。想想如果是你经历了这些折磨会怎么样呢？
　　文章还有很长很长，暂时没有结尾。当然如果大家都不想看了，也就是结尾了。
　　最后说一下，这几天去了香港，香港到底怎么了。这一次我是站在中央政府着一边的哦，香港人要反省了。暴乱的结果只是更加的萧条，还有不要被背后的力量左右了愤怒。是先民主再强大呢？还是先强大再民主？我是学社科的，难道大家想回到北洋时期吗？你的领导人只是某个西方国家的代理人这样就高兴了吗？你们这样做只是符合了某国的利益，让那些有偏见的人更偏见得高潮罢了。
　　*******************************************************

　　我美丽的手指轻轻的揉搓着阴唇，肥厚而滑腻的阴唇上满是凝固的蜡油。刚才的肉穴插蜡让我的两腿间满是白色的蜡油，而我根本没有时间去清理这些曾让我巨痛的凝固物。不过现在，我已经失去了一切，唯一存在的就是这让雄性勃起兴奋的肉体以及一颗淫荡的心。
　　营帐很小只有一张双人床和一个洗澡用的木盆，还有一盏忽明忽暗的魔法白织灯。我不敢坐在床上只能叉开腿坐在地毯上，华丽的床是一会给客人享受的地方不是给我这样的性奴妓女用的。我不理会赤裸的娇躯本应带来的羞耻，我更关心的是那些黏在肉穴上的蜡油。我一只手轻柔的抚摸着湿润的阴唇，渐渐的开始挑逗起黄豆粒大小的阴蒂来；另一只手抚摸自己的双乳、小腹以及腰肢，就好像和最亲密的情人调情。
　　我不敢睡觉，害怕梦到刚才三封信里的内容，我是母亲瓦伦蒂娜·赛斯特和三个流浪汉淫乱生下的杂种，我一向引以为傲的血统居然变成了不值一文的杂种。而在驯妓营里被无数皮鞭、枷锁以及强制交配都无法磨灭的梦想，那种回到自己的祖国、回到自己温暖家庭的梦想也随之熄灭了。
　　在这个时间我没有了亲戚同时也没有了朋友，最后血缘关系的母亲瓦伦蒂娜·赛斯特，也被发配到遥远的修道院里了，而我的亲生父亲……？我闭上眼睛不敢去想。
　　唯一真实存在的感觉，能让我接受的感觉就是手指挑逗阴蒂的快感，很快我湿润的肉穴就泛滥起来。透明泛白的淫水随着手指的抽插挑逗而流出来，那种欲火难耐的快感很快就冲散了我心中的焦虑。是的，每当我被羞辱无法忍受痛苦哀嚎的时候，调教师总是强制我高潮来让我疲倦如死的度过心里难关。于是我克服了女人本性，原本的矜持羞涩都在一次次的裸体游街，在广场总目睽睽下的强制交配中消失了。
　　就在我即将泻身时，小营帐的木门打开了，一个红通通的鼻子吸引了我的注意力。我就知道一会来肏我的肯定是家属团的人，而老汉斯的可能性极大。
　　老汉斯走了进来，长时间的奔波让他显得有些疲惫。当他看到我正在用手自慰的时候，他又揉了揉他那红色的鼻子。
　　“怎么还不行礼？”老汉斯问道。
　　“圣族A级性奴，A102号，永世为娼的奥黛丽·斯普鲁，给亲爸爸请安了。”我机械的说道，同时熟练的给老汉斯跪下并双手扒开流着淫水的阴唇。
　　“不对，你已经和斯普鲁家族毫无关系了。你要重新行礼请安，否则我降低你的性奴等级，让你以S级性奴的身份永远在驯妓营里受苦。”老汉斯平淡的说道，好像在说一件无关紧要的事。不过他的眼睛却狠狠的盯在我赤裸的娇躯上，作为女人我能看出来男人的眼神盯在我的哪个部位，很显然他对我的乳房和腰肢很喜欢。
　　“圣族A级性奴，A102号，永世为娼的奥黛丽·赛斯特，给亲爸爸请安了。”我不得不用母亲的姓氏请安道。
　　“你也不要羞辱你的母族，以后你就叫奥黛丽·屄契吧，我看港口区的妓女在填写身份时都是用这个姓氏。屄契，嗯，骚屄的契约，这个姓氏很好，重新给我请安吧。”老汉斯站在我面前对我说道，而我则跪在地上扒开肉穴媚笑的看着他。
　　“圣族A级性奴，A102号，永世为娼的奥黛丽，奥黛丽·屄契给您请安了。”我呜咽着说道，俏脸上熟练的机械媚笑变得扭曲。谁会把生殖器的名字放在姓氏里？或许只有我这样永世为娼的淫荡女人才会有这样的报应吧。
　　“来，站起来，让我把你吊起来。我听说你们这些圣族的性奴，在和男人欢愉前都有挨一顿鞭子才开心。”老汉斯对我说道，他的表情里充满了嘲弄。同时伸出手轻轻的抚摸着我裸露的美颈和香肩，我看到他粗大的手腕上赫然戴着一个黑曜石的手镯。我的美睦一下瞪得很大，这是可以随时对我发出诅咒的魔族魔导器，凡是在驯妓营里签订灵魂契约的性奴隶，都会无条件的服从戴着黑曜石手镯的人，即使他只是一个大猩猩也要服从。
　　“是的，永世为娼的奥黛丽·屄契就是喜欢在肏屄前挨一顿鞭子，嘻嘻，那样骚屄才紧呢。”对于诅咒的恐惧让我温顺的说道，可是看到自己曾经的仆人还是有些羞耻，而羞耻却让肉穴里流出了淫水。
　　我逆来顺受的让老汉斯给我的双手戴上镣铐，然后在慢慢的被挂在营帐横梁上的绳索吊起，当我全身的直直的挺立的时候，老汉斯才满意的固定了绳索。
　　“你可真美啊，这身子得迷死多少男人啊？”老汉斯用他那粗糙的大手在我如玉般的赤裸身体上抚摸着，就好像在欣赏把玩一件艺术品。
　　“从你十四岁起，哦，不十岁起。每次看到你快乐的笑容我就觉得可以为你做任何事。我曾经为了一件你喜欢的红宝石马的雕像，连续三天三夜不眠不休就为了在你生日那天可以送给你。你就好像我的女儿一样，我对你的爱不亚于你的父亲。”老汉斯一只手揉搓着我的乳房，挑逗着已经挺翘的乳头上的乳环，另一只手抚摸着我的美臀说道。
　　“别说我的父亲，在这里你只是我的男人。”我温顺的说道，但我听到他自比父亲时心中一阵厌恶。
　　“当我得到你和你的玫瑰骑士团被魔族全歼的消息后，我悲痛欲绝，就算我亲生的孩子死去也不会这么悲痛。整个家族都视你为英雄，你的未婚夫安德烈王子甚至在郁金花大道圣路易王雕像的身旁雕刻了你的全身雕像。”老汉斯的手指在我臀缝间来回揉搓时说道。
　　“不，汉斯叔叔，你不能一边这样摸我还和我说这些。你就肏死这个小淫奴吧，别说啦！”我一边被挑逗得呻吟一边哀求道，我不想听到任何让我愧疚的事。
　　“可是，当我在红叶镇见到你的时候，虽然是在魔导器里见到你的。我是第一次见你光着身子，你一边高喊着你是斯普鲁家族的长女，一边晃荡着奶子好让你的乳铃可以比别的游街性奴更响亮一下。你的阴部肥大而且发黑，即使是港口区接客20年的老婊子也不如你的骚屄发达。而且我看到了，你很快乐，你真的很快乐，你的那种讨好般的笑容，就和我送给你红宝石马的时候一样。”老汉斯直了直驼背的身子，又揉了揉红通通的鼻子说道。
　　“别说啦！我已经受到惩罚啦。怎么对我都行啊，求你别说啦。”我瞪着美睦，笑容扭曲的哀求着，仿佛是受辱者的最后一点尊严。
　　“这是用你母亲的头发编织的鞭子。”老汉斯一边说着一边从皮口袋里拿出一根泛着油光的鞭子，我惊恐的看着那个用被凝固的沥青浸透的变成棕黑色的鞭子。
　　“不啊，别用那个打我！！让我干什么都行。”我扭动着被高高吊起的身体哀求着，即使在烧红的烙铁前我也没有那么恐惧过。用母亲的头发编成的鞭子抽打女儿是一种非常严厉的传统，只有女儿乱伦或者和动物媾和才会被这种鞭子抽打。被抽打后的女儿将永远和母族断绝关系，同时也会被父族抛弃，最终只能卖身给富户当通房丫鬟或者成为妓女。而这种鞭打更带有仪式性的羞辱，让被打的女人一辈子留有阴影。
　　“噼啪~”老汉斯用鞭子狠狠地抽打在我的乳房上。
　　“啊……，不要啊！”我浪叫着，在驯妓营的调教中我已经被训练得即使痛苦万分也只能发出勾引男性的浪叫了。可是我的心却在滴血，那种痛楚混合着失去身份的耻辱变成了我从来未有过的痛。
　　“这几鞭子是替你原来的父亲，罗严塔尔·斯普鲁大人打的，他对你十分的失望，甚至是痛恨。你和你的母亲欺骗了他，而且你还如此的堕落。”老汉斯的脸和鼻子一样胀的通红说道。
　　“不啊，饶了我吧。我是被逼的啊。”我不知道该怎么回答父亲的愤怒，我只能哀求并扭动着赤裸的娇躯。可是那拴着乳头上的铃铛不停的叮当乱响着，仿佛在提醒我的自愿成为性奴的回忆。
　　“噼啪！噼啪！”老汉斯用鞭子从下向上的抽打在我肥厚的阴唇上。
　　“这几鞭子是替你母亲，瓦伦蒂娜·赛斯特小姐打的。她是如此的优雅、温柔和善良。为什么你却如此的堕落，和肮脏的兽人交欢、和低等的地精性交、甚至和他们的坐骑地行龙、座狼交配。你是怎么想的？你为什么不自杀？你为什么要让所有的人为你羞愧！你为什么要让瓦伦蒂娜小姐受罪！”老汉斯瞪圆了眼睛义正言辞的说道。
　　“对不起啊，不要打了！太痛了。我想死啊，哇！我不想死啊，我想肏屄啊~”我哀嚎着，可是当我想说我想自杀但是诅咒的力量无法让我死的时候，一阵灵魂的痛楚让我不得不改口。这出卖灵魂的诅咒让我们这些性奴连真实的情况都无法说出口。
　　“噼啪！噼啪！……”老汉斯无数鞭子抽打在我的身上，他专挑那些女人特有的部分鞭打，仿佛在惩罚我不配做一个女人。其实他鞭打的力量并不算重，一个五十多岁被岁月浸蚀的老人怎么会比强壮的兽人更有力量呢？可是那种鞭打的痛却要比最强壮的长毛人拿着带刺的铁鞭打我更痛。
　　我不停的挣扎着，扭动着娇躯时而双腿紧闭抬起，让整个娇躯都悬空圈起来躲避老汉斯抽打肉穴的鞭子；时而背对着老汉斯，然后不停的抬起小腿来抵挡老汉斯对美臀和乳房的抽打。我的动作虽然是挣扎，但是也十分的淫荡，长时间的调教让我的一举一动都带着挑逗的意味。他们已经看不出我是真的痛苦，还是淫荡得想男人了。
　　一番的鞭打让不停的浪叫哀嚎，并且赤裸的娇躯也扭动挑逗着，甚至肉穴里的淫水都会随着鞭打而四处飞溅。老汉斯也撑起了帐篷，终于他再也忍受不了，脱下了裤子露出那很粗但是不长的肉棒，奔我扑了过来。
　　我长出了一口气，心想这痛苦的鞭打终于结束了。可是当老汉斯的红鼻子拱着我丰满的乳房时，心中另一股厌恶又涌了上来。以往我被强奸或者接客都是那些我不认识的人，它们可能是魔族的兽人士兵，或者是低等的黑肤人类，再或是投降的人类。可是这个人，这个一边搂着我裸露的腰肢一边用嘴吸吮我戴着乳环的乳头的男人，确实我熟悉的人而且是仆人，这种感觉和与普通的男人交欢完全不同。
　　我依然被吊着，而老汉斯就好像一条老狗不停的舔着咬着我的肌肤，我身上的几乎每道鞭痕他都用舌头舔了一遍。时不时的我能感觉到他挺直的肉棒在他抱我的时候在站立的美腿上碰撞着。
　　当老汉斯解开我的枷锁后，他想一下抱着我去床边，可是由于体力不支无法抱起来，于是只好互相搀扶着亲昵的走到床边。我滑腻的肌肤贴着老汉斯那苍老的肉体，如果是一年前我或许马上会发疯。可是现在我居然有些想依靠的感觉。
　　我的肉穴已经十分的润滑，而且一年多的性奴生活让我的阴道十分的容易抽插。很快老汉斯就在爬在我的身上，很粗但是不长的肉棒一下就滑进了我的的肉穴。
　　我闭上眼睛，害羞的扭过俏脸，因为在我面前的不再是毫无相关的男人，而是能勾起我美好回忆的老汉斯。
　　“如果你反抗，是没有人可以和你交欢的。”老汉斯一边抽插我一边说道。
　　“他们开始用镣铐锁着我肏我的。”我媚眼看了他一眼后辩解说道。
　　“可是你在红叶镇，没有镣铐拷着。”老汉斯一次深深的插入后，训斥的说道。
　　“啊~，习，习惯了。”我含糊的说道。
　　“答应我，在我们完事后你就自杀，好吗？”老汉斯满身汗水的说道。
　　“那你就肏死我吧。”我辩解道，同样迎合着老汉斯的抽插。
　　“好吧，真是自甘堕落啊。”老汉斯说完后就再也不说话，而是埋头苦干起来。
　　“啊~，来啦，好爽！”在老汉斯喷射出欲望的液体后，我假装扭动着身子高潮了说道。
　　“你一定想问我，既然斯普鲁家族已经和你没有关系了，那么为什么你还是被赎买了？”老汉斯说道，此时我正和一个普通性奴妓女一样，给老汉斯的肉棒舔干净。
　　“呜，是啊，难道你们根本就没有赎买我吗？”我听到老汉斯这么说才想起来这个逻辑，刚才一直没有时间好好的思考。
　　“不，只是买你的不是斯普鲁家族出的钱。而是十七个小贵族筹钱赎买的你。”老汉斯冰冷的说道。
　　“什么？他们想干什么？”我的身体开始发冷，有一种不好的预感袭来。但是我习惯性的依然在吸吮着老汉斯发软的肉棒。
　　“他们都是和你多少有点瓜葛的家族，比如那个被你控告羞辱女性的希特列家族，还有那个在决斗中被你杀死独子的福斯家族，唯一的共同点就是他们都很恨你。”老汉斯慢吞吞的说道，可是每一个家族的名字对我来说都是一段痛快的往事。
　　“不，我不去了。我就在这，我不去帝国那里了。”我吐出老汉斯的肉棒，拼命的摇头说道。
　　“很遗憾，你决定不来你的去处。我刚才的提议你在想一想吧。”老汉斯穿上裤子说道。
　　“我不想死啊，去就去吧。呜呜！”我咬着牙违心的说道，我很想死，可是却无法自杀。
　　“他们有一万种玩法，让你生不如死的。”老汉斯继续说道，那深邃的眼神怜惜的看着我。
　　“嘻嘻，我是A级性奴，什么酷刑没用过。让你这么一说我还有些期待了呢。”灵魂的诅咒让我无法正常表达自己的意愿，只能这么说才行。
　　“那好吧。跟我走吧。”老汉斯仿佛一下老了十岁般的说道。
　　“等等，我还有些私人用品。”我幽幽的说道。
　　“私人用品？你这样的贱女还配有什么私人。”老汉斯好奇的转过头说道。
　　“这两个瓶子上全是已经灭族的贵族姓氏，是一个A级性奴给我的。这个两个瓶子也是我的喝水罐和尿罐。对了还有这两块瑟银，是从我原来的盔甲上砸下来的。”我拿起属于我的私人物品说道。
　　“我求你一件事，帮我把这两个瓶子送到教堂里，让牧师为这些家族祈祷吧。”我赤身裸体的跪在地上，双手举着两个刻满名字的粗制陶罐，那罐子里还散发着熏人的尿骚味。
　　“好的。”老汉斯接过我的两个陶罐走了出去。
　　当我光着身子走出小营帐的时候，外面已经天色明亮了。米丽雅穿着昨晚刚刚被她撕掉的白色晚礼服一边委屈的哭泣一边挽着她老师法恩大师向营地外走去。显然她已经解除了不能穿衣服的酷刑了，而看到法恩大师那满面的春光或许他和米丽雅度过了开心的晚上。
　　米丽雅看了我一眼，先是对裸体的我有些惊讶。然后又厌恶的瞪了我一眼，仿佛在路边看到了一个肮脏的东西，最后用手扯了扯雪白的衣服好像在挑衅告诉我她已经被赎回，可以像一个正常女人生活了。可是在我的眼中米丽雅永远是那个光着身子，媚眼如丝流着淫水被肏得浪叫的皮肤细腻的女人。
　　欧莎莉纹则穿着女骑士的防水制服，在他未婚夫卢卡尔大公的搀扶下离开。欧莎莉纹远远的就看到我了，可是当她走过我身边时，一眼都没有看我。仿佛我就是一团不存在的空气。不过她的乳房依然很大，骑士防水服的弹性也仅仅刚刚包裹住她那肥硕的奶子，看到欧莎莉纹那在衣服里跳动的奶子，我的嘴巴里有涌出了一股她奶水独特的奶香。
　　那些前一天还和我一样光屁股接客的女人们都穿的花枝招展，哭哭啼啼的跟着家属们走了。整个营地里很快就剩下赤裸的我，不过我看到另一个赤身裸体的女人向我走了过来。
　　“玛格丽特？你怎么没走？”我看到了光着身子，乳房上下摇动的玛格丽特向我走来。
　　“我拒绝了赎买，让我在这地狱里烂掉吧。”玛格丽特平静的说道。不过我却看到玛格丽特的乳环上挂着克丽丝的饰品坠物，那种饰品只有成为乌维娅的克丽丝教派的侍女才可以穿戴。
　　不过在我离开魔族的营地前，乌维娅还是给了我最后一件礼物：他们抹去了我屁股上原来的姓氏，而是应老汉斯的要求，把我的姓名改成了姓名：奥黛丽·屄契，性格：生性淫荡，惩罚：永世为娼，编号：A102。虽然只是修改，但是依然需要用特制的魔导器烙铁烙印，那种触动灵魂的痛楚让我差点没有昏厥过去。
　　不过烙印和纹身确实对女人有暗示的作用，当斯普鲁的姓氏从我身上洗去而换上了屄契这个姓的时候，我心中似乎一下子放下了什么，那种对家族的荣誉感和负罪感都没有了。取而代之的是对于斯普鲁家族的厌恶和恐惧，我不想听到关于斯普鲁的任何字句，一辈子也不想听到看到。而变成屄契后，感觉自己更加的淫荡了，仿佛自己根本就不是什么贵族，而是一个出生在妓院的不知道父母是谁的天生婊子一样。
　　当我光着身子被驱赶上马车时，我看到了地上碎裂的瓶子，上面还刻着我熟悉的姓氏。老汉斯没有把那些瓶子拿走，而是偷偷的摔碎了它们。我的心里的哀愁更深了，我唯一的愿望在他们眼里都微不足道，那么他们一会会怎么对待我呢？
　　“跪下，谁让你坐在椅子上的？”杰罗娜姑姑恶狠狠的对我说道，我从来没有看到过她这种表情，那是一种混合着厌恶、仇恨和鄙视的表情。以往即使我惹得杰罗娜姑姑生气也只会语气严厉的说话，但她的眼神永远是关爱的。可是现在的杰罗娜姑姑仿佛是一个陌生人，那态度让我想起了在简陋的妓院里拿着鞭子让我肏屄干活的老鸨。于是我不得不跪在马车的车厢里，四周就是那几个审判我的贵族以及杰罗娜姑姑和老汉斯。
　　“别摸你那发浪的屁股了，这里没有一个人同情你。”杰罗娜姑姑继续说道，刚刚烙印的痛楚让我在跪下的时候时不时的摸一下屁股上新的烙印伤疤。可是这种举动都让杰罗娜姑姑看不顺眼，我现在在她的眼里恨不得马上化为一滩粪便才好。
　　“我们是不是要让她吃点东西，要不一会她可能坚持不下去的。”欧文·海格男爵看着我美丽的肉体和绝美可怜的容颜后出于男性的本能说道。
　　“你们一会要我怎么样？”我有些惊恐的问道，从他们的话里我能听出来，他们想狠狠的收拾我。可是我究竟做错了什么呢？
　　我一边吃着老汉斯给我的干粮，一边喝着清水，当然男人们的手就从没离开过我的身体。我就好像是一件即精美又下贱的艺术品，让六只大手任意抚摸着，他们一边揉捏着我的乳房一边讨论被魔族调教的女奴和人类的妓女有什么不同。我不敢反抗也无暇欣赏车窗外的风景，直到马车停下我才娇喘着被结束了挑逗。
　　我不知道这里是君士坦城内还是城外，清晨的大雾让我无法看到红蓝双塔而确定位置，不过这里是一个幽静的贵族庭院。简单的二层公寓式的小楼外观上看来显得俗套而不起眼，但是当走进庭院后才发现这里巨大而且不同凡响。
　　“我们把剧本告诉你一下。”欧文·海格男爵突然对我说道。
　　“什么剧本？”在一群穿着体面衣服的贵族前面赤身裸体的我有些害羞的扭捏着问道。
　　“其实也不需要什么剧本，你就把你在驯妓营里的表现演一遍就行。”老汉斯摸了摸发红的鼻子说道。
　　“你们要干什么啊？”我睁大美睦看着带我进入幽深的地下通道时问道。
　　“赎买你的十七个家族的贵族们，就是想看看你是怎么在驯妓营屈服的。”欧文·海格男爵解释道。
　　“你只要做好你自己就行，不用担心道具的问题。具体的道具和剧情圣族给了我们一本你一年多的书，那书厚达200页，刑罚的每个细节都描述得很到位。不过你要装得像一点，我的意思是说我们喜欢看到淫荡而真实的你。”德维尔福·坎特阴冷的笑了笑说道。
　　“既然主演已经到了我们还是先排练一下吧，我们就剩下一个白天的时间了。”欧文·海格对着我暧昧的笑道。
　　这个不起眼的庭院其实还有着庞大的地下宫殿，在那宫殿的剧场里足足有三层楼那么深，每一层都有6个包房。此时地下剧场里已经人声鼎沸，在剧目开始前一般都是贵族们寒暄的时间。每一个包房里的话题都是奥黛丽调教记的主题，而且主演就是本人，这让贵族们兴奋得犹如打了鸡血。
　　当然这种剧目是永远不会公开的，它只能存在在这种地下的剧场里。
　　随着小钟的一声轻响，吵闹的包房内渐渐肃静下来。大家都屏住呼吸等待着红色的幕帘打开的一刻。
　　“第一幕，骚屄的颤动！”一个女人清脆的声音说道，红色的幕帘缓缓拉开……
　　当我看到地下剧场有那么多人的时候，我的俏脸一下子羞得通红，我是第一次光着身子站在舞台的中间。虽然在当性奴的时候也站在过高台上，但是那是被枷锁禁锢着的。而不像现在，我需要自由的表演。
　　此时的我穿着简陋的用纸壳做成的铠甲，拿着一把木头长剑，修长的美腿和纤细的腰肢都裸露着，如果看得仔细顺着侧面甚至还能看到我乳房的全貌。剧组的人既没有给我胸罩甚至连一条内裤都没有给我。
　　而和我搭戏的几个演员却穿得华丽而高贵，她们穿着正式的骑士礼服和魔法师长袍，虽然也拿着木质的武器，但是对比我却是一个天上一个地下。
　　“奥黛丽殿下，虽然我们失去了魔法，可是我们不应该退却。”一个穿着绿色骑士制服的高挑女演员义正言辞的说道，她扮演的当然是副骑士团长欧莎莉纹。不过这个女人一脸的媚态，身材也没有欧莎莉纹挺拔。
　　“即使要撤退我们也要保全大家。”穿着雪白魔法长袍的黑发女演员坚定的说道，她扮演的高阶魔法师米丽雅，只是她远没有米丽雅那么漂亮。
　　这个时候我轻叹了一口气妩媚的说道：“我们还是，还是不要抵抗了。我们已经被圣族包围了，投降或许还能活下去，给圣族的亲爸爸们当性奴也很爽啊！”
　　我的心在流血，这些台词当然不是当时真实的情况。而是几个贵族为了羞辱我而改的，弄得我好像天生就是个受虐狂一样。
　　“天啊，你这个人类的叛徒。看我们杀了你！”扮演米丽雅和欧莎莉纹的两个女演员同时喊道，向我举起可笑的木质长剑和法杖。
　　“嘿嘿，你们的团长母狗奥黛丽已经投降啦。放下武器吧！”几个戴着魔族面具的男演员冲了上舞台，几下就制服了米丽雅和欧莎莉纹。
　　“哎呀，性奴见到圣族大人要脱光衣服呢。”我娇吟着说道，然后几下就把身上的纸壳铠甲脱光，当我完全赤身裸体的时候，我感觉到台下的男人们都喘了一口粗气。
　　“我投降啦，我已经把人类使用魔法的方法告诉你们啦，你们是不是要封我一个人类女王啊~”我一边对着魔族的男演员说道，一边纤手抚摸着双乳和美臀。
　　“不行，你依然是俘虏！”一个魔族演员说道。然后脱下裤子挺着肉棒向我走来。
　　“排练没有这个，啊~”我挣扎着喊道，可是几个扮演魔族的男演员还是把我按在地上，他们分开我的美腿，在舞台的桌子上和我交欢起来。
　　“啊~，不行啊。”我开始还在挣扎，可是很快就有了感觉，我看着下面观众席和包厢里传来了阵阵的低语，本来我就对公共场合交欢没有什么抵抗力，何况下面的贵族大多我都认识。这种剧烈的羞耻和兴奋的拉扯让我没被抽插几下就淫水连连。甚至发出了“咕叽咕叽”的抽插声。
　　“继续说你的台词！”一个魔族男演员一边揉搓着我的乳房一边告诉我。
　　“啊~，伟大的圣族万岁。是我出卖了人类的魔法，是我让人类失去魔法啊。要来了！啊~，我十四岁的时候就自己偷偷出去卖淫，啊~！可是只有圣族的亲爸爸才能满足我！我愿意为他们做任何事啊~”我一边浪叫着一边说出了台词。在我排练的时候，老汉斯动用了两次诅咒的力量才让我屈服，我怎么可能是人类失去魔法的罪魁祸首呢，我到现在都不知道是怎么失去魔法力量的。不过巨大的羞辱和罪责让我的阴道一阵抽搐，我修长的双腿伸直并高高抬起，以显示我正在高潮中。
　　就在此时舞台的巨幕拉上了，下面的贵族一片掌声。
　　“从桌子上下来，到那边跪好！”一个剧场的杂务看到我刚刚交欢后疲惫的躺在桌子上对我说道。失去了贵族的身份后，我的地位还不如一个最下等的平民。我只能光着屁股跑到一个笼子里面跪好，仿佛是一条等着食物的母狗。
　　“第二幕，幸福的骚屄！”还是那个女人黄莺般清脆的声音说道，红色的幕帘缓缓再次拉开……
　　我赤身裸体的被锁在一个铁架子上，这种铁架在驯妓营常见。被锁的女人只能撅着屁股，禁锢着跪趴在地上等待着肉棒从身后插入。
　　“典狱长米拉塔娅大人，你们不是告诉我只要我投降就会让我成为最幸福的女人吗？不是让我统治整个帝国吗？”我的俏脸戴着刚刚交欢后的红润问道。台词当然是假的，谁会舍弃未来皇后的身份去投降异族，让异族去帮我实现不切实际的想法呢，可是那些贵族就是让我这么说。
　　“是啊，是啊。你很快就会变成最幸福的女人啦。你这种骚屄婊子只有伺候肉棒和鞭打的时候才幸福不是吗？至于统治整个帝国嘛，等我们把帝国的女人都驯服成你这样，你或许可以当她们的精神领袖呢。”一个穿着短裙露着修长美腿戴着魔族面具的女人坐在沙发上，手里拿着装着红酒的杯子一边品酒一边说道。她那妩媚的样子还真有几分高阶魔族米拉塔娅的样子。
　　“你们骗我，我为你们付出了那么多！”我愤怒的高喊道。
　　“我们没有骗你，你淫荡的身子，欠肏的骚屄最适合的地方就是这里啦。”女演员说道，然后打了一个指响后，此时进来了十几个赤裸上身的壮汉，他们都戴着兽人的面具。
　　“不要啊，这么多，我会死的呀。”我假装哀求着说道。
　　“你不会死的，你太小瞧女人的忍耐力了。”扮演高阶魔族米拉塔娅的女演员轻蔑的说道。
　　我看到这些男人站在我翘着的淫荡屁股后，看到臀缝间那肥大的阴唇而肉棒挺直的壮汉们，纷纷拿出了一个个小环套在自己坚挺的肉棒上，小环上满是钝刺，这让那原本就粗大的肉棒更显得狰狞。
　　“这不行，骚屄会坏掉的，兽人的鸡巴不是这个样子的呀。”我惊恐的喊道，引来下面观众的一阵大笑。
　　“咕叽！”“哎呀，别插，啊~”当戴着钝刺的肉棒插入我的阴道时，我感觉到肉洞里细嫩的媚肉被剐蹭的痛苦，仅仅插入了一下，我就痛得浑身僵硬起来。
　　“嘎吱，嘎吱……”戴着兽人面具的壮汉本能的抽插着我的肉穴，带着禁锢我的铁架都嘎吱作响。
　　“痛，不行！饶了我吧！”本来交欢那很愉悦的感觉，在阴道内的和痛楚交相辉映，在快感的同时又带来了巨大的痛楚。
　　“这才有点强奸的感觉嘛！要不怎么让这个下贱的婊子演得像呢。”后台的导演欧文·海格男爵满意的说道。
　　那巨痛让我的表情确实不像一个逆来顺受的A级性奴，或许真的有些像我第一次被扒光了衣服锁在铁架上被兽人强制交配的样子吧。
　　我的哀嚎似乎激励了台下贵族们的原始欲望，很快就根据一些贵族的要求有一群女人悄悄的走进了包房，她们涂抹着浓妆光着上身裸露着腰肢和奶子，下身只穿一条很短的裙子。她们走到有需求的男士身边，悄然的坐在他们的身上，唯一的裙子挡住了交欢的性器，她们扭动得很慢，如果不仔细观察好像根本就没有动一样。而男人们却一根手指都不用动的一边享受着缓慢的肉穴包裹肉棒的快感一边欣赏着我在台上的哀嚎。
　　肉棒带着环的男人也要比平常快一些射精，可是刚刚第一根肉棒拔出去第二根马上又补上的插入，而我的浪叫声也变成了绝望的哀嚎声。
　　那些钝刺让我的肉穴红肿了起来，连内阴唇都好像花蕊一样外翻着。足足四个壮汉一个小时的轮流交欢让我几乎昏厥。那痛楚到最后完全取代了快感，我宁愿去和地行龙交配也不愿再被这种戴着环的肉棒抽插了，毕竟和地行龙交配还能多少舒服一点。
　　随着清脆的钟声响起，帘幕被拉了起来。我好像一条死狗一样，被杂务托到笼子边上锁好。一个不到十岁的杂务少女给我喝了一些水。
　　“你还好吧。”少女关心的问道。
　　“好什么？要不你替我试试。”我厌恶的说道，肉穴的痛楚让我完全没有了淫荡的心情，取而代之的是极度的厌恶。
　　“噼啪~噼啪~”
　　“婊子！如果你再敢对我的妹妹这么说话，我就扯烂你吃饭的贱屄，快给她认错！”扮演高阶魔族米拉塔娅的女演员拿着鞭子抽打着我，然后狠狠地对我说道。
　　“呜呜~亲妈妈啊，小婊子知道错了。”在鞭子的威胁下我不得不在笼子里撅起美臀向那个少女磕头道歉，这是魔族性奴经常的行礼方法。不过那少女却看着下贱的我惊讶得不知所措。
　　“这些都是圣族调教出来的贱奴，不要用对人的方法对待她们，她们只是能听懂人话的母狗而已。”扮演高阶魔族米拉塔娅的女演员对她的妹妹说道。可是听到这些却羞愤异常但又不敢反驳，只能跪在那里媚笑。
　　“第三幕，疲惫的骚屄！”还是那个女人黄莺般清脆的声音说道，红色的幕帘缓缓又一次拉开……
　　让我惊讶的是，在第二幕结束还不到十分钟，就开始了第三幕。摆在我面前的是一个不大不小的磨盘，上面有磨杆伸出。我不知道剧组怎么在十分钟内把这个沉重的东西弄上舞台的。
　　当我的双手被磨杆上的镣铐锁住的时候，我知道他们的险恶用心了。让一个骚屄刚刚被肏得红肿，腰都酸得伸不直的女人推磨，那是一种什么样子的折磨啊。
　　“噼啪！”皮鞭打击裸背的巨痛让我不得不努力的向前推着磨盘，每走一步那红肿的肉穴就被牵动得痛一下，而且纤细的小蛮腰也酸的要命。
　　更让我痛苦的是，我的赤足是踩在细沙上的，那细沙根本就吃不住力。我需要用两倍的力气才能将磨盘向前推动一点点。
　　“噼啪！”
　　“你这个懒猪，只是骚屄享受而不干活吗？”我背后一个戴着魔族面具的贵族，用鞭子狠狠的抽打我。
　　在舞台上转圈推磨的好处是，可以让台下的贵族们全方位的欣赏我赤裸的身体，无论曲线完美的裸背、美臀，还是丰满乳房、绝美俏脸的正面，或者是被肏得犹如花瓣的骚屄，都可以在一圈圈的推磨中任意的观察。
　　“我让你再继续嚣张啊？还记得两年前在舞会上羞辱我和我的妹妹吗？”“噼啪！”我背后的戴着魔族面具的演员一边用皮鞭抽打我，一边小声的对我说道。
　　“亲爸爸，我错了啊~别打我了。”我哀求着，我根本就记不得身后鞭打我的贵族究竟是谁，也记不得在两年前我羞辱了谁。那个时候的我意气风发，几乎每次舞会都会用高贵的言语羞辱一些不开眼的贵族。
　　“好吧，我提醒你一下。你当时说我和我的妹妹亲昵得好像一对情侣，就这一句话害得我们被谣言乱伦，到现在我的妹妹都无人迎娶。”“噼啪，噼啪！”戴着魔族面具的贵族愤怒的低声说道。
　　“我，我向您道歉啊。”我不得不哀求着道歉，心里只想让他少打我几鞭子。
　　“那你说说究竟谁乱伦？”戴着魔族面具的贵族阴狠的问道。
　　“不知道啊~”“噼啪！”“啊，别打了，是我啊，我乱伦啊！”在皮鞭和推磨劳累以及肉穴巨痛的折磨下我不知所措的哀求着。
　　“现在还不能饶了你，要等你累得筋疲力尽才行。快推磨，你这头懒木驴！”戴着魔族面具的贵族似乎出了口恶气，但还是不依不饶的抽打着我，直到一个剧组的杂务提醒他后，他才放缓了皮鞭抽打我的频率。只有在我的小腿的肌肉没有绷紧的时候才会重重的抽打我。
　　第三幕看起来节奏慢了很多，剧场里的贵族们也从原来的目不转睛变成了互相交谈。那些被贵族享受裸露上身的妓女们也叽叽喳喳的和贵族调笑着。我以前重来没有见过这么淫乱的场面，一个男人可以一边和妓女做爱一边和邻座的贵族聊天。他们难道是我被俘的一年多才堕落的吗？
　　不过很快我就没有精力去思考眼前的堕落了。一个剧组的杂务拿着一袋子粗粒沙子倒进了磨盘里，我感觉那磨盘一下子变得很重，越来越难推动了。
　　“噼啪，噼啪！”“变重啦，别打我啊！”我推磨的节奏刚刚一变后面的皮鞭就狠狠抽打在我的美臀上，我一边浪叫一边求饶起来。
　　更重的磨盘意味着需要更大的力量，赤身裸体的我只能绷紧了娇躯，两腿美腿优美的的肌肉线条时隐时现。可是红肿的肉穴因为腹部用力更加的痛楚起来。我的双腿开始不自觉的发抖，带动着乳房上下颤动。
　　这个时候又来了几个杂务，他们拿着巨大的铜铃和一串小铃铛，分别栓在我的乳头上和阴唇上。当铃铛全部拴好后，台下传来了一阵掌声。这些掌声当然不是给我的，而是给这场折磨我的剧目的导演欧文·海格男爵的，只见他在后台向那些兴奋的贵族招了招手以示谢意。
　　可是我却更加痛苦可，那巨大而沉重的铜铃铛拴在我的乳头上，拽的整个乳房都向下颤动；那一串小铃铛则被拴在我的阴唇上，每次走动都会刮到铃铛然后拉扯阴唇最后让红肿的阴道痛楚不已。
　　“啊~，什么时候让我签订性奴的灵魂契约啊。我一定签啊，别折磨我了。”在欧文·海格男爵的示意下我继续高喊着台词，此时我已经浑香汗淋漓在，白皙的肌肤灯光下泛着淫靡的光芒。欧文·海格男爵觉得我已经几乎到了极限。
　　“作为一个准性奴，不尝遍了所有的淫刑怎么可以让你签呢。不过你可真够贱的，你们玫瑰骑士团的见习骑士也至少挺过三个淫刑才崩溃，你连一个都没试，仅仅是光着屁股推推磨就屈服啦？”扮演高阶魔族米拉塔娅的女演员更加轻蔑的说道。她说得当然不是真的，我在驯妓营足足坚持了一个月才屈服的，可是现在我不得不装得下贱。当然如果现在再让我去驯妓营来一遍我刚被俘的淫刑，或许我真的会马上就屈服，因为反抗是毫无意义的，没有一个女人可以在每天被肏得要死要活的酷刑中挺过来。
　　当巨大的巨幕拉上的时候，我一下躺在磨盘下的沙地上，再也不能动弹了，浑身的肌肉都在一下一下的跳动。
　　“不行，这个不行啊！”我虚弱的反抗道，在我面前的是一个木驴。我可以在魔族的地牢里坐这个让女人羞愧万分的东西，让木驴的假肉棒肏得浪叫，但是我没有办法在熟悉的人类贵族前坐上这个。
　　“你这个圣族的A级性奴，一个天生的婊子，你有什么资格反抗？再说你凭什么不坐，你是妓女不？你是和动物交配过吧，你在圣族那里坐过木驴吧，那你还装什么清纯？”杰罗娜指着我的鼻子羞辱我说道。我的眼泪一下就流了出来，当然下面的肉穴也流出了淫水……
　　“第四幕，永世为娼！”还是那个女人黄莺般清脆的声音说道，红色的幕帘缓缓再次拉开……
　　当巨幕拉开的时候，双手反绑坐在木驴上的我让下面的贵族一下沸腾了。木驴是帝国惩罚女人最重的酷刑，甚至要比吊死之类的死刑还要重。如果一个变态的贵族就想看女人坐木驴，在帝国是很难找到的，即使是个见钱眼开老婊子也无法用钱来让她坐木驴，那是一种从小就被妈妈教育的最后底线。大多数的女人能可死也不会做木驴，而曾经高贵的我，受过高等礼仪和魔法训练的我却心甘情愿的坐在木驴上让观众参观。
　　当看到舞台中间的我坐在粗糙的木驴上的时候，即使是正在和贵族做爱的那些赤裸上身的下贱妓女都羞得捂上了眼睛，她们不相信会有女人活着坐在木驴上。
　　他们把木驴稍稍做了改动，在假肉棒插入肉穴的地方他们取下了挡板，这样可以让贵族们完全看到木棒插入我的肉穴的全貌，包括肥厚的两片阴唇以及湿漉漉的内阴唇。又因为在舞台上，所以木驴的木棒的传动装置冲下面的轱辘改成了在木驴尾巴处的一个摇把。
　　又一个戴着魔族面具的贵族在控制着摇把，只要他一用力转动摇把，那粗糙的木质假肉棒就会快速的上下抽插我的肉穴。
　　“奥黛丽小姐，你还记得我吗？”那个控制着摇把的贵族问道。
　　“哦，好痛。我不知道你是谁，求您手下留情啊！”我双腿夹着木驴，好让那木棒不至于在我的阴道内搅动。可是刚刚已经受伤的阴道，即使一点点的刺激也会痛得要命。
　　“你的脑子真是被肏得变成白痴了。我是曾向你求婚的阿瓦尔伯爵啊。”控制着摇把的贵族说道。
　　“哦，天啊。对不起，我伤害了你。啊~”我真的记不起来，这个阿瓦尔伯爵是谁，他在哪向我求婚过。因为从我16岁起，几乎每个舞会沙龙都会有几个求婚的。
　　“好吧，希望木驴的抽插会让你想起了。”阿瓦尔伯爵用力的摇起了开关。
　　“啊，啊~痛，停啊！我想起来了，我想起来了！”那木驴的假肉棒不仅仅粗糙还呈现上面细下面粗的形状，每次抽插到最深处那粗大的表面就开始摩擦阴道的嫩肉起来。这种痛楚如果在没有被钝刺伤到以前或许我还能忍受，但是现在我却再也承受不来。
　　“那你说说，你当时是怎么想的。”阿瓦尔伯爵问道。
　　“啊~，我同意啊，我同意你的求婚，啊~别说是妻子，通房丫鬟也行，家妓也行。求你别弄啦！”我确实想不起这个阿瓦尔伯爵什么时候求过婚，或许我当时羞辱了他。但是现在最重要的是让他手下留情，不要在摇动那个把手了，于是我向他哀求道。
　　这番话似乎打消了阿瓦尔伯爵的一丝丝怒火，他轻叹了一声说道：“没想到你竟然被调教成这样，圣族的调教师真的是我的偶像啊。不过再厉害的雕刻匠也无法雕刻沙子，奥黛丽你的本质其实还是一个贱女人啊。”说罢他继续摇动摇把，让假肉棒抽插得我浪叫连连。
　　我们的说话都是很小声的，下面的贵族们只能看到戴着魔族面具的演员时而摇动把手让假肉棒上下抽插我让我不停的浪叫，时而停止下来让我休息一会让我剧烈的喘息娇吟。
　　我依然的双乳依然戴着那两个巨大的铜铃铛，每次在木驴上被假肉棒抽插阴道的时候，我的都扭动着上身那铜铃铛就随着抖动的乳房叮当乱响。
　　很快我就忘记了羞耻，在熟悉而陌生的贵族面前放浪的呻吟着……
　　“咕叽，咕叽”“啊~，停啊，让我休息一会啊！”淫刑还在继续，巨大的耻辱和肉穴的痛楚让我不停的哀求着，可是这些刺激又让我渐渐有了感觉。滑腻的淫水开始随着假肉棒上下抽插而起伏连绵，那在灯光下的晶莹即使是最远的贵族也能看到。
　　“呦，坐木驴还能坐出水来。”一个前排跨坐在贵族身上的妓女看到我飞溅的淫水感叹而蔑视的喊道，她这一喊让更多的目光聚集在我的肉穴上来。羞得我的美颈都红了起来。
　　“啊，不要看啊。停下来啊！”我心里暗恨自己的身体不争气，这种情况居然来了感觉，可是越是羞耻那高潮的感觉就越强烈。
　　“来了，来了！我不想啊！”我一边胡言乱语，一边抽搐着上身戴着铃铛叮当乱响而泻身高潮起来。而观众们又响起了一片掌声。当然那掌声依然不是给我的，而是感谢导演欧文·海格男爵可以让一个曾经高贵的女人，一个所有观众的高攀不起的绝美女人，在最羞辱女人的木驴上高潮。
　　“我已经签订了性奴了灵魂契约，我是完全自愿的成为性奴隶。从此我的骚屄比我的嘴巴还要忙碌，我的身体一刻不能离开酷刑……”我媚笑着淫荡的说完了台词，然后随着一阵羞耻和疲惫昏厥了过去。
　　我被一阵女人的叽叽喳喳的声音吵醒，当我清醒过来时，居然发现自己还在被捆绑在木驴上，那粗糙的肉棒也正停留在阴道里。我心中暗恨剧组里的杂务，他们就那么喜欢让我坐在木驴上吗？
　　“呦~，永世为娼的奥黛丽醒了呀。玫瑰骑士和她的坐骑真的很配呢。”一个身穿红色连衣长裙戴着圆边帽子的女贵族见我醒了后对我说道。
　　“你还要不要脸啊，在木驴上也能泄。”另一个穿黄色猎装马甲的女贵族说道。
　　“你在驯妓营里是不是经常坐这个啊。”最后一个穿白色礼服的女贵族问道。
　　我厌恶的闭上眼睛，不想回答她们的问题。可是这是一股诅咒的力量传来，我知道是有人让我必须回答。我不得不睁开美睦媚笑起来说道：“嘻嘻，主子们，这个可爽了呢。要比十个你们的情夫肏你们还舒服。那硬木头插进去的感觉，那硬得顶得我好像飞了起来呢，你们只被肉的插过，试试这个好爽呢。”
　　“真的吗？”白色礼服的女贵族问道。
　　“别理她，她是圣族的性奴，已经不是人类了。”穿黄色猎装马甲的女贵族说道。
　　“你们两个傻吗？她在羞辱我们呢。拿鞭子抽她，这个贱货！”穿红色连衣长裙戴着圆边帽子的女贵族年纪比较大听出了我的言外之意，拿起鞭子抽打着我。
　　就在这时，巨幕外一阵大乱，甚至传来了刀剑相击的声音，那几个抽打我的女贵族也慌乱的跑了。
　　“放下武器，皇家禁卫军奉命办事！”一个硬朗的男生在外面喊道，我的心一下又紧张了起来，难道是我的王子殿下来救我了？




　　第37章、百日哀嚎

　　我亲爱的王子殿下终于还是来救我了，他应该知道我的淫荡是被迫的，而我之所以还活着就是因为还爱着他。虽然我被绑在木驴上，那粗硬的木头肉棒还深深的插入我的阴道，乳头上也戴着沉重的铃铛。可是我觉得我依然高贵，至少禁卫军会来救我就证明了这点。
　　禁卫队长艾欧里亚有着一头金色的短发，坚毅而粗大的颧骨上是一双碧蓝色狮子般的眼睛。他曾是王子安德烈的骑士作战教师，后来荣升禁卫骑士团队长贴身保护着安德烈的安危。即使人类失去了魔法，强化了力量和敏捷的艾欧里亚依然拥有高超的武技。同时他也是我很尊敬的人，勇猛、正直就好像一只雄狮一样守护着帝国的王子。
　　果然是强壮的艾欧里亚用长剑挑开了巨幕，露出了他那坚毅而疲惫的面孔。巨幕后面已经乱作一团，和观众席的杂乱的呼喊声交相呼应。那几个鞭打我的女人早已经吓得瘫坐在地上，她们流着泪水那模样就好像是我刚刚鞭打了她们一样楚楚可怜。
　　“哦，天啊。艾欧里亚！我是奥黛丽啊，救我啊！”终于遇到了一个熟悉的人，在我和王子安德烈拍拖的时候，安德烈对我言听计从，服从程度甚至超过了安德烈，毕竟作为一个坚守骑士精神的人对于高贵的而美丽的女性是格外照顾的。
　　“无关人等速速离开，我是来将罪犯奥黛丽带走的！”艾欧里亚雄厚坚毅的声音大喊道。他锐利的目光扫视了四周，然后在我和插我肉穴的木驴停顿了一下最后又快速的离开了。
　　“你们几个，把她从那玩意上面弄下来！”很快贵族们就跑得一干二净，而禁卫骑士们也纷纷跳上了舞台。艾欧里亚看了看在木驴上捆绑着的我，他瞪大了眼睛再次看了看我美丽的面孔后，两条剑眉皱成了一个疙瘩说道。
　　“大，大人。她什么也没有穿啊！”一个穿着华丽轻型盔甲的骑士害羞的说道。禁卫骑士都是极其重视荣誉以及出身名门的男人组成。毕竟我赤身裸体香汗淋漓的被捆绑在木驴上，肉穴里还插着羞人的假肉棒。这种刺激对于守序的骑士来说有些无从下手。
　　“她已经不再是女人了，你们把她当成魔物就行！”艾欧里亚深深看了一眼我那流着淫水的肉穴后厌恶的说道。
　　“艾欧里亚！我要见安德烈啊~”当骑士们把我放下来的时候，我突然跑过来抓住艾欧里亚的骑士制服哀求道。
　　“把她抓起来，带走！”艾欧里亚轻松的挣脱了我后对他手下的骑士说道，而对赤身裸体还戴着情趣饰物的我视而不见。
　　“你死心吧，王子不会见你的。在殿下的心中奥黛丽早已经死了。”艾欧里亚闭着虎目，冰冷的说道。
　　当我被押送出庭院的时候，外面已经停了几辆四轮马车了。我看到有一辆的窗口焊着栏杆显然那是囚禁我的马车了。
　　我被粗暴的推进了铁皮包着的囚禁凡人的专用马车，马车车厢内的小窗户上焊着细密的铁栏杆。车厢内没有座位空空荡荡的，只有一张羊皮的审判卷轴孤零零的放在车厢中间。
　　“根据帝国律法：奥黛丽·屄契在身为帝国玫瑰骑士团长以及被俘期间抛弃战友，主动投敌，自愿成为性奴等行为已犯下叛国罪、屈敌罪。将被判决一百天后在圣光大广场烧死！”审判的卷轴上用黑色的墨水写着上面简短的话语。我又看了看审判词下面赫然是大法官斯坦索姆的签字，以及王子殿下的印章。
　　“……”我沉默的跪在地上，心里一阵厌恶。我开始认为我会在驯妓营里被淫刑折磨致死，让乳枷和尖锐的三角木马将我折磨疯掉然后死去；后来在偏远的妓院里，我认为我会因为接不到足够的客人，每天只能吃咸萝卜而被饿死；再后来在军妓营里，我认为我会被座狼那火热粗大的肉棒肏烂死掉。没想到，为人类和魔族作战被俘的我，最后居然还被自己保护的人类杀死，这或许是最可悲的惩罚了吧。
　　当囚禁我的马车走到一座高耸的城堡前的时候，我惊恐的路牌上看着它阴森森的名字：“巴士底狱。”
　　巴士底狱与君士坦几乎同时建成，坚固的城墙和如同深渊般的地下工事让它成为人类蛮荒时期最重要的堡垒，后来在人类魔法时代则改造成了是酷刑博物馆，里面有着人类有记载以来几乎所有的酷刑。但是现在这里恐怕已经真的已经成为了一座恐怖的监狱了。
　　“交接囚犯奥黛丽，叛国、屈敌罪，而且还是圣族的A级性奴。百日后烧死！具体罪名在这本子里。”囚车的审判官一刻钟也不想进入监狱，他只是对着迎接的简单的说道，然后拿出一本厚厚的本子递给了典狱长就驾驶马车走了。
　　“我认得你。奥黛丽，帝国最美的女人。瞧瞧，怎么光着屁股就来了。不过也好，你的罪名一样需要一丝不挂的。我会让你最后的一百天里过得生不如死，即使你死后到了地狱想到这里还会惊恐万分的。”典狱长穿着黑色的长袍。我看不清他的面孔，只是他的声音就好像一只大老鼠一样刺耳。
　　“噼啪！”
　　“快点走！”
　　“哗啦~哗啦~”
　　“亲爸爸呀，这脚镣好重！乳链也好重，我奶头要掉了啊~”我浑身都冒着冷汗，痛苦的哀求着。他们把对付力量骑士的枷锁拷在了我的身上。足足有20磅的脚镣，双手和手肘也被10磅重的手铐反拷，乳头上没有拴上铃铛，但是却用一条铁链将双乳的乳环连上，那根铁链也足够5磅重了，脖子上被套上枷锁，那枷锁及沉重又紧固，几乎让我喘不上气来。
　　戴上这些刑具，恐怕就是秘法的高阶骑士也会无法反抗。而我却要在戴着这些刑具的情况下，向下走10层，到达巴士底狱最深处的地牢中受刑。皮鞭狠狠的抽打着我赤裸的美臀，无论我怎么哭喊都不会有一丝丝的怜惜。因为我是不可饶恕的叛国罪，而且本身还是个性奴荡妇。
　　戴着脚镣下楼梯是个很难受的动作，因为不会像在走平地上可以慢慢蹭。这需要抬起赤足后，再深深的迈下去，那粗糙的脚镣内壁研磨着我赤足的脚踝，每走一步脚踝就好像被聂齿动物撕咬一样痛楚。
　　乳头上连着的铁链更是让我痛苦万分，那铁链自身的重量已经超出乳头能承受的了。本来就直挺挺的乳头被极限的向下拉扯并随着身体晃动而摇摆着，乳环将乳孔都拉扯成了椭圆形。
　　每走一步都是酷刑，我的脑袋渐渐变得空白，只是希望尽快走到折磨我的地牢里，无论什么淫刑我都会欣然接受，只要不让我戴着沉重的脚镣和乳链走路。
　　巴士底狱作为人类曾经的堡垒，拥有着发达而深邃的地下通道。后来在法恩王的时代，这里是折磨和处决魔法异教徒以及叛逆者的地方。直到300年前，人类进入辉煌的大魔法时代后，这里才改造成酷刑博物馆。
　　就在两年前高贵的我和几个同是大贵族女儿身份的闺蜜们来参观过这里，我天真的以为巴士底狱只有地下三层，而且展览的刑具和那些所谓的恐怖故事也是乏味可陈的。直到今天我才知道折磨人特别是折磨女人的刑具五花八门，只有我想象不到的，没有他们做不到的。而且巴士底狱也不仅仅有地下三层，而是恐怖的地下十层。
　　当我走到地下四层后，我的赤足感觉到细腻的花岗石变成了粗糙的砖石。当走到地下七层后，粗糙的砖石也没有了，只有潮湿的泥巴和腐烂的烂草，一股难以形容的发霉气味扑鼻。
　　在地下七层最深处的一座烂石头刑房里，狱卒和典狱长将我高高吊起。
　　“这里被叫做母狗的苦刑房，能进来的都是我们的法律无法容忍的女人！”典狱长继续用他那嘶哑的声音说道。
　　“饶了我吧。我已经两天没有睡觉了。”我哀求着，我看到这个破烂的石头地牢里挂满了各种刑具，经常被酷刑折磨的我已经算是半个专家了，我知道这些柱状的和针状的刑具大多是对付女人的乳房和阴道的淫刑。
　　一个三角木马被推了过来。典狱长看着这个已经发黑的陈旧刑具说道：“奥黛丽小姐，你是三百年来第二个有资格坐这个木马的女人。上一个是血腥女王玛丽！她就是在这个刑房里，她的骚屄和奶子被一片片打烂的。”
　　“啊~，好痛。”我被强迫的跨上那包着铁皮三角木马，当冰冷的铁钝角触碰到我那柔软滑腻的阴唇时我轻轻的哀嚎了一下。我看到那久远的铁制顿尖的中间部分已经满是黄色的锈迹，如果典狱长说得是真的，那么那些锈迹就应该是三百年前血腥玛丽的淫水和尿液的遗留了。
　　血腥玛丽是法恩王的继母，在她的统治下人类帝国几乎灭国。几百万人被她屠杀，直到法恩王的政变推翻了血腥玛丽的统治。但是正史上说法恩王原谅的血腥玛丽将她囚禁在皇宫中直到老死。可是在这一年多的性奴生活里，让我对认识人性的了解更加透彻。果然亲生母亲被血腥玛丽残忍折磨杀害后的法恩王绝对不会原谅她，这个即将折磨我的囚室就是证明。在皇宫中的只是个替身，真正的玛丽殿下每日每夜都在这个刑房内受着淫刑。
　　我赤裸的坐在包着铁皮的三角木马中间，赤足脚踝上的镣铐虽然被解开，但是双腿却要紧紧的夹在木马两侧好让切割肉穴的力量减弱一些。这种三角木马是真正对付罪犯的，它很高足够让女囚的脚完全无法着地。而不像驯妓营或者妓院的三角木马可以让女人的脚趾着地减轻重量，也增加了女人挣扎的美观。
　　“不行，别拉我！啊~”一个狱卒拽住我双乳的乳链向前拉扯我不得不前倾身子哀嚎着，但这样就好像在钝刀上自己摩擦肉穴一样，整个木马的钝角一下嵌入了我两片阴唇之间深深的浸肉穴里研磨着发达敏感的阴蒂，痛得我浑身冒出冷汗。
　　“自己往前蹭！”“噼啪！”皮鞭在抽打我的裸背，乳头继续被大力的拖拽。巨痛让身体不自觉的向前扭动了一下。
　　“啊，痛死啦！”向前的扭动让钝角继续摩擦切割着肉穴，自身的重量和缓慢的移动渐渐的将痛楚提高到我几乎无法忍受的地步。
　　“重啊！，痛啊！”当狱卒拿出两个装着杂物的木桶并且绑在我的脚踝时，我几乎崩溃了，再也无力的夹紧双腿，让我的和木桶的整个重量都压在肉穴上。
　　“让我下去~，让我干什么都行啊！”我的俏脸通红，美睦也睁得很大，额头流出了汗水。我不停的扭动着头好像这样可以减轻肉穴的巨痛。我不停的哀求着。
　　“我们没有什么好让你做的。我们就是单纯的折磨你！就好像监狱酷刑日志里折磨血腥玛丽一样，折磨就是目的。”典狱长走过来狠狠地掐了掐我颤抖的乳房后说道。
　　“啊~”我绝望的喊声回荡在巴士底狱地下第七层回廊里。
　　“母狗，再往下就是你未来100天的住处了。这里是关押疯子和荡妇的黑牢！我就不跟你下去了，你们带她下去！过几天接她上来游街！”典狱长捏着鼻子看了看深渊般的地下通道后，留下了我和三个拿着火把的狱卒。
　　“妈的，明天开始谁赌输了谁下去！”当典狱长走后一个狱卒骂骂咧咧的说道。
　　“下去也不是没有好处啊，可以在里面肏这个婊子。”另一个狱卒笑嘻嘻的说道，毕竟人类帝国还算文明的，狱卒一般情况下不可以强奸女犯。不过我这样的女人似乎是个例外，因为我曾是高高在上的太子妃，帝国最美的女人和大贵族，这些虚名足够让一些男人在肏别的女人的时候对我产生性幻想，而真人就在光着身子戴着枷锁在男人面前的时候，很少有人可以抗拒那种不用付任何责任强奸心中女神的快感。即使这个女神已经堕落到千人骑万人跨的性奴地步。
　　“谁说非得到最底层才可以肏她的？母狗，撅起屁股让我们玩玩！”狱卒一边狡辩一边命令道。
　　“好的，亲爸爸！”我无奈的回答着，然后双膝跪在潮湿的泥地上，撅起屁股并让沉重的乳链坠在地面上减轻我乳头的压力。刚才的三角木马酷刑折磨了我很久，直到我昏死过去才重新给我戴上镣铐，可是现在他们却还要强奸我……
　　“母狗，你别叫我们亲爸爸，我们可生不出你这样下贱的女人。”一个狱卒嘲弄的说道。
　　“是的，大人！”我恭顺的说道。这个时候我感觉到肉穴一热，一根肉棒插入了阴道。已经被三角木马磨破了肉穴不得不继续她的工作了。
　　“啊~，肏我啊！”我熟练的浪叫呻吟着，期望这些关押我的冷酷狱卒对我能有那么一丝丝的关怀。其实每一次的抽插都让肉穴和周边的嫩肉痛一下，刚才的旧伤让我几乎没有什么性交的快感。
　　“噼啪！”“啊，太痛了，小点力啊！”狱卒们拿出皮鞭一边肏我一边抽打我的屁股，直到打出淫水为止。
　　“我的脚麻了，大人，把我脚镣打开吧，让我休息一会。”当第一个狱卒的肉棒从我肉穴里拔出后，我哀求道。可是等待我的是第二根肉棒和屁股上的皮鞭。
　　突然我感觉到一丝绝望，即使在驯妓营里当我处于这种痛苦的状态时调教师也会让我休息一会；即使在兽人的军营里当我被肏得要死要活时，也会给我喝上一口清水；即使在和座狼兽交时，在看我已经哭喊成这个样子的时候也会来检查一下我的肉穴。可是在这个我出生的地方，那些折磨我的不再是异族而是和我一样的人类时，他们却毫无怜悯之心，这些我的同族似乎对我更加的狠毒，即使在做爱的时候也丝毫没有同情和怜悯，从他们那手揉捏我乳房的力度我就知道，他们仅仅在发泄，而我连一个港口区的妓女都不如。
　　更让我绝望的是我从人类的身上得到的魔法能量少之又少，大概五个人类和我交欢才能顶得上一个地精……
　　大腿内侧还流着淫水还有精液的时候，我终于被驱赶着进入了地下第10层的地牢。在火把的照明下，我只能看到泥泞的过道以及两旁粗大的铁栏杆。依稀中可以看到铁栏杆里面一个个浑身污泥看不出男女的囚徒。他们同样赤身裸体，就好像地狱里的恶鬼，有一半的囚徒都已经不动了，有几个很明显的已经死去腐烂，但是她们身上的刑具依然无人解除。
　　“给点吃的吧！”
　　“让我肏她啊！”
　　一只只野兽般的大手从铁栏杆里伸出，有些手指划过我的乳头和腰肢……
　　第10层最深处的一间囚室大概只有两平房米大小，这里是地牢里最低洼的地方，是各种脏水汇集的地方。随着牢门打开我几乎被熏晕了过去。
　　“进去吧。你的澡堂到了！”刚刚和我有过夫妻之实的狱卒丝毫没有同情，一脚踢在我的美臀上，将我踢倒进了囚室。
　　“求你把镣铐摘除了吧~”我哀求道，即使在驯妓营里，他们让我睡觉的时候也会给我卸下镣铐，可是在这里只有狱卒的冷笑和囚室上锁的声音。
　　当狱卒走后，这里进入了永远的黑暗。地下十层的湿热地牢很快就让我浑身流汗，我轻轻的呻吟着，期待着他们把我拉出去游街。光着身子游街本来是我最不想做的事情，可是在这里撅着屁股的禁锢，一股冲鼻的骚味以及不知道什么虫子在身体上爬过的感觉几乎让我发疯，我能可光着身子向男人们媚笑说自己下贱也不愿在这里多呆一秒钟。
　　戴着这么沉重的镣铐让我只能撅着身子并且脸颊贴着地面，那姿势就好像一个扭动屁股撅着等待嫖客肏屄的妓女。地牢里的地面是泥巴烂草和各种体液混合起来的，可是我没有办法只能让高贵的肌肤浸泡在里面。很快我就浑身酸痛，脚踝和乳头的痛楚渐渐清晰与肉穴的伤痛交相辉映。而且一股难闻的骚味浸入我的鼻腔，还有一刻不停的同样和我囚禁在最深处的囚徒的哀嚎。听声音大多数的呻吟和哀嚎都是女性，我不知道她们犯了什么罪被关在巴士底狱最深处。
　　最终无法忍受的我消耗着绝望的法力再次进入了绿树的世界，身体的痛楚以及难闻的气味一下消失了。温柔的清风好像轻纱一样吹拂包裹着我赤裸的酮体。
　　“奥黛丽，你的情况不太妙啊！”巨大的绿树摇曳着翡翠般的树枝说道。
　　“是啊，我本以为回到人类的社会可以自由，没想到他们比魔族对待我更加狠毒。”我坐在树荫下抱怨而绝望的说道。
　　“很显然，他们想让你死。”绿树回答道。
　　“……，我知道。那就让我死去好了，我已经一无所有。”我在沉默了一会后说道。
　　“不！你不会死！我不会让你死去的！”绿树接着说道。我能感觉到她有一丝丝的紧张。
　　我在美臀的巨痛中醒来。原来是提着油灯的狱卒在用鞭子抽打着我撅起的美臀。
　　“大人，您是要带我游街吗？”我面无表情平静的问道。
　　“你竟然没有疯？我们，我们足足让你在这里呆了三天才……”狱卒有些惊慌失措的说道，任何一个戴着重型镣铐的人被关在满是脏水的地下黑牢也会疯的，何况她还是光着身子，刚刚受完酷刑并被强奸后的高贵女人。
　　“或许是因为我昏过去了吧。大人要不要肏一下小淫奴的嘴巴~”我辩解道，并且脸上戴着媚笑讨好道。
　　刚刚漱过口的香舌舔着男人的龟头，我的一双美睦不停的扫视着狱卒有些惊讶的脸孔，但是我的表情确实是顺从而妩媚的。驯妓营的调教让我在男人前更加的妩媚和淫荡，让那些想毁灭我的人有了一丝丝的怜悯。
　　“奥黛丽，今天游街可有你苦头吃了。要不你喝点水，吃点东西吧。”狱卒说道，这个狱卒应该是巴士底狱里地位最低的，否则也不会让他一个人来最底层看我。其实他们根本就没有想过把我拉出去游街，他们认为我肯定会死在这肮脏的地牢里。不过我或许已经让他怜悯我了，毕竟他叫了我奥黛丽而不是贱母狗之类的称呼。
　　“能把我的脚镣和手铐打开吗？我好痛苦，呜~”我一边舔着男人的肉棒，一边哀求着。一年多的性奴生活让我特别会对男人哀求，虽然这种哀求过于羞耻已经不配当个人了。
　　“我没有钥匙。”男人回答道，但依然拿出水壶和干粮出来。
　　当我戴着沉重的镣铐呻吟着走出巴士底狱最底层时，典狱长的表情也是惊讶的。他捏着鼻子让其他狱卒去冲洗我身上的淤泥。
　　当然在简陋的澡堂里，我戴着镣铐撅着，一个狱卒的肉棒抽插着我的肉穴，我的嘴巴含着另外一个狱卒的肉棒。一瓢瓢的水冲刷着我美丽的酮体……
　　同样戴着重型镣铐，我走出了巴士底狱，此时已经是上午10点，太阳高高的挂着天上。如果在一年前我也是刚刚睡醒，此时应该吃完早餐，和侍女们在玫瑰公寓的庭院里遛狗吧。不过现在的我也在同一个城市，却要赤身裸体，脚上戴着20磅的脚镣，双手被反绑，乳头还带着5磅的乳链，脖子上戴着枷锁的游街。
　　巴士底狱在君士坦的中心，东边一公里不到就是皇宫，而北面三公里就是贵族的生活区。我一边呻吟浪叫一边走在帝国公路的行人道上。身边全是遛狗以及散步的帝国公民。
　　“噼啪”“快走！你这个烂婊子！”狱卒用皮鞭狠狠地抽打着我，我不得不咧着嘴巴快走几步，这引起了四周帝国公民们的同情。
　　“你们就不能让她穿件衣服？”“你们怎么可以让一个女人戴脚镣？”“你们难道没有同情心吗？你们就没有妹妹或者女性亲属吗，想想你现在抽打的是她们吧！”人们纷纷同情我的说道。
　　“你自己解释一下吧！”“噼啪！”狱卒在给我屁股狠狠一鞭子后喊道。
　　“我……，我是奥黛丽·屄契！我抛弃了战友，还出卖帝国魔法给圣族，我是圣族的A级性奴，每天光屁股游街和被鞭打是我的生活，呜呜~”我一边流着泪水一边解释道。可是旁边的人们还是同情的目光看着我。
　　我们向着贵族的生活区走去，可是沉重的脚镣和乳链让我越走越慢。我不得不弓着腰好让乳链的沉重减轻一些，其实完全没有减轻仅仅是乳头拉扯的方向变了。
　　“哎呦！哎呦！我走不动啦！”我跪着地上呻吟着说道，而等待我的是无情的鞭子。可是我再也走不动了，修长的美腿不停的颤抖着，腰也酸得要命。可是没有狱卒同情我，皮鞭疯狂的抽打着我的裸背，我心中一阵发狠，真想用最后的魔法施展风刃术将这些比魔族还可恨的人杀光。
　　“我们是圣族的巡逻队，你们在干什么？”远处四五个穿着盔甲的魔族巡逻队见到这边围满了人，就策马奔了过来。
　　“亲爸爸啊，我不行啦！”我见到圣族的巡逻队不知道哪里来的气力向他们奔跑过去，想想也很可笑，这些魔族将我审判成A级性奴，他们首先扒光了我的衣服让我赤身裸体的学习怎么和各种雄性交配，他们要我永远的光着身子不能生育只能和男人肏屄才能吃饱饭。可是现在一个赤身裸体的女人却要祈求原始施暴人的怜悯。
　　“嗯，我了解啦。你们是人类帝国巴士底狱的人。不过这个叫奥黛丽·屄契的性奴，是我们圣族的A级性奴，你们的刑具超标了。她完全承受不了这种重量的脚镣还有乳链，你看看她的乳头已经开始变形了，这样会影响她接客的。”一个魔族巡逻队的军官对着让我游街的狱卒说道。
　　“唉~好的，好的。我们这就改，这就改！”狱卒点头哈腰的对着魔族军官说道，一改刚才对我的凶横而对魔族军官卑躬屈膝就好像是一条看到主人的恶犬。
　　“你们可以按照我们给A级性奴的规格量刑，你们的这种刑罚她很难活过一个星期的。”魔族军官用镜子扫了一下我的烙印后说道，同时他也向我暧昧的笑了笑，而我也报以媚笑。我认得他，他是乌维娅三百护卫队里的一员，当然在我当营妓的时候他也和我做爱过，所以他对我特殊照顾了一下。
　　不过随即我的心里又是一阵厌恶，我居然被魔族救了，而且救我的人还嫖过我。也就是说，我的下贱和淫荡的营妓生活反而帮助了我。这种错乱的逻辑让我觉得既可悲又可笑。
　　很快我就戴上了魔族A级性奴标准的3磅重的脚镣和手铐，乳头上沉重的乳链也换成了半磅重的铜铃铛。魔族军官甚至给我脚上被20磅重的脚镣磨得见骨的伤口释放了治疗术，而我则向他扒开肉穴深深的施了性奴礼。
　　即使换成了A级性奴标准游街的刑具，也同样让女人痛苦万分。脚镣的链子很短大步迈不出去，小步又走得慢，乳铃也坠得乳头隐隐发痛。我感觉这种刑具还不如20磅的脚镣来得痛快，可以让我快速的解脱。
　　当我走到今天游街的终点时，我一下哭了出来，肉穴里也分泌出了淫水。我心中恨死这个规划我游街的人了。那里正是我的家玫瑰公寓对面不到百米的小广场……
　　“不，不行！这里不行啊！”我嘟囔着也不知道对谁说道，可是等待我的依然是鞭子和呵斥。
　　广场中间放着一个站笼，站笼的顶端吊在已经失去魔法力量维持的路灯上。
　　“进去吧，好运的婊子！”狱卒用鞭梢戳了一下我臀缝后说道。
　　我被解开了脚镣，不得不钻进那站笼里去。那站笼里面很狭小，我只能大字型叉开腿进去，当站笼的门关上后我就连弯一下胳膊和膝盖都不行。
　　然后他们吊高了站笼，当足足两人高的时候站笼停止了拉升。因为在站笼里被迫叉开腿，所以人们很远就可以看到我那肥大深色的阴唇，以及湿漉漉的肉穴。
　　我绝望的看着广场对面的玫瑰公寓，那里是曾经是我的家。那个时候我是大贵族斯普鲁家的长女，帝国未来的皇后，玫瑰骑士团的团长；可是一年过后，我却成了不知道父亲的私生女，淫乱的荡妇、魔族的A级性奴，叛国罪的死囚。
　　一年前的这个时候，我大概正在玫瑰公寓的书房里拿着一般哲学的书籍阅读等待着和闺蜜或恋人的午餐，我应该穿着东方的红色丝绸睡衣慵懒的躺在书房的沙发上，一边喝着红茶一边体会着知识带给我的快乐。
　　可是现在，我大概正在站笼里叉开腿裸露着肥厚的阴唇等待着男人的肏屄或者被裸体游街的羞辱后的午餐，我赤身裸体的站在狭小的站笼里，乳头挂着铃铛一边淫荡的扭动着屁股一边体会着作为性奴隶肏屄时带来的羞耻中的愉悦。
　　帝国初夏的太阳虽然柔和但光着身子暴晒同样也会流汗发热。吊着站笼里的裸女很快就浑身酸痛的自己扭动起来，这样的举动更增加了下面观众的乐趣。没有什么比一个在狭窄站笼里光着身子的美女扭动自己更有趣的，他们就好像在看港口区婊子的脱衣舞一样开心。
　　我不得不扭动自己，我终于知道站笼的滋味。这中酷刑在驯妓营还真的没有，身体很快就僵硬麻木，然后会不自觉的轻轻扭动来减轻这种僵硬。在站笼里，唯一能较大幅度扭动的就是腰部了，所以我现在的样子有点像妓院里跳着艳舞的妓女，轻轻的蠕动着腰肢。
　　我木然的看着站笼对面的玫瑰公寓，那里是我在君士坦的家。曾经在驯妓营的那不到两米的窑洞里我蜷缩着赤裸的娇躯，在酷刑结束后的痛楚中每每想到自己温馨的玫瑰公寓，心想如果有一天能回到哪里我愿意付出所有的代价。结果命运戏弄下，我再一次看到那个恬静的公寓，只是，只是我已经是个叛国罪的私生女，失去了一切，只能光着身子游街的荡妇以及魔族的A级性奴。那个温馨的地方也不再属于我，我不知道现在那里成了是某个贵族小姐的闺房。
　　突然我看到玫瑰公寓的天台上一个熟悉的身影出现，美丽的金发，玫瑰红色的丝绸连衣裙，绝美的容颜。那不就是我吗？我想用手擦擦眼睛，可是狭窄的站笼让我完全无法抽出手。于是我眨了眨眼睛，我以为那是痛苦中的错觉，可是确实有个和我一样的女人在玫瑰公寓的天台上悠闲的欣赏着。
　　这时她也看到了我，因为相隔百米，我们很难看清对方的容貌。可是我可以确定的是她穿的一定是我的衣服，那是我20岁时安德烈送我的礼物，之后我就出征了。而她也应该确认了那个在对面不远处，光着身子叉开美腿吊在站笼里的美丽女人就是这里的前主人。女人吃了一惊，然后摇铃叫来了管家，吩咐了几句后，管家离开，她又坐在天台舒服的松木沙发上欣赏着我的裸体。
　　果然不一会，管家就从玫瑰公寓里出来，给看守我的狱卒一包东西。
　　“行了，小婊子得下来歇一会了。给她准备床吧。”带头的狱卒掂了掂手里的钱袋后笑了笑说道。
　　此时我已经被正午的太阳晒得头昏脑涨，不过我心中还是有些感激，看来是玫瑰公寓的新主人看在同是女人的份上照顾了我一下。
　　不过当我被从吊笼放下来的时候，我才发现所谓的床是一个三眼的木枷，就是那种女人需要撅着屁股站着头和手都被禁锢在木枷另一边的典型肉便器式的木枷。我知道所谓的休息其实就是肉便器轮奸的开始。
　　因为的身体已经僵硬，所以几个狱卒才按得我弯下腰肢，然后把我塞进木枷里去。
　　“咔嚓”他们合上木枷，这样我只能撅着赤裸的屁股等待肉棒的插入。
　　“额……，骚，骚屄奥黛丽，小姐。我是管家约翰，这是我们新的小姐送您的食物，都是您，额，都是你最爱吃的。”约翰是玫瑰公寓的管家，已经服侍了我6年，再次看到他让我的俏脸一下变得通红。因为此时的我正裸体被禁锢在木枷里，那俏脸对着的正是男人的裆部。
　　我不得不微微抬起头看到管家约翰那既害羞又同情的脸，然后说道：“约翰，我现在的样子不好看，你快点走吧。”
　　“恐怕不行，骚屄奥黛丽小姐。我们的新主人让我喂完你才行。”管家约翰似乎鼓起了勇气说道。
　　“这些蛋糕都是你喜欢吃的，只是，只是……”约翰结巴的说道。
　　“只是什么？我要让你替我谢谢这个同情我的小姐呢。”我看着那泛着奶油的蛋糕强忍着口水说道，毕竟我已经饥饿难耐了。
　　“你先别感谢，只是上面有我们玫瑰公寓所有男仆的精液。”约翰害羞的说道。
　　“什么！”我的俏脸更红了，当我在木枷里扭过头看到那个穿着我的衣服的女人，正拿着单筒望远镜笑嘻嘻的看着这场好戏。
　　“那我不吃了。”我生气的说道，那种羞辱感一下充斥着我的脑子。
　　“不行的，骚屄奥黛丽小姐。”管家约翰说道。
　　“你叫我什么？”此时我才反应过来，这个从不吐脏字的男人居然一直叫我骚屄奥黛丽。
　　“没办法我也得生活，你还是吃吧。主人说你要是不吃就让他们把蛋糕捣碎了塞进你的，你的屁眼里。”感觉约翰的胆子越来越大的说道，先前对我的尊敬也渐渐消失了。
　　“……”
　　当松软的蛋糕送入的嘴巴里时，我的心情一下被甜味安抚了下去。我本想闭上眼睛回想一下自己曾经的幸福生活。可是突然想到里面还有很多男人的精液就又觉得反胃。如果只是单纯的口交，我并不会恶心，毕竟我是个千人骑万人跨的婊子，每天嘴巴里都是男人的东西。可是在美味蛋糕里加入精液就好像在我幸福的回忆里强行插入性奴的耻辱一样让我无法忍受。
　　就在我胡思乱想的时候，一双大手扶住了我撅起的美臀，然后肉穴一热一根肉棒插了进去。抽插的快感很快压下了我心中的矛盾。一股认命的屈辱让我平静了下来。
　　“啊~，约翰，一会你也要肏我吗？”当最后一块蛋糕喂完我后，我居然说出了这种话。或许是对约翰的感激吧，而我作为一个性奴，唯一的感谢就是让他的肉棒抽插我的骚屄吧。
　　“是的，新主人要求每个玫瑰公寓的男仆都要和你来一次。而公寓的女人一定要看到。”约翰说完看了看远处玫瑰公寓的天台，果然除了那个拿着单筒望远镜的女人外，上面还有十几个穿着女厨、侍女以及清洁服饰的女人在伸长脖子看着我一边被喂食，一边被男人肏的画面。我看不清那些女人的表情，只能看到那个女人一笑露出的雪白牙齿和女人们跟着笑的表情。或许她们是在赞美我的活好吧。
　　第一个和我肏屄的是一个憋不住的狱卒，他的肉棒即坚硬插得又深，很快我就忍不住浪叫连连。毕竟我的阴蒂是被改造过的，轻轻的挑逗就会高潮。我不停的瞟着在傍边看着的约翰似乎在鼓励他作为我今天的第二个男人，毕竟肥水不流外人田。
　　果然，当狱卒一声低吼后，我也随着喷出了淫水泄了身。然后一个狱卒从旁边的桶里舀出一瓢水一半给我喝了一半就浇在我扭动欲求不满的臀缝间，这就算清洗了。
　　“有啥不好意思的，是个男人就干她啊！”刚刚和我交欢完的狱卒，对着有贼心没贼胆的约翰说道。
　　“啪！”“你鼓励鼓励他！”给我臀缝浇的狱卒拍打了我美臀一下后说道。
　　“约翰，来吧！”我低声说道，约翰就好像是我的亲人一样，而且对于管家来说是绝不可以勾引女主人的，这是管家行当的基本规矩。
　　“噼啪，你在圣族那里接客的时候就这么说话？”一个狱卒给我晃荡的奶子一鞭子说道。
　　“约翰，约翰大爷，小婊子的小骚逼已经痒得不行啦，快给我啊！~”我皱着黛眉媚声说道。
　　“咕叽”一声，约翰那短小的肉棒插入了我的阴道，我认命的浪叫着。伴随着他的抽插而前后摆动着，让乳头的铃铛有节奏的响起。
　　我回想着约翰对我无微不至的照顾，他为我雇佣最好的厨师，每天记录我喜欢吃的口味。以及我喜欢看什么类的小说………或许是因为我的阴道里抽插着约翰的肉棒吧，这一幕幕显得特别清晰。
　　约翰就好像第二个父亲一样照顾着我，可是我怎么可以和他肏屄？我现在已经是个荡妇和性奴了和任何雄性肏屄都正常。可是我还是个人啊，难道我连美好的回忆都不能有吗？难道他们非要让我美好的回忆都变成羞辱和淫荡吗？
　　一丝丝的羞辱伴随着一丝丝的淫荡，在约翰还没有插几下的时候，我的子宫就一阵抽搐。我居然高潮了，我不停的浪叫着，阴道也不停的颤抖，就连约翰是不是射精都不太清楚。
　　“这老头还挺厉害，几下这个小婊子就不行了。”狱卒们嘲笑的说道。
　　在约翰的带领下，很快厨师汤姆、花匠弗兰克都和我做爱了。不过我的“休息”时间有限，很快我就又被驱赶进站笼里受罪了。
　　刚才的放荡让玫瑰公寓的男人们也都激起了原始欲望，时不时的出来看看我是否又被押进木枷里。因为在木枷里的我就可以随便肏屄。
　　天色渐黑，当守卫库拉的肉棒从我的肉穴里拔出时。我终于完成了玫瑰公寓新主人的愿望，每个我的仆人都和我痛快的肏屄了一次，让我美好的回忆荡然无存。以后我每次想起玫瑰公寓的时候，再也不是安逸和恬静以及友善的仆人，而是站笼木枷和无休止抽插的肉棒以及一次次羞耻的高潮。
　　当我回到巴士底狱的时候，等待我的当然并不是休息。

　　【待续】