 【如梦（如梦如梦）】（01-05）作者：我劝你早点归去

如梦【母子】

作者：我勸你早點歸去
2021-1-4发表于：SexInSex cool18.com

　　如梦，如梦，残月落花烟重。 

　　                ——后唐庄宗李存勖《如梦令·曾宴桃源深洞》 cool18.com

　　我曾经在迷幻中不小心瞥见了月华洒下时的淡淡清冷，也在烟雾里没注意地
就看到了一丝又一丝细雨般的目光。就好像一场梦境啊，就好像一场梦境啊，夜
渐深了，我嗅到了花香，只见月亮已经离我远去，只剩那场若有若无的梦境还在
我的眼中在我心里萦绕着。 cool18.com

　　如梦【如梦如梦】

【如　梦】（０５）
【如　梦】（０４）
【如　梦】（０３）
【如　梦】（０２）

　　　　　　　　　　　　　　 第一章：初始 cool18.com

　　我看过好多书，例如《大卫。科波菲尔》，再比如塞林格写的《麦田里的守
望者》，我甚至可以闭着眼睛把《麦田里的守望者》第一段背出来。 cool18.com

　　「你要是真想听我讲，你想要知道的第一件事可能是我在什么地方出生，我
倒霉的童年是怎样度过的，我的父母在生我之前干些什么，以及诸如此类大卫科
波菲尔式的废话，可我老实告诉你，我无意告诉你这一切。首先，这类事情叫我
腻烦；其次，我要是细谈我父母的个人私事，他们俩准会大发脾气。对于这类事
情，他们最容易生气，特别是我父亲。他们为人确实很不错，我并不想说他们坏
话，可他们确实容易生气。」 cool18.com

　　好长一段《麦田里的守望者》的内容我都记得住，甚至都能背出来，也许这
本书里的霍尔顿。考尔菲德所经历的生活跟我半点关系都没有，但是他的生活却
在遥远的地方引诱着我，让我对它生出无边无际的兴趣吧。 cool18.com

　　所以，忍不住反复阅读这本书。哪怕我这个人，是同学眼中的好学生，是老
师眼中的优生代表，是「别人家的孩子」，可我内心或许还是有些感性也隐藏着
些叛逆的吧。 cool18.com

　　我无法讲出我跟霍尔顿的相似之处，因为我整个人比他优秀多了，是的，没
有夸张也没有骄傲，就很客观的评价，我清晰地认识到我比他优秀很多。我不会
被学校开除，我不会在愤怒的时候将自己的手砸伤，也不会有奇怪的爱情观念。
因为，我所接受的，我所经历的，我所选择的，都是为了成为一个理想中的人，
一个不断地变得更好的人。 cool18.com

　　这是故事的开头。 cool18.com

　　时间是无数条往下边飘荡的河流，在这飘荡的河流上，我，还有我们永远都
没办法知道会发生什么。有时候我在想，也许这就是生命或者说人生有意思的地
方吧，正是因为这些有意思的时候存在，我们这百无聊赖的人生才显得有趣了些。
所以，我从来不会在意前面会有什么出来，不太在意会有什么发生，因为即使有
意料之外的事情发生，我都会一一解决，任何的困难都会被我一一踏平。 cool18.com

　　从来都没有疑问过为什么的，或许是因为我生来如此吧。 cool18.com

　　「叮铃铃……」一阵急促的铃声唤醒了正在发呆的我。眨了眨酸涩的眼睛，
摆了摆脖子，听到关节之间脆响。我的思绪正在从无边无际的空想之中缓缓坠入
到我的脑袋中。 cool18.com

　　嗯，上课了。这节课是上午最后一节课，是数学课，也是班主任王兴的课。
老实说，我觉得这个班主任还算不错的，对待学生也特关怀，讲题的方法也很独
到，虽然感觉的反应有时候有些慢，但想想四五十岁的人了，估计忧虑的事情也
很多吧，哈哈，对他也就没有那么高的要求了。 cool18.com

　　王兴迈着略微蹒跚的脚步走到讲台上，又像平常那样，为了吸引底下坐着的
学生的注意力，而缓缓把手里的资料放在桌上。我们都不用起立问候的，这个是
老王的规矩，因为他觉得我们都熟悉了，也就没必要了，只希望我们能够省去这
些多余的环节，把更多的时间放到学习上。 cool18.com

　　我很奇怪，这点时间应该也没法提升多少啊，但是想着不用起立，那还是蛮
舒服的，毕竟，我是那种能坐着就不愿意站起来的人。 cool18.com

　　注意到我们底下坐着的学生都已经被他吸引了目光之后，王兴先两只手搓一
下，然后清了清喉咙，带着他那略微沙哑的嗓子说：「同学们，我们体检的时间
已经确定了，我们理科班是排在25号的样子，还有两天，这两天大家注意作息规
律，注意饮食规律，我知道我们班上同学体检都不会有什么问题的，不要紧张，
顺其自然就行了。然后，记住，体检那天不能吃东西，抽血之后才能吃东西。记
住了吗？」 cool18.com

　　「记住了……！」下面是同学们异口同声的回答，老实说，我一直觉得我们
班的氛围特好，节奏也很好。 cool18.com

　　也许这也是我们班是整个学校理科班里成绩最好的一个班的原因吧。王兴听
过我们整齐的答复之后，也露出憨憨的笑容，点了点头。 cool18.com

　　「那我们开始讲课了，同学们把昨晚考的试卷拿出来，今天我们接着讲试卷。」 cool18.com

　　「上节课我们讲了选择题，填空题，这节课我们讲一下后面的几个大题。这
些题对你们来说都不难，但是要细心，我们班上能拿满分的同学很多，我不想看
到因为粗心大意而丢分的情况存在。」他又碎碎念地念叨了几句。 cool18.com

　　终于开始讲题了。我摆了摆头，说实话，这些题真的没点挑战。也许整个高
考在我面前都没什么难度了，除了语文我没有信心拿120之外，其他的我还真没
啥害怕的，当然还得除了英语。英语是我的梦魇，是我从小到大的梦魇。 cool18.com

　　我现在仍然清晰的记得，高一刚进学校分班，我是在尖子班，没错。但是，
我的英语成绩，150分的总分，我考了68分，难以接受的成绩。 cool18.com

　　虽然后来我一直通过各种正规的方法提升，也研究过一些奇怪的套路去提升，
但是英语始终是我的梦魇，以致于我现在的英语成绩只能是勉强及格，这样子，
我跟其他的学生，其实没多大差距了。 cool18.com

　　我们班的学生可以说没有偏科的，我是个例外。不过，这都不重要了，我还
是会进到还算不错的大学的。 cool18.com

　　一晃神，王兴已经在台上讲完了一个小题了，说实话，他的解题方法在我看
来，真的是，既显得啰嗦，又浪费墨水。明明有更简单的方法，都不知道为什么
不直接用出来。 cool18.com

　　随手转着笔，我开始思考等会儿下课拉着谁一起去吃饭。女朋友？这个是不
现实了，她们文科生最近在体检，而且今天恰好就是她们班体检。所以，不能让
她一起了。那随意找个损友一起吧。 cool18.com

　　很快，下课，拉上陈袁丁一起去吃饭了，说起陈袁丁，他的名字一直是我们
吐槽的重要目标之一。不过今天我们俩都没有互损，只是一起开心的吃了一顿，
又回教室趴着休息了，下午去打打篮球，晚自习接着做题，嗯，今天就这样好了。 cool18.com

　　平淡却也真实，临睡前收到小女朋友发的消息，会心一笑之后给她随意回了
几句。 cool18.com

　　「嗯，真是可爱啊。」 cool18.com

　　如果可以这样顺顺利利的就好了，可是，哪有一切都顺风顺水的。哪怕我自
认我是天选之子也一样，更何况，我也只是一个普通人，连英语都学不好的普通
人。但有时候，你心底从未出现过的坏情况，偏偏会落到你的头上。 cool18.com

　　正如周国平的那个寓言一样。谁怎么知道那个落难的王子在明天不会变成自
己呢？也不知怎么的，近来这段时间总是会走神，总是会无法控制自己的就开始
胡思乱想，总觉得好像会发生什么事一样。可我自以为，除开我九岁那年的事情
之外，已经没有什么事情对我来说算是大的问题了。挫折吗？在我看来，也都不
算挫折了。 cool18.com

　　今天是24号，跟往常的课没什么区别。高三狗嘛，两节英语两节语文一节数
学就是上午的课，可能这几个会稍微有些调整，但课就是这些课了。下午的话就
是物理化学生物轮番轰炸了。 cool18.com

　　因为，我们班的成绩都是比较理想那一类，学生们也都算是比较「懂事的」，
老师们包括班主任也不用花费太多心思。可以说，我们每个人都已经把自己的人
生规划好了的，顺着目前的路往下走，就可以，就可以通往成功了。 cool18.com

　　摇了摇头。不禁苦笑了一下，我最近不知道怎么回事，感觉老是走神，老是
发呆，注意力总是集中不起来，也许是压力有些大吧。很奇怪，稍微平复了下心
情，准备下课去打篮球释放一下。我又再一次集中注意力，听讲台上老师讲的那
些没有多少营养的练习题了。 cool18.com

　　王兴又在课堂上给大家强调了，明天需要体检，让我们所有人早上不要吃饭
不要喝水，今晚回去早点休息不要熬夜，晚上不要吃东西，也不要抽烟喝酒什么
的。虽然有些唠叨，但是大家都还是认真听他讲完。 cool18.com

　　下课之后，我陪着张宾白还有罗英杰一起去打了会篮球。打了一会儿篮球之
后，感觉整个人精神状态都好了很多。打完篮球之后，罗英杰去小卖部买可乐，
我和张宾白一起去洗手回教室。 cool18.com

　　因为球场到教室还是有点距离，又是课间操出来打球的，铃声响了之后，我
们俩走得也急促了些。 cool18.com

　　这时候，张宾白左右摆头看了看，压低声音对我说：「陈俊熙，你听我给你
说个事。」 cool18.com

　　我很少见到他这样大大咧咧的人的正经模样，一时还没反应过来。他又低声
说：「你最近咋没送你女朋友回家了？」 cool18.com

　　「恩？怎么了。」我这时候算是反应过来了。他带着一副有秘密的样子说：
「我说你可别生气啊，我最近看到你女朋友跟一个男生一起回家的，旁边也没其
他女生也没其他男生，你知道的因为你回家是往城东，我们都是往城北的，所以
我会注意到。你跟你女朋友是吵架了吗？」 cool18.com

　　他应该是怕我生气，先给我解释，然后又猜测了一下。 cool18.com

　　「我们很好啊，我们没吵架，相处也很好啊。」我很奇怪，但我知道我跟她
之间是百分之百可以相互信任的。 cool18.com

　　「你说的跟她一起的男生是不是长得高高瘦瘦的，戴着一个方框眼睛？」张
宾白连连点头，「哦，那是她邻居，我认识，我们关系都还不错的，因为高三最
后几个月了，她怕影响我休息，所以让我别送她，另外，她还怕她爸妈知道我跟
她的关系，所以，我就暂时都没去送她了。」 cool18.com

　　「不过」，我接着补充说：「那个男生就是我们隔壁班的呀，也是个学霸呢，
我记得上次是我们理科生里的第9名，他叫陈袁丁。」 cool18.com

　　「哦，你说陈袁丁？就是那个我们英语老师总是夸奖作文写得好的那个？」
这货现在好像是一点都没怀疑了，也许是为了尽快转移话题，脱离之前尴尬诡异
的交流语境，还稍微提了几个声调用着夸张的声音问着。 cool18.com

　　「是啊，就是那个。」我稍微有些头大地说到。 cool18.com

　　说着说着，我们自然忘了这个话题，又讨论了下NBA的情况，这货很喜欢骑
士队，或者说他很喜欢骑士队的三巨头吧，可我偏偏不喜欢骑士队，因为我在球
场上给自己的定位是射手，理所当然的，我更偏爱勇士队。 cool18.com

　　我们俩又争论了几句，他信誓旦旦地说今年骑士队肯定会再次夺冠，而我则
冷笑不已，不屑地对他说：「只要今年没有『黑哨』，詹姆斯肯定夺不了冠军了，
相信我吧，今年水花兄弟状态贼好，死神杜兰特发挥又那么稳定，伊戈达拉也表
现得中规中矩，其他板凳球员发挥也可以，追梦格林防守还那么到位。你的骑士
队没有机会了。哈哈，去年你们夺冠只是运气好而已。」 cool18.com

　　这货看到我分析得头头是道，想要反驳好像又不知道该说什么。只得不轻不
重地推我一把，然后获胜一般朝前冲去，我哭笑不得，摇摇头加快脚步走进教室。 cool18.com

　　喝着罗英杰递过来的冰红茶，朝他点点头，拧开瓶盖，大口喝了一口，然后
伴着学校里放的眼保健操的声音开始做眼保健操。 cool18.com

　　做着做着，我就开始睁开了眼睛，因为我之前听罗英杰给我说过，这个周是
一个好看妹子来我们班检查我们做操的情况，于是我眯着眼睛，睁开一条缝，朝
教室门那儿看去，站着一个穿白T恤的好看妹子，看来罗英杰这家伙还真没骗我，
这妹子怪好看的，眉毛细细的，额上没有刘海，扎着一个短短的马尾，眼睛挺大
的，嘴巴小小的秀气得很。 cool18.com

　　我朝她看过去的时候，她刚刚轻轻地走进我们教室，我忍不住想睁大眼睛好
好看清楚，这时候，她好像知道我在窥视她一样，转过头来看着我，瞪了我一眼，
朝我做了个鬼脸，我看她这幅可爱模样忍不住笑了，于是我对她眨了眨右眼，龇
了龇牙。然后想着不能太过分，就闭上眼睛开始认真做操了。 cool18.com

　　这时候，我感觉到了一阵清风袭来，只觉得好像身边站了个人一样，接着一
股馨香浸入我的鼻子。 cool18.com

　　是这个好看妹子站到我身边了吗？我顾不上其他的，停下做操，偏头看过去，
正好看到她已经迈开小巧步子往教室门口走了。 cool18.com

　　我忍不住做出男生都会做的举动，低头看去，她穿着过膝的裙子，但还是把
她那苗条白皙的小腿展露了出来，看她一步接着一步走远了，我忍不住动了动喉
咙，吞了下口水。这妹子感觉给我的感觉，还真的让人有点心动啊。 cool18.com

　　我在心底狠狠地鄙视了自己一下，有女朋友的人还盯着别人看，我真的。我
顿了顿心思，然后开始做第四节眼保健操。 cool18.com

　　「嘿嘿，等会儿去问问罗英杰这个好看妹子叫啥名字好了。」我忍不住窃笑
了几声，这时候眼保健操也快要做完了，语文老师也走了进来，最近的复习内容
是文言文复习。稍微有些枯燥，不过「之乎者也」之类的也不难，所以还能听得
进去吧。 cool18.com

　　很快，一天又要结束了。想着明天要体检，不知怎么的，都还有点紧张。回
到家，跟我奶奶打了声招呼，就回屋看书，想着明天就要体检了，今晚准备早睡，
就不追《火影忍者》了。 cool18.com

　　拿出手机，打开一个经常去看的网站。不是那种网站。是一个作家的个人网
站，上边更新了一些文章，还有两三部小说。 cool18.com

　　我看的这部小说其实是我女朋友推荐我去看的，说是特别感人来着，其实我
觉得还好，讲的是一对男女满是挫折满是伤痕的艰难爱情之旅，只记得里面好像
有一句无病呻吟的话语，挺得我女朋友欢心的。好像是如果全世界都对你恶语相
加，我都还愿意说出一开始我就对你说的情话。我是唯你至上主义者，我只愿意
守候你。 cool18.com

　　「这有什么，这就是一个民谣歌手的歌词，再加上朱生豪的情书而已。」我
实在没办法Get到这个点，但是为了完成女朋友布置的「政治任务」，我还是每
天都会抽时间切看，虽然觉得索然无味，完全比不上这个作者之前写的那一本好
像坠入梦境的那本幻想类的小说，不过我还是很认真地去看了。 cool18.com

　　嗯，不得不说，这个作者文笔确实不错。笔名是什么「奈何人是剧中人」，
嗯，很奇怪，这句话是什么东西吗？等会儿可以搜索一下，看看到底是什么。 cool18.com

　　这时候，手机响了。 cool18.com

　　我迅速接通。 cool18.com

　　「乖乖，复习完了吗？」我知道是她打来了电话，「嗯，是呀。」手机里传
来甜蜜但不腻人的好听声音，声音有一点点嗲，好像她正通过声音在跟我撒娇，
想要我拥抱她一样。 cool18.com

　　我忍不住心里的笑意，笑到脸上，心里暖暖的也甜甜的。 cool18.com

　　「你呢？今天怎么样，没有走神吧？」她还没等我说什么，又接着问道。 cool18.com

　　原来她还记得我前几天给她说的问题，我最近老是走神的情况。 cool18.com

　　「没有啊，我今天上课都超级集中的，你不信你可以去问问我的那几个朋友。」 cool18.com

　　「你的那几个朋友？哼，全都是猪朋狗友吧。」她否定着。听着她那黏着耳
朵的声音，我又觉得有这样的女朋友成就感十足，也没反驳，就顺着她的话说。 cool18.com

　　「对对对，他们都是猪朋狗友。我这是择友不慎啊，好在我还有个小仙女。」 cool18.com

　　「哼，你知道就好。你早点休息哦，你明天还得体检呢，我妈好像来我房间
了，挂了。」她说着，后面声音明显压低了很多。我轻轻「嗯」了一声，静静等
她挂电话。 cool18.com

　　她那边顿了下，挂了电话。本来之前还有点纠结到底要不要追一下《火影忍
者》，但她督促了我之后，瞬间就不纠结了，去随意洗了脸，刷了牙，准备睡觉
了。 cool18.com

　　一夜无梦。 cool18.com

　　这天，我一如往常。早起，收拾好一切之后。看了看主卧方向，跟往常一样，
他们都还沉静睡着。桌上放着小笼包和九阳豆浆，这是我奶奶每天去小区门口买
的。她老人家替我买了早餐之后，一般会跟楼下的王奶奶她们一起去小区的老年
人活动中心门前的广场去打太极了。 cool18.com

　　不由得轻笑了下。也许，有一天我也会过上这样的生活，替子女买好早饭，
然后跟老伴去广场上去活动呢。 cool18.com

　　虽然我爷爷已经过世了，但他还在的时候，跟我奶奶总是和气一团，相敬如
宾。虽然他已经走了三四年了，但我总感觉他好像没走远，他的影子还在我奶奶
的身上。比如他之前每天中午饭吃了之后，不会去午休，只是泡着一杯浓茶，拿
着《江南日报》，仔细把报纸翻来翻去。 cool18.com

　　又比如，我奶奶在我爷爷去世之前都不会在早晨去锻炼的，这是我爷爷的专
属习惯，但是后来我爷爷走了之后，这习惯好像转移了一样，转移到了我奶奶身
上。 cool18.com

　　真希望，以后的我和小凛会跟我爷爷奶奶一样。那样和和气气，和睦就过完
一生了。想到这儿，我赶紧跟她打了个电话。 cool18.com

　　「小乖乖，快起来了哦。」那边好像正在刷牙了，含含糊糊地回答着：「知
道了，你今天体检，不要吃东西哦。不要紧张，就跟往常一样就好了。」 cool18.com

　　我心里一暖，微微一笑跟她说知道了。 cool18.com

　　早安。 cool18.com

　　很快，到了学校指定我们集合的医院，东合市临远区人民医院，到了的时候，
班上的同学已经到了七七八八了。王兴姗姗来迟，到了之后安排班委整理同学们
排队之类的。 cool18.com

　　整理好了之后，他补充了一句「同学们，放平心态，这个是为了高考做的体
检，弄完了就赶紧去吃东西，完了之后赶紧回学校上课，不要浪费时间。」 cool18.com

　　「好的。」我们都整齐回答，然后按照顺序一个个进医院，按照指示一项一
项地开始检查了。 cool18.com

　　先是抽血化验，然后是去眼科检查视力、色觉，然后是内科的杂七杂八的东
西，各种东西。跟张宾白打了声招呼，我俩一起连带着罗英杰一起去检查了。 cool18.com

　　抽血之后，护士小姐姐还很温柔地提醒我们，之后可以去吃东西了。我们三
想着反正得花点时间，就想着赶紧去把其他的也检查了。 cool18.com

　　来到外科，我一直很好奇这两个二货的身高体重，所以赶紧跟了过去，检查
完了之后才知道张宾白这货比我还矮两三厘米的样子，因为他看起来很瘦，所以
显得比我高，我心里很是不平。 cool18.com

　　再看看罗英杰这家伙居然有179CM，居然比我高了三厘米，不过我们的体重
就都还算平均，我稍微重点，有71千克，比这两个人都重了两三千克的样子。 cool18.com

　　这两个逗逼在知道我的体重之后，还调侃了我几句。我笑着拍了他们两下，
一起去胸部透视检查。 cool18.com

　　「诶你说，这个检查得做多久啊，我想赶紧完了去吃饭呢。」张宾白还朝着
罗英杰问着。 cool18.com

　　「应该很快吧。」罗英杰满是敷衍的语气，让张宾白很是不爽，但看到前面
就是负责检查的医生了，所以也克制住了自己好动的天性，只恶狠狠地说：「你
这坑货肯定会检查出问题来，看你平时气喘吁吁的模样，每次打篮球都坑我和陈
朋。」 cool18.com

　　「滚。」罗英杰赏了他一个白眼。 cool18.com

　　「巴拉巴拉……」张宾白还吐吐舌头，跟张宾白做了个鬼脸，先进去检查了。 cool18.com

　　可能才一两分钟吧，张宾白就活蹦乱跳出来了。我让他先去门口等我们，接
着是罗英杰走了进去，也过了两分钟左右就出来了。我突然觉得有些不对劲，于
是跟罗英杰说：「你们俩先去帮我买好早餐，我一会儿来找你们。」 cool18.com

　　于是我走进了放射室，不知怎么地，心里那种不安的感觉越来越浓。许是看
到我有些不自然，负责检查的医生在窗户那里放低了声音说：「同学，不要紧张，
只是例行检查，很快就结束了，放轻松。」 cool18.com

　　我对着那个一生微微一笑，点了点头，站到了指定站的地方。轻轻吸了口气，
然后看到检查的机器从头顶前方缓缓落了下来。然后按照医生的指示转了转身子，
很快就结束了。走出放射室的时候，替我检查的医生叫住了我。 cool18.com

　　我心里一紧，是我预感的什么不好的事情发生了吗？ cool18.com

　　帮我检查的医生跟旁边的医生打了声招呼，示意他帮忙检查下去。走到我身
边说道：「同学，你的检查好像有点问题，你是哪个班的，你们班主任是谁？把
他联系方式给我，你的这个情况有点复杂，我们需要给你做个全面点的检查。」 cool18.com

　　我虽然懵了一下，但很快反应过来，拿出手机报出了王兴的电话号码。很快，
王兴急冲冲地来到了放射室旁边的医生办公室，我正呆滞地坐在凳子上。 cool18.com

　　「医生，你好，我是他的班主任。我们这个同学具体是怎么回事，有什么情
况吗？」王兴一脸关切地问着替我检查的那个医生。那医生这时候脱下了口罩，
一幅炯炯有神的样子，因为嘴角挂着和善笑意，让人觉得很有亲和力。他开头说
道：「根据胸透的结果」 cool18.com

　　他看了我一眼，接着补充「我们这位同学，他的肺部有一个肿瘤，目前不确
定是良性还是恶性，我们这边是建议他中止高考体检，然后做一个全面的检查。」 cool18.com

　　什么？肿瘤，那不是癌症吗？这怎么可能？我，我才16岁啊。我呼吸急促了
起来，王兴看到我的变化了，先走过来，拍了拍我的肩膀说道：「你先别急，陈
朋，还没做好检查，等我们检查完了再说。」 cool18.com

　　接着问医生，「你们这个检查的准确率……」还没等王兴问完，那个医生说
道：「这位老师请您放心，我们这边检查的结果肯定不会有问题了，说实在的这
位同学这个情况我们今年负责的体检工作里也是第一次遇到，但是我这边是建议
这位同学尽快做一个全面的检查。」 cool18.com

　　「那他的高考体检怎么办，我希望他能把高考体检做完再去做检查，希望不
会影响到他的考试吧。」王兴略一沉吟，跟医生商量到。 cool18.com

　　「这个，应该没什么问题吧，那你先带着他做完检查，尽快去肿瘤科挂号，
做全面检查。」接着又安抚我说道：「同学，你先别担心，检查完了再说，乐观
一点，你这么小的年纪，还有大好青春等着你呢。快去检查吧。」 cool18.com

　　我木然点了下头。失了魂般跟着王兴跑上跑下地去检查了。 cool18.com

　　后来，怎么做完检查，怎么一个人失了魂一样坐在医院走廊的椅子上，怎么
等来我爸的，我都没什么印象了。只觉得一片混沌。心里只是在担心，我会不会
就这样大好年华还没开始就已经结束了，如果我走了之后，我关心的人我爱的人
会怎么样之类的。 cool18.com

　　忘记这些之后，我爸已经来了。我看到他的瞬间，只觉得我自己又能站起来
了，整个人都能继续勇敢下去了。他先在我旁边坐下，对我说：「你妈那边我暂
时还没告诉她，等咱们检查完了再说。儿子，我相信你运气没那么糟，咱爷俩一
定可以挺过去的。走，跟我一起去做检查。」 cool18.com

　　看他金框眼镜后面的眼睛，隐隐有血丝出现，我猜应该是来的路上用袖子重
重擦过眼睛的原因吧。 cool18.com

　　心里不由生出一股暖意，一定会好起来了的。我安慰着自己。庆幸的是我爸
来了，有他在前面去跟医生们交流，我整个人都自在了很多，心里背负的压力也
没那么大了。有他在，只觉得自己好像脊背都温暖有力了些。 cool18.com

　　「你律所里事情多吗？」我问道。 cool18.com

　　「今天确实有个会议要开，一个比较重要的案子，所里其他几个合伙人都到
了准备讨论，但是也不是少了我就不行。再说了，那些事情都没有儿子你重要啊。」
我爸带着笑容给我说道。 cool18.com

　　「嗯。」我重重点了点头。 cool18.com

　　「我一定会没事的。」 cool18.com

　　很快检查完了。 cool18.com

　　我注意到我爸神色都凝重了几分。跟我说：「俊熙，你听我说，我再去跟医
生核实一下，你在这儿等我。」 cool18.com

　　说完急急忙忙再去找刚刚检查的医生去了，我迟疑了一下，跟着他走了过去，
看到他正在医生办公室里跟医生在讨论，我能从他时高时低的声音中听出他的焦
急不安，也能听出他那不安之下藏着的舐犊情深。 cool18.com

　　我屏住气。听到医生说什么「……肺肿瘤……扩散……手术……」之类的，
我心里一凉，我这个是什么情况，是有多么严重吗？我只觉得刚刚我爸过来给我
的那股支撑瞬间被撤除了，整个人脑袋一重，差点一屁股坐到地上。结果真的那
么糟吗？ cool18.com

　　「你没事吧，陈俊熙？」 cool18.com

　　这时候我听到了张宾白的声音。 cool18.com

　　我木然地回过头，看到张宾白在医院走廊处正朝我走过来。我心里一暖，仓
促间吐了口气，然后勉强挤出个笑脸，给他打了个招呼。 cool18.com

　　「怎么了，没事吧？」他一边把手里的早餐递给我，一边问道。 cool18.com

　　我能从他语气听出浓浓的关怀，起码我还有这么几个贴心的朋友，我心里突
然也不是那么消极了。 cool18.com

　　也许一切都会好起来的。一切都会好起来的，我一直以来不都是顺风顺水的
吗？我相信，这次也是。 cool18.com

　　我想了想，还是给他说了，「医生说我身体里有个瘤子，也就是癌症，现在
我还不确定情况怎么样」这时候我看到他明显变了脸色，我赶紧补充着说：「不
过问题应该不大，现在我爸还在跟医生核实，而且我这人什么都不好，但运气不
错，肯定不会有事情的，你不用担心，嘿嘿。等我尽快检查，完了之后，再去找
你们打篮球。」 cool18.com

　　张宾白也没能说出什么来，换做是我，如果我最好的兄弟之一得了可能是绝
症的病，我也会六神无主吧。他还是很快调整过来了，应该是不想让我想得太多，
只重重点头，然后像小孩子拉钩一样郑重地对我说：「说好了，我跟罗英杰等你，
我们三个一起去体育中心虐人。」 cool18.com

　　听到这儿，我也忍不住笑了笑。 cool18.com

　　「恩，好的。」我也诚恳回答着。只希望事情可以尽快结束，希望这癌症可
以尽快离我而去，最好的是，希望我只是在梦里，在一个我没有想过却缠绕着我
的噩梦里，只要我醒来，梦就会消失，一切又都会好起来的。 cool18.com

　　跟张宾白说了几句之后，我又叮嘱他，别把这个消息告诉别人，不知道怎么
地，我不太希望别人知道我检查出癌症的消息，因为说到底，我始终没能接受这
个坏消息。 cool18.com

　　我们班的学生陆陆续续都体检完了，我也催促张宾白回去上课了，因为之前
就已经跟班主任请了假，所以我也就不用去管了，直接在医院等着具体的消息了。 cool18.com

　　等着一个或好或坏的消息。 cool18.com

　　等待是最让人焦灼的事情，我最讨厌等待。我是个没有耐心的人，尤其是等
待，这种事情是最容易一点一点消耗耐心的。 cool18.com

　　感觉等了好半天，我爸终于从医生办公室出来。不知怎么的，感觉他好像苍
老了几分，也沉重了一些，结果很差吗？结果很差吧。 cool18.com

　　「爸？」我不安地询问道。 cool18.com

　　「没事，咱们换个医院再看看，走吧，我带你去江南医科大再检查下。」他
语气好像又疲惫了几分，我不由得生出几分内疚心痛。江南医科大是在我们江南
省的省会南都市，距离我们东合市临远区还有四个小时的车程吧。我看了看已经
走在前面的父亲，也迈开步子一步一步走在他后面。 cool18.com

　　一切都会好起来的。 cool18.com

　　跟我爸从医院地下停车场开车出来之后，在车上，我把之前张宾白他们买的
早餐递给我爸，他只是笑着点了点头，也没接过东西，就说：「我们暂时不告诉
你妈，先去医科大检查吧，那边我有个大学时候的朋友，我之前给他发了微信，
到了可以直接去找他，挂号的事情也不会那么麻烦。」 cool18.com

　　「恩。」失魂落魄的我只得安静听我爸的安排，但我还有些疑惑，怎么地不
告诉我妈呢。 cool18.com

　　我也很想被她关心啊。我也很希望得到她的安慰呢。 cool18.com

　　想着想着就沉沉睡去了。 cool18.com

　　再睁开眼的时候，车已经走走停停地在南都市了。因为之前我爸跟人联系过
了，所以我们直接去了医院，也看到了一个看起来特优雅的阿姨。我爸跟她打过
招呼啊之后，就让阿姨带我去检查。在这过程中，还问了我好些问题。 cool18.com

　　我在忐忑不安中回答了这些问题，在检查过后又在忐忑不安中开始了焦急的
等待。什么结果？谁知道呢。 cool18.com

　　浑浑噩噩呆坐了半天之后。 cool18.com

　　「俊熙，俊熙。」我突然听到我爸很急切在叫我。我马上回过神来，「怎么
了？」 cool18.com

　　「刚刚跟你刘阿姨交流过了，应该之前的那个医院检查不准。你的病情还是
良性的，你不用担心，肯定能够好起来的。不过咱们得尽快住院做手术治疗，我
也会让你妈暂时放下她那边的事情尽快过来看你的。」他放慢了语速补充着。 cool18.com

　　后来我才知道那个医生刘阿姨是我爸妈在大学时候的好朋友。不过我也没做
过多的思考，就按照他们的安排，说是先要输液，然后明天下午就做手术了。听
着这个消息之后，感觉人都振奋了一些。 cool18.com

　　因为有刘阿姨的关系，入院手续这些办理的很顺利，很快我就躺在床上了。
接着就看见头戴白色帽子，戴着口罩的护士姐姐已经拿着药瓶朝我走来了。毕竟
是江南医科大的，护士都特别专业，感受着冰凉的液体顺着我的血管进入我的身
体，感觉整个身体随着手臂也都凉了下来，整个人也没那么浮躁了。 cool18.com

　　我爸说是要去办理各种手续，终于得空了，坐在我病房里，开始掏出微信。
开始跟律所里的人发号施令了，说什么让新来的实习生去法院拿个传票之类的。
听得我头晕乎乎的，莫名其妙又开始犯困了。看他很忙，也不给他打招呼，就直
接又开始陷入睡眠了。 cool18.com

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ cool18.com

　　应该过了两三个小时吧，输液扎的是手背，觉得手背凉凉的，有种刺痛的感
觉，我醒了过来。正想侧过身子去床头柜子上拿一下矿泉水。 cool18.com

　　正好，看到一对眼睛。那眼睛正以我为中心，注视着我。我从来都没感受过
这样的眼神，那眼睛里的关怀，那眼睛里晶莹湿润，那眼睛里的急切。再看眼睛
上边，长长的睫毛正轻轻晃动着。视线看向整张脸的时候，看到淡淡的眉线，看
到秀气的鼻梁，看到薄薄的嘴唇…… cool18.com

　　我终于没有继续傻乎乎地看下去了，主动开口。 cool18.com

　　「妈」我声音有点沙哑，不知道是怎么回事。 cool18.com

　　「你什么时候到的？」 cool18.com

　　「我已经到了一会儿了，这事之前怎么不先给我打电话呢。你们都到了医院，
你爸才告诉我的，你都不知道我有多担心。」听到这温柔的声线，突然有种很想
哭的感觉。感觉自己之前受了莫大的委屈，现在终于被自己最亲的人安抚了一样。 cool18.com

　　「嗯嗯。」我只是含着哭腔点头。她看了我一眼，轻轻叹了口气，伸手拂过
我的眉毛，揉着我的头发，「没事哦，我已经问过你刘阿姨了，明天手术之后就
会好起来的，不用担心了。」 cool18.com

　　「嗯嗯。」看见她之后，总觉得莫名心安。看着她的时候感觉温暖多了，哪
怕冰冷的液体正缓缓注入我的血管里，血管都感受不到凉意了，只觉得心里暖烘
烘的。 cool18.com

　　一整天都顺利过去了，晚上的时候也没什么食欲，只喝了点粥，看了看我妈
给我带来的书。虽然我一直想跟段美凛说点什么，但又没有想好，不知道该说什
么，所以就什么都没说，就像往常一样打了招呼，就沉沉睡去了。 cool18.com

　　第二天。在做手术之前，刘阿姨还特地抽了时间过来跟我叮嘱了注意的东西。
很快，我就给推进了手术室。看到这充斥着消毒液的白茫茫的手术室，心里是很
忐忑的，转念一想外面有爸妈都在，心里突然静了下来，深吸了口气。 cool18.com

　　开始观察起周围的环境起来，天花板上亮着不刺眼也不温暖的白光，手术台
上还有灯照了过来。先是消毒什么的，这个刘阿姨给我说过了。没注意之间，护
士已经取了针，我还没什么特殊的感觉，只是觉得浑身都在自己的控制之下的。 cool18.com

　　接着是输液，我还从来都不知道麻醉是通过输液来进行的呢。我在心里默默
念了句。 cool18.com

　　渐渐地，我有种呼吸都缓慢下来的感觉，好像被一种又疼又麻木的感觉袭击
了。往手术台上的镜子上看去的时候，才发现医生又开始在我身上进行消毒了。 cool18.com

　　这个之前刘阿姨也简单说过，这个是需要消毒，然后开刀进去，把肺里的肿
瘤取出来，然后缝合。这个过程，我还是第一次了解，希望以后不要再有这种经
历了，我在这个时候突然生出这个念头。 cool18.com

　　医生的刀已经划来我的皮肤了，因为是在肺里，但不能从胸膛正面开刀，是
在靠近腋下的地方开刀的。只有轻轻的刺痛，这是麻药在起作用了。但我还是觉
得有种莫名的感觉，只想一切都尽快结束了。 cool18.com

　　这个时候，突然想起了之前刘阿姨说的，不舒服的话就赶紧闭上眼睛，这样
会好受些。于是，我再没多想，看了一样头戴帽子和口罩的医生，就缓缓闭上眼
睛了。 cool18.com

　　其实那个时候，手术根本都没开始吧，也许。 cool18.com

　　因为我还没感受到疼痛，疼痛是后面清醒过后才猛然占据我的。而我，在那
个时间段，完全丧失了对自己意识、思维和肉体的掌控。 cool18.com

                             【未完待续】

　　第二章 

　　不知道过了多久，我终于感觉自己到自己拥有睁开眼睛的能力了。与此同时，
我能感受到的就是胸部靠近腋下的地方，好像被人用一根直径10厘米左右的利器
狠狠捅了进去的那种痛。 cool18.com

　　「嘶……」 cool18.com

　　我不由得吸了口凉气，只觉得自己口干舌燥的。 cool18.com

　　「水」我听到了一个虚弱的声音发了出来，原来是我自己说出来。真是想象
不出来的疼痛啊，这种感觉，着实难受。 cool18.com

　　甚至，高二暑假的时候做的包皮手术一点都不疼了，比这个真的差远了。这
种疼痛是真的让人难以忍受啊。要是可以昏过去就好了，我在心里默默祈祷着。 cool18.com

　　在我说完「水」之后，就听到了一阵窸窸窣窣的声音，好像是有人从我身边
起来的样子。过了大概几十秒吧，我的嘴唇就感觉到了一次性纸杯的那种冰凉。 cool18.com

　　轻轻张开嘴巴，一点点将水吞咽下去。 cool18.com

　　这个时候，我的眼睛好似终于恢复了功能。我好像从来没有那么用力过，睁
开了眼睛。睁开眼睛之后，突然觉得浑身的疼痛都没那么严重了一样。感觉嘴里
刚刚咽下去的不是温水，而是我最喜欢的百事可乐或者冰红茶。 cool18.com

　　我看到了我妈妈正弯着腰，两只手朝前伸过来。一只手扶着我脑袋，一只手
稳着纸杯，轻轻地将纸杯倾斜着。一如之前，我从她好看的眼睛里看到的尽是满
满的关怀，这次，我还看到了躺在白色病床上虚弱的自己，还有她眼睛里那种一
点都没有掩饰的心疼。 cool18.com

　　「熙熙，都过去了，都好了。」她温柔的声音在这刻听起来，好像是天籁一
样。我心里面突然觉得一阵放松，看到母亲之后，既觉得心疼她，又莫名生出些
有个人可以依靠的时候的那种委屈感。 cool18.com

　　「嗯」 cool18.com

　　我终于挤出一个字。 cool18.com

　　妈妈看到我，说话了过后。就对我露出了她那招牌式的温柔笑容， cool18.com

　　「再休息一会儿吧，辛苦了，乖乖。」她接着说道。 cool18.com

　　我总算熬过来了，谢天谢地。听完妈妈的话过后，我合上眼，心里想着些平
时催眠的东西，抵御着胸部的疼痛，缓缓睡去。 cool18.com

　　又在医院里煎熬了三四天，虽然父母都不太放心，但在我的强烈要求下，我
还是得到了医生的出院许可。其实，我一直都还是比较强壮健康的，这次也只是
疼痛难耐而已。只是，有时候人在当下永远不会知道以后可能会有更加难以忍受
的苦痛，那种折磨人的意志的疼痛会一阵一阵地朝我袭来。 cool18.com

　　出院手续在我妈办完之后，我就半是颤颤巍巍地跟她一起去刘阿姨的办公室
拜访了一下，期间她们俩说了些体己话，刘阿姨鼓励了我几句，可惜我啥也没听
进去。只记得刘阿姨语重心长地叮嘱我「俊熙啊，你可要好好照顾你妈妈噢。」
我对着她微微一笑，心想我会不好好照顾我妈妈么？她可是全世界最好的人啊！
然后又陷入了关于自己不确定未来的沉思。 cool18.com

　　之后的考试怎么办呢？ cool18.com

　　害！烦心事多着呢。好久没跟段美凛汇报情况了，出院了在回家的路上就一
直在跟她发QQ消息，看她又是担心又是着急的模样，让我觉得除了家人之外，还
能有着其他人的关怀，这种感觉可真好。 cool18.com

　　跟来医院差不多的时间，我妈就已经开车把我带回家了。把车停好之后，我
妈半是开玩笑半是认真地给我说：「俊熙啊，你什么时候才能考个驾照，给你妈
减轻点负担啊，开车好辛苦。」 cool18.com

　　我不由苦涩一笑，这不是年纪没到么。但是还是乖巧地握住妈妈的手，然后
站在她身后推着她坐到沙发上，轻轻给她揉揉肩。 cool18.com

　　不知怎么的，好像已经很久没跟她这么亲昵了。有多久了呢？久到我忘记了，
久到我都忘记上一次妈妈在我给她揉了肩膀之后夸我懂事是什么时候了。 cool18.com

　　人一长大，就会跟至亲拉开距离么？我不由得想起龙应台写的《目送》，心
里没来由生出几分酸涩，我要目送她老去么？又或者是，她要目送我慢慢成长，
离开她么？ cool18.com

　　不经意间停下手上动作，她又瘦了。 cool18.com

　　她以为我累着了，赶紧说：「乖熙熙，妈妈知道你懂事，赶紧歇着吧，你才
做完手术没多久，不能累着了。刚刚也是妈妈不聪明，才由着你给我揉肩。」 cool18.com

　　说着，指着她旁边的沙发，「快坐下，让妈妈好好看看你。」 cool18.com

　　我乖巧地坐到旁边。看着她眼睛里我的影子，她确实很忙啊，忙着处理舞蹈
学校的事情，忙着处理自己开的店，还要时时惦记着我们一家人的各种事情。 cool18.com

　　我突然移开了盯住她眼睛的视线，我试图在她脸上找出她操劳过度的证明。
但，她还是保持着优雅从容的姿态，哪怕轻轻地笑着，我都没能从她眼角看到一
条鱼尾纹。我看到的是她顶好看顶好看的眼睛，细细的眉毛、还有近距离展示在
我眼前轻轻跃动的睫毛，我的天老爷啊，这就是备受造物主恩宠的女子么？ cool18.com

　　突然想到，要是以后段美凛以后也能跟我妈一样永远保持知性优雅就好了。 cool18.com

　　「妈，您真好看！」我不由得夸赞道。 cool18.com

　　「是是是！在俊熙的眼里，我一直都好看对不对。」说着便伸着手宠溺地摸
我的头，「可是啊，妈都老了，我只想看你健康快乐地度过你的人生呢。」 cool18.com

　　「哪有？我妈才24岁吧，不，才17岁吧。比我大一岁，当我的姐姐好不好？
嘻嘻嘻……」我当然知道我妈年纪是多大，她今年39了，但是备受造物恩宠的女
子哪怕39也跟二十多岁的女子一般无二，真庆幸这样的女子是我最好的妈妈呀。 cool18.com

　　打闹一番过后，我妈叮嘱我赶紧去休息。还让我别去洗澡，别去运动，反正
就把出院的时候医生叮嘱的又叮嘱了一遍，还给我添加了好多限制，总之，现在
的我除了吃饭睡觉啥也不能做。 cool18.com

　　唔，那就休息吧。 cool18.com

　　又在家里呆了几天，才去学校继续上课。虽然一段时间没回来，但还是觉得
很熟悉，跟张宾白他们还是一如既往地嬉戏打骂，除了打篮球。 cool18.com

　　但很快，我就发现了不对劲的地方。刚开始来上课，我还没什么感觉，但是
上了两天课之后，我只觉得头疼得很，明明知道知识点简单得很，我也知道复习
这些题对我来说都是小菜一碟，但是就是一直思考不出来。至于英语，英语的话，
我一直都不怎么能思考的出来的，现在更是觉得学习英语犹如折磨一般。 cool18.com

　　我没太在意，结果很快，测验来临，我的的成绩一次比一次差，一科比一科
差。在科任老师一一找我谈话之后，我终于意识到了问题的严重性。好像是因为
什么特殊的原因，我的学习状态、复习状态全都跌落谷底了。我甚至连一个组合
题都要思索半天，排列组合之类的送分题都会让我熬出汗水。 cool18.com

　　跟班主任谈完之后，我有些失魂落魄地回到自己座位上，忍不住拿出题来研
究，不知怎么的，只觉得现在连做题的时候我的两只手都是颤颤巍巍的，我该如
何是好啊。 cool18.com

　　心底隐隐生出一种感觉，那就是这个状态跟我做了手术有关系。而且，这种
状态说不定会影响我后面的复习状况乃至我的高考。生出这个念头的时候，我背
后一凉，然后强笑着安慰自己，事情肯定没有坏到那个地步。 cool18.com

　　放学之后先送段美凛回了家，她看我一副心事重重的样子。在车上的时候，
只是安静地将头靠在我的肩膀，一路上欲言又止，终究没有问出来。因为，她知
道只要我想说我就会第一时间告诉她，但是我不想说的话，我有一百个借口可以
敷衍她。 cool18.com

　　到了她家小区门口之后，我微笑着目送她离去。转头回家，到家之后，我妈
已经在沙发上等我了，看她的样子，估计是等我半天了。 cool18.com

　　「俊熙回来了，先把东西放下，过来休息。」她温柔地说到。 cool18.com

　　「嗯。」我把手里的东西拿回房间扔在床上，三步化成两步走到她身边坐下。 cool18.com

　　「最近有什么烦心事么，好儿子？」 cool18.com

　　我不知道从何说起。转头看向她温柔宁静的脸庞，突然觉得安宁了许多。轻
轻吐了口气，然后给她解释起来。不用问她，我都知道肯定是我的老师给她反映
过我的情况了，说不定还不止一个老师。这种经历在我跟段美凛谈恋爱的时候我
就有过了，所以对于她知道我的所有事情我一点都不惊讶。 cool18.com

　　「最近看书的时候，觉得不在状态，头疼。」 cool18.com

　　「做题的时候，觉得心烦意乱，明明没有分心的可能性的，但是总是集中不
了注意力。」 cool18.com

　　「看到题就觉得我可能做不起，我肯定会做错，」我重重呼吸了一下之后，
接着补充说：「妈，我不知道现在该怎么办，我现在可能都没办法参加高考了，
我会不会没法去读你们跟我约定好的大学了啊。」 cool18.com

　　她先是深深看我一眼，然后缓缓开口道：「傻孩子，我又不是说非得要你考
上什么厉害的学校，你知道的，我只是希望你健健康康、快快乐乐的，仅此而已，
这样我就放心，也就知足了。」 cool18.com

　　沉默了一阵之后，我宽慰地说：「没事的，这个对我来说是小问题，我可以
解决的。」 cool18.com

　　她温柔地捋了一下我的头发之后，轻声告诉我「其实，我也不怕你担心，这
个事情我已经让你爸问了你刘阿姨了，你刘阿姨说这种情况的出现其实并不常见，
估计时因为手术有其他后遗症，也可能是你的心理作用，俊熙，我给你说这件事，
其实就是相信你足够成熟、强大，相信你可以克服这个小小的难关。」 cool18.com

　　接着，又用温柔眼睛注视着我。明明心里底气不是那么足的，但是被那双眼
睛注视着，心底莫名生出了万丈豪气，微微一笑「嗯！没问题的，这个对我来说
也只是小问题，我肯定可以解决的。妈你就别担心了」，说着，又把头贴过去，
这种亲昵的接触总让我心头生出温馨舒适感。 cool18.com

　　过了一会儿，我依依不舍地回到房间，开始慎重地思考起这个问题来。 cool18.com

　　我还有多久高考，没多久了，也就两个月左右了，我仔细在心底盘问了下自
己，之前掌握的东西有没有被我遗忘，最近有没有重新把新的东西接收、吸收。 cool18.com

　　想了半天，躺倒在床上，沉沉睡去。 cool18.com

　　再醒过来时是奶奶叫我去吃饭了，很快吃饭了之后，回到卧室，跟段美凛简
单说了几句之后匆匆上床接着睡了。 cool18.com

　　是什么原因呢？最近好像很嗜睡一样。隐约之间好像听到妈妈在旁边喃喃低
语什么，但是意识已经陷入睡眠了。 cool18.com

　　又过了几天，我能够明显感觉出来，之前的状态在我身上不但没有好转，反
而愈发严重起来了。担心会有坏结果，然后发挥不好，这已经成了一个恶性循环
了。连着几次小测验我都翻车了，总觉得头疼不已。接着，我爸也暂时放下了手
里的破产案件，专门带我去吃了饭，跟我沟通了半天。 cool18.com

　　虽然觉得很是温馨，然而没有什么作用。 cool18.com

　　一晃，只有一个月了。一直绞尽脑汁给同学们写留言，真的太多了留言本需
要我写了。我甚至总结出了写留言的种种套路出来，例如什么怀念过去，什么祝
福对方有一个美好未来，什么感慨时间真快之类的。 cool18.com

　　真是可惜啊，我怎么都不会想到这些人在以后说不定我这辈子都不会再见，
又或者基本不联系除非他们结婚了，所以啊，人与人之间究竟时靠什么维系的啊？ cool18.com

　　这段时间，老师们也不再像之前那样对我们严格苛刻了，只是还是时常叮嘱
我们不要松懈，在高考之前，都要一直紧绷一条绳，决不放松。 cool18.com

　　可惜，我这个状态，我真不知道能不能撑得下去，就连高考之前给我们打气
的第三次摸底考试我都考得一塌糊涂，我甚至开始自暴自弃了。 cool18.com

　　天天一放学就去网吧看《火影忍者》，因为手术的缘故，还不能去打篮球，
只能来网吧补番了。越看鸣人心里越不是滋味，明明别人都可以愈挫愈勇，而我
却一蹶不振。真是不甘心，但又觉得找不到解决办法，什么也没做好，只有苦恼
白白增加。 cool18.com

　　实在扛不住了，总算在我爸的许可下请假回家了。准备休息几天，再回去。 cool18.com

　　休息的几天除了每天跟段美凛发发短信，每天吃饭之外，我基本都躺在卧室
里，真的就一副心如死灰的样子，真是奇怪啊，明明感觉自己遭遇的奇怪的事情
很多了，自己的接受能力应该说比较强了啊，为什么还是一副无助的样子啊。 cool18.com

　　休息了三天之后，傍晚，拒绝段美凛来看我之后，我妈突然闯进房间，催促
着我起床，要我陪她去散步。 cool18.com

　　害，我最不喜欢的就是散步了，不过既然时母亲大人的命令，那我还是乖乖
顺从了。 cool18.com

　　跟她出了小区，往旁边的人民公园慢慢走去。 cool18.com

　　不经意之间，我才发现我已经比妈妈高出很多了。以前时她的跟屁虫，巴不
得每天都黏着她，后来因为一些事情，她也忙起来了，像这样平静地一起散步的
机会反而少起来了。而我，也成长起来了啊。虽然，心底还装着一个一点都不成
熟的小孩，但是我真的成长起来了。突然有些自责，自己自暴自弃不说，反而让
妈妈担心了。很想开口说些什么，但是又觉得不知道说什么，就乖巧地跟在她身
后。 cool18.com

　　余晖已经散尽，只余些淡淡的晚霞再慢慢变浓变暗。周围不断传来广场舞的
音乐声，小孩子吵闹嬉戏的声音，汽车鸣笛的声音，但我不知道怎么的，在母亲
身后的我在这一刻感觉到了无比的安静。 cool18.com

　　突然，我想起了问什么了。 cool18.com

　　「诶，妈，咱家旺旺呢，我这段时间都没怎么见到它了。」她回过头来看了
我一眼，继续朝前走「总算想起我们家还有条狗了是吧，以前总是答应我会好好
养，结果呢，一点都不上心。之前你不是做手术吗，我就把它带去我一个宠物店
的朋友那里了，怎么，想它了？」 cool18.com

　　这下，我反而被将住了。 cool18.com

　　「就好一段时间没看到了，怪不习惯的。什么时候，我们把它带回来吧。」 cool18.com

　　「好啊，那我们现在就去我朋友家把那只离家多日的狗狗接回来吧。」走在
我前面的母亲像一个少女一般突然欢快起来，就好像平日里我给段美凛说了什么
她喜欢听的好消息一样。 cool18.com

　　看她高兴起来，我也觉得顺心了许多。 cool18.com

　　在她带领下，我们沿着人民公园旁边的建设路又走了大概二十多分钟，然后
转了几个弯。接着，她指着我们面前的一个不太大的门市，然后告诉我已经到了。
透过玻璃门看到里面还有三两个人在忙碌着，进来之后发现房间空间还是蛮大的，
只是门比较狭窄了。 cool18.com

　　这时，一个年轻小伙走了上来。带着一脸和气的笑容「琳姐，你过来了？是
要把你们家的旺旺接回去是吗？」 cool18.com

　　还没等她回答，又接着说：「旺旺这段时间还是挺乖巧的，好像还长胖了一
点点。」 cool18.com

　　我妈也微笑着跟他点头。 cool18.com

　　这个时候她注意到我了，「哦，琳姐，这是你弟弟吗？今年多大了，你弟弟
可真帅啊。」很别扭的感觉出现了，哪怕是礼貌性地夸奖我，这家伙也没怎看我，
反而目光都停留在母亲身上，这种目光让我极度不爽，于是我一步站到母亲身前，
宣示一样告诉他，「我是她儿子。」 cool18.com

　　看到这人眼神不自然闪烁了一下，面色也尴尬了起来。妈妈在旁边补充到
「恩，对啊。这是我儿子陈俊熙。」 cool18.com

　　接着对我说，「这是妈妈的朋友，是一个很厉害的宠物医生，旺旺的小命也
救了两回呢。快跟人打招呼，叫云哥。」 cool18.com

　　那青年小伙这时也恢复了一开始自来熟的模样，自顾自地介绍起自己来：
「俊熙好，我叫付嘉云，你叫我云哥就好。刚刚真不知道你是琳姐的儿子，对不
住了。」 cool18.com

　　说话的时候还略一点头，搞得我反而是不通情达理了一样。 cool18.com

　　稍微咧了咧嘴，然后点头跟他打了声招呼。接着就在付嘉云的带领下到了他
们宠物店专门待客的地方，坐着聊了一会儿。 cool18.com

　　全程是他们在说话，而我在一旁干坐着听。什么最近有什么爱狗人士去救下
自己的狗狗啊，什么最近宠物容易感染的病菌之类的。听得我是云里雾里的，只
是我才发现原来妈妈这么喜欢狗狗，而我以前对她的了解也太少了。 cool18.com

　　可能就局限在她开了一个舞蹈学校，一家服装店。 cool18.com

　　汗颜之后，发现付嘉云也确实很厉害，是一个专业性强得过分的人。说起宠
物来，口若悬河，一直停不下来。干坐了半天之后，我实在受不了了，机智地摸
了下做手术的地方然后轻轻呻吟了一声，妈妈马上关切地问我是不是要回去休息
了。 cool18.com

　　看到我点点头之后，就跟付嘉云说了几句客套话。带着我们那只好久都没见
到的白色萨摩耶，然后出门跟我做了出租车回去了。 cool18.com

　　在车上，妈妈又问我「是不是伤口疼，现在感觉怎么样了？需不需区医院看
看。」 cool18.com

　　我其实没什么问题，看到她这么担心，我反而有些愧疚了。连忙摇摇头「我
没事啦，只是走太多了，想要好好休息了。」 cool18.com

　　「都怪妈妈，明明你做手术还没多久，就带你走这么远的路。」 cool18.com

　　「没事啊，我知道您都是为了我好，希望我振作起来。」说完之后我又忍不
住问：「刚刚那个，是妈妈的朋友？我以为您的朋友是一个阿姨呢。」 cool18.com

　　先是噗嗤一笑，然后慢慢给我解释起来。原来是一年前，我们家旺旺得了重
病，去了好几个宠物医院都没看好，恰好妈妈舞蹈学校里的一个培训老师给她介
绍了付嘉云。然后，付嘉云也是厉害，没两天就把旺旺治好了，后来再有一次旺
旺好像过敏还是怎么回事，也是付嘉云给治好的。 cool18.com

　　而且，在她看来付嘉云确实一个善待宠物的人，是一个善良的人，跟其他的
为了钱而接触动物的人有很大的区别，所以妈妈很是欣赏这个人。听完介绍之后，
我们也差不多到家了，但是我心里对于付嘉云对于我妈妈的态度还是芥蒂满满。
只是要到家了，而且也不知道怎么开口说这个事情，总不能直接说我感觉这个人
对你有非分之想吧。 cool18.com

　　我相信她。我相信她和爸爸的感情。 cool18.com

　　又过了一两天，我算是休息得差不多了，还是重拾信心回学校继续上课了。 cool18.com

　　距离高考，还有24天。24，我看了看班级墙上的提醒还有多久高考的日历本，
忍不住笑了笑，这可是我超级喜欢的球星的号码啊。正如现在的我永远不知道未
来的事情会怎样一样，我哪里会知道退役了的Kobe会在下一年里遇到意外永远离
开我们呢。 cool18.com

　　当然这都是后话了。 cool18.com

　　休息调整的作用是很明显的，我感觉得到我的状态有了很明显的提升。其实
我心里清楚得很，我之所以考得不好不是我没有掌握好，而是我根本没发挥出我
的水平而已。 cool18.com

　　而现在，之前离开我的那些知识点重新一点一点回到我的脑海里。一条一条
的线索清晰起来，一个个公式在我心里也被点亮了。很快，小测验来了，这次总
算考出了正常的水平了。 cool18.com

　　重要的不是某一次测验我能考多少，而是我真的很有信心可以考上理想中的
大学！这种强烈的直觉在给我积极暗示的同时，也让我有了更强大的动力。 cool18.com

　　放学之后，我送段美凛回家，然后再回到家。 cool18.com

　　往日在家里等我的妈妈却不见踪影了，虽然之前她也经常忙忙碌碌不见踪影，
但是我做手术之后我基本每天都会在家守着我吃饭的。跟奶奶打了招呼之后，就
吃饭刷碗。过了好半天还是没回来，这个时候我意识到可能有什么事情发生了，
然后急急忙忙给她打电话。 cool18.com

　　可是，连续打了好多个电话都没人接。我又接着给父亲打电话，结果他那边
含含糊糊地，告诉我跟我妈在一起的，让我早点休息。 cool18.com

　　带着浓浓的不安感，我在床上翻来覆去想要睡觉。结果始终睡不着，掏出手
机准备看看朋友圈，发现我爸朋友圈里赫然出现：求求各位相助，我爱人因遭遇
车祸，现在需要输血，所需血型为Ab型Rh阴性血，有相关的线索或者有认识的人
是这个血型的请联系我，非常感谢。 cool18.com

　　两眼扫完之后，我整个人感觉天都塌下来了。再看到他的定位东合市临远区
人民医院，匆匆把手机拿了，在抽屉里抓了一把零钱，朝门外冲出去。 cool18.com

　　很快拦了一辆出租车，在车上跟爸爸通了电话，虽然还是一副犹豫不决的样
子，但是还是告诉了我具体在哪里，同时也很郑重地告诉我情况可能不是很好。 cool18.com

　　听完之后，我又忍不住再催促了下出租车司机，「师傅，快点快点，我比较
急。」 cool18.com

　　「小伙子，你看我已经开到最快了，再快就要出事了。」接着，他还想跟我
说点什么，可我已经完全听不进去了。 cool18.com

　　过了好一半天，总算到了医院了。 cool18.com

　　好久没这么跑了，之前没觉得，现在反而觉得做手术的地方有点隐隐生疼。
我咬了咬牙，来到我爸给我说的位置。看到他正一副沮丧的样子坐在走廊的银色
椅子上，凌晨一点的医院，已经很安静了。我跟我爸打了个照面之后，就呆呆看
向那扇合著的手术室大门。 cool18.com

　　既希望里面的医生早点出来告诉我情况已经稳定下来了，又害怕里面推门出
来的医生告诉我已经尽力了之类的话。 cool18.com

　　突然想起我爸发的什么Ab型的Rh血型，来的路上我搜索了下，这种血型非常
少见，叫什么熊猫血来着，难怪我爸一副沮丧的样子，想来是没有问到有这个血
型的人吧。 cool18.com

　　突然想起我就是Ab型的啊，就是不知道是不是这个什么所谓的Rh血型，想到
这里我赶紧告诉我爸。因为之前体检的时候，测了血型，所以我知道我是Ab血型
这回事，我就告诉他了。他先是一愣，然后拍了拍头说，「怎么没想到这个呢？」 cool18.com

　　他好像知道我是Ab血型，我记得我没告诉过他啊。 cool18.com

　　不过看他又拿出手机打了几个电话，接着来了一个穿白大褂的中年医生，过
来先是对我们和善一笑，然后说：「陈律师你好，我是院长让我过来配合你们做
个血液检查的，是这个小兄弟吧？」 cool18.com

　　我爸先是礼貌地致谢之后，然后赶紧配合着医生把要核实的问题都核实完了。 cool18.com

　　我们两个都很着急地，催促着医生去给我做血型检查。又问了好几个问题之
后，医生总算问完了。 cool18.com

　　接着，又问了一个没头没脑的问题：「她是你的什么人，小兄弟？」 cool18.com

　　「是我妈。」我回答道。 cool18.com

　　就在这个时候，医生很慎重地对着我爸说：「陈律师，有件事情必须给你说，
因为我们血库里没有李女士的血型，所以才让你找，但是由小陈给李女士输血的
话，小陈与李女士属于直系近亲属，直系近亲属之间输血会有极高的风险，这种
风险就是输血有可能会发生一种严重的输血反应，就是输血相关移植物抗宿主病，
也就是Gvhd，这种情况如果不发生就最好，如果发生了死亡率在99%以上。」 cool18.com

　　他看了我们一眼，接着补充到「因为她这个血型实在很少，我们血库里找不
到，而且就已有的献血志愿者里也没有这种血型，所以你儿子是这个血型既是万
幸，又是莫大的不幸，因为风险真的太大了。现在因为李女士的情况也很不理想，
我把这个情况告诉你们之后，你们来做决定吧。」 cool18.com

　　听到这消息，我只能木然转向父亲，希望能从他那儿得到些意见。看着他有
些空洞的眼神，我能感觉得出来，他现在也面临着极大的压力。 cool18.com

　　过了大概半分钟，他重重地点了点头，「医生，先让我儿子准备着吧，说不
一定他的血型跟我爱人没法匹配呢。即使匹配了再看看到时候是否需要，再做打
算吧。另外，我也再想想办法，看看有没有其他的路径知晓由Ab型熊猫血的。」 cool18.com

　　我心里还是极为佩服父亲的，在这个时候依然能作出准确的判断，最起码他
还能保持冷静，这已经比我好了太多了。 cool18.com

　　经过这个小插曲之后，我心里又多了些沉重的负担，只愿意尽快看看血型是
否匹配。 cool18.com

　　医生也看出了我这焦急的状态，对我点点头示意之后，带着我去了一个类似
治疗间的房间，然后抽了我一点血。然后又告诉我可以去休息一下，接着他进了
一个小房间忙碌起来。 cool18.com

　　感觉又过了漫长时间，他终于带着笑容走了出来。告诉了我们好消息，说是
我跟妈妈的血型都是最稀有的熊猫血。 cool18.com

　　谢天谢地！ cool18.com

　　虽然今晚时间过得格外缓慢，但是还好事情目前在朝着我希望的方向前进着。 cool18.com

　　准备了好一半天，还是不见医生叫我进去。就忍不住问医生，什么时候开始
输血。那中年医生告诉我，我妈妈这个情况是出车祸造成了失血过多，但是做手
术的时候不宜输血，所以还要等手术结束，看手术的情况再做进一步打算。 cool18.com

　　大概又过了半个小时了吧，我爸妈的他们的朋友都来了一两个，我因为比较
担心就懒得去一一打招呼了。反而我爸倒是很坚强的样子，也许这就是成年人的
觉悟吧。不管面对多大的压力，都得支撑住。而我，则只是想尽快地见到妈妈然
后做到我该做的事情。 cool18.com

　　又过了半天，手术室的门总算开了。里面走出来一位全副武装的医生，跟刚
刚那个中年医生交流起来。从手术室里走出来的医生陡然间提高了音量「让直系
亲属输血，这太危险了，肯定不行！」 cool18.com

　　听到这，我跟父亲不由得靠了过去。那位之前给我抽血的医生在一旁解释道：
「我们医院血库里根本没有这种类型的血，而且在这么急切的时间里要找到Ab型
Rh血型，」他摇摇头「基本上不可能。」 cool18.com

　　「另外，患者家属已经知道面临的风险了，我刚刚已经一一告知了。患者家
属也愿意承担这个风险，之后我们让他们签署一个承诺书，完成我们的职责就行
了。」中年医生显然是个领导之类的，看他下了决定之后，另一个医生再没说什
么。 cool18.com

　　只留下一句「那我去做准备。」 cool18.com

　　接着，又有人拿了承诺书过来让父亲签字，签了之后父亲跟我对视了一眼，
我能看出来他跟我一样的，此时此刻，只有一个想法——手术室里的妈妈能够安
然无恙地跟我们一起回家。 cool18.com

　　我坐在手术室外面的走廊里，只觉得我的人生现在都挤压在了一团。如果不
是期待着里面的妈妈可以平平安安，那我现在估计已经崩溃在这个凌晨中的医院
里了。 cool18.com

　　妈妈，你一定要没事啊。 cool18.com

　　折腾了半天，我总算半躺着了。看到医生开始抽血，我心里莫名觉得安宁了
下来。很快，我就可以救下我最爱的妈妈了。我以为我会在她所在的手术室，但
是医生解释说现在还不能进手术室的。 cool18.com

　　我看着血液一点一滴从我体内流出来，只觉得这血液流的太慢，流的太少。
恨不得，就像那些个编剧鬼才描述的那样，可以直接用一根输血的管道，连接我
和妈妈的血管，然后把我的血直接一股又一股地输入她的身体里。 cool18.com

　　停下胡思乱想，只是静静地看着血液缓缓滴入管道，流进瓶子里。一旁的护
士隔一会儿便问我有没有不舒服的感觉，我摇摇头，当然没有，现在除了想要救
下妈妈，其他的感觉都不会出现在我的身上了。 cool18.com

　　输了大概一小袋吧，我感觉。 cool18.com

　　这个时候，医生走进来说，「已经400毫升了，先不要抽血了，我们去患者
那边看看情况再说。」 cool18.com

　　我连忙询问医生：「医生，400够吗？我估计不够，要不要再抽点啊。我没
事的，经常打篮球的，比较结实的。」 cool18.com

　　医生温和地对我笑笑「小兄弟，这个可不是越多越好，是要看情况做选择的。
而且，你一下子抽了这么多血，你也要注意休息。」 cool18.com

　　看着他拿着我抽出来的血，我稍微松了口气，希望有用吧。 cool18.com

　　接着我跟照顾我的护士打了个招呼，用手里的消毒棉签按住刚刚抽血的地方。
走回妈妈所在的手术室外边，跟父亲简单说了几句之后。就看向了手术室，我仿
佛看到我的血液正通过细细的管道，一滴滴欢欢融入妈妈的血液中去。 cool18.com

　　一如她之前对我的点点关怀，一点一点让我长成现在的模样。我没有半点拯
救妈妈的成就感，心里只有满满的忧虑。 cool18.com

　　坐在冷冷清清的走廊里，突然生出一种感觉，那就是我以前曾经经历过这样
的事情——自己特别关心的人好像就要趁我不注意的时候远远离开我，再不给我
留下半点痕迹。隐约间，好像听到人说什么舍不得之类的话，是啊，谁能舍得呢。 cool18.com

　　医院这个地方啊，总是这样，就好像一个小小的悲欢离合的戏台，生老病死
都在这里上演。 cool18.com

　　我摇摇头，又起身在手术室门口走来走去，幸好凌晨已经没什么人了。 cool18.com

　　仿佛又过了漫长时间，里面的医生总算出来了。 cool18.com

　　没事了。我隐约生出一种明悟。 cool18.com

　　接着我就听到了眼带笑意的医生说出了我最想听到的好消息：「病人基本没
有什么大的危险了，现在我们准备把她转移到其他的看护室，到时候你们就可以
守着她了。」 cool18.com

　　我感觉我眼睛都湿润了。连忙说：「谢谢！谢谢！」 cool18.com

　　这个时候，父亲也来到我身边对医生表示谢意。 cool18.com

　　很快，我们就陪着护士把妈妈转移到了看护室，父亲的朋友们在跟父亲说过
些话之后也都一个个回去了。 cool18.com

　　父亲本来还打算让我回去休息的，但是看了我一眼。还是放弃了那个打算了，
看着妈妈苍白的脸庞，我只觉得心疼不已。 cool18.com

　　但是，坐在她身边听着她柔弱的呼吸声，我只觉得这个时刻即是我最幸福的
时刻了。 cool18.com

　　父亲则是站在后面看着我坐在妈妈的床前，我们在一同等待她醒过来。 cool18.com

　　我在打瞌睡的时候，听到妈妈低声呻吟声，手足无措的我赶紧叫来护士。护
士过来之后，也只是把照顾我妈妈需要注意的事项给我说了一通，就走了。 cool18.com

　　只等我看着妈妈微微抖动的眼睫毛，还有眼皮下眼珠在转动的痕迹。我只觉
得心疼不已，我做手术都没有体会到这种感觉，现在，降临在我身上的只有对眼
前这个人的无尽疼惜。 cool18.com

                            【未完待续】

第三章

　　一直等到第二天中午，跟父亲一起喝了粥的我正在床前打盹，总算感觉到了
妈妈清醒过来了。

　　只是温柔地看着我，然后勉强地露出笑容：「俊熙，让你担心啦。」

　　我咬咬嘴唇，控制发酸的鼻子。用有些嘶哑的声音说：「没事就好没事就好，
我真的好害怕。」

　　这个时候，父亲也在身后拍了拍我的肩膀，我又连忙问妈妈要不要吃东西，
要不要喝水之类的，问完了之后才站起身，让她跟父亲说话。

　　没事了，没事就好。看到她忍受着疼痛还告诉我没事的样子，我实在不忍心，
只无声走到走廊里，感觉着喜悦和心疼种种复杂的感觉一次又一次冲击着我，然
后任由泪水缓缓流下来。

　　突然想到，不知道她在我做手术的时候是不是也如我这般备受煎熬呢。心疼
之余，又觉得自己应该更努力了。

　　回头想去听听父亲跟她在聊什么，然后悄悄走进去的时候，发现父亲正端坐
在一旁，静静地看着。而妈妈已经休息了，害，还说来看看他们恩爱的一幕呢。

　　由于学校都是安排复习了，后面基本没什么新知识了，我直接给王兴请假。
然后再急匆匆去家里拿了复习的书，和几套模拟题就又匆忙打车回医院了。

　　正好，父亲说要去跟这次事故的肇事者联系下，处理这个事情。这个时候，
我才想起要问问我妈妈这次意外的具体情况。然后听父亲交代了几句之后，他又
先看了闭目养神的妈妈一眼，然后离开了。

　　不知道怎么的，总感觉妈妈和父亲之间已经有了莫名的距离感了。虽然我也
不知道怎么回事，也很难把这个感觉说清楚，但我就是知道他们之间好像出了什
么问题，可就在这个当口，我也不好去问或者说什么之类的，还是保持沉默吧。

　　让妈妈安心养伤是眼下最重要的事情。

　　接下来的时间里，都是妈妈一个劲劝我回学校复习，虽然她没说什么，我什
么也没说。但是，冥冥之中，我知道她清楚的，她很清楚我不可能在这个时间段
离开她回学校的。

　　于是接下来，我除了照顾她，就是在旁边做题看书。让她安心些，也让我有
了舒心的感觉。她再劝我的时候，我就说：「妈，您能不能别影响我的思路啊，
这个题我就快要做出来了。」

　　顺带扬了扬手里的练习题，这下她略微苍白了脸稍微红了一下，「这不是担
心你嘛。不识好人心，哼！」说完别过头去了。

　　过了一会儿我余光扫到她的时候，又见她一副忍不住转过头来看我的模样。
心里一喜，她可真是可爱啊。

　　又解决了几个解析几何题之后，感觉她老是在病床上扭过来扭过去的。这可
不太好，才做了手术。于是，我赶忙问她：「怎么了，是不是不舒服啊？我马上
叫医生。」

　　「没有啦。」她声音很低。看到我看向她的时候，头都快低到胸前了。

　　然后接着说道：「想上厕所了。」

　　也是，这都好一段时间了，上个厕所也是正常的。于是，我赶紧按了床头的
按钮，过了半分钟那边才有个急促的女声传来「什么事？」

　　「护士姐姐你好，这个床的病人需要上厕所。」

　　「上厕所，你自己帮忙不就好了吗？我这很忙的。」那边不耐烦的声音传来。

　　「可病人是女的。」我声音不自觉提了几个分贝。眼看床上她头更低了，于
是放低声音补充，「她是我妈。」

　　「小弟弟，我们这很忙哈，既然是你妈妈，那就麻烦你照料一下好吧。记住，
病人现在还不适合做走动，你就让她在床上方便就是了。」

　　「这……」我还没说完，那边已经挂了。

　　于是我只能硬着头皮，跟妈妈说，「妈，你别动，我准备下盆。」

　　「我不要在床上，这太不方便了。我要去厕所。」她肯定的声音让我不知道
怎么办，等护士过来肯定不行。

　　这不是赶鸭子上架么？但是看她一副憋了很久的样子，又不忍心再让她熬下
去。只得满口应承下来，「好好好，我扶您过去。」

　　掀开白色的棉被，看她穿了白色的病人服。腰间好像绑了一大圈，应该就是
伤口的地方吧。心疼之余，我更在心里叮嘱自己一定要小心翼翼的。免得让她遭
受更多的疼痛，要不我抱她过去好了。

　　不知怎么的，心里忽然生出这个念头。我也懒得跟她招呼了，伸手把正在输
液的瓶子取了挂在我脖子上，一只手从她的膝盖下面伸了进去，一只手揽住她的
脖子，然后公主抱抱起了她。

　　「我抱你过去吧。」

　　她没说什么，只是把头靠在我胸膛上。

　　很奇怪，妈妈明明身高接近１７０厘米，但是现在抱起来却感觉轻的过分，
真就一副柔若无骨的样子了。

　　赶走在心头四处闹腾的那只猿猴，动了动喉结把口水咽下去，步伐稳健地走
到厕所门口，右脚轻轻一踢，进去之后，先是轻轻轻轻放下怀中的妈妈，提醒她
站好，然后把马桶盖掀开，又搀扶着她坐下。

　　这下，该我纠结了，我是不是应该出去啊？我是不是应该问问她要不要我出
去啊。

　　没有犹豫很久，主动说：「妈，您拿好输液瓶，我出去一下，等您方便完了
我再进来。」

　　「怎么……」

　　听她声音很低的说话，我不禁看向她的脸。

　　她头很低，我只能看到额头和她的右边脸颊，这两处原本白皙的皮肤，现在
都好像被火炉烤了一遍一样，红的过分。

　　「怎么拿呀？我拿不了。」她声音跟蚊子一样了，又像是抱怨，又像是气急
败坏，我还隐约听出了点撒娇的味道。

　　「不准出去，你要给我拿着。」这下，她好像找回了身为母上的尊严。也许
是越说越自然，她的身份天然的高贵感让她重新获得了自主权，于是，这般命令
我了。

　　这个命令我倒觉得是恩赐了。仿佛在最适合打篮球的天气打完了篮球，喝了
冻得刚刚好的百事可乐。这个明明有点尴尬的场景却给我带来了沁入心底、渗入
骨髓里的甜，这是什么情况？

　　没来得及细细思索。

　　看她已经坐在马桶上准备将裤子往下脱了。明明知道是在厕所里，但是我还
是感觉到自己的呼吸重了起来。这个时候，我稍微举高了输液瓶。明明在心里告
诉自己不能看的，但还是忍不住低头看向正在缓缓把裤子扒下来的妈妈。

　　就跟小时候看到电视里男女主角接吻的镜头，明明很想看，但是因为不好意
思等原因不能看，就用手掌遮住眼睛，然后分开手指，从指缝中偷偷地看。

　　看到她小心翼翼的动作，我知道疼痛还在她身上一刻也没有停息地折磨着她。
想到这儿，又心疼了几分。见她总算把裤子扒到了膝盖处，我能看到浅蓝色病号
服里裹着一条细细的黑色的布带。

　　略一思索，我就知道那是她穿的内裤，应该是比较小巧那种，所以经由脱裤
子的动作一裹，现在细小得像一根布带一样。

　　那根布带像是发动机，一直催促着我那颗不争气的心脏猛跳不止。已经沸腾
的血液，在我身体里四处翻滚，我能清晰地感受到我的脸红了，因为没有用手去
碰触我都感觉发烫不已，我也能感受到下面也被沸腾的血液点燃，早起举起高高
火把。

　　我不由得弯了弯身子。想要避免她看到这尴尬的一幕，其实我想多了，因为
在这个时候，想必她也是尴尬到了极点了。但是，隐约间还是看到她有些躲闪、
有些慌乱的眼神。

　　过了好十多秒，她还是没有没能尿出来。这个时候，脑子突然短路地说：
「原来您跟我一样，有人在旁边就会紧张的撒不出来啊。」

　　我这好像是发现了新大陆的语气，虽然是觉得新鲜，但是确实不适合在这里
说出来，更何况这玩笑的对象可是我尊敬的妈妈啊。

　　刚刚说完，恨不得马上给自己一巴掌，然后就听到她羞愤的声音：「俊熙，
你个小混蛋。」

　　还没听完，我就听到了嘀嗒两声，接着是淅淅沥沥的水声，从她身下传出来。
噢，看来我这玩笑还是挺有用的嘛，我不禁腹诽着。因为这个病房等级还算不错，
所以，病人用马桶上厕所还是挺方便的。

　　那嘀嗒的声音变为淅淅沥沥的声音，一阵阵传到我耳朵里，我只觉得时间过
得漫长了起来。我都经历了些什么啊，竟然照顾着自己的妈妈上厕所，还在一边
起了反应。

　　我１６年以来接收的所有东西在这一刻不断提醒我要收回自己这颗胡思乱想
的心。

　　可是，我好像做不到了。

　　接着，水声渐渐熄了。只听到最后的一两声滴水声，好像是在告诉我母上上
完厕所了，赶紧说点什么话打破这个尴尬的场面。

　　我清了清嗓子，「妈，我扶您站起来？」

　　「纸，我要纸巾。」感觉她今天对我说话的声音全都是羞愤的声音了。

　　我想都没想，从包里掏出一张纸，递了过去。

　　看她把纸简单一张一折，然后右手从身体侧面伸到大腿以下。我总算明白过
来了，为什么班上女同学上厕所都会带纸巾了，我还在想这些人是每次都要……

　　现在我明白了。要是张宾白知道我现在的思维活动，准在一边嘲笑我蠢萌蠢
萌的。如果他在这种情况下嘲笑我，我一定反驳不出半句话来。

　　接着，摩擦声音传一会之后，就看到妈妈把一张有些湿润的纸扔在了旁边桶
里。然后开始慢慢地提裤子，先是把那块黑色布条展开，我再次听到了自己咽口
水的声音，在这个狭小的空间里显得格外突兀。然后妈妈忍着疼痛总算把那条不
算大的内裤提了上去，接着又把病号裤子缓缓拉了上去。

　　然后我扶着她站了起来，先把厕所门打开，然后公主抱把她抱回床上。说起
来，这还是我第一次用着方式抱别人呢，这对象也不是一般人，正是我最尊敬最
喜爱的人呢。

　　体会着刚刚的柔和触感，我又忍不住傻笑了起来。

　　而妈妈上了厕所之后，就变哑巴了似的。也不说话，估计是太尴尬了。把被
子拉了盖住，好像陷入了沈眠一样，不过看她红得过分的脸，还有不太均匀的呼
吸，我知道她心里跟我一样也都不大平静。

　　我也赶紧拿出书来，努力看书，想把刚刚这尴尬的境遇通过看书来忘掉。接
下来她休息着，我看书刷题一直到中午的时候。

　　父亲回来了。因为我跟我妈都不想吃外卖了，于是我就准备去外面买点粥回
来。而且之前也实在太尴尬了，必须得给自己、也要给妈妈一点时间，消除掉那
些尴尬。但是不知怎么的，现在的我，脑袋里完全没有要让他们两人独处的想法。

　　有了这个想法的时候，我只觉得一阵阵发凉。赶紧把这个念头赶出脑海，去
点了粥拿回医院了。

　　拿回来的时候，听到妈妈病房里正有人在说些什么，走进一看。原来是父亲
在跟医院里医生在讨论换病房的事情，说是没有护士专门照顾很不方便。然后还
说如果医院不能提供专人照看的话，就准备换医院了。

　　好像医生跟父亲的关系还不错的样子，于是医生只是略一思索就答应了下来。
我转头看了妈妈一眼，我就明白过来了，是她提出来的。也许她也觉得极度不自
然吧，不过这样也好。这样确实可以避免更多的尴尬情形的发生了，而且有了专
门护士的全时段照看，我跟父亲也都能放心些。

　　很快，在医生的协调下，妈妈又搬进了一间大了很多的病房了，从五楼搬到
了十一楼，我倒是没什么感觉，只是希望她能够安静地养伤就好了。

　　忙完了之后，本来打算安静地做会儿题，没想到因为病房里我跟妈妈都很沉
默，安静的过分。这时候，我听到了父亲在外面打电话说话的声音。

　　「噢，是李大壮啊，不用，没事，没什么大问题。」（后来我才知道，原来
跟他打电话的人不叫李大壮，是一个姓李的律师，所以父亲都是称呼他是李大状
的，这好像是律师行业里的称呼来着）只是，当时我和父亲都没想到这个人居然
在打电话的时候就已经谋划着报复举动了。

　　接着那边又问了妈妈住的哪一间院，说是要过来看看。父亲一直在拒绝，我
能够从父亲的声音里听出他的不耐烦，只是因为礼貌而没有挂断电话，一直在那
儿说着客套话罢了。

　　「我不希望有律所的同事或者同仁来影响她休息了，我们律所的同事之前已
经来过一次了。」父亲又一次强调着说，这下，「李大壮」那边也终于不再执着
了，父亲很快结束了对话。

　　想来是这个「李大壮」知道我妈妈受伤了，于是打电话给我父亲，想要过来
看看吧。但我隐隐约约觉得有什么不对劲的地方，为什么「大壮」在听到父亲说
他们律所同事来过就没那么急切想要知道妈妈住院的地方了。

　　不过，懒得去理了。突然，我想到了父亲之前去处理发生妈妈发生车祸的事
情。

　　于是就问他：「爸，妈妈车祸的事情，您去处理得怎么样了？当时，到底是
怎么回事啊？」

　　「没什么，我联系对方的时候，对方是准备私了。但是我看到你妈躺在病床
上，我气不打一处来。我已经跟公安局的朋友联系了，这人已经涉嫌危险驾驶罪
和交通肇事罪，以为花钱就可以处理好这件事？」父亲像是在跟我说，又像是在
自言自语。

　　「想多了，我还不缺那点小钱。」补充完之后，又叮嘱我赶紧去看书备考，
不要影响到自己考试。

　　我虽然没太明白父亲是怎么去处理妈妈车祸的那件事的，不过听他意思总得
让那个人付出相应的代价，这才让我放下心来。哪里有伤害了我最心疼的人，还
能安然无恙花钱消灾的？总得让他付出点其他代价吧。在这一点上，我跟父亲的
想法落在一块儿了。

　　至于那肇事者的名字什么的，我不感兴趣，也没问，父亲也没提。只是又看
到他这两天一直在打电话，忙着联系什么局长什么检察院的同学之类的。

　　不过我也觉得奇怪，虽然父亲一直都很忙，但是基本每天也是要回家的，不
过前段时间，有十多天基本没怎么回家，只是每天给家里打电话，说是在准备一
个案子的庭审。具体是什么案子，也不太清楚，只知道是一个很复杂的案子。反
而，这段时间倒是基本天天大部分时间都能看到他，我心里一暖，知道对于父亲
而言什么才是最重要的。

　　关于肇事者的事情，我已经失去兴趣了，一门心思只放在了两个地方，八分
在妈妈身上，两分在不久之后的高考上。Ｅｍｍｍｍｍｍ……想了想，也许是九
分半在她身上，半分在复习上。

　　余下的时间已经不多了，不过说实话，剩下的时间对我而言，只不过是做题
维持手感，不让自己做题的头脑生疏就可以了。又只剩十八九天了，我反而冷静
了下来。每隔几天做一套模拟题，不出我意外，除了英语，其他科目都能拿到还
不错的成绩了。因为是自己做题自己对答案修改，所以自己打分还相对严格了些。

　　这不由得让我想起了刚刚上小学的时候，妈妈每天下班回来还要根据我们老
师给我们安排的家庭作业，耐心指导我，慢慢地跟我分析，也许我对学习的兴趣
就是那个时候培养起来的，我对于学习的思维也是在那个时候养成的。

　　想到这儿，就又充满干劲地继续背英语作文了。现在也好，因为有专门的值
班护士就在病房的隔壁房间候着，妈妈有什么不舒服或者不方便的，隔壁的护士
姐姐很快就过来了。当然了，我也不希望有个人一直窝在这个病房里，跟我们又
没有什么说的，只是呆呆玩玩手机或者跟我尬聊，那就没意思了。

　　只是不知道怎么说，妈妈什么事都不使唤我了，我反而觉得不自在了。总觉
得还是应该做点什么才对，于是趁着妈妈让我给她回家拿衣服的时候，想着给她
煮点东西什么的。

　　说干就干。下午的时候，我出了医院，先打车去菜市场提了一只鸡，然后赶
紧拿回家，在路上一边搜索鸡汤的做法，一边研究，发现还有什么调料之类的没
准备，赶紧又跑到楼底下的沃尔玛，这回我还又买了一只鸡，因为之前那只没有
切。

　　以前我在家基本不做饭的，高中之后全家人更是没让我做过饭。所以，手生
是难免的，不过我又不是做饭，只是炖汤而已，应该小菜一碟吧。

　　按照度娘的指导，把鸡洗了血污，然后又一股脑儿按照顺序烧水、放鸡肉、
按量放佐料什么的。虽然我奶奶想过来替我弄，不过被我拒绝了，只在一旁给我
提提建议什么的。

　　现在只等鸡汤炖好了就可以了。趁这时间，赶紧去把妈妈的衣服给她洗了，
虽然她没安排。但是这种小事，想来也不用她安排，直接把衣服都放进洗衣机里，
放了洗衣液就算完事。

　　然后去到她房间，给她找要穿的衣服。按照她的叮嘱，我在左边的衣柜看到
了她的衣服。不愧是女人，这衣服的种类和数量都超乎我的想象，还有很多是我
没见过的。想想也是，一是我妈除了跳舞、养狗之外没有其他的兴趣爱好了，二
是爱美之心人皆有之，更何况是女人呢。

　　心里边想着，手上没停，找了几件宽松的衣服和运动裤。虽有些不好意思，
又拉开衣柜的夹层，准备拿些换洗的内裤之类的。想到这里，就想到之前在医院
陪她上厕所时，那一根紧紧勒在腿上的黑色小布条。没来由的，脸发烫的同时，
下面硬的可怕。

　　夹层拉开后，看到的东西真的震撼我了。自我记事以来，这是我第一次看到
这么多女性的贴身衣物吧，毕竟我连内衣店什么的都从来没进过。

　　艳丽的蓝色、鲜艳的红色、魅惑的黑色、优雅的紫色，好多种颜色的内裤折
叠了放在夹层中，有棉质的，有丝料的，有化纤料的，还有些我也说不出的种类，
只在心里生出感叹，女人的衣柜真是了不起，连这小小贴身内裤居然都可以有这
么多分类。

　　稍微平复下自己心情，赶紧挑了几件穿起来应该很舒适的内裤，又拾了几件
看起来柔软的文胸，简单叠一下放进袋子。

　　到厨房时，感觉已经能闻到煮的鸡汤正在散发好闻的香味了。我在家几乎从
来没做过饭的，拿出保温杯，把鸡汤和鸡肉一一倒进，顺带拿小汤匙舀了一丢丢
汤汁尝尝，感觉味道很不错，虽然跟我奶奶做的有差距，但第一次能做成这样我
已经很满意了。

　　小心翼翼的拧紧保温杯，跟奶奶打了声招呼，先是晾好妈妈的衣服，然后提
着保温杯和妈妈的衣服直接又赶回医院。一路上，我不禁生出妈妈会怎么样看待
这杯汤，要怎么评价呢，颇有点第一次写了作文，希望老师表扬我的那种心理。

　　回到医院后，她正在休息，我没有打扰她。只是静静地坐到了她床边的椅子
上，两只手像是平时放在课桌上一样放在床上，没来由的，竟生出想要一直这样
安静地持续到永恒的念头。

　　纤细的眉毛挂在眼睛上面，长长的眼睫毛像是忠诚的守卫捍卫者眼睛，虽仍
是闭着眼睛，但是我知道等睁开眼睛时候，任何时候都可以惊艳到看到那双眼睛
的。鼻梁随着沉睡中的呼吸轻轻抖动着，往下是健康的红润唇色，是平时总对着
说些温柔话语的樱桃小嘴。

　　为什么会有这么完美的人呢？

　　我傻笑了一下。赶紧清空脑袋里的种种想法，一看手机，已经呆呆坐了两个
多小时了。估计她也快醒了，为了不让她知道我一直在偷偷看着她，赶忙拿著书
坐在旁边看起来。

　　赶紧最近复习倒是比较顺利了，连带着做英语的正确率都高了很多。

　　没多久，醒过来的她看着我正在复习，笑着跟我打了招呼，然后叫来隔壁的
护士姐姐帮忙带她去上了厕所。几分钟之后，她重新躺在了床上，这时候，我想
起来我准备的鸡汤还没给她喝呢。

　　于是，赶紧献宝似的把还是温热的鸡汤小心翼翼的端到她面前，把病床下的
那块木板架到床上，再给她介绍我给她准备的鸡汤。

　　「臭熙熙，都快要考试了还在整这些。」她有些生气的语气让我心里有些没
底，只能讪讪地说：「那您还是尝尝呗，毕竟我都已经煮好了。而且这可是我认
真做的，是我第一次给别人炖鸡汤呢。」

　　她注视着我，然后说：「怕不是第一次炖鸡汤，是第一次做菜吧？」

　　带点调侃的语气对我说，唔，还真是，这好像还真是第一次做菜呢。不过，
想想自己试过味道应该还可以，又沾沾自喜起来。

　　看她用汤匙舀了一小勺递进嘴里，好似在品尝什么仙浆玉露一样，甚至还闭
上了眼睛，皱着眉头，过了一会儿再睁开眼睛，虽然她还没说什么，不过我知道
她对这个鸡汤还是很满意的。

　　因为我感觉她的眼睛里闪烁着些笑意。但还是很期待她的评价。

　　「你知道吗？熙熙，这还是第一次有男士给我做饭呢。」接着又满脸笑意地
补充

　　「很好喝啊，咱们家熙熙也长大了，知道照顾人了。」但是不对吧，难道我
爸没给她煮过吗？我还没问。

　　她倒是先说出来了，「你爸？！没有。我生你的时候都没有，那个时候都是
你奶奶煮的。至于你外公的话，你知道的，我们所有人都暗暗祈祷他千万不要下
厨。」说着跟我对视一笑。

　　我还是很高兴的，能够煮出让她满意的东西来。而且听她这么一说，还是很
有纪念意义的第一次，倒不免生出些飘飘然的感觉出来。

　　再没说什么，看她一点点吃完，不剩半点汤汁在杯底，就觉得成就感十足。
完了之后又大肆夸赞了我一番，还跟我开玩笑让我去新东方学校当老师。

　　稍稍歇了一阵之后，就收拾好保温杯。在收拾杯子的时候，她很郑重地告诫
我，说不准我在考试期间再做菜煮汤了，不过我也知道她的意思，就连忙点头保
证。而且确实距离考试的时间也不多了，所以还是把她的话听进心里去了。

　　余下的这段时间，就处在一个比较认真的状态复习了。虽然以前我复习起来
也算比较认真的，不过怎么说呢，感觉因为手术完了之后有一段时间自己的状态
很是低迷，等找到了复习的状态之后，反而又能够更加集中自己的注意力，我很
确信我能够做得很好做到更好。

　　已经是五月末了，天气已经有一点热了。东合市基本上天天放晴，不过往年
东合市也是很少下雨的，所以也算习惯了，况且现在也没到热得不行的时候，只
是有些担心，害怕天气热了会影响妈妈身体的恢复速度。不过，转念一想，在医
院这么好的医护条件下，肯定可以很快好起来的。

　　这天，刚刚到楼下买了几瓶冰红茶上楼，因为妈妈叫护士帮她上厕所的时候，
我总觉得有些不自在，正好趁这个时间下来买点东西啥的。买好冰红茶之后，正
准备回医院，看到医院门口那条路上停了一辆黑色的越野车，正好走了两个一看
就是社会闲杂人员的样子走到车前，上车之后，车辆随即离去。

　　这些都是些什么人啊，我皱了皱眉头，不过也没去仔细追究。只是赶紧拿了
冰红茶，迅速赶回病房。回到病房之后，发现妈妈已经躺好休息了。问她要不要
喝冰红茶啥的，看起来她好像有些困了，勉强叮嘱我好好复习之后，再没补充什
么，就微微皱上眉头闭眼休息了。

　　是啊，哪怕她现在还能天天叮嘱我，时时看护着我，我也应该知道她现在正
在忍受着疼痛，忍受着疼痛的时候继续关心我，想到这里，又觉得心疼不已。

　　正好，有个之前特长班的好兄弟有一段时间没联系我了，给我打电话报喜，
说是自己的体考分数线已经出了一段时间了，之前因为我有段时间没在学校，所
以没有给我说，我还是挺佩服的。能够考到92，这就意味着只要他文化成绩上了
普通本科或者重本的分数线，他甚至可以尝试冲刺下北京体育大学。

　　想想还有些羡慕，不过各人自有各人的福气。我这哥们是我高一下学期的时
候认识的，那个时候我报了学校的体育特长生，准备说是锻炼锻炼，因为自认为
身体素质很不错，而且去考核的时候负责的老师对于我的整体表现还是很满意的，
再加上我的文化成绩算是上流水准，所以特长班的老师还是比较同意我去跟着训
练的。

　　那个时候的我甚至计划好了把篮球学好，上大学之后去打Ｃｕｂａ，毕竟看
了太多热血的篮球动漫了，所以满脑子想的就是要通过打篮球证明自己。

　　可惜，我都训练了一年。也就是高二下学期的时候了，有次跟妈妈一起去外
公家的时候，外公知道了我在训练体育，而且想要走体育特长这条路。大发雷霆，
先是责骂了妈妈一顿，然后又语重心长的劝谏我，叫我放弃这条路，又给我分析
了很久。

　　我一开始郁闷不已，明明这就是我选择好的方向，但是后来仔细想想外公说
的有道理，当然最主要的是妈妈后来认真跟我讨论了很久，分析了以后学体育之
后能走的方向，除了专业运动员之外其他的其实竞争很大，而且选择的方向不多。

　　慎重思考之后，我还是放弃了体育特长的训练。不过，还是经常跟以前训练
体育的朋友一起打球，一起打比赛什么的。

　　然后得知好兄弟袁金毓体考直接考了９２，那当然很替他高兴的。在那之后，
又滑入很平淡的生活了。

　　时间已经越来越近了，段美凛今天还给我发了她们教室里张贴的还剩几天高
考的照片，我清晰地看见：距离高考只剩６天。

　　要是我在班上，估计张宾白会很激动地告诉我「今天距离高考还剩６天，６
是他喜欢的球星在热火队的时候的球衣号码」之类的，虽然最后的这段时间没在
学校，没有陪着最好的朋友们一起度过，但是想到我在陪伴着最重要的人，又觉
得心安理得了。

　　只差一点点时间，考完了我就可以天天呆在这里了。而且其他什么事情也不
用做，专心陪伴她养病了。等妈妈身体好了，还可以按照预定计划跟段美凛一起
去海南旅游呢，这个可是我期待了很久的。

　　虽然最近跟她联系没之前那么密切了，但是她还是很理解我的。也一直关注
着我的复习状况，还来妈妈的病房探望过。对于我跟段美凛的关系，妈妈还是很
支持的，因为她知道我是那种谈恋爱也不会影响我自己的学习的人，相反，有个
人在背后支持我的话，我反而有更充足的动力能够继续全身心投入到学习中去。

　　而且，段美凛大方、懂事、乖巧，很讨妈妈的喜欢。甚至我都很确定，以后
我不会面临有婆媳烦恼之类的，但是后来的事情发生了，也慢慢抹去了我的这些
念头。

　　还有六天啊，时间真快。这种感慨是一阵又一阵侵袭过来的，只有在我放下
所有焦虑的时候，这种感慨就会趁虚而入侵占我的脑海，这种时候我往往会觉得
莫名的空洞。然后又要花上一段时间来慢慢调整，但是如今我倒是很快恢复到复
习看书的状态。

　　只有五天了。

　　老师通知我回去照毕业照。看样子也差不多了，段美凛也已经跟我谈起这个
事情了。我跟妈妈打了招呼，就回学校，跟张宾白他们几个推推搡搡地到照相地
点集合。看到大家都笑着、都开心着，我也不由得开心起来。

　　心里一直有的重重担心在这一刻也稍微卸下了一些，跟好友们一个个合照，
跟自己喜欢的老师们也一一合影，然后特地跟几个经常打篮球的好兄弟合照。当
然，也去拉上段美凛，在众人的起哄声中照了好几张照片。

　　回到教室后，已经堆了一大堆留言册了。好像有很多朋友给我拿了留言册什
么的过来，苦笑一下，想了想，就带着留言册回医院了。准备在医院把这些留言
册写了，之后再交给这些个朋友们吧。

　　回到病房时，妈妈正安静睡着觉。我跟护士姐姐打了招呼，就先坐到妈妈的
床前静静地看了她一会儿。接着拿出留言册，一一写，写祝福、写感伤、写怀念
之类的。突然有些好奇妈妈以前有没有写过这些东西，也许写过吧，她这种漂亮
女生肯定有不少人会找她写的。

　　大概写了三个小时左右吧，这时候妈妈也醒了。我们又闲聊了几句，顺带聊
了聊毕业合影和留言册的事情，不过好像她们毕业的时候没有太多仪式性的东西，
只是简简单单的毕业合影然后考试了。

　　今天是要去试坐还有领准考证了。

　　但是不知道怎么的，总觉得有些心神不宁的感觉。也不知道是不是因为考试
过于紧张了，还是有其他的缘故，但是我想，我只需要平常心对待，这个事情就
可以解决了。因为在我看来，考试真的没有什么难度了（英语除外）。

　　胸有成竹地给妈妈说了自己会考的很好的，让她准备好奖励之后。就出门了，
之前她跟我商量好了，考试这两天一定要安心待在家里好好备考，就不准我来医
院了，我拗不过她，只能乖乖听她安排。

　　走到医院门口，恰巧看到了前段时间到了那辆黑色越野车，也不是我记忆深
刻，只是那辆车在这个地方看起来显得莫名的不搭。我随意扫了一眼，看到三个
人走了下来，看起来很是精壮的样子，脸色平静，但是眼神闪烁地往四周扫视着。

　　我觉得好像有些不太对劲。

　　这三个人每个人都背了一个双肩包，我经过他们之后，好像也觉得很普通嘛，
就三个有胡须的油腻中年男人，估计是探望朋友的吧。我没再多想，回过头一看，
这三人正是去住院部。

　　突然觉得整颗心沉了下来。好像一大早的那种不安宁的情绪又出现了，突然
觉得有什么事情还没给妈妈说。转念思索，之前在病房应该都说了的吧，应该没
什么没说的了。

　　不对。念头闪了几闪，我赶紧往妈妈的病房跑。这几个人好像不太对，我边
跑边祈祷希望只是我想多了。

　　冲到住院部大厅，一看电梯，正在往顶楼去，两部电梯都在往上，还有一部
电梯是医疗设施专用电梯现实维修状态，我想都没想，赶紧往楼梯冲去。

　　十一楼。虽然我平时经常锻炼，但是由于之前手术的那段时间没怎么运动，
还是流汗喘气了。三步并作两步到了妈妈的病房里，里面传来了女人的笑声，我
推门进去，原来她正在跟护士姐姐聊天说笑。

　　噢，是我想多了。我拍拍脑袋，是不是我有点神经质了。盯着妈妈质疑的目
光，我快步走到她面前，「妈，我突然有点想您，嘻嘻。」她先是白我一眼，然
后问：「怎么出汗了？」

　　我随口应付着，心想难道那些人真的不是来找妈妈的吗？

　　我果然有些神经质了。这个时候妈妈让护士姐姐给她准备点温水，护士姐姐
出去了之后。妈妈看着我，伸手握住我的手。「加油哦，俊熙宝贝儿。」我笑了
笑，弯下腰去抱了抱她。

　　又叮嘱了我几句，说是什么放平心态，说是什么淡定自然之类的。然后就又
催促着我赶紧去领准考证了，要不然时间来不及了。

　　我点点头，喝了一口昨天留在这里的冰红茶。正要出门的时候，听到敲门得
声音传来。

　　很奇怪，父亲早上说了今天会晚点过来的，而且最近也没有人说要过来探望
妈妈。那应该是护士姐姐打水回来了，我想着。

　　「请问是李束女士的房间吗？」外面一个厚重低沉的男声传了进来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在末尾：

　　１。关于这本书，只是准备写个短中篇，如果我的笔力能够驾驭得住的话。
目标的话，暂时模仿七大（后会Ｘ无期），尽量不太监，不烂尾。当然，我还是
特别希望把自己构思的故事完整地展现到各位朋友面前。

　　２。非常感谢各位看到这篇文章的各位彭于晏、小李子，希望我接下来写的
各位能喜欢。特别感谢给的红心和评论，我都有认真去看，包括一些建议，我都
看了，我也会在后面更注意细节的。还有感谢银大（银钩铁画）的推荐，我也是
银大的忠实读者。银大赛高！

　　３。本来写好了好一段时间了，可惜不知道怎么的上不了这个网站，所以发
晚了点。下一章会尽快写了传上来的。

　　４、本书的女主不叫李束。

　　５、最后，祝各位元宵节快乐！身体健康！

　　２０２１年２月２６日我劝你早点归去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【如梦】【如梦如梦第四章】


作者：我劝你早点归去
2021/4/19发表于：首发SexInSex
字数：10753

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我记得今天父亲没给我们说有人回来探望妈妈，并且之前还清楚地表明，他
不会让自己的同事过来影响我妈养伤的。

　　那门外的是哪位？我意识到不对劲，边走向门看看能不能赶紧关门，边回头
向妈妈做出噤声的竖手指动作，之后用口语示意她报警。我感觉我们之前的默契
远不如现在这一刻，因为我看到她完全是按照我的想法在做着。

　　我沉声向门外回答：「李束？不认识，你们走错了。这里是王欣欣的房间。」

　　外面「哦」了一声。突然猛地准备推门进来了，平时打篮球的我爆发出让我
自己都惊讶的力量，迅速把门退回去，并且尝试着把锁锁上。

　　「就是这间，快过来帮忙！」外面那个男声又传了进来，我不禁着急起来，
也不知道今天我跟妈妈是否可以安然无恙。但容不得我多想，门外推门的力量陡
然加大，我甚至有种抵不住门外巨力的感觉。

　　听着身后不远处妈妈正在跟电话里说我们的位置的声音，我不由得再爆发出
更大的力量，把门死死挡住，并且努力抽出手把门关好了。总算松了口气，看向
我妈，看到她对我点头示意，我知道应该没事了。

　　突然听到巨响从门传来，我知道外面的人在踢门了。我赶紧在病房里四处扫
视起来，我得做最坏的准备——如果门外的人闯进来了我得用什么东西跟他们搏
斗，而不是跟他们讲道理。

　　病房里能有什么东西呢，我念头急转，把我平时在病房里休息的那个简易床
抵住房门。然后迅速走进卫生间里，拿了拖把，想了想好像确实没有什么东西可
以作为武器，回过头时，看到我妈妈正在努嘴示意挂着输液袋的那个架子。

　　我赶紧把输液袋取下放一边，然后把拖把放到床底，免得这个东西会被门外
的人当成武器。然后把我平时做的木凳放在身边，等外面的人进来的时候砸过去。

　　这些东西说来话长，其实转瞬间我就已经做完。

　　「俊熙，他们肯定是冲着我来的，等会儿他们进来你抽空跑出去，找人来帮
我。」她在旁边低声却显得冷静地说着，我愣了一下，转过头看了她一眼，既没
有解释也没出声，也许我就想着她看到我的眼神应该就明白我的真实想法了吧。

　　怎么可能，怎么可能丢下她呢？

　　「砰砰砰！」完全在我意料之中的，门被推开了。先冲进来的一个是寸头壮
汉，看到他的瞬间，我就觉得之前把拖把放在床底下有些多此一举了，因为我看
到他手里拿着一把水果店里才有的那种水果刀。

　　虽然心里一颤，但还是按照之前预想的，提起身旁的凳子狠狠砸过去。这个
寸头壮汉侧了侧身子，然后一脚踢在飞过去的凳子上，我第一步计划受挫了。

　　但是，我脑袋突然清晰了起来，打水的护士小姐姐很快就会回来，我妈妈已
经报警了。我只需要在保护我和我妈妈的情况下，与这三个歹徒周旋就行了。

　　那个歹徒跨进门之后，狠狠一推，光听那扇门传出来的声音，我就知道那扇
门已经不堪重负了，今天过后那扇门应该完全就会坏了，想想也是医院的房门也
不是银行的门。

　　门推开的时候，看到另外两个目露凶光的歹徒站在寸头的身旁，在门打开之
后，便一起挤了进来。挤进来之后，很默契地持刀向我大步跨了过来，三人边向
前走边朝前挥刀，我心里一怯，往后退了一步。但是马上意识到，这个狭窄房间
里，我不能再退半步了，再退半步我身后的人就会受到伤害。

　　想到这里，我突然握紧手里的架子，看他们不断进逼的步伐，我知道多想无
益，高举架子，从肩头上狠狠砸下去，三个歹徒里，一个下意识后退，一个往旁
边一侧，另一个则是举刀要接下我这一劈。

　　「锵」应声传来的是我手里架子弯了，但是上面输液的钩子却也勾住了他的
后脑勺，我想都没想，下意识一拽，想要把他拖过来，但是这家伙也反应过来了，
想要蹲下抽出被架子卡住的刀，我哪里能顺他的意，赶在旁边两人冲上来之前，
一个跨步上前，一脚踢出去。

　　又震又痛的感觉从我脚上传了上来，这歹徒双手放了刀直接往后一扯，好巧
不巧，正好给我踢到了病房里装水果皮的垃圾桶。

　　可气又可恨！

　　我赶忙一手拿架子，一手拿刀，使劲一扯，终于拿到刀了。再看那边两个拿
刀的歹徒已经重新冲过来了，我这种只是有些蛮力、体能还不错的人，只能挥刀
乱砍，让他们逼不过来。

　　但是这样始终会出纰漏的，那个寸头的歹徒趁我在向另一个方向挥刀的时候，
直接举刀直直刺了过来。我确实躲闪不及，也确实没法跟这些看起来凶神恶煞的
人相比。

　　身体里全部的神经都在提醒我，我的左腹部被刺中了。

　　「嘶……」我倒吸了口凉气，这反倒让我明白了这个时候我在干什么，我不
是中二病发作，也不是小时候跟同学打架的好勇斗狠，是要保护我身后的人！

　　我咬着牙齿，忍住疼痛迅速挥刀斩去，那人一看不对，作势要退，疼痛、热
血一股脑儿冲到我头顶，我这个时候做出了跟鸣人和自来也去找纲手的时候发生
大战的时候的动作，我那早已放低棍子的左手猛地抓住他想要抽出去的刀。

　　什么都没想，我只想趁这个机会砍他两刀，一刀也可以。另一个歹徒趁这间
隙再向我扑来，这时候的我反而在打斗这个事情上冷静了下来，往左一侧，我还
是砍中了那个刺中我的歹徒。

　　再收刀招架向我扑过来的那一刀时，始终慢了一点，这次好像刚好扎进我之
前做手术的地方了，那歹徒看到刺中了我，准备扭动下手腕，让刀在我身体里搅
动一圈吧，但没想到的是，我比他高些，臂展却比他长了更多，哪里会给他这个
机会。本能般地挥刀斩向他的胸脯，虽然他想退回去但是已经来不及了，他在抽
回的时候，前胸也被我狠狠划了一道，我知道应该划的不深，不过那不断流着的
血真的很有冲击力。

　　受伤的人也许是被我这悍勇吓住了，只往后面退。但是我完全没放松下来，
一是还有人在一旁虎视眈眈的，二是我怕他直接把刀给扔过来。

　　身上两处伤口在不断提示我，疼痛不断侵袭着我神经。那边三个歹徒目光交
流了一下，又重新朝我逼了过来。

　　「熙熙！你快走啊！」我听到身后声音有点沙哑的妈妈喊了出来，我听出她
的哭腔，但我不敢回头也不能回头，只是恶狠狠地盯着面前几个人，到现在我脑
子里完全没有什么战术或者策略了，只是想着只要吃了一刀那就要补回他们一刀，
能砍到一刀就算我赚了。

　　我本来想让她注意保护自己，但是我感觉我说不话来。而且我确信只要说话，
感觉自己就会泄气，那样我们可能就真可能走不出这间病房了。

　　三人在缓缓朝我紧逼过来，这时候我知道没有再多思考的时间了，也不能给
他们组织起进攻的节奏。只喝了一声，不退反进，拿刀横在身前，瞪大了一双眼，
咬牙朝前冲去，其实也就三两步远，我这么一冲反而让他们略微有些惊讶。

　　也许在他们的预料之中，我是没可能向前的吧。

　　说时迟那时快，已经快到冲到他们身前了。我右手握刀，左手扶住刀把，从
右侧往左边砍，三人虽然有些惊讶但还不至于手足无措，立马抬刀架起，免得我
砍中他们。

　　这个时候，我听到外面护士小姐姐大概在楼梯口的位置，高声：「保安，快
点，就在那个病房，１１０９。」听到这里，我精神一振，我知道我和妈妈很快
可以熬过去了。注意到三个歹徒脸色慌乱了起来，我手上力气更是加大了几分。

　　没想到的是，虽然歹徒慌乱归慌乱，但还是又一刀划中了我。我闷哼了一声，
感觉自己快要往后倒去的时候，心里又生出一股不甘，就快了，就快了。

　　这个时候，我注意到有什么东西从我头顶略过，飞向对面三人，马上我就从
三人的反应中看到了，原来是妈妈把自己病床旁边桌上的保温杯砸了过去了。

　　我虽然没回头，但我可以想象得出，她那颤颤巍巍的身子，忍住疼痛扔出保
温杯的模样。

　　「熙熙，到我这儿来，到我身后来。」已是哭腔的声音从我身后传来，但我
知道我不能退，我不可以退。

　　不但没退，我又忍住了那一刀，仍旧朝前挥去，奈何已经没什么力气了，连
刀尖也没有碰到三个人中的任何一个。

　　这个时候，我看到三人眼神互相看向了彼此，好像是眼神交流了一下，那个
声音低沉的歹徒说：「我看这小孩也是那个人的至亲，教训到这样子也差不多了
吧。反正那个女人和这个小孩都一样，老大说的都是那个人的家属，砍了谁都是
一样的。」

　　寸头壮汉说到：「来都来了，不把他砍昏迷，怎么跟老大交代？」说完作势
要继续砍过来，这个时候我已经能够听到楼道那边传来好多人走在楼道上的踏步
声音了，脸上有疤痕的歹徒喝了一声「走！」然后转过头冲出病房房门，旁边两
人也一般狼奔豕突逃窜了开去。

　　来不及细细思考这三个歹徒说的话，疼痛已经让我直不起身子了。本能使我
不由自主想要蜷缩着身子躺倒在地上，感觉身子往后重重倒去，却靠进可能不够
有力但是却足够温暖怀里。

　　这个时候，她身上的好闻香气一股股绕过血的腥味钻进我鼻子里，我努力仰
着头想要看看她。

　　「傻孩子。」我看到她从眼睛里流出两条小小溪流，看到那泪珠像我小时候
在雨天抬头看天一样速速向我坠来的样子，「你为什么这么傻？你为……什……
么……不……走……啊？」听到她断断续续又带着哭腔的声音，我突然觉得安宁
了起来，身上的伤口也不那么疼了。

　　想起她不顾一切挣扎着拿保温杯在我身后保护我，想起她大声呼唤着「到我
后面来」的声音，我很想像平时那样带着调皮的口吻说「别哭了，哭花了就不好
看了。」

　　可我说不出来话来，只能勉强露了个笑脸。

　　突然想到一句话「女子本弱，为母则刚」，那我想，虽然我不够成熟强大，
但我可以保护我最重要的人了吧。

　　好像有很多人涌进了这个小小的病房。

　　我的意识再次陷入黑暗。那股好闻的味道还在我鼻腔里乱窜。

　　……

　　……

　　「俊熙，车上别乱动，抱住妈妈。」听到温柔的声音，我知道那是我妈妈在
叫我。我今天开学了，妈妈接我回家。可我抱哪儿呢，我抬头看向四周，身边长
得高高大大的人都拉住车顶上的吊环，或者扶住桌椅，我什么也够不着，哪里都
抓不住。

　　正苦恼到要生气的时候，她伸手引导我两只手环住她的一条腿。我不高不矮，
刚刚可以抱住她的膝盖上面一点，找到依靠的我，好像抓住了救命稻草一样，就
那么紧紧抱住。用我小小脑袋紧紧贴住她那条棉绒的黑色裤子，只觉得妈妈就是
世界上最强大的人。

　　是的，毫无疑问，她就是最强大的人。

　　伴随着自己的呻吟声，我醒了过来。鼻子里充斥着病房的味道，脑袋还来不
及细细回顾之前做得那个好像是梦又好像是自己回忆的东西。就听到旁边有人兴
奋地喊「医生！医生！」

　　过了好一会儿，我才知道我已经昏迷有五天了。高考在昨天下午就已经结束
了，不过这对我来说好像不那么重要了。我在得知妈妈的安全之后，只觉得庆幸
不已，也觉得一切都是值得的。

　　旁边外婆低声说：「俊熙孙儿哦，好在你命硬，医生都说。」还没说完，就
被旁边外公打断，「让他好好休息，等他好了再说。」外公那强硬的语气和不容
许半点反驳的态度在这一刻到让我觉得亲切不已，还好还好，我和妈妈都安然无
恙。

　　接下来的时间，就是配合着医生的检查，回答了好一些问题，就木木然地看
着护士来来回回输液什么的。

　　躺了好半天了，外婆去给我买了粥回来，我忍不住问：「奶奶，我妈呢？」
因为外公外婆只有妈妈一个女儿，所以我妈在我小的时候都教我叫外公外婆「爷
爷奶奶」的。

　　她把粥一汤匙一汤匙地舀着喂我，叹了口气「你妈她本来好的差不多了，之
前说是又剧烈活动，扯到伤口了，现在还在病房里休息着呢。」我知道，肯定是
她挣扎着站起来扔保温杯的时候，枉我还自我陶醉说自己保护了她，结果还是那
句「为母则刚」啊。

　　「不过你不用担心，你跟你妈妈现在都在机关医院，是你爷爷安排人把你们
两个都送到这家医院的。很安全的，市委的家属生病都会在这个医院。」她后面
又在絮絮叨叨说着些什么，可我已经没耐心听了。

　　只偶尔又听到说什么爷爷很生气，骂了我爸一顿什么的，还好我们母子俩没
事，不然指不定爷爷会生气成什么样子。现在的我，半是听着外婆在我旁边絮絮
叨叨讲着讲那，半是抵御着从身上不断传来的疼痛感。

　　还好这个事情上我有些经验了，想象着自己正处在一个很温柔的怀抱里，睡
意慢慢裹了上来，我又沉沉睡了。

　　再一次醒来的时候，已经是６月１０日了。我看到段美凛正坐在我床头，两
只手握住我的左手。像个泪人一样，只是低低啜泣着。

　　「唔，你看我不是好好的嘛。我没事了，我没事了，别哭了。」我笑着安慰
她，我正要在说些什么。

　　已经看到她直起身子，接着弯腰，在我还没反应过来的时候，一双薄薄的嘴
唇已经贴在了我的唇上，我下意识抿了下，却尝到了少女嘴角那滴滴泪水，说不
出来味道，也许是心疼吧，也许是怜惜吧，又或者是满腔浓浓的爱意吧，我缓缓
将还插着输液管的右手移到她的头上。轻轻拂了拂她的发梢，温柔说：「我没事
了，我会很快好起来的，相信我吧。」

　　没有言语，她仍旧啜泣着，甚至声音更大了起来。

　　我灵机一动，问她：「我外婆呢？」她一听我在问她问题，缓缓止住啜泣，
低声说：「我来的时候，陪她聊了一会儿，她现在应该是去你妈妈的病房去了。
」说到这里，也许是女孩子的天性吧，担心我外婆走进来，她赶忙用纸巾擦干眼
泪，整理好自己的衣服，重新坐回旁边的凳子上。

　　只是，两只手仍旧握住我的左手。好像这是我跟她之间不能改变的习惯一样，
我的手习惯握住她的手，她的也是。

　　简单问了问她考试的情况，她说自己发挥还算正常，我就知道基本上她能去
自己想去的大学了。虽然我们之前还约定了要一起去同一个大学，不过现在这个
状况，我也不知道那个约定还能不能实现了。是的，我迷茫起来了。

　　我知道她不会在意我会多花一年的时间，但是我却在意。心里生出些说不清
道不明的感觉，就好像那部关于董子健饰演高考的电影《青春派》一样，如果高
中毕业之后，一对恋人中有一个去了大学，另一个没去的话，感觉总是不太稳定
的。

　　兴许是意识到了自己的胡思乱想，我摇摇头将这些不太适宜的想法驱赶出脑
海。又耐心听着她讲了好一些关于最近发生的趣事，什么奇怪的高考题啊，还有
考试之后聚餐时有人表白啊，还有陈袁丁叫她一起去旅游什么的…她还在讲，但
是却没注意我脸色沉了下来。

　　我以平静的语气问她：「陈袁丁考得怎么样？」「他啊？应该还不错吧。这
两天陈叔叔和袁阿姨都有跟我妈他们说起过，说是总算考完了，准备让陈袁丁好
好出去放松下什么的。」她那种替自己好友高兴的神情让我很不是滋味，但又不
想表现出自己是个小家子气善妒的小男生，于是笑着说「哇，那还是挺厉害的。
挺厉害的。」

　　「是吧？」她又问到。

　　「嗯嗯。」

　　段美凛好像还是察觉到我的不对劲，于是安慰我说「俊熙你才是最棒的，这
次虽然没能去考试，但是你做了一件更有意义的事情，你保护了阿姨，这件事情
在我看来远比高考考满分考状元都更有意义。不管怎么样，你都是我的英雄，我
会等你一年，不，不管多久，我都会等你。」

　　说完，又用她那双温柔似水的眼睛注视着我。

　　在她这般注视下，我反而为我这奇怪的妒忌心理感到愧疚起来。重重点头道
「嗯！好，我也相信我可以做到的。而且，我一点都不后悔，反而很庆幸保护了
我妈。」

　　又闲聊了几句，父亲的朋友又来了几个看我，看着病房里堆着一大堆的水果，
还是营养品什么的，本来我还想让段美凛陪陪我的，但是看到这么多人来了，我
怕她觉得尴尬不自在，就让她先回去。

　　「那我去看看阿姨，就先回去了。你好好养伤，我明天早上再过来。」她温
柔地对我说，完全不顾及病房里其他大人看着她牵着我手的目光。

　　我的那份小小的虚荣心得到满足了，好像让诸位叔叔阿姨知道我有个特别漂
亮的女朋友这件事让我自豪起来。我知道我现在眉梢都带了点笑意，对她点点头
「回去路上注意安全」。

　　看到她袅袅身影出了房门。

　　然后又应付起各位叔叔阿姨的提问，虽然我也知道他们是关心我。不过，我
实在不怎么擅长应付这种多人轮番提问的情形。在回答得差不多了，就在翻身的
时候呻吟了一声。

　　其中一个阿姨赶紧说：「熙熙，好好休息吧。我们改天再抽时间来看你。」

　　「谢谢张叔叔，谢谢聂阿姨，还有陈阿姨，谢谢王姐姐，谢谢杜叔叔。等我
好了，接你们到我家吃饭。」我也客客气气道谢。

　　总算一个个都走完了。虽说我休息了好几天了，但在病房里除了睡觉之外，
我只愿意花时间跟段美凛聊天。

　　甚至，连玩王者荣耀的心思都没有了。当然，我这个状态应该也玩不了王者
荣耀，毕竟我连翻身都痛得不行的。

　　之前注意力没集中在自己身上，现在好好体会的时候，便觉得身上无一处不
痛，右手输液的地方那种冰凉的感觉又在慢慢侵蚀着我。

　　突然好想明天快点来，好想段美凛来看我的时间提前。

　　也好想，尽快好起来。赶紧去给妈妈打招呼，去她面前告诉我没事，告诉她
我很好。

　　很快，一个周过去了。虽然每天都在问我外婆，我妈的情况，但是每次的结
果就都是快好了。

　　感觉自己恢复的速度还算是比较令自己满意的。每天也有段美凛来陪着，我
甚至觉得自己受伤也挺好的，因为我可以享受到这来之不易的温柔和甜蜜了，这
段时间里没人会不知趣地来打扰我们。

　　每天最期待的事情便是沉溺在她在耳边说的情话了。以前，总觉得她不够爱
我似的，经过这次的事情我觉得能够在自己难熬的时间陪着我，这样的女生我居
然觉得她不够爱我，我是有多么贪心啊，给我妈知道了，肯定得骂我一顿。

　　这段时间，她没在我面前提起其他的任何人，只是在病房里没人的时候就凑
在我耳边低声说着些让我这脸皮不厚的人一直脸红的话。我甚至不准她出去给我
买东西，到了饭点了就点外卖或者让我外婆他们给我带过来。

　　真的很想整个人都跟她腻在一起，就一整天，一整天不够，腻上余生我才满
意。

　　然后，有人的时候她就在我旁边低头为我读书，但只有我能看到她那羞红的
脸颊。

　　她愈是这样，我便愈是爱她。

　　有她在身边的时候，我忘记了疼痛，忘记了因为没去参加考试的迷惘，忘却
了我之前因为小心眼的种种不乐。这便是眼中只此一人，仅此一人的情形吗？

　　快到晚上了，她陪我用耳机分线器听完最后一首歌。是电影《名扬四海》的
插曲。

　　If I ask you to stay,wouldyou show me the way?

　　Tell me what to say so you don’t leave me……

　　于是我转头沿着耳机线、顺着耳机分线器，看向她的耳廓，看到她正在注视
着我的双眼。

　　我不知道我是怎么看她的，但是如果我是一个旁观者的话，我知道那对眼睛
应该填满爱意吧。心里没说的话，都用那双眼睛说给她听了。

　　我没发出半点声音，她却听到我心底的声音。然后在我外婆回来之后给我外
婆要留下来照顾我，我外婆也和善一笑就说去我妈的房间了。

　　之后，她又踱步到我身边坐下，「今晚我陪着你吧。」

　　耳机里的歌没放完，刚刚唱到后半段。

　　那个温柔深情的男声正唱到

　　And maybe I’m not ready.

　　But I’ll try for your love.

　　I can hide up above.

　　I’ll try for your love.

　　看到她的眼睛，听到她的声音我确信我自己是陷入糖罐里了，也确定此时此
刻就是幸运的时刻。

　　因为都吃了东西了，我们就继续闲聊着。这个病房里也不会有其他人来打搅
我们。

　　心里不由得生出些小心思，窃喜起来。

　　收拾好耳机。刚听完那首温柔的歌尚在我耳边回响着。只是简单一首歌，倒
让我觉得这也是我跟段美凛之间的爱的证明了。

　　据说，如果人觉得快乐，就会觉得时间飞快，如果觉得自己在备受煎熬，就
会觉得度日如年。而现在，便是前面一种感觉降临在我的世界之中。好像我们还
没怎么说话，就已经十点过了。虽然有些羞赧，但她还是照料着我简单洗漱了。
然后我便重新躺在床上，不知怎么的，竟生出自己是个弱女子希望被段美凛「宠
爱」一番的念头。

　　心里暗暗骂自己一句，然后安静地躺在床上，听着她在洗漱间用自己去开水
房接好的热水开始洗脸、刷牙，又弄了好一会儿才重新进来坐到了我旁边。

　　因为她也没怎么化妆，所以洗完脸我觉得好像跟之前没有太大区别。只是，
看起来更清新了，白天的疲倦仿佛被这热水一扫而光。在她微红的脸上，我只看
到了青春女生的无限活力，看到晶莹的肌肤正反射着天花板上洒下的光辉。

　　我猜想自己看她眼神应该是略显痴傻的，因为看到她的羞意正一点点表现出
来。先是脸红，接着是别过头不怎么看我，最后就把头埋在我胸间「陈俊熙，不
准你用这种眼神看我！你又不是没看过我！你再这样看我，我就打车回去了。」

　　听到她这样威胁我，我只能乖乖服从「行行行，这还不是你太好看了，这能
怪我？」

　　又嬉戏打闹了一会儿。我忍不住问「那一会儿你睡我旁边噢？」

　　「那不行，要是压倒你伤口怎么办？你还」

　　还没等她说完，「我没事，这都快好了的，特别是每天看到你，那种想要治
愈自己的想法就是最好的药物，你在我这里比所有的医生、主任、专家都有效。」

　　「就知道胡说，不过你别想了，我等会儿就把那个椅子拉开休息就行。」

　　「哎呀哎呀，我一个人在这里好冷的，而且我伤口都好得差不多了，不信你
来看看。」正要给她展示一下自己完全没事了，却在说话间不小心扯动了一下，
咧嘴「嘶」了一下，吸了一口凉气。

　　她看到我这般模样，倒有些忍俊不禁。

　　最后说「好好好，你别瞎动了。跟个傻狍子似的，你这样以后我怎么放心啊
。」明明带点埋怨的语气，我听着听着却觉得心里甜出一朵花来。

　　护士也已经做了最后一次检查了。这个病房里只剩我跟段美凛两个人了。见
实在拗不过我，她最后还是把鞋子放在凳子脚边，将外套叠放在凳子上。在确认
把门关好了之后，先是对着淡淡一笑然后低头重新坐上我的床上。

　　这都不需要说什么。我的手跟她的手就像磁铁一样，吸住了彼此。因为我左
手还有留置针头，她就两只手握住我的右手。明明很安静，我却在耳朵里听到自
己不争气的心跳声一声又一声，将血液全都往我脸上送，我脸愈发烫起来，不用
看我都知道自己脸红得不得了。

　　但她亦是如此。

　　我轻轻拉了拉她的手，示意她躺上来。

　　这次没拒绝，躺在了我侧边。六月的夜晚不算热，她刚躺上来就把那薄薄的
被单盖在了自己的身上，然后轻轻靠在我肩上。

　　开始低声告诉我，其实她之前还有些生气，想着为什么我一直没给她打电话
发消息，连着好几天一直都没有我的消息。后来问到我家才知道我已经住院了，
她又着急又害怕，既自责也后悔。

　　「在看到你睁眼睛看我的时候，你不知道我有多高兴。陈俊熙，你以后不管
发生了什么事情都一定要给我说，就当我求你了。你不知道我这段时间有多么煎
熬，有多么难受，我自己在家偷偷哭了好多回，来看你回去的第二天，我眼睛都
是肿的，我妈还问我是不是被谁气到了。」她湿润着眼眶对我缓缓述说这段时间
是怎么过来的。

　　「我，」

　　她用力握了握我的手。「我知道，我都知道。你这样我又没说你做错了，但
是你下次一定要提前通知我，呸呸呸，这种事情永远都没有下次了，我的意思是
你以后不准长时间不联系我。」

　　「咱们说好了，你以后必须每半天主动给我发消息，告诉我你的去向，告诉
我你这半天过的怎么样，告诉我有没有去鬼混，还有每半天告诉我一次你有多么
在乎我~」她继续在我身侧补充着。

　　「哈哈哈」我听她这么一说实在忍不住发笑。

　　等我笑完之后，她两只手握住我的右手。微微转身，看着我，稍微昂起头，
先是看了我一眼，然后缓缓闭上眼睛。

　　我把右手伸到她背后，揽住她的肩膀，左手这个时候也感受不了半点疼痛，
我左手轻轻捧着她的侧脸。

　　缓缓向她靠近。愈来愈近，我可以很清楚的嗅到她身上的香气，可以看到她
微微颤动的眉毛。我先蜻蜓点水般吻了吻她的额头，然后侧头，吻上她薄薄的嘴
唇。

　　湿润嫩滑的感觉从我嘴唇上传来。我可以感受她轻轻的呼吸，明明是有点急
促的，但是被她掩饰得很好。我闭上了眼睛，我无师自通般轻轻啄她的嘴唇。

　　想到身边的这个女生为我掉过那么多泪水，我就心疼的不得了。用我最温柔
的动作，轻轻吻她，两只手捧住她的脸颊之后，轻轻抚摸着，感受到她微烫的脸
颊，感受着她主动的吻。

　　感觉正是这么多天一直都有她的陪伴，我才勉强觉得这些天不那么难熬。转
念一想，跟医院也算是挺有缘的，反反复复一直在医院呆着。心里面忍住吐槽的
欲望，只默默祈祷希望以后不会遇到这种情况了。

　　闭着眼睛，我却能清晰地「看到」她对我数不清的柔情，那一个又一个的热
吻点燃了我。双手托着她的脸庞，以更大的热情回应她。用我门牙轻叩她的银牙，
以我鼻梁贴着她的琼鼻反复厮磨，让我舌头尽情尝到段美凛的甜。

　　不自觉间。我的两只手已经从她腰间，从Ｔ恤底部暗度陈仓，已经攀上她的
胸罩上。不知道什么颜色，只觉得材质不错，触感很好。因为完全不知道怎么解，
也不好意思在这个时候让她替我解开这一层既是束缚又是阻碍的布料。

　　只能再把手往上爬升，从乳沟处滑下去。轻轻揉着，感受无尽的柔软一阵又
一阵冲击着我，血液四处沸腾，特别是下身的血液早已沸腾到将本来休息的分身
也带动起来了。下面的弟弟正随着我手揉捏的时候的那种触感一下又一下的抖动
了，这个时候她也把本来环在我脖子上的双手往我胸膛上移，也许是想到我的伤
口，于是我感觉她往后面仰了一下。

　　不知道她在做什么，于是睁开眼睛看。

　　她的手在背后活动着，不知道在做什么。

　　可我手上却感觉到了。她把那层束缚卸下了。我无半点阻碍的碰触着那两团
柔软，心底霎时间被巨大的惊喜充斥了，我都还没提要求什么的，她却主动把胸
罩脱下了。

　　不过不知道是她的胸略小还是我的手掌比较大，我感觉我一只手握住一团软
绵绵的兔子，还是觉得兔子不够大。我唇舌之间没停过，仍然在含住她的舌头细
细品味，仍旧在轻轻咬弄她的薄薄嘴唇。

　　两只手的食指和中指夹住那两粒不算太大但却慢慢硬了起来的乳头，我听到
她从鼻腔里传出的哼声，这倒给了我更大的更多的刺激，两只手从她乳房下面往
上面推，从下一点一点往上挤，虽然没听到她的反馈，但我却感受她吻我越来越
用劲，仿佛亲吻也可以是一件需要用大力气的事情一样。

　　她缓缓把手挪到我的腰间，两只手刚好停在我的腰间。

　　我睁开了眼睛，看她紧闭着眼睛主动的侧头吻我嘴唇，看她抖动着的漂亮睫
毛，明明想要继续揉捏那两只「兔子」的欲望还是很强烈的。但我却从她腋下，
将两只手抱住她。静静感受着她一次又一次甜蜜的攻势，在等她累了停下歇息的
时候，将她抱紧、抱进我怀里，虽然还是有些痛，但是这份疼痛在我看来却也不
值一提了。

　　趁着她歇息的时候，我在她耳边说：「段美凛，我好喜欢你，我真的好喜欢
你。」

　　耳朵被她的脸紧紧贴着，这个时候我听到她温柔的声音：「陈俊熙，我也很
喜欢你，真的真的很喜欢你。大概超出你的想象的那种喜欢你。」

　　不知道怎么的突然想起两只兔子比较谁更爱谁，一个说我更爱你，另一个却
说是我更爱你。一个说，我爱你就像从我们这里到月亮那里那么爱你，另一只没
说话后来却说那么我爱你会从这里到月亮那里再从月亮那里绕回来。

　　我却只能喃喃一遍又一遍重复「我爱你啊，我真的很爱你。」她先是看了我
一眼，接着又重新用温热的嘴唇再次贴上我的嘴唇。

　　让我沉浸在这个温柔的海洋里了。

　　亲了许久，她的手却在我不经意之间从我那蓝色的宽松病号裤子里伸了进去，
握住了那之前一直在不断抖动现在勉强平复下来却坚硬无比的分身。

　　「嘶……」我吸了口凉气，虽然是隔着内裤的，但觉得被段美凛的手握住的
那种感觉正在使我不断失控。我和她动作多了起来，两三下，我跟她的裤子都已
经被彼此脱了下来。

　　ＰＳ：最近一直忙着跟生活对线，已经加了一个月的班了，时间太少了，所
以发晚了些，下一章已经在写了。祝各位读者周末愉快，身体健康。

　　如梦【如梦如梦】第五章

　　我能清晰地感受我跟她都在一阵又一阵的喘气了。不是剧烈运动的那种喘气，
而是浑身被彼此身上的热气激发出滚滚的欲望，我跟她都在渐渐被对彼此的欲望
所占据。

　　耳边还能听到她一遍遍的喃喃「爱你」之类的话语，浑身的血液却早就沸腾
得过分了。

　　很奇怪，我是那种奇怪的人，即使是多么需要集中注意力的人，我好像也可
以分散些注意力到其他的地方，比方说，我现在还隐隐约约想起了之前她来到我
家，我们那次欢愉旅程，虽还没走完，但我觉得今天应该可以走完那段旅程。

　　一下子，眼前的刺激把我所有的心神都拉了回来。

　　她那平时略微有些冰凉的手，也不再冰凉了，带着些汗水黏在手上成了湿润，
她用那只手从我内裤里伸进去，握住了那早就硬的不可能再硬，粗得不可能更粗
的分身。

　　我全身的感觉细胞、感觉神经全都被胯下一根棒子收纳了去。所有的感觉都
是下面出来的舒爽、销魂，我更动情地吻住她，吻住她的脸颊、吻她的额头、吻
她的鼻尖、吻她的眉梢，因为害怕留了口水在她脸上，我都是在她好看的脸上轻
轻一啄，明明很想反复沉溺在其中去深吻，但都还是克制地轻轻一啄。

　　亲她的时候，鼻腔里传入她的一股一股的淡淡香气，这香气不是化妆的香气，
只是她平时用的沐浴液、洗发液的味道，关于香气的这个问题我之前还真的跟她
讨论过，讨论的结果就是她用的沐浴液和洗发香波，附带的结果就是我是个变态，
每天只知道闻她的味道。

　　以前觉得嗅到她身上的香味，这样一种感觉会让我觉得宁静，会让我心神安
定下来。今天不一样，现在不一样，我能感受到自己的脸涨得通红，脑袋越来越
热，所有的热血都被怀中的她点燃了。

　　似乎又回到了之前那次，我跟她都懵懵懂懂的，既对彼此都充斥着慢慢的爱
意，又带着些对青涩气息没有完全除去、成熟的味道已经缓缓浮现的身体的好奇，
我跟她相拥着，明明在不小心碰触到伤口的时候还有些疼，但不知道是爱意战胜
了疼痛还是欲望打跑了疼痛感。

　　心里既期待也激动，也许就在今天就可以结束处男生涯了吧。

　　也许就在今天，我跟她可以继续完成上次未完成的禁忌之旅了吧。

　　因为还有留置针在手上，我跟她都小心翼翼的避免碰到我的手背。当我双手
捧住她的脸颊的时候，她就用两只手挂在我的手腕处，温柔地触碰着我，就像温
柔贤惠的妻子在安抚丈夫、又好似粘人的媳妇在为身为老公的我掸去身上的灰尘。

　　总之，越看她一眼，就越喜欢一些。多看几眼，明明已经沉沦下去的我竟然
还有继续沉沦的余地，于是便也心甘情愿地投入这份愈发难以自控的喜欢之中。
慢慢的，我不再侧躺着，翻过身子，双膝跪在床上，弓着身子，趴在她的身上，
两只手支撑着上半身。

　　偶尔牵扯到伤口还让我咧嘴一下，但是我不愿意发出因为疼痛的呻吟声，因
为不想打断跟她的这次奇妙旅程。

　　我俯下身子，从我的视角朝她看去。许是我的注视太过赤裸，少女的羞涩一
点都没有遗漏地展现在我眼中，脸颊像是苹果一样深红，特别是两块苹果肌，深
红的颜色让我禁不住想要轻轻去品尝几口。

　　睫毛正一上一下不停颤动着，正如睫毛主人的内心一样应是不安的。余光往
耳边看去，看到段美凛耳朵也是红的很，没去摸她的耳朵，我就知道她的耳朵现
在肯定发烫的。忍不住笑了笑，两只手支撑着身体的同时，放低脑袋，重新吻上
她的嘴唇。

　　这次我不像之前那样吻得急促，只是唇贴着唇，轻轻含住她的唇珠，像是小
孩子吸吮棒棒糖一般，舌头也伸到她的嘴巴内，轻轻扫着、刮着她的颗颗银牙，
也舔弄着她那偶尔伸出来调皮的舌头。

　　「哼~」，耳边传来她的轻哼声，好像这样轻柔的样子倒使得她更是动情不
已了，我在品尝她的甜美中，找到了她的两只手，分别握住。

　　两人几经配合，她便自己的手心朝上，我的手盖上去，刚好跟她指缝贴着指
缝，就好像我与她平时牵手一样，握住了彼此，只是我们平时牵手是左右牵着，
而今却是上下「牵着」。

　　接着，我便缓缓把脑袋下移，以我脸庞对着她的樱桃小嘴，示意她亲我脸庞。
没有半点迟疑，她已经动情地用嘴唇上了我的脸庞，我的脸甚至可以感觉到她那
湿润细腻的嘴唇，带着些温热，好似火炬一般，一次又一次的点燃着我。

　　好像是我喜欢的女歌手猴西【Halsey】在我耳边唱着「Gasoline」，点燃着
的汽油带着我全身的欲望在我身上肆虐着，浑身的血液一次接着一次在身体里来
回翻腾，肉棒的那硬的发痛的感觉已经一次连着一次的提醒我，它想要释放。

　　我顺着往下吻，吻过她的下颔，在她脖颈间留下无数细密的吻，沉重的鼻息
喷洒在她修长白皙的脖颈间，她那白皙的脖颈也慢慢染上红霞。

　　听着她越来越急促的呼吸。我缓缓抽出双手，攀上初具规模的双峰，完全躺
着的她，胸前的两团软软峰峦变得不那么显眼了，但是触碰上去的温柔触感却还
是没有变化。

　　跟她亲吻抚摸了一会儿之后，我就已经扒下身上内裤。身下的好家伙没半点
束缚之后，一下子高高举起，满是对我才将它释放出来的不满。

　　无师自通的，我沉下身子，高高翘起的肉棒顶住段美凛那微微分开的双腿中
间柔软处。

　　我重新趴在她身上，在她耳边细声说到：「我想要了。」身下的肉棒却是比
我还着急，已经一跳一跳地弹在她的柔软之处。

　　「哼~」、「嗯~」，不知道是在答应我还是发出呻吟声，听到她这声音，我
下意识的就勾住她的内裤的边缘，少女的女裤看起来有种可爱青春的感觉，上面
还有好看的开通图案，脑中突然闪过前段时间给妈妈拿换洗衣物的时候看过的那
个柜子里的，满满一柜子性感。

　　这个画面闪现了一瞬之后，我就把注意力拉回到眼前的这一幕。她先是稍微
挣扎了一下，应该是想到我身上有伤，然后就抬了下屁股，配合着我把那条内裤
拉了下来，顺过大腿，滑过小腿，然后她抽出一只脚，正准备抽出另一只脚的时
候，我止住了她。

　　「这只脚不用抽出来，就让它挂在上边吧」，看到她疑惑的眼神，我补充到
「这样看起来性感点」。说话间，下面的肉棒又狠狠顶了一下，她很不好意思地
嗔骂一句「变态」之后，也就顺从我的意见，没有了多余的动作了。

　　只是我感觉她的脸颊都快被她自己埋进胸间了。

　　忍不住调戏她，「怎么了，低头是想仔细看看刚刚握住的坏东西是吗？」

　　「陈俊熙，你是不是想死啊，死流氓！」她的声音又急又气，看她做出想要
推我的动作然后又止住了。我知道她是在顾虑我的伤口，不免心疼她这般模样。

　　「唔，我错了。」说话间，重新堵住她的嘴唇。

　　在亲吻的时候，拉住她的手，去握住下面是不是弹一下的分身，然后示意她
握住，她一开始有些不配合，后面还是握住了。

　　但是在握住之前，掐了一下，倒也不疼但还是刺激的我倒吸口凉气。给她重
新握住之后，下面的兄弟不但不安分些，更是变本加厉的在她手中跳动着。这很
奇怪，对于即将与她发生的这件事情我虽然是很期待的，但是多少还有些少年的
青涩，但是下面的分身却是一点含蓄都不讲，反而想在段美凛的小手里表现自己，
完全没有半点讲礼仪的意思。

　　脑中虽有此念头，但我手上还是没停。拉住她的手，一起往她双腿间最柔软
处靠去。感觉就动了一下，下面的肉棒顶端已经触碰到了那处柔软。

　　我浑身都颤了一下，摇动着身子，想要让肉棒在她桃源处四处转转什么的。
这不转也没什么，下面的小脑袋在桃源处居然觉得满是滑腻感，下面已经泥泞一
片了。

　　忍不住朝下一看，这时候她也松手，手挪到一边，抓住床单。下面的肉棒与
桃源交汇处，我看到的是肉棒马眼处已经分泌出滴滴水珠，而她桃源中已经汇集
了足够多的爱液了，好像要汇成小小溪流一条，好让我身下那条又黑又粗又硬的
鳝鱼钻进那神秘的洞穴一般。我这个角度看不到小穴在哪里，但是能看到两边的
阴唇已经充血变得饱满起来，也略微的张开了些角度。我知道她跟我一样，唯一
的一次性经历就是我们高二寒假的那次，而且那次也谈不上是完整的性经历吧。

　　我能感觉到她真的很紧张，也因为她今天的这样主动而感动不已。说实话，
今天这样的场景我也是期待了很久了，少年成熟的体质让我那想要发泄出来的欲
望一阵一阵折磨着我，而今这份折磨着我的欲望好像要被我满足了。

　　且不说这些。

　　扬起的肉棒正被自己所得到的触感一阵又一阵的刺激着，下面肉棒在她的小
手引导下，慢慢挺进她那微微张开的阴唇。

　　「花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。」

　　这条桃源幽径从来无人来访，我来过一次却只是叩门未进，今日我便要进着
长着些许「茅草」的蓬门一看。

　　重新抬头看向她的脸颊，除了红的发烫之外，紧紧闭着双眼的，我能感觉到
她其实想看看我是怎么进入她的身体的，但羞意让她根本没半点勇气往下面看。

　　我轻轻吐了一口气。

　　「段美凛，我想亲你。」

　　「嗯？」

　　怕她没听清「我说，段美凛，我想亲你了。」

　　「你亲啊你，干嘛要说？」她不解的问。

　　我知道她的羞意，知道少女的羞涩正全面笼罩着我身下的可人儿。但是，她
的这份娇羞正是我觉得美得不得了的地方，我也不知道我为什么要问她，也许就
是想要看到她那含羞的一面。

　　俯身低头，重新吻住她嘴唇。

　　说话间，补了一句，「我会很温柔的」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　后来我明白了一个道理。

　　反派死于话多是有道理的。

　　做关键的事情的时候，不关手机的话很容易影响自己在做的关键事情。

　　好家伙。正在这个时候，手机响了。

　　这有什么。我看都没看是谁打了，直接把手机挂了。正把手机放回去的时候，
又打了过来，我稍微瞟了一眼手机，但是没注意是谁，再给挂了。

　　真是奇怪，又打来了一次。

　　还没等我按挂断键，身下的段美凛温柔说道：「你赶紧接电话啊，估计是有
什么急事吧。」

　　又急又郁闷的我，好好看了看手机，是我妈打过来的。

　　「妈，怎么了？」我平复了下呼吸，平稳地问到。

　　「熙熙，你现在怎么样？」那头传来的是外婆的声音，好像有些着急。

　　「奶奶，我没事，正要休息呢。」

　　「你妈她的伤口好像裂开了些，她说她疼得很，你如果能过来的话就过来看
看，你妈妈的房间就在你隔壁。」听她着急的说完，我心里生出不太妙的感觉。

　　本来她就因为车祸受了重伤，然后在我跟三个歹徒搏斗的时候，在后面勉强
站起来的时候还拉扯到了伤口。

　　不太妙，不太妙。

　　「你给我爸打电话了吗？」我赶紧问外婆。

　　「打了打了，我也不知道你妈怎么回事，看她精神不对，你能过来的话赶紧
过来吧。」

　　还没等我说什么，接着补充道「医生已经过来了，我先挂了啊。」

　　经过这么一番折腾，下面的热血早已经散往四处了，也没半点其他的心思了。
低头看向段美凛，刚刚打电话的事情她也知道了，然后她拿主意般地说：「咱们
赶紧收拾一下，我先去阿姨房间看看，应该没什么事，你别担心。你先好好休息
着，我去看了之后回来告诉你是什么情况。」

　　接着她便从我身下抽出身子，又从被子底下掏出自己那条有卡通图案的可爱
内裤穿上，我这才注意到，之前让她挂在小腿上的内裤已经被她蹬到了被子底下
了。

　　接着扶着我慢慢坐在床上。

　　她两三下把剩余的衣服都穿上了。

　　「帮我也穿上衣服，我也要过去。」我对她说到。

　　「俊熙，我知道你担心阿姨，但是我先过去看看是什么情况好不好？我马上
就过来接你，行吗？」

　　「我没事的，你一下我。」我指了指衣服。

　　她知道在这种时候很难拗过我，然后就小心翼翼帮我把衣服穿上。穿好衣服
的我，看到她脸上还没褪去的红霞，还有刚刚在意乱情迷之下有些凌乱的头发。

　　「你去洗个脸先，你脸好红啊，头发也有点乱。」她自然明白我是什么意思，
嗔怪的看了我一眼。

　　去弄了水洗脸去了。

　　我则是慢慢支撑着自己站到地上，我对自己的恢复情况还是有数的。

　　我知道自己已经恢复的差不多了。想想也是，这里应该是全市最好的医院，
然后我是在最好的医护条件下养伤的，更何况我还只是个16岁的体育生（曾经是），
这么一想来，居然生出些沾沾自喜的念头。

　　同时，又想到也许过不了多久，我就又可以跟段美凛重温这场旖旎梦境了。

　　傻笑了一下之后，看到段美凛也已经收拾好了。

　　我在她的搀扶之下，走到门边，她开门之后我们一起走了出去。这还是我受
伤以来第一回走出我的这个狭窄逼人的病房，第一回走出病房就是为了去看我妈，
我倒觉得这个事情很合理。

　　出门一看，就在我房间的左边。门口没人，但是门是开着的。两步走过去，
往里一看，已经站了好几个医生和护士了。外婆正站在床边，看到她老人家着急
的眼神，我愧疚不已，刚刚居然挂了好几次她的电话，在心里骂了自己几句之后。

　　在段美凛的搀扶之下，我走到外婆身边。

　　「怎么样了，奶奶？」

　　「不清楚，还在等医生的诊断结果。」外婆有些疲倦地说道。

　　「我爸呢？」

　　「说是在路上呢，我也不知道到哪儿了。」外婆的语气满是埋怨，一点隐藏
的意思都没有。

　　「我真的不明白，工作！工作！工作真的比人还重要吗？」很显然，除了埋
怨之外，外婆已经生气了。我赶忙劝她几句，然后让她先去坐着。

　　在进来的时候，已经让段美凛把门关上了，门内除了我之外，竟然全都是女
的，医生是女的，还站了几个女护士，都以一副备战姿态站在我妈妈的窗前。

　　还有一个女医生，正在看着妈妈的情况。

　　妈妈的衣服解开的，里面的T恤已经染成了红色，应该是血已经浸出来了。

　　知道这个时候着急也没用，只得先等医生检查。段美凛扶我在一边坐下了，
没来由的心里生出一阵烦闷，不知道妈妈的这个情况什么时候才能好，也真的搞
不懂父亲为什么不守着妈妈。难道工作真的那么重要吗？事业真的那么关键吗？

　　事业肯定重要，前途肯定重要，但是于我而言，家人远比我的前途重要，哪
怕我自认为自己一定会有一番作为的。就好像今年高考已经结束了，还有一个周
就要出成绩了，但是我既不觉得遗憾也没感到可惜，只有一阵庆幸，庆幸我那时
候回去了并且保护了妈妈。

　　现在的话，就希望那份幸运可以让她安全的醒过来。

　　段美凛也看出了我的紧张，一旁握住我的手，什么也没说。

　　过了一会儿，医生好像是检查完了，说是要带妈妈换病房继续检查，不排除
做手术的可能，而且也不让家属守着了。

　　外婆争执了几句，我安抚了外婆几句也就没再说什么。

　　临走前，医生特地叮嘱我「小伙子，你身上还有伤，不要走动了，先好好静
养吧。」

　　「嗯」我点点头。只是这种时候我如何能静得下心来修养呢。

　　因为妈妈已经在医生的照顾下了，我跟外婆暂时也就无事可做，只能干等着
了。外婆在医生、护士们走了之后，又让我去好好休息，我说要去妈妈病房前守
着，也被阻止了。

　　最后还是跟段美凛回到我的病房等着。

　　回到房间之后，对视一眼，之前的那份暧昧的情愫也消散了，这时我们也都
很有默契的没有说之前的事情，也没有想要继续的想法。

　　只是段美凛柔声在我耳边安慰着我。

　　扶我半躺着休息了之后，就跟我规划着等我伤好了之后一起去旅游，问我想
去哪儿之类的。其实我没什么特别想去的地方，我那位既是哥哥又是弟弟的兄弟
之前骑车去了西藏，然后坐飞机回来，后来我在看他的时候，已经黑了好几个度，
也像个农民工一样，整个看起来就很让人心酸，从那以后，我告诉自己，要去旅
游的话只去天气宜人，环境舒适，好吃的东西多，好玩的事情多的地方。段美凛
在提及这个问题的时候，我倒没觉得有什么想去的地方，只觉得她想去的地方就
是我愿意去的地方。

　　「那你呢，你想去哪呢？你愿意去的地方就是我想去的地方。」我们依偎着
的时候，我温柔地把我心里的想法告诉她。

　　「我吗？我想去西双版纳，想去桂林，想去阳朔，想去稻城，想去的地方有
好多的，你准备跟我一起去了吗？」她歪着头问我，满是期待的眼神注视着我。

　　这种问题，她在我这里永远都得不到否定答案。我当然愿意啊，这一生都愿
意用来跟她去想去的地方，只要我妈妈的伤好了，我们就可以立即出发。

　　「当然。」

　　「我就知道你会这么说，陈俊熙啊，你真的好可爱啊。」段美凛在一旁开始
了她不常见的夸赞。

　　「你要不要好好休息下，阿姨那边估计还有些时间才能确定结果，我可以先
去看看奶奶怎么样了。」段美凛柔声问我。

　　「我睡不着，不过你先去看看奶奶吧。一会儿回来看我。」

　　她很快踩着优雅的步子出去了。

　　不知道怎么的，最近自己一个人独处的时候，就难免生出些奇奇怪怪的想法。
说实话，我其实很担心之后会往什么方向发展，也很迷茫，焦虑自己到底以后会
不会做得足够好。

　　说到底，我好像担心的是我跟段美凛到底怎么走下去啊。

　　对这个事情，我真的有些自信不足了。

　　过了一会儿，她带了点吃的东西回来，递给我之后，说起外面的情况来。听
她介绍我才知道，外婆去妈妈那边守着，妈妈的情况已经稳定下来了，医生说已
经没出血了，但还是得采取些医疗措施。

　　这种时候，无能为力的我只希望在她身上的伤能像《海贼王》377集里索隆
吸收伤害之后，淡淡说一声「什么也没有发生」，可这也只是幻想，只希望她可
以尽快好起来，我只有这个想法了。

　　大概凌晨一点多的时候，外婆来告诉，妈妈那边已经稳定下来，现在已经休
息了，而且我父亲也过来了，虽然来的很晚很慢，总算过来了。

　　我也松了一口气，既是为了妈妈的伤情稳定下来，也是为着父亲总算赶过来
了。

　　这样一来，疲倦也涌了上来，就躺着休息了。

　　等我醒的时候，段美凛已经回家去了。醒的有些晚，外婆说医生来查房的时
候也没叫我，她让医生先去看其他的。有时候，对外婆这又溺爱我，又时常骂我
还真的挺无奈的。

　　一看已经十点多了，看手机，段美凛发了好几条消息，都是叫我记得吃早饭、
好好休息之类的。

　　看了下日期。

　　2019年6月15日。今天是父亲节。哦对了，之前段美凛给我发消息还提醒我
记得给我父亲表示一下。我还真不知道表示什么，我之前都是用自己零花钱给父
亲买点小东西什么的，这种其实很奇怪，就用他的钱给他买礼物，他还很高兴。

　　不过今天他也在医院的，晚点等他过来的时候可以亲口祝他节日快乐什么的。

　　不过奇怪的是，我问外婆的时候，父亲已经没在医院了，说是看到妈妈稳定
下来就回去了，说是有什么案件要忙。

　　真的很奇怪，有什么案件要忙比得上还在医院的妈妈么？

　　不过，还是给他发短信祝他节日快乐。过了许久收到他的回复，先是夸我懂
事了，然后让我好好养伤，照顾好妈妈之类的。

　　老实说，他们两个之间好像出了些什么问题，不过我现在还是不太肯定，也
许这就是多年夫妻的相处模式也不一定呢。没再多想，医生过来看了之后，说我
恢复得比较好，应该再过10多天就可以出院了。

　　这就是硬要折磨我了，旁边外婆还说，「这可不行，你身子骨脆，得多养养，
再住20天再出院」。

　　我的天，现在都已经够折磨了，还要再熬那么久，我是真受不了。不过，我
没胆当面反驳她老人家，只说要去看看妈妈怎么样了。她看我昨晚无恙地去看了，
今天也就宽容地许可了我的要求。

　　甚至都没用她搀扶，我就重新来到妈妈的床前。不知道怎么的，看到她平静
的面孔，我在一旁鼻子酸得很，只想做个黛玉直掉眼泪，除了心疼就是心疼。

　　许是感觉到身边有人，她醒了过来。动了动长长的睫毛，睁开眼睛。看到我
坐在旁边，先是微微一笑，然后微微抬了抬手，我赶紧握住她的手，问她渴不渴，
在听到她说不渴之后才安静下来听她说话。

　　「傻孩子，你当时为什么不去找人帮忙？」这算是我们受伤后醒来之后的第
一句话，她下意识的意思应该是在责怪我当时为什么不听她的赶紧跑出去，只是
她换了一个问法。

　　我苦涩一笑。

　　「我做不到啊。」是啊，我做不到，我怎么可能放下她逃跑啊。「你看我们
现在不都没事吗，而且你看我恢复得多好，医生说我很快就可以出院了，倒是你
要安心养伤，好好休息。」

　　我伸手去捋了捋她额间散下来的几根头发，看到她苍白的脸庞难免又生出些
难受的感觉。她看我这般模样，就问我「熙熙，你看妈妈都好久没化妆了，是不
是看起来好丑啊？」

　　「当然不是。」我摇摇头。

　　「不管化不化妆，你都是最美最漂亮的妈妈，永远都是。」我听到自己嘴巴
和内心同时说出这句话。她略显苍白的脸颊，许是最近休息、饮食不好，看起来
瘦了些，平时保养的很好的缘故，她的皮肤还是很好。

　　因为失血的厉害，她的脸跟之前比起来多了份不健康的白皙。薄薄的嘴唇也
略显苍白，以往的健康红色也不那么明显了。但是她这份虚弱感，让我心头生出
无限的怜惜，心里暗暗下定决心，等她好起来了之后绝对不会让她再生气了。

　　她笑骂了我几句之后，就跟我谈起以后的打算，我说我想去当兵，虽然读书
也有意思，而且我也算是擅长读书的那一类，但以前就觉得当兵这个事情比较吸
引我，甚至在放弃体育特长生这个选择之后，考虑的就是国防大学和军校了，偏
偏在这个事情上，我有个人非常支持我，那就是我外公。

　　早年从军队里出来的，他对于军队那一套非常推崇。有一次知道我有考军校
的想法之后，便表示出了大力支持的意思。我隐约记得他当时还说什么除了当兵
其他的所有事情都不是爷们干的。

　　今天再谈起这个事情的时候，看得出来，我妈妈对我要当兵的想法不是很支
持。「你知道吗，俊熙，你去当兵就得很久很久才能见你一次，而且当兵也有好
多限制的，也不知道你这样受了伤之后军队会不会招。」

　　听她这么一分析，我知道她想让我去做其他的事情。便顺着她的思路问她。
她的想法很简单，就是单纯希望去复读一年重新考一个大学。

　　虽然不觉得这个事情对我有多大的挑战，但是我确实不想去体验第二个高三。
不过，本着以后再慢慢改变她的想法的念头，我还是模棱两可地答应了下来。

　　然后随便聊了聊其他的，本来很想问问她跟父亲有什么事情的，但是感觉问
出来始终不恰当，再说了不管他们怎么样应该也不会有什么大的矛盾的。

　　然后就问她昨天医生治疗的情况，她愣了一下，然后给我说其实也没什么大
的事情，估计就是翻身的时候不小心碰到伤口了。「那你得小心些，身上有伤口
的，翻身一定要注意些。」看她点头答应之后我才放下心来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　又过了五天，这几天都是在段美凛的陪伴下度过的。略微有些遗憾的是，我
跟她再没那种刚刚好的氛围，但是也没事，等我伤好了还要跟她一起去旅游的，
嘻嘻嘻，转大人的机会有的是。

　　关于之后去旅游，父亲已经替我安排好了旅游的钱了，只等我伤好了回家休
养一段时间就可以去了，我现在需要考虑的就是去哪个地方而已。

　　仔细想想，我去旅游的钱应该也不需要安排吧，估计他一两个案子就够了跑
很多地方了。

　　明天就是22号了，虽然我没有高考，但是我知道22号就可以查成绩了，虽然
我已经平复下来，但还是有些奇怪的感觉，有些不甘心，明明我也可以很厉害的
啊。

　　又到夜晚了，段美凛走了过后，我也觉得没什么意思，这几天妈妈也需要静
养，我又不好一直待在她那边，就只能望着病房的天花板，发呆直至睡着。

　　不知道自己什么时候才睡着的，也许是凌晨三四点才睡着的吧。没有用手机
也没有做什么事情，就单纯的失眠到很晚的时间。

　　今天是段美凛查成绩的时候，所以她暂时还没过来。我想，所有经历过高考
的人都知道，对于这种决定自己一辈子的大事上，参加了高考的人都难免会有些
忐忑。而我的话，没有考试，不过我身边的人都参加了，我主要就是好奇段美凛
会考多少，我对她还是完全没有担心的意思的，觉得她应该是随便考考就行了。

　　晚点的时候，张宾白、罗英杰他们几个经常一起打球的也都给我发了消息，
就也都算是常规水平吧，都超重本线几十分，应该都能去不错的学校了。听到这
个我还是比较为他们高兴的，我这人在朋友面前还算是比较豁达的，所以他们也
都不用顾虑我的想法什么的。

　　当然，也都一一祝福他们。顺带都了解了一下他们的志愿什么的，也在班级
的QQ群、微信群里看到一个个炫耀似的报自己的成绩，班上也有好几个数学140
以上的，虽然我也不觉得这个事情对我来说有多难，但是多少还有些不平衡。

　　下午的时候，段美凛来医院了。文科生也能超重本线好几十分，我听到之后
也是高兴不已。外婆知道之后也是一个劲地夸赞，眼神里满是欣赏。

　　我看在眼里乐在心里，之前的不平衡也就在这个瞬间一扫而光了。这段时间
的沉郁也都如太阳破开乌云一样，全都散开了。

　　如果，后面没听到段美凛补充的东西的话。

　　「你知道吗？陈袁丁他是我们东合市的市状元耶！太厉害了！」段美凛在一
旁像是献宝地告诉我，外婆对状元也想多了解下，我反而不太爽了，别人说陈袁
丁怎样我都不太在意，我不喜欢我女朋友崇拜除了我以外的其他男的，这让我很
不舒服。

　　但因为今天段美凛出了成绩而且考的比较好，所以我也不想扫她的兴，也在
一旁做惊讶状。看得出来，她是真的为陈袁丁高兴，这种时候我自然也没法做个
小家子气的人，也在一旁夸赞了几句。

　　段美凛没听我夸赞还好，听了之后更是变本加厉地炫耀一样给我说什么，平
时陈袁丁看起来也不怎么用功，还经常问她问题之类的。越听我心里越不是滋味，
不过还是笑着应付着。

　　聊了好半天，我一直在试图引导她转移注意力。总算聊到她的志愿上来，她
的想法到也很简单，就是单纯想去我们之前约定的上海，可惜她的分数距离复旦
还是有不小的差距，不过上海那边还是好多不错的大学，我就开导她，其实志愿
这个事情要综合来看吧，学校、位置、专业、就业前景这些都要综合考虑的。

　　讨论了半天也没个结果，我还特地找人问了问，段美凛的这个分数适合报哪
儿的学校什么的。至于专业的话，我其实也没那么看重，我觉得重要的是学自己
想学的东西吧，再说了我也有信心即使她不挣钱我也能养活她的。

　　所以，一直鼓励她去报汉语言之类的专业。不过，这种事情上，她还是反复
在纠结。

　　「没关系，咱们慢慢选择。」我喝了一口外婆给我们准备的饮料之后对段美
凛说到。

　　「嗯，反正我要去一个学校等着你明年来找我。」讨论完了之后她这么对我
说。

　　我其实不怎么想复读，也不想去参加高考了。只想去当兵，但她这么一说我
倒生出去复读高考的想法，再考虑看看吧。

　　笑着答应。

　　后面去跟妈妈打招呼之后，段美凛也回去了，我还继续找人问女朋友填志愿，
应该怎么填什么的。

　　再去跟母亲大人请安的时候，她一脸调笑地看着我「人家段美凛都说要去找
个地方等你，你还不准备下开始复习，收拾好心情去复读吗？」

　　「妈，这个事情我再考虑考虑吧。」

　　「臭小子，你之前不是答应我了吗？这又在骗老娘呢？」她一副生气的样子。

　　不过看她这样子，我便放松了些，感觉得出来，她的恢复也还算不错。

　　不过妈妈和段美凛都希望我去复读的话，也许我大概率会去复读吧，至于以
后怎么样，未来去哪儿对我来说都不那么重要，只要会在段美凛所在的地方。

　　剩下的日子，就是每天抽出时间跟来医院的段美凛讨论志愿的事情，还有就
是跟妈妈一起闲聊，剩下的时间就是用来看还没看完的JOJO第五部，这部从去年
就开始的动漫也是蛮吸引我的。当然，感觉自己伤好的差不多的时候就开始上分，
毕竟是个王者荣耀高手。

　　因为知道妈妈渐渐好起来了，段美凛已经确定能去好的学校了，觉得心里轻
松了好多。

　　至于后面填志愿什么的也都不值一提，反正纠结也纠结过了。

　　挺搞笑的，我之前还以为很快就可以出院的，结果还是想多了，硬是给我住
了快两个月了，每天在这里我人都快发霉了。

　　今天是7月30号了，JOJO也在前两天更新完毕了。不知道怎么的，总感觉自
己忙完一件事情之后，就会觉得空洞一阵。也陆陆续续地跟看望我的朋友们都聊
了很多，他们或多或少都对我这情况表示了惋惜，也许有同情，不过那些同情也
都被我忽视了，我觉得其实也没什么。

　　张宾白、罗英杰过来的时候，还特地给我买了石原里美的写真集，好家伙，
我直呼好家伙。跟这两人聊完之后，也约好之后等我伤好了一定还要再比几场。

　　我也不知道怎么描述，好像不是跟他们见面，而是在跟他们道别。我们已经
走在岔路口，他们继续往前走，而我也许要拐弯往其他方向，也许要在这个地方
停滞一年。

　　这些迷茫充斥在我这个快满17岁的少年心里。

　　还有就是，我的生日也快到了，特别希望能在生日之前出院，之前都跟段美
凛说好了，等我生日的时候一起出去玩的。还差几天，也不知道这个计划能不能
实现。

　　最近她志愿填完了，来医院也就是陪着我玩游戏。与其说是陪我玩游戏，不
如说是我带着她上分。什么李白、露娜、诸葛亮之类的，用小号带着她随便玩玩
都能赢。

　　要不是在医院里还会闻到药水味之类的，我都快以为我置身天堂了。

　　八月了。可惜的是，我生日还是在医院过的，不过最好的事情就是妈妈也下
床到我房间来了，估计我们很快就可以出院了。

　　虽说是在医院，但还是进行了小小的仪式。妈妈看我的眼神很集中，有那种
灼人的感觉，让我在她的注视下都有些不好意思了。至于段美凛则是一点都不掩
饰地看着我，再加上外婆，说实话在几个的注视下我都不太好意思了。

　　还好我的那些个好兄弟都出去了，他们在这起哄的话那还了得。过了好一会
儿，妈妈回房休息了，外婆也去收拾东西的时候，段美凛拉住我，一口吻了上来，
缠绵了好一阵之后才回去。

　　8月6日。这也许是第一个在医院里过的生日，出生的话也许不算吧。今年算
是特别的一年。

　　第二天，我起的比较早，正想着之前段美凛是怎么过来的。也是无聊就站在
床边，看着医院底楼发呆。看的还是比较清楚的，看着来来往往的车辆，一辆又
一辆的数。接着一辆电动车划入我的视线，看起来是我的同龄人。不由得多关注
了几眼，看起来个男生骑电动车载着一个女生到医院的样子。

　　眯着眼睛看了下，那女生看起来有点眼熟，电动车停下来了。两人下车了，
靠得很近好像说了什么的样子。很快，那个穿了明艳黄色T恤的女生进了大楼，
那个男生则骑车离开了，好像看起来有点像是我熟悉的谁，我思索了好一会儿，
好像是陈袁丁。今天陈袁丁看起来不太一样就是留了长发的样子，那另一个是？

　　没多久，段美凛敲门进来了。

　　映入眼帘的是一身鲜艳活力的明亮黄色，她套着黄色T恤，很合身，看起来
也很有活力。

　　我突然不知道说什么，心里有种被扎的感觉。

　　「你怎么过来的？」意外发现自己的声音很平静。

　　「打车过来的啊，还能怎么过来，飞过来啊？」她边靠近边对我说。

　　接着补充：「这么久都是打车过来的，怎么，要给我报销车费啊？」

　　她这么一说，我感觉自己脑袋一沉。完全不知道该说什么好了，深深吸了口
气，我知道我现在说的每一句话，做得每一个决定都有可能会极大程度上确定我
和段美凛的关系走向，所以我很谨慎，也很理性。

　　我在心里告诉自己，应该没什么，他们只是偶尔一起过来，而且陈袁丁本来
想上来看我，但是因为临时有事要回去了。

　　在这么想的时候，偏偏想起来几个月之前，张宾白告诉我段美凛跟陈袁丁走
的很近的事情。我压下这些念头，笑着问她「吃饭了没？要不要点个奶茶什么的？」

　　「不需要，你要让我犯罪啊，我要保持身材，奶茶这些东西我都要少喝的。」
听完她这么一说我感觉还是很正常的，并没有什么异常发生。

　　「对了，给你说个超级好消息。」她突然兴奋起来。

　　「噢？」

　　「陈袁丁他进北大了！太厉害了。」她眼睛里闪耀着光芒说到，看她这个样
子我突然觉得心里被抽出了些什么东西似的，幸好我是坐在床上的，不然看到她
刚才的样子以及听到她说话的内容，我就会立即瘫坐到地上去。

　　「哦哦，那还是挺厉害的！」我不知道自己是不是干巴巴的在夸赞，只知道
自己心里真的不是滋味。

　　就在这一刻，我心里生出些明悟，我这个人好像不适合谈恋爱，或者不配去
喜欢别人。

　　这念头只是袭击了一下就远远逃开，但是那种不安的感觉一直在心里萦绕着。

　　听她说了半天，又听她介绍她们小区里的叔叔阿姨们是怎么惊讶，是怎么夸
奖陈袁丁的。

　　后面看我没什么兴致，她关切地问我怎么了，我只说自己有些累，昨晚玩游
戏玩太久了。

　　她也许还因为陈袁丁被录取的事情高兴不已，也没注意到我的异常。后面让
我早些休息之后，就掏出手机玩了一会儿就说有同学来接她要走了。

　　这下我看的很清楚了，是陈袁丁来接的。八月初，天气还是很热，但是我只
觉得心寒得很。为什么她不如实告诉我，是陈袁丁送她来接她走的呢。

　　接下来的几天，张宾白、罗英杰这些都给我报喜了，我也都一一祝福了。反
而段美凛填在上海的第一志愿没有被录取，我跟她着急了起来。

　　10号，她打电话来给我说，她要去北京了。没一会儿，就跑到医院来跟我分
享这个事情。

　　要去北京了，陈袁丁也是在北京啊。

　　整个人被名为嫉妒的情感撕裂了，段美凛来的时候我也笑不出来了。所有的
理智也都被我那扭曲的情绪驱赶开了，她笑着对我说，今天想要多陪我一会儿。

　　而我，心里除了嫉妒再无其他的情绪了。凭什么啊，我是段美凛男朋友，为
什么我要嫉妒啊。

　　后来不知道在什么地方看到一句话「我这种人就不适合恋爱，因为爱会唤醒
我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种
情绪足以令我和我相爱的人痛苦，还会越爱越严重」。

　　在很长很长一段时间里。

　　我以为我这辈子都很难去接纳别人，也很难再去真的全身心去喜欢一个人了，
因为我感觉我的所有的喜欢都是带着自己病态的占有欲的，我不愿意所珍爱的事
物被分享，在爱情里，我的这个特点更是被我夸大无数倍。也许是太年轻太幼稚
了吧，也许我那个时候根本不懂得什么是爱情。我也不太明白怎么在爱情里珍惜
一个人，怎么在一段感情里让自己和对方都能收获快乐，享受幸福。

　　陈俊熙，不要犯错啊。你现在就在做你今后有可能最后悔的事情，你的理性
应该来引导你做出正确的选择啊。完全没用，妒火已经把我焚成灰烬了。我忘却
了之前的那些情歌，忘记了她在我耳边的喃喃耳语，只确认眼前的她要去北京读
书了，而且是和陈袁丁一起过去的。

　　后面发生的事情虽说不符合情理，但是也许符合我的规律了。只是那些规律
带来的后果确实是我，当下的我难以忍受的。但是，我还是说出来了。很久以后，
我在想，如果当时的话我没说出那些话，我的故事会不会不一样，又或者我跟段
美凛有没有走到最后的可能。我不确定，我真的不确定。

　　有一件事情我可以确定，那就是我可能要永远这么幼稚下去了。

　　我都不知道自己怎么颤抖着说出那句话的。

　　「段美凛，我们分手吧。」

　　PS：祝各位周末愉快。近有让我高兴的事情发生，时间也稍微多了点，所以
趁着有感觉补一章。下一章应该是在五一左右。

　　另外，大家的评论我都在看，后面就会更多地往男主和妈妈身上写了。感谢
各位的支持。

06
