您下载的小说来自www.27txt.com 爱去小说网
章节内容来源网络，版权归原作者所有，本书仅供书友预览

《如果没有当初》作者：理歪歪

内容简介：

真正的离开，不需要过多的言语，只需要一个平淡的眼神，一个平常的微笑，然后，转身，再也不回头！    
爱得卑微的她，失去骄傲，失去傲骨，任由自己的尊严被人踩在脚下。    
可是杜非凡，当你知道真相，你会为你做的种种残忍事情而痛不欲生，这也是我对你最好的惩罚！

标签：总裁 契约 虐情 


第一章：抛弃一切

    夜深，轰隆隆的雷声不绝于耳，也就在这不平静的夜，一个女人正害怕的摇着头，一双美眸惊恐的盯着向自己靠近的男人。

    “非凡，你听我说……”

    莫小小话没说完，面前的男人已经抓住了她的头发，把她推到在了地板上。

    她摸着自己发疼的肚子，紧咬嘴唇，拼命的往前爬着。

    她不要留在这里，她不要自己的孩子成为牺牲品。

    “莫小小，你想带着这个野种去哪？”

    莫小小痛呼出声，看着面前的男人使劲的踩在自己的手指上，那钻心的疼痛让她白了脸颊。

    “非凡，这孩子是你的，不是野种，我求你放过他……”

    莫小小乞求的声音，让杜非凡的双眼泛起了嗜血的光芒。

    “我杜非凡不帮别人养孩子，这个野种必须拿掉。”

    杜非凡冷酷无情的话，让莫小小的眼泪不受控制的往下掉。

    忍着手指上传来的疼痛，抬起头，努力看清面前令自己又爱又恨的男人，“璃茉才是骗你的那个人，你喝醉的那夜，是我陪在了你身边，为什么你就不愿意再相信我一次。”

    杜非凡听到这话，像是听到天大的笑话一般，把地上苟延残喘的莫小小提了起来。

    “莫小小，你趁我出国，爬上杜龙的床，然后当着我的面，和他结婚，你现在为了保护这个野种，不惜把所有事情推给璃茉，你这样的女人，死一万次都不足惜。”

    “不是这样的，我是有苦衷的，杜龙他……”

    “还想骗我……”

    杜非凡话落，一个巴掌已经甩在了她脸上。

    看着她倒在地上，他没有任何感觉，带着前所未有的怒气来到她面前，捏着她好看的下巴，“莫小小，我让你和杜龙离婚，和我结婚，并不是因为我还爱你，我只是想要囚禁你，让你生不如死，可是你不应该动璃茉，不应该在她脸上动刀子……”

    “我没有，是她为了陷害我……”

    “够了……”杜非凡推开莫小小，不想再听她狡辩的话。

    “把她给我押进医院。”

    莫小小听到杜非凡下的命令，惊恐的抬起了头。

    看着走来的两个黑衣人，像是看到勾命使者一样，害怕的往后退着。

    “你们不要过来，不要碰我，不要碰我的孩子……”

    “带走！”

    无情的命令，让莫小小绝望的跌坐在地，也就在这个时候，大厅传来了高跟鞋的声音。

    看着走进大厅的璃茉，莫小小推开抓住自己的黑衣人，连滚带爬的来到璃茉身边。

    “璃茉，我错了，我错了，我不该和杜非凡结婚，我愿意和他离婚，你让非凡不要碰这个孩子，好不好？只要你答应我这个要求，我现在就离开这里，我现在就走……”

    莫小小胡言乱语一通，刚站起身，就被杜非凡拦住了去路。

    看着他带着怒火的眼眸，她再次抛弃尊严，抛弃自己的傲骨，跪在了他面前，“非凡，我们离婚吧，求求你放过我，放过我们的孩子，好不好！”

第二章：失去孩子的痛

    “莫小小，你还要骗非凡到什么时候？”

    璃茉愤怒出声，看着跪在地上的莫小小，心里得意到了极点。

    她还没玩够，怎么舍得放她离开！

    “莫小小，只要你承认你肚子里的孩子是杜龙的，我相信身为杜龙的弟弟，非凡是不为为难你们的。”

    璃茉的好心，让莫小小无力的坐在了地板上。

    她真是可笑，居然会认为她会帮自己说话，心如蛇蝎的她怎么可能让她留下这个孩子。

    抬头，看着对自己露出狡猾笑容的女人，发疯一般的把她扑倒在地，“为什么你要冤枉我，为什么……”

    莫小小疯狂的举动，让杜非凡眉头一皱，一脚踢开了扑在璃茉身上的女人。

    看着璃茉漂亮的脸蛋被莫小小抓出了血痕，心里的怒气再次让他失去了理智。

    “莫小小，我提醒过你，不要再动璃茉，看来我说的话，你都当成了耳边风。”

    莫小小捂着发疼的肚子，凄惨的笑着，“是她，一切都是她，为什么你不相信我……”

    莫小小咬牙切齿的说完，感觉身体里有股暖乎乎的东西流了出来。

    低头看着自己的身下流出的血液，顿时瞪大了双眼，害怕的向杜非凡爬去，“非凡，我错了，你救救他，求求你救救他……”

    触目惊心的血液被莫小小拖了一地，就连一旁的佣人看见，都忍不住起了怜悯之心。

    “非凡，送我去医院好不好……”

    感觉到孩子正一点点的流逝，莫小小依旧抱着最后一线希望爬向了杜非凡。

    她现在可以什么都不要，唯独孩子她不能放弃！

    可是自己的手刚碰触他的裤脚，就被他一脚踢开了。

    莫小小收回手，凄惨的笑着，“是不是只要璃茉小姐开心，你就可以救救我们的孩子……”

    杜非凡挑眉，还没弄明白她话里的意思，就看到她摇摇晃晃的站起身，向一旁的水果盘扑了过去。

    莫小小拿起刀子，毫不犹豫的向自己漂亮的脸蛋划了一刀，“璃茉，我错了……”

    没有得到回应的莫小小，再次握紧手里的刀，再次在自己的脸上划了一刀，“我错了，求你们放过我的孩子……”

    “我错了……”

    “我错了……”

    “……”

    鲜红的血液布满了莫小小的脸颊，可是即使是这样，她也没有得到回应。

    最后连她是怎么去到医院的都不知道。

    她只知道，她睁开眼，就被告知，孩子已经胎死腹中，已经被拿掉的事。

    双眼无神的看着面前雪白的天花板，眼里的泪水早已流干，摸着自己平平的小腹，痛苦的闭上了眼。

    听到开门的声音，莫小小转过了头。

    看着自己此生最恨的人出现在病房，所有的愤怒与不甘马上集中在心头。

    “你来干嘛，给我出去，出去，滚出去……”

    莫小小的吼叫声，让走进病房的璃茉越是得意。

    看着她被纱布包住的脸蛋，眼里的不甘马上显露出来。

    她本来以为，非凡会因为孩子的事，把面前的女人扫地出门，却没想到他居然还是把她救了下来，而且还请了最好的整容师，为她修复脸上的伤口。

第三章：命运的捉弄

    想到他还打算把她留在身边，她眼里的恨意就越来越明显。

    “莫小小，不要激动，不然引起大出血就不好了。”

    璃茉说这话的时候，已经来到了莫小小身边，并且伸出手狠狠的压在了莫小小的小腹上。

    璃茉突然的举动，让莫小小痛白了脸颊，她刚准备推开她，她就松开了手。

    璃茉看着摔倒在地板上的莫小小，这才痛快的笑了起来。

    “是不是很痛？要不要我扶你？”璃茉蹲下身子，眼里全是幸灾乐祸。

    璃茉看着不做声，拼命想站起身的女人，眼里全是恶毒之意，也就在她扶着床，刚站起来时，她再次伸出手，毫不犹豫的把她推到在地。

    “哎呀，怎么这么不小心啊……”

    “璃茉，你总有一天会得报应……”

    “报应？哈哈……哈哈哈……”璃茉仰天大笑，同时把地上的莫小小拽了起来，掐住了她的脖子。

    “莫小小，你抢走了属于我的一切，上天是在报应你，你难道没看见吗？”

    呼吸困难的莫小小，拼命的怕打着璃茉的手，可是四肢无力的她哪里是她的对手，所以只能任由空气离自己越来越远。

    “莫小小，你那么喜欢你死去的孩子，不如我现在就送你去见他，好不好？”

    璃茉的话，让莫小小停止了挣扎。

    现实中的种种压抑，早已让她身心疲惫，或许离开，是她最好的去处！

    就在她准备放弃一切时，病房的门传来的声音。

    也就在这个时候，一个转悠，让她和璃茉互换了一个位置。

    看着璃茉露出来的狠毒笑容，她刚皱起眉，就看到璃茉狠心的把头撞在了墙壁上，头破血流的跌坐在地上。

    突然进病房的杜非凡，看着莫小小推璃茉的举动，一双眼睛马上泛起了寒意。

    莫小小看着他绕过自己，把地上的璃茉抱了起来，她赶紧拦住了他的去路，“非凡，我们的孩子……”

    “滚……”杜非凡看着头破血流的璃茉，眼里全是心疼，连看莫小小一眼都觉得是浪费时间。

    “莫小小，你最好祈祷璃茉不要有任何事情，不然你别想活着走出医院。”

    莫小小听到杜非凡没有温度的话，拦着他的手不由得放下了。

    看着他着急的抱着璃茉走出病房，嘴角不由得泛起了一丝苦笑。

    他眼里只看得见受伤的璃茉，难道就没有一丝心疼他们逝去的孩子！

    痛苦的垂下眼，努力让自己站了起来。

    她不要留在这里，她不要自己的命运再次被他们玩弄，她要离开，她要离开……

    咬着牙，一步一步的往前走着，就在自己的手要碰触到病房门时，就在自己以为希望就在眼前时，自己的额头马上被打开的房门撞上了。

    看着怒气冲冲走进病房的男人，顿时让她清醒，要想逃离这里，除非让眼前的男人答应。

    “杜非凡，我们离婚吧……”

    莫小小平静的话，让杜非凡红了眼，“想要离婚，做梦！”

    莫小小抬头，看着早已不爱自己的男人，痛苦的大笑着，“你已不爱我，把我绑在你身边，只会让你自己痛苦而已。”

第四章：璃茉怀孕了

    “可是你会比我痛苦，只要看见你痛苦，这一切都值。”

    “那璃茉呢？难道你就忍心一直让她当见不得光的小三……”

    莫小小话没说完，脸就被杜非凡甩了一巴掌。

    “我告诉你，璃茉比你高尚，如果再让我听到你诋毁她，我就割了你的舌头，让你永远说不出一句话。”

    莫小小看着甩门离开的男人，再次无力的滑落在地板上，发出令人心酸的笑声。

    这就是自己爱的男人，一个为了其他女人名誉而对自己动手的男人。

    不知过了多久，也不知自己坐了多久，直到一个黑衣人打开了病房门，这才有了轻微动作。

    “夫人，先生让我带你回去。”

    莫小小抬头，露出了苦笑，看来杜非凡还真是怕自己逃走，居然在这个时候让自己回去。

    摸着脸上厚厚的纱布，发出令人心痛的笑声。

    本来以为，他是舍不得自己所以才帮自己修复面孔，现在看来，也只是因为怕自己吓坏璃茉吧！

    坐上车，回到没有人情味的别墅，她的双眼不再有以前的光彩，有的只是平静的眼神，连波澜都没有起伏一下。

    走进大厅，听到里面传来的欢声笑语，她的脚步不由得一愣。

    其乐融融的画面随即刺痛了她的眼，而她就像是局外人一样，对他们没有一点影响力，就连旁边的女佣都不屑看她一眼。

    “等一下！”就在她准备回房间的时候，璃茉站了起来，捏着酒杯向她靠近着。

    “莫小小，告诉你一个好消息，我怀孕了。”

    璃茉说出的话，就像一记闷雷劈在莫小小身上一样，让她不能动弹。

    看着她眼里的得意，她才知道她是在向自己炫耀。

    她今天失去了自己的孩子，而她却得到了孩子，她这分明是在她伤口撒盐，想要让她更痛苦。

    “怎么，你不替我高兴？”璃茉挑着眉，挑衅的看着莫小小。

    莫小小无视璃茉的存在，一双平静的眼眸看着坐在沙发并不说话的男人，嘲讽的扯起了嘴角，“我该高兴吗？”

    莫小小发出令人心酸的笑声，终于引来了杜非凡的注视。

    “非凡，你告诉我，我该高兴吗？”

    失去孩子的她痛不欲生，可是璃茉却要让她高兴的接受她怀孕的消息，这对她来说何其残忍！

    “这是我的孩子，你当然得高兴！”

    冷漠的一句话，把莫小小一颗真心击得粉碎，失望的看了一眼杜非凡，不想再跟他们纠缠下去，自己刚想上楼，就被璃茉拦住了去路。

    “莫小小，今天是个高兴的日子，给我未出世的孩子庆祝一下，对他说声祝福吧！”

    璃茉高兴的神色，杜非凡一览无余，只是看着莫小小依旧是那副死人嘴脸，脸色随即铁青起来。

    “莫小小，你就那么心痛那个野种，别忘记，你现在是谁的妻，住在谁家……”

    “他不是野种，他是你的孩子，你可以不认他，但是你不能强迫我忘记他。”

    忍无可忍的莫小小终于暴怒出声，看着杜非凡正怒视着自己，这才发出了痛苦的笑声，“你们不就是想要我痛苦嘛，我成全你们，我恭喜你们喜得贵子，祝你们儿孙满堂！”

第五章：可悲的爱情

    看着璃茉手里的酒杯，随即夺了过来，一饮而尽。

    失去孩子的她，本来就痛不欲生，现在胃里传来火辣辣的疼，更是让她惨白了脸。

    可即使是这样，她也咬牙挺过，一步一步的上了楼。

    胃里的痛，伤口的疼痛，远远不及自己心痛。

    那悲痛欲绝的感觉，差点让她不能呼吸。

    回到房间，甩上房门，自己再也不用佯装坚强，滑落在地，伤心的哭泣起来。

    看着自己偷偷买的小衣服，所有的难过，所有的伤心全都集中在一起，绝望的发出了哭泣的声音。

    哭声透过房门，钻进了站在门外的杜非凡耳里。

    他的双眼泛起了复杂的神色，伸出的手最终放了下来，转身离开了莫小小的房间。

    刚转头，就看到璃茉一双受伤的眼神正望着自己。

    “非凡……”

    “别胡思乱想！”杜非凡看着脑袋包着纱布的女人，眼神不由得柔了几分。

    他刚才真是疯了，看到莫小小脸色发白居然有些不放心。

    现在看到璃茉伤心的样子，他就再次肯定，这一切都是莫小小自导自演的戏剧罢了。

    心里对璃茉的愧疚也就油然而生，宠溺的揉着她头发，语气轻柔得如湖水一般没有波澜，“想去哪里玩？”

    “我想出去旅游，一来可以舒缓我孕期的不试，二来可以让莫小小安心养伤！”

    璃茉的善解人意，让杜非凡越是对她露出了爱意，“你总是这么善良，下次她再伤害你，可不能就这样忍着……”

    靠着门的莫小小，听到两个人的对话，又哭又笑的拍打着地板，哪怕指甲刺破了皮肤渗出一点点血液，她也没有觉得一点疼。

    这就是自己爱的男人，也是爱自己的男人，以前他们相爱的画面，现在再想想，只觉得讽刺，觉得可悲。

    自己以前侍奉的爱情真谛啊，是多么可笑啊！

    痛苦的咬着唇，失望的摇着头，这才拖着沉重的脚步，躺在了床上。

    少了找她麻烦的两个人，她的生活瞬间平静了。

    虽然别墅里的佣人依旧把她当个透明人，但是她也乐在其中，毕竟她知道，这样的宁静也维持不到多久，他们一回来，她的生活必定会乱了套。

    看着镜子里依旧貌美如花的自己，莫小小并没有高兴半分，毕竟只要想到，被他医治好的脸只是为了不吓坏璃茉的道具，她就无法开心。

    虽说自己是这个别墅的夫人，但是明眼人一看就知道，正牌女主人是谁，所以别墅里的佣人从来不会搭理自己，更不会给她弄吃的。

    一天未进食的她，肚子早已在唱空城计，所以转身下了楼。

    弄好泡面的她刚走出厨房，就看到杜非凡拥着璃茉一路吻进了大厅。

    那激情四射的画面瞬间刺痛了她的眼，也让她的心再次往下沉着。

    知道自己来的不是时候，所以忍着难受，刚准备转身离开，谁知手一滑，泡面落在了地板上发出了声响，湛出来的汤汁随即烫伤了她的脚。

    突然出现的声音，让倒在沙发上的两个终于松开了手。

第六章：糊涂的一夜

    看见杜非凡眼里的不耐烦，就像做错事一般，逃似的离开了大厅。

    被人打断好事的璃茉心里本来就不爽，现在看到杜非凡还一直盯着离开的莫小小，心里就越不是滋味，看着莫小小离开的背影就是憎恨起来。

    “非凡……”

    “乖，别闹，你现在还怀着孩子，我们应该克制一点！”杜非凡拉开缠住自己的手，温柔的放在自己唇边吻了吻。

    再次听到杜非凡拒绝自己的话，璃茉的心逐渐往下沉着。

    她和他出去旅游这么久，他一直都找同样的借口拒绝自己。

    今晚眼看自己就要成功，却被莫小小破坏，想到破坏自己好事的女人，璃茉就气得咬牙。

    都说女人怀孕的时，是男人出轨率最高的时期……

    不，不行，她一定不会给莫小小这个机会，只要让非凡明白，她并不是娇弱的大小姐，她相信非凡会再次碰自己的！

    想到一个办法，璃茉这才在杜非凡怀里蹭了蹭，“非凡，我上去为你放洗澡水！”

    非凡点头，看着璃茉的眼神全是温柔。

    回到卧室的莫小小，脑海里播放的全是刚才杜非凡和璃茉纠缠的一幕。

    摸着脸上的泪水，这才哭笑不得的吸了吸鼻子。

    她真是可笑，杜非凡做了那么多伤害自己的事，她居然还会在意他和别的女人亲热的事。

    就在自己擦干泪水时，准备坚强起来的时候，自己的房门被人一脚踢开了。

    看着走进来的男人扯着领带，她顿时感觉到一股危险气息向自己靠近。

    看着他迷离的眼眸，发红的脸颊，她瞬间明白了一些什么，可是她刚想逃离，就被杜非凡拽住了手，甩在了床上。

    发晕的自己刚想起身，就被杜非凡压在了身下，同时自己的睡衣被他撕成碎片，丢在了地上。

    “非凡，我是……”

    “璃茉，别动，我会轻一点……”

    杜非凡的话，让莫小小的心一凉，还来不及拒绝他，就被他狠狠的占有了！

    看着身上的男人，不知为何眼泪瞬间流了下来。

    原来就算自己在他身下，他的脑海里依旧想的是璃茉，是他爱的人！

    站在莫小小房门口的璃茉，看着里面纠缠的两个人，脸色瞬间惨白。

    没想到非凡趁自己洗澡的时间，来到了莫小小的房间。

    早知道这样，她就该晚点下药，也好过让他来找莫小小。

    想到自己辛辛苦苦算计的一切白白便宜了莫小小，就让她恨不得把她撕碎。

    既然她不想推开非凡，那她就让非凡彻底推开她！

    狠狠的瞪了一眼被非凡压在身下的莫小小，这才气愤的离开了她的房门口。

    看着墙上的时钟，听着隔壁传来一次又一次的声音，她的手握紧了又握紧，就连指甲渗进了肉里，她也没觉得疼。

    当她再次出现在莫小小的房间，里面已经安静一片。

    看向相拥而眠的两个人，嫉妒的火苗马上燃烧起来，“动手。”

    冷冷的两个字，让她身后的两个人瞬间明白，捂着莫小小的嘴，同时把她从床上拽了下来。

第七章：被惩罚

    被惊醒的莫小小看着站在面前的璃茉露出似笑非笑的眼神，惊恐的瞪大了眼。

    可是自己被人控制，连发出一声声响都觉得困难，所以只能任由两个佣人拽到主卧，反锁在了里面。

    “你们放我出去，放我出去……”

    莫小小拍打着房门，最终无力的跌坐在地上，伤心的哭泣起来。

    璃茉把自己锁在这里，必定不会有好事，她只想安静的过余下的生活，为什么就那么难！

    不知过了多久，关着的房门终于被人打开了。

    看着向自己走来的两个黑衣人，她慌乱的往后退着。

    “夫人，先生让我们来接你去医院。”

    “去医院？”莫小小有些不明白的看着他们。

    可是不论她怎么疑惑，面前的两个人就像是木头一般，不向她透露半个字，直到自己被他们押进了医院，来到杜非凡面前。

    自己还没来弄清现状，就被杜非凡一巴掌打倒在地。

    “莫小小，谁给你的胆子，给我下药。”

    杜非凡暴怒的神色，让莫小小害怕的往后退缩着，“不是我……是璃茉……”

    “璃茉……”杜非凡听到莫小小的说辞，可笑的大笑起来，看着莫小小像滩烂泥一样跌坐在地上，马上收起笑容把她提了起来，狠心的把她推向亮着的手术室。

    闷哼一声，莫小小的额头马上流出了鲜红的血液，顺着脸颊滴落在白色地板上。

    即使是这样，杜非凡眼里的火苗也没有收敛一分，反而觉得心里痛快了些。

    “莫小小，你给我下药，居然让我一遍一遍的占有璃茉，你知不知道，现在是她最脆弱的时候，如果她和孩子有个三长两短……”

    “她的孩子就是命，我的孩子就不是命吗？”

    听到杜非凡强调的孩子，莫小小的心瞬间被针扎了一样的难受，忍不住昂着头，问着让自己心寒的男人。

    况且，自己根本没动她，所以他的定罪她不承认。

    哪知，她这样一说，就越是证实了璃茉的谎言，让杜非凡马上蹲下身子，揪住了她的头发。

    “莫小小，那是你跟杜龙的孩子，与我无关，如果我的孩子有一点损失，我就用你父母的命来偿还。”

    狠毒的话，让莫小小突然大笑起来。

    只是笑声透着凄凉，不禁让杜非凡皱起了眉。

    “杜非凡，你跟杜龙没有任何区别，为了自己想得到，不惜伤害任何无辜的人，一个无辜的小生命，他还没成型，你都可以狠心的伤害他，所以璃茉现在所承受的，不是因为我残忍，而是因为这是上天对你们的惩罚，因为你们不配为人父母……”

    莫小小放出的话还没说完，就被杜非凡提了起来，像抛垃圾一样，把她扔了出去。

    被杜非凡扔在地上的莫小小口吐鲜血，大笑起来，看着杜非凡的眼神也不再有眷恋，有爱慕！

    她知道，自己这样一说，就越是没有辩解的机会，可是她就是不甘，就是不想再忍气吞声下去。

第八章：接二连三的祸事

    看见杜非凡生气，她心里也痛快一些。

    莫小小眼底的绝望，不禁让杜非凡挑起了眉。

    她眼里的死灰之色，让他有些不安。

    可是只要想到，璃茉浑身是血的躺在自己身边，他就无法冷静。

    看着手术室被打开，杜非凡这才抛开刚才一切烦恼，向推出来的璃茉走去。

    看着她苍白的脸没有一丝血色，对她的愧疚油然而生。

    “杜先生，孩子保住了，但是璃茉小姐以后的生活，一定不能再出一点意外，更不能承受接二连三的欢爱。”

    医生说完这话，这才领着护士把璃茉推进了病房。

    “莫小小……”

    暴怒的声音，让莫小小刚抬起头，就被杜非凡提了起来。

    “莫小小，你听到医生说的话了吗？你还想狡辩吗？”

    莫小小无力挣扎，只是裂开带血的嘴，向他笑着。

    那令人发指的笑容，最终让杜非凡什么话都没说，把她推到在地，“把她押回去，没有我的命令，不许她出房门一步。”

    莫小小看着杜非凡离去的背影，这才痛苦的闭上了眼。

    一个不爱自己的人，即使漏洞百出，他依旧可以找出一百个理由定你的罪。

    被黑衣人押回别墅，就被佣人领进了小阁楼，来的还有家庭医师。

    露出苦笑，对杜非凡的行为很是无力。

    她就像是老鼠一样，被杜非凡玩弄于股掌，还没有反抗的余地。

    她不知道被关了多少天，只知道佣人端来食物就吃，黑了就睡，自己邋遢的样子，连佣人看了都忍不住皱起了眉。

    不知是不是她生无可恋的样子传进了杜非凡耳里，让杜非凡不得不怒气冲冲的踢开了她的门。

    杜非凡看着以前容光焕发的女人此时呆滞的看着窗外，不知为何心底的小火苗再次燃烧起来。

    忍着屋里传来奇怪的味道，马上把她拽了下来，把她推进浴室，打开花洒，淋着她要死不活的脸。

    突然传来的凉意，让莫小小忍不住打了一个寒战，同时也让魂不守舍的她清醒了大半。

    看着挡在自己面前的男人，忍不住掉下了眼泪，“你为什么要出现在这里？为什么不让我自生自灭？难道折磨我，你就真的开心，如果是这样，为何不直接给我一刀，让我死个痛快。”

    莫小小绝望的哭泣声，不知为何让杜非凡心里很是不舒服。

    特别是她刚才好像随时可能消失一样的神态，不禁让他害怕。

    捏着她打过来的小拳头，忍不住拉进怀里，对着她有些苍白的唇，狠狠的吻了下去。

    杜非凡突然的举动，让莫小小反抗的挣扎着，她不要做他被他玩弄的老鼠，那样真的太痛苦了！

    可是自己越是挣扎，抱着她的男人就越是收紧了怀抱，哪怕冷水淋湿了他们的衣服，他也没有松开半分，直到门口传来杯子摔碎的声音。

    杜非凡看着跑开的璃茉，再次把莫小小无情的推开，哪怕莫小小因为脚不稳摔倒在地，他也没有再回头看一眼。

    “哈哈……哈哈哈哈……哈哈……”

    莫小小看着离去的男人，又哭又笑的大笑着。

第九章：对自己心狠

    她刚才差点就再次沦陷了，这多可笑啊！

    莫小小，你真的太可笑了……

    昂着头，任由冷水冲洗着脸上的泪水，任由冷水把自己刚才升起来的热情再次淋灭。

    她不知道自己是怎么回到床上，她只知道自己脑袋很痛，眼前模模糊糊的看见了对她露出焦急神色的杜非凡。

    她知道，这是她错觉，因为什么都不是的她，怎么可能让杜非凡露出这样的神色。

    当她再次醒来，一个佣人正好在整理房间。

    “太太，你终于醒了，你这一睡睡了五天。”

    莫小小听到佣人的称呼，不禁有些意外。

    毕竟自己在这里从来不受待见，现在听到佣人这样称呼，难免让她有些不习惯。

    “能给我一杯水吗？”

    现在的她根本使不出一点力气，哪怕站起来，也感觉脑袋一片空白。

    接过佣人递过来的水，头重脚轻的感觉这才消失了一些。

    “太太，饿了吧，我下去弄点粥。”

    莫小小点头，虽然自己没有胃口，但是她知道想要恢复体力，必须吃东西，所以也就没有阻拦。

    站在窗口，看着外面刺眼的阳光，嘴角这才忍不住往上扬了扬。

    听到身后传来声响，这才转过了头。

    “你怎么来了？”

    莫小小看着把粥放在桌上的璃茉，不禁挑起了眉。

    “莫小小，你为什么要清醒过来？做一个活死人多好，又有人斥候，又有人惦记。”

    “惦记？”莫小小听到璃茉说的这话，就觉得可笑，“惦记我的那个人是你吧，你和医生串通一气陷害我，是你见不得我好吧！”

    “是有怎样，难不成你想真正的对付我？”璃茉夸张的张着嘴，一步步的向莫小小靠近着。

    莫小小看着璃茉露出来的危险笑容，刚准备离开，就被她拽住，一把掐住了她的脖子。

    “莫小小，你这个贱人，居然趁我怀孕，勾引非凡，今天我就让你知道生不如死怎么写，求生不得求死不能的滋味。”

    她只要想到非凡疯狂的吻她，她就无法让自己冷静，特别是看到这几天非凡对她露出的关心，就让她不能忍受。

    她做了那么多，怎么可能让莫小小再次吸引杜非凡。

    所以今天她无论如何也要让杜非凡再次厌恶她，甚至让她死。

    被掐住的莫小小看着璃茉露出了狠毒笑容，拼命的拍打着她的手，“杀人偿命……你也别想好过。”

    莫小完这话，就被璃茉丢在一旁。

    璃茉看着跌坐在地上的莫小小，这才夸张的大笑起来，“莫小小，谢谢你的提醒，你说如果我是被你推下去的，你说你的下场会是怎样？”

    璃茉的话，让莫小小惊恐的抬起了头，不可思议的看着慢慢向窗户靠近的璃茉。

    “你疯了……”

    “我就是疯了，但是我是被你逼疯的，如果不是你，你在非凡心里的位置早就被我替代，所以我要让非凡彻底的恨你，千刀万剐的恨你。”

    狰狞着脸的璃茉，让莫小小害怕的站了起来。

    看着她靠在窗户边，她的脚步也慢慢向她靠近着。

第十章：舍弃孩子

    “可是你的肚子有孩子，你怎么舍得抛弃他。”

    “没有舍就没有得，舍弃孩子让非凡恨你一辈子，值！”

    璃茉口中的值，让莫小小很是不认可。

    难道情爱就那么重要，甚至比孩子的命还重要！

    “莫小小，等着非凡恨你一辈子吧！”

    莫小小听到璃茉这话，看着她眼底的狠毒，马上向她跑去，可是自己跑过去只拉到她的手，根本没有成功阻止她。

    大病初愈的她，本身就没有一点力气，现在自己拉着璃茉，更是让她白了脸，咬紧了牙关。

    即使自己的身子也有一半悬在空中，她依旧没有放开她的意思。

    毕竟从这里摔下去，死的那个人不是璃茉，而是她肚里的孩子！

    “莫小小，你在干嘛？”

    熟悉的声音，让莫小小困难的抬起了头，努力看着已经下了车，向她们跑来的杜非凡。

    “这就是你的计划，对吗？”

    莫小小拼命拉着璃茉，从牙关挤出几个字。

    “对，只要非凡恨你，哪怕是死，我也愿意。所以莫小小，你准备好了吗？”

    璃茉低语完这几个字，突然害怕的大叫起来，同时伸出另一只手拉住了她的手。

    “小小，求求你不要松手，只要你不放开我，我答应你，一定离开非凡，只要你不伤害我们的孩子，我会默默离开……”

    拉着璃茉的莫小小，根本没有力气反抗她的话，只是拼命拽着她的手，不让她的计划成功，更不让她伤害自己的孩子。

    看着她露出的诡异笑容，不禁让她后背发毛，感觉到她的手正一根根的掰开她的手指，她仿佛看到死亡正一步步的向她靠近。

    “璃茉，你不能这样做……”

    莫小小低语完这几个字，就看到璃茉向她露出得逞的笑容，然后挣脱出她的手，身体坠到了底楼。

    头破血流的她，马上让她惊恐的瞪大了眼，发抖的手甚至垂在窗外，久久不能动弹。

    “莫小小……”

    无比愤怒的声音，拉回了莫小小的理智，看着杜非凡抱着浑身是血的璃茉，她害怕的摇着头。

    “不是我，不是我……”

    “把她抓到医院……”

    杜非凡愤怒出声，丢下这句话便加快脚步向自己车子跑去。

    看着毫无生气的璃茉倒在自己怀里，杜非凡的心揪在了一起。

    这几天因为莫小小昏迷不醒，这才疏忽了她，早知道莫小小还是不知悔改，他就应该让她永远醒不过来。

    看着璃茉身上到处是血迹，他就害怕的咆哮起来，“快点开车，快点……”

    不知是不是自己声音太大，被血液布满的双眼的璃茉渐渐睁开了眼。

    “非凡……”

    虚弱的声音，让杜非凡马上抓住了她的手，眼里全是心疼，全是悔意。

    “对不起璃茉……”

    “非凡，我的肚子好痛……我们的孩子……是不是保不住了……”

    璃茉痛苦的声音，让杜非凡对莫小小的恨意再次一发不可收拾。

    想起刚才莫小小无情的推开璃茉的手，他就恨不得把她碎尸万段。

    “非凡，答应我……一定要保孩子……他是我们的宝贝……不能让他出任何事……”

    杜非凡看着等着自己回答的女人，这才急声安慰着，“你和孩子都会没事，一定不会有事的！”

第一十一章：夺子宫

    当莫小小被黑衣人押到医院，璃茉已经进了手术室，看着亮着的红灯，她一颗心不禁揪着疼。

    毕竟看着现在的她就仿佛看见自己失去孩子的那一刻。

    “莫小小……”

    莫小小抬眼，就看到一脸怒气的男人向她靠近。

    自己还没来得及辩解，就被他揪住了头发。

    头皮上传来的疼痛，马上让她咬紧了牙。

    “不是我，是璃茉自己跳下去的……”

    她知道自己的解释没有人会相信，但是事实就是事实，她没有说半个慌字。

    杜非凡看着眼前心如蛇蝎的女人，眼里全是暴戾气息，拉着被自己控制的女人，毫不留情的往墙壁撞。

    只要想到自己差点被她柔弱外表所欺骗，想到自己再次被她欺骗，他就恨不得现在就了结她。

    “杜先生，璃茉小姐大出血，子宫保不住，请你签字。”

    跑出手术室的护士看着头破血流的莫小小，忍不住打了一个寒颤，说的话都忍不住结巴起来。

    “你说什么，你再说一遍……”

    杜非凡扔开莫小小，把无辜的护士提了起来，眼里的怒火差点把护士直接吓晕。

    “杜先生，你冷静一点，璃茉小姐现在大出血，必须摘掉子宫，不然会有生命危险。”

    跑出来的医生看着生气的杜非凡，赶紧解释着。

    随后看了一眼倒在地上的莫小小，马上责备出声，“璃茉小姐怀有身孕，你怎么如此心狠手辣，你知不知道摘掉子宫的她，以后不能怀孕，再也不能当母亲。”

    医生的话，让杜非凡再次把头转向了莫小小，脚步向她靠近着。

    莫小小看着像是索命阎王一样的杜非凡，害怕的摇着头，“我没有，我没有推她下楼，是她自己跳下去的。”

    只是她哭泣的话，没有人相信，毕竟怀有身孕的璃茉，怎么可能伤害自己的孩子，而且还是她心爱人的孩子！

    “把她给我绑进手术室……”

    愤怒的声音，顿时让莫小小停止了哭泣，不可思议的看着下命令的男人，“你说什么？”

    “我说什么？”杜非凡冷笑出声，把地上的莫小小再次提了起来，让她面对着他的怒火。

    “你伤害了我的孩子，害得璃茉不能为人母，难道你就不应该做点什么事情来赎罪？既然是你害她大出血，那就用你的子宫来救她。”

    说完放开手，看着她无力的跌坐在地上，再次下着命令，“把她的子宫移植给璃茉。”

    令人心伤的话，让莫小小痛苦的扯起了嘴角，“杜非凡，你居然这么心狠……”

    “这都是你咎由自取，动手。”

    下完命令的杜非凡，不再看垂死挣扎的莫小小，把头转向了一边，烦躁的拿出了烟。

    被黑衣人强迫拖进手术室的莫小小，双眼充满了浓浓的恨意，就连他害她失去孩子，她也没这么恨过。

    “杜非凡，我恨你，我这辈子都不会原谅你，一辈子都不会……”

    看着那个男人依旧抽着烟，没有因为她说的话出现一丝不舍表情，她就痛苦的大笑起来。

    那凄惨的笑声，让拽着她的黑衣人都开始不忍起来。

第一十二章：所有的阴谋

    可是这是上面的命令，他们不能不听！

    被强行绑在手术台上的莫小小，看着黑衣人离开，这才挣扎起来。

    可是不论她怎么努力，都徒劳无功。

    “别白费力气了，你是逃不掉的。”

    得意的声音，让莫小小瞬间转过了头。

    看着脑袋绑着纱布的璃茉正幸灾乐祸的看着她，她马上明白了一切。

    “璃茉，为什么你要害我，为什么……”

    “为什么？因为我要得到你的子宫，因为我想帮非凡生孩子啊！”

    璃茉说这话的时候，已经来到莫小小身边，拿着手术刀在她下腹比划着。

    那嗜血的眼神，让莫小小害怕得白了脸。

    从阁楼摔下来，虽不至死，但是她腹中的孩子绝对保不住，而她现在还春风得意的来她面前，那只能说明一个问题，“你没有怀孕……”

    “当然，没有子宫的我，怎么可能怀孕！”

    璃茉的欺骗，让莫小小马上大骂起来，“为了得到杜太太的位置，你居然编了这么大的谎言，难道你就不怕被拆穿谎言的那一天，万劫不复吗！”

    “以后的事情我可以控制，所以你不用担心。”

    “小姐，可以开始手术了。”

    莫小小看着刚才冤枉她的医生来到手术室，马上咆哮起来，“都说医者父母心，我看你的心就是黑的，你根本不配做医生……”

    “医者父母心这话说的一点没错，但是你也要他有选择权啊，身为下属的他，没有拒绝我的权利。”

    “你什么意思？”莫小小看着璃茉，对她说的话都忍不住咬牙切齿。

    “这医院的最大股东是我爸……”

    “璃茉，你无耻，你会遭报应的。”

    “这嘴太厉害了，把她的嘴给我堵上，免得让我心烦。”

    璃茉说完这话，躺在了隔壁的手术台上，她眼里的得意让莫小小捏紧了拳头，恨不得直接让她去死。

    “刚才杜先生说，给莫小姐手术不用麻醉药。”

    被胶带捂住嘴的莫小小，听到主刀医生这话，惊恐的瞪大了眼，同时对莫非凡的残忍恨之入骨。

    看着白晃晃的手术刀在她面前晃悠，这才闭上了眼。

    不用麻醉也好，这样也可以让她记住生不如死的痛，让她永远记住杜非凡的残忍，让她时刻提醒自己，不再原谅让自己心寒的男人！

    一遍一遍的疼痛，让莫小小晕了过去，又疼醒了过来，那生不如死的痛，让她连寻死的力气都没有了。

    不知过了多久，双眼呆滞的她终于被推出了手术室。

    也在推她出去的同时，她亲眼看见杜非凡越过自己向璃茉跑了过去。

    那焦急的神色，她这辈子都不会忘记！

    想起心如蛇蝎的璃茉，想起令自己心寒的男人，她这才闭上眼，任由护士把自己推进简陋的病房。

    听到护士关门的声音，这才睁开了眼，即使她现在使不出一点力气，也还是咬紧牙关，把手背上的针头拔掉了。

    自己此生最恨的两个人，她不想再看他们一眼。

    所以她要离开这里，她必须离开这里。

第一十三章：被捉住

    刚动完手术的她一撑起身子，脑袋就一片空白，那无力的感觉让她再次倒在了床上。

    看着面前的天花板，下腹上传来的疼痛，冷汗立马把衣服浸湿了一大片。

    即使是这样，也也咬牙挺过，一遍坐不起来，就来二遍，三遍，直到她完全坐起来位置。

    看着面前的地板，忍着疼痛，一下站在了上面。

    没打麻药的她，疼痛立马传遍她的身，脸色本来就苍白的她，再次白得像白纸。

    待疼痛感觉缓和了一些，这才慢慢移动脚步，向门口靠近。

    她要离开，她不要再受他们屈辱，她不要再让他们欺负她……

    这句话就像能给她勇气一样，最终让她离开了病房，慢慢向医院大门靠近。

    看着大门就在眼前，看着眼前的曙光向她靠近，她的脚步就越是急切，恨不得一下奔出去一样。

    可是她带着希望的笑容还没维持多久，就听到身后传来冷漠的声音，“你要去哪？”

    熟悉的声音让莫小小一愣，更是加快脚步向外小跑。

    她不要回去，她不要再被抓回去，她要离开这里，一辈子都不要再见到他……

    奈何自己还没跑两步，就被一只大手拦了下来。

    看着他暴怒的样子，垂死挣扎着，“你求求你让我离开……我求求你……”

    被人毁灭希望的莫小小再也承受不住一而再再而三的痛苦，马上晕了过去。

    当她晕过去的那一刻，她仿佛看见杜非凡暴怒的叫着医生。

    那焦急的样子，仿佛她才是他最爱的那个人一样。

    不知自己睡了多久，她再次醒来，看见的依旧是小阁楼的天花板，而她手背上依旧打着点滴。

    “太太，你醒了，我去叫先生。”

    还是那个小女佣，让莫小小马上出口阻止了她的举动。

    “别去，我睡了多久了？”

    “太太，你从医院回来就没清醒过，算算日子，都有十几天了。”

    小女佣的话，让莫小小露出了苦笑，“十几天了！”

    上天怎么不让她直接死过去，为什么还要让自己回到这里，为什么还要让自己面对他们。

    拔掉针头，翻身下床，看着女佣大惊小怪的张着嘴，这才自嘲的扯着嘴角，“没打麻药都能动手术的我，这点疼痛对我来说太小儿科了。”

    拉开房门，看着门口站的两个人，皱眉马上皱在了一起。

    “太太，请你回房休息。”

    莫小小看着拦住自己的人，不高兴的甩上了门，也就在这是，刚才的女佣把她的手机交到了她手里，“太太，笑声下了命令，你不能出去。”

    莫小小接过手里，这才无力的点着头，把手机扔在了床上。

    女佣看着莫小小不再打算逃跑，这才走出了房间，来到主卧。

    “她醒了？”

    “醒了。”

    “我让你办的事呢？”

    “我已经用她的手机发了。”

    璃茉听到这话，冷笑的扯起了嘴角，同时把一张支票拿给她，然后走出了别墅。

    她本来以为，让非凡误以为是她推她下楼，就可以让非凡彻底抛弃她，却没想到他还是把她带回来了。

第一十四章：永无止境的伤害

    想到命比小强硬的女人，她的眼神再次恶毒起来！

    正在房间休息的莫小小，被突然传来的声音吓了一跳。

    看着浑身散发怒气的男人向自己靠近，她自嘲的扯起了嘴角，“怎么，看到我没死，让你失望了？”

    莫小小讽刺的眼神，让杜非凡的怒气越是一发不可收拾，对着躺在床上修养的她，暴怒出声，“给我跪下……”

    “我又做错事了？还是你的宝贝璃茉又受伤了？而且还是我害的？”

    莫小小站起身，毫无畏惧的来到杜非凡面前。

    生无可恋的她，早已看淡一切，所以她不畏惧他的怒气。

    “莫小小，是不是你派人轮奸了璃茉，是不是你……”

    杜非凡说的话，让莫小小一愣，随后大笑起来。

    她果然猜对了，他来这里就是兴师问罪，而且还跟璃茉有关。

    善于心计的璃茉，怎么可能会被轮奸，这太可笑了。

    莫小小丧心病狂的笑声，让杜非凡越是挑起了眉，一把掐住总是陷害璃茉的女人，“莫小小，我在问你一遍，是不是你干的？”

    “我承不承认，对你来说重要吗？不管事情真相如何，你相信的永远是璃茉，所以我的回答，重要吗？”

    莫小小平静的眼神，让杜非凡的手不由得松开了一些。

    也就在他松开手时，助理来到他身边，轻声说着，“那几个人抓到了，矛头都指向太太，而且搜出来的手机，有太太发的短信。”

    杜非凡接过助理递过来的手机，看着上面显示的电话号码，气愤的扔在了地上，“莫小小，你又想骗我……”

    而且就差一点，自己就相信了。

    “现在黑客这么多，冒充我的手机号码，并不是难事。”

    莫小小辩解着，毕竟不是她做的事，她不会承认。

    “既然你说你没发，那你的手机呢，给我去调查……”

    问心无愧的莫小小，毫不犹豫的把手机交给杜非凡，“记得，查清楚一点。”

    说完这话，不想再看令她头痛，心痛的男人，转身刚想上床，就被一只大手推到在地。

    看着他捏着手机的手，不由得挑起了眉，“你……”

    “莫小小，你知不知道我差点就相信你是无辜的了，下次发了短信，记得删掉。”

    莫小小看着扔在脚边的手机，看着上面显示的短信，脸色马上苍白一片。

    想起拿手机给她的女佣，再次辩解着，“不是我，是那个女佣……是……”

    “够了，既然你能狠心让璃茉被其他人轮奸，那我就让你尝尝那种被人践踏的滋味。”

    莫小小听到杜非凡这话，反而平静了，“你什么意思？”

    “你让五个人轮奸璃茉，那我就让十个人来轮奸你。”

    杜非凡狠心的话，再次把莫小小的心踩在了地上，那疼痛的感觉让她发出了令人心酸的笑声。

    本来她还以为他心里有一个角落有她，现在听到他亲自下命令让别人来欺辱她，就让她为自己的奢求而感到可笑。

    这样的男人，她连恨都觉得是在浪费力气了。

第一十五章：成全你

    “把她带去地下室……”

    杜非凡的话还没说完，璃茉就被人扶进了阁楼，来到了莫小小面前。

    “莫小小，你为什么要这样对我，为什么？我的孩子已经没有了，为什么你还是不肯放过我？”

    莫小小抬头，看着一副悲痛欲绝的璃茉就感觉可笑。

    想到杜非凡下的命令，想到璃茉对自己的算计，就让她对面前的女人恨之入骨。

    她可以死，但是绝对不能容忍别人欺辱。

    所以心一横，拿起桌上的水果刀对准了璃茉的脖子，把她扣在了手里。

    突然出现的变故，让大家措手不及。

    “莫小小，放下你的刀……”

    “放？然后由你让人侮辱我？杜非凡，我没有那么傻，所以你最好让你的人离我远点，不然我被吓得紧张，手一哆嗦割破了她的喉咙，就不好了。”

    莫小小歹毒的话，再次肯定了杜非凡心里的疑惑，所以就算他想把她碎尸万段，也不得不考虑璃茉的安全。

    所以沉声命令自己的人让开一条道，让莫小小带着璃茉来到了楼下。

    莫小小扣着璃茉刚到楼下，就看到杜龙向自己跑了过来。

    那担心的神色不禁让她皱起了眉，“杜龙，你来干嘛？”

    “小小，对不起，我现在才来找你，我知道你放不下我们的孩子，但是你还有我，你先放下刀，你这样很危险……”

    杜龙说的情话，让莫小小突然大笑起来，捏着刀的手忍不住靠近了璃茉的脖子。

    “璃茉，这又是你的计划，对不对？”

    杜龙以折磨她为乐，怎么可能对她露出这种的表情。

    “小小，我不知道你在说些什么，杜龙那么爱你，他来这里定是担心你……”

    “你胡说……”莫小小加重手中力道，璃茉的脖子马上出现一道血迹，这让杜非凡的心提到了嗓子眼。

    “莫小小，事到如今，你还想怎么狡辩。”

    “狡辩？我是无力辩解。”莫小小看着杜非凡，眼里全是平静之色。

    想到自己可悲的生活，就痛苦的往后退着，直到自己把璃茉押上车，把车开走为止。

    看着跟上来的黑压压的车群，莫小小马上捏紧了方向盘，眼里的恨意随即显露出来，同时向一座大桥靠近。

    把璃茉刚押下车，就听到杜非凡吩咐手下把闲杂人等赶下桥的话。

    看着他焦急的样子，才发觉自己是多么的可笑，对他的爱是多么的可笑。

    “莫小小，你到底想要干嘛？”

    杜非凡担惊受怕的样子，让莫小小有一瞬间想要不顾一切推璃茉下江的想法。

    可是她知道，她不能，因为自己那样做，会让她的生活越是痛苦，同时会让杜非凡把怒气转移给她父母亲。

    她可以抛弃生命，但是绝对不能容忍别人伤害她父母亲。

    所以推开璃茉，爬上了桥上的围栏。

    她生无可恋的样子，让杜非凡害怕了，前所未有的恐惧随即包围着他。

    看着她凌乱的头发随风飘扬，看着她露出的绝望眼神，他第一次感到无助，第一次感到害怕。

    “莫小小，你在干嘛？你给我下来……”

    “下来？我为什么要下来，我下来的下场只有一个，就是永无止境的受你们欺辱，这样的生活我已经受够了。”

    站在围栏外的莫小完这话，凄凉的笑了起来，看着杜非凡的眼神也不再有任何情感，就像是刚出生的婴儿一般，没有掺杂任何色彩。

    “杜非凡，还记得这里吗？这里是我们第一次相遇的地方，也是我们定情的地方，如果没有璃茉，你说我们的感情……”

    “可是如果没有如果，事已成定局，时光是无法倒流，只要你下来，我可以既往不咎……”

    “对，如果是没有如果，但是我要让你知道如果没有当初的滋味，我要让你知道，如果当初你没有相信璃茉的话，如果当初你相信我一点点，我也不会是这样的命运……”

    说完这话，绝望的笑着，看着向自己奔来的男人，放开了拉着护栏的手，任由身体往下坠着。

    杜非凡，当你知道真相，会明白如果没有当初这几个字所带给你的痛！

    这也是我给你最好的惩罚！

第一十六章：莫小小消失了

    莫小小消失了，就好像凭空消失一般，任由救援队怎么寻找，都找不到她。

    这也让杜非凡像是泄了气的气球，整个人无精打采，任由酒精麻痹自己。

    想到莫小小投江自尽的模样，想到她露出的绝望眼神，想到她凄美的笑容，他的心就忍不住一阵一阵的疼。

    可就算他后悔又如何，就算他难受致死又如何，投江的女人依旧没有一点消息。

    站在他身后的璃茉，看着杜非凡颓废模样，一双小手紧紧的捏成了拳头。

    她以为，莫小小一死，自己就能成功替代她的位置，让非凡的心只装她一人。

    可是现在看到非凡痛苦的样子，她就忍不住白了脸，心里的不甘差点让她发疯。

    看着自己带来的酒，眼里这才有了一抹算计，不动声色的放在桌上，再拉开了窗帘。

    她相信，只要自己在肉体上满足非凡，非凡就不会再想已经死去的莫小小。

    被阳光刺痛眼的杜非凡，不高兴的抬起手遮住了让自己难受的阳光。

    看着站在窗边的璃茉，这才垂下眼，继续喝着面前的酒。

    他一直以为，他是爱璃茉的，因为璃茉是他最重要的伙伴，可是到了现在他才知道，原来自己心里的那个人从始至终都没变过。

    是他被仇恨蒙蔽了眼，是想找个借口报复莫小小的背叛罢了。

    “非凡，不要喝了！”

    好听的声音，让杜非凡苦笑一声，同时甩开了璃茉的手，“找到了吗？”

    杜非凡的询问，让璃茉不高兴的挑起了眉，可就算是心里不高兴，也还是轻声说着，“非凡，莫小小已经失踪五天了，就算被搜寻队找到，也只是尸体……”

    砰的一声打断了璃茉的话，璃茉看着地上的碎酒瓶，整张脸都被嫉妒扯变了形。

    为什么莫小小都已经死了，他的心里都容不得她，她不甘心，不甘心自己输给一个死人。

    “璃茉，这段时间我想一个人静静，你先搬出去吧！”

    杜非凡边说，边拿着另一瓶酒倒入了酒杯。

    因为害怕自己见到璃茉暗淡的眼神，所以他仰头就把酒杯里的酒喝得一干二净。

    璃茉听到杜非凡这话，心里的愤恨点让她失去理智，不过看到他喝的酒，这才轻声说着，“我不会拒绝你任何要求，我等你，等你走出悲痛，等你再来找我！”

    “我上去收拾行李！”说完这话，便拖着沉重的脚步离开了大厅。

    杜非凡看着璃茉单薄的身影，心里对她的愧疚油然而生。

    但是他知道，此时他不能改变主意，因为他不想再做伤害小小的事。

    想到莫小小，痛苦的他再次把手里的酒一饮而尽！

    上楼的璃茉没有回房间，而是来到阁楼，来到莫小小所住的房间。

    看到房间里的东西依旧井井有条，心里的怒火差点喷发了出去。

    她知道自己不能这样做，因为那样做，只会把非凡推得越来越远。

    摸着莫小小睡过的床，她的嘴角这才露出一丝邪笑。

第一十七章：愧疚

    如果被死去的莫小小知道，她今天会和非凡在她的床上翻云覆雨，不知会不会死不瞑目？

    躺在床上，听到开门的声音，这才把头缩进了被子里。

    被子下的她脸上挂着兴奋的笑容，但是心里却发着苦。

    毕竟只要想到非凡下意识是来找莫小小，她就无法真正开心。

    不过没关系，只要今天过后，她相信她和非凡的关系会缓和一点。

    身上一凉，看到面前的男人难受的扯着衬衣，这才露出妩媚的笑容，把他拉上了床。

    昏暗的房间，让杜非凡甩着脑袋，想要看清面前的女人，可是身体上的渴望控制了他大脑。

    在他努力想要推开抱住自己的女人时，一个火热的吻马上凑了上来，同时让他最后一丝理智丧失了。

    “非凡，我爱你……”

    “我也爱你，小小……”

    想到自己爱的女人，杜非凡马上抛弃一切，狠狠的要着璃茉。

    而他身下的璃茉，心里却苦涩得紧，毕竟只要想到自己成了替代品，头就无法开心，哪怕身体上带来的愉悦，也没有让她露出一丝笑脸。

    相拥而眠的两个人，在杜非凡清醒过来的那一刻，彻底爆发了。

    “璃茉，你怎么会在这个房间？”

    璃茉看着隐忍怒气的男人，心里特别不是滋味。

    看着他愤怒的掀开被子，这才害怕的抱住了他腰，“昨天我想进来再怀恋小小一下，就被你扑倒在了床上。”

    说完这话，忍不住颤声问着，“非凡，你是不是讨厌我了？”

    璃茉的委屈，杜非凡听在耳里，可是只要想到小小唯一留下的房间被璃茉破坏，他就无法和颜悦色。

    不过他也知道，他才是罪魁祸首，毕竟他昨天因为太思念小小，所以忍不住来到了这里。

    “非凡……”

    “不说了，你先走吧，我想一个人静静。”

    璃茉点头，最终什么话也没说，收拾好东西，便来到了楼下。

    看着身后的别墅，嫉妒使她面目全非。

    想到自己还是被非凡赶了出来，她就恨得咬牙。

    不过没关系，只要让杜非凡再恨莫小小一点，她相信自己会再次住进这里。

    拿着手机，发了一个短信，这才信心十足的走了出去。

    在璃茉离开不久后，杜非凡离开了阁楼，来到了大厅。

    看着佣人清理的酒瓶，他的眉头不由得一挑，“等等……”

    他自制力不错，不应该会做出酒后乱性的事情来，还是说……

    想到一个可能，他的双眼随即微眯起来，“把这里的酒瓶都拿去化验，看有没有奇怪的地方，记得，要快！”

    如果事情真如他所猜想的那样，那小小所说的那些事情又是真是假？

    如果是真，那自己就真的犯了不可原谅的错误了！

    往往人最怕什么，事情就会来什么，看着化验单，他的脸随即铁青一片。

    果然和他料想的一样，其中一瓶酒里放了催情药。

    想到璃茉，想到莫小小，他的手就忍不住握成了拳头。

    拿出手机，找到璃茉所属的位置，这才愤怒的离开了别墅。

    因为以前怕莫小小对璃茉使坏，所以他在璃茉手机装了定位器，以确保她的行踪，没想到现在派上了用场。

    果然跟着定位，在一个安静的茶餐厅找到了璃茉。

    正当自己想要过去的时候，一个高大的人影，让他停下了脚步。

第一十八章：真相

    “璃茉，说你是蛇蝎美人都不为过。”

    被璃茉约出来的男人，一脸讽刺的坐在璃茉面前。

    璃茉摘掉墨镜，露出得意的神色。

    “那还不是得多谢你的成全，要不是你答应我和莫小小见面，我也不会借题发挥，彻底打败她。”

    “你知道就好。”杜龙靠在椅子上，一双眼睛泛着精光，“那你说的报酬……”

    “这些都是非凡手里重要的客户信息，我想你应该敢兴趣。”

    杜龙看着面前的文件夹，兴奋的拿在了手里，毕竟只要有了这些东西，杜非凡就会受到打压，而他可以借题发挥，让杜非凡从总裁位置狠狠的跌下来。

    不过他也知道，面前的女人不是省油的灯，不然莫小小也不会被她逼死。

    所以敲着文件，不屑的说着，“这么重要的东西，你不可能就这样让给我，说吧，这次又要让我办什么事？是让我伪造你怀孕的报告，还是找人继续轮奸你？”

    杜龙这些话，没有让璃茉脸上有半点不自在神色，毕竟受害人已死，已经没有人可以威胁她了。

    当然，在自己真正当上杜太太前，还需要做最后一件事。

    看着兴奋的杜龙，她的嘴角就露出了不屑的笑容。

    要不是自己不放心其他人办事，她也不会找上他。

    所以纵使心里不屑和他说话，还是轻声说着，“这些文件是莫小小给你的……”

    杜龙抬起头，看着璃茉眼底的不屑，生气的把文件抛向了一边。

    “璃茉，虽然我很想要这些文件，但是请你收起你那恶心的目光，我不是莫小小，不会任由你欺负。”

    “欺负？说起欺负，你还不是在我先，要不是你伪造莫氏企业的违法证据，同时还绑走了莫小小的父母，我想她也不会同意和你结婚。”

    “要说这些的话，我还是甘拜下风，毕竟没怀孕的你居然可以偷天换日，把莫小小的子宫都给拿掉了……啧啧啧啧，璃茉你做了这么多坏事，就不怕死后下十八层地狱？”

    “你说的那些我都无所谓，毕竟该死的人都已经死了……”

    璃茉得意的话刚说完，手一软，茶杯就摔在了地上，一脸惊恐的看着突然出现的男人。“非凡，你怎么来了……”不知道什么时候来的非凡，璃茉只能假装什么都不知道，收起刚才惊恐的表情，一脸热情的迎了上去。

    只是自己刚靠近他，就被他掐住了脖子，一双猩红的眼眸，让她害怕。

    “璃茉，原来这一切真的是你安排的。”

    杜非凡咬牙切齿，心底的愤怒早已吞噬了他的理智。

    要不是自己在她手机里装了定位，他到现在都还被蒙在鼓里。

    想起自己对莫小小做的种种伤害，就让他忍不住加重了力道，恨不得把她碎尸万段。

    “非凡，你……听我……解释……”

    得不到呼吸的璃茉，就像是鱼儿离开水一样，拼命的挣扎着。

    杜龙看着暴怒的杜非凡，知道此时的他不能惹，只是自己刚想要溜之大吉，就被他抓在了手里。

    “杜龙，你也最好给我解释清楚……”

    杜非凡看着脸色已经发白的璃茉，这才松开手，把他们两人推进了包房。

    “如果你们想要活命，最好一五一十把事情说清楚，如果被我查到半点谎言，我就……”

第一十九章：错的是他

    璃茉看着杜非凡拿出一把刀插在木桌上，小脸马上白了一片，同时跌坐在凳子上。

    “非凡……”

    “璃茉，我那么信任你，可是你却把我当猴耍，小小到底哪里得罪你了，让你不择手段的陷害她。”

    “哪里得罪我了？”璃茉看着跟自己急眼的男人，心逐渐往下沉着，同时傻笑起来。

    她输了，输得彻底，输给了一个死人，这让自己好不甘心。

    看着面前自己深爱的男人，露出了苦笑，“非凡，我爱你，我不是一个圣人，我做不到和别人分享自己的男人，而且最重要的是，你的心里一直有她，这让我很不甘心。”

    “这不是陷害她的理由。”杜非凡暴怒出声，双手紧紧的握在了一起。

    原来真是当局者迷，旁观者清，原来是他一直没弄明白，他是因为想要报复，把她强行留在身边，还是因为爱她，所以不择手段！

    “杜非凡，不要把所有

    的过错都推给别人，要说最混账的那个人，你当之无愧。”杜龙看着痛苦的杜非凡，忍不住打击着他。

    “别忘记，是谁下的命令，打掉你和莫小小的孩子，是谁挖走了她的子宫，是谁一而再再而三的伤害她，是你，是你，这些事都是你做的。要说璃茉是主谋，那你就是帮凶，亲手断送自己孩子性命的人。”

    杜龙的话，让的杜非凡安静了，那无力的样子，让杜龙心里特别痛快。

    “是你亲手逼死了莫小小，这是无法改变的事实。”

    “别说了……”杜非凡怒吼一声，吓得杜龙一哆嗦。

    杜非凡看着面前的两个人，露出了恶魔一般的笑容，“我是该死，但是你们也必须给小小陪葬……”

    杜龙看着杜非凡令人发颤的笑容，一改刚才的得意，变得胆怯起来。

    不过没关系，他手里有筹码，他相信深爱莫小小的他，一定会放了自己。

    所以无视他的怒气，努力站直了身体，“杜非凡，我手里有莫小小的父母，如果你还有点良心，应该不会让他们缺胳膊少腿……”

    杜非凡抬起头，一拳头狠狠的打在了他脸上，“他们在哪？如果你不告诉我，我现在就让你缺胳膊少腿，你要不要试试？”

    吃痛的杜龙看着疯狂的杜非凡，马上害怕的说着，“只要你放了我，我马上把他们放出来。”

    “好，我答应你！”

    小小是最孝顺的人，都怪他当时被嫉妒蒙蔽了双眼，没有查清状况，就对她动手了。

    现在想想，他真是连畜生都不如！

    “放心，莫小小都死了，我留着他们也没用。”

    杜龙的话再次让杜非凡握紧了拳头，“她没死……还有她的父母如果有一点不好，我一定……”

    “没有，我保证他们好好的。”杜龙看着暴怒的男人，马上拉开包房门逃了出去。

    少了一个人，包房瞬间安静得可怕。

    “非凡……”

    “你身上有小小的子宫，我是不会让你死的。”

    杜非凡说完这话，不想再看她一眼，便离开了包房。

    璃茉看着离开的男人，痛苦的闭上了眼。

    离开茶餐厅的杜非凡，行尸走肉一般的回到别墅。

    现在的他没有心思管任何事情，哪怕公司的文件已经堆成山。

    现在的他一心想死，可是又害怕自己死后无脸见小小，所以只有让酒精麻痹自己，让自己逃避所有问题。

    杜龙说的对，他才是最混账的那一个，如果自己信任小小一点，事情也不会发展这样。

    痛苦的闭上眼，再次把酒瓶放进了嘴里……

第二十章：为了生活

    跳下水的莫小小，没有死去，而是被流动的江水带到了某个村落。

    很庆幸，她被一个小女孩救了。

    那个小女孩无父无母，小小的年纪就独当一面，撑起了一个家，也正是她身上的这股坚强劲，让她勇敢的活了下来。

    坐在山头的莫小小看着旁边的女孩，露出了佩服的神色，“小红，你难道没想过要走出大山？”

    莫小小的话，让小红露出了一丝淡淡的笑容，“不想，我只想好好的陪着奶奶。”

    小红懂事的样子，让莫小小的心忍不住痛了一下。

    或许她的选择是对的，毕竟外面复杂的社会，可能会让她受伤。

    看着红红的夕阳，忍不住轻声说着，“我要离开这里了。”

    这里就像是世外桃源一般，让她很是不舍，但是她知道，这里不属于她，父母亲还需要她，所以自己必须离开这里。

    既然上天没有收回她的命，那她就应该好好的活下去，让伤害她的人都得到报应。

    回头看了一眼身边的女孩，依依不舍的揉着她头发，“但是，我会回来的。”

    莫小小的话，让小红红了眼眶，“那你一定要回来，我们大家都等着你。”

    莫小小肯定的点着头，毕竟这里的一切是那么的美好，自己肯定会常来这里走动，顺便把外面的文化知识带进来。

    所以带着自己的承诺，第二天就离开了小村庄。

    莫氏早已被杜龙捏在了手里，父母亲的安危也在他手里，所以无权无势的自己只能让自己攀上高枝，这样才能有机会救出父母。

    所以她做出了一个大胆的决定，来到了城里最高端的娱乐场所。

    这里龙蛇混杂，什么样的人都有，最不缺的就是有钱人。

    没有会员的自己根本进不去，所以她只能站在门口，以车牌号和豪车的价格来定义金主的身价。

    看着一辆豪车在几辆黑色小车护送下停了下来，她知道她的机会来了。

    所以她不顾一切的撞了上去，哎呦一声，倒在了地上。

    突然发生的事情，让走下车的成哥不由得挑起了眉。

    看着拥上来的手下，马上抬手阻止着，“碰瓷的？”

    被定义为碰瓷的莫小小有口难辩，不过想到自己的父母，只有抬起头，勇敢的看着面前的男人，“不是。”

    “不是你还往我车上撞，来人，把她的腿给我打断。”

    莫小小看着无情的男人向前面走去，赶紧把他拦了下来，“我是有苦衷的。”

    莫小小着急的样子，漂亮的脸蛋，这才让成哥忍不住多看了两眼。

    “想要勾引我？”

    “对！”

    莫小小毫不避讳的话，让成哥来了兴趣，毕竟围绕在他身边的女人，还真没有一个像她这么真实的。

    “把她带去总统套房。”

    莫小小听到成哥这话，这才松了一口气。

    不过随后想到即将发生的事情，她的手就忍不住握成了拳头，跟着他的手下，来到了套房。

    她知道她想要的是什么，也清楚一个男人正常需求，所以洗了澡，换上了浴袍等待着即将到来的男人。

第二十一章：成哥的女人

    酒壮怂人胆，所以她端着红酒刚准备喝下去，就听到了开门了声音。

    看着走进来的男人，这才壮着胆子，捏着酒杯向他走去。

    “味道不错，要不要尝尝？”

    成哥无视讨好自己的女人，直接把她甩在了床上，压在了身下。

    “名字？”

    “莫小小。”

    “确实是小，不过麻雀虽小，五脏俱全。”

    “……”

    风雨过后的她，看着成哥扔下来的支票，马上抬起了头，“我不要支票。”

    “那你想要什么？”成哥蹲下身子，对面前迷一样的女人来了兴趣。

    莫小小看着成哥胸前的纹身，不由得害怕的退了一步。

    “既然怕我，为何还要来招惹我？”

    莫小小看着留下支票想要离开的成哥，再次把他拦了下来，“因为我想要权利，因为我想要复仇。”

    莫小小的诚实，倒是让成哥不禁对弱不禁风的她刮目相看了。

    毕竟有时候一个大男人都不见得有这么大的勇气。

    可是他不是乐于助人的大善人，所以想要他答应，必须拿东西来交换。

    看着她漂亮的脸蛋，这才向她走了过来，“想要留下来，只能用身体换。”

    成哥的话，让莫小小立马明白，所以毫不犹豫的点头。

    毕竟只要留下来，她就有希望。

    “把她带去那个地方。”走出套房的成哥，立马吩咐着手下。

    莫小小看着离开的成哥，并没有追上去，毕竟她的目的已经达到，接下来就走一步看一步了。

    被手下送到豪华的别墅，莫小小仿佛看到一条不归路。

    她知道，只要自己踏进这里一步，她的命运就由不得她。

    不过想想，这是自己唯一的出路，她就义无反顾的走了进去。

    不知是不是成哥刻意的交代，她没有受到一点阻拦，成功入住了进去。

    接下来的几天，自己没有再见到成哥一眼，不过好在，就算是这样，这里的佣人也没有对她半点不尊敬。

    “莫小姐，成哥回来了，让你过去。”

    坐在后花园的莫小小看着天上冷清的月光，听到佣人这么一说，这才有了轻微的动作。

    她还以为成哥已经把她忘了，她也正准备另寻出路，却没想到他回来了！

    站起身，刚准备过去，就被佣人挡住了去路，“莫小姐，请穿上这件衣服。”

第二十二章：我的女人

    莫小小拿起面前衣不遮体的衣服，眉头不禁皱在了一起，“这是什么？”

    “这是这里的规矩，难道莫小姐不知道？”

    莫小小挑眉，不再多问一句，回到卧室换上暴露的衣服，这才跟着佣人来到泳池边。

    看着里面火辣辣，香艳艳的一幕，听到耳边传来让人脸红心跳的声音，她的脚步就不由得慢了下来。

    不过随后想到自己的父母，她就握紧拳头，勇敢的向坐在一旁并没有和其他女人调戏的成哥走去。

    “成哥！”

    熟悉的声音，让坐在另一边的一个男人一愣，随即淡定不了了。

    推开挡在自己面前的性感女郎，心急的向自己熟悉的身影走去，只为确定那抹熟悉的身影是不是她。

    看着她坐在成哥腿上，着急的把她拽了起来。

    看着自己日思夜想的女人就在自己眼前，马上不顾一切把她拥在了怀里，“小小，真的是你，真的是你……”

    “你们认识？”

    带着寒意的声音，让震惊中的莫小小回过神，推开了杜非凡的怀抱，面对着不怒自威的成哥，“认识，但是，不是很熟！”

    莫小小的话，让旁边的杜非凡心如刀割，他知道这都是他自找的。

    不过没关系，他相信，只要自己努力一点，莫小小会再次接受自己，因为他真的知道错了，而且自己不能没有她。

    所以来到莫小小身边，轻声询问着，“这几个月你去哪了？过得还好吗？”

    莫小小听到杜非凡这话，觉得讽刺得可笑，所以昂着头，一字一句的告诉他，“不管去哪里，都比在你身边好。”

    成哥听到两人的对话，很快就明白面前的两个人是旧识，而且关系还不一般。

    没想到自己随意寻来的女人，居然跟杜非凡有不清不楚的关系。

    既然是这样，那自己这次找他谈的事情，那就是妥妥的了。

    露出不可一世的笑容，把莫小小抱在了怀里，一手还伸向了她的大腿。

    “你可真不乖，和杜非凡认识还想瞒着我。”

    莫小小转过头，小手环上了成哥的脖子，“成哥，我说了，我和他不熟……”

    “莫小小，跟我回家。”

    杜非凡看着莫小小对别人投怀送抱，心里马上不舒服起来，伸出手刚想拉她，就被成哥打了一拳，接着，自己就被他的手下推下了泳池。

    “成总，你……”

    “杜总，我虽然不知道你和莫小小发生过什么事，但是她现在是我的女人，是我的女人……”

    成哥说完，抱着怀里的女人疯狂的吻了起来。

    那香辣的画面让杜非凡握紧了拳头，只是自己刚站起来，就被他手下再次打在了地上。

    看着莫小小的衣服越来越少，他的双眼随即猩红一片，恨不得把她身上的男人碎尸万段。

    “只要你放了她，我愿意放弃跟黄氏的生意。”

    杜非凡的话，让成哥忍不住多看了怀里的女人几眼，“这个男人为了你，居然愿意放弃几亿的生意，你说我应不应该答应？”

    莫小小笑着，把面前的男人紧紧抱住，“你说呢？你难道不觉得我可能比那块地更值钱？”

    莫小小的话，让成哥大笑起来，对着手下沉声交代着，“都他妈跟老子滚出去。”

    成哥的话，让杜非凡马上挣扎起来，“不要，成哥你放了她，你想要任何东西，我都可以给……”

    “不需要，江山和美人，我现在更想要美人！”

    毕竟他发现，面前的女人真的比金钱有趣！

    说完挥着手，让自己的手下把杜非凡押了出去。

    杜非凡挣扎着，奈何自己敌不过训练有素的几个保镖，所以只能看着成哥欺上莫小小的身。

    被丢在后花园的他，双手紧握着，一双眼睛没有任何温度。

    听着泳池方向传来暧昧的声音，他的面部开始扭曲，不顾一切的想要冲出去。

    只是自己刚这样做，守着他的几个保镖马上把他打倒在地。

    忍着脸上的疼痛，继续叫着，“莫小小，我错了，我错了，你跟我回家好不好？跟我回家……”

    “叫完了吗？”成哥拥着莫小小，脸上说不出的春风得意，一双眼睛对着杜非凡充满了浓浓的不屑。

第二十三章：太迟了

    “给莫小姐找套衣服送来，然后送到我住的地方。”

    成哥交代完这话，便走了出去。

    杜非凡看着离开的人，马上追了出去，“成哥，你要怎样才可以放过她？”

    成哥停下脚步，看着鼻青脸肿的杜非凡，轻笑着，“杜总，不是我放不放过她，而是她愿意跟着我，你也知道，我成哥从来不强迫人，特别是女人！”

    成哥说完这话，转头看着跟上来的女人，轻声询问着，“女人，再给你一次机会，是跟他走，还是跟我走？”

    “小小……”

    杜非凡乞求一般的叫唤声，让莫小小马上越过他，向成哥走去。

    而她的选择马上让成哥大笑起来，“对不起了杜总，这是莫小小的选择，所以请你以后不要再来纠缠她，不然我看见你一次，我打你一次。”

    不甘心的杜非凡无视成哥的威胁，来到莫小小身边，做着最后的挣扎，“小小，你知道这是哪吗？这里是成哥圈养美女的地方，只要有姿色的女人，他都会把她们养在这里，目的就是想要用她们的身体去换他想得到的东西，这样的女人跟妓女没有区别。”

    “你当初想让几个男人糟蹋我，怎么不想想你现在说的话！”

    莫小小冷哼出声，对虚情假意的男人很是失望。

    就算她跟妓女差不多，那也是她的选择，而且还是他一手造成的！

    “放心吧，杜非凡，既然莫小小这么与众不同，我就不会让她继续生活在这里。能看见不可一世的杜总如此受挫，我也乐在其中！”

    说完这话，冷漠的扯着嘴角，拥着莫小小便走出了花园，坐上了等候在一边的豪车。

    杜非凡看着坐上车的莫小小和成哥，才知道什么是生不如死，原来这种滋味是这么难受。

    想起自己以前把她拒之门外，想起自己以前伤害她的种种事情，就让他忍不住狠狠的抽着自己的耳光。

    “莫小小，你不后悔？”

    莫小小笑着，清冷的样子让成哥忍不住多看了她几眼。

    “从我离开他时，我对他就没有了任何感情，所以你不必担心我会去找他。”

    莫小小的话，让成哥轻哼一声，“记住你说的话，世上只有我成哥不要的东西，不然她的下场会比以前惨很多倍……”

    “我知道！”莫小小闭上眼，不想再多说一句。

    毕竟今天所发生的事情，让她防不胜防。

    成哥看着莫小小疲惫的样子，不知为何，乖乖的闭上了嘴，这让开车的小弟都觉得惊奇。

    摆脱了小姐的身份，莫小小正儿八经成了成哥的地下情人。

    这样的身份让莫小小露出了欣慰的笑容。

    毕竟只有这样，自己离复仇更近，离救父母更近了。

    坐在另外一座别墅里的花园喝着茶，难得享受一下自在的时光，就听到外面传来了吵闹了声音。

    微皱起眉，自己刚睁开眼，一杯茶水就泼向了自己的脸。

    看着面前性感女郎一脸怒气的看着自己，她马上伸出手，一巴掌狠狠的甩在她脸上。

    “贱人，你敢打我？”性感女郎摸着脸，显然没受过这样的委屈。

    莫小小冷笑着，“请你记住，不是所有人都能让你欺负。”

    以前的自己就是太懦弱，所以才会受那么多的委屈，现在自己不需要再惧怕任何人，因为连生命都可以放弃的她，还有什么可以让她害怕的！

    “贱人，今天我就要撕了你的脸。”

    性感女郎说完这话，马上伸出手向莫小小进攻着，莫小小没有害怕一分，拽着她的手来到泳池边，然后无情的把她推了下去。

    “贱人，你……”

    “你再骂，我就让你永远上不了岸。”

    莫小小话刚说完，就听见身后传来拍手的声音。

    转头看着不知什么时候回来的成哥，这才扬起一抹淡淡的笑容，向他走了过去，“成哥！”

    “成哥，你看这个贱人……”

第二十四章：被人拥护的感觉

    “是我把她推下去的，你要惩罚我，我无话可说。”

    莫小小刚说完这话，身边的男人就把她打横抱了起来，“这样的女人，就算你把她杀了，我也无所谓。”

    莫小小听到成哥这话，微微挑起了眉，“可是她是你前任女友。”

    “别忘记，你现在才是我的女人，做我的女人，不需要受任何委屈，想怎么任性就怎么任性，闯了祸，我会替你承担！”

    成哥的一番话，让莫小小本来没有温度的心有了一丝温暖。

    这种被人在乎的感觉，她好久不曾感觉到了。

    想到杜非凡以前就是抱着这种心态宠溺着璃茉，就让她忍不住露出了苦笑。

    自从自己住到这里后，就再也没有人敢欺负她，就连这里的管家都惊奇，成哥每晚都会回到这里。

    不过，她可不会认为在社会叱咤风云的成哥会对她另眼相看，他之所以每天回到这里，大概是一时新鲜劲。

    想到他对自己的好，心里难免愧疚起来，所以在他把自己放在沙发上后，她决定对他坦白。

    “成哥，我有话要说。”

    成哥看着面前的莫小小像是下了某个决心一样的捏着拳头，就扯起了嘴角，“你是想告诉我，你是杜龙的前妻，还是想要告诉我，你是杜非凡的老婆？”

    “你都知道了……”莫小小震惊的瞪大眼，感觉自己无颜面对他。

    毕竟面前的这个男人是真的对她好！

    “对不起，我……”

    “你以前所经历的事情我都调查得一清二楚，所以你不必觉得抱歉，要道歉的是杜非凡……”

    成哥话一说完，抬起手，一个狼狈的人就被几个手下拖了进来。

    那鼻青脸肿的样子，让莫小小忍不住倒抽了一口冷气。

    “小小，我终于见到你了！”

    被人扔在地上，就像是滩泥的杜非凡，在见到莫小小后，困难的站了起来。

    可是正当他准备向她靠近时，自己的小腿被人踢了一脚，再次趴在了地上。

    “小小，你以前所经历的一切，让我很心痛，所以我决定为你报仇雪恨，让他生不如死……”

    莫小小看着面前的杜非凡头破血流的样子，不知为何，感觉心被针扎了一下。

    看着成哥正看着自己，这才扯起嘴角，轻声回应着，“随便！”

    她知道，他这是在泄恨，恨她的隐瞒，恨她的算计，所以他才会抓来杜非凡，想要试探他在她心里的位置。

    如果自己现在露出一点关心杜非凡的样子，她知道等待他们的下场，将是一个死字。

    所以就算自己现在不忍心，还是平静的看着他，一字一句的说着，“我和他现在没有任何关系，所以他会怎样，我无所谓。”

    莫小小的说辞，让杜非凡痛彻心扉，生不如死的感觉再次向他袭击而去，“小小，我错了，我真的错了，请你给我一个机会，我一定好好的补偿你。”

    “可是我不需要你的补偿，我只想要安安静静的生活下去，不想再被你打扰，难道我这点要求也要变成奢望？”

第二十五章：他们没有关系了

    “杜非凡，你听到了吗？这就是你想要的答案，愿赌服输，乖乖的在离婚协议上签上你的名字。”

    成哥说完，从手下那里拿出一份协议丢在了地上。

    “你说过，只要小小她是真心想要离开你，你就会成全她，现在你要的答案已经很明白了，所以请你履行你的承诺。”

    成哥话一说完，杜非凡就露出了没有温度的笑声，那让人不寒而栗的声音，让成哥不高兴的挑起了眉。

    “怎么，想要反悔？”

    “对，我是不会放弃她的。”

    杜非凡站起身，一双带着血丝的双眼放出了坚定的光芒。

    自己宁可失去一切，他也不愿意失去莫小小。

    所以就算被威胁，他也不会答应和莫小小离婚。

    看着地上的离婚协议，捏在手里，发疯一般的撕成了碎片。

    “你们还愣着干嘛，给我打，狠狠的打……”

    成哥看着撕掉的协议，生气的大吼出声。

    莫小小看着忍着疼痛也不愿意痛苦出声的男人，一双小手忍不住捏成了拳头。

    她本来以为自己对他已经没有了任何感觉，对这个残酷的世界没有了任何感觉，可是当自己看到他被人往死里打，她还是会不忍心。

    看着成哥一脸笑意的看着地上的杜非凡，她忍不住轻声说着，“成哥，算了，像我这样的女人，没有人会娶我，所以一张可有可无的离婚协议，我不在乎。”

    “你不在乎，可是我在乎。”成哥捏着莫小小的下巴，不满的回应着。

    他的回答让莫小小一惊，毕竟她没想到，不可一世的成哥会对自己另眼相看。

    “小小，我爱你，我是不会放弃你的。”

    杜非凡的话传进莫小小耳里，显得特别刺耳，看着地上狼狈的男人，冷笑的扯起了嘴角，“在你和璃茉伤害我的时候，你怎么不说这话，在你拿掉我的孩子，在你拿掉我的子宫时，你为什么不说这话……”

    “对不起，我错了……”

    “有些错误，不是一句道歉就能挽回的，我累了，我不想再和你有任何牵扯，如果你真的对我还有一点点愧疚，就和我离婚吧！”

    莫小小的话，让杜非凡握紧了拳头。

    让他放弃她，他是一万个不愿意，一万个舍不得，可是这都是他自找的，不是吗！

    哭笑不得的笑着，看着莫小小的双眼充满了柔情，充满了不舍。

    “既然，这是你想要，这是你向往的生活，我成全你。”

    杜非凡痛苦的站起身，哪怕身上的疼痛差点让他跌倒，还是看着莫小小，一字一句的说着，“协议拿来，我签！”

    “早干嘛去了，非要逼我用暴力。”成哥说完这话，再次把协议甩在了地上。

    杜非凡捡起地上的协议，看着上面的离婚协议四个大字，就让他忍不住捏紧了一些。

    “我希望你能对她好！”

    说完这话，下定决心，在上面这才签下了名字。

    “小小，以前我不懂得珍惜你，所以我决定抛弃过去，再次追求你，我希望你能给我这次机会。”

第二十六章：绝情

    “可是我不想给你机会。”莫小小看着杜非凡，狠心的说着。

    看着他发白的脸露出苦笑，再次狠心说着，“在我决定放弃生命的那一刻开始，你就应该知道，我跟你绝对不会再走到一起。所以，你走吧！”

    杜非凡听着莫小小拒绝自己的话，哪怕心如刀割，也还想为自己争取一点机会。

    可是他刚准备开口，就被两个黑衣人扣了下来，此时的他狼狈至极，连自我防卫都做不到，只能看着莫小小被成哥拥入怀中。

    “杜非凡，你也听到小小的决定了，所以趁我决定要你命前，赶快滚出这里。”

    杜非凡刚想出声反驳，就看到莫小小没有温度的看着他，“走吧，我不想再看见你。”

    说完这话，抱着面前的成哥，便主动吻上了他的嘴。

    难得主动的女人，让成哥眼睛都笑眯了，所以抱着旁边的女人就往楼上走去。

    “把他给我扔出去。”

    杜非凡看着离开的两个人，刚想追上去，就被旁边的保镖架住，拖出了别墅……

    “你什么意思？”莫小小穿戴好衣服，不高兴的看着旁边的男人。

    “生气了？”成哥看着皱起眉头的女人，同样挑起了眉。

    “没有。”莫小小知道自己现在就是蚂蚁，所以即使心里不舒服，也没有再质问下去。

    因为她知道，自己没有资格。

    自己就是他手中的玩具，一个玩具怎么可能有发言权。

    “还说没有生气，都开始给我使小性子了。”

    成哥把下床的女人抱上床，没有一点不高兴的意思。

    毕竟从她进入这里开始，她脸上几乎没有多余表情，现在看到她微小的改变，他就像是小孩得到糖果一般，高兴得裂开了嘴。

    其实他带杜非凡来这里，莫非就是想要试探杜非凡在莫小小心里的位置。

    虽说最后测试的结果，让他有些小不满，但是她还是愿意站在他这里，这倒让他很高兴。

    不过他希望这样的结果是最后一次，所以自己必须警告她一番。

    “莫小小，做了我成哥的女人，就应该本本分分，不要和其他男人有牵扯，哪怕是想也不可以。今天你为了保全他的性命，不惜对我投怀送抱，这让我有些小不满。”

    “那你为什么不推开我，为什么不惩罚我？”

    莫小小抬起头，没有因为他的警告，就害怕他一分。

    因为不知为何，她总感觉面前的男人不会伤害她。

    莫小小清澈的双眼，让成哥忍不住看楞了眼，最后一个吻堵住了她的话，让她不要再提问下去，因为他也不知道！

    当莫小小再次醒来，已经是第二天的事，看着旁边空空的位置，没有任何感觉，翻身下了床。

    她现在要趁热打铁，在成哥对自己新鲜劲还没过的时候，对以前伤害她的人一一复仇。

    站在寒冷的大街，看着自己憎恨的那个人正在餐厅调戏一个美女，自己毫不犹豫的走进了餐厅，然后做了一件让自己痛快的事，用切牛排的刀插向了那人的手掌。

第二十七章：复仇刚刚开始

    餐厅因为杜龙的痛呼声，都看向了他们。

    毫无防备的杜龙痛苦的捏着手，对面前突然对自己动刀子的女人憎恨至极。

    “你是谁？”

    “你前……前妻……”

    杜龙看着摘掉墨镜的莫小小，像是看见鬼一般，连连后退着，“你居然没死……”

    莫小小冷漠的看了他一眼，把手中的墨镜丢在了桌上，“让你失望了吗？”

    杜龙冷哼一声，“贱人，这仇我自然会报……”

    现在他必须上医院治疗手伤，不然他一定不会善罢甘休。

    只是自己咬牙切齿的说完这话，刚想离开这里，就被她身后的两个壮汉拦了下来，并且强行把他按在了座位上。

    “莫小小，你想干嘛？”杜龙看着气势汹汹的两个人，才发现面前的莫小小已经不是以前懦弱的那个人。

    现在的她浑身充满着阴郁的气息，这种气息她以前从来不曾有过。

    特别是看着押住自己的壮汉，就越是肯定了心中的想法。

    面前的莫小小绝对不再是以前的那一个！

    “杜龙，害怕了吗？”莫小小拿起桌上的牛排刀把玩着，那嗜血的眼神让杜龙忍不住白了脸。

    “莫小小，我已经把你父母放了，我现在跟他们已经没有任何关系，如果你要找他们，就去找杜非凡，他知道他们的下落。”

    杜龙的话，让莫小小不由得一愣，“你说的是真的？”

    “千真万确！”他虽然不知道莫小小为什么会变得如此强大，但是他知道，此时自己不能激怒她，不然自己的下场会很惨。

    冷汗布满脸的杜龙，让愣住的莫小小又笑了起来。

    这个男人可是第一个算计她的人，要不是他，自己的命运不会被人玩弄于鼓掌，更不会保不住自己的孩子。

    想到自己失去的孩子，心一痛，沉声吩咐着，“把他带去无人的角落好好斥候，但是记住，不要闹出人命，适可而止就行。”

    说完这话，不想在听杜龙一句话，就向餐厅外面走去。

    她现在急需知道父母的状况，急需知道他们的下落，和他们的安危！

    所以自己来到最不愿意来的地方，就是他的别墅，也是她以前认为是自己的家的地方。

    她的出现，让别墅里的佣人都害怕的往后退着。

    她知道他们在害怕什么，失踪了几个月的自己突然出现在这里，他们心里难免一时害怕，有些接受不了。

    “杜非凡呢？”可是急需知道父母下落的她，不得不抓住其中一个人，急声问着。

    “先生……先生在卧室……”

    被抓住的女佣颤抖着音，生怕抓住她的不是人。

    莫小小看着女佣害怕自己的模样，这才放开她，向杜非凡的房间走去。

    走进黑漆漆的房间，立马让她皱起了眉，刺鼻的酒味，更是让她停下了脚步。

    “都给我滚……”

    无力的声音让莫小小的目光忍不住看向了卧室的大床。

    忍着恶心的味道，这才走进去拉开了窗帘。

    突然的光芒让杜非凡不高兴起来，自己刚撑起身，就楞在了那里。

第二十八章：忘记我

    因为自己思念的人儿正站在阳光下，一脸平静的看着自己。

    “小小，是你吗？真的是你吗？”

    莫小小看着鼻青脸肿，浑身是伤的男人，一颗心忍不住疼了一下。

    “我来这里，只是想问……”

    “小小真的是你，真的是你……”

    杜非凡忍着浑身疼痛，跑到莫小小面前把她抱在了怀里。

    熟悉的感觉让让他又哭又笑，就像是孩子一般。

    “小小，你愿意来看我，是不是就证明，你已经原谅我了……”

    “我来这里的目的只有一个，就是想知道我父母的下落。”

    无情的话让杜非凡的笑容僵在了脸上，他现在总算尝到，从云端跌倒谷底的滋味了。

    以前她被迫离开自己，这种难受的滋味可能就是如此的吧！

    莫小小推开杜非凡的怀抱，平静的看着他，一双眼睛再也没有了以前的爱意，“杜非凡，如果你对我还有一丝丝愧疚，就告诉我，我父母的下落。”

    杜非凡垂下双眼，无力的坐在沙发上，“他们没事，还是住在以前的别墅里。”

    杜非凡的话，让莫小小的脸上终于有了一丝笑容，“谢谢你……”

    “谢我什么？”杜非凡看着莫小小，不明白她话里的谢意为何意。

    自己做了那么多错事，她现在还对自己说谢谢，这更是让自己愧对于她。

    “谢谢你没有举报我父母。”

    她的话，立马让杜非凡明白，她是在说杜龙伪造他们犯罪的证据。

    看着她感激的看着自己，他多想把这份感激留下来，毕竟只有这样，她才会对自己露出其他情绪。

    不过，他知道自己不能这样做，因为他不想再伤害她，更不想再欺骗她。

    所以看着她的双眼，轻声告诉她，“其实你父母没有犯罪，那些证据都是杜龙一手伪造的。”

    “你说什么……”杜非凡的话，让莫小小的笑容僵在了脸上。

    “杜龙想要用你牵制我，所以伪造了你父母企业违法证据来控制你。”

    “所以是我傻，真的以为他们犯罪，还真的嫁给了他！”

    莫小小不可思议的瞪大了眼，原来至始至终自己才是最傻的那一个，自己所遭受的一切，都是她咎由自取！

    莫小小痛苦的样子，让杜非凡心疼，他想伸出手给她一个拥抱，但是伸出的手却迟迟没有放下去。

    他知道，自己不配！

    “是我的错，如果我多信任你一些，事情也不会发展成这样！”

    如果时间可以倒流，他会放弃所有一切，不跟杜龙争任何东西，只跟她平安到白头。

    可是想象终究是想象，逝去的东西是永远找不回来的。

    “现在说这些于事无补，该放弃的终究还是得放弃，其实有时候学会放下，才是让自己更快乐的理由。”

    莫小小看着沧桑的男人，还是忍不住说了一句。

    只是她的话刚说完，自己的手就被他拽住了，“那你呢，放下了吗？快乐了吗？”

    杜非凡的提问，让莫小小一愣。

    不过随后扬起了一抹笑容，自信的告诉他，“对，我放下了！”

第二十九章：有心的拍摄

    如果自己没有放下，她怎么可能去接触成哥，如果自己没有看淡一切，她怎么会不顾一切出卖自己。

    挣脱他的手，再次平静的看着他，“杜非凡，既然放手，就不要回头。”

    说完，不给他说话的机会，头也不回的离开了别墅。

    哪知，在她离开别墅时，几个闪光灯对着她一闪而过。

    回到自己从小生活的地方，她的眼泪再次集中在眼眶里。

    自从自己嫁给杜龙后，自己就再也没有机会回到这里，现在看到这里还是跟以前一模一样，激动的她眼泪不由自主的落了下来。

    “小小，真的是你！”

    激动的声音，让莫小小抬起了头，原来自己不知不觉已经走到花园，而她的面前正是自己思念已久的母亲。

    “妈……”

    莫小小看着自己的母亲，控制不住自己的心情，失声痛哭起来。

    原来每一个孩子在父母面前都是一个长不大的孩子，哪怕已经长大成人，哪怕经历生离死别，在见到自己最亲近的人时，她依旧是他们的孩子。

    “小小，让你受委屈了。”莫母看着消瘦的女儿，眼泪也模糊了她的双眼。

    要不是他们被有心人欺骗，小小也不会受这么多的委屈，更不会被别人伤害，还拿走了她做母亲的资格。

    想到自己女儿悲惨的命运，就让她心痛不已。

    “小小，都是爸妈无能，没有保护好你。”

    莫小小摇着头，看着自责不已的母亲，赶紧擦干眼泪，轻声安慰着她，“妈，你别这样说，是小小不好，让你们受苦了。”

    两个人说完相视一笑，默契的回到大厅，开始跟对方述说这几个月的经历。

    当莫小小离开自己家，天已经黑成一片。

    要不是考虑到成哥的势力，她想，她会留下来继续陪他们二老。

    回到成哥的家，空气中弥漫的压抑，让莫小小忍不住挑起了眉。

    看着本该有佣人忙碌的大厅此时只有一个成哥，她就知道，自己应该三思而后行，可是自己还没来得及偷偷离开，就看到成哥没有温度的眼眸正看着自己。

    所以只有带着微笑，向他走了过去，“成哥……”

    “你的心情好像很好！”成哥看着莫小小的笑容，不知为何心里的不爽已经好了一大半。

    莫小小把自己窝在沙发里，舒服的轻叹了一声，“还可以！”

    “心情这么好，是因为去找了杜非凡，还是因为其他事情？”

    他从来不是藏着掖着的人，所以心里有事，定会开口问清楚。

    成哥的话，让莫小小不高兴的看着他，“你跟踪我。”

    “你看这个。”

    莫小小看着成哥甩在桌上的照片，眼里冒出了小火花。

    这些照片是她离开杜非凡别墅时照的，这有心的拍摄，让她心里很是不爽。

    “你不觉得该跟我解释解释？”

    莫小小看着面无表情的成哥，无力的坐回沙发，“如果我告诉你，我去找他，只是想要知道我父母的下落，你信吗？”

    这样的陷害，早已让她习以为常，所以她也没奢望成哥会相信她。

第三十章：该死的人

    毕竟跟自己相处几年的男人都不相信自己，她怎么可能奢望一个跟自己相识不过几十天的男人相信自己说的话。

    “只要是你说的，我就信。”

    成哥的话，让莫小小很是意外，“你说什么？”

    “我相信你不会骗我，毕竟是我带你离开了痛苦的世界。不过我也得提醒你，不要再来挑战我的耐心，如果被我发现你再单独见杜非凡，我会亲自了结他。”

    成哥眼里发射出来的狠毒，让莫小小忍不住咽下了口水。

    她没想到他的占有欲这么强！

    看着桌上的照片，心里的疑惑让她开了口，“这些照片是谁给你的，是璃茉？还是杜龙？”

    这两个人都是见不得自己好的人，所以能做出这么卑鄙的事，只有他们两。

    “杜龙还在医院养伤，至于你说的璃茉，我会亲自调查。”

    “难道不是他们给你的？”

    这世界不就他们最坏，也是最想对自己下手的人么！

    “这些照片贴在了我的车上，至于是谁贴的，我还没调查。”

    当他看见这些照片时，心里的愤怒就差点吞噬他，所以哪里还有心情调查是谁贴的。

    不过既然她提到璃茉，那他就一定要好好的调查调查，毕竟能让她这么在意的人，一定是伤她最深的那一个。

    莫小小看着拿起电话的人，马上伸手阻止了他的动作，“这件事能不能让我亲自处理？”

    她对璃茉恨之入骨，所以她想亲自报仇，亲自为自己的孩子报仇。

    她眼底的恨意，让成哥不免好奇起来。

    她到底经历了些什么事情，可以让她对一个人这么憎恨。

    不过既然是她要求的，那他没有理由拒绝她，谁叫他舍不得拒绝她呢！

    所以放下手机，把她抱在了怀里，“记得，不要把自己弄伤了。”

    莫小小点头，对自己毫无怀疑的男人很是感动，“你难道就不怕我欺骗你？”

    “你是我的女人，我是你的男人，这点信任我还是有的。”

    成哥的话，让莫小小的鼻子不由得一酸，眼泪集中在眼眶里。

    几个月前，如果这些话换成是杜非凡说的，她想她一定会痛哭流涕，一定会高兴得要死。

    可是一个人死后，好多的情绪都被自己藏了起来，生怕自己会再受一次伤害。

    可是谁能想到，在自己遇到成哥后，那些情绪居然慢慢的被释放了出来。

    所以抱着他的脖子，感激的把头埋在了他的怀里，“谢谢你的信任！”

    “傻瓜，这些客套话，不需要再对我说。”成哥说完这话，有些笨手笨脚的为她擦拭着眼泪。

    那细心的样子，让莫小小的心再次软了起来。

    “你哭的样子，丑得要死，以后可不能再掉眼泪，不然我一定会把让你掉眼泪的人统统干掉！”

    “如果那个人是你呢？”莫小小难得调皮的看着成哥，一双眼睛充满了光彩。

    也正是她这调皮的模样，让成哥再也把持不住，把她抱上了楼。

    “如果是我，我就任由你处置！”

第三十一章：想要结婚

    一夜欢愉，让莫小小睡得正香就被旁边的男人吵醒了。

    看着他利落的收拾好自己，她突然有股不舍的情绪，“你要去哪？”

    莫小小迷糊的话，让成哥的眼神不由得露出了宠溺的光彩，“公司今天有重要的客户，我要出去一下。”

    说完，在莫小小的唇上流连忘返一番后，这才走出了别墅。

    上了车，坐在前面的小弟忍不住调侃出声，“大哥，这小日子是越过越舒坦了。”

    他的话刚说完，自己的后脑勺就被挨了一巴掌，“开车就开车，如果再多说一句，我就割了你的舌头。”

    开车的小弟无所谓的耸着肩，毕竟能让他们死心塌地的跟着他，不是因为酬劳有多高，而是因为他对他们的情意有多深。

    就算他对他们说出这话，他们还是忍不住继续调侃着，“大哥，你为了大嫂，不惜放弃黑道身份，成为了正儿八经的生意人，你说这事被大嫂知道后，她会不会感动得一塌糊涂！”

    “我说，嫂子就应该以身相许，就应该把自己一生许诺给大哥，不然大哥就太吃亏了。”

    两个人的对话，让成哥打了一个张智，“对啊，我怎么没想到，和你们大嫂领结婚证，掉头，我现在就和你们去领结婚证。”

    成哥突然冒出来的话，让两个小弟瞪大了双眼，“大哥，就算你要领证，也要看时间啊。你现在想要正儿八经成为商人，就应该守信用，和客户见面，不然我们好不容易经营起来的公司，名声可要不好听了。”

    小弟的提醒，让成哥脸上的笑容不由得淡了下去，“早知道这么麻烦，我就应该继续做我成哥的身份。”

    成哥难得的妥协，让两个小弟噗嗤一声笑了起来。

    没想到他们大哥在遇到爱情后，一样是懵B状态。

    来到公司，成哥就带着美女秘书，带着一帮小弟离开了公司，出现了某个酒店的包房门口。

    美女秘书看着气势汹汹的成哥，好心的提醒着他，“成总，今天是和客户谈合同，我们这样进去，有些不妥。”

    成哥看了一眼身后的小弟，明白的点着头，“你们留在这里，我和她进去就可以了。”

    说完，领着旁边的美女就走进了包房。

    他是什么人物，是叱咤风云的成哥，所以里面的人在见到他后，都站了起来，陪笑的唤着，“成哥，你来了！”

    成哥看着面前所谓的客户，轻微的点头，全是答应了他们，同时把手中的合同丢在了他们面前，“看一下，如果没问题就签了吧！”

    霸气的话，让几个客户忍不住擦拭着冷汗。

    他们可是成哥指名点姓要合作的对象，如果他们拒绝，定会惹来一身骚，可是不拒绝，凭他经营公司的手段，公司不出一个月，定会倒闭。

    毕竟以前他就经营过很多公司，结果都是失败告终，要不是他在黑道有名气，要不是他的家族在上面顶着，他也不会混得这么顺利。

第三十二章：璃茉出现

    现在让他们签字，这不是让他们的钱打水漂吗？

    就在他们为难的时候，一个低头不语的女人站了起来，捏着桌上的酒杯向成哥走了过去。

    “成总，久仰大名很久了，没想到能在这里见到你。”

    突然出现的女人，让成哥忍不住多看了她几眼。

    也正是他这几眼，让那个女人越是自信的挺着胸，一脸柔情的看着他，“成总，我一直很仰慕你，现在见到你本人，才知道原来那些报刊都是骗人的，因为你比那些报刊上的还要英俊，还要帅！”

    她的话，让成哥的嘴角也忍不住扬了起来，伸出手就捏住了她的下颚，“叫什么名字，这么会说话。”

    “成总，她是我女儿，叫璃茉！”

    一个男人站起身，热切的说着。

    他的话，让成哥的双眼泛起了一抹冷意，不过随后便又恢复了正常，“原来你就是璃茉！”

    “你认识我？”璃茉喜出望外，毕竟能让这么优秀的男人看上，是自己梦寐以求的事。

    自己在非凡那里摔了跟头，那她一定要找一个比非凡更高的枝，不然对自己恨之入骨的非凡一定会对自己下手。

    想到突然冒出来的莫小小，就让她的双眼忍不住泛起了一抹杀意。

    自己虽然不知道她现在依仗的男人是谁，但是她打听了那个男人坐的车，所以自己把那些照片贴在了车上，她想，此时的莫小小一定生不如死吧。

    如果自己再把这个男人拿下，那莫小小的命就随时握在了自己手里。

    自己虽然不爱面前的男人，但是他的身价，他的社会地位，就足以让她抛弃一切。

    所以她一定要想法设法拿下他，一定要把莫小小踩在脚底下。

    看着面前的男人正看着自己，这才收拾好其他的情绪，一脸笑意的向他靠近着，“成总，大家都是年轻人，不如我们去其他地方玩，至于这些合同，我想你的秘书会处理好。”

    璃茉的好心，让成哥的笑意更深了，只是笑不达眼底，这让自信过头的璃茉完全没有察觉到。

    站起身，不动声色的把自己和她的距离拉远了一些，“璃茉小姐想去哪玩？”

    璃茉听到成哥答应自己的话，马上把自己贴了上去，丝毫不顾及此时包房里还有其他人在。

    “你去了就知道！”

    挤眉弄眼的说完这话，拉着成哥就走出了包房。

    成哥看着准备跟上来的小弟，沉声交代着，“你们做好随时听候命令的准备。”

    开车的两个小弟震惊的瞪大眼，不明白他们的老大到底在玩哪一出。

    “我车子拖出保养了，坐你的车。”

    成哥说完这话，便向璃茉的跑车走去。

    璃茉兴奋的笑着，二话不说直接把车开到市里最豪华的酒吧。

    这里龙蛇混杂，是自己最好下手的地方。

    谁都知道，成为成哥的女人是最荣幸的事，因为他毫无条件的宠溺，都可以把那个女人捧上天。

    所以她现在的目的就是成为他的女人，让自己可以拥有任人羡慕的身份。

第三十三章：恶有恶报

    趁着吵闹的音乐，不动声色的把一颗药丸放在了手里的酒杯里，然后递到了成哥面前。

    “成哥，谢谢你给我这个机会，让我有机会和你单独相处一阵。”

    成哥看着面前的酒，露出了意味深长的笑容，“不客气！”

    说完，拿过她手里的酒，喝得一干二净。

    璃茉看着终于上钩的大鱼，脸上的笑容越来越大，可是在自己刚得意没多久，自己脑袋就晕成一片，连走路都成问题了。

    摇晃着脑袋，努力想要看清面前的男人，却发现自己根本使不出一点力气。

    成哥看着像滩泥一样的女人，嫌弃的拍着被她碰过的地方。

    “她迫不及待想要男人，你们几个好生斥候她一晚。”

    成哥的交代，让早已跟上来的手下连连点头。

    这等好事，怎能让他们不兴奋。

    成哥看着被架走的女人，这才投去蔑视的眼光。

    想要拿下他，也要她有那个本事才行。

    感觉到身体上的变化，有些恼羞成怒，看着被架走的女人，再次下着命令，“记住，一定要把她斥候舒服了！”

    敢对他下药，他让她明天下不了路！

    不行，不能再待下去了。

    看着眼神有些惋惜的两个司机，没好气的吼着，“还愣着干嘛，赶紧送我回去。”

    他现在感觉身体被火烧了一般，让他难受的解着扣子。

    他突然的举动，让两个手下马上明白，加快速度把车开了出去。

    在这段时间，坐在副驾的另一个人可是经历了被成哥吃豆腐的痛苦，虽然被他阻止了很多次，到还是被他揩了不少油。

    就在他快要发疯的时候，把成哥扔给莫小小，逃一般的离开了别墅。

    接过成哥的莫小小，有些莫名其妙，“只是喝醉了而已，至于跑那么快吗！”

    莫小小看着逃跑的两个人，刚嘀咕完这句，就被一个火热的吻堵住了嘴。

    感觉到他的热切，感觉到他火热的身体，她才知道事情并不简单。

    不过好在别墅里的佣人都离开了别墅，不然自己一定会羞愧致死。

    …………

    浑身的酸痛，让璃茉不舒服的睁开了双眼。

    看着房间里乱七八糟的一切，她的嘴角不由得露出了一丝笑容。

    事情果然跟自己预想的一样，成哥没有逃出自己的手掌心。

    看着还蒙头大睡的男人，赤裸的手臂不由得抱紧了他，“成哥，你昨晚弄得人家好痛……”

    璃茉的话刚说完，冒出来的陌生面孔马上让她小脸白成一片。

    “你是谁，你怎么会在这里……”

    她明明记得成哥喝了自己给他的酒，为什么睡在这里的不是他？

    就在自己脑袋一片混乱时，几个陌生面孔再次让她的脸苍白起来。

    “女人，昨晚你热情似火，非要我们满足你，所以我们就成全你了。”

    躺在床上的男人边说边收拾好衣物，然后领着几个手下，头也不回的离开了。

    璃茉看着几个离开的男人，痛苦的大叫出声。

    昨晚她总感觉到几个陌生面孔一直在自己眼前徘徊，却没想到不是自己眼花，而是事实！

第三十四章：死皮赖脸

    只是不知道这是成哥的安排，还是巧合？

    如果这是成哥的安排，那自己做的一切一切，都成了泡影，而且自己还亏大了。

    为了弄清心底的疑惑，她刚准备打电话试探成哥，成哥的电话就来了。

    “成哥，你在哪？”

    “璃茉小姐，昨晚因为我有事，就先行离开了，不过在我走的时候，我特意让人送你回去，不知道他们有没有把你安全送回去？”

    成哥的话，让璃茉又喜又怒，毕竟自己被他手下侮辱的事，她现在脑海都还在回放。

    可是她能说吗？不能！

    如果自己说出这些话，那自己一定连见他一面都成了奢望。

    所以她只有忍气吞声，轻声回应着，“我在家，谢谢你的关心。”

    对面的成哥听到璃茉这话，一双眼睛充满了蔑视，“你安全就好，为了表达我不辞而别的歉意，今天中午我请你吃饭，就在天上人间吧！”

    说完，不想再跟她废话下去，便挂断了电话。

    “你今天有应酬，干嘛还要让我陪你去。”莫小小来到阳台，不明白他为什么要提出让她陪着应酬的事。

    成哥看着突然出现在阳台的女人，马上把身上的大衣披在她身上，“外面冷，进去暖和一些。”

    霸道的话，体贴的动作，让莫小小的心忍不住暖和了一些。

    既然他不想告诉自己答案，那自己就不问好了。

    所以回到房间，找出一套保暖的衣服套在了身上，就跟着他离开了别墅。

    来到天上人间，因为肚子不舒服离开了包房，来到了厕所。

    看着正对着镜子补妆的女人，她的小脸不由得白了几分。

    “还真是冤家路窄。”隔着镜子看着走进厕所的莫小小，璃茉马上转过了头。

    莫小小看着心如蛇蝎的女人，这才收拾好多余的情绪，向前走了几步，“璃茉，这妆可以掩盖你脸上所有的瑕疵，也盖不住你的坏心肠。”

    莫小小的低语，让璃茉马上扬起了手，就在她准备甩下去的时候，自己的手被她狠狠的捏住了。

    看着她带着笑意的眼神，她刚才得意的心不由得慌乱了起来，“莫小小，你放开我……”

    “好！”

    莫小完，捏着璃茉的头发，把她拽向了洗手池，打开水龙头，冲洗着她肮脏的思想。

    她要让她明白，她不再是以前任她欺负的莫小小，现在的她已经有足够的能力，和她抗衡下去。

    “莫小小，你这个疯子，你放开我……”

    莫小小放开璃茉，把她推向了另一边，“璃茉，如果你不想再被教训的话，你就记住，见到我要绕道而行，不然我见你一次，打你一次。”

    莫小小的威胁，让璃茉咬牙切齿。

    想到包房有个可以替自己出气的男人，这才指着莫小小，气势汹汹的警告着，“你给我等着，你给我等着。”

    莫小小看着狼狈的女人跑出厕所，这才哎哟一声，捂着肚子跑进了厕所。

    要不是自己闲来无事，让成哥的人教了自己几招，说不定这次吃亏的又是自己了。

第三十五章：演戏

    离开厕所的璃茉来到成哥指定的包房，马上喜笑颜开的向他走了过去。

    “成哥……”

    成哥看着准备向自己扑过来的女人，马上抬起手阻止了她的动作，“你来了，坐。”

    璃茉看着面前的男人，有意无意的把自己的脸凑到他的面前。

    她脸上的巴掌印，成哥一眼就看见了。

    “你的脸怎么了？”要不是心里好奇，他也不会多问一句。

    璃茉听到成哥关心自己，马上站起身，不客气的坐在了他的大腿上，“成哥，你可要为我报仇，刚才我在厕所碰到了一个疯子，还打了我，你瞧，把我的小脸都长成这样了。”

    璃茉的话刚说完，就听到了开门的声音，看着走进来的莫小小，脸上的笑容越来越大。

    看来上天对自己真的不薄，居然能让莫小小有错包房。

    看着她震惊的神色，马上把头倒在成哥怀里，“成哥，就是她，就是她刚才欺负我，你可要为人家报仇！”

    娇滴滴的话，让莫小小不屑的轻哼出声，不过她并没有掉头走出去，而是走进包房，坐在了他们的面前。

    她也很想知道，成哥会怎么处置自己。

    以前她玩心机耍手段，害得自己深爱的男人对自己恨之入骨，现在她很想知道，同样的事情，只是换了一个男主角，自己的下场是不是还会一样！

    她的大胆，让璃茉不高兴的嘟着嘴，看着成哥的目光带着笑意的看着她，马上让自己气愤起来。

    她这一辈子都在跟她抗衡，她就不信自己身边的男人会再次被她迷倒。

    所以拉着成哥，凑过自己的红唇，若有若无的向他靠近着。

    “成哥，她可是有夫之妇，你可千万不要被她单纯的外表所欺骗，以前她嫁给自己的老公，可是背地里又跟自己的小叔子勾搭在一起，你可不要被她欺骗了。”

    莫小小听到璃茉的话，忍不住大笑起来，“我勾搭小叔子？璃茉，如果你还要一点脸的话，就说不出这样的话了。”

    “莫小小，你敢说你没有？如果你没有勾引非凡，非凡怎么会娶你？他怎么会抛弃我？”

    “原来你这是想要利用我来报复她！璃茉，你的胆子可真大！”

    成哥的轻声细语，可是听在璃茉耳里，就不是那么个味道了。

    自己虽然感觉不到他身上的怒气，但是就是因为这样，自己才会更害怕。

    所以自己马上低着头，替自己解释起来，“成哥，你不要误会，我没有那个意思。我现在的心里眼里只有你，那个男人我早已抛弃了他。”

    “是你抛弃他？还是他抛弃你？”成哥推开坐在自己腿上的女人，一双眼睛充满了怒气。

    戏已经演完，他不会再委屈自己，让自己厌烦的人坐在自己腿上。

    璃茉看着生气的成哥，还以为他是在乎自己和非凡的那些事，所以马上跪在地上抱着他的大腿，急切的为自己解释着，“成哥，你听我说，我和杜非凡已经没有了任何联系……”

第三十六章：了结

    “你和他没有联系，是因为你肚子里装着其他女人的子宫是吗？”

    成哥的话，马上让璃茉跌坐在地上，脸色微微发白，同时自己的双眼忍不住看向了一直不说话的莫小小。

    原来她出现在这里，不是巧合，而是因为他们本来就在一起。

    想到自己刚才可笑的行为，就忍不住仰天长啸起来。

    “璃茉，说实在的，像你这么狠的女人，我还是第一次见。”

    成哥说完这话，走到莫小小身边，把楞在一旁的女人拥在了怀里。

    “她现在就在你面前，想怎么处置她？”

    莫小小听到成哥这话，惊讶的看着他，“这就是你带我来这里的目的。”

    “不然你以为呢？做我的女人，绝对不会让你受任何委屈，是你的东西，终究我会把它夺回来。”

    成哥的话，让莫小小的双眼忍不住泛起了水雾。

    她本来以为，自己会再次受伤，会被这个女人再次打压在地上，却没想到，他居然站在了自己这一边。

    看着他的双眼柔情地看着自己，马上激动的抱住了他，“谢谢你……”

    “我不会同意的……”

    情绪失控的璃茉突然站起身，对面前的两个人暴怒出声。

    在大学的时候，自己意外怀孕，后来因为吃了流产的药，害得大出血，当自己被送到医院的时候，只能拿掉子宫才能保住自己的性命。

    自己现在好不容易有一个子宫，好不容易能做一个完整的女人，她绝对不会同意别人把属于自己的东西给夺走。

    看着包房的门，马上拔腿跑了出去，可是自己刚拉开门，就被一个男人拦了下来。

    那熟悉的轮廓，马上让她的脸苍白一片，“非凡，你怎么来了？”

    杜非凡看着准备离开的璃茉，步步紧逼，再次把她逼进了包房。

    “不属于你的东西，终究是要还的。”

    非凡无情的话，让璃茉无力的坐在了地上。

    看着面前自己深爱的男人，眼泪马上落了下来，“非凡，我爱你，哪怕我现在勾引成哥，但是我心里想的还是你。可是你居然让我拿掉子宫，你对我何其残忍。”

    “残忍？”杜非凡听到这话，看了一眼被成哥拥在怀里的莫小小，心里的痛马上让他咆哮起来，“当初你耍手段，让我误会我和小小的孩子是杜龙的，你怎么不觉得自己残忍？”

    “因为我只有那样做，你的眼里才能有我，可是我后来才发现，就算我那样做的，你的眼里依旧只有她一个人。所以我要让她消失，让她彻底离开这个世界，你的眼里才只会只有我一个。”

    “你是一个疯子。”杜非凡咬牙切齿的回着。

    如果不是自己接受不了小小被人抢走的事实，他早就押着璃茉上手术台。

    而现在就是最佳时机，虽然小小还是不能接受自己，但是他愿意等。

    等她原谅自己，等她恢复自由。

    看着把自己叫来的成哥，这才沉声说着，“这是我自己惹下来的事，我会亲手做一个了结。”

第三十七章：别对仇人手软

    璃茉听到杜非凡这个决定，像是听到多么恐怖的事一般，连连后退着。

    “你不能这么对我，你不能……”

    “不能？”杜非凡笑着，只是眼里没有一丝笑意。

    “对，我的肚子里有你的孩子，这次是真的，你一定要相信我。”

    璃茉的话，让杜非凡冷笑起来，那笑声让璃茉不由得后背发凉。

    “璃茉，这次你又想玩什么花样……”

    璃茉听着杜非凡暴怒的声音，委屈得直掉泪水。

    自己上次利用药性和杜非凡发生了关系，已经怀孕了。

    她知道杜非凡对自己恨之入骨，所以想要攀上高枝，让自己的孩子有一个好的去处，可是谁能想到，自己这点奢求都被莫小小破坏了。

    所以转过头，憎恨的双眼充满了熊熊怒火，“莫小小，都是你，要不是，我的人生不会这么可悲……”

    璃茉说完这话，发疯一般的跑向莫小小。

    也就在她的手刚碰触她的时候，一只大手把她的手甩开了，同时一巴掌狠狠的甩在了她脸上。

    “璃茉，我不管你们以前的恩怨，我只是想要用这巴掌告诉你，站在你面前的这个人，是我的女人，如果你再敢动她一分一毫，我会不择手段，让你生不如死。”

    成哥的威胁，让璃茉对莫小小的恨意越来越浓烈了。

    自己爱的男人，对她念念不忘，自己再次看上的男人，对她呵护有加，为什么自己看上的人，总要围着她转。

    “杜非凡，事情发展成这样，你就不应该说一句？” 成哥看着沉默的男人，挑起眉，不高兴的提醒着。

    杜非凡看着低头，不知道在想什么的莫小小，一字一句的说着，“我会用行动证明，让你明白，为了你，我会抛弃一切，哪怕是自己的孩子。”

    杜非凡的话，让莫小小瞬间抬起了头，看着杜非凡的目光也变得不一样起来。

    “你又要不分黑白，伤害无辜的孩子，杜非凡，你何其残忍。”

    想起与自己无缘的孩子，她就无法让自己狠下心，冷眼旁观的看着又一个小生命被剥夺。

    莫小小的话，让杜非凡的眼神瞬间复杂起来，他怎么也没想到，莫小小会说这种话。

    毕竟他和璃茉带给她的伤害，岂是物归原主这么简单！

    成哥看着僵持的两个人，轻笑起来，看着旁边的璃茉并没有用感激的眼神看着莫小小，就忍不住拍着她的头。

    “莫小小，你还真是善良得过了头，人家怎么对你，你就应该怎么对人家。再说了，璃茉肚子里到底有没有孩子，都还是一个未知数。你泛滥的好心，可能在别人眼里就是一个笑话！”

    成哥的提醒，让大家的目光再次投在了璃茉身上。

    “我没有撒谎……”璃茉气愤的看着面前的三个人，对他们三个人的态度很是无奈。

    要不是他们知道她的行为，说不定都会被她无辜的眼神所打败。

    “有没有撒谎，去了医院就知道。”

    成哥说完这话，拥着莫小小就向前面走去。

    “把那个女人押去医院。”

第三十八章：两难

    走出包房的成哥，沉声交代完，就看到两个手下走进了包房。

    璃茉看着走进包房的两个人，脸色再次难看起来。

    “璃茉小姐，我们又见面了，不知道那晚有没有给你带来不一样的感觉……”

    “别说了……”璃茉捂着耳朵，痛苦的闭上眼。

    原来自己被人轮奸，都是成哥安排的。

    想到他有心的靠近自己，只是为了替莫小小报仇，她的双眼就充满了浓浓的恨意。

    莫小小，她一定不会放过她！

    看着向自己伸过来的手，马上向后退了一步，“我自己会走。”

    冷声说完这话，追上走出包房的非凡，拉住了他的手，“非凡，你难道就真忍心不要我们娘倆？”

    璃茉的话，让杜非凡冷笑出声，同时抛开了她的手，“璃茉，要不是你，我和小小的孩子说不定都还平平安安的，所以你应该为自己的行为负责。”

    “你说这话不觉得可笑？”璃茉看着面前对自己没有一丝情意的男人，凄凉的笑着。

    “做决定的是你，为什么现在你要把所有的过错都怪在我身上……”

    “你说的对，最混账的那个人是我，所以上天给了我最痛苦的惩罚，让小小不再属于我。而这一切，都是拜你所赐！”

    杜非凡眼底的恨意，让璃茉害怕的后退着，也就在她想要逃跑的时候，自己的手被杜非凡拽住，同时塞进了车里。

    “不管这个孩子是不是真的，今天小小的子宫必须回到她体内。”

    杜非凡的决定让璃茉害怕了，她想逃跑，可是自己没有一点机会。

    当车子来到医院，她就知道自己的命运会再次被莫小小打乱。

    莫小小这个人，真的是她的劫！

    坐在贵宾病房的几个人，在得知璃茉真的怀孕的消息后，都保持沉默，不再说话了。

    最后还是成哥斩钉截铁的说着，“她身上的器官是小小，必须还给小小。”

    “我赞同！”

    莫小小听到两个人的决定，不高兴的反对着，“可是孩子是无辜的，我不想他出任何事。”

    莫小小的好心，再次让成哥无奈的轻叹着，“莫小小，你是好心过了头。”

    莫小小苦笑着，复杂的眼神看着杜非凡，“我知道失去孩子的痛苦，那种痛我这辈子都不会忘记，所以我不想……”

    “可是那是她欠你的。”

    “是她欠我的，还是你欠我的？”莫小小看着杜非凡，可笑的说着。

    璃茉固然有错，可是要不是他的狠心，事情不至于演变成这样。

    “所以我想补偿你！”

    莫小小看着杜非凡对自己充满情意的眼神，头痛的转过了头，“如果你想补偿我，就让她把孩子生下来。等她生完孩子，我会亲自向她要回属于我的东西。”

    莫小小的决定，让成哥彻底无语。

    不过他没打算继续劝说下去，毕竟他愿意尊重她的决定。

    这是她希望的，他会成全她！

    所以在离开医院的同时，他吩咐着手下，一天二十四小时监视璃茉，直到她生产完毕为止！

第三十九章：逃跑

    可是事情并没有向他所设想的那样发展，听到璃茉逃跑的消息，气得他把看守璃茉的人直接打进了医院。

    璃茉不是等闲之辈，从她恶毒的眼神他就可以看出，所以从那天开始，他总是二十四小时对莫小小形影不离。

    生怕璃茉会对莫小小下手。

    莫小小看着神经质的男人，忍不住翻着白眼，“成哥，你的担心绝对是多余的，你是什么人物，璃茉绝对不敢再来找我麻烦。”

    莫小小的安慰，让成哥还是摇晃着脑袋，“你别说这些话来忽悠我，璃茉的心比墨汁还黑，我可不会认为她会为了你的好心，就对你感恩戴德。”

    莫小小看着还是不妥协的男人，整个人无力的靠在沙发上。

    虽说自己还是可以像以前一样随意出去，但是她的身边总是会有一个神经质的男人出现，害得自己总被好心人拖到一边，细心询问着，她是不是被人挟持的话。

    所以现在她都不敢出门了，害怕自己也被人当成神经病。

    虽然她知道，这是成哥保护自己的办法，但是她可不想让自己依赖这种被人保护的感觉。

    毕竟她知道，自己和成哥终究会有分开的那一天。

    她不想在自己离开的时候，心里会对他充满不舍。

    所以她一定要想法设法逃出去，要用事实证明，璃茉绝对不会再来找自己的麻烦，或是向他证明，她有能力保护自己！

    看了一眼旁边的成哥，马上向外面走去。

    看着成哥带着一帮小弟跟来，嘴角马上扬起了一抹笑容。

    来到市里最大，最豪华的商场，自己马上穿梭在各种服装店，也趁成哥不注意，从试衣间偷偷的溜了出去，跑出了商场。

    看着身后空无一人，兴奋得大叫起来。

    这种自由的感觉，才是自己向往的生活。

    也就在笑容挂在脸上没多久的时候，一个陌生的电话号码打在了自己手机上。

    接听手机，听到里面传来父母的声音，她马上惊恐的瞪大了眼。

    “爸，妈，你们怎么了？”

    握着手机的莫小小，忍不住大叫出声，无视着身边的人传来探索的目光。

    “莫小小，如果你想你父母活命的话，就乖乖的听话，坐上旁边的面包车。”

    莫小小听到璃茉的声音，身影不免拉长了许多，“璃茉，如果我父母亲有一点伤害，就算拼命，我也要拉着你陪葬。”

    她知道，她对付的是她，所以在自己出现之前，她绝对不会做出伤害她父母的事。

    所以为了父母亲的安全，她赶紧坐上了旁边的面包车。

    看着开车的人带着口罩，她才明白，成哥的担心是对的，璃茉真的不打算放过她。

    不然她也不会把自己的行踪查得这么仔细。

    随着开车的人，来到一座荒废的工厂，她的眉头马上皱在了一起。

    不过想到自己随后就可以见到父母亲，她的脚步就加快了一些，推开了已经破烂的铁门。

    “莫小小，你真敢来……”

    璃茉得意的声音，让莫小小投入蔑视的眼光，随后沉声问着，“我爸妈呢？”

第四十章：惊险的一天

    “你爸妈，在这呢！”璃茉说完这话，就看到一个壮汉把莫小小的父母亲拽了出来。

    看到他们脸上的伤痕，莫小小马上露出了愧疚的神色，“爸妈，让你们受苦了。”

    “孩子，别管我们，快离开这里。”

    父母的话，让旁边的壮汉一个不爽，一个拳头马上招呼在莫爸爸脸上，然后用一个布团塞进了他嘴里。

    看着莫爸爸被打，莫小小痛苦的大叫起来，同时看着璃茉，苦苦哀求着，“璃茉，你要报复的人是我，和我父母亲没关系，你把他们放了。”

    璃茉看着对自己露出乞求的莫小小，心里的快感让她兴奋的大笑起来，“莫小小，你也有今天。要不是你抢走了本该属于我的一切，我也不会沦落至此。”

    因为得罪了成哥，她老爸的公司一夜破产，现在的她一无所有，所以对生死也不在乎了。

    她现在只想做一件事，就是让莫小小不好过，因为只要看到她落魄，她才会开心。

    莫小小看着近乎疯狂的女人，马上轻声安慰着她，“对，你说的对，是我抢走了你的一切，所以你应该让我受惩罚，我父母是无辜的，你赶紧放了他们。”

    “莫小小，你当我是傻子吗？”

    璃茉冷笑着，同时来到了莫小小父母身边，看着被壮汉塞进嘴里的布团，这才拔了出来。

    “莫小小，你这么心疼你父母，看见他们受苦，你的心会更难受是吗？”

    莫小小看着璃茉露出阴险的笑容，震惊了起来，“你想干嘛？”

    “干嘛，当然是做让你更痛苦的事。”

    说完这话，接过壮汉手里的电棍，打在了莫爸爸身上。

    听到莫爸爸传来痛苦的声音，莫小小眼泪马上爆发出来。

    她刚想跑上去就父母亲，就被另一个壮汉拦住了去路。

    “璃茉，你到底想要干嘛？你要对付的人是我，有什么事冲着我来。”

    莫小小着急的话，让璃茉这才发出了狂妄的笑声，同时收回了手，“莫小小，我才欺负他们一下下，你怎么就这么着急了？不过你知不知道，看见你心痛，我有的多高兴，你知道吗！”

    璃茉变态一样的表情，让莫小小忍不住咒骂起来，“璃茉，你就不是人，怪不得上天让你生不了孩子，因为你根本就不配做母亲……”

    “你住嘴……”璃茉听到被莫小小提出来的事，马上咆哮起来，拿着电棍再次打在莫妈妈身上。

    莫小小看着自己母亲被人欺负，而自己还只能眼巴巴的看着，那种滋味比杀了她还难受。

    “璃茉，你够了……”

    “莫小小，你不是很狂妄吗？这就是你狂妄的代价，如果你再激怒我，我就割下他们的肉，亲手送到你面前。”

    璃茉变态一样的表情，让莫小小马上闭上嘴。

    “莫小小，害怕了吗？”

    璃茉放开莫妈妈，来到莫小小面前，一双眼睛憎恨的看着她的脸。

    “她漂亮吗？”璃茉看着扣押莫小小的壮汉，轻声询问着。

第四十一章：再次毁容

    壮汉看着莫小小，忍不住点着头。

    也就是他这轻微的点头，让璃茉发疯一般的狂笑着。

    “连你都认为她漂亮，怪不得那两个男人都被她迷的团团转。莫小小，你说我在你脸上划伤几刀，他们还会不会眼里只有你？”

    璃茉的话，让莫小小冷笑着，“如果我毁容可以让你心里舒坦，可以放了我父母，我愿意被你划上几刀。”

    她现在早已看透一切，对这些事已经无所谓了。

    莫小小的淡定，让璃茉急了眼，捏着刀的手慢慢向她靠近着。

    “我知道，非凡是对你这张脸念念不忘，只要我把这张脸毁掉，非凡迟早会回到我身边。”

    “他回不回你身边我不知道，我只知道，如果你敢碰我一分，成哥不会放过你。”

    “不要拿成哥威胁我……”气愤的璃茉听到莫小小提到成哥，捏着刀的手马上对着莫小小划上了一刀。

    看着鲜血流过她雪白的脸颊，马上发出令人作呕的笑声。

    “莫小小，我终于可以毁了你了，你知道我等这一天，等了多久吗？”

    从她抢走非凡，她就不止一次想要毁掉她，现在这个机会就在自己眼前，岂能让自己不兴奋。

    莫小小忍着疼痛，看着对自己支支吾吾不知道说什么话的父母亲，强迫自己露出笑脸，轻声安慰着，“爸妈，我没事，很快我就会把你们救出去。”

    被人忽视的璃茉，气红了眼，看着莫小小的眼神越是歹毒起来，“莫小小，你都自身难保了，还怎么救他们？”

    “你开出一个条件，只要你能放了他们，我定会尽力完成。”

    “真的？”璃茉笑着，只是笑容令人后背发冷。

    “真的！”

    只要能救父母亲，就算把自己脸划烂，她也无所谓。

    “那你跪下，求我……”

    莫小小听到这话，瞬间抬起了头，“你……”

    “不做的话，那我就……”

    莫小小听到母亲痛苦的声音，马上跪在了地上，“璃茉，求你放了他们，求你不要再伤害他们了。”

    璃茉看着莫小小跪在自己面前，伸出脚，踹在了她身上。

    “莫小小，你也有今天，在你跳着湖水的那一刻，你怎么不去死。”

    她的到来，把自己所有计划全都打乱，所以她恨，对她恨之入骨。

    莫小小看着面部扭曲的女人，没有和她争吵，只是轻声哀求着，“我已经跪下了，求你放了他们。”

    “可是我为什么要听你的？”璃茉挑起眉，不可一世的看着莫小小。

    只有这两个老东西能让她这么痛苦，她怎么可能放了他们。

    “璃茉，你……”莫小小刚站起身，就被身后的壮汉踢了一脚，跌坐在了地上。

    忍着疼痛，一双眼睛没有一丝温度，冷声说着，“璃茉，你想出尔反尔。”

    “是又怎样。”自己被成哥逼到无路可走，她现在只有把所有的恨意转移在她身上。

    所以要怪就怪她红颜薄命，不能怪她心狠手辣。

    想到成哥带给自己的伤害，就让她的手忍不住握成了拳头。

第四十二章：毁了自己

    所以看着莫小小的眼神就越是恶毒起来。

    “莫小小，别说我没给你机会，只要你亲手伤害你自己，说不定我一高兴，就放了他们。”

    “像你这样的女人，我凭什么相信你？”

    她不是傻子，可是她却不得不当个傻子，毕竟听从她的命令，是自己现在唯一的希望。

    只要能救出自己父母，她会点头答应她的要求。

    而她现在说这些废话，只是想拖延时间而已，毕竟她相信成哥发现自己失踪，会赶过来救她。

    可是看着地上的刀子，她知道自己现在别无选择，可能在成哥赶来之后，也只是收尸吧！

    “莫小小，你现在已经没有退路了，如果你再耽搁一分钟，我就了结你的父母，让你一辈子在痛苦中生活。”

    莫小小看着璃茉嗜血的样子，不得不捡起地上的刀子，“璃茉，我希望你还有一点人性，在我死后，你能遵守承诺，放了我父母。”

    说完这话，看着眼泪纵横的两个至亲，眼泪也不由得落了下来，“对不起爸妈，小小不能陪伴你们了，如果有来世，我一定好好报答你们。”

    看着父母亲拼命的摇晃着头，听着他们被布团塞的嘴却依然发出，不要的话，就让她越是痛苦起来。

    “莫小小，你还要磨叽到什么时候，我告诉你，我的耐心可不好。”

    璃茉看着生死离别的三个人，心情不爽到了极点。

    毕竟他们越是相亲相爱，就越是刺激她。

    她的父母亲一直把她当成生意上的牺牲品，看到她父母对她这么好，她心里就越是不平衡。

    自己爱的人对她情有独钟，自己再次看上的人，对她视如珍宝，自己从小缺失的母爱，可是她却从来没有缺失过，这样的悬殊，让她越是气愤。

    上天为什么要残忍的对待自己，为什么自己从来不是被爱的那一个。

    这不公平，一点都不公平！

    “莫小小，这是你逼我的……”

    莫小小看着气愤的璃茉，刚想阻止她，就看到她一脚踹在母亲身上。

    母亲的身体一直不好，现在被她这么一踹，马上蜷缩在一团，立马让她心疼的大叫起来。

    “璃茉，你要对付的是我，你不就是想要毁了我吗，我成全你。”

    说完这话，拿着刀刚想捅自己一刀，就被璃茉阻止了。

    “莫小小，一刀让你死去，我岂能这么便宜你。从你的脸开始，直到你体无完肤……”

    璃茉恶毒的话，让莫小小的脸白了一片。

    看着对着自己拼命摇头的父母亲，只能望着他们投去欣慰的笑容，然后拿着刀，一刀一刀的在自己脸上划去。

    听着璃茉痛快的声音，她就恨不得把手里的刀对准她。

    可是她知道她不能，因为父母亲还在她手上，她不能冒这个险。

    所以她现在唯一的出路，就是对自己残忍，换取父母亲的安全。

    感觉到热乎的血液布满了整张脸，她这才露出了笑容。

    “璃茉，这样满意了吗？”

    此时时刻的她，感觉不到一丝疼痛，因为心底的恨已经盖过了一切。

第四十三章：怕了吗？

    看着面前触目惊心的血液，璃茉刚才不可一世的笑容马上收敛了些。

    因为那恐怖的面孔，让她忍不住往后倒退着。

    “璃茉，这样你还满意吗？”

    莫小小看着终于有了一丝俱意的璃茉，忍不住对她步步紧逼。

    她把她害成这样，她这一辈子都忘不了。

    被逼的无路可退的璃茉，看着楞在一旁的壮汉，赶紧大叫起来，“你们还愣着干嘛，把她给我拉下去。”

    她现在才是掌控她生死的人，岂能被她吓到。

    看着她被几个壮汉押了下去，这才镇定的看着她。

    她现在面目全非，已经没有昔日的美丽，她相信她这个样子，就算是脱光衣服，那些男人也不会多看她一眼。

    想到自己所承受的一切，一个坏心思马上让她露出了一丝邪笑。

    “莫小小，成哥为了报复我，不惜设局，让我被人轮奸，我现在想把发生在我身上的事统统让你尝试一遍。”

    莫小小听到这话，惊恐的瞪大了眼。

    不是因为她怕，而是这里还有她父母亲，她这样对待她，让她父母亲怎么自处。

    父母亲爱她如命，让他们看见自己被欺辱，比给他们一刀还要难受一百倍。

    所以她绝不同意，也不会给她这个机会。

    看着被自己丢在地上的刀，她刚不顾一切扑过去，就被璃茉趁机踩住了自己的手。

    感觉到自己的手在她脚下差点报废，她就恨不得让她去死。

    “璃茉，最毒妇人心，说的就是你……”

    “我知道，但是我想做比妇人更恶毒的人。”

    说完加重手中力道，狠狠的踩了一会，这才踢走刀子，收回了脚。

    看着她雪白的小手红成一片，自己心里这才舒坦一些。

    “你们还愣着干嘛，如果你们不想看她这张脸，就找块布，把她的脸挡住不就行了。”

    璃茉的提醒，让几个壮汉马上蠢蠢欲动起来，对着已经没有抵抗能力的莫小小不怀好意的走了过去。

    “既然璃茉小姐这么好心，我们就不客气了。”

    说完这话，拽过莫小小的手，就往旁边的角落拖去。

    莫小小看着对着自己露出淫笑的几个字，心如死灰，也就在自己决定一头撞死的时候，破烂的门被人撞开了。

    看着跑进来的两个人，自己终于看见了一丝希望。

    几个壮汉看着跑进来的人，脸色瞬间苍白一片，马上跪在了地上，“成哥……”

    莫小小看着浑身散发着怒气的男人，心里苦涩得紧。

    看来自己这情妇的位置也到头了，毕竟有权有势的成哥必定不会把一个丑八怪再留在身边。

    “把这些人都给我绑了。”

    成哥的话落，从外面跑进来一群黑衣人，把跪在地上的几个壮汉绑了起来，等候成哥发落。

    成哥看着莫小小血肉模糊的脸，心里的怒气让他马上把矛头对准了璃茉。

    “璃茉，你好大的胆子……”

    “对啊，如果我胆子不大，怎么敢报仇，怎么敢得罪你。”

    从她决定绑走莫小小开始，她就没想过要活着离开这里。

第四十四章：自杀未遂

    所以他现在的怒气，也在她意料之中。

    看着一直不说话，不知在想什么的杜非凡，马上露出了凄凉的笑容，“非凡，你来了……”

    “为什么？为什么你还不知悔改，为什么还要伤害她！”

    杜非凡转过头，恨不得把面前人面兽心的女人直接杀死。

    杜非凡的话，让璃茉的笑声确实凄凉起来。

    “为什么？因为我爱你啊，你越是对莫小小好，我就越是恨她，所以我就把她的脸毁了，我要让你继续留在我身边，继续照顾我。”

    她的一片苦心，他为什么就是看不到呢！

    “你把事情做的这么绝，还想让我继续留在你身边，你是痴人说梦。”

    要不是成哥找不到璃茉，这才不得已找上自己，说不定他到现在都还不知道丧心病狂的璃茉带走了莫小小，而且还把她害得这么惨。

    看着她像是没有生气的洋娃娃坐在地上，心里的痛就让他差点不能呼吸。

    为什么自己没能早点看清璃茉，为什么要让莫小小经历这些事情！

    “为什么到现在你的眼里还是只有她！”

    璃茉看着杜非凡的目光一直在莫小小身上，气愤的自己马上怒吼出声。

    她现在好恨，她都把莫小小的脸毁成这样了，为什么他眼里还是只有她，她不甘心，真的不甘心！

    看着地上的莫小小，再次疯狂的笑着，同时捡起地上的刀子，对准了莫小小母亲的脖子。

    “璃茉，如果你敢动他们一根汗毛，我让你连投胎的机会都没有。”

    成哥的话，让璃茉笑着，只是她的双眼依旧看着莫小小，没有一丝搭理成哥的意思。

    “莫小小，你现在很得意是不是？”

    莫小小在成哥搀扶下站起身，一双眼睛因为她的举动而害怕着。

    “璃茉，你说过你会放了他们，为什么你又要出尔反尔。”

    “因为我恨你。”

    “那我用我的命换他们的命。”

    莫小完这话，手快的抢过成哥一直佩戴的军用刀，对准了自己脖子。

    她的举动，让成哥和杜非凡如惊弓之鸟一般，慌成了一团。

    “莫小小，你在干什么，赶快把刀放下。”

    成哥的呵斥声，让莫小小露出了苦笑，“成哥，谢谢你这段时间的照顾，也谢谢你，让我尝试了被拥护的滋味。”

    “小小……”

    杜非凡的低语，让莫小小痛苦的看着他。

    他是自己以前深爱的男人，即使自己现在对他没有任何情愫，可是看着他露出痛苦的眼神，她还是于心不忍。

    所以轻声安慰着，“杜非凡，我们相爱的那几年是我最珍贵的回忆，如果你觉得愧对我，就帮我照顾我爸妈。”

    说完这话，绝望的闭上眼，正当自己不顾一切想要做个了结时，自己的握着的刀被人控制了。

    看着成哥的手鲜血淋漓的握着刀，她不禁瞪大了眼，“成哥……”

    “你是我的女人，没有我的同意，你死不了。”

    说完这话，不给几个人反应的机会，一出手就把璃茉手里的刀踢了出去。

第四十五章：双目失明

    跌倒在地的璃茉没想到成哥的身手这么快，小脸马上白成一片。

    看着他一步一步的紧逼自己，她马上惊恐的往后退着。

    “璃茉，你把小小害得这么惨，我该怎么替她报仇？”

    程凡似笑非笑的眼神，让她害怕了，因为他嗜血的眼神，让她不由得想到了死亡。

    虽然在绑莫小小之前，她就想过自己会有这样的结局，但是真正面临后，心里的恐惧差点吞噬自己。

    所以看着他阴险的笑容，马上跪在了地上，连连求饶着，“成哥我错了，我错了，求你饶了我……”

    “可是已经晚了……”

    成哥话一完，手里的刀已经对准了她的脸，立马在她脸上写了两个字。

    看着她流出的血液，他脸上没有一丝不忍，反而露出了痛快的笑容。

    “璃茉，这是你欠小小的，我现在双倍奉还给你。”

    忍受不住疼痛的璃茉早已疼得在地上打滚，哪里还有多余的心情再勾心斗角。

    她狼狈的样子，让莫小小心里虽然舒坦了，但是看着她下身流出来的血液，立马让她冲向了她。

    “你不要乱动，我现在就送你去医院。”

    她虽然可恨，虽然该死，但是孩子是无辜的，孩子绝对不能有事。

    可是自己的好心还没得到一丝回报，自己的双眼立马被璃茉撒了一把归，让她痛苦的大叫着。

    她的声音，让璃茉大笑起来，“莫小小，就算是死，我也要拉着你陪葬。”

    璃茉话刚说完，自己的身子就被人踢了出去，看着跑向她的两个男人，心如死灰的她立马露出绝望的笑容。

    “莫小小，我绝对不会把我的东西让给你。”

    两个男人听到这话，刚转身就看到璃茉已经把自己的双眼插瞎了，那鲜血立马流了一地。

    成哥看着她摸着刀子准备给自己最后一刀，马上来到她身边，再次夺下了她手中的刀。

    “璃茉，你死不足惜，但是在小小的东西没拿过来之前，你必须好好的给我活着。”

    说完这话，抢过杜非凡手里的女人，就让外面跑去。

    杜非凡看着已经晕厥过去的莫小小，刚想跟上去，就被两个人拦了下来。

    “那是我大哥和大嫂的事，其他人不需要靠近。”

    两个人警告完这话，这才扶着莫小小的父母亲，把已经无力的两个人扶了出去。

    不过很快，他们又回来了，把同样晕厥的璃茉的拖了出去。

    杜非凡看着离开的人，这才无力的跟了上去。

    纵然这都是自己惹下的祸，但是他还是想要看一眼小小，哪怕只是听到她平安无事的消息也好！

    来到医院，正好听见医生轻叹着气，告诉成哥，莫小小的眼睛被石灰所伤，已经失明的消息。

    听见这话，他一个踉跄，差点站不稳脚。

    怪不得，璃茉要毁了自己的眼，看来她早已算好了一切，就怕她会成为牺牲品，怕她的双眼会出现在小小身上。

    想到残忍的璃茉，就让他气势汹汹的走进了关着她的病房。

第四十六章：物归原主

    看着璃茉浑身鲜血躺在地上，他没有一点不舍，毕竟他最在乎的人此时正绝望的闭着双眼。

    “是你吗，非凡……”

    无力的声音，让璃茉站了起来，她想爬起来，却无力的倒在了地板上。

    冰冷刺骨的寒意却让她忍不住蜷缩在了一块，“非凡，我们的孩子是不是化成了一滩血水？”

    璃茉的话，让杜非凡这才看着地板上触目惊心的血。

    不过想到这都是她咎由自取，心里就没有一点难过的意思。

    “璃茉，如果你还有一点人性，事情也不会发展成这样。”

    杜非凡的话，让璃茉笑着，笑得让人头皮发麻，“可是你知道我有多恨她吗？她抢走了你的心，我必须让她付出惨痛的代价，一个孩子算什么，一个子宫算什么，我要她一辈子抬不起头，一辈子活在阴影里，让她一辈子痛苦。”

    璃茉狠毒的话刚说完，她就被杜非凡提了起来，“那如果我告诉你，她的眼睛已经失明的消息，你是不是要得意上天。”

    “失明了？哈哈……哈哈……”璃茉痛快的笑声，让杜非凡恨不得立即捏死她。

    可是他不能，因为他要把属于小小的东西还给她。

    所以丢下她无力的身体，沉声说着，“要不是你把自己眼睛毁了，我会亲自把你眼睛挖出来，拿去补偿小小。”

    “杜非凡，你心痛了？如果你真的爱她，就不是挖我眼睛这么简单，如果你真爱她，就应该牺牲自己，而不是来这里教训我。”

    想到他的爱也不过如此，她就痛快的笑了起来。

    她要对付的女人终于爬不起来了，自己终于毁了她，上天对她还是不薄的。

    璃茉丧心病狂的样子，让杜非凡冷笑出声，看着她的双眼充满了浓浓的恨意。

    听到关门的声音，璃茉脸上的笑容却越来越大了。

    “杜非凡，你的爱也不过如此，也不过如此……哈哈……哈哈哈哈……”

    璃茉的笑声充满着整个病房，让守在门外的两个人听了都忍不住打了一个寒战。

    当护士打开门，告诉她准备手术的事情后，她的笑容马上僵在了脸上。

    那害怕的样子，让护士都忍不住同情她几分，不过这都是上面交代下来的事情，所以就算可怜她，也还是把她绑在了病床上，推进了手术室。

    杜非凡看着璃茉被推进手术室，这才安心的走到另外一边。

    看着昏迷的莫小小，心痛的扶着她的头发，“小小，对不起……”

    “算你还有一点良心，知道把属于小小的东西还给她。”成哥看着杜非凡痛苦的样子，没有一点同情他的意思。

    毕竟这都是他自找的！

    杜非凡听到成哥这话，心里苦涩得紧。

    要不是他不分青红皂白，事情也不会发展成这样。

    看着被推进手术室的小小，默默的祈祷着，她能平安的完成手术。

    不知过了多久，手术室的灯终于灭了，看着被推出来的璃茉和莫小小，大家都向莫小小靠去，连看一眼璃茉的时间都没有。

第四十七章：放弃了一切

    护士看着面前的一切，不由得轻叹一声。

    有时候可怜之人必有可恨之处，这说得一点没错！

    一天的沉睡，莫小小的手指终于轻微的动了一下，这让一直守护在她身边的杜非凡兴奋得要死。

    看着她被白色纱布蒙着的双眼，心里的痛让他无法言语。

    “小小……”

    熟悉的声音，让莫小小条件反射性的抽开了自己的手。

    她的举动，让杜非凡心里苦涩得紧。

    不过这都是他自找的，她现在推开自己，也在自己预料之中。

    听到身后传来声响，这才看着不知什么时候站在他身后的成哥。

    “她现在不需要我，你陪陪她。”

    杜非凡忍痛说完，这才不舍的离开了病房。

    成哥看着面目全非的女人，第一次感觉到了心痛，“你放心，我会请世界上最好的美容师，绝对不会让你的脸留下一点疤痕。”

    成哥的话，让莫小小轻笑起来。

    原来他在乎的也只是自己的容貌！

    看来璃茉说对了，她的脸被毁掉，连畜生都不屑看她一眼。

    心里的苦楚让她握紧了拳头，不过自己还是轻声说着，“成哥，我想一个人静静。”

    莫小小的平静，让成哥不由得挑起了眉。

    一般人经历了这些事情，都会放声大哭，或者又哭又闹，而她异于常人的情绪，不免让他担心。

    看了一眼她倔强的样子，不得不站起身拉开了病房门。

    听到关门声的莫小小，露出了苦笑，摸着手背上的针头，毫不犹豫的拔掉。

    掀开被子，翻身下床，突然间的疼痛让她闷哼出声。

    感觉到肚子上的疼痛，立马让她明白，她失去的东西已经回到了自己体内。

    可就算是这样又如何，自己的眼睛还不是瞎了，自己的脸还不是毁了。

    像这样的自己，活在世上只会是一个笑话，只会是一个累赘。

    握紧了拳头，让自己努力站起身，眼前的黑暗让她伸出手，摸索着方向。

    可是当自己的手碰触一个人，吓得她立马收回了手。

    “小小，你何必如此！”

    温柔的声音，让莫小小露出了苦笑。

    她真的是瞎了，连他没出病房门都不知道，这样的自己还活在这个世上干嘛！

    莫小小身上散发出来的绝望气息，让成哥慌了神，看着她抛开自己的手，继续往前走去，他赶紧把她打横抱起，放在了病床上。

    “莫小小，没有我的命令，你哪也别想去。”

    成哥霸道的话，让莫小小痛苦得又哭又笑，“成哥，我这样的废人你还管我干嘛，让我去死，去死……”

    “可是该死的那个人不是你。”成哥看着莫小小疯狂的样子，心痛的把她拥在了怀里，“小小，你冷静一点，这个世上比你更惨的人还有许多，你何必气馁。”

    成哥的安慰，让莫小小的情绪终于缓和了一些，趴在成哥怀里伤心的哭泣着。

    感觉到莫小小的无助，成哥越是拥紧了她的身体，这样不顾一切保护她的感觉，以前从来没有过。

第四十八章：渴望

    看着她的情绪渐渐平稳，自己这才放下了她的身子，让她睡在了病床上。

    “成哥，我想跟你聊聊。”

    杜非凡的声音，让成哥转过了头，随即走出了病房。

    来到医院外面，感觉刺骨的寒风刺骨，杜非凡这才说着，“成哥，如果你不能照顾她一辈子，就请你放手。”

    成哥听到这话，像是听到多大的笑话一般，不屑的笑了起来，“你现在说这话不觉得可笑？”

    “我知道，我带给她的伤害比谁都多，所以我才想让你对她好，当然，如果你不能给她安定的生活，我会不顾一切带她走。”

    杜非凡认真的表情，让成哥露出了一丝笑容，“你放心，我不会给你这个机会。”

    他看上的女人，绝对不会给别人窥视她的机会。

    成哥坚定的表情，让杜非凡这才放心了。

    身为男人的他，自然看得出成哥对莫小小的感情，他在市里有权有势，把小小托付给他，是最好的选择。

    而自己将在不久后，彻底离开这里，因为这是自己欠小小的。

    不过在离开小小之前，他还想做最后一件事。

    “在我离开这里之前，我想再陪陪小小，算是最后的告别。”

    成哥看着抽着闷烟的男人，虽然不知道他话里的意思，还是点着头，给他看望小小的时间。

    再次来到病房的杜非凡，心里五味杂陈，毕竟自己做的这个决定，会让他彻底离开小小，而且再也不会见了。

    想到即将不久，自己无法再看到自己深爱的女人，就让他心里酸涩得紧。

    “小小，你一定要幸福！”

    “可是我的幸福已经毁在了你手里。”

    冷漠的话，让杜非凡惊讶的看着不知什么时候清醒的女人。

    “杜非凡，是你把我的幸福踩在了脚底下，现在你来说这些，不觉得可笑？”

    “我知道！”杜非凡听着莫小小冷漠的话，心如刀割。

    “我累了，你出去吧！”

    杜非凡看着继续躺在床上的女人，深情的双眼忍不住多看了她几眼。

    不过在自己离开之前，他想要听一句话，所以他厚着脸皮，继续说着，“小小，我知道你恨我，如果可以，我愿意用我的性命来换取你的释怀，让你余下的生活得到快乐，所以我希望你能原谅我。”

    莫小小听到这话，像是听到多么可笑的笑话一般，笑得浑身颤抖。

    “杜非凡，我可以原谅任何你事情，但是你亲手杀害我孩子的事，我绝对不会原谅你。”

    想到自己还未成型的孩子，因为他一句话，就离开了这个世界，就让她的双手握成了拳头。

    所以想要她释怀，想要她原谅，她做不到！

    莫小小痛苦的样子，让杜非凡闭上了嘴。

    他知道孩子是她永久的痛，所以她不原谅自己，是自己咎由自取。

    看着她痛苦的紧握的拳头，他多想把她拥在怀里轻声安慰，可是他没有这么做，因为他知道，自己不配！

    深情的看着她，就连看了多久他都不知道，他只知道，他要把她每一个动作，每一个表情都记在脑海里，让自己永远都忘不了。

第四十九章：突来的眼角膜

    莫小小躺在病床上，眼前的黑暗早已让她分不清白昼与黑夜，就连上次杜非凡什么时候走的，她都不知道。

    这些日子，自己经历了很多手术，都是帮自己恢复容貌的。

    可是恢复了容貌又如何，自己还不是看不到！

    就在自己安静得像个洋娃娃时，开门的声音让她转过了头。

    “小小，告诉你一个好消息。”

    莫小小听到这话，露出了若有若无的笑容，“我知道今天是拆开我脸上纱布的日子。”

    只要今天过后，她就可以离开充满消毒水味道的病房了。

    离开这里，她很高兴，可是想到就算自己离开这里，眼前依旧是黑暗一片，就让她的笑容就收敛了一些。

    莫小小心里在意的事，成哥一清二楚，看着她强颜欢笑的样子，他就忍不住把她抱在了怀里。

    “我想说的是，眼角膜找到了，你可以做手术了。”

    成哥的话让莫小小喜出望外，脸上瞬间扬起了大大的笑容，“你说的是真的吗？”

    她终于可以看见世界，终于可以再次见到阳光！

    “是真的，你很幸运，我的宝贝！”

    成哥的称呼，让莫小小羞红了脸。

    不过随后想到一件事，她脸上的笑容就淡了下去，“是谁的眼角膜？”

    莫小小突然的提问，让成哥脸上的笑容僵硬了，“你怎么突然问这个？”

    “成哥，你告诉是谁的眼角膜？如果你不告诉我捐献者是谁，我无法安心做手术。”

    不是她多心，而是第六感告诉她，这件事跟杜非凡脱不了关系。

    因为这些日子他再也没有出现在这里，这让她很奇怪。

    所以心里一直有个声音在告诉她，那个捐献者就是杜非凡。

    想到杜非凡可能为自己牺牲，她就无法让自己淡定，所以拉着成哥的手，失声吼着，“成哥，那个人是不是杜非凡？是不是？”

    成哥的沉默，越是肯定了莫小小的想法，所以掀开被子，摸索着前方，想要翻身下床。

    “小小，你怎么会那么肯定捐献者是我？”

    熟悉的声音，阻止了莫小小的动作。

    “非凡……”

    “是我！”杜非凡笑着，再次轻声安慰着，“我来这里是想告诉你，我决定把公司搬去国外发展，所以来这里，是跟你告别来着。”

    杜非凡的轻松愉快的声音，让莫小小多疑的心慢慢平静下来，“是我想多了！”

    “不过我很想知道，如果那个捐献者是我，你会不会回到我身边？”

    “不会！”

    斩钉截铁的回答，让杜非凡露出了苦笑。

    他就知道结果会如此，可是他就是不死心，想要亲身听到她说出让自己心痛的话。

    “因为我不会要，我要让你愧疚一辈子，这才是我报复你的手段。”

    莫小小的话，让杜非凡沉重的心情这才好受了一点。

    “那你做到了，我会为我所做的事，愧疚一辈子！”

    杜非凡说完这话，再次轻声说着，“时间不早了，公司还有事情需要我回去处理，祝你幸福！”

第五十章：释放与原谅

    听到声响的莫小小，忍不住轻声唤着，“非凡，我……”

    “我知道心软的你已经放下了一切，所以我觉得我很幸运，谢谢你的原谅。”

    被道出心事的莫小小，扯起了嘴角，“其实释放与原谅并不重要，重要的是知足常乐，我希望你能放下一切，也一样幸福！”

    “我会的！”

    杜非凡说完这话，脸上的笑容越来越大，这才抬起手，让助理推着轮椅让自己离开了病房。

    几个月后……

    “成哥，为什么还是没有杜非凡的消息？”

    莫小小坐在公园里，不高兴的问着准备逃跑的成哥。

    成哥一脸无奈，“我怎么知道，他去国外了，难不成我要去国外找？再说了，你现在可是我的老婆，是我小弟们的大嫂，你成天想着其他男人，成何体统！”

    莫小小听到这话，忍不住嘀咕着，“可是我总感觉我的眼睛跟杜非凡有关……”

    “你想多了……”

    “是吗？”

    “是的！”

    “……”

    真的是她想多了？

    “杜总，你为莫小姐付出了这么多，却不愿意被她知道，这样做，值吗？”

    “因为我不想让她对我有一点愧疚，能听见她幸福的声音，对我来说也是一种幸福！”

    助理不明白的挠着头，难道幸福不是两个在一起吗？

    “走吧！”

    助理点着头，这才把车开了出去。

    就在他们离开的角落，一个瞎了眼的人正蹲在街边，把一个硬币扔了出去，“我不是乞丐，我不是……”

    扔硬币的人连连摇头，忍不住对着身边人低语着，“成为这样，也是咎由自取，不然脸上怎么会有贱人两字！”

    璃茉听到这话，无力的跌坐在地上。

    心高气傲的她最容忍不了就是别人施舍，而现在惩罚她的就是自己最不屑的。

    可是自己不屑又如何，瞎了眼的自己只能以乞讨为生，连反抗的机会都没有，因为成哥不会再给自己逃跑的机会！

    想到自己悲惨的命运就忍不住发出痛苦的大笑声……


您下载的小说来自www.27txt.com 爱去小说网
章节内容来源网络，版权归原作者所有，本书仅供书友预览