　　　　　　　　　　　　　【弱势姻缘】


作者：不详
字数：１３万

　　在裴云健的家里，准确点说是他父母的家里，他正抱着自己的女朋友孙晴在
沙发上亲密，孙晴坐在他的膝上，小裴将头深深埋进伴侣怀中，亲昵万状，只是
孙晴的脸上一直带着心神不定的表情，不时侧头过去看着抱着自己的这个男孩，
一次次鼓起勇气想说些什么，但是话到嘴边，又犹豫地咽了回去，只顾享受女朋
友温暖怀抱的小裴对她的反常表现毫无察觉。

　　这是一间８０多平米的房子，房龄３年，是小裴工薪阶层的父母用几乎一辈
子的积蓄才换来的属于自己的家，说起这房子，小裴的老爸老妈总会津津乐道。

　　作为一对完全靠工资收入生活的夫妻，卖掉从前的老房，又用上全部积蓄，
还向亲友借了几万现金才能在天文数字般房价的省会城市沈阳买上一套８０余平
的商品房，这其实并不值得炫耀，但是不同阶层总有各自的满足心理，小裴的父
母对于目前的状况已经很是满意，认为总算靠自己的双手取得属于自己的资产，
这是莫大的荣誉，莫大的成就。

　　因此，每当与别人谈到自己的新房，夫妻二人总会口若悬河，沉浸在无法自
拔的愉悦中。

　　不过家家有本难念的经，虽然小裴一家终于有了自己的新房，但是刚刚大学
本科毕业的小裴还没找到工作，他们一家的收入还只限于二老加起来两千多元的
工资，这不仅令已经有了女朋友的小裴心急如焚，就连含辛茹苦培养了一个大学
生的父母也是焦急万分，他们为了能让小裴接受高等教育，在本来微薄的收入中
更加省吃俭用才凑够了四年的学费，原本希望小裴毕业后能够找到收入可观的工
作，这样就可以缓解家里紧张的经济状况，也可以早点还上买房借的「巨款」可
是现在的用人单位对应届毕业生都会众口一词地说「不」「工作经验」就像一座
叹息的墙壁将应届毕业生毫不留情地挡在应聘范围之外，小裴从半年前就为了工
作四处奔走，可是他虽然在校期间的成绩不错，但是一来没有工作经历，二来父
母根本没有什么社会关系，又不能提供足够的资金来「疏通」途径，所以小裴的
努力一直毫无结果，他自己也是懊恼不已，而在他看来，跟女朋友孙晴在一起可
以暂时忘掉那些不快的事，故此他现在陶醉又麻痹地沉浸在女友的温柔中。

　　小裴有些一厢情愿地在孙晴怀中享受着，孙晴犹豫好久，终于下定决心，一
把推开小裴搂着她的双臂，从他大腿上穿了下来，准备将憋了好久的话吐露出来
。

　　小裴正在忘情陶醉，一下子被孙晴这么突然的举动弄得无所适从，他稍稍定
了定神，问道：「怎么了，晴晴，不是……不是我弄疼你了吧？」

　　从他轻柔的口气中，看出小裴对女朋友很是在意，很是顺从。

　　孙晴稳了稳心神，表情严肃地说：「云健，我有件事要对你说，你听好了，
不是开玩笑！」

　　小裴在刚才孙晴起身的一刻，感觉到有些不对头，但是没有想得太多，此刻
见到孙晴口气与态度都十分郑重，不由得心头产生一种不祥的预感，他舌头有些
发颤地问道：「怎……怎么了，晴晴？」

　　孙晴嘴唇也有些颤抖，但是心里斗争了一阵，终于狠心说出五个字「我－门
－分－手－吧！」

　　这五个字足可以击倒很多平时自诩意志坚强或是铁石心肠的凡人，更何况是
向来有些腼腆的小裴，他听了这五个字，感觉脑子里嗡嗡作响，像被暴雷击中一
般，呆呆半晌说不出话来，不过这个时候，被甩的一方总会想尽一切办法去努力
挽回局面，盼望奇迹的发生，因此小裴也不想就此放弃。

　　他用颤抖的声音问道：「为……为什么？晴晴，是不是我什么地方做错了，
你告诉我，我改，我一定改！」

　　两人的对话是极为经典的分手双方的开场白，不过接下来的内容就会因人而
异了。

　　只听孙晴说道：「我们不可能再继续下去了，我们根本不合适，我认为你不
是我理想的另一半，第一，我要找一个比我大一些的，可以包容我，甚至可以迁
就我，可是你跟我同岁；第二，你身高不够高，我想要的是一个一米八以上的，
你只有一米七四，只比我高九公分，我都穿不了高跟鞋；第三，你长得太小，太
不成熟，我不想为了迁就你一辈子穿幼稚的衣服；第四，你性格太软弱，根本不
能做出正确的决定，我不想跟一个拖泥带水的男人生活！」

　　四个振振有辞的理由说得小裴无言以对，看来孙晴在做这个决定之前是精心
策划了的。

　　虽然这些都是小裴的问题，但是有一些看来很是牵强，然而现在的小裴脑子
非常混乱，他为了能挽回与孙晴的恋情，完全「承认」了自己的错误，只听他说
：「是、是，这些都是我的错，我一定改，我马上改，马上改，求求你了，晴晴
，你别离开我，没有你我会活不下去的！」

　　说话间，小裴的眼泪都快要流下来了。

　　但是，孙晴既然已经决定分手，她是无论如何都不会给小裴机会的了，她口
气严厉地说：「你能不能成熟点？我真的受够你了，你总是这副没出息的死样子
！你改，你现在还是一米七四，你怎么改到一米八？」

　　一句看来不可能完成的任务说得小裴目瞪口呆，对呀，一个人脾气性格可以
改善，但是身高怎么办？现在小裴已经２３周岁，长身高的黄金时期已经过去，
他怎么也再难长高六、七公分了，小裴看来是无法挽留住孙晴的心了，但是这个
时候处在小裴境遇的人都不会善罢甘休，就算是做垂死挣扎，也要争取一线希望
以获得转机，小裴顾不得面子问题，一下子跪倒在孙晴脚前，抱住她的双腿泪流
满面地说：「晴晴，求你再给我一次机会，我不能没有你啊，你不能这么狠心啊
……」

　　他还没哀求完，只听到「啪」的一声响，接着脸上传来火辣辣的疼痛感觉，
原来他挨了「昔日」女朋友一记力道很劲的耳光，右耳被震的嗡嗡声还未消去，
就听孙晴说：「你还说改，照镜子瞧瞧你的熊样！这么懦弱，将来能靠住你什么
？给我放手！」

　　突然孙晴变得很凶，小裴吓得不由得松开双手，一是他向来对孙晴千依百顺
，二是孙晴从未如此凶蛮。

　　孙晴见小裴不再抱着自己的双腿，白了他一眼，转身就向大门走去，小裴呆
呆地看着她的一举一动，想说些什么，却不知从哪里说起，想做些什么，也不知
从何作起。

　　他此刻真想扑上去抱住孙晴，用强硬的手段留住她，但是自己不是死缠烂打
的性格，又觉得这样对不起孙晴的高洁，所以这个念头稍瞬即逝，眼看着孙晴穿
上鞋准备开门离开了，突然小裴的目光停留在孙晴那双白色耐克运动鞋上了，他
想起这双４００多元的鞋是在一周前自己买给孙晴的，由于自己仍然没有收入，
还得靠父母屈指可数的资助用来零花，为了满足孙晴喜欢这双鞋的愿望，他攒了
两个月的零花钱才如愿以偿，买到鞋时孙晴很高兴，那时他感觉看到孙晴满意的
笑脸，自己就是最幸福的人，自己就是世界上孙晴最可以托付的人，哪知道才过
一周，竟然会分道扬镳，从天上到地下的坠落真是让小裴手足无措。

　　小裴还在回忆的时候，只听见「砰」的一声，大门已经重重关闭，眼中的白
色运动鞋也消失无踪了。

　　小裴仍旧无力地跪在地上，一会儿觉得天旋地转，一会儿感到空虚乏力，等
渐渐真正意识到自己已经跟交往两年的女朋友分手，突然觉得心如刀割，随即放
声大哭起来……

　　哭得泪水干涸，他开始烦躁，坐着呆了一会儿，感觉难受，就站着，不过没
有几分钟，又想躺着，总之，一副把抓揉肠的痛苦一直笼罩着他，刚才还觉得很
宽阔的房屋，现在感觉是那样局促、狭窄，他在极度的浮躁中苦挨着漫长的每一
秒，那种感觉真是世界上最残忍的折磨、最痛苦的经历。

　　等妈妈回来，他总算找到可以倾诉的对象，扑在妈妈怀里，呜咽着将一切说
了出来，他妈妈是国企的一位技术人员，虽然技术过硬，但是因为国企在改革开
放后普遍的不景气，她收入一直不高，现在尽管有所好转，但是每月也不过一千
多元，她平时总是教导儿子怎样做一个与人为善的人，做一个有技术、有口碑的
人，小裴的成长跟妈妈的教诲有密不可分的关联，他也的确像妈妈要求的那样，
热心待人，学习刻苦，但是到头来却无法找到一份合适的工作，这不仅让小裴感
到不平衡，对于他妈妈来说也是个不小的打击，岂知像他们这样情况的家庭还有
千千万万，这不能不说是对当今社会一个有力的控诉、一个辛辣的讽刺。

　　不过心地淳朴的妈妈除了用一些老掉牙的话来安慰，却也说不出什么太关键
的理论，小裴痛苦的感受丝毫没有减缓，过了一会儿，爸爸也回来了，小裴又是
一阵哭诉，妈妈也跟着流泪了……

　　接下来的几天，小裴经历着有生以来最痛苦的煎熬，他有时恨父母为什么没
能给自己创造一个优越的条件，有时恨自己为什么没多长几公分，有些抱怨情有
可缘，有些却是胡思乱想。

　　不过他仍幻想孙晴只是一时的想不开，自己如果诚恳地乞求原谅，她还是会
回心转意的，因此一向对手机费谨小慎微的他这下短信一个接一个地给孙晴发过
去，但是大多数言词恳切的消息都是石沉大海，渺无回信，但他手机总是不离手
，只要铃声一响，他就飞一般地查看，可惜得到的不是一些广告就是公共消息，
看后不免大失所望。

　　小裴发给孙晴多少信息他是记不清了，但他一共只接到三条来自孙晴的回信
，前两条是言词恶毒的蔑视与斥责，小裴觉得那是理所应当，是自己的不成器导
致孙晴生气，但是最后一条的内容却深深伤了他的心，其原文如下：你不要来求
我了，现在我要来求你了，求你别来烦我了，其实我说那些理由都是借口，最主
要的是你现在没有工作，我不能将自己托付给一个生活还要依靠父母的大男孩，
我其实很虚荣，我受不了将来跟朋友一比较，自己过得是惨不忍睹的生活，你明
白吗？再次求你放过我吧！

　　这个来自孙晴最后的短信将小裴彻底打垮，他原本想到这点，只是一直不敢
去确认，如今这话从孙晴嘴里说出，再也没有什么怀疑了，他傻傻地问自己：「
裴云健啊，裴云健，你拿什么给你心爱的人幸福，拿一张嘴吗？你真幼稚，真是
个大傻瓜！」

　　这下他一厢情愿保留的一丝希望也彻底破碎了，他更像得了一场大病，不要
说继续出去找工作，现在就连让他动一动，他都懒得去做。

　　痛苦的煎熬对于失去初恋的男孩实在过于残忍，但是他应该去怪谁呢？

　　水深火热地过了一周多，小裴意识到自己还活着，但是不知为了自己还活着
感到庆幸还是为了仍旧忍受折磨而苦恼。

　　他突然脑子里闪过一个念头，想最后看心上人一眼，为她送上一份自己诚挚
的祝福，希望她生活能够美满幸福，也算完成自己一桩心事。

　　对于孙晴，他说到做到，不顾自己近来茶饭不思而虚弱不堪的身体，穿上衣
服，去到孙晴的住处，路上一直练习着自己构思的「祝福台词」但是随着越加临
近孙晴的家，他越是紧张，等到了孙晴家楼下，他竟不敢上楼，只能在楼下紧张
地徘徊。

　　等了好久，几次鼓起勇气想去大大方方地按门铃，随即装作豁达地向孙晴送
上祝福，但他准备到一半就放弃了，正在暗骂自己的无能时，突然楼门打开，出
来三个人，小裴心头一热，揉了揉眼睛，又仔细看了看，其中一个正是他的前女
朋友孙晴，另一个中年妇女正是她的妈妈，还有一个不认识的男人，年龄看上去
不小。

　　他见到那个男人，心里突然产生莫名的紧张，感到可能要有更令自己崩溃的
事情发生，但是已经脆弱的他经不起更沉重的打击，也就没敢深入地想下去。

　　只见三个人有说有笑，孙晴笑得更是灿烂，比起最后一次见到她时她眼光中
泛出的怨恨不知绚烂多少倍。

　　三人走到一辆亮银色的本田车前，那个男的为孙晴打开车门，孙晴说声谢谢
就坐上副驾驶的位置，那个男的跟着关门，自己进入驾驶室，看来没邀请孙晴的
妈妈去他们两人要去的地方，但是这个老太太还是跟了下来，等车子开动了，她
挥手道别，感觉对两人很是亲热、留恋，直到车子看不见了，她才笑容满面地回
去。

　　小裴一切都看在眼里，对于其内在的涵义大概也猜了个十之八九，只是仍然
不肯相信，过了几分钟，他木然地拿起手机，打了孙晴家里的号码，他一直没敢
打这个号码，怕她家里人接，因此只是用短信跟孙晴联系。

　　但是今天却鼓起勇气打了一个电话，而他的目的偏偏就是要让孙晴的家人接
电话。

　　铃声响了一阵，里面传来孙晴妈妈的声音，十分亲热的声音，让人听了这声
音就能感觉到说话人的表情是多么和蔼可亲，「喂，您好，这里是孙嗣盛家。」

　　小裴缓慢地回答：「您好，阿姨，我是孙晴的同学裴云健，我想找……」

　　没等小裴说完，电话那边的声音突然变得凶恶起来，强横地打小裴的话，「
怎么又是你啊，我说你这小孩怎么这样啊，告诉你，你还是面对现实吧，晴晴现
在有男朋友了，他们俩刚刚出去，你还是死心吧，告诉你，你要是再缠着晴晴，
别怪我不客气，我找外甥女治你，她可是当警察的。你听到没有？……」

　　小裴听到这里，下面的话就没有再听下去了，他关掉电话，像一座雕塑般站
在那里，大脑里一个个念头混乱地交织着。

　　他跟孙晴交往的时候，在他看来，自己的女朋友是神圣的，是不可侵犯的，
即使要好的朋友拿孙晴开个低俗的玩笑，他也会大为恼火，因此在他的思想里已
经将孙晴视为仅仅属于自己的珍宝，别的男性绝对不许有非分之想。

　　但是现在两人已经分手，孙晴跟自己不再有任何瓜葛，她可以随意选择新的
伴侣，这是天经地义的事，自己无权再去干涉了，只是自己太过软弱，想都不敢
去想，但如今事实残酷地摆在眼前，不仅亲眼目睹，还通过孙晴的妈妈证实了，
自己昔日视作掌上明珠的女孩已经属于其他男人了，将来很可能还会遭到其他男
人的「玷污」这是无论如何都不能接受的。

　　随着最后一层窗户纸的捅破，小裴一个又一个可怕的念头闪过大脑，去自杀
吧！活着还有什么意思？采取什么方式呢？跳楼、悬梁，还是溺水？但是向来有
些软弱的他想到自己含辛茹苦的父母，这可怕的念头不由得惊出他一身冷汗。

　　那该干些什么呢？自己还年轻，本来还应该好好享受一下目前的大好世界，
但是现在如坐针毡的处境将一切想法搅得凌乱不堪，哪有多余的心思？唉，人为
什么有如此丰富的感情，感情的折磨实在比任何酷刑都要难挨，现在要是有人将
自己打得半死该多好，让身体上的伤痛多少缓解一下心中的悲凉也可以啊！

　　想着这些，他不知不觉走开了，离开孙晴家的小区，漫无目的地走着，从所
在的大东区走到沈河区，又走到和平区，经皇姑区又走回大东区，不知不觉天色
已近傍晚，他走到了家附近的运河，这里风景如画，跟孙晴交往时，两人常在这
里牵手同行，周围的美景更增添了二人的温情蜜意；可是眼下自己形单影孤，时
过境迁的苍凉使得一颗伤痕累累的心在刚刚深秋的天气里却深深陷入隆冬的严寒
中。

　　深秋时天变得很短，大约下午五点左右，天色就很暗了，电话铃声突然响起
，混混噩噩的小裴虽然已经心灰意冷，但是仍然幻想奇迹的发生，迫不及待地掏
出电话接听，等听到里面传来的声音，脸上的表情回复失望，原来是父母回到家
见自己不在，怕有意外，急忙来电话询问，小裴打起无力的精神强装无恙地撒谎
说跟朋友们散心，告诉父母不用挂念，父母知道儿子没事就放了心，嘱咐他注意
安全，然后通话结束。

　　小裴又像失魂落魄般拖着已经无力的双腿向前走去，晚上七点左右，来到一
片饭馆林立的街区，他透过橱窗看见饭馆里面有四五成群的好友聚会，有如胶似
漆的情侣缠绵，触景生情，他又想到自己的过去，这使他更感觉到自己的孤独无
助，忽然他想起了酒，自己跟孙晴交往时，孙晴讨厌他喝完酒的味道，他立即做
到滴酒不沾，甚至在大学毕业的散伙饭上，他也只在开始与结束的时候喝了两杯
。

　　这时自己喝酒，孙晴不会来管了，虽然借酒消愁愁更愁，但是用酒精来麻醉
一下自己应该会暂时抑制一下失落的心情，他混乱迷茫的大脑挤出这个念头，然
后掏出口袋里的钱看了一下，还有二百多元，这是攒着准备跟孙晴逛街时吃饭的
「基金」现在已经失去它神圣的职责了，那么自己稍微麻醉一下，应该足够用，
所以他转了转，找了一家门脸很小的饭馆走了进去，这里人不多，他此刻感觉更
需要安静，虽然他没有酒瘾，但是两年多身体里乙醇元素的匮乏还是让他有些饥
渴，点了两盘便宜的拌菜，要了四瓶本地特产「雪花鲜啤」就自斟自饮起来，酒
入愁肠更加容易使人醉倒，随着瓶子里酒水的渐渐消失，他也渐渐感到思想的迷
乱，开始还能想点事情，到后来就模糊不清了。

　　四瓶酒不知喝了多久才喝尽，他掏出零钱付帐，虽然已经感到眩晕，但是拮
据的生活使他对钱特别敏感，一番计算，直到确认没有多付酒钱后才离开，喝了
酒，感觉身体里发热，即使在这深秋时节也是感觉心里烦躁不安，他为了解酒，
又开始漫无目的地游走开来，这时已经很晚了，街上许多店铺已经打烊，他觉得
四下里除了路灯与车灯，好像很多地方都是黯淡的，走啊走，走啊走，不知走了
多久，行程多远了，突然，一片亮光映入眼帘，他晃了晃头，定睛看去，见到「
康馨洗浴中心」六个霓虹灯大字，原来深夜间，除了这类娱乐场所，大多店铺已
经关门，他无意中来到这个地方，大概跟这里有些亮光有关。

　　站在门前他不知所措，自己从前洗浴时，都是在父母单位的职工浴池或是大
学里的浴池，还从未到这种地方来过，今天不知不觉来到这里，要不要进去尝试
一下呢，这里会不会很贵呢，他感觉眼皮有些沉，又甩了甩头试图令自己清醒一
些，然后四下仔细看了看，见到一个灯箱牌子上写着，「洗浴５元，奶浴１５元
，按摩、足疗１５元……全套３９元。」

　　等读完一遍，他努力地想着，「３９元，看来不很贵，自己从前节衣缩食为
孙晴花了不少父母的血汗钱，对自己反而十分苛刻，几乎没有休闲的消费，今天
要不要让自己也享受一番呢？」

　　他拿不定主意，呆呆地看着眼前几个灯箱牌，突然一个醒目的词语吸引了他
的眼球——「港式踩背」这个在洗浴中心很常见的服务项目名称这次意外地吸引
住他的眼球，他看着出神，想起了还是在大学期间跟孙晴的一桩往事。

　　那是一个中午休息时间，为了能够跟热恋中的女友多呆一会儿，小裴经常中
午不回寝室休息，而是在约好的自习教室等待孙晴到来，不过孙晴午间都要回寝
去睡上一觉，据她说是为了养颜。

　　之前一天晚上小裴与室友之夜间谈论班里女生的种种话题，聊到兴头，大家
都睡得很晚，小裴还因为兴奋过度，睡姿不正确导致早上起来感觉有些腰酸，经
过一上午的课程，他有些倦了，中午时间，见到孙晴还没有来，于是将三张椅子
排列在一起，躺在上面简单休息。

　　渐渐有些昏昏欲睡时，孙晴来了，她见小裴这副德行，有些不满，好在这间
教室里没有其他人，不会因为看到他男朋友的不雅而给她造成负面影响。

　　她走过去，表情冷淡地说：「你很舒服啊，要是中午感觉累，就回去睡觉，
不要在这里不伦不类地装相。」

　　小裴见到心上人到来，又直接说了这么一番言辞不善的话，赶紧要爬将起来
，但是身体稍微这么一紧张，忘了腰背的酸痛，这一坐起牵动了背部肌肉，顿时
加重了疼痛，他一阵刺痛，没有起来。

　　孙晴见了，以为他对自己的话不屑一顾，有些生气，一转身，直接坐到小裴
的胸腹部，然后在上面颠了几颠，双脚离开地面，狠狠地压坐着身下的现任男朋
友，嘴里还说：「不起来是吧，那你就永远不要起来了。」

　　背这么突然的压住，小裴毫无防备，而且中午刚吃过饭，胃部最怕压迫，虽
然孙晴只有５５公斤，但是小裴也是个只有５７公斤的「竹竿」型男生，承受能
力根本不行，这下因为小小的误会被残忍的女朋友收拾，实在是很不好受。

　　可是一来他腰背用不上力量，二来他不敢反抗孙晴，只好艰难地忍受着孙晴
的压坐，不敢吭声。

　　直到孙晴见到他表情痛苦至极，感觉不对，这才站起身来。

　　后来一问情况，知道了事情的原因，只是对于女朋友万分忠诚的小裴连晚上
聊侃的话题都跟孙晴说了，心思缜密的孙晴听了，对一张白纸般单纯的小裴露出
了极其满足的一笑。

　　当时的孙晴还没有太多的社会「经验」不像毕业后那样的现实，对于视自己
如掌上明珠的小裴还是关心的，因此要帮小裴揉揉后腰，小裴受宠若惊，绝对不
敢烦劳女朋友动手，怕浪费心爱的宝贝的精力。

　　于是孙晴说：「那我给你踩踩背吧，就当踩着凳子一样，不用费什么力气的
。」

　　小裴听了，既感动又犹豫，既犹豫女朋友会不会把自己踩得伤上加伤，又犹
豫这次受了她的恩惠，将来如何回报。

　　但是孙晴却不耐烦了，她将小裴连推带翻地转过身去，背部朝上，然后自己
脱下鞋去，抬腿迈上小裴正趴着的座椅，跟着就踩上小裴的后背，双脚轮流踩踏
着小裴。

　　在下面的小裴紧张得一动不敢动，怕自己轻微的活动会让孙晴站不稳而滑落
下去，同时又怕孙晴下脚过狠，踩断自己的骨头，况且，当孙晴踩着自己后心时
，还没有将午饭消化完毕的胃部就会涨痛难当，孙晴的一番好意却换来小裴的叫
苦不迭。

　　孙晴若无其事地踩了小裴好一阵，除了几次偶然踏中小裴真正的伤处外，其
它的足迹都令小裴吃了不少苦头。

　　小裴事后除了言不由衷的感谢女朋友外，就是偷着养伤，再也不敢躺在座椅
上了。

　　那次以后，小裴虽然「心有余悸」但是感觉心中最尊贵的女孩将自己踩在脚
下，那也没什么，自己相比之下这么低微，能得到孙晴的踩踏很是荣幸了，不是
说英雄都要拜倒在美人脚下吗，何况自己根本不是英雄，那么倒在美人的脚「下
」有什么问题呢？……

　　回忆着美好的过去，小裴觉得从前跟孙晴在一起的时光是那么的难忘，想到
这里，脸上露出幸福的微笑，如痴如癫地站在那里，不知世间何物。

　　这时，从里面走出一个人，看来是这家「康馨洗浴中心」的接待生，他＊＊
＊＊＊＊着一口外地口音问：「先生，您好，请问您需要什么服务吗？」

　　还在美妙回忆中的小裴被这一声分贝不低的问话吓了一大跳，顿时酒醒了一
些，然后定了定神，舌头有些僵硬地说：「啊，嗯……您好，那个……３９元就
可以得到全套服务了吗？」

　　他本来胆小怯事，但是一来受到失恋的刺激，二来晚上喝了酒，胆量有所提
升，所以就问出了平时绝对不敢问的问题。

　　只听那个接待生响亮地回答：「是的，先生，我们洗浴中心正在搞优惠活动
，您本次消费３９元，还可以免费得到一次价值５元擦鞋服务，先生请进！」

　　还没得到小裴正式的回答，这个接待生就拉着摇摇晃晃的小裴走进了这家「
康馨洗浴中心」小裴跟着那个服务生进入了这家「康馨洗浴中心」只见里面灯光
很是昏暗，一股潮湿的气味闻起来很不舒服，这多少令他有些紧张，毕竟从来没
有光顾过这种地方。

　　在服务生的引导下，小裴换了鞋，并付了３９元的费用，由于向来节衣缩食
，所以当钱离开手心的时候，小裴感到一阵心疼。

　　不过此刻的他感觉最难受的还是失恋的折磨以及女友移情别恋的悲痛，因此
觉得在这里要是能够麻痹一下自己也值得了。

　　前台接待的女孩跟着递给他五个牌子，分别刻有「０７７、搓澡、按摩、头
疗、足疗」那是他的号码以及服务项目，他拿在手里时，前台接待的那女孩还嘱
咐不要丢失。

　　小裴进入男宾浴区时，地面有些滑，加上自己体内酒精的作用，他险些摔倒
，服务生见他摇摇晃晃，不得不在旁边搀扶几下。

　　其实这里只是一家普通的洗浴中心，包含的服务例如按摩、足疗尽管美其名
曰为「正宗」实际上＊＊＊＊＊＊作人员大都是一些不甚专业的「江湖技师」这
里与富丽堂皇、门庭若市的大型综合娱乐休闲洗浴中心根本不可同日而语，因此
价位很低，如果在知名的洗浴中心，恐怕连３９０元的消费也不可能享受全套的
服务。

　　不过正因为如此，那些成功人士才不屑光顾，这里来的人看起来鱼龙混杂，
有些人看上去更是有些凶神恶煞，不像正经人。

　　小裴到更衣箱区脱下衣服，放入０７７号衣箱锁好，跟着到了洗浴区，潮湿
的感觉更加明显，灯光稍显明亮，他就进入热水池泡了起来，以前在父母单位的
职工浴池洗澡时，他最喜欢这样泡在池子里，不过这次他干脆一下子将头也浸到
水里，等憋不住了在探出头来，缓了一口气再次下沉……如此往复十几次，他是
想用沉在水中时无法呼吸的痛苦折磨自己，但是渐渐觉得头脑有些清醒了，这时
感觉心里的空虚又一次袭来，这弄巧成拙的方法反倒增加了自己无尽的痛苦。

　　他感觉池水不是很热，泡起来不太舒服，因此呆了一会儿，他就出来了。

　　茫茫然站在热水池边上不知接下来该干点什么，这时一个外地口音问道：「
先生您好，请问您现在需要搓澡服务吗？」

　　小裴听了，回头望去，见身后的热水池边摆着几张床，上面铺着防水的垫子
，三张床上有客人，余下的空着，几个暂时没有生意的搓澡工等在那里，盯着每
一位客人，这里人不是很多，这些搓澡工每日收入的计算方法就是各人「搓澡」
手牌的多少，所以一旦看见有搓澡手牌的人，就会一直盯着，适当时候问一下，
争取将生意揽下来。

　　小裴见问他的是一个年龄跟自己差不多的青年，外表看上去没什么异常，他
现下本来也没什么主意，就点了点头，那个搓澡工于是兴奋地说：「先生，请到
这边来。」

　　说完指着最近的那张床。

　　小裴木然地走过去，只见那搓澡工已经取了一张薄薄的塑料布，铺在床上，
然后用一个铁盆从池中舀了水，将床面冲了几冲，然后示意小裴躺下，小裴也不
知道该怎么做，一切都在那搓澡工指导下进行。

　　小裴平时还是很干净的，因为孙晴对自己的形象要求十分严格，只是自从分
手后的这些日子，他心情沮丧，哪有心思洗澡，这一下身上搓下来不少的泥，不
过那个搓澡工技术还不错，边搓边冲，小裴这下倒真的搓得干干净净，那搓澡工
不时还问他一些话以避免整个过程太沉闷，但是情绪低落的小裴只能随意应付几
句，不过当搓澡完成后，小裴的确觉得身上轻松很多，近来很鲜有地说了声：「
谢谢你，辛苦了。」

　　等小裴要走时，搓澡工见他实在不懂这个程序，于是有点不好意思地要去了
小裴「搓澡」的手牌，小裴这才了解，原来牌子是要先支付的，于是便取下递了
过去。

　　接下来小裴才发现，在淋浴区放有洗发水、沐浴露等洗护用品，刚才糊里糊
涂地进来，忘了自己根本没带洗理用具，这下才不用担心了，只是不知是不是随
便用的，见有人用，自己跟着才稍稍挤了一点，而后将自己这些天来的污秽好好
洗了一洗，感觉虽然远远没达到脱胎换骨的重生，但是多少身体上能舒适一些了
。

　　洗浴完毕，小裴又有点茫然，不知该怎么继续，后来鼓了鼓勇气，问了问服
务生，才在他的指导下换了一套客人统一专用的衣服，然后上楼去到休息区。

　　等到了楼上，他又紧张起来，这里的灯光极为昏暗，似乎不仔细看什么也看
不清，等渐渐适应了这种灯光微弱的环境，他才看清，这个挺宽阔的休息区里，
摆着几十张沙发床，原来这里的人倒是不少，比起洗浴区的冷清来算是热闹了，
而穿着自己这种衣服的客人清一色全是男的，只是很多人看上去实在有点吓人，
甚至有的人手臂上还有奇形怪状的纹身，看到这些，他有点害怕，不知自己到了
这种地方，最基本的安全是否能有所保证。

　　这些人有的在闭目养神，有的在跟身边的女服务生说话，看样子似乎已经很
熟悉了，有的在看着休息大厅中唯一的电视。

　　他站在那里显得手足无措，这个唯一站着的客人引来周围不少人投过来疑惑
的目光，有些带纹身的人还瞪得他心里发毛。

　　这时，一个女服务生走过来，问道：「先生，请问您需要什么服务吗？」

　　口音仍然是外地的，小裴现在置身自己所在的城市，却在这家洗浴中心感觉
自己完全是一外人。

　　他听了女服务生的问话，一时不知怎么回答，但是想起刚才搓澡时的情景，
他下意识地摘下套在左腕上的几个手牌，那女服务生见了，很是奇怪，因为她的
印象中，这么年轻的客人很少有要求全套服务的，虽然她刚才是叫小裴「先生」
不过她们似乎对客人很是客气，于是说：「先生，请您这边走。」

　　说完，指引着小裴向里面走去。

　　穿过休息区，她带小裴来到一间格局细长的屋子，里面十几张床排成一排，
只是这床很是特别，一边高，另一边低，而且床上近２米的地方架着两根扶杆，
他正有些疑惑，见到里面几张床上有几位女技师正在为客人推拿按摩，其中几个
扶着横杆踩在下面床上的客人背上，双脚有时搓，有时压，他也就知道了这原来
就是传说中的「踩背」他见到这种情景，不由有些惊愕，看上去那些女技师也不
是很苗条啊，在她们脚踏之下，床上的客人能受得了吗？回忆起被孙晴踩背时，
那疼痛的感觉，实在有点后怕，但是下面的客人似乎没有当时自己那样的感觉，
反倒显得很惬意，虽然他们脸朝下，看不见表情，但是有几个却跟背上的女技师
谈笑风生，这实在令小裴摸不着头脑。

　　就在此时，几个在一旁歇着的女技师看到小裴进来，纷纷过来揽生意，想拿
下小裴这个客人，但是一看清小裴尚显青涩的脸庞，都有些吃惊，而小裴看到她
们，也暗自惊惧，原来这几个女技师看上去都不年轻了，至少也都应该３０多了
，跟这个年龄段的异性打交道实在太少，他再一次紧张起来，而几个女技师愣了
一阵，也有点尴尬地说：「哟，这么一个小伙子啊，真不知道人家让步让我们碰
？」

　　说话像是自言自语，但是声音却着实不小。

　　听了这话，小裴也左右为难，现在酒基本已经醒了，少了酒精的激进，他有
点犹豫不定，要是自己不答应，会不会让人家下不来台呢？他想尽快作个回应，
但是实在不知怎么开口。

　　这时，一个女技师见到他手腕上有「按摩」的牌子，于是又问了一句：「小
伙子，你按摩时要不要『踩背』？」

　　这句话一出，小裴更是迟疑，因为踩背的感觉在他现有的经验看来，实在受
之不起；但是看着眼前的客人隐隐约约的惬意感觉，又十分好奇，当下更是踌躇
不决，但是再不回答，他心里就会感到对人家不尊敬，因此紧张之中，发出一声
「呃」这本是他平时拿不定主意时的感声词，声音本来很轻，但是这次由于一句
构思不出来的话在口中憋了太久，一出口，语气就很重，于是那位技师听了，以
为他要踩背，所以就有些失望地一笑，自嘲地说道：「哎哟，那咱们可不行了，
咱们这些人都太重，别踩坏了这小伙子，还是叫小袁来吧。」

　　其她几个过来的女技师也是失望地笑笑走开了，跟着对一个女孩说：「小袁
，过去吧，那个小伙子跟你年龄差不多，还是你去招待吧。」

　　小裴见了，很是奇怪，他顺着她们走开的方向望去，注意到刚才几个女技师
聚集的地方有一个人一直没动，显然是不想跟姐妹们争抢客人，而由于距离较远
，小裴看不清她的面容，等她听了众人的话，走近来时，小裴突然一愕，因为这
个女孩长得很是玲珑俏丽，一副让人疼爱的样子，他呆呆看了一阵，随即心里有
点酸，因为这么漂亮的女孩子在这种地方做事，小裴对她实在有些怜悯。

　　想到自己，不由得又感到隐隐的同病相怜。

　　那个女孩过来后，显得也是很不自然，不过毕竟要比小裴适应的多，沉默了
几秒钟，就开口说道：「先生，您好，请您坐下吧。」

　　说完，指了指小裴身后的床，小裴一听，又是一阵惊愕，又是外地口音，这
口音很熟悉，但是自己阅历实在短浅，具体是什么地方的人他实在听不出来，不
过他马上从独自的思考揣测中缓过神来，于是依言坐到床上，但是这次有了经验
，先把手腕上的牌子一股脑退了下来，递给那个女孩，那女孩噗哧一笑，说：「
你的箱子号码我就不要了，你自己收着吧。」

　　小裴一听，知道自己太过紧张，闹了这个笑话，于是跟着笑了一声，收回「
０７７」的牌子。

　　那女孩抓住小裴的脚腕，放正了些，从床下取出一支小凳，坐在床前要给小
裴做足疗，小裴颇有受宠若惊的感觉，想想让这个娇小的女孩摆弄自己的脚，实
在于心不忍，但是自己想推却又找不到合适的理由，所以心里很是矛盾，但当那
女孩在脚趾间稍一用力按压时，根本没有做过足疗的小裴不适应地「啊」了一声
。

　　那女孩很是奇怪，同时也有些害怕地停了手，问：「啊，对不起，我弄疼你
了吧？」

　　小裴也感到自己的一叫令女孩紧张了，所以马上说：「啊，不不，没有，我
……不太习惯这个，那个……不做这个行不行？」

　　女孩有些不解，但是马上同意了，说：「那好，那做按摩吧，不过，要是我
手重，您就告诉我，我会轻一些的。」

　　女孩说得轻声慢气，充满柔情，小裴有些出神地「嗯」了一声。

　　跟着就开始按摩了，小裴很是紧张，整个过程中根本没有其他客人那样的充
分享受，但是说实话，这个女孩的手法的确很不错，且不说穴位的按拿准确与否
，带给小裴的却是实实在在的舒服、到位，感觉每一下拿捏都令自己感到稍稍的
酸痛，等女孩的手离开按压部位，反弹出来的是一种连绵不断的回味。

　　等四肢几个重要部位按摩完毕，那女孩问：「先生，您是要踩背吗？」

　　这话将还在回味中的小裴一惊，他暗自想，踩背会不会也像刚才的按摩那般
舒适，或是像孙晴那般令自己苦不堪言，但是仔细看看眼前的女孩，感觉她应该
不会很重，所以一时兴致乍起，点头同意，然后女孩让小裴翻过身来，她取过一
条很大的浴巾，小裴趴伏在床上，稍微有些紧张地等待女孩的服务，只见她将浴
巾覆盖住小裴的整个后背、大腿，然后将浴巾的边角挤到小裴身下，小裴对这一
切一无所知，只是按照女孩的指导或是动作配合着，等女孩用浴巾将自己裹住，
他才听女孩说，这是防止按摩师站在客人身上时打滑，发生危险，同时也怕按摩
师脚凉而让客人感觉不好，因此盖上浴巾隔绝温度，小裴听了，突然觉得十分有
趣。

　　等准备就绪，那女孩小心翼翼地走上床来，抬起一只脚落到小裴背上，由于
小裴是俯卧姿势，所以是哪支脚没有看清，女孩的那支脚在小裴背上停了一阵没
有动作，小裴有些奇怪，但想来是准备动作，由于自己什么也不懂，所以没有开
口询问，倒是那个女孩过了一阵问道：「先生，我的脚凉吗？要是您觉得不舒服
，我就穿上袜子。」

　　小裴恍然大悟，原来女孩是在确认自己的感受，所以脚放上了一会儿才问。

　　小裴正当意气风发的年纪，所以体质很好，根本没有感觉，于是说：「不凉
，很好。」

　　女孩得到肯定回答，放了心，于是开始正式实施传说中的「踩背」按摩了。

　　她两支脚全部踩上了小裴的后背，小裴一阵紧张，但是过了几下，觉得一点
都不疼，那感觉实在舒服的紧，所以渐渐放下心来，安心享受这难得的按摩服务
。

　　女孩的脚像是知道小裴的心事一般，在小裴感觉最需要的地方搓、压、滑、
敲，样样精练，搞得小裴仿佛置身天上人间，飘飘欲仙。

　　女孩的双脚脚跟先是踩到他腰眼以下的部位，在那里用力压了一阵，目的是
让脊柱的末端从现代人们过久的坐姿中得到恢复，小裴感觉腰部一阵酥麻，很舒
服；然后，她双脚在小裴腰背间搓了一阵，力道刚好，接着，双脚一替一换地在
小裴的肩背处踩压，每次脚掌离开小裴后背的时候，都带着一下斜向的揉搓，很
到位地松弛了小裴那里的肌肉。

　　女孩精湛的技艺了令脚下的小裴第一次感到一种对生活的享受。

　　跟着，女孩转过身来，用脚跟缓缓踩压小裴的双肩，每次踩下去，肩头的疼
痛感渐渐加强，而脚跟每次抬起，小裴的舒适感就慢慢减弱，那痛并美妙的感觉
让小裴几乎要快乐地「呻吟」出来，他偷偷侧过头来，见女孩的脚跟正在离自己
脸部几毫米的地方一上一下地运动着，此刻真想伸口在这双给予自己美妙感觉的
脚上献出一吻。

　　等这个踩肩的环节结束，女孩的双脚又滑向背部，继续照顾着小裴背上许多
如饥似渴的穴位。

　　但这次尽是一带而过，双脚最终的目的是小裴的臀部，这一下令小裴很是害
羞，但是被人踩在脚下，况且刚才这女孩说放浴巾也是为了防滑，生怕自己的动
作摔伤背上的女孩，所以小裴在很是难为情的感受中坚持着一动不动。

　　而那女孩接下来的动作是踏中小裴的尾骨，用自此次踩背开始以来最大的力
道狠狠向下踩压，小裴只感觉整个脊柱处于一种说不出的舒服之中，原来按摩的
境界竟会如此高深，第一次品尝这种感受，小裴简直欲罢不能。

　　踩了一阵，女孩的双脚逐渐移向小裴的腿部，感觉腿部的踩压与背部最大的
不同是力道普遍加大了，刚才还感觉力道恰到好处，踩得腰、背、肩部非常舒适
，根本没有压迫到内脏，但是踩腿的时候似乎女孩的体重一下子变得异常惊人，
而小裴这一天漫无目的地走了好多路，双腿正是酸痛难当，这沉重的踩踏反倒令
双腿有一种极为强烈的放松感觉，要是还像刚才踩背部那样的力道，反而不过瘾
，因此小裴这一番享受真是恰到好处，确实不枉此行。

　　最后几步程序是踩脚心，这过程同样令小裴惬意无比，而当那女孩坐在小裴
大腿后部，用双脚拍打小裴后背时，整个过程中小裴的感受更加均匀了。

　　他做梦也不会想到，这一天会以这样意想不到的经历来进行着，上午失魂落
魄的感受现在一点也没有了。

　　等女孩重力不再加载于小裴身上时，小裴意识到这美妙的享受结束了，依依
不舍之情涌上心头，而脑子里却在尽情地回味这短暂的记忆，真是怅然若失、百
感交集。

　　那女孩走下床来，问：「先生，您的踩背已经做完了，现在需要头疗吗？」

　　小裴听见女孩说话，马上从回味中醒转过来，急忙应声说：「噢，好……好
的。」

　　此刻他多想再享受一次意犹未尽的踩背，甚至想问拿头疗换再一次踩背行不
行，但是毕竟自己开口求人家将自己踩在脚下对所谓的尊严来说十分难为情，所
以他话到嘴边就是没敢说。

　　女孩听到小裴同意头疗，就示意他翻过身来面部朝上，然后坐在床边的凳子
上按摩起小裴的头部来，手法很是熟练，力道很大，头部一干不知名的穴位在这
种推捏下共鸣一般地兴奋起来，小裴感觉又是一种说不出的舒适。

　　那女孩按了一阵，终于打破了一直以来的沉闷气氛，开口问到：「先生，您
觉得可以吗？」

　　小裴听她询问，于是有点不自然地回答说：「噢，很好，很好，我……第一
次感觉这样舒服。」

　　女孩听了，带着笑意说道：「是吗，那样我就放心了，我还怕你不满意呢，
不过……您看来不是经常光顾这里吧？看起来您不太习惯我们的服务。」

　　小裴见这女孩很会推断，于是也没有隐瞒，说：「是的，我今天是第一次来
这种……娱乐中心。」

　　他本来想说「这种地方」但是这带有些贬义的形容还是没有说出口。

　　女孩听了，噗哧一笑，说：「我们这里可算不上娱乐中心，档次差得很多呢
。何况我们的手法也不是那么正规，不小心还怕弄伤你们呢！」

　　小裴听她说自己手法「不正规」实在有点鸣不平，跟着说道：「不是吧，你
的手法很好啊，刚才我感觉很舒服啊！」

　　女孩见他语气有些急促，颇感以外，笑着问：「是刚才踩背时感觉舒服吗？
」

　　小裴「嗯」了一声。

　　女孩接着说：「哈，刚才我还紧张呢，见你一声不吭，还以为你受不了了呢
，就怕你哪下挺不过，喊出疼来，那我可羞死了！」

　　小裴见她说得真诚，马上接道：「哪里啊，我要是喊出来，也是会喊『太舒
服了』，你手法真的很好啊！」

　　小裴平日受到孙晴的影响，对其她同龄异性不敢多说一句话，而现在没有了
孙晴，倒是稍稍觉得有一种释放的感觉，所以说的话也多了。

　　女孩接着问：「你今年有多大了？做什么工作的？」

　　小裴听了，很是不好意思，但是想想反正萍水相逢，可能只会有一面之缘，
所以就鼓起勇气说：「说来真是惭愧，我是个刚毕业的大学生，现在还没有找到
工作。」

　　说完这话，突然感觉女孩的手狠狠地按了一下头顶的穴位，疼得他龇牙咧嘴
。

　　跟着听那女孩惊讶地说：「什么！你是大学生，怎么会没有工作呢？我好羡
慕大学生啊，我也很想念书，但是家里太穷，所以很早就念不起了，出来打工好
久了。」

　　小裴听了，一阵心酸，想想父母条件也不是很好，但是却省吃俭用地供自己
读完大学，而自己如今却这样萎靡；另外，对眼前这个女孩因为没钱念书而早早
辍学也使他心里难过。

　　他想到这里，正了正语气说：「真是惭愧，我真的没有好好发挥自己的能力
，不过我想好了，明天就去人才市场，管它好赖也要找个工作先干着，天生我才
必有用，我要好好拼一拼！」

　　小裴说完，突然感觉这女孩无意中给了自己一种动力，先前一面之缘的想法
突然令他觉得不妥，他现在很想跟这个素昧平生的女孩多呆一会儿。

　　那女孩听了他这番话，感觉自己令他有所振作，也很是高兴，于是继续认真
地为小裴做着头疗。

　　等头疗做完，女孩问他是否满意，小裴仍然大肆赞美她的手法。

　　女孩问：「接下来要『采耳』吗？」

　　小裴不知自己所能接受的服务到底有几种，所以听到还有项目，心里一喜，
但是他却把「采耳」理解为「踩耳」所以有些疑惑地问：「耳朵也要踩吗？」

　　女孩也没有理解他的话，说：「是啊，这可是我们那里很流行的手艺，可巴
适了。」

　　小裴不知「巴适」的意思，但是既然知道是一项服务，心想定是很舒服，于
是就同意了。

　　女孩见小裴同意，于是说：「采耳要在大厅里做，你跟我过去吧。」

　　小裴听说要换地方，问了一句：「不在这里『踩』吗？」

　　女孩说：「是啊，这里光线太暗，要到大厅里有灯的床上。」

　　小裴说：「大厅里啊，那里没有这种杠子，你能站稳吗？」

　　女孩听了，呆呆看了他一阵，突然大笑说道：「我知道了，你是不是以为我
要用脚踩你的耳朵啊？」

　　小裴听了，疑惑地问：「是啊，怎么了？」

　　女孩止不住笑声，捧腹说道：「不是，不是那个意思，我说的是『采耳』，
就是给你掏耳朵，哈哈……」

　　这下小裴恍然大悟，原来是这样，这下真正了解后，才红着脸跟着女孩去到
大厅。

　　到了大厅，这里人好多，女孩带他拣了一个边上稍稍安静的位置，示意他躺
下，等小裴躺好，女孩打开床头一盏台灯，「哗」好亮，小裴在这里呆了好久，
突然感到强光的刺激，眼睛很不适应。

　　女孩现下跟小裴也少了许多不太必要的礼貌，没有请示，就将小裴的头转到
合适的位置，使他的左耳能够直接得到光线的照射，然后从口袋中取出一个细长
的布袋，打开来，取出里面一共六样工具，小裴看了一下，一件是掏耳勺，但是
跟平常家用的有很大区别，一是勺头弯曲的角度很大，二是整个勺子很长，把手
处缠着几圈红绳，估计是便于持握；接着是一根长长的铁钎子，不知是做什么用
的；然后是一把小刷子，也是很长；一把细长的镊子；一把看上去很锋利的云刀
；最后是一支棉签，这是六种工具中唯一短小的器具。

　　小裴看着这些未曾见过的小玩意，不知会带给自己什么感受。

　　突然小裴想起一个问题，于是开口便问道：「嗯，那个，你不是本地人吧？
」

　　因为他听女孩口音不是东北腔调，所以一直想问，但是刚才只顾享受了，没
想到这点，当听到女孩说「我们那里的手艺」所以就好气地问了。

　　女孩回答说：「你没听出来吗？我是四川人，四川北川的，那里是很美丽的
地方，你们这边根本没有那样好的风景。」

　　说到这里，女孩很是自豪，她接着说：「很多客人来这里叫我按摩，一听我
的口音就知道了，我还以为你也听出来了呢！」

　　小裴听她这么一说，才知道这原来是「天府之国」的口音，只是自己实在孤
陋寡闻，没有去过外地，所以辨不出来这些地方口音，而当他听到「很多客人」
接受她的服务时，心里不知如何产生了一种异样的妒忌感。

　　聊了几句，女孩便开始工作了，她先用那把长长的掏耳勺伸进小裴的左耳，
搅动几下，发现勺子的进程不是很顺利，于是拔了出来，仔细看了看小裴耳朵里
的情况。

　　接着很惊讶地说道：「天哪，你耳朵里好脏啊！很久没有掏了吧？」

　　小裴不好意思地说：「啊，是啊，我……以前都是奶奶给我掏的，但是好几
年前奶奶眼睛看不清楚了，我就没有清理过。」

　　女孩说：「怪不得，你耳朵里很多耳屎啊，看来这次要费点力气了。」

　　小裴应声笑了笑，感觉很害羞。

　　女孩放下耳勺，取过铁钎子，在小裴的耳朵里拨了几下，想查看一下耳屎的
粘连情况，就这几下令小裴产生了一种抓心挠肝的酥痒，真想叫女孩停手，但是
又有些欲罢不能，一股麻酥酥的感觉由心底发起，进而扩散到全身各个部位，他
忍不住颤抖了一下。

　　跟着听女孩轻声说：「啊，不要动啊，你要是动了，就会有危险的。」

　　小裴一听，赶紧定了定神，紧张地躺着，尽量控制自己不要有太强烈的反应
。

　　女孩又用钎子拨了一阵，大概了解里面的情况了，然后换过镊子上阵，伸进
小裴左耳里，夹起刚才拨离小裴耳壁的一块耳屎，慢慢取了出来，那是一块不小
的耳屎，当途经外耳道时，这块耳屎边缘在出来的过程中轻轻摩擦着小裴的耳壁
，搞得小裴痒痒的，那真是一种超脱世俗的享受，小裴真没想到，今天的误打误
撞竟会这样精彩。

　　女孩取出这块耳屎，叫小裴看了看，然后放在准备好的一张纸片上，说：「
看看你的耳屎到底会有多少吧。」

　　小裴虽然不好意思，但是真的很想女孩马上继续下去，所以没有多说话，只
是歉意地笑了笑，然后就躺回原来的状态，等着女孩下一步的「挖掘」女孩接着
用钎子拨动着小裴左耳里的耳垢，每一下动作都很轻盈，但是效率很高，几乎每
次都会取出一块或大或小的耳垢，当真游刃有余，小裴感受着女孩用这些很管用
的家什在耳朵里势如破竹的清理，那舒适的感受比起踩背时又是另一番特殊。

　　小裴一边惬意，一边慨叹，跟孙晴在一起时，何曾有过这种待遇，孙晴的手
脚比起这个女孩真是笨拙无比，此刻孙晴在自己心里的地位突然大大地下降了，
他反而感到一丝的放松。

　　当女孩将小裴一块块耳屎夹出来时，小裴不由得希望自己耳朵里的杂物更多
一些，因为这过程真是太美妙了，要是能一直进行下去该多好！

　　当左耳即将被掏空时，突然来了一个难题，女孩很凝重地盯着里面，似乎有
些犹豫不决，手里的工具也少有地停顿下来。

　　小裴正在兴头，感觉女孩仅仅几秒的停顿也令自己望眼欲穿，所以侧过头来
，急切地问：「怎么停下了？」

　　女孩说：「我见到最里面有一块很大的，要是挖的话，怕你疼。」

　　小裴听了笑着说：「哪会呢，你这么专业，尽管挖就是了。」

　　说完再次躺倒，等着女孩动手。

　　而那女孩得到小裴的中肯，也增添了勇气，于是用钎子捅拨起来，看来这真
是一块不小的耳垢，而且嵌在耳道深处，女孩尽管小心翼翼，但是小裴那里极为
敏感的神经还是传达出疼痛的感觉，这下小裴真的不敢动了，耳朵里钎子很小的
一下动作听在他的耳朵里也如山呼海啸一般，他紧张地保持着这个姿势，稍稍溢
出些汗水。

　　但是女孩的紧张情绪此刻一点也不亚于小裴，她见这块耳垢真的「坚如磐石
」也是很意外，估计这与小裴的日积月累有关，但是如果不拿下这个难关，感觉
有些对不起这位比较特别的客人，于是使出全身解数在攻关着。

　　终于，那块耳垢被稍稍拨动了一下，女孩于是左手又取过镊子，加上右手的
钎子，两支工具一起上阵，轻微地配合着，不久，钎子将那块耳垢移动到合适的
位置，终于可以被镊子夹住了，于是镊子抓紧这难得机会，将耳垢夹紧，慢慢拉
出来，这块耳垢真是根深蒂固，这个向外拉的过程，将小裴左耳中很多包夹在耳
垢中的汗毛都带了起来，那纤微的刺痛感觉与随之而来的酥痒令小裴表情很是怪
异，不过最终，这块曾经「固若金汤」的耳屎终于被女孩过人的技巧征服，曝光
于外。

　　两个人都松了一口气，在定睛看那耳屎时，哗，比拇指的指甲还要大。

　　小裴看了，十分害羞，而那女孩大概也是头一次见到这么大的「战利品」夹
在镊子中左瞧右看。

　　女孩最后看了小裴一眼，笑着将这左耳最终的守护者放在纸片上，然后扒住
小裴左耳，拿起一直闲置的小刷子，将耳垢的残屑也一股脑扫了出来，跟着拿起
云刀，叮嘱小裴千万不要动后，在他左耳里迅速地搅动起来，「咔、咔」的声音
听来那样清晰，小裴耳朵里茂密的汗毛也没逃过女孩的手掌心，纷纷齐根被割断
，而此刻小裴更感觉全身汗毛都竖立起来了，紧张不已；最后女孩拿起棉签，将
残留的细小耳垢与刚刚被割断的汗毛一齐清出，这支左耳宣告「光复」完成左耳
的工作，现在该轮到右耳了，小裴于是翻过身来，将右耳摆到合适位置，说也奇
怪，这么一动，不知是心理作用还是实际情况，小裴感觉左耳好轻，右边却发沉
，而且左耳明显感到听得更加清楚，他想这一定与左耳乍见天日有关，所以也想
将右耳清理干净，这样就平衡了。

　　结果右耳也是掏出很多耳垢，只是没有像左耳那块巨型的。

　　等这个「采耳」的工作完毕，小裴的全套服务也就完结了。

　　他意犹未尽，悻悻地坐起身来。

　　但是极为「巴适」的享受令他不禁诚恳地对那个女孩说了一句：「谢谢，辛
苦你了。」

　　那女孩听了，笑着点点头，说：「干吗这么客气啊，不过你是第一个这么有
礼貌的客人。」

　　说话时，当真含情脉脉，这时小裴再看时，感觉她更是靓丽，他于是鼓气勇
气问：「呃……那个，你叫什么名字……我……可以问吗？」

　　女孩见他如此腼腆，笑着说：「我叫袁静卓，你呢？」

　　小裴没想到她回答得这样麻利，马上说：「噢，我叫裴云健。呃……很高兴
认识你！」

　　他话说出来，竟连「袁静卓」这三个字到底是怎样的书写方法也没问。

　　袁静卓说：「那好了，我的服务已经完成了，你要在这里过夜吗？」

　　小裴有点吃惊，问：「过夜？」

　　女孩说：「是啊，这里很多客人都会过夜的，有些外地来的在这里睡一晚，
就不用另找旅店了。」

　　小裴这才知道原因，「噢」了一声，他实在有点不敢在这里睡觉，于是说：
「啊，不了，我还是回去吧。」

　　但是他这么说，心里却的确对这个女孩依依不舍。

　　袁静卓听了，似乎也有些失望，不过她很快就掩饰过去这丝情绪，接着说：
「那……你以后还会来吗？」

　　小裴真没料到她会这样问，但是这种美好的享受怎能让他割舍，所以他坚定
地说：「会的，我一定还会来的。」

　　袁静卓听了，高兴地点了点头。

　　既然决定一定要再次光顾，这次也就不用过于流连忘返，所以小裴说了声「
再见」就下楼换回自己的衣服，准备回去了。

　　这时已经将近午夜，晚风更加冷了，但是小裴心里却是兴奋异常，这冷风根
本没有带给他一丝感觉。

　　经过一夜辗转反侧的回味之后，小裴兴奋的感觉还是丝毫未减，一个个历历
在目的场景让他心驰神往，但是无论如何，他也要先兑现一个承诺，那就是找一
个工作，先找个不太满意的也行，至少将去「康馨洗浴中心」消费的钱挣出来，
虽然这个期望太低、太堕落，但是这是自己目前最大的企盼，所以他整理整理形
象，换上干净的衣服，准备了一份搁置多时的求职简历，往人才市场去了。

　　今天虽然不是法定休息日，但是前来应聘的人还是将市人才市场堵得水泄不
通，小裴决定一改昔日的想法，不再将待遇看得那样重，所以感觉门路宽了许多
，他在大学学习的专业是「土木工程」所以找这类工作并不很难，但是成名的建
筑企业对求职人员的要求太高，不光是硕士毕业的学历要求，连工作经验也要至
少５年以上，所以走了几家咨询点，小裴的这份简历始终没送出去。

　　他不由得又是一阵失望，但是对享受生活的渴望瞬间又盖过他的失望，他于
是咬咬牙，继续在拥挤的人群中走下去。

　　找来找去，小裴停留在一家「沈阳华宇装饰工程有限公司」的展位前，见到
有一项「室内装潢设计员」的岗位似乎还与自己的专业稍稍挨点边，而且在基本
要求中，学历是本科以上，并没有规定工作经验，能力的要求是熟练掌握ＣＡＤ
与３ＤＭＡＸ，这都是他的强项。

　　等他仔细阅读了相关的信息后，便准备在这里投上一档了。

　　但当他看到招聘单位的负责人时，稍微有点惊讶，在这个展位里，一共有两
个接待人员，都是年轻的女性，一个在指导应聘人员填表，另一个在翻阅着求职
者存留的简历，而令他惊讶的就是这个浏览简历的女孩年龄比自己大不了几岁，
长得实在是漂亮，他简直看得有些呆了。

　　这个女孩比起自己的前女友不知要靓丽多少倍，而且体现出来的是一种很职
业、很成熟的魅力，在不知不觉中，小裴感觉要是能在这家单位就业，每天能看
上这个姐姐一眼，也就很满足了。

　　他看得出神，几乎忘了自己此行的目的了，直到那个女孩发现他的表情后询
问了好几句，他才惊慌地缓过神来，这时只听那个女孩说：「您有什么需要咨询
的吗？」

　　不光人好看，连声音也是那样高雅轻柔，小裴听了，心里一阵荡漾，连忙回
答：「啊，那个……是这样，我想应聘『室内装潢设计员』这个岗位，嗯……这
是我的简历。」

　　说着，有些颤抖地递过去自己的简历，心里一阵懊恼，估计自己这吞吞吐吐
的回答一定不会给人家留下什么好印象。

　　不过那个女孩表情丝毫没有变化，仍是笑脸盈盈地说：「噢，请您坐下等一
等，我看一下您的情况。」

　　说完，快速地翻阅起小裴的简历来。

　　当看到第一页时，她抬起头来看了小裴一阵，核对了一下照片是否与本人相
符，然后就一直看到最后。

　　这期间，小裴没敢再盯着她看，但是心里却是很矛盾，不知自己能不能被相
中，要是没有达到人家的要求，恐怕以后再想见到她就是一种奢望了。

　　等看完了小裴的简历，那女孩说：「按你的专业如果只做装潢设计有点屈才
，你真的愿意吗？」

　　小裴无奈地回答道：「那也没有办法，如果去应聘土建工程师，绝大多数单
位都要求至少５年的相关工作经验，这对我们应届毕业生来说根本就是无法达到
的，所以我只好找一些与我的专业有一定关联的岗位了。」

　　那女孩听了，点了点头，有些惋惜地说：「实际我们也要求有一定的工作经
验的设计员，现在没有单位愿意培养人才，都是希望招来成手，立即可以高效完
成安排的工作。所以……」

　　接下的话，她没有说下去。

　　小裴在招聘会上屡受挫折，这番话听得很熟了，所以他也构思了一些对应的
回答。

　　于是他说：「小姐，其实我想工作经验的确很重要，但是如果领悟能力强，
做到能手的水平是不会太久的，何况做设计的人才需要有年龄的优势，需要迎合
时代的潮流，才会将最流行的模式展现给广大用户，我认为我有这个实力。」

　　他从前顾虑的太多，在跟用人单位交谈时总是紧张，但是这时的他觉得少了
对孙晴的顾虑，不必担心自己如果难以就业带给两人关系的沉重打击，心里倒是
轻松了。

　　所以一番话说得不卑不亢、落落大方。

　　那女孩听了，点了点头，微笑着说：「嗯，说得很有道理，这样吧，我们明
天下午将会对所有符合要求的求职者正式面试，如果你能入围，我们会尽快通知
你的。」

　　小裴见她没有答应录用自己，也没有当面回绝，一颗尚在悬着的心没有放下
，因为以前也有过类似情况，虽然用人单位答应会电话通知，但是没有一家企业
后来打来电话，所以他很担心这次也会重蹈覆辙。

　　但是眼下的咨询是要结束了，所以小裴有些悻悻地站起，又偷偷看了这个负
责接待的漂亮女孩一眼，但是发现她也在看着自己，两人目光一对，小裴马上害
羞避开，说了声：「那好的，再见。」

　　说完，就挤入身后的人群，一直挤出会场大门，心里兀自跳个不停，如果这
次不能被录用，顶多是在就业之路上再受一次挫折，但是想要见到这个白领佳人
可就是痴人说梦了。

　　回到家里，他心情混乱，一会儿想着昨晚在洗浴中心为自己服务的四川女娃
娃，那是一种小巧玲珑的俏丽；一会儿又沉醉在招聘会场那个职场美女的盈盈笑
语的回忆中，那又是一种成熟的优雅，小裴现在倒是不自觉地将自己初恋女友抛
到一边了。

　　但是美好的回忆毕竟短暂，等渐渐冷静，他又担心起自己的前途来，那两个
女孩虽然职业不同，或者可以说天渊之别，但是毕竟人家都有自己的工作，而想
想自己，却是一番连自己都瞧不起的颓废，所以顿时心情又沉重起来，如果这次
没能被相中，那么真的害怕再次去到招聘会了，那拥挤的人群，那用人单位的趾
高气昂，想想真的头疼。

　　百无聊赖且心神不宁地等了几个小时，突然电话铃声想起，他急忙拿起来，
只见那是一个陌生的号码，所以有些哆嗦地接听起来，只听里面问道：「您好，
请问是裴云健先生吗？」

　　小裴答应了一声，然后话筒里面接着说：「您好，是这样的，我是沈阳华宇
装饰工程有限公司人力资源部的负责人，现在通知您明天上午９点整在我公司面
试……」

　　接着，那位负责人告知了公司地址与需要携带的物品，小裴听了，顿时兴奋
异常，等挂断电话后，激动得差点跳了起来，虽然还没有被正式录取，但是毕竟
这是第一次得到面试的许可，所以他真的感到一种得偿所愿得满足。

　　只是要等到第二天的９点可真是难熬，小裴坐立不定、不知会遇到什么样的
场面，在不安与兴奋中苦苦等待。

　　终于等到第二天，小裴自己收拾了一下，早早来到面试地点，又等待了一个
多小时，才熬到９点，然后就进入那座写字楼，准备迎接毕业后第一次挑战，但
是到了指定的写字间，却惊奇地发现前来面试的人只有寥寥几位，顿时心里又惊
又喜，惊的是自己能在那么多求职者中得到青睐，真是不敢相信；喜的是来面试
的人不多，自己最终被录用的机会就大增，所以不免兴奋异常。

　　小裴被安排第四个参加面试，前三个用时都不长，从他们出来后的表情看，
似乎不大高兴，小裴顿时觉得压力极大，不知自己出来时又会是怎样的一番容貌
。

　　终于叫到自己了，小裴鼓了鼓勇气，对自己激励了一下，就进入了面试专用
间，进去后，顿时被里面高档的装修震慑住了，马上产生了一种相形见绌的感觉
，然而当目光扫视到宽大的板台时，更是惊愕不已，坐在那个位置上的人竟是前
一天在招聘会见到的美女，原来小裴以为她只是负责人事的一名职员，但是今天
这架势，虽然尚未言明，小裴却也意识到这个女孩在这家公司不是简单的人物。

　　小裴呆呆站在那里，忘了自己此行的目的，最后还是那个女孩说话了，她问
：「您好，我们又见面了。」

　　听了ＸＸＸ先开口，小裴如梦方醒，马上说：「啊，您好，我……是的，我
们又见面了。」

　　他一时思想混乱，不知该说什么，只好先应承几句。

　　那女孩仍然保持可人的微笑，说：「请坐吧。」

　　小裴说声谢谢，然后小心翼翼地坐在板台前的椅子上，但是他坐着的姿势看
来比站着还累。

　　那女孩说：「我又仔细看了一遍您的简历，您的成绩相当不错，我总是觉得
您应该找一份更适合您发展的工作。」

　　小裴听了，有些心慌，连忙说：「啊，这个，我已经说过了，如果找与专业
对口的工作，难度非常大，而且我……我想在这里工作。」

　　女孩听了他的回答，嫣然一笑，觉得他最后一句话有些在意料之中，于是说
道：「你想在这里工作，为什么呢？」

　　小裴其实理由很简单，就是为了能够见到这个令人倾倒的女孩，但是他怎么
好意思说出口来。

　　他听了这话，吞吞吐吐的没说出像样的话来，那女孩见他害羞，似乎这正是
她想要促成的情形，突然开口问了一句：「您觉得我漂不漂亮？」

　　这句话对小裴来说好像晴天惊雷，吓得他跳了起来，等他站定，意识到自己
失态，只好低着头说：「啊，你……你……真的很漂亮。」

　　他想就凭自己今天的表现，肯定要被筛掉了，所以忽然来了勇气，说了刚才
那句话，接着又说：「嗯……说实话，我觉得你很有气质，是那种让人一看就着
迷的女孩，嗯……」

　　还想说什么，但是找不出在合适的言语来表达了。

　　女孩听了，表情由微笑变得更加灿烂了，她很是高兴地问：「哦，是这样啊
，那你昨天我叫了你几次，你都没有回答，是不是被我迷住了啊？」

　　小裴不知鼓气多大的勇气才说出对女孩的仰慕，但是听了女孩又一次一语中
的，他还是有些羞涩，点了点头。

　　女孩得势不饶人，接着问：「那你想在这里工作也是为了我吗？」

　　小裴听到这里却是一阵惊慌，这女孩不仅貌似天仙、谈吐优雅、气质非凡，
就连心思也是如此聪颖伶俐，老天真是不公平，将这么多优点全部集中在这么一
个女孩的身上。

　　小裴想了想，觉得自己如果不将自己的心里话说出来，一定会憋得很难受，
何况这么一个处处优越的女孩，自己就算言语有所低俗冒犯了她，就算被她招来
保安教训一顿也是心甘情愿，此刻在他的心里，对女孩的爱慕已经升级为了五体
投地的崇拜，所以他一改往日唯唯诺诺的性格，胆子突然大了起来，他直起了腰
板，不卑不亢地说：「我第一眼见到你，就有了失魂落魄的感觉，当时没听到你
说话，的确是因为被你迷住了。

　　刚才我说想在这里工作，也是想天天见到你，但是你不要误会，我只是能看
看你就满足了，感觉看到你，就会有奋斗的动力。

　　说实话，我以前对女朋友也说过一些类似的话，但那时只是哄她开心，有些
话说得并不客观，当时自己说过后都觉得肉麻；不过对你不是，我说的话都是发
自内心的，现在说出来，真的很有如释重负的感觉，这话我真是不吐不快。」

　　那女孩听他这么一番慷慨陈词，倒是吃了一惊，随即回味起来，高兴得笑了
起来，这一次也是发自内心的笑，连洁白的牙齿也露了出来，她笑了几声，立即
恢复了微笑的表情，说：「你真的是一个很诚实的小伙子，我也跟你实说了吧，
原本我没有想录用你，我想要的是一个相关工作经验丰富的成手，来了就可以上
岗，这次叫你来面试主要就是想问问你昨天看着我出神的原因，不过你能这么诚
实地回答我，我很高兴，一个诚实的人是可以好好培养的，所以这次我改变了主
意，想给你这个机会，希望你能好好珍惜。」

　　小裴听了，真好像在沙漠中找到了一片绿洲，在孤岛上等到了前来救援的游
船，他兴奋得真想跪下来表达感激之情，但是好在毕竟性格内向，没有过分地发
泄自己的兴奋，于是语音有些发颤地说：「谢谢，谢谢您给我这次机会，我一定
会好好努力的！」

　　那女孩听了一笑，告诉他下周一过来报到，这期间会通知他需要准备的证件
以及复印件。

　　接着小裴又谢了几句，但是害怕自己说来说去总是那几句单调的词语会招来
女孩的反感，所以没有千恩万谢。

　　跟着女孩就说他可以回去了，他规规矩矩地告辞，然后看了女孩一眼，就出
门回去了。

　　这次很是离奇的面试让小裴误打误撞竟得到了录用，他实在没有想到，而回
想起那女孩的话，知道她原本没有录用自己的想法，只是临时改变了决定，不由
又对她深邃的心思产生了一种畏惧，同时也对自己神灵附体一般的突然爆发而歪
打正着感到庆幸，一路回来，他好像置身梦中，对今天不可思议的经历始终有些
不敢相信。

　　回到家，想给父母打电话通知好消息，但是节俭的父母一直也没有佩带手机
，所以小裴只好等晚上他们回来再行告知，只是他现在真的难以保持冷静，过于
兴奋的心态冲击着他每一处神经搞得他无法静下来，他想了想，还是觉得不将这
个好消息与别人分享就不能令自己舒服，所以脑子里飞快地转过自己为数不多的
朋友来。

　　突然，他想到了孙晴，顿时像被几千伏的高压电击了一下，兴奋的感觉消失
得无影无踪，终于有单位肯录用自己了，如果告诉孙晴这个消息，她是否会回心
转意，但是这个妄想稍瞬即逝，因为前天自己亲眼所见，亲耳所闻孙晴已经移情
别恋，自己虽然有了工作，但收入恐怕不会太多，想用这个好消息将前女友唤回
自己身边已经是天方夜谭了。

　　一阵悲哀后，他突然想起了在洗浴中心邂逅的女孩——袁静卓，想想自己去
人才市场的动力完全是她给的，正因为如此，才有了初涉职场的可能，所以自己
真正应该感谢的人是她，应该与之分享自己喜悦的人也是她。

　　于是他振奋一下精神，出门去到「康馨洗浴中心」去了。

　　虽然只来过一次，但是难忘的经历使他仅一次就牢牢记住了「康馨」的位置
，到了门口，他见到几个身着技师制服的女性坐在门外的沙发上闲谈，他一眼便
认出了小袁正在其中，但是他现在却不好意思过去了，刚才过于兴奋地想要找小
袁来分享自己的喜悦，但是路上就犯了难，怎样见到小袁呢，再去体验一次「全
套服务」眼下自己虽然有了工作，但是一时激动，竟连待遇也忘了谈，而且没有
正式参加工作，其中还存在变数，还不知人家会不会改变主意，所以再去「奢侈
」一次实在有些心疼。

　　等到了地方一看，正好见到小袁就在外边，但是她边上有人，自己无法过去
与她交谈，所以站在远处左右为难。

　　他一个人在这个并不热闹的地方毕竟还是挺显眼，几个闲聊的技师中还是有
人在不时的四下张望中看到了他，如果是来洗浴的客人，大多不会引起注意，但
是小裴呆呆地立在那里，马上引起了怀疑，而众人在听到那个看见小裴的人提醒
后，目光一齐向小裴射来，小裴虽然没做亏心事，但还是感觉无地自容。

　　那几人嘀嘀咕咕地议论了一阵，只见袁静卓起身走了过来，小裴见了，只感
到心跳加速，不知她过来后会有怎样的下文。

　　小袁走到小裴近前，脸上并无嗔意，小裴稍稍安心，但是久久没能从嘴里挤
出一个字来，最后还是小袁先开口了：「您是……裴云健，是吧？」

　　小裴听了，点点头，见到她没能张口说出自己的名字，稍稍有些意见，但转
念想她每天要面对很多陌生人，没将自己的姓名张冠李戴也就可以了。

　　于是说道：「那个，小袁……噢，不……那个，我能这么叫你吗？」

　　他突然没了勇气，说起话来口舌又打起架来。

　　小袁一笑，点头默许，小裴正了正舌头，说道：「我想请你……吃午饭，你
……有空吗？」

　　小袁听了，微微有些诧异，问道：「你……请我？这怎么好意思呢，你……
你不是说还没有工作吗？」

　　小裴听了，很是激动地说：「不，现在有了，这全是你给我的动力，所以我
要谢谢你！」

　　小袁听了，不知他所云何意，显得更是惊异。

　　小裴等了一等，见她不置可否，觉得自己太过唐突，所以又说：「你要是忙
，就等一等吧，没关系的。」

　　小袁一听，马上说：「没有，我现在不忙，你没看我们都在闲着吗？」

　　小裴其实早就奇怪为什么她们坐在外边，询问后才知道，原来这里只有在晚
间才有很多客人来在洗浴的同时享受「附加服务」所以中午这时段，只有零星居
住附近的客人纯粹为了洗浴而来，因此她们才在外面见见阳光，休息休息。

　　而那些沙发是在太阳足的时候搬出来日照杀毒的，她们正好有了坐的地方，
这样小裴才能够直接看到小袁，否则，小裴还真要为难一阵呢。

　　既然小袁暂时不是很忙，便接受了小裴的邀请，临走时，小袁先回到休息的
地方向一起工作的姐妹们说明了一下，而小裴在原地等待着，不久小袁再次过来
，不过小裴偷眼向那些其她的按摩女技师那里看去时，发现她们都在盯着自己看
，而且不约而同地显露出异样的微笑，这下小裴有些发慌，估计是她们误解了自
己的意思。

　　小裴有些羞愧难当时，小袁已经回到近前，他连忙说道：「哦，跟她们说完
了吧？我们……我们快走吧！」

　　小袁见他有些紧张，于是笑笑答道：「好的，不过你想请我吃什么呢？」

　　小裴听了，想了一想，突然他想到小袁是四川人，一定喜欢家乡的特色。

　　于是说道：「我们去吃点川味的小吃吧！」

　　小袁听了，很是兴奋，说道：「好啊，那么，不好意思，让你破费了。」

　　小裴见她这种表情，估计川菜一定合了她的胃口，于是便领着她去到附近一
家川味的餐馆中，当然以他的经济实力，现在还不能去到太高档的酒店，不过似
乎小袁并不在意。

　　等服务员拿来菜单，小裴先接过看了一下，大致的价位都在２０元左右，那
么自己现在兜里的近２００元钱应该够了，所以他随即递了过去，说道：「随便
点吧，爱吃什么就要什么，不要客气啊！」

　　小袁听了，感激地说：「谢谢，我吃不了多少东西，我只想要一份『水煮肉
片』，行吗？」

　　这道全国闻名的川菜不仅在川味馆，即使在一般的家常饭店也是很受欢迎的
，所以小裴也知道的，于是服务员马上记下了，但是小裴再让她点菜，她说什么
也不要了，最后小裴又点了一份「酸辣汤」两人的这顿饭够简单的，不过小袁却
并不觉得有所亏欠，趁着后厨做菜的工夫，饶有兴趣地跟小裴闲聊起来。

　　小袁说道：「裴大哥，你刚刚找到工作，就来请我吃饭，真是不知道要怎么
感谢你呀！」

　　小裴说：「哪里哪里，不用客气，我能找到工作，也多亏了你的鼓励啊！你
也是我的动力，所以，我要感谢你啊！」

　　说到这里，他突然想起那个「华宇公司」的女孩领导，要不是自己今天的歪
打正着，很可能就不会得到这个职位，所以要是完全感谢小袁的鼓舞也不是很确
切。

　　他一阵思索，最后还是被小袁的询问所打断，小袁问道：「裴大哥，你怎么
了，为什么不回答我？」

　　小裴刚才什么也没有听见，连忙撒谎道：「啊，对不起，我刚才想起一件上
午面试的问题，想得有些出神了，没有听清，你再说一遍行吗？」

　　小袁见他有些心不在焉，没有注意听自己的问题，有些不太高兴，但是随即
，她想到人家既然请自己吃饭，自己就不要有任何情绪了，于是整理心情，又问
了一遍刚才的问题：「裴大哥，你这次干的是什么工作啊！」

　　小裴说：「啊，是属于建筑装修类的，跟我的专业比较对口。」

　　小袁书念得不多，也不懂太深入的技术问题，所以也就没再多问。

　　不一会儿，上菜了，水煮肉片的样子很是诱人，最上面的一层是鲜红的麻油
，一些看上去很辣的调料包裹着露在外面的几片瘦肉，看上去真是色味俱全，不
过想要享受这美味，也是要有足够勇气的。

　　小裴看得有些眼晕，有点不敢吃，而小袁却早已在咽口水了，她挺了一阵，
问道：「裴大哥，可以吃了吗？」

　　小裴听了，恍然大悟，连忙邀请道：「吃吧，别客气，尽情吃，不够再要。
」

　　小袁谢道：「一份足够了，谢谢裴大哥！」

　　说罢，拿起筷子吃了起来。

　　由于这道菜的面层是麻油，这样作一是为了增加口感的麻辣程度，二是以油
封的方式保持温度，所以里面的肉片与油菜还是很热的，不过即使这样，还是挡
不住小袁对它的热情，她似乎对川菜的吃法很在行，用嘴轻轻的吹了几下，就可
以把筷子里菜肴的温度降下来并吃下去。

　　小裴看着她，突然想起了当年跟孙晴一起吃饭的场景，那时看到孙晴吃得高
兴，自己也是很满足，可是如今时过境迁，他又稍稍伤心了。

　　小袁虽然喜欢这道川菜，不过她食量很小，只是吃了几口便有些饱了，这时
她才发现小裴并没有动筷子，于是她不安地问：「裴大哥，你怎么不吃？」

　　小裴听了，微笑说道：「我不饿，你多吃一些，我就满足了！」

　　小袁听了，更加不好意思了，她说：「裴大哥，你……你为什么对我这么好
？我……我好像没有对你有什么恩惠啊，你说我给你动力，但是我觉得我并没有
那么好啊！」

　　小裴听了忙说：「不、不，你真的对我帮助很大！你不要客气啊！」

　　小袁真的不明白自己究竟给了他怎样的动力，如果不搞清楚，她可要失眠了
，于是她鼓起勇气问道：「裴大哥，嗯……我昨天只是为你做了些按摩服务什么
的，还有就是跟你聊了一些话，我对其他客人也是这样的，所以……你不要有什
么对我的感激啊！我……我不知这么说合不合适，你不要多心，所以我真的弄不
明白，你总是说我给你动力，我其实什么也没有做啊！」

　　小裴听了，笑笑说道：「不，你本身的行为对我就是一种鼓励，你现在可以
自食其力，而且对待生活的态度很乐观，这就是我应该学习的东西。我过去总是
觉得自己应该能胜任很重要的工作，觉得自己很了不起，这种眼高手低的想法只
能使得自己高不成、低不就，所以现在我明白了，我也要从最基本的行业做起，
好好积累经验，然后再一展宏图！」

　　小袁听了，眨了眨眼睛，有些不相信自己会给他带来这么大的动力，但是看
到小裴的信誓旦旦，她也很高兴，于是两人便打开话匣子，很投入地聊了起来。

　　聊着聊着，小裴突然想到一个问题，于是他忍不住问道：「小袁，嗯……我
记得昨晚，你给我踩背时，踩上身时，很轻，力道正好，但是踩腿部时，感觉你
一下子重了很多，那时怎么回事，你……你有多重呢？」

　　小袁听了，笑道：「我现在是９０斤，你感觉我的力道轻重不一，那时床上
的两根横杆起了作用，我踩在你的后背上时，为了防止踩伤你的内脏，就双手拉
杆，分担一些重力；踩你的腿时，力道大一些，顾客才会觉得舒服，所以就双手
推杆，增加一些力道，那样你就感觉我很重了。」

　　小裴听了，恍然大悟，这时他又觉得自己缺乏实际经验了，连这个女孩都懂
的道理，自己却苦苦思索还没有想通，因此更增强了他从起跑线开始奋斗的决心
。

　　一聊到了昨晚的场景，小袁突然说道：「裴大哥，你对我这么好，我也要好
好报答你，你晚上要是有时间，就来『康馨』吧，你只要花５元买一张浴票进来
就好了，剩下的踩背、足疗、头疗、采耳，我都免费给你做好了，你不用担心，
我会做得很认真的！」

　　小裴听了，深深感动之余，还是摇头说道：「那可不行，我昨天才知道，你
们是要拿着顾客的手牌来算工钱的，我两手空空，你的收入不就受影响了吗？我
不能那样做！」

　　小袁听了这话，觉得这个男孩真的与她以前接触的顾客不同，他很懂得心疼
别人，潜意识里总是为别人着想，如果能跟他成为朋友，那将是很幸福的事。

　　她不由自主地问了一句：「裴大哥，你有女朋友吗？」

　　小裴听了这个敏感的问题，心里一酸，险些落泪，他强忍悲伤，说道：「我
……我刚刚被女朋友抛弃了，唉……我真是一个没用的人！」

　　小袁听了，眼睛瞪得大大的，她说道：「你的女朋友……她……她是不是脑
子有问题啊？这么优秀的男朋友都不要，如果换作是我，我一定会好好珍惜的！
」

　　两人的这一轮对话后，都觉得有些说得「过了」于是两人都低下头来，沉默
了一阵。

　　过了一会儿，小袁说话了，她说：「裴大哥，我胡说的，你不要多心！」

　　小裴也马上回答：「不、没什么，我真是的，还没喝酒，就说起了自己的旧
事，真是让你笑话了。」

　　两人一番圆场，才稍稍缓解了这番尴尬的处境。

　　小袁接着说道：「裴大哥，今天晚上你还是来吧，要不然，我会觉得不安的
，你刚刚找到工作，就这么破费请我吃饭，我觉得太过意不去了。」

　　小裴听了，有些为难，他想了一阵，说道：「还是等一等吧，等我拿到了第
一个月的工资，再来消费吧，要不会影响你的，你放心，我肯定来，你踩得我很
舒服，我现在还回味无穷呢！原来我还以为那种……场所我不适合去，但是现在
我改变态度了，我有空会去找你的。」

　　小袁听了，说道：「等你发第一月工资，那还要好久呢！裴大哥，今晚你就
来吧，给你记帐还不行吗？我要是不为你做点什么，感觉真的很不安，那样还会
影响我干活时的心情的，求你了！」

　　小裴听到这里，觉得自己不可以再拒绝了，于是勉强地点头答应。

　　小袁见到他终于同意，很高兴地又跟小裴聊了起来……

　　过了一个多小时，两人才吃完这顿简易得无法再削减的午餐，小裴想先回家
休息一会儿，还要告诉父母找到工作这个好消息，所以两人暂时要分开一阵。

　　小袁在临别时千叮咛、万嘱咐，告诉他不要花全套服务的费用，只需买门票
就可以了。

　　小裴无奈，只好答应。

　　然后便回家了，而当他独自静下来后，对这段经历有些不敢相信，他真的没
有想到，会有女孩对自己这么好，在他的内心里，似乎已经有些熟悉了孙晴对他
那种高高在上的威势，所以这时真的有受宠若惊的不适，至于小袁说自己是优秀
的男朋友，他刚听到时真的吓了一跳，自己从未那样想过，但是……

　　等小裴好不容易盼回了父母，便迫不及待地将自己下周就去上班的事告诉了
他们，看到儿子不仅从失去初恋的痛苦中恢复，还找到了工作，一连月余的阴霾
有好转的趋势，爸爸妈妈都高兴得流下泪来。

　　不过晚上小裴要出去时，还是被父母给「教育」并反对了一阵，说不要再出
去分心了，好好休息，应对下周的工作。

　　刚刚参加工作，不能留给人家太懒散的印象，所以晚上要好好休息等等。

　　小裴也知道父母的良苦用心，但是他今晚已经预约好的，所以就编了瞎话，
说找同学借书，要学习些跟新工作有关的知识，听了这些，父母便不再反对了。

　　小裴第二次来到了「康馨洗浴中心」由于前天晚上已经被搓得干干净净，所
以小裴只是草草润湿了一下皮肤，便上去二楼了。

　　等见到了袁静卓，小姑娘高兴得几乎掉下眼泪，受到感染的小裴也很乐意地
接受了这美妙的享受，小袁这次先是给小裴做的头疗与采耳，虽然小裴的耳朵已
经被清理得干干净净，但是小袁还是认真地将这两个「黑洞」又仔细地检查了一
遍，最后才是踩背的工序，只见小袁又是很认真地将小裴的后背每一处神经组织
，每一块肌肉，都用纤柔的双足以恰到好处的力道踩压、揉搓，令小裴感到浑身
处于一种飘仙越浪的陶醉中，等小袁将小裴背面每一个穴位都踩过了好几遍，按
照平时的工作量，这次足足令小裴享受了三次的踩背服务量了，不过意犹未尽的
小裴还「得寸进尺」地请求小袁为他踩压一下正面的穴位，到了这个比较兴致盎
然的时候，小裴有些自私了，至于会不会影响小袁做生意等等顾虑都抛开了，他
真想一下子将这种无比惬意的舒适享受得淋漓尽致。

　　而小袁也很配合他的要求，等小裴翻过身来，便轻轻地在小裴胸腹间的肌肉
上踩压，揉搓，只是力度很轻微，让小裴的内脏没有感到明显的压迫。

　　而小裴这时得以见到小袁「工作」时的动作，他像是在欣赏一幅优美的风景
，而这风景的绘制者正是踩在自己身上的女孩，轻盈的脚步像是在偏偏起舞，自
己上身有限的面积就是她的舞台，随着小袁脚底每一次落在自己身上，那清晰而
又温柔的压迫就会勾起内心一种麻酥酥的情调，即使她的脚踩到深处，也没有任
何疼痛感觉，被人踩在脚下，而被踩压的部位又是胸口与腹部，很难想想在这种
情况下，人还会有昏昏欲睡的感觉，但是这时的小裴却迷迷糊糊，亦幻亦真的情
景令他真想在这种环境里一直享受下去，永远不会睡去，也永远不要醒来。

　　但是，当眼前的美景消失，小袁下来后，身上的重力压迫感也随之离去的时
候，小裴带着些许的失望回到了现实。

　　只听小袁在他耳边轻轻问道：「裴大哥，你觉得可以了吗？」

　　小裴听了，连忙点头示意，这时他有些说不出话来，因为发音系统在长时间
的陶醉下无法正常工作了。

　　小袁又问：「我怕踩伤你，所以没有踩太长时间，你……没事吧？」

　　小裴轻松地笑了笑，说道：「没事，我还……我想看看你工作时的样子，要
是踩背的话，我看不到。」

　　小裴其实想说「还没有享受够呢」实际他是想让自己的身体全部充分地得到
这种重力压迫所带来的舒适感觉，但是为了不想让她太辛苦，他于是编了个瞎话
。

　　小袁听了，眼神突然变得诡秘起来，她用稍稍异样的语气问道：「是吗？就
这么点『要求』吗？」

　　小裴一听，以为她察觉了自己的心思。

　　脸色微微变红，说道：「是啊！我……就这么点『要求』啊！」

　　小袁神秘地笑了，说道：「奇怪，以前很多客人来这里叫我踩背时，也要求
踩正面的，你真的跟他们『不同』吗？」

　　小裴听了，感到很是奇怪，他问道：「是吗，还有别人要你踩正面？哦，估
计他们也像我这样，觉得只踩后背不过瘾，要是全身的穴位都能被你踩压按摩，
就满足了。」

　　他不经意间，将自己的真实想法也抖了出来。

　　小袁听了，微笑着说道：「哦，原来你是这么想的啊！看来你跟那些人真的
不同啊！」

　　小裴愣了一阵，才察觉自己露了馅，不好意思地笑道：「哈，我真是头脑简
单，被你一下子就套出来了。」

　　小袁听了连忙说道：「裴大哥，你可别在意，我开玩笑的，其实，你这种想
法比那些人要好得多了，你又这么诚实、正直，我为你做什么都心甘情愿的！」

　　小裴听了也连忙说道：「不，我瞎说的，你也不要放在心上，不过……『那
些人』的想法是什么啊？我怎么有些糊涂啊！」

　　小袁听了，有些不好意思，但是最后她还是说道：「他们……唉，裴大哥，
我就不瞒你了，他们总是要求我用力踩踏他们的肚子、胸口、脖子，甚至还有脸
，我也搞不懂他们干吗这么『作贱』自己，我虽然不是很重，不过那么踩着他们
，也会令他们吃不消的，而且，踩着他们男人的脸，还有脖子，难道他们不觉得
丢人吗？在我们四川，男人可有地位了，我们可不敢那样对待他们，在东北怎么
会这样呢？」

　　小裴听了，也是一头雾水，他也不明白为什么会有那么另类的顾客，难道对
他们来说，脸部的按摩也要用脚踏来执行吗？正当他也在百思不得其解的时候，
小袁又说道：「还有一些很无耻的人，他们如果翻过身来，叫我们踩正面，那时
我们要是穿着很短的内裤，那样就会遭受『损失』了。」

　　小裴听罢，回味了一阵，突然坐了起来，急切地问道：「那么，你被占『便
宜』了吗？」

　　小袁看他这么惊惶失措的样子，笑笑说道：「放心，我第一天来时，姐姐们
就告诉我，要穿上厚一些、长一些的内裤，免得被人剽窃偷窥，你刚才没看到吗
？」

　　说完，强忍笑意，表情十分古怪。

　　小裴一时没有弄懂，不过当他弄懂小袁的话意时，害羞得满脸通红，语无伦
次地说道：「不、不……我没看到，我不是那个意思，我就是想让正面也舒服一
些，我什么也没看到……」

　　当他在手忙脚乱地表示自己的「清白」时，小袁早已捧腹大笑起来。

　　这一晚的相聚虽然已经几个小时，但是离别的不舍还是令小袁流下泪来，她
问道：「裴大哥，你要答应我啊！等拿到第一个月工资一定要再来啊，你还是只
买门票就可以了，我为你做什么服务都心甘情愿的，你不要不好意思啊！」

　　小裴听了，轻轻拂去她脸上的泪珠，坚定地说道：「不，等我有了收入，我
会分文不差地为你的辛苦付出买单的，而且，我还要请你吃你最喜欢的水煮肉片
，我一定会这样做的！」

　　听了小裴坚决的话语，小袁知道不能再说什么了。

　　她强忍泪水，向小裴道别，对她来说，接下来的一个月，可能会很漫长，但
是对于小裴来说又何尝不是一段漫长的煎熬呢？只是这次小袁的信心也很足，因
为从小裴离去的背影中，她感到了这个男孩一种很坚定的气势，他一定会再次光
临这里的！

　　在比较痛苦地等待了四天之后，裴云健终于可以去到「华宇公司」上班了。

　　这期间之所以痛苦是不能与十分投机的女孩袁静卓相见，而参加工作的忙碌
也许可以缓解这些日子来的朝思暮想，同时也是为了自己能够实现用劳动的收入
心安理得地享受小袁按摩这个目标而努力，他决定在工作中好好发挥一下。

　　到了华宇公司的办公楼前，小裴又有些忐忑不安起来，害怕这段时间那个漂
亮的女孩领导又改变主意，那样可是断了自己的后路了。

　　不过还好，在前台的接待员小姐打了电话询问后，便叫小裴再次去到面试的
地方，也就是那个女孩的办公室去安排相关事宜。

　　而小裴从接待员与那女孩的通话中了解到，那天给自己面试的女孩姓霍，因
为接待员叫她「霍总」小裴真是吃惊，这么年纪轻轻，便当上了「总」级的帅才
，真是不可貌像啊！他又想到了自己，自己年纪比人家小不了多少，但是却一事
无成，自惭形秽之下，脚步也沉重起来。

　　等小裴到了霍总的办公室，先敲了敲门，得到允许后才进入了办公室，这时
见到了意气风发的霍总，她的衣装与首饰跟面试那天相比，又换了一套更艳丽的
，职场的成功女性所有气质在她的身上一览无余。

　　小裴看得近乎痴迷，不过还没有被迷到神魂颠倒那种地步的他还是先打了一
声招呼，说道：「霍总，您好。」

　　霍总听了，笑道：「咦，上次面试，我好像没有告诉你我的姓氏，你也没有
询问啊！怎么你会知道我姓霍呢？」

　　小裴连忙说道：「噢，我……我刚才听前台接待员打电话时说的。」

　　霍总听了，微微一笑，说道：「嗯，挺有洞察力的，希望你对待工作也会认
真负责，要灵活运用，但是可不能投机取巧啊！」

　　小裴听了，连忙点头称是。

　　霍总嘱咐了几句，便拿起电话，等接通了，说道：「陈部长，请你来我这里
一下。」

　　随即过了一分钟，一个中年男子便敲门进来，问道：「霍总，您找我？」

　　霍总点头说道：「陈部长，这是我们新近聘用的装潢设计员，以后在你部门
工作，你带他回去吧，他是应届毕业生，经验可能欠缺一些，你好好指导他一下
。」

　　陈部长点头答应。

　　霍总又说：「小裴，这位是公司市场开发部的陈楚军部长，他的行业知识很
丰富，你要向他多多学习。」

　　小裴听了，连忙向陈部长点头行礼，说道：「陈部长，您好，以后要麻烦您
了。」

　　陈部长连忙还礼，并伸出手来同小裴握手。

　　这时，霍总问小裴道：「小裴，你知道我的名字吗？」

　　小裴不知道她的用意，于是如实回答说不知，于是霍总说道：「我叫霍思瑶
，是这家华宇装饰公司的常务副总经理，我比你大不了几岁，所以你要是觉得叫
我『霍总』不合适，那么叫我『霍姐』也可以。」

　　小裴听了，赶紧摇头道：「不、不，我还是叫『霍总』吧，没事，我觉得合
适、很合适。」

　　他害怕自己这不太礼貌的称呼会令人反感，所以没敢享用霍思瑶给予的「特
权」霍思瑶见了，微微一笑，说道：「那好，你跟陈部长回去吧，记住，要多多
学习，你还年轻呢，要向我们公司这些经验丰富的设计员勤加讨教，不要认为自
己年轻，思想就很新潮、很前卫，就能跟上时代的潮流，很多本领是要通过基本
的历练才会掌握的。你知道吗？」

　　说道这里，一直挂在霍思瑶嘴边的微笑突然消失，变为了一种严肃的表情，
小裴不寒而栗，连忙点头道：「是、是，我会跟陈部长好好学习的，请您放心！
」

　　霍思瑶的目的达到了，立刻又恢复了迷人的微笑，说道：「那好，你去熟悉
一下工作环境吧。」

　　小裴连忙道谢并随着陈部长离开霍思瑶的办公室，出来时轻轻带上房门，当
他见到霍思瑶的身影消失在门缝中的那一刻，很奇怪地感到了一丝不舍与一种放
松。

　　看来她能当上公司的常务副总绝非投机取巧，从言谈举止中就可以看出，这
是一个很精明干练的职业女性，自己在这里做事，除了努力外，还得小心不要犯
错误啊！

　　小裴跟着陈部长来到了一间很宽阔的办公室，里面的装修很时尚，跟这家公
司的业务正好合拍，里面几十个设计人员正在埋头苦干，每个人的办公桌上，都
是一堆凌乱的资料，哗，这场景就跟在电视剧中看到的一些白领阶层工作的情景
一模一样，想到这里，小裴突然兴奋了起来，自己要是也能像电视里那些ＸＸＸ
公那样白天在环境幽雅的办公室里勤奋，晚上可以在「娱乐场所」享受，那可太
美好了！正在这时，陈部长突然说道：「大家停下手里的工作，我来介绍一位新
同事。」

　　部长发话，所有设计人员都停下了手中的工作，向这里看来，等集中了所有
人的关注后，陈部长才说：「这位小伙子名叫裴云健，以后就跟大家共事了，请
大家多多帮助。」

　　小裴听了，也连忙鞠了一躬，说道：「大家好，我叫裴云健，今后请大家多
多指教！」

　　人群中随即响起一阵稀稀落落的掌声，但是在小裴看来，却好比夹道欢迎的
礼炮，他感动极了。

　　等这番仪式结束，大家又忙活自己的工作了。

　　陈部长指引小裴去到办公桌处，然后告诉他一会儿电脑就送来，下午便告诉
他工作内容，小裴对他千恩万谢，陈部长也很礼貌地回应，然后就回去部长办公
室了。

　　兴奋之余，小裴也有些不解，一个这么地位显赫的部长，怎么对自己也很客
气呢？看来这家公司真的很不错，领导没有架子，而所有同事也很团结，没有什
么尊卑之分。

　　其实，他还是年轻，初涉职场时，对于纷繁复杂的人际关系毫无所知，要不
是刚才霍思瑶当着陈部长的面对小裴说可以叫她「霍姐」通过这种隐讳的表达告
诉陈部长小裴与她关系不一般，陈部长绝对不会对小裴如此客气的。

　　而霍思瑶还真的是对小裴照顾有加才这么做的，不过她这么照顾小裴，其心
思可就不得而知了。

　　随即，小裴的新电脑被送来了，他也从陈部长哪里得到了工作的任务，主要
是用ＣＡＤ与３Ｄ　ＭＡＸ画图，这正好给了他一个发挥才能的机会，他认真工
作着，有不懂的地方他就向周围的同事客气地询问，不久，他就悟出了些经验、
道理，随即应用在实际的工作中，本着对新工作的热情，他真恨不得将自己的所
有能力全贡献出来，以感谢这家公司的知遇之恩。

　　此后，每天小裴早早就来到公司，扫地、拖地，先将工作区域的环境卫生打
扫一下，然后便埋头苦干，将陈部长分配的工作用最快的时间完成，由于他对电
脑软件的使用很娴熟，又态度谦和，不久便很融洽地汇入了这个集体，很干练地
掌握了工作所必备的素质，这样他逐步走上了正轨。

　　一天，正当他埋头设计新近接到的工作——为某企业设计室内装修的样本时
，突然听到身后一个熟悉的声音问道：「怎么样，还能适应这里的工作吗？」

　　小裴连忙回头看去，说话的人正是公司的常务副总经理——霍思瑶，小裴连
忙站起身来，恭恭敬敬地说道：「啊，霍总，您好，我……我要多谢大家的帮忙
，现在基本可以做一些简单的工作了，不过要学习的东西还很多，我在努力试着
掌握。」

　　霍思瑶听了，满意地微笑点头，说道：「那好，你继续忙吧，要保持这种良
好的精神面貌，工作中不会一番风顺，难免也会遇到羁绊，要学会应对不利的局
面。」

　　小裴现在真是感觉有劲使不完，有股气吞山河的雄壮之情回荡在心胸间，现
下根本理解不了她的话，但是他还是很虚心地点头称是。

　　霍思瑶随即便回去了，见到这位美女领导离去，小裴有些留恋、又有些恍惚
，直到她的身影消失，小裴才缓了缓心神，重新投入到工作中。

　　如此过了两周，小裴领到了第一个月的工资，原本他以为要等一个月，不过
按照这家公司的规定，每月１０号发放薪水，所以小裴便也将这半个月来的收入
领到了手，一共９００余元，虽然钱不多，但是这是他有生以来除了奖学金外的
第一笔收入，这也是他由学校步入社会后的一项很重要的证明，从此以后，他便
从一个依靠父母养活的男孩变成了一个有自食其力能力的男人，这是一种进化，
一种升华，拿着这「沉甸甸」的９００多元收入，想着它这重要的意义，小裴觉
得眼里模糊了……

　　等他渐渐冷静后，一边小心翼翼地将这些钱装好，一边看着随着工资下发的
工资条。

　　他惊奇地发现，自己每月应该得到的工资是１８００元，那么扣去各项保险
，就可以拿到１５００元的「可支配收入」而这９００元正好是半个多月的收入
，折合到每一天，应该可以拿到５０多元的「日薪」这么说来，每天去一次「康
馨」享受全套服务也够了，但是自己现在的任务还有报答父母、帮助偿还房屋贷
款等等很多，所以每天都去享受按摩服务肯定不可能，因此，还是好好核计一下
这些钱的用途吧。

　　但是这个人生第一笔工资发放到手的时刻，小裴根本控制不住内心的喜悦，
这一整天，他都没有将心思用在工作上，满脑子全是构思着这些工资该怎样花销
……

　　下班了，他恨不得肋生双翅飞回家中，等乘车回到家里，他将这９００元全
部递给父母，并告诉了他们自己月薪实际是１８００元……这足比父母中任何一
人的月收入要多了，老两口激动得泪流不止，的确，一个本来不富裕的家庭，这
每月千余元的「支援」真是雪中送炭，来得太及时了。

　　而从此以后，小裴的一家也许就会脱离「弱势群体」的阵营，将来的生活也
许会逐步好起来的。

　　一家人看到了一种充满希望的未来。

　　而这时的小裴突然又想起了孙晴，不知道如果她得知了自己已经有了收入的
消息，会不会回心转意？但是想到孙晴的同时，另一个娇小的身影随即映入了他
的脑海，那就是袁静卓，自己已经有两周多没有见到她了，深深怀念之余，今晚
便想去跟她见上一面，再享受一下那种舒服到每个毛孔的按摩。

　　于是，他说晚上要去「洗澡」便在父母一遍遍「注意安全、别与人吵架」的
叮咛嘱咐中出去了。

　　今天来得比较早，所以他花３９元买了全套的服务，换鞋更衣后，便泡在热
水池中，一边继续享受着领到第一笔工资的喜悦，一边构思着一会儿见到小袁时
的情景。

　　这次他仍然让上次那个搓澡工为自己将半月来的污垢清理干净，然后递过去
「搓澡」的手牌，这下他熟练多了，俨然就是一个经常光顾这里的「老客」只是
容颜太过年轻而已。

　　不过当他上到二楼时，却很意外地发现，小袁正在为一个３０多岁的男子做
头疗按摩，虽然他知道小袁的工作是面对所有的客人，而并不是为他一个人服务
的，不过看到小袁这么近距离地跟其他男人接触，他还是有些不适，甚至有些醋
意。

　　不过幸好有了孙晴事件的磨砺，使得他在遭受沉重打击后，心胸很机械地「
宽阔」了一些，于是他挑了一张软床休息，等了十几分钟，小袁的那位客人头疗
的服务结束了，他才想上去跟小袁见面，不过，今天的小袁似乎特别忙，跟着好
几个男顾客过去递来手牌，有的要踩背，有的要采耳，真是令小袁不亦乐乎。

　　看着小袁的乐此不疲，小裴不忍起来……

　　过了足足两个小时，小袁才稍稍得空休息。

　　小裴见到没有其他客人要小袁服务了，连忙走了过去，将手牌一股脑递给了
她。

　　当小袁机械地接过几个手牌，才仔细看看这位顾客的面容，等见到了是裴云
健，小袁激动得眼睛湿润了，而小裴也心疼地直咬嘴唇，两人沉默了一阵，小袁
说：「裴大哥，你快趴下吧，我先为你按摩……」

　　没等她说完，小裴打断道：「不，你坐下跟我聊一会儿就行了，我来了一阵
了，见到你一直没有闲着，一定累了，你还是休息一下吧。今天不用为我服务了
。」

　　小袁从未得到别人这般的关心，小裴的这些话令她感动不已，她用指尖抹了
抹眼泪，说道：「你不用担心我，我经常这样的，都习惯了，裴大哥，你还是快
点趴下吧！」

　　小裴伸手握住她的小手，说道：「你陪我呆一会儿就行了，今天不要再辛苦
了，好吗？这次先记帐吧，我有很多话要对你说，你要是上来踩着我，我就说不
出来了。」

　　他这苦中作乐的打趣令小袁含着眼泪笑出声来，她只好同意了。

　　小袁虽然不再耗费体力了，但是不停的询问小裴的工作是否顺利也累得她不
轻，有时竟上气不接下气。

　　小裴耐心地一一作答，并叮嘱她不要着急。

　　听说小裴今天领到了薪水，小袁由衷地为他高兴，而当小裴说要请她吃水煮
肉片时，她又流泪了。

　　在抽泣的同时，小袁再次发自内心地说道：「裴大哥，你真好！」

　　简简单单的六个字，传达了这个女孩最真实的感受，小裴听了也觉得很满足
……

　　又过了一会儿，小袁突然站起来说道：「裴大哥，你趴下，我要给你按摩！
」

　　小裴吓了一跳，问道：「不是说好了吗，今天你休息一下，等以后再做吗？
你都很累了啊！」

　　小袁听了，说道：「裴大哥，你太小瞧我们四川人了，我妈妈在我很小的时
候，就用竹篓背着我在地里干活，她那时可比我辛苦多了！都没有怨言，我这么
点运动，怎么会觉得累呢！」

　　小裴再想推托，却觉得小袁已经按住了自己的双肩，将自己硬生生地按在了
踩床上，一下子，他的顾虑变成了莫名的疑惑，这么瘦小的女孩怎么有这么大的
力气！看来她们四川的女子真是不可小觑啊！紧跟着，后背又被小袁踩中，接着
，一股混合着轻微痛楚、丝丝麻痒的压力便向小裴的中枢神经传来，这种感觉一
旦生成，再要小裴去推脱拒绝便不可能了，于是，他在小袁的脚下再次惬意地享
受了起来，不知是小裴太久没有得到这种舒适的服务了，还是小袁这次过度的认
真，小裴被踩得四肢百骸，无比舒服。

　　小袁的双脚就像通灵一般，小裴觉得哪里需要踩压，小袁的脚便移动到了那
里，在小裴最需要的部位深深踩下，跟着就会反弹出一股回味悠长的酸楚，渐渐
地，那种酸楚变为了一种引人入胜的舒服，从小袁踩压时落脚的中心向四下散播
开来……

　　等小袁做完了踩背按摩，语气怪异地问：「裴大哥，正面要不要踩？」

　　小裴听了有些难为情，一是怕小袁累着，而是今天人比较多，不好意思这么
张扬，于是他小声说道：「不用了，你下来吧。」

　　小袁随即从他的背上走了下来，然后附在小裴的耳边说道：「你放心，我穿
内裤了。」

　　小裴一听，脸红道：「你胡说什么？我可没有那种想法啊！」

　　小袁笑道：「裴大哥，你别在意，我开玩笑的。」

　　见到她调皮的样子，小裴也来了情致，他也打趣道：「建议你以后不要穿了
，要不然你按摩时这么大的动作，小心把内裤也撑坏了。」

　　这是小裴第一次对她开比较低俗的玩笑，小袁听了，狠狠捏住小裴的肩头，
说：「看来也要给你的舌头也踩上几脚了，要不然总是说瞎话！」

　　说着，手上加劲，捏得小裴差点惨叫出来，他连忙告饶，一边认错，一边对
小袁惊人的手劲暗自称奇。

　　两人又很投机地聊了一阵，小裴见时间不早，明天还要上班，便要回去了，
这时的两人又依依不舍起来，最后还是小裴说道：「小袁，我们见面的时候多着
呢！不要每次都这么伤感了，这个周末，我还要请你吃水煮肉片，你等着我。」

　　听了这话，小袁不禁心花怒放，今天已经周四了，虽然再过一天就到了周末
，但是小袁还是觉得这仅仅一天的等待会很漫长。

　　不过这个周末有了期盼，这也使她对即将到来的离别不再感伤了，于是她挥
别了小裴。

　　而当小裴的身影消失在下楼的楼梯处时，她却又流下泪来……

　　第二天，小裴一顿快马加鞭，将本周所有的工作全部完成，使得周末不用再
加班了。

　　这样，到了周末，他便来康馨找到了小袁，两人又去吃饭了。

　　在饭桌上，小裴看着小袁吃饭时的样子，一股成就感油然而生，虽然他还没
有什么真正的成就，但是以他现在的豪情看来，想要有所作为并不会是天方夜谭
的！

　　等两人吃完饭，小裴有些为难起来，现在就分别的话，那么两人都会觉得舍
不得，但是两人现在充其量只是朋友关系，想要深入的交往也是不可能的。

　　正当小裴心烦意乱的时候，小袁突然问道：「裴大哥，一会儿我们去哪里？
」

　　小裴听了，挠了挠头，说道：「我们……我们……」

　　他迟迟说不下去，就是因为无法构思出一个合理的办法。

　　而小袁看了他很难为情的样子，大致猜到了他的心思，于是她说道：「那么
，我们今天只好道别了，裴大哥，真是谢谢你的招待了。」

　　虽然她尽量装作若无其事，但是语气中隐隐透露出她失落的情绪。

　　她当然不想这么早就跟小裴分别，但是她又没有什么更好的主意。

　　小裴一见到她这种失望的神情，十分不忍，心里一急，「挤」出了一个办法
，他说道：「小袁，我们……我们去看电影吧！」

　　这是他以前经常与孙晴消磨时间的方法，两张电影票２０元就可以拿下，这
样就可以比逛街或是吃饭节约很多开销，而且电影院里昏暗的环境也有利于开展
「缠绵」的行为，在与孙晴正处于火热的蜜恋期的时候，小裴在电影院里还真占
了孙晴不少便宜呢！不过，小裴现在这样说，并不是也想占小袁的「便宜」他只
是在急迫的情况下逼不得已才这样说的，可这下却令小袁喜出望外，她高兴地点
头同意了。

　　小裴在与小袁去到电影院的路上，有些心事重重，他心里很乱，不知这么做
是不是合理的，两人在黑漆漆的电影院里，该如何是好呢？等到了一家他以前经
常光顾的「工薪级」电影院，他便买了票带着小袁进去了。

　　不过到了放映厅，除了能看到屏幕外，他几乎伸手不见五指，一时心急之下
，他想到的竟是先抓住小袁的手，怕她丢了，不过这下用力过猛，捏得小袁叫了
出来。

　　她这么一叫，在门口的服务员连忙拿起手电来引路，服务员看了两人一眼，
便很熟练地引领两人去到了一个位置很隐蔽的双人高背座椅处，小裴见了，一阵
脸红，不过在漆黑的环境中，他的任何表情都不会被发觉了。

　　小裴很难为情地说了声「谢谢」便请小袁先进去坐了，然后自己尽量靠在椅
子的另一侧，使两人保持一段距离，在这初冬时节，这比较简陋的电影院里温度
也不高，不过小裴的汗水却流了出来，他太紧张了，当然小袁这时也很不自然。

　　而这时放映的影片是美国的传世经典巨著——《人鬼情未了》小裴早就看过
了，但是小袁却没有这么丰富的精神文化生活，所以她紧张了一阵，便被电影入
胜的情节所吸引住了。

　　小裴虽然看过这部电影，但是这种百看不厌的经典爱情故事很快也再次吸引
了他，这下两人都陷入了这个凄美的故事中，当看到两个相恋得刻骨铭心的情侣
阴阳永隔的时候，小袁实在忍受不了，扑在了小裴的怀中呜咽起来……

　　过了一个多小时，当《人鬼情未了》以比较美满的结局终了时，放映的影片
换了一部令人捧腹的喜剧——《双龙会》小袁同样也没有看过，她刚刚抹去了悲
伤的泪水，便又时常忍俊不禁地小声笑了出来，一旁的小裴听见了，除了慨叹这
个女孩的可爱以外，就是一种心疼，他还在对小袁这么优秀的女孩却在洗浴中心
那种环境中工作而伤感。

　　这时，小袁突然小声问道：「裴大哥，我刚才太……伤心了，就……那样扑
在你身上了，你的衣服都湿了吧？」

　　小裴听了，笑道：「没那么严重，你的眼泪哪有那么多啊？」

　　小袁沉默了一阵，说道：「谢谢你，裴大哥，你今天请我吃的『水煮肉片』
是最好吃的，而带我来这里看电影，我也会一生铭记的！我真不知该怎样感谢你
，你……你需要我为你做些什么吗？没有关系的，我为你做什么都心甘情愿！」

　　一听这话，小裴突然一颗心剧烈地跳动起来，他真不知道自己现在该怎么办
，这时小袁突然依偎在他的怀中，微微的发香飘到小裴的鼻中，他几乎陶醉了。

　　小裴由于很少与异性接触，特别是这种亲密的接触，小袁的动作使他脑子里
突然一阵空白，跟着就是一阵眩晕、一阵激奋，处于青春年少的小裴实在无法控
制住自己的情绪，他的意识变得有些冲动，这时要他冷静清醒地判断当前的形势
是不可能了。

　　他随即伸手将小袁向自己这边拉过来，小袁也很是配合，随着他的动作在运
行着，直到她坐到小裴的膝头，被他紧紧搂在怀中。

　　这是小裴跟前女友孙晴缠绵时最喜爱的亲密方式，因为这样他觉得可以让怀
中的女孩感到温暖，自己也可以牢牢地把握住怀中的温柔，只是这次他抱在怀中
的女孩已经换成了几乎是萍水相逢的袁静卓。

　　两人就一直这么呆着，直到这部电影放映完毕，当灯光开启那一刻，小裴才
猛然惊醒，他连忙松开了搂着小袁的双臂，随着两人身体的分开，小裴渐渐将凌
乱的思绪平静下来。

　　他只觉得脸上发烧，自己刚才的行为在他看来太过分了，他想道歉，却想不
出最合适的措辞，所以只能支支吾吾地说着「对不起」除此之外，他再也无法想
到其它有效的办法了。

　　这时的小袁却是满脸绯红，她一点也不觉得小裴刚才的行为过火，反而觉得
能被小裴搂着，自己那一刻很是幸福。

　　当她听到小裴不断口齿羁绊地重复着「对不起」时，觉得他现在的表情很滑
稽，于是问道：「你道歉什么啊？是我自己投怀送抱的，而且你也没有做什么呀
！」

　　小裴一听到「投怀送抱」四个字，被她过于直白的话语给震慑了。

　　他连忙摆手道：「不、不，是我不好，我不该……」

　　小袁突然打断他道：「裴大哥，你不要为难了，你没有做错任何事，我其实
很……很喜欢你，但是我也知道我没有跟你在一起的福气，不过刚才，我真的…
…很幸福，能那样被你搂着我就很满足了，你真的不要有什么难为情的想法，我
反倒还要感谢你呢！」

　　听了小袁的话，小裴突然觉得她说得很可怜，而最令他意外的是小袁居然说
她没有跟自己在一起的福气，这对小裴来说不仅是一种受宠若惊，而是一种难以
置信了。

　　因为自从被孙晴甩掉后，他很是自卑，觉得自己一无是处，恐怕很难再得到
异性的垂青了，但是今天小袁竟对自己说出这样的话，从认识她以来，小裴其实
对她也很有好感，只是他实在不敢再向异性表达丝毫的爱慕之情了，而这时亲耳
听到小袁说出了心里的感受，他真是恍如梦中，觉得太过不可思议了。

　　等好不容易他稍稍平静下来，才哆哆嗦嗦地问：「你是真的……真的喜欢跟
我在一起吗？」

　　小袁听了，点头说道：「当然啊！但是我怕自己条件太差，你不会在意我的
。」

　　小裴听了，伸手抓住小袁的小手，说道：「不，我其实也很喜欢跟你在一起
，只是怕你看不上我，所以就一直没敢表达出来，说实话，你对我的帮助真是太
大了，我真的感觉是你让我得以重生，我还没有好好谢谢你呢！」

　　他说这番话时，心里也是感慨万千，因为这段时间以来，他身边没有了孙晴
，所接触最多的异性就是袁静卓了，而小袁对他的态度却总是很温柔、周到，令
他在巨大的反差之下，渐渐对孙晴的冷言冷语产生了厌恶，转而对小袁的含情脉
脉难舍难忘。

　　此时此刻，他竟得知小袁也对自己很有好感，因此他也将自己的潜意识表达
出来，这时他再想自欺其人地掩饰自己的想法实在是不可能了。

　　两人沉默了一阵，小裴鼓气平生最大的勇气，问了一句：「小袁，我……我
真的可以……可以当你的……男朋友吗？」

　　小袁听了，心里乐开了花，早就对小裴这个心地善良的男孩倾心的她尽了自
己最大的努力抑制住内心的喜悦，没有高兴得跳起来，她连忙「嗯」了一声，然
后再次扑入小裴的怀抱，轻轻说道：「能当你女朋友我太高兴了，以后你不要叫
我『小袁』，叫得再亲热一点，可以吗？」

　　小裴听了，悄悄问道：「那么叫你『小静』，还是『卓卓』？」

　　小袁听了，感觉有些肉麻，将头埋在小裴怀中，惬意地笑了……

　　两人相拥了一阵，放映厅里的灯火又熄灭了，循环放映的电影又开始了一个
轮回，但是这次小袁也不再对感人的电影目不转睛了，而小裴怀抱着娇小玲珑的
新女友，更是喜不自胜，这对刚刚堕入爱河的年轻人真希望一直这样缠绵下去，
任周围的环境沧海桑田，也无法动摇两人的山盟海誓……

　　又过了好久，小袁才开口问道：「『健健』，我现在是你的女朋友了，你希
望我怎样？你要我怎样，我都会满足你的！」

　　乍一听小袁这么叫自己，小裴很不适应，但是他觉得小袁这么说，实在有些
太委屈她了，于是小裴说道：「『卓卓』，你不要这么说，我不会有什么过分要
求的，我会好好爱护你的，我会让你幸福的！」

　　小袁听了，感动地说：「健健，你对我真好……不过，要是不为你做点什么
，我真是过意不去啊！」

　　小裴听了，说道：「其实你已经为我做了很多了？每次给我按摩、采耳时，
我都觉得很舒服，那是我一生所经历过最美妙的感受。」

　　小袁听了，突然说道：「那好，你喜欢，我现在就满足你。

　　不过，采耳是不行了，这里太黑了。

　　但是……踩背的话，我一站起来，别人就会发现的，那可怎么办呢？」

　　想到刚刚成为小裴的女朋友，如果连新任男朋友第一个愿望都满足不了，那
可真是太遗憾了。

　　一想到后背被小袁踩在脚下时那种四肢百骸的感觉，小裴便有种欲罢不能的
向往，他想了想，说道：「卓卓，我们……去到最后一排吧，那样，你站起来后
别人就看不到了。」

　　小袁一听，觉得可行，便同意了。

　　于是两人蹑手蹑脚地摸索到了最后一排，小裴在漆黑的放映厅中还是仔细地
四下看了一阵，等发觉没有异状时，才趴在了座椅上，等待小袁正式成为自己的
女朋友后这很有里程碑意义的一次踩背按摩。

　　在等待的过程中，他激动地想着：「我有了一个很在意我的女朋友，这时再
让她来给我按摩，感觉一定会很特殊的。」

　　而小袁脱完鞋后，有些紧张，因为这次她即将蹬上的不是熟悉的踩床，而是
相对来说较为狭窄的双人座椅，特别是没有了保持平衡的扶杆，她真的有些害怕
，不仅害怕自己摔下来，更害怕失足时脚下没有准，将小裴踩伤。

　　当她在漆黑的环境中用脚摸索到小裴的后背时，加倍小心地踩到他背上比较
稳妥的位置，然后才移上重心，站到小裴的背上，如果没有手扶的地方，她实在
不敢挪动一下，不过好在这家电影院的座椅靠背很高，小袁正好可以扶着靠背来
保持平衡，虽然这比起踩床上的横杆来要生疏许多，不过总算小袁的双脚可以移
动了。

　　这样，在简陋的条件下，小袁作为小裴的新任女友第一次「履行」了一次职
责，那就是为他做了一次踩背按摩的服务。

　　这时的小裴却感觉很是享受，因为这是小袁全部体重的踩压，她体重很轻，
所以不会对小裴造成什么伤害，反倒是这种温情脉脉的情景使得小裴更觉陶醉。

　　当小袁为小裴踩压肩头的时候，由于扶手处把持不稳，重心没有控制好，她
「失足」踩踏到了小裴的脸上，这下对小裴很是「侮辱」的动作虽然不是刻意的
，但是惊慌之下，小袁还是内疚地叫了出来。

　　小裴脸上被踩了一下，只是觉得脸颊有些压迫的痛楚。

　　但是没有想到小袁竟会叫出声来，他一惊的同时，身体晃动了一下，上边的
小袁脚下一个踉跄，从座椅上摔了下来，感觉到小袁下坠的危急情况，小裴连忙
伸出臂膀，一接触到了小袁的身体，立即收紧臂弯，将她紧紧搂在自己的身上，
化险为夷。

　　小袁很不好意思，自己不仅没有为小裴好好「服务」还叫了一声，惹得很多
看电影的观众都回过头来看了一下，虽然在黑漆漆的环境中看不清楚，但是那种
羞愧的感觉还是很令小袁难堪。

　　不过，她最关心的还是小裴，刚才一下失足，脚踩到了小裴脸上，这令她很
是不安，于是她问道：「健健，我没有踩伤你吧？」

　　小裴听了，轻声说道：「没有啊，你踩得我很舒服啊！」

　　小袁听了，稍稍放心，但是她还是有些顾虑，接着问道：「健健，我……我
刚才踩到你的……你的脸了，我不是故意的，你不会……觉得很没有面子吧？」

　　小裴听了，这才意识到，如果被人踩住了脸，那么的确有种受到侮辱的感觉
，但是一来踩了自己的是新任女朋友小袁这么一个乖巧靓丽的女孩，二来她也不
是故意的，因此小裴没有任何受辱的情绪。

　　不过他这时重拾恋情，却对这个已经成为他女朋友的女孩不再拘束了，于是
他开玩笑道：「啊，面子还在，只是面子上沾了些『杂质』，回去后要用空气清
新剂好好清洗一下，防止有『异味』留存。」

　　小袁没有听懂他这含蓄的说法，愣了一阵，她才明白过来，小裴在说自己脚
底「不干净」她假装嗔怒，将小裴推倒，然后压坐在他的肚子上，伸脚踩住小裴
的脸，轻声说道：「好啊，反正也要清洗，你就把整个脸面都清洗一下吧，你的
脸实在太『脏』了。」

　　小裴本来是在跟她说笑，不过没想到小袁会这么「霸道」地将自己压制住，
他要是全力挣脱，小袁毕竟是女孩，应该难以再控制住他，但是毕竟小裴很是怜
香惜玉，所以，他只好装作不支而小声求饶：「啊，卓卓，你饶了我吧，我要被
你压死了！」

　　小袁听了，马上就想下来，不过刚才小裴戏弄自己时说的那些话真的有些令
她感觉羞愧，女孩子如果被形容为脚部「不干净」那可是莫大的糗事啊！所以她
忍不住问了一句：「我的脚真的……真的有什么『异味』吗？」

　　小裴听了，觉得她实在太单纯了，比自己更甚，自己的玩笑话也当真，忍不
住想笑，但是肚子上压着一个人，他还是没有办法发笑，所以只好说道：「哪有
啊，卓卓……你的脚很干净，而且味道很香，我怎么……舍得洗掉呢！」

　　这时小裴说话有些吃力，那是小袁压坐的结果，小袁听到小裴的声音，知道
他有些不支了，连忙挪开身体，放开了小裴。

　　小裴这才得以正常呼吸，但是他的内心里也在深深疑惑，这女孩外表很单薄
，但是力气还真是惊人啊！刚才的情况，他如果尽全力，大概才能自行摆脱压制
吧！其实他不知道，四川乡下的女子一般都很吃苦、能干，所以，干活多了，力
气自然会提升。

　　所以，既漂亮、又能干的四川女孩在全国当然很有名了。

　　小袁刚才的行为并不很冷静，所以当两人再次「平起平坐」后，小袁又不安
起来，她又问道：「健健，我又『欺负』你了，你不会记恨我吧？我刚才做得太
过分了！」

　　这一下倒是令小裴糊涂了，他见小袁用这种自责的口气说话，连忙问道：「
卓卓，怎么了，你没有欺负我啊！」

　　小袁说道：「什么啊，我那么骑坐着你，还把脚放在你脸上，你怎么会不生
气呢？在我们四川哪里，要是敢这么对待男人，那可是不得了的！」

　　小裴听了，突然感觉迷惑起来，不知在四川，为什么会那样「特殊」其实，
由于历史原因，四川那里的陈旧风俗还是很盛行的，在建国以前，经常能见到已
经当了母亲的女子还要用竹篓背着孩子在地里干活，而男户主却悠哉游哉地闲呆
享受，这足可以说明女性的社会地位是多么的可怜，而随着国家的日新月异，女
性合法地位得以恢复，性别歧视的问题得到改善，但是在一些比较封闭落后的地
方，旧俗弊垢还是难以根除，袁静卓的老家那里就是这样，所以她对自己刚才的
行为很不安，认为自己那样做会令小裴极度不满。

　　但是小裴却没什么强烈的反应，所以小袁也是很奇怪。

　　而小裴这时想的却是另一番情景，刚才小袁用脚踩着自己脸部时，她脚部的
味道清晰地传到了自己鼻中，那是一种带着淡淡清香的棉质味道，闻了真让人迷
醉。

　　说实话，孙晴经常在脱鞋的情况下与自己呆在一起，几次偶然的机会，小裴
不经意间也闻到过她脚上、袜子上的味道，但是那是一种比较「污浊」的汗味，
实在跟孙晴比较漂亮的脸蛋不相匹配。

　　所以，这次与小袁偶然的行为，倒是令他感受到了一种别样的情调。

　　他随即说道：「没事，卓卓，那个……我的后背还没有完全感到舒适，你再
上来踩踩吧，这回不用小心翼翼的了，不小心踩到脸上也没关系，只要不用力把
我踩扁就行了。」

　　小袁听了，大感意外，不过她忍不住问道：「你说什么啊！我怎么会把你踩
扁呢？」

　　小裴听了，笑着说道：「你那么大的力气，我被你压住后都动不了，所以还
要求求你脚下留情啊！」

　　小袁听了，说道：「油嘴滑舌，看我不收拾你！」

　　说着，又推倒小裴，再次踩上他的后背，而这次，她的动作自如了很多……

　　这天两人在电影院中泡了好久，这２０元门票的确很值得，两人确认了关系
后，交往便密切了起来，见面不再是一种奢望，三天两头，这对新科恋人就会相
约见面，一阵缠绵……

　　平静的日子过了整一个月，小裴又发工资了，由于这次小裴是全勤，而且工
作态度极为认真，除了他应得的１８００元月薪，霍思瑶还额外给他加了３００
元奖金，这样除去缴纳的各种保险、税金，小裴得到了１７００多元的「可支配
收入」这个数目是小裴全家有史以来最高的月收入，虽然在大部分人看来，１７
００元这个数目少得可怜，但是对于仍旧隶属于弱势群体的小裴家来说，真是喜
出望外的财富。

　　当小裴拿着工资条与现金回家，他的父母高兴得差点相拥而泣……

　　毕竟，不同阶层有不同阶层的满足程度，这个三口之家还不到四千的月总收
入也许还比不上某个白领一人的月薪，但即使这样，这个含辛茹苦的家庭还是看
到了希望、看到了美好未来的降临。

　　等与父母分享完毕这种喜悦，小裴就马上将这个好消息告诉了还是「地下工
作者」的新女朋友——袁静卓。

　　这晚，小裴去到了康馨，跟小袁亲热地相拥在一起，分享这喜悦……

　　当小袁仔细地为小裴作了一整套服务后，小裴突然想到一个问题，他有些不
好开口，但是乘着喜悦的气氛，他最后还是说道：「卓卓，我们的未来一定会很
美好，是吗？」

　　小袁听了，脸上泛起了幸福的笑容，点头默认了。

　　小裴接着说道：「卓卓，我……我想跟你商量一下，你……能不能不在这里
做事了？我总觉得这个地方对你很不合适，你可以换一个工作吗？」

　　聊到了这个敏感的话题，小袁正在为小裴捏头的手停住了，她默默地想着什
么事，没有回答小裴这个问题。

　　小裴知道她有些为难，于是连忙说道：「卓卓，你不要多心，我不是……不
是对你有什么看法，只是觉得你在这种环境里，接触的人都不太可靠，会对你造
成不利的影响。你明白我的意思吗？」

　　小袁回过头来说道：「健健，我理解你的心思，你也是为了我好。但是，你
知道吗？我在这里每月能赚到２０００多元，好的时候更能赚到３０００多元，
比你赚得还多呢！我们将来还要买房子，买家具，买电器，还要筹办婚礼，用钱
的地方还很多呢！所以，我想先多赚些钱，然后一定离开这个地方，找个正式的
工作好好做人，行吗？不过你放心，我在这里一定会好好保护自己的，这里的姐
妹们对我很好，很照顾我，你放心！」

　　小裴只是沉浸在喜悦中，并没有想得那么远，这时听小袁为了两人的将来如
此高瞻远瞩，加上她信誓旦旦的保证，小裴真是感动极了，他伸臂揽住女朋友，
紧紧搂住她，在这个时候，小裴暗自发誓：「一定要让小袁幸福！」

　　再次回到工作岗位，小裴真是意气风发，感觉胸中豪情万丈，一定要在工作
中将自己的能力发挥得淋漓尽致。

　　这样，他以认真严谨的态度，吃苦耐劳的精神，加上对应用软件的熟练掌握
，在这家华宇公司里显示出了不可阻挡的上升势头，霍思瑶见了也很满意，认为
自己这次的眼光没有看偏，虽然招聘来的小裴不是一个成手，但是在一番栽培之
下，发挥出来的力量真的也很惊人。

　　但是，平静的生活之下，却隐含着不请自来的潜在危机，又过了大约一周，
天气也进入了隆冬，这一天，小裴接到了一个电话，从来电显示看，是一个很熟
悉的号码，但是却没有被设置成「通讯录成员」而当接通了电话，那边的声音传
来，他却被深深惊呆了……

　　打电话来的不是别人，正是他的前任女朋友——孙晴，听到她的声音，小裴
百感交集，心里不知是什么滋味，自从两人分手，已经两月有余，小裴经历了痛
心到麻木、麻木到萎靡、萎靡到机缘、机缘到新生的过程，原本以为就此就会与
孙晴分道扬镳、俩俩相忘，但是今天却突然接到了她的电话，这意外情况弄得他
不知所措。

　　而当他那天见到孙晴跟开本田车的男人一同离开后，彻底心灰意冷，就将孙
晴从电话通讯录中删除了，所以来电没有姓名提示，但是看到号码，小裴却仍有
「亲切感」只不过，这个时候，小裴该说些什么呢？

　　小裴还在一片迷茫的时候，电话那头的孙晴说话了：「云健，听出来我是谁
了吗？」

　　如果这是在两人刚刚分手的那段时间，小裴一定会有种重获新生的极度喜悦
，那会令他激动不已，但是这时的他经历了那段痛不欲生的折磨，被很残忍地改
造得有些成熟了，他听了孙晴的询问，尽量语气平和地说道：「是孙晴吗？」

　　不知用了多大的努力才说出这四个字，但是这时如果再多说一个字，他也会
感到语气发颤的。

　　听了他的回答，那边的孙晴语气变得不安起来，她问道：「云……云健，你
怎么不叫我『晴晴』了？你……你怎么了？」

　　如果孙晴还是那样盛气凌人，还是那样对他颐指气使，早已习惯了的小裴也
许立即就会口气服软下来。

　　但是这次孙晴的态度一变得温柔，小裴顿时从心底涌起了一股势不可挡的激
动情绪，他反倒加强语气说道：「我们已经分手了，所以我不会再叫你叫得那么
肉麻了。」

　　说出了这句话，小裴感觉真是痛快极了，这时的他虽然搞不清自己这是怎么
了，为什么对孙晴会前所未有地高昂起来？其实，原因有三，第一，小裴早已从
生不如死的失恋中恢复过来；第二，虽然失恋，但是小裴已经重新堕入爱河，而
且新任女朋友是体贴入微的袁静卓，小裴很是满意，所以孙晴对他来说已经并非
不可或缺了；第三，孙晴残忍地提出分手早在最开始就令小裴心中暗藏了一种对
她的愤怒，愤怒她的绝情，但那时还是悲伤的情绪占了主导，所以一直没有发泄
出来，但是现在，他已经重新爬起来了，因此，潜在的报复心理令他此刻发作起
来。

　　那边的孙晴听了这话，脸色变得惨白，但是这边的小裴却看不见，孙晴怎么
也不能相信，一向对自己服服帖帖的前任男朋友为何变得如此「冷酷」加上她现
在「特殊」的心情，她眼角充满了泪水，于是她用更加「温柔」的语气问道：「
云健，你别那么说，今晚我们见一面行吗？我很想你！」

　　小裴听了，大感意外，说实话，虽然他刚才一吐胸中的怨气，但是本质善良
的他还是不能落井下石，想要他再继续将绝情冷酷的话说到底，现在是不可能了
。

　　听了孙晴越来越悲凄的口气，小裴还是心软了，他于是语气缓和地问：「你
有什么事，电话里说不行吗？我晚上没有时间。」

　　孙晴再也挺不住，她哭了出来，哀求道：「云健，求求你，我们晚上见一面
吧，我好想念你啊！」

　　小裴最受不了的就是女孩梨花带雨的场面，一听到这里，他连忙说道：「好
了，你别哭了，我晚上去就是了……在哪里？」

　　孙晴听到他答应了，马上兴奋地说：「在中街那里，我们常去的肯德基餐厅
，不见不散啊！」

　　小裴听了，心里又犯起难来，自己还是太心软了，如果背着新女朋友去见初
恋，那是不是对善良可爱的小袁不忠呢？

　　他还在左右为难，那边的孙晴却一定要小裴答应「不见不散」的请求，小裴
忍受不住，只好说了声：「行，那我挂断了。」

　　说罢，他将手机上红色的按钮狠狠按下，结束了这次通话。

　　小裴挂断后感觉到的是一种意犹未尽，觉得自己这样就答应了那个狠心的初
恋女友的请求实在太过心软；但是在电话那头，孙晴却也目瞪口呆，因为从前两
人交往的时候，自己如果说「不见不散」小裴一定也要连忙「不见不散」地回答
一下，而且自己如果不挂断手机，小裴是绝对不敢擅自挂断的，但是今天的小裴
是怎么了？怎么变得这么陌生……

　　其实这时的孙晴也是挺凄惨的，两个多月前狠心与小裴恩断义绝，是因为她
妈妈千挑万选为她才锁定了一个「理想女婿」就是那个小裴曾经看到的开本田车
的男人，他叫钟华新，３５岁，是一个私人老板，在丹东有几处私营铁矿，在这
个铁矿石价格暴涨的时代，这个人的富有程度可想而知了。

　　孙晴的妈妈几番不懈努力，才让孙晴能有幸与之见面，而花心的老板见到清
纯的女大学生，立即「情投意合」一直对小裴很是失望的孙晴也没有坚守当初与
小裴订立的山盟海誓，转而投入了这个富豪的怀抱，这两个月来，花天酒地的生
活、豪宅别墅的居住、歇斯底里地购物，渐渐适应了的孙晴真的很天真地以为自
己从此可以衣食无忧，做一个风风光光的「富婆」了。

　　但是，当她最终失去贞节后，更为残忍的钟华新便露出了庐山真面目，将喜
新厌旧的本性很淋漓尽致地发挥出来，提出了分手，分手费２０万，这下孙晴真
是感到遭了晴天霹雳，这两个月来，奢华空虚的生活除了让自己变得臃肿、懒惰
之外，别的收获什么也没有，她这次变成了哀求的一方，苦苦乞求希望的到怜悯
，但是，一个３５岁还没有结婚的富豪不知已经铁石心肠地拒绝过多少女人，他
对孙晴怎么会网开一面呢？最终的结局还是孙晴带走了所有的行李还有那２０万
的「补偿」灰溜溜地结束了自己第二段恋情。

　　一场「游戏」之后，悔恨交集的孙晴才想起了小裴，这个对自己珍惜得如同
掌上明珠的淳朴男孩绝对不会这样绝情，因此，她才想找小裴破镜重圆，但是从
小裴的回答中，她却隐隐觉得自己的预想有些太简单了，事情不会太顺利的……

　　晚上１９：２３，小裴来到了中街上的一处肯德基餐馆，当他一进门，服务
员还没来得及说「欢迎光临」一个身影早就扑了上来，一把抓住小裴的臂膀，热
情地说：「云健，你来了，又见到你真的太好了！」

　　小裴吓了一跳，等好容易定下神来，才仔细看看来人，那正是初恋女朋友—
—孙晴。

　　小裴这时的心里还是充斥着一些愤怒的情绪，孙晴如此热情的行为却也没有
唤回小裴的原谅，他随即抖动胳膊，摆脱了孙晴的握持，然后退开一段距离，稍
稍仔细看了看「久别」两个多月的孙晴，这时映入他眼帘的是一个发了福的女人
，虽然孙晴还很年轻，姿色仍旧不减毫厘，但是两个月来的富婆之梦弄得她潜在
的气质发生了极大变化，本来的清纯被一种俗套所取代，虽然孙晴穿的衣服鞋帽
与两人分手那天一模一样，但是这时的小裴看了她，感觉到的是一种伤感、一种
憋闷。

　　他冷冷地说道：「你有什么事，快点说吧，我还要早点回去。」

　　孙晴从小裴挣脱自己那一刻起，就感觉到了小裴的巨大变化，这时又听到小
裴说话，心里「咯噔」一下，暗叫不妙。

　　但是她毕竟心思比起小裴来要复杂的多，她很早就抓住了小裴的弱点，那就
是对女孩子心软，特别自己还是他的初恋，于是她眼含泪水说道：「云健，你不
能陪我聊一会儿吗？我现在真的让你这么讨厌吗？你当初对我的誓言，现在要…
…要反悔吗？」

　　说到这里，眼泪流了下来。

　　小裴见了，顿时觉得很是头疼，当着周围那么多人，极为低调的小裴觉得要
是让孙晴在这里痛哭流涕，那么自己一定会被无数不屑的目光「辐射」的，所以
他只好说道：「孙晴，你别哭，我们……我们先找个地方坐下再说吧！」

　　说着，领着孙晴去到一个隐蔽的角落坐下，这时孙晴双手掩面，但是手掌下
的脸上，却已经没有泪水再溢出了。

　　等两人坐定，孙晴才故作余悲未消的样子抽泣着。

　　小裴早已不耐烦，说道：「孙晴，你有什么事就请你快点说吧，我真的没有
时间！」

　　孙晴本想用可怜兮兮的样子博得小裴的怜悯，但是小裴翻天覆地的剧变令她
处处被动，无法诡计得逞，于是她只好省去那些看来是没有用处的伪装修饰，直
接说道：「云健，我们……我们重新开始吧！我回来你身边了，我们像从前那样
好不好？」

　　这句话令小裴脑子里「轰」的一下巨响，如果是刚刚分手的那些日子，这句
话是多么的价值连城啊！但是这时的小裴却早已不以为然了。

　　他说道：「孙晴，你不要再打这个主意了，我们已经按照你的要求分手了，
我不是你呼之即来、挥之即去的木偶，我也有思想，我也知道难受，你哪一天再
对我绝情了，我可不想第二次经历那种痛不欲生，不过，你不会再令我难受了。
」

　　孙晴听了，呆若木鸡，但是她实在不甘心，一向对自己言听计从的小裴如今
竟处处针锋相对，孙晴再有思想准备，也没有料到小裴竟会如此脱胎换骨，她本
想利用自己原本在小裴心里不可撼动的地位来挽回这段恋情，但是她这下知道了
，自己是在痴人说梦，小裴已经对她心灰意冷了。

　　因此这次的孙晴却像当时她抛弃小裴时，小裴的那种竭尽全力挽回危局的情
况一样，想尽一切可能唤回小裴对她的迷恋，于是她撒谎道：「云健，你别这样
，我……我当初那样说只是善意的谎言，实际上我是想鼓励你一下，让你知道社
会的无情，所以你就会面对现实迎难而上，振作起来，你知道吗，我一直在等你
……」

　　一听到孙晴竟毫无羞耻地信口开河，小裴愤怒了，他打断孙晴道：「你住口
，开本田车的男人都当你的男朋友了，你还在骗我？你可真行啊！」

　　孙晴听了，脸色惨白，她愣了一阵，嘴唇才轻轻蠕动，说道：「裴云健，你
……你跟踪我？」

　　小裴听了，倒是心里一颤，自己虽然那天是误打误撞，但是的确不是光明正
大的行为啊！但是这种些许的羞愧眨眼间便被他愤怒的情绪掩盖，他只是说道：
「我没有跟踪你，是你母亲在电话里告诉我的。你就不要骗我了。」

　　孙晴现在六神无主，也没去细想如果是在电话里，那么自己的妈妈怎么会连
「开本田车的男人」也告诉了小裴。

　　她仍在不甘心地争取着，见一计不成，连忙换了一套方案，原本她以为小裴
见自己回心转意，会很感激地重新将自己再次揽入怀抱，所以这些备用计划根本
没有用武之地，但是今天的小裴却如此强硬，她不得已将所有诡计都付诸实施了
，只听她说道：「云健，我不该骗你的，但是我也没有损失啊，那个男人给了我
……给了我１０万元的补偿，你不是还没有工作吗，我们可以用这笔钱搞个投资
什么的……」

　　心思缜密的孙晴没有将２０万的分手费全部说出来，但是她想，一向节衣缩
食的小裴听了这个数目，一定会被震慑的。

　　但是她有些太低估小裴所受到的伤害了，小裴没有往深处思量为什么孙晴会
得到「补偿」但是一听到孙晴妄图以金钱来换回感情的可耻做法，他立即火冒三
丈，脱口说道：「孙晴，你不要这么不知廉耻好不好，我告诉你，我已经有了工
作，不仅如此，我也有了新的女朋友，一个很爱我的女朋友，我们会很幸福了！
你还是早点醒悟吧，我们是绝对不可能的了！」

　　说罢，转身要走，他再也不想跟孙晴呆在一起了。

　　但是这时的孙晴可没有小裴那时的含蓄，她不顾一切地站起来，抓住小裴的
手说：「云健，求求你不要走，我错了，我真的错了，你原谅我吧，我知道，你
没有什么新女朋友，你是为了渡过难关才随便找了个浪荡的女人来陪着你，我现
在回来了……」

　　听到孙晴口无遮拦的胡说八道，小裴怒不可遏，特别听到自己的心肝宝贝袁
静卓竟被孙晴胡乱形容为「浪荡的女人」小裴气得狠狠一甩袖子，将她的手抛开
，但是由于气愤过度，小裴这下用力过猛，将孙晴悠得坐在了地上，这下令他有
些后悔，但是他知道，如果自己这时过去道歉或是安慰，那么将会把剪不断的情
感问题搞得更加混乱，于是他一狠心，扬长而去。

　　剩下声泪俱下的孙晴独自坐在地上……

　　小裴离开后，第一件事就是拨打了小袁的电话，好一番表示「山盟海誓」被
他这无厘头的突然来电搞得懵头转向的小袁听了，虽然不清楚发生了什么事，但
还是心满意足地跟小裴甜言蜜语了好一阵。

　　但是，那边的孙晴这时见到小裴一去不返，却产生了一种可怕的心理，小裴
不仅有了工作，还有了新的女朋友，虽然发生了这么令她不可接受的种种变化的
根源还是在她自己，但是一向吃不得亏的孙晴这时却丝毫检讨的意思也没有，反
而在心里对「无情无义」的小裴恨的咬牙切齿，她掏出电话，拨打了一个号码，
等号码输入完毕，孙晴按下「拨打」键后，一个名字出现在她的手机屏幕上——
曹妍宇，看样子是个女性的名字，而等那边的人接了电话，孙晴狠狠地咬着嘴唇
，走到一个隐蔽的角落，跟那人说起话来……

　　小裴度过了一个难以入眠的夜晚，自己将孙晴带给的所有憋在心里的闷气一
下子发泄出来，但是他却没有很痛快的感觉，隐隐约约还觉得自己对孙晴有些过
分。

　　而且自己私下跟孙晴见面，会不会对小袁有所「不忠心」呢，烦乱的思绪令
他这一晚辗转难眠。

　　第二天，他照常上班，这已经是周五了，明天就可以休息了，那么，再次见
到名正言顺的女朋友袁静卓的时刻就越来越近了。

　　他整理了一下心情，开始了一天的工作。

　　但是他也许不会想到，一个可怕的威胁像不速之客一般悄悄降临，而他却一
点准备也没有。

　　当快到中午时，小裴还在埋头画图，誓要在午饭前将手头的工作完成，这样
，下午就可以轻松一些，明天也就可以不用加班了。

　　就在这时，手机响了起来，他在极不情愿的情况下才放下工作，暗自对这个
打电话的人不满，而一看之下，竟又是孙晴，他不由得极为不快，但是在公司里
，他又不好意思拿起电话对孙晴大声说话，所以，他接了电话后，用尽量缓和的
口气很不耐烦地问道：「你还有什么事？」

　　那边的孙晴语气也很平和，她说：「裴云健，我家里还有你留下的东西，请
你来拿走，我不想再见到它！」

　　小裴听了，很是奇怪，但是自己究竟有什么东西留在孙晴家里，他可回忆不
起来了。

　　不过他是真的不想再见到孙晴了，于是说道：「那你扔掉算了，我不会去的
。」

　　孙晴说道：「你要是不来亲自处理，我可就真的扔掉了，不过这上面可有你
的记录，别人如果捡了去，你以后可就不能抬头做人了。」

　　小裴听了，越加糊涂起来，他问道：「那究竟是什么东西？你告诉我。」

　　哪知孙晴却说：「我说出来嫌丢人，你还是自己来取吧，明天上午８点来取
，要是来晚了，我就直接仍了，让你好好出出丑。」

　　说罢，挂断电话，小裴再想问些什么，却只能听到「嘀、嘀」的声音了。

　　小裴很不想去，但是他绞尽脑汁也想不到那是什么东西，为何会让自己无法
做人？但如果真的不去，自己与袁静卓未来会不会真的受到影响呢，左右为难之
下，他想找小袁商量一下，但是转念一想，如果小袁知道自己跟前任女朋友联系
了，那么会不会有什么想法呢？一番犹豫不定后，小裴还是决定「偷偷」去到孙
晴家，拿走那个「东西」反正孙晴一个女孩子，也不会对自己不利。

　　但是，他却忽视了女性在复仇时狠辣的行为，这一去，将带给他终生难忘的
教训。

　　下午，小裴很愧疚地骗小袁说明天加班，但是一上午就可以完成余下工作，
下午再去找小袁，两人一同去吃见证了两人恋情的「水煮肉片」善解人意又对小
裴深信不疑的小袁当然不会计较了。

　　这样，小裴第二天周六一早便来到孙晴的家，当按了门铃，孙晴打开房门。

　　小裴跟着进去后，目不转睛地直视着表情平静的孙晴。

　　她穿着家居服装，比起前天见面时，似乎有些憔悴，小裴先是一阵不忍，但
是他还是一狠心，说道：「什么东西要我取走？」

　　孙晴并没有直接回答，而是说道：「你取了以后马上就走吗？」

　　小裴说：「是的。」

　　孙晴问道：「我们没有商量的余地了吗？」

　　小裴听了，不耐烦地说：「你不要做无谓的尝试了，我们已经不可能了。快
点把东西给我，我马上就要走了！」

　　孙晴听了，冷笑一声，并没有作任何反应，只是伸手在上衣口袋中掏出一串
钥匙，小裴很是奇怪，难道就是这串钥匙会令我无法做人？但是孙晴接着却将钥
匙直接扔到了地上，还在疑虑重重的小裴刚刚听到钥匙落地的声音，便觉得后颈
上被什么东西击得发麻，跟着就是眼前的一片漆黑，但是他再想有什么反应，却
觉得浑身乏力，跟着，令自己麻木的感觉再次传来，这一次，小裴眼皮一沉，摊
倒在地，昏了过去，而他眼帘中最后的情景，就是倒地时，孙晴脚上干净的白色
棉袜，不过还没有看清棉袜的牌子，他便失去了判断能力，兀自昏睡过去。

　　小裴不知昏迷了多久，才慢慢醒转过来。

　　等睁开了眼睛，后颈上不适的疼痛感才传了过来，他想用手去抚摸一下这种
痛楚，但是一动之下，竟发觉双手被捆在背后，双腿也被缚住，能够支持自己身
体运动的四肢被绳子绑得结结实实，想要动弹的话，只有在地上骨碌了。

　　这令他大惊失色，他连忙叫道：「这是怎么回事？」

　　话音刚落，小裴只听到身旁几声阴险的笑声传进耳中，他尽了最大努力扭头
看去，只见孙晴正站在自己身侧，眼中透露的是一种不怀好意的狰狞，的确，小
裴都对她不再关心的刺激令她受到了很大的打击。

　　而这时屋子里又多了两个人，都是年轻女性，一个穿着警服，身体看上去比
孙晴高大很多，另一个坐在沙发上，比起那个女警察来显得瘦了一些，等好不容
易辨清三人的面貌，小裴不得不低下头来，因为仰头的姿势对于全身被缚的他来
说是很累的，但是当他低下头来时，三个女性的脚便映入了他的眼帘，孙晴的白
色棉袜刚才见过，而女警察藏蓝色的裤脚下面也是一双白袜脚，只是那脚型比起
孙晴来要大上几号，而且脚趾的地方有些发黑，看起来比起孙晴洁白无暇的棉袜
，这个女警察私人卫生要差一些。

　　而那个坐在沙发上的年轻女性衣着却有些不合时宜，已经隆冬的天气下，她
竟穿着裙子，腿上是高筒肉色长袜，虽然年纪比孙晴要大，但是打扮的确很是入
时。

　　而随着现下对自己处境的明了，小裴暗自叫苦，原来还是被孙晴骗了，自己
到底是太单纯啊！事到如今，被人家掌握在手心里，万事还是谨慎些吧。

　　小裴于是口气舒缓地说：「孙晴，你这是要干吗？你不是要让我取走我的东
西吗？干吗这么五花大绑来招待我？」

　　孙晴听了，嘴角流露出一丝狡黠的笑意，看来对自己的圈套得偿所愿而感到
满意，她轻蔑地说道：「裴云健，你现在怎么这样低声下气的啊？你不是很嚣张
吗？原来你也学会夹着尾巴做人了，哼，窝囊废，你的脑子里就是一堆浆糊，你
想逃出我的手掌心，可差得远呢！」

　　听了孙晴这恶狠狠的讽刺，小裴也怒火中烧，被人算计的愤慨一下子发泄出
来，他吼道：「孙晴，你真是卑鄙，你快放开我，我就不跟你计较了，你要是…
…」

　　还没等他说完，只觉得脸颊被什么东西压迫住了，压得他嘴都闭不上了，所
以他也无法说下去了。

　　等他斜眼看去，才发现那个女警察早已抬脚踩住了自己的右侧脸颊，强大的
蹬踏力不仅令自己嘴唇无法闭拢，整个头部也有种被踩得变形的感觉。

　　他勉强地保持着呼吸，但是每次吸入空气时，总是有一股明显的皮革味道传
入鼻中，不用说，那是女警察脚底的气味，看来她今天穿得是皮鞋。

　　但是小裴这时无法挣扎、无法说话，因此只能默默忍受女警察的折辱。

　　女警察用脚狠狠碾踏了几下，才飞扬跋扈地说道：「臭小子，你可胆子不小
啊！对我表妹这样说话，你是皮痒呢，还是嫌命长呢？」

　　听了这话，小裴不禁哆嗦了一下，这女警察是孙晴的表姐？那么……突然他
回忆起来，那天看到孙晴跟陌生男人乘车出去时，自己曾经给孙晴的妈妈打了电
话，那时孙晴的「老母」就狠狠地威胁过自己，说自己要是再敢缠着孙晴，就找
孙晴当警察的表姐来修理自己。

　　那么，此时正踩着自己脸部的女警察一定就是孙晴的表姐了，而且刚才看这
两个女子的相貌时，眉宇间跟孙晴有几分相似，那么就不会错了。

　　小裴无法说话，脸上渐渐被重脚踩得麻木起来，不堪忍受如此侮辱的他拼命
想把头从这个女警察的脚下挣脱出来，但是他刚一试图脱困，立即被女警察察觉
，跟着，她加重了脚上的劲力，小裴的头被死死踩在地板上，头发与地板摩擦的
声音清晰地传入耳中，这只足以盖住自己半边脸颊的女性罕见的大脚令小裴感到
了自从同孙晴分手以来又一次深深的疼痛，只是上次疼在心里，而这次疼在脸上
，相比之下，后者的感觉更加实际。

　　而又过了一阵，小裴的感觉更加深刻，女警察的重脚似乎即将把自己的头颅
踩得裂开，因为他感觉到了她的脚在下沉，那么，左侧脸部抵着的地板还是很平
的，所以发生形变的就一定是女警察脚底与地板面层之间的自己的头颅，这一下
，小裴不寒而栗，从未有过这种可怕的经历，这次自己会不会发生意想不到的「
危险」呢？

　　被踩在脚下的小裴身上的感觉是碾压的剧痛，心里的感觉是阵阵的惊惧，不
言而喻。

　　但是这突发的变故到底是怎么回事呢？原来前天小裴甩下孙晴独自离去后，
怒恨交集的孙晴便想到了找自己的两位表姐为自己出气，前天她电话里拨打的「
曹妍宇」是她的大表姐，就是坐在沙发上那个打扮时尚的女子，而这个女警察的
身份小裴没有猜错，正是孙晴的二表姐——曹妍冰。

　　孙晴这两位表姐都是事业比较得意的，大表姐曹妍宇在一家大型综合超市任
财务总监，冰清玉洁、聪明伶俐，心思过人；二表姐曹妍冰是市刑警总队的警察
，国家的特种公务员，而且身体健壮，职业素质过硬，一点也不比男同事差，所
以在她的脚下，无拘无束的小裴尚难以逃脱，那么五花大绑之下，想逃脱简直是
白日做梦了。

　　但是这两位「女强人」一个很令人尴尬的现状便是都已经离婚，大姐的老公
因为受不了曹妍宇的心思诡异而不堪重负，最终提出离婚，因为曹妍宇严格的监
控使得他跟女同事的正常交往都要受到干涉，所以这种失去自由的状况令孙晴的
大姐夫忍无可忍，最终使两人的婚姻成为历史；而二姐的老公所忍受不了的却是
曹妍冰的飞扬跋扈、不可一世，如果言语不和，脾气暴躁的曹妍冰竟会拳脚相加
，于是孙晴的二姐夫在内心与身体上的累累伤痕无情的煎熬下也只能选择以离婚
的方式脱离苦海，这样，这对亲姐妹的离婚率高达百分之百，成了邻里偷偷咬舌
跟时的笑柄，而被曾经热恋的老公无可奈何地「甩掉」后，这对姐妹更是性格乖
戾起来，特别当曹妍宇听到了孙晴添油加醋的诉苦后，认定本来无辜的小裴是「
花心小白脸」痛恨这类「花心人」的曹妍宇马上用狡诈的心计想出这个骗局来诱
使小裴就范，当然，还要找一个可靠的「打手」——曹妍冰来坐镇大局，小裴按
门铃时，三个人就准备就绪了，按照曹妍宇的计划，曹妍冰在门后埋伏，孙晴扔
钥匙就是行动的信号，跟着小裴就被曹妍冰的电棍击昏，这才被五花大绑，陷入
极度不利的险境中。

　　随着曹妍冰不断增强的脚力将小裴踩得几乎魂飞魄散，孙晴有点害怕了，毕
竟她的目的是想让小裴回心转意，采取强硬的手段有点迫不得已，但是当她看到
二表姐有种要将小裴踩扁方可罢休的气势，渐渐有些不忍起来。

　　于是孙晴开口说道：「二姐，你先放开他吧，再这么下去，就要把他踩死了
。」

　　曹妍冰听了，才不再加力了，职业的特点使得曹妍冰养成了比较残忍的性格
，刚才抬脚踩着小裴时，她真的觉得很是过瘾，看着脚下的男孩被踩得痛不欲生
，自己真的有种很变态的满足感，孙晴的请求虽然令她意犹未尽，但是想想如果
脚下的男孩最终屈服，那么也许将来会成为自己的表妹夫，所以现在对他太过残
酷，也许对将来的相处不利，虽然曹妍冰并不在乎小裴会不会记恨自己，但是既
然今天是帮助表妹孙晴来「规劝」小裴的，所以也就顾全大局一些吧。

　　于是曹妍冰有些悻悻地拿开脚去，令小裴被踩得严重「变形」的头颅得以恢
复，当曹妍冰的脚拿开，三个姐妹才看清，小裴的脸色血红，表情痛苦，那一定
是曹妍冰重脚所致。

　　坐在沙发上深藏不露的曹妍宇看了，无动于衷；曹妍冰见了，却是对自己强
大的力量而暗自满足；只有孙晴见了觉得有些心疼，她自从被钟华新甩掉后，才
知道小裴对自己才是真心实意，才明白只有小裴这个心地善良的男孩才不会让自
己的情感受到伤害，所以她才想跟小裴再续前缘，但是不懂得珍惜也就不配拥有
，连小裴也「放弃」了自己，孙晴一下子受了严重的打击，在向表姐曹妍宇诉苦
后才会同意以这个很霸道的方式强行令小裴回心转意，但是看到昔日的男朋友被
二姐这样侮辱般地踩踏，孙晴也觉得有些难受，所以现在才会有心疼的感觉。

　　等小裴脸色渐渐恢复本色，呼吸也稍稍均匀了，他才微微睁开眼来，看看面
前这三个女子，想说什么，但是由于被踩踏头部而导致的血流脉冲一波波地冲击
着神经组织，小裴又虚弱地闭上了眼睛。

　　曹妍冰见到小裴这副不堪一击的模样，很是瞧不起，她抬脚踢了小裴肩头一
下，说道：「小子，别装死，快点说，还敢不敢再『欺负』我表妹晴晴了？」

　　小裴听到这个女警察竟颠倒黑白说自己「欺负」孙晴，憋在胸口的怒火一下
子爆发出来，他说道：「你胡说，我什么时候欺负过孙晴？你们用这么卑鄙的手
段绑住我，却来反咬一口，真是不要脸！快点放开我，要不然……」

　　还没等他说完，曹妍冰已经再次踩住了小裴的脸，同时说道：「你是不是脑
子有问题啊？这时候还敢叫嚣，看看是你的嘴先屈服，还是你的脑子先屈服！」

　　这次她用力更猛，还没有完全恢复过来的小裴不要说发音，就连眼球也似乎
有种要被踩压出来的可怕感觉。

　　小裴被踩得额头青筋暴现，他自己更是觉得「咔吧」的骨骼撞击的声音不绝
于耳，同时「嗡嗡」的响声也一浪高过一浪地传来，这种声音越来越响，使得他
连曹妍冰说的话都没有听清，小裴只感觉脑子里像是开进了一辆火车，震的自己
要昏死过去一般。

　　孙晴见了，连忙说道：「二姐，你别太急躁了，还是先放开他吧，让我跟他
好好谈谈吧！」

　　曹妍冰听了，大声说道：「晴晴，你怎么还这么天真？他们男人都是见异思
迁的混蛋，这小子一看就是小白脸，你不要再对他有什么幻想了，还是让我好好
教训教训他给你出气吧！」

　　说着，脚下又添加了一份力道，踩得太狠，使得小裴的头颅又「扁了」几毫
米。

　　孙晴被表姐这么一吼，有些受惊，没敢再继续求情，这样一来，小裴可就有
些危险了。

　　危急关头，一直坐在沙发上不动声色的曹妍宇说话了，她慢条斯理地说道：
「冰冰，你还是不要这么暴力了，这小家伙可经不起你这么狠歹歹的『招待』啊
！我们是帮晴晴忙来的，让这小家伙浪子回头就行了，你要是真给这小家伙留下
什么难以磨灭的伤痕，晴晴也会不高兴的。」

　　曹妍冰虽然行为霸道，但是对这个足智多谋的姐姐却是言听计从，听到她的
话，曹妍冰连忙将脚拿开了。

　　小裴这时再次得到特赦，赶紧尽最大的努力恢复着，这时他真的有些害怕了
，曹妍宇的脚力真是惊人，自己的头颅在她的脚下似乎随时都有爆裂的危险，要
是再被这个女警察踩上几脚，就算脑袋侥幸不被踩碎，也似乎要被踩成鸡蛋一般
的椭球体了，惊惧之余，小裴暂时不敢针锋相对地跟这个女警察正面冲突了。

　　为了不再被残忍踩踏，小裴忍着脑中不断传来的阵阵涨痛，哀求道：「求求
你……不要再踩我了，我受不了了。」

　　看着这个男孩被自己稍稍的「热身运动」折磨得有气无力，曹妍冰大感满足
，她得意地说：「怎么，小子，你服了？」

　　小裴没有直接回答，反而问道：「请问，您……您应该比我年龄大吧？我是
８４年出生的。」

　　曹妍冰听了，不明白他的意图，不屑地说道：「哼，你脑子被踩坏了，说话
说得驴唇不对马嘴的，反正告诉你也没有关系，我的确比你大，我是７９年出生
的，今年都２８岁了。所以呀，你这个小子毛还嫩哪，我看在你年纪小，不懂事
，所以就脚下留情，要不我就一脚把你的脑浆都踩出来！」

　　听了这话，小裴吓得哆嗦了一下，他知道从刚才的感觉来看，自己真有被踩
死的危险，所以他连忙说道：「那么，我可以叫你一声姐姐吧？」

　　听了这话，不仅曹妍冰惊奇，就连孙晴与曹妍宇也是一愣。

　　曹妍冰有些不解地问道：「叫我姐姐？怎么，想跟我套近乎啊？你要是向我
表妹晴晴承认错误，真心悔过，回来晴晴身边，我当然是你的姐姐啊！你也不必
受这些皮肉之苦了。」

　　小裴见曹妍冰误解了自己的意思，一阵犯难，但是他现在不敢言语过激，于
是只好说道：「不，姐，我不是那个意思，我只是想……想把这误会解释清楚，
我可以跟孙晴说几句话吗？」

　　曹妍冰听了，说道：「你说就说呗。干吗要我批准啊？」

　　小裴说道：「求你，在我跟孙晴说话期间，不要……不要踩我，行吗？」

　　曹妍冰听了，才知道这小子怕了自己的重脚，于是得意洋洋地说：「哼，那
就要看你说些什么了，你要是狗嘴吐不出象牙，我就把你的『狗牙』也全部踩碎
，听见了吗？」

　　小裴被这句威吓惊得又是一阵哆嗦，连忙点头答应了。

　　孙晴见小裴要跟自己说话，以为他屈服了，于是连忙蹲下来问道：「云健，
你回心转意了吗？要是早点这样，也不会受这么多苦头了。」

　　小裴见到孙晴仍是这么死心眼，叹了口气，无奈地说道：「孙晴，我问你，
当初在我家，是不是你亲口对我说要跟我分手？」

　　孙晴听了，脸色一变，问道：「你还提这些干什么？」

　　小裴说道：「那时你说我年龄小、不够成熟、身高不足、还没有主见，所以
要跟我分手，那一刻我觉得就像被人推下万丈悬崖，连活下去的希望都没有了，
你那时对我恩断义绝，你知道我有多么痛苦吗？」

　　听了这话，孙晴不忍地流下泪来，她哭诉道：「云健，你不要提过去的事了
，那时是我不好，我没有好好珍惜你，不过现在我知道了，只有你才会对我好，
我们重新再来好不好？」

　　小裴摇了摇头，说道：「孙晴，你不要自作多情了，我们分手后的那些日子
，我真不知道是怎么熬过来的，那时我是多么希望你能再给我一次机会，每一刻
我都在等待你的电话，等待你原谅我的好消息，但是我等来的三个短信中，除了
你的冷嘲热讽，就是最后那条，说我没有工作，我不能让你幸福，这个短信让我
彻底希望破灭，所以……我就开始了新的生活。而现在，你想我们再重新开始，
但是我却不能再喜欢你了，所以，你还是放过我吧，也开始你自己的新生活吧！
」

　　听了这话，孙晴更是泪流满面，她这时才知道当初自己对小裴的伤害有多么
深重，于是她抽噎着说道：「云健，过去是我不好，我太好高骛远了，不过求求
你，再给我一次机会行吗？」

　　小裴见她执迷不悟，实在感到头疼，他说道：「你怎么还是这样执拗？机会
只有一次，你没有珍惜，就不要期盼它的第二次光临了，你快点放开我！」

　　说到这里，他由于心中激愤，忘了控制语气，说得比较冲动，但是一旁的曹
妍冰却没有再次教训他，因为从两人刚才的对话中，曹妍冰感觉事情并不像孙晴
向她们「告状」小裴的「喜新厌旧」那般，从小裴的言谈中，曹妍冰看出他是一
个本质善良的小伙子，而孙晴泪流满面的样子明显表明了她的内心有愧，所以这
次虽然小裴仍是没有答应跟孙晴破镜重圆，但是曹妍冰却没有再次踩踏小裴。

　　孙晴听了小裴的话，愣愣地回味了一阵，等从字里行间中确认小裴是不会再
来跟自己和好如初了，她悔恨的情绪一下子变成了一种愤怒，很不讲道理地认为
小裴太过小心眼，自己对他的伤害他总要加倍奉还，于是她站起身来，这次是亲
自行动，抬脚踩住了小裴的脸颊，说道：「你这个混蛋，我好言好语跟你商量，
你却敬酒不吃吃罚酒，你也太高估我的耐性了，你以为我很希罕你吗？告诉你，
今天把你叫来，我是要好好『修理修理』你的，你也不照镜子看看你自己，你有
什么值得我留恋的？你连我脚下的灰尘都不如啊！今天你有幸被我踩在脚下，你
不知几辈子修来的福气啊！」

　　说着，脚下使劲，用自己最大的力度来踩踏着这个可怜的前男友。

　　不过她的力道比起曹妍冰来差得多了，小裴有了曹妍冰所给予的「训练」反
倒对孙晴的踩踏不以为然了，孙晴好一番竭尽全力的碾压揉搓，小裴竟没有感到
受了严重伤害。

　　见到小裴不像被二表姐踩踏时那么苦不堪言，孙晴很是不忿，她咬牙切齿地
继续使劲踩踏小裴的头，无奈力道有限，不能达到令小裴跪地求饶的地步，如果
求二姐来帮忙，自己又没有亲手处置的快感，所以很不耐烦起来。

　　这时，坐在沙发上的曹妍宇见了，微笑着说道：「晴晴，你的力量不够，那
就不要强求了，不过你可以试着用你的体重来收拾这个小家伙啊！你从他头上走
过去，走上几个来回，看看这小家伙还敢不敢嘴硬。」

　　一语惊醒梦中人，孙晴听了这个建议后，立即付诸实施，这下可苦了小裴，
随着孙晴将小裴的头一次次当作铺路砖一样的踩压，小裴惨被前女友狠狠修理，
孙晴毫不留情地踩着小裴的脸从一侧走到另一侧，再由那一侧返回原处，几次在
小裴脸上落脚的地方正好是腮颊处，踩得小裴的嘴都被牙齿抵破，流出了血来。

　　但是看到小裴受伤，孙晴也没有任何的恻隐之心，仍是循环往复着这套动作
，而小裴的头颅毕竟是肉身的一部分，比起真正的铺路石来根本不可同日而语，
而且，孙晴这段时间花天酒地、醉生梦死的奢华生活也令她体重增加不少，所以
孙晴的行为如果毫无休止地继续下去，小裴可就不妙了。

　　就在这紧要关头，小裴上衣口袋里的电话突然响起了一阵悦耳的铃声——《
至少还有你》听了这声音，孙晴一惊，她连忙停下脚步，不再踩踏小裴可怜的头
颅了，转而神色慌张地伸手到小裴上衣口袋里掏出他的手机，看着屏幕。

　　这一看之下，她神色更是难看，因为电话的来电提示功能显示出「Ｓｗｅｅ
ｔ」的字样，孙晴这时脸上的表情一下子变得恐怖起来，一旁的曹妍宇、曹妍冰
姐妹都不明白为什么表妹会有这样奇怪的反应。

　　原来，小裴当初还是孙晴的男朋友时，将孙晴的来电铃声就是设置为《至少
还有你》而将孙晴也命名为「Ｓｗｅｅｔ」说明孙晴是他的「甜心」自己只在乎
她。

　　但是，这时的铃声、昵称依旧，给小裴打电话的人却肯定不是孙晴本人了，
那么这个打电话的人是谁呢？带着这个疑问，孙晴不敢接听，但是又不想任由这
「刺耳」的铃声响下去。

　　被孙晴踩得晕头转向的小裴听到铃声，惊愕得清醒了一些，这正是袁静卓打
来电话了，按照小裴的作风，最爱变成了小袁，她也要取代孙晴的一切地位，包
括电话里的设置，所以，当小袁给小裴打电话时，铃声与昵称才会令孙晴似曾相
识。

　　小裴突然想起来，自己跟小袁说过的，中午就能将「加班工作」完成，那时
就打电话找小袁出来，但是，现在自己可就无法兑现承诺了，可无论如何也不能
让孙晴接电话，那样会发生什么后果，小裴真是不敢想下去了。

　　他顾不得脑子里的阵痛，喊道：「孙晴，你放下我的电话，不许接！」

　　而听了这话，孙晴更加清楚了这个打电话的人非同一般，强烈的「好奇」使
得她铤而走险，准备接听这个电话，但是她的心思要高明得多，在此之前，先对
曹妍冰说道：「二姐，别让这个家伙出声，我接这个『重要』的电话时不想被打
扰。」

　　曹妍冰会意，抬脚踩住了小裴的脖子，她尽量控制自己不要用力，但是就是
这么「轻轻」地制约，也将小裴踩得伸出了舌头，小裴一阵作呕，再也发不出声
来。

　　孙晴见小裴无法实施打扰，才接通了电话，里面传出来一席温柔的四川话：
「喂，健健，怎么这么久才接电话，你很忙吗？」

　　正是袁静卓的声音，孙晴听了，气得柳眉倒竖，小裴果然很「诚实」没有骗
自己，真的有了新的女朋友，从「健健」这么肉麻的称呼中就可以看出来了，自
己叫他「云健」而电话里的女孩竟叫他「健健」从称谓中孙晴也觉得自己受了委
屈，因此她在无法承受的忌妒心下，突然产生了一个恶毒的主意，伴随着这次计
上心头，孙晴表情难看的脸上露出了狡黠的微笑，她说道：「喂，您好，我不是
裴云健，我是他的同事，不好意思，他在工作中受了伤，我们已经通知了他的家
人，请问您是他什么人？」

　　听到孙晴这番话，曹妍冰有些摸不着头脑，而她精明的姐姐曹妍宇立即明白
了孙晴的用意，唯恐天下不乱的曹妍宇跟着满意地笑了。

　　小裴听到孙晴这么胡说八道，起先也是一阵疑惑，不过随即他便想到，孙晴
一定是在耍什么诡计，要对小袁不利，他一想到小袁可能也会遇到危险，顾不得
脖子被曹妍宇重脚踩踏，拼命叫出一声来：「卓卓，你不要……」

　　还没说出「来」字，曹妍冰便有所察觉，加重脚力，踩得小裴舌头伸得更长
了，脖子也更扁了，由于窒息，小裴双眼有些翻白，表情很是恐怖。

　　不过因妒生恨的孙晴却很冷血地对小裴置之不理，仍是跟小袁聊着，小袁问
道：「刚才是健健……啊，不是，是裴云健在说话吗？」

　　孙晴说：「是的，他现在受了伤，处于昏迷中，总是在胡言乱语，一会儿我
们会送他去医院的。不过，您是他什么人，刚才您还没有告诉我啊！」

　　听到小裴受伤，小袁一下子六神无主，这时她也无心去顾忌什么需要避讳的
问题了，焦急地说道：「我是裴云健的女朋友，请问您们在哪里，我现在马上过
去看看他！请您快点告诉我地址！」

　　听了这些，孙晴嘴角露出了得意的微笑，电话那边的「情敌」中了圈套，于
是，她将这里详细的地址告诉了小袁，让她尽快抵达。

　　而小袁由于太过挂念小裴的「伤势」也没功夫去想一些不太合理的地方，例
如小裴是在加班，却为什么会在住宅里受的伤？但是对于刚刚堕入爱河的女孩来
说，男朋友就是生命中最重要的部分，特别小裴还是一个这么懂得心疼自己的好
男孩，自己一定要尽全力去照顾他，让他不会有任何生命危险！不过，接下来的
遭遇却是令她难以承受的苦难折磨。

　　小袁现下正好不忙，便请假从康馨出来，连忙打车向孙晴告知的地址驶来。

　　而这段时间，小裴却也很不好过，孙晴挂断电话后，面目狰狞地看着即将昏
迷的小裴，示意二表姐曹妍冰松开踩着小裴脖子的脚，等曹妍冰高抬贵脚，小裴
才得以喘气，憋得通红的脸色这次却不能恢复正常，反而渐渐变为一种骇人的惨
白，身体上的折磨与对一会儿将要发生的状况深深担忧已经令小裴难以承受了。

　　他能开口说话后的第一句话便是态度急转的哀求，只听他说：「孙晴，求你
不要再这么折磨我了，我不行了，你高抬贵手放过我吧！」

　　他这么说，其实并不是完全害怕自己被这三个姐妹收拾得遍体鳞伤，而是害
怕一会儿要过来的小袁有什么不测，但是孙晴这时却无所顾忌了，她也不去考虑
会发生什么样的后果了，现在只要能让小裴难受，她就会很快乐，这种难以理解
的变态心理真是可怕。

　　面对小裴不停的哀求，孙晴有些不耐烦了，她问曹妍冰道：「二姐，有什么
方法可以让这家伙不再这么唠唠叨叨的，听着烦死了！」

　　曹妍冰听了，说道：「踩脖子就可以了，刚才你没看到我怎么制住他的吗？
」

　　说着，抬脚搁在了小裴的脖子上，但是没有用力踩下，不过这一下也足以吓
得小裴停止了哀求。

　　不过孙晴却说道：「我想人都是用肺子呼吸的，要是肺子被踩住了，不能呼
吸，也就不能说话了吧？」

　　听了这个很刺激的提议，向来很喜欢折磨别人的曹妍冰很是兴奋，说道：「
好主意呀，我踩上去试试。」

　　说着伸脚踏住小裴的胸口，跟着移动重心，将重力集中在那支脚上，然后抬
起另一支仍落在地上的脚移上来，最后双脚同时落在小裴的胸口，其实早在曹妍
冰将重心集中在先踏上自己胸脯的那支脚上时，小裴就被她不菲的重力踩得满脸
通红，额头青筋乱蹦了，只是浑身被缚，无法晃动身体来将胸口上的女警察晃下
去，曹妍冰身高１８１ｃｍ，体重高达１４４斤，而脚下的小裴本来就很瘦弱，
只有１１４斤，近来又由于跟孙晴分手的打击以及工作的忙碌，使得体重锐减至
１０５斤，加上他身高只有１７４ｃｍ，这样被曹妍冰踩在脚下，其痛苦程度真
是不言而喻了，从坐在沙发上的曹妍宇的角度看来，丰满高大的妹妹双脚踩着瘦
弱的小裴的情景，就像神话故事中体格健壮、身怀绝技的女神踩踏着不自量力的
手下败将一般，此刻这以大欺小的场景令看到的人都有一种与「常规」的情况极
为不符的别扭感觉，这种体形上比较巨大的反差感反倒令曹妍宇也感到了一丝发
自内心的不甘寂寞，她终于从沙发上站了起来。

　　哗！从身高上来看，也很高大，跟妹妹曹妍冰似乎不相上下，虽然她显得苗
条了些，但是如果她也像曹妍冰那样踩上小裴的身体，那种破坏力可就不堪设想
了，况且，在场的人中，还有一个体重增长了不少的孙晴呢！曹妍宇慢慢向小裴
躺倒的地方走来，早已被曹妍冰踩得呼吸滞塞的小裴看来还有不少的磨难啊！

　　「自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘。」

　　不过眼下的「炼狱」似乎太过残酷，给小裴以及他的未来蒙上了一层阴影，
极度不利的处境令小裴自顾不暇，那么一会儿袁静卓到来后，小裴又怎么能去保
护这个自己最心爱的女孩呢？

　　曹妍宇慢慢走近小裴，眼神中一丝难以察觉的笑意转瞬即逝，已经被曹妍冰
双脚踩踏了好久的小裴没有注意到另一个危险的临近，其实他也没有心思去注意
了，因为加载于胸口的压力令他渐渐觉得脑袋要被撑开来，脸色血红的他恨不得
立即昏死过去，不再以比较清醒的状态来忍受这种折磨，但是被这么沉重的女子
踩踏着，即使昏了过去，恐怕不久也会再次被踩踏得惊醒过来。

　　曹妍宇这时已经走到了小裴的身边，她与妹妹曹妍冰的身高的确不相上下，
但是这时的妹妹却是站在小裴的身上，而自己站在地上，所以，两人头顶现在有
着１０多公分的差距，虽然这差距在慢慢减小，但是曹妍宇似乎对妹妹一个人高
高在上的情形有些「忌妒」也要跟她平起平坐，因此，曹妍宇开口说道：「你们
『玩』得挺开心啊！我也来试试吧！晴晴，过来扶我一下行吗？我没有试过，怕
站不稳。」

　　孙晴听了，随声附和道：「好啊，你们一起上，踩扁他！不过你要是也有二
姐那么重就好了。」

　　说着，过来准备帮忙。

　　曹妍宇于是扶着孙晴的肩头，蹬上了小裴的肚子，她的体重是１１７斤，虽
然照曹妍冰差了许多，但是对于瘦弱的小裴来说无疑是雪上加霜。

　　小裴软弱的腹部被踩得深深凹陷，随着神经、肌肉被无情压迫，他痉挛一般
的抖动被曹妍宇的脚底清晰地捕捉到了，这没有勾起她的丝毫怜悯，反而令她感
到了别样的刺激，这时她有点羡慕妹妹的体重了，尽管自己在平日的生活中经常
以比较「魔鬼」的身材嘲笑妹妹强壮的体魄，但是在这个时候，她似乎才感觉到
体重原来也很有用处，因此，她扶着孙晴肩头的手也松了开，让自己的全部体重
分毫不差地踩在小裴身上了。

　　本来手脚被缚，小裴毫无反抗的能力，这下更是被两股分别作用于胸腹上的
重力死死「钉在」地上，小裴除了咬牙忍受，再也没有可以实施的办法了。

　　两人的体重加起来，几乎接近小裴自己体重的３倍了，这种大大超越他承重
能力的踩压令小裴身体的体积被压缩了，但是小裴体内的血液并没有减少，因此
这股身体内部对应外部压力所产生的压力也在向外膨胀着，小裴在内外压力煎熬
下真是生不如死，也许现在将身体里的血液放掉一部分才会令他舒服一些，但是
当下也是不可能的，所以，炼狱的折磨还在惨无人道地进行着……

　　突然在这时，门铃响了起来，三个直立着的女子听了都是一惊，都有些做贼
心虚的惧怕，而平躺着的小裴却没有听到，这时的他，耳朵里只有一浪高过一浪
的「嗡嗡」巨响，那是被踩得太久，被压缩的血液冲击耳膜时的反应。

　　应该说，这门铃声暂时救了小裴一命，因为再要他毫无反抗地忍受下去，恐
怕他就要受到很严重的伤害了。

　　孙晴这时有些害怕，毕竟自己的行为太过卑劣，而小裴这个新女朋友不知是
什么类型的，如果跟自己的二姐有一拼，那么己方的处境还有些不好预料呢！而
她的二表姐曹妍冰听了，只稍稍吃惊一下便再次自负地冷静下来，她有足够的自
信，不会惧怕任何同性的「挑战」只是心思缜密的曹妍宇听了这铃声，知道不能
以这样的场景开门，让来人直接看到，于是便叫妹妹曹妍冰走下小裴的身体，自
己也高抬贵脚，从小裴身上离开，这下巨大的压力变化令小裴机械地吸入了一大
口气，跟着剧烈地咳嗽起来。

　　这声音太响，使得门外的人也听得清清楚楚，于是按门铃的声音显得更加急
促了。

　　曹妍宇使了个眼色，示意曹妍冰与自己将小裴暂时挪走，然后叫孙晴去开门
，已经虚弱不堪的小裴这时迷迷糊糊，神智有些模糊，对于曹妍冰与曹妍宇的拖
拽只能被动接受了，但是最危险的是他没有听到门铃声，不知袁静卓已经到来，
否则，他拼了性命也要大声叫小袁逃跑的，只是他也许不知道，他如果喊了，小
袁也不会自己逃跑的，因为小裴对她来说太重要了。

　　等小裴被拖到隐蔽的地方，孙晴有些战战兢兢地开门，心虚的她甚至做好了
开门后就跑到二表姐曹妍冰那里的想法，一般卑鄙的人在进行恶毒的勾当时都会
想到退路的。

　　当孙晴有些颤抖地打开了门，眼前的女孩让她有些惊呆，娇小玲珑、眉目含
情，看了就会让人对她产生一种不由自主的怜爱，这下孙晴虽然不再害怕，但是
却也暗自妒忌起来。

　　由于小袁与孙晴从未谋面，小裴也没有向新任女朋友提起过孙晴，所以两人
这时是以陌生人的身份见面的，小袁见到孙晴，连忙问道：「请问，您是刚才接
电话的人吗？『健健』怎么会受伤，他现在在哪里？」

　　小袁由于挂念男朋友的安危，说话过快，说出了四川方言，孙晴听了一愣。

　　小袁无奈，只好又放慢速度重新说了一遍，再次听到小袁称呼小裴「健健」
孙晴顿时怒火中烧，但她仍是不露声色地说道：「他在屋里，你进来看看吧！」

　　听了这话，小袁急得马上冲进屋里，情急之下，连鞋都忘了脱。

　　当她四下搜寻了一阵，终于见到五花大绑的小裴时，便发疯般冲了过去，这
时小裴也稍稍缓过气来，见到小袁到来，真是喜出望外，真想伸开双臂搂住她，
好好亲密一番，但是随即小裴想到现下的处境，顿时吓得魂飞魄散，他颤抖着说
：「卓卓，你别管我，你快走，快走啊！」

　　小袁没弄懂他的意思，但是从他恐惧的眼神中她知道一定发生了很严重的事
，于是她问道：「健健，你受了伤吗，伤在哪里，严重吗？」

　　听了这话，小裴急得眼睛快要冒火了，他说道：「她们在骗你，你快走，快
点逃走啊，然后去报警……小心！」

　　太过紧要的关头使得小裴根本没有时间解释清楚，但就在这时，他突然感觉
到小袁身后有人影晃动，他一惊，连忙改口警示。

　　不过，还是慢了一步，只见小袁被什么长条状的物体击中头部，跟着伏倒在
自己身上。

　　小裴跟着向小袁身后看去，只见孙晴拿着拖布杆站在那里，他立即明白了是
孙晴刚才对小袁突施袭击，用手中的拖布杆击中了小袁，那拖布杆是铁制的，小
袁这一下一定受伤不轻，想到这里，小裴顾不得自己也是虚弱不堪，用颤抖的声
音问着：「卓卓，你怎样了？你有没有事，快点回答我啊！卓卓……」

　　虽然孙晴的力道不轻，而且拖布杆是铁制的，但是一来女孩劲力有限，二来
拖布杆是空心的，所以小袁头部没有受到严重打击，在小裴撕心裂肺的呼唤中，
小袁缓缓抬起头来，用手捂着后脑，呻吟个不停，然后缓缓回过头来，看着对自
己实施偷袭的人，等见到是为自己开门的那个女孩，小袁忍着剧痛问道：「你为
什么打我？」

　　小裴听了，也回过神来，对孙晴吼道：「孙晴，你这个疯子，你干吗无缘无
故打人！」

　　孙晴听了，不怀好意地笑道：「为什么？你这个『卓卓』进来人家屋里，连
鞋都不脱，搞得人家好不容易擦干净的地板又印上了好多脏兮兮的脚印，你说该
打不该打？」

　　如果是因为小袁踩脏了孙晴的地板，的确是小袁的不是，但是孙晴采取的这
种野蛮的行为实在是太过分了，只是心地淳朴的小袁觉得理亏，就没再争论下去
。

　　她连忙坐在地上，将鞋带解开，脱下鞋去，然后要放到玄关处的鞋架上，见
到女朋友如此单纯，陷入这么危险的境地竟然还没有察觉，小裴急得眼球快要夺
眶而出了，他叫道：「卓卓，你快走啊，她们要对你不利，要欺负你，你快跑啊
！不要脱鞋了，赶快跑！」

　　小袁听了，这才觉得事情有些复杂，但是她从来没有经历过类似的危险情况
，还是有些发愣地看着表情惊惧的小裴，不明所以。

　　就在这时，从卧室里传出一个声音：「看来这个小丫头真是很单纯啊！就是
不知道是真的这样还是装模作样呢？」

　　小裴听了，辨认出是曹妍宇的声音，从这一上午的「交往」中，小裴对这个
女子的阴险狡诈真是谈虎色变，现在听到她的声音，小裴除了觉得惊惧外，便是
想到今天自己很可能要遇到危险，而且会连累小袁也陷入险境，想到这里，他才
暗骂自己刚才没有向小袁清楚地阐释当前的危险状况，使得宝贵的时间浪费了不
少，于是他连忙大声叫道：「卓卓，你快走，这些人是我的『仇人』，她们要杀
我，你现在也很危险，快点去求救！快点开门跑啊！」

　　小裴见到小袁刚好来到离门很近的玄关处，于是马上提示她，而且特意还将
自己的危险说得很严重，就是要她快点跑掉，脱离险境。

　　此言一出，孙晴姐妹三人立即感觉不妙，要是被这个＊＊＊＊＊＊着四川口
音的小丫头跑掉了，真的通知了公安机关，那么还真的有些麻烦，虽然曹妍冰也
是警察，但是刑警与民警还有着业务上的区别，如果姐妹三人在此私设刑场的情
况被公安机关一手掌握，那么就会构成刑事责任。

　　想到这里，一直隐藏在卧室里的曹妍冰冲了出来，她绝对不能让这个女孩跑
掉。

　　见到一身制服且身形高大的女警察突然出现向自己奔来，小袁吓了一跳，她
本来不想就此离去，因为她不想将自己心爱的男朋友独自留在险境，但是见到了
女警察的汹汹气势，小袁实在吓得不轻，她迫不得已地伸手想要打开门锁，先逃
出去再说。

　　但是她在门上却手足无措起来，因为她从来没有用过这种防盗门锁，对其复
杂的开锁方式一无所知，不知道该怎么拧、怎么扳才能打开门。

　　正在她手忙脚乱的时候，宝贵的逃生机会稍纵即逝，曹妍冰已经穿过了孙晴
家不是很宽阔的客厅，来到门前，她伸手抓住小袁的衣领，向后拉去，身体与力
量上悬殊的差距使得曹妍冰拉拽小袁就像大人拉着小孩，小袁不由自主地被拉得
后退，当她想做一些反抗时，突然觉得腿上一阵剧痛，原来孙晴见她被二表姐抓
住，才敢来帮腔，用手中的拖布杆扫了小袁的大腿一下，这下令小袁很是恼火，
孙晴刚才就毫不讲理地狠狠打了自己，这次又如法炮制，本来生性随和的小袁这
次也愤怒了，她发疯般向前冲了一下，想要摆脱曹妍冰的拉扯。

　　曹妍冰刚才见小袁身材瘦小，一拉之下又毫不费力，所以觉得她不足为惧，
便放松了警惕，因此这一下小袁的挣扎竟摆脱了拉拽，小袁暂时脱困，便向孙晴
冲了过去，誓要一雪刚才的耻辱。

　　而孙晴对二表姐曹妍冰的能耐很是信任，觉得小袁被她抓住后，想要逃脱可
就是天方夜谭了，因此她有恃无恐之下，毫无任何防范，但是变生腹腋之际，小
袁已经冲到了自己近前，孙晴还没来得及吃惊，便被小袁狠狠推了一把，这下力
道实在凝聚了小袁太多的愤怒，孙晴被推得向后急速便倒，她最近体形发福，这
很不幸地配合了她向后的翻滚以比较顺畅的过程进行着，直到狠狠撞到沙发才停
止，虽然没有受重伤，但是已经晕头转向了。

　　小袁的力气小裴是领教过的，这下见到她突然发威，小裴不禁叫了一声好，
但是随着喝彩声落地，小裴马上吓得魂飞天外，因为他看到曹妍冰跟着要向小袁
发动袭击了，小裴急忙喊道：「卓卓，身后，注意那个女恶警！」

　　由于小裴被曹妍冰收拾得太惨，所以对她的称谓也「恶劣」起来。

　　小袁听了马上转过身去，见那个身材高大的女警察又扑上来抓自己，她连忙
伸手下意识地护住自己，不过毫无搏斗经验的她这时也紧张起来，不知接下来会
怎样。

　　曹妍冰见到这个瘦小的女孩将自己的表妹推得像皮球般后滚不止，除了极度
的愤怒，还有一些疑惑不解，这个女孩力量不小啊！果然，当她抓住了小袁的双
臂，这个疑惑得到了证实，小袁也在尽全力抗衡着，由于害怕，小袁还被逼出了
潜在的一部分力道。

　　小袁从小就干了许多农活，来到沈阳打工又从事这种锻炼力量的推揉按摩工
作，所以尽管身形娇小，力量却是不可小觑，因此一时间，曹妍冰竟暂时与她拼
了个旗鼓相当。

　　但是现在的场面不是两人在比拼力气，而是在进行着谁也不能失败的搏斗，
所以根本没有任何格斗经验的小袁比起出色的女刑警曹妍冰来，劣势不言而喻，
果然，曹妍冰看准机会，飞起左腿，狠狠踢在小袁肋侧，她曾经以这种侧踢将一
段木桩折为两截，所以小袁这下疼得失声惨叫，顿时紧绷的全身松弛下来，而得
势不饶人的曹妍冰竟使用执行任务时对待暴徒劫匪的手段来实施在小袁这个楚楚
可怜的女孩身上，跟着抓起小袁的右臂，全身运动，以一记过肩摔将小袁狠狠砸
在地板上，发出了一声骇人的巨响，跟着曹妍冰下移重心，擒住小袁手臂的同时
，用右腿膝盖狠狠压住小袁的脖子，压得她伸出舌头，彻底失去了反抗能力。

　　曹妍冰手段过于凶狠，即使是穷凶极恶的暴徒被这样一番折腾，也要叫苦不
迭，更何况是袁静卓这个看来弱不禁风的女孩。

　　小裴见了，心疼得肝肠寸断，流着泪喊道：「卓卓，你怎么样啊，你还好吗
，你快回答我啊！那个……那个……混蛋『肥猪』，你还是不是人啊！你怎么下
手这么狠毒，你这个狼心狗肺的母猪，我×◎※￥＃％……」

　　极度愤恨之下，小裴有生以来头一次说出了极为不堪入耳的脏话，但是比起
曹妍冰过分的行为，似乎这也不算什么了曹妍冰这时控制了大局，听着小裴的怒
骂，她不但没有生气，反而暗自产生了一丝愧疚，觉得自己这么对待一个普通的
公民的确有些过分，她虽然脾气暴躁，但是心眼却并不是很坏，所以自觉理亏之
下，她压着小袁脖子的膝盖放松了些，不再压得小袁苦不堪言了。

　　不过这时，被小袁推得狼狈不堪的孙晴却早已咬牙切齿地奔了过来，她本来
以为会游刃有余地好好修理一下小裴这个「负心」的前男友以及「夺走」自己最
爱的这个「第三者」哪知一上来却反被弄了个丑态百出，在感情上输给了小袁，
在实际的对抗中竟然也被她打败，暴怒的孙晴发誓要以千百倍的反击偿还给小袁
。

　　孙晴一来到小袁近前，便抬脚踩上小袁的肚子，用力碾了几下，恶狠狠地说
道：「你这个野丫头！活得不耐烦了是吧，没事敢来我家撒野，看我不好好『招
待』你！」

　　明明是她将小袁骗来这里，她却反而说小袁「没事跑来撒野」暴怒之下的孙
晴如此颠倒黑白的说法连她的表姐曹妍冰听了都觉得有些别扭了。

　　不过此刻对于小袁来说，可是痛苦异常，因为一直为别人踩背的小袁从来都
是将别人踩在脚下，自己一直高高在上地「傲视群雄」但是第一次被别人踩踏，
她才知道滋味是这样的痛苦。

　　但是恶意的踩踏与小心谨慎的按摩如何能拿来相提并论呢？小袁想伸手扳开
孙晴踩着自己腹部的脚，但是一只右手处于曹妍冰的擒拿中，另一支左手想单独
完成驱逐孙晴这只脚的任务很是困难。

　　偏偏就在这时，一直袖手旁观的曹妍宇来到了小袁的身旁，伸脚踏住小袁唯
一能够反抗的左臂，三个姐妹将小袁压制在地，让她无法寸动，可怜的小袁除了
被孙晴踩得惨叫连连，再也无法做出其它行为了。

　　这时的小裴叫骂声一直没有停歇，但是三个姐妹对他声嘶力竭的叫骂置若罔
闻，弄得小裴白费力气。

　　这时的小裴多想替代女朋友去承受三个丧心病狂的女子这种折磨啊，但是被
捆缚得像一个木乃伊，小裴有心无力，最后他只好将面子彻底抛弃，将从前听到
其他比较低俗的男同学说得那些很是恶心的辱骂语言用在这三个姐妹身上了，他
首先骂道：「孙晴，你妈妈是妓女，你爸爸是『舞男』，所以你生下来身上七个
『洞』就少了一个！」

　　这句话比较晦涩难懂，不过的确是一句很侮辱人的脏话，而孙晴偏偏也听过
，理解它的涵义，她一怒之下，就想过来收拾小裴，但是转念间，她突然想到，
如果对这个女孩的手段再残酷一些，小裴心里一定更难受，于是她干脆像刚才自
己的表姐踩踏小裴那样，直接双脚踩上小袁的身体，一只脚踩着肚子，另一支踩
着胸口，「敏感部位」被孙晴逾百斤的体重野蛮踩踏，小袁委屈得大哭出来，不
过随着胸腹间压力增大，她呼吸也艰难起来，因此，想要痛痛快快地大哭发泄却
也实现不了了。

　　看着女朋友受到这种丧失人性的对待，小裴心疼得将自己的嘴唇都咬破了，
看着女朋友在孙晴的踩踏之下渐渐憋得满脸通红，就连脖根也青筋蹦出这种惨景
，小裴的难受之感也跟她不相上下，他这时真是恨透了自己的欠缺考虑，轻易就
中了孙晴的诡计，自己受苦没什么，连累无辜的小袁也受到这种残酷的折磨可是
让他懊悔不已，他于是孤注一掷，将辱骂的对象改为了曹妍冰，因为从这段时间
的耳闻目睹来看，三个女子中，只有这个女警察似乎心眼最少，思维最简单，因
此他也将自己听过的最肮脏的脏话对曹妍冰说了出来，希望能转移三个女子的注
意力，只听他＊＊＊＊＊＊着已经沙哑的嗓音，尽力清清楚楚地说道：「那个四
肢发达的女恶警！你就是个荡妇，你爸还在你妈怀胎８个月时，一天就要跟你见
上５次面！」

　　这话说完，三个还在欺辱小袁的姐妹都是一愣，这句脏话的意义太隐讳，三
个人都在开动脑筋琢磨着。

　　最后还是头脑最为聪颖的大姐曹妍宇想通了，弄明白后，曹妍宇竟被逗得大
笑起来，情感很少表露的她这一举动，吓得曹妍冰与孙晴都是一惊，孙晴以为大
姐发生了什么思想上的问题，连忙从小袁身上下来，问道：「大姐，你怎么了？
出什么事了？」

　　而曹妍冰是小裴辱骂的对象，她当然更想知道小裴的语义。

　　于是她问：「姐，你笑什么，这小子骂我的那些话是什么意思？」

　　曹妍宇仍是捧腹不止，笑得前仰后合的她连一个字都说不出来，所以她哪能
回答妹妹的问题呢？不过当她的狂笑刚刚有所收敛，她立即想到，自己跟曹妍冰
是亲姐妹，小裴辱骂妹妹与父母，那么自己不是也被牵连其中了吗？因此，曹妍
宇突然从大笑不止变为了暴怒异常，她怒气冲冲地走到小裴近前，抬脚踩住小裴
的脖子，狠狠碾下，嘴里说着：「你这个臭小子，嘴还真损，刚才真是没看出来
，看来我是低估你了，对你的『招待』档次还不够啊！」

　　恶狠狠的言语之下，脚部的配合也同样强劲，小裴被踩得白眼直翻，舌头不
由自主地伸了出来，随着曹妍宇脚下的力道递增，小裴的舌头也是越伸越长。

　　曹妍冰见到姐姐少有地如此大发雷霆，不解地追问原因，等曹妍宇将小裴这
「绝代脏话」很含蓄地解释明白，孙晴与曹妍冰顿时怒不可遏，同时冲上来对着
小裴又踢又踩，曹妍冰还双脚跳上小裴的肚子，利用冲击力来加大踩踏时的杀伤
力，可怜小裴在毫无自我保护能力的情况下苦苦支撑，但是曹妍冰实在太重，当
她第四次双脚高高跳起，踏落到小裴的胸腹上时，小裴一声惨号，跟着一口鲜血
射出，连还在用力踩着小裴脖子的曹妍宇都感觉到脚下小裴的颈部猛然变粗，跟
着小裴喷射出的血花慢慢沉降，洒落在曹妍宇的长筒袜上，看着自己的袜子沾上
「肮脏」的血迹，曹妍宇急忙后退，龇牙咧嘴差点呕出来。

　　这时曹妍冰还双脚踩在小裴的胸腹上，见到小裴如此悲惨的反应，她也觉得
有些害怕了，毕竟自己的力道自己有分寸，刚才几乎用上了全部力量狠狠的一记
凌空飞踏，很可能要给脚下的男孩带来可怕的破坏，甚至要有生命危险，自己这
么残忍地对待他，的确没有什么合适的理由啊！而孙晴见了昔日的男朋友口吐鲜
血，惨状可怖，也吓得目瞪口呆，而伴随着惊惧，她也产生了一丝悔恨，觉得自
己与两个表姐的行为太过火了。

　　而就在这时，孙晴姐妹三人都在折磨小裴，将小袁忽略了。

　　小袁刚才被孙晴踩得也很惨，特别是胸口受到了孙晴野蛮的踩压，一直疼得
她苦不堪言，见到那三个姐妹同时踩踏小裴，自己想上来解围，却有心无力，趴
在地上焦急万分。

　　但是当看到小裴被曹妍冰踩得鲜血狂喷，不知哪里来的一股神奇的力量，竟
支撑她爬了起来，跟着飞一般扑过来，一把将还站在小裴身上发呆的曹妍冰推开
，先解了小裴的重负，然后声泪俱下地伏倒在小裴身旁，泣不成声地说：「健健
，你怎么了，你回答我，你到底怎么了？」

　　曹妍冰这一记双脚飞踏破坏力是极为可怕的，不过小裴真是命大，首先曹妍
冰是光脚踩踏的，施力部位是比较柔软的脚底，所以没有将小裴的骨头压断；再
者，现在是冬季，小裴的衣装比较厚实，这大大缓冲了曹妍冰落下时那骇人的力
量，所以小裴没有受到致命的伤，但是到了吐血的程度，可见伤势也很严重了。

　　小裴嘴角流着汩汩的鲜血，忍着腹部的剧痛说道：「卓卓，你别管我……你
快走……快跑！你安全了……我就放心了！」

　　到了这个时候，小袁见到他仍是将自己的安危放在第一位，感动的泪水再也
控制不住，随着她「哇」的一声，泄了闸一般地流了下来。

　　跟着小袁紧紧楼主小裴说道：「健健，我不要跟你分开，我不要自己跑掉，
我们求求她们吧，让她们放过我们，好不好啊？」

　　小裴听了，觉得这个想法有些可笑，虽然他已经笑不出来了。

　　受了三个女子这么不讲道理又手段残忍的殴打，小裴重伤之下，牙根也不由
恨得痒痒的，胸腹间连绵不绝的剧痛驱使他不顾身陷险境，开口答道：「不要求
她们……她们都是衣冠禽兽……听不懂人话的！」

　　曹妍冰听了，火气上撞，以她暴躁的性格，立即就会对小裴再次拳打脚踢，
但是刚想动手，小裴的惨象就令她感到不忍，她刚刚抬起的脚又放下了。

　　不过她的姐姐曹妍宇这时却模仿曹妍冰刚才的样子，高高跳起，双脚对准小
裴的脸部踏落下来，这下令孙晴很是吃惊，因为大姐的「涵养」比起二姐来要好
多了，二姐能忍住，大姐怎么却发起威来？正当她疑惑之际，眼看小裴的脸就要
遭殃，如果他的头部以这个力度被双脚踏中，最严重的结局是脑浆迸裂，但是以
曹妍宇的体重来说，达不到这种程度，但是小裴的头颅被踩得严重受伤是不可避
免了。

　　小裴见了，知道自己无法运动难逃一劫，只好侧头尽量躲避了一下，然后紧
紧闭上双眼，等待曹妍宇双脚落在自己脸上时「喀嚓」这声骇人的巨响在耳侧响
起，但是出乎意料，声音是响了，但是只是「咚」的一声闷响，并不是刚才预想
的那声「喀嚓」而且，小裴也没感到疼痛，这是怎么回事？

　　原来，曹妍宇这一脚看似要踏爆小裴的头颅，实际上只是她的一个伎俩，她
想要看看小裴是否还有苟延残喘的能力，最后她的双脚是落在地板上了，如果这
一下小裴只是闭眼待毙，不作任何其它动作，那么就说明他已经是油尽灯枯，就
不能再实施「刑罚」了；但是刚才小裴还能侧头躲避，说明他并未到了奄奄一息
的地步，那么，刚才小裴用「史上最脏的话」辱骂自己父母的「深仇大恨」还要
继续报复下去。

　　但是这时如果姐妹三人再凶残地对小裴大打出手，小裴肯定受不了了，曹妍
宇正在构思如何来实施对小裴的进一步惩罚，突然听到伏在小裴身上那女孩的哭
声，看着小袁抽泣的背影，曹妍宇计上心头，她抬脚蹬住小袁的后脑，用力将她
踩到小裴的身上，小袁只顾着哭，没有注意别人，等曹妍宇踩住自己，她想反抗
已然不及，随着曹妍宇用力，自己只能向前扑倒，头被曹妍宇踩到小裴的胸口上
，小裴突然感到胸口压力再起，虚弱地睁开眼来，见到女朋友被曹妍宇凌辱，而
且发生的地点近在眼前，他真恨透了这姐妹三人，瞪着血红的双眼吼道：「你们
三个不得好死的『母狗』，你们会有报应的！你们……」

　　还没等他骂完，小袁忍着曹妍宇不断增强的脚劲所带来的疼痛，说道：「健
健，你不要说了，你闭嘴！」

　　女友突然这样说自己，小裴惊呆了，他不知小袁怎么了，在这么恶劣的情况
下居然还不跟自己齐心？小袁看不到小裴惊呆的表情，接着说道：「大姐姐，求
你饶了我们，健健刚才骂您是他不对，我替他道歉了，你们要是还不解气，就来
打我吧，别再打他了，他已经吐血了，求求你们！」

　　小裴听了，心里一酸，女朋友在这么危急的关头，还在为自己的安危着想，
他真想好好将小袁搂在怀中，用深情的相拥来表达自己的爱意与感激，但是现在
的身陷困境使得自己连这个基本的要求也实现不了了。

　　而小袁的哀求却正好中了曹妍宇的「下怀」她见小袁开口求饶，满意地说道
：「哦？你真是这么想的吗？」

　　小袁见到好像有解决事情的可能，于是马上说道：「是的，是的。」

　　曹妍宇听了，得了便宜卖了乖地说道：「那么，你要答应我两个要求，你能
做到吗？」

　　小袁听了，一阵哆嗦，不知这个诡计多端的女子到底有什么伎俩，但是为了
逃生的一线希望，她还是说道：「请您说一下吧，我尽量做到。」

　　曹妍宇听了，说道：「你的男朋友刚才侮辱了我们，我要你好好在我面前『
收拾』他一顿，让我们出气。你能做到吗？」

　　小袁听了，脸色变得惨白，她咬着嘴唇，慢慢问道：「那么，第二个要求是
什么？」

　　曹妍宇说道：「要你离开这个小家伙，跟他断绝交往，他只属于我的表妹晴
晴，你这个四川的野丫头还是不要在这人生地不熟的地方想入非非，面对现实吧
，你跟这个小家伙是没可能有什么结果的！」

　　听了这话，小裴气得怒火中烧，曹妍宇提第一个要求时，他想：「我受点委
屈没什么，让卓卓打我一顿没关系，我也不会怪她的。」

　　但是听到这个要求，小裴气得对曹妍宇大声吼道：「你住口，你妄想！」

　　由于嘴里还流着血，他怒吼时竟喷出了血花。

　　而这时全场的焦点集中在了小袁的身上，这个思想单纯、心地善良的小丫头
，做梦也不会想到，自己今天竟会被这样残忍地从身体上、心理上受到摧残，那
么，她将如何来回答呢？

　　所有在场的其他四人都在等着袁静卓的回答，孙晴三姐妹希望看到小袁屈服
的结局，而小裴现在心里却是很矛盾，因为小袁如果答应从此离开自己，那么她
就可以免受折磨了，但是此话一出，两人的热恋就会受到影响，即使将来两人脱
离险境，自己跟她的关系也总要变得有些尴尬了。

　　这时，脸色惨白的袁静卓恨恨地咬着下嘴唇，眼里的泪珠在不断打转，左右
为难的处境令她显示出一种与原本天真无邪的性格截然不同的凄厉，看得孙晴三
姐妹都有些发毛。

　　最后，小袁拿定主意，伸手轻轻抹去眼角的泪珠，大义凛然地说道：「我决
定了，你们的要求全是痴心妄想，要我答应，真是白日做梦！我跟健健就算死在
这里，也不会屈服的！」

　　这番话义正词严，说得不卑不亢，将曹妍宇三人给震慑住了。

　　而小裴听了，感激得流下泪来，他口齿磕绊地说道：「卓卓、谢谢……谢谢
你，我能认识你太好了……我真是太幸福了！」

　　小袁也扑到小裴的怀中，泪流不止，她觉得跟小裴有种生离死别的不舍，这
时紧紧搂住男朋友，要珍惜每一刻机会。

　　这对情侣的深情相拥完全将曹妍宇三姐妹晾在一边，而还没有回过神来的三
姐妹被这场景感染，一时倒是忘记了自己该做些什么了。

　　最后还是「受害最深」的孙晴先惊醒过来，因为看着自己的初恋与陌生的女
孩如此亲密，她如何能够忍受？孙晴先是歇斯底里地冲上前去，揪住小袁肩头，
狠狠向上拉着，誓要将她拽离小裴的身体，但是铁了心的小袁忍着肩头的剧痛，
也不肯松开搂着小裴的双臂，孙晴见自己无法得逞，暴躁地喊两个姐姐帮忙，曹
妍宇与曹妍冰听了，便过来实施支援了，只是这时两姐妹的心理想法却是相当微
妙，曹妍宇见到小袁与小裴深情相拥，跟着联想到自己却与前夫分道扬镳，这令
忌妒心很强的她觉得不能接受，在她看来，最好天下间所有的爱侣全部被拆散她
才会心满意足，因此，抱着这种极端变态的感情，她上来帮忙时对着小袁狠狠地
踢打，下手很毒辣；但是曹妍冰这时的想法却是很复杂，见到小袁这么危急的情
形下还首先想到男朋友小裴，那种对待恋人的真挚实在是令人感动，想想自己对
待前夫时常用的拳脚相加，自己比起小袁来真是天渊之别啊！假如自己当初对老
公温柔一些，怎么会演变成最后的恩断义绝呢？但是眼下的形势，自己却不能袖
手旁观，只是她尽量「应付了事」没有对小袁或是小裴下重手。

　　在孙晴与曹妍宇惨无人道的痛殴下，小袁终于不支，被打得松开双臂，摊倒
在地，但是曹妍宇这时妒心过于可怕，竟抬脚对准小袁的脸部狠狠踏去，小袁还
没来得及惨叫，嘴角便被踩破，鲜血流了下来，但是没有丝毫恻隐之心的曹妍宇
反倒变本加厉地继续狠狠踩踏，袜底上小袁的鲜血还带着体温，却也不能令她残
忍的心得到一丝温暖，这下曹妍宇意外地「反客为主」连孙晴也有些惊呆了，而
小裴撕心裂肺的喝止似乎从曹妍宇的左耳进入后，立即便从右耳出去了，幸好良
心发现的曹妍冰伸手抓住姐姐的脚踝，喊道：「姐，别踩了，她要被你踩死了！
闹出人命可就出大事了！」

　　小裴听了，倒是微微有些奇怪，他原来以为三姐妹都是一丘之貉，但这时却
有了些微妙的改观。

　　曹妍宇听到妹妹的话，才稍稍冷静，觉得如果闹出人命，自己也的确要承担
刑事责任，于是她说道：「我们来把这个野丫头架起来，她不要打这个小子，我
偏要她打！」

　　说完，伸手拽起小袁，被痛殴得快要昏迷的小袁现在只能随着她们的摆弄无
奈地配合着，曹妍宇费了不少力气才将小袁扶起，然后对曹妍冰说：「冰冰，把
她的脚放在这小子身上！快！」

　　曹妍冰不明白姐姐的意图，但是看着她近乎疯狂的状态，也只好依言而行。

　　等小袁无力的右脚被搁在小裴的胸口上时，曹妍宇对孙晴说道：「晴晴，抬
脚踩住这野丫头的脚，让这小子好好感受一下这来自他的女朋友的侮辱，让他也
有被最亲爱的人伤害的感觉！」

　　这时的小袁神智不清，所以脚上根本使不出力量，因此曹妍冰让妹妹这么做
，是想让小裴也有心头被最爱的人扎上一把匕首的感觉。

　　但是对于她这种掩耳盗铃的做法，小裴突然觉得她很可怜。

　　在孙晴已经伸脚踩住小袁的脚背，进而将压力作用在小裴胸口上时，小裴忍
着胸口的压抑，说道：「你们……真是可怜，只会……自欺欺人……你们这样…
…只会令我们……更加亲密，而你们……你们三人……一辈子也不会找到……真
的老公，你们……根本不配……得到真爱！」

　　他这些话是在胸口的压迫感越来越强的情况下才完成的。

　　不过这句话却鬼使神差般狠狠地刺中了曹妍宇、曹妍冰的心，两人都被老公
所弃，这个内心的伤疤连她们的父母都不敢提及，这时却被还不知情的小裴一语
道出，小裴本不知道两人已经结婚，因为她们看上去还很年轻，所以他才那么说
，但是这一下，他却祸从口出，无意中将这对姐妹的伤痕揭了开来，使得曹妍宇
一声暴叫，推开怀中的小袁，抬脚向着小裴身上狠狠踩踏下去，而刚刚有些良心
发现的曹妍冰也被这种很「伤人」的「诅咒」所激怒，瞬时忘记了心中暗暗的不
忍也对小裴狠狠踢来，一下子，小裴又成了众矢之的，两姐妹的四支脚就像雨点
般对着小裴的腹部、胸部、脸部或踩或踢地「照顾」过来，顷刻间小裴被踢踩得
死去活来，疼痛对于现在的他就是一种麻木，他在不利的处境中变得更加危险了
。

　　而怒气冲天的姐妹两人这时为了能通过这种踢打来使小裴给予的「伤害」得
到偿还，竟无所顾忌起来，两个女子同时在小裴的胸腹间高高跳起后落下，双脚
实实在在地踏中小裴面积有限的上身，随着小裴惨被踩中后的鲜血狂喷，他渐渐
觉得意识变得模糊，加载于身上的痛苦变得轻微了，吐血变成了很熟练的行为，
每一次胸腹间感到压力的渐渐增强，一股咸咸的液体就会急速地从口中被挤压出
来，但是随着次数的渐渐增多，被压榨出来的液体也逐渐减少了，之后，小裴就
不再清楚接下来发生的事了……

　　当小裴再次睁开双眼，他发觉自己躺在医院的病床上，映入眼帘那些洁白的
棚顶与墙壁令他觉得自己好像到了天堂，但是天堂那里永远是那样光明、无忧无
虑，不过自己现下还是活着的，所以还要忍受随之而来的那些胸腹间传来的剧痛
，疼得咬牙切齿，但是却不得不继续忍受。

　　清醒过来后第一感觉就是无尽的疼痛给予的折磨，这令小裴不由得「啊」地
叫了一下，而他这么一叫，边上的人便听到了，第一个声音便是小袁无比急切的
询问声：「健健，你怎么样了？你还好吗？」

　　小裴听了，忍着痛楚扭头看去，见到了自己的女朋友袁静卓还有自己的父母
家人，不过，在这群亲人的身后，还有一个警察，虽然并不是令他重伤的曹妍冰
，但一看到身着警服的人，小裴吓得一哆嗦，这一哆嗦牵引身上的伤处，他又呲
牙咧嘴起来。

　　看着眼睛哭得红肿不堪的父母与小袁，小裴心疼之余，连忙询问自己昏迷后
又发生了什么事情，这时的小袁哭诉了自己所知道的一切：那天她自己也是被打
得昏昏沉沉，所以没有看到后来小裴被曹妍宇、曹妍冰姐妹残忍地飞身踩踏的情
景，但是等她醒来，却发现进入了派出所的看守所，还被带上了手铐，直到后来
小裴的父母来将自己领了出去，这时的小裴已经住进医院，因为受伤过重而昏迷
不醒，到现在他醒来距离事发当日已经６天了。

　　小裴听了这些叙述，感觉恍如梦中，一是小袁的叙述条理性不是很强，二来
她一直是哭诉，说得不是很流畅，于是他又问自己的父母，母亲告诉他：事发当
日晚上，她接到派出所的电话，询问是不是裴云健的双亲，她一听是公安机关来
询问，立即有些感觉不妙，于是便答应了，接着民警告知她，小裴因为「涉嫌伙
同外地女子强行非礼已经分手的前女朋友而被刑拘，但是在女方『正当自卫』下
受伤，所以暂时留在医院观察」听到这些，小裴的母亲吓得呆了，无论如何自己
的儿子是不应该那样做的，但是她这时也六神无主起来。

　　于是马上跟着小裴的父亲来到医院，见到了民警，还有伤重得无以复加得儿
子小裴，她心疼得大哭起来。

　　据民警告知，小裴的「同伙」还有一个四川女孩叫袁静卓，现在看押在派出
所，于是才有了小裴的父母将小袁保释出来的那一幕，但是从小袁口中也没有问
出来什么东西，因为小袁也不知道小裴最初为什么会去到孙晴家里，所以一切只
有等到小裴醒来才能见分晓，不过从小袁的叙述中，小裴的母亲便觉得，孙晴等
人的行为如果叫作「正当自卫」可就太荒唐了。

　　小裴听了，恨的牙根直痒，他叫道：「胡说，是孙晴她们骗我去的，现在竟
然反咬一口，我根本没有想要跟她和好，是她花言巧语骗我去她家取走我的东西
，我没有对她做过什么非礼的事！」

　　一番愤怒的吼叫，牵引得伤势又有了反应，小裴疼得流下汗水来。

　　这时，一旁的民警见到小裴醒来，才过来说道：「你是裴云健，是吗？」

　　小裴见了警察，不由得也是恨恨不平，但是对于国家公务人员他还是有些惧
怕，于是点头承认，那警察于是又说：「那么，请你下午去到『湘潭庙』派出所
去录口供，如果身体条件不允许，可以顺延时间。你听清楚了吗？」

　　小裴听了，压住心中怒火，问道：「去录什么口供？」

　　民警说：「关于你对受害人孙晴实施强暴未遂的行为，你作为嫌疑人，要配
合我们进行实情的调查。」

　　小裴一听，气得险些暴跳起来，他也顾不得自己的行为会造成什么后果了，
直接叫道：「你们警察是干什么吃的！真正的罪犯逍遥法外不说，还成了原告，
我们受害人却成了被告，你们眼睛是不是瞎了啊！」

　　小裴的母亲听了，吓得连忙给了儿子一记耳光，说道：「你胡说什么，给我
闭嘴！」

　　跟着，神色慌张地向民警赔不是，生怕儿子不理智的行为使得事情更糟，不
过民警似乎对这种事情见得多了，也没在意，只是叮嘱小裴的母亲要来录口供，
小裴的母亲感谢着送走了这位民警，回来后，见到已经是伤痕累累的儿子脸上还
多了自己这个亲妈的一记耳光印记，她再也控制不住，搂着儿子大哭起来……

　　愤怒的小裴还无法冷静下来去思量究竟发生了什么，但是那边的孙晴三姐妹
这时却是得意非常，因为曹妍宇一番移花接木的妙计使得自己姐妹三人恶意关押
、虐待他人的违法行为变成了小裴伙同小袁实施入室作案的戏剧性转变。

　　真是令人百思不得其解，那么，真实的情况到底是怎样的呢？原来，那天曹
妍宇、曹妍冰姐妹在小裴的身上实施「泰山压顶」式的踩踏来报复他的「恶毒诅
咒」但是随着小裴的危在旦夕，他昔日的女朋友孙晴还是终究不忍，制止了头脑
发热的两个表姐，而曹妍冰见到小裴的确是不行了，要是不立即送去医院，那么
就会有生命危险，但是，这样就叫来１２０急救车，那么不是要自曝罪行了吗？
而如果小裴事后向公安机关告发自己姐妹，那可不是好应付的啊！在这紧咬关头
，还是曹妍宇心思缜密，她冷静地分析了一下，觉得小袁的四川口音说明了她不
是本地人，那么她是干什么的呢？于是，曹妍宇便翻开了小袁的拎包，打开她的
东西检查起来，小袁这时已经昏迷，当然不知道这一切了。

　　从小袁的各种证件看来，她是四川省人氏，现在在「康馨洗浴中心」作按摩
技师，看到这里，曹妍宇计上心头。

　　她将构思的诡计告诉了曹妍冰、孙晴，并要求三人保证一体同心，谁也不可
犯错。

　　这样，便布了一场骗局，让小裴的到来从「被孙晴骗来」变成了「伙同外地
女子不怀好意地前来」当小裴苦苦哀求孙晴回心转意不果后，便打起主意来，要
强行非礼孙晴，幸好孙晴急中生智，先稳住小裴与小袁，然后秘密通知了两个表
姐，随即赶来的两位表姐制服了「凶徒」小裴，并控制了同犯小袁，而在搏斗过
程中，由于小裴拼死抵抗，致使身受重伤。

　　等计划订完，孙晴才拨打了１１０报警，而随之而来的民警发现了重伤昏迷
的小裴，便先将伤重的他送到医院，而没有什么太严重伤痕的小袁由于被孙晴的
恶言相加，就被暂时看押了。

　　跟着便有了以往的经过，只是小裴他们还不知情而已。

　　他随即将真实的过程讲述给父母听，只是在他伤重后的事情就无从知晓了，
母亲见儿子受了如此委屈，真是疼得心都碎了。

　　不过为了证明清白，小裴不顾身上的伤痕累累，还是决定要跟孙晴她们对质
一番，好好洗刷自己与小袁的冤屈。

　　这样，当天下午，小裴便在小袁的搀扶下跟着父母来到了「湘潭庙」派出所
，孙晴等姐妹三人也被传来，两方人对簿公堂，只是小裴这一方显得人单势孤，
比起对方的兵强马壮来，真是跟自己弱势群体的身份很是相称啊！

　　从一开始，事情便很不顺利，两方当事人各执一词，互不相让，但是，当早
就构思好阴谋诡计的曹妍宇将「证据」拿出来时，小裴一方却被惊得目瞪口呆，
因为曹妍宇先是提出确认小袁的身份，等小袁回答出自己的异乡人身份以及从事
的按摩职业来时，民警便一皱眉，因为外地人参与犯罪的案件不少，特别小袁在
那样一个不太「干净」的场所工作，更增添了小袁的「可疑性」所以胜利的天平
这一下便有些主观地向孙晴一方倾斜了，而这时的小袁真是悔恨交集，她真恨自
己为什么当初不听小裴的劝告，换一个工作，这样就不会在今天处境这样被动了
；而最实际的证据竟还是孙晴手机里那些小裴当时发给她请求她回心转意的短信
，每一条都是言辞恳切的苦苦哀求，这很有力地说明了小裴这次作案的「动机」
这下，小裴傻了眼，但是同时他也看到一丝反击的希望，他连忙掏出手机，也想
将孙晴当时发给自己的三条回复也拿来作证，证明那时孙晴已经对自己铁石心肠
、恩断义绝了，但是当他翻到短信收件箱那一页，里面孙晴的回复早已荡然无存
了，这一下，小裴彻底绝望了，自己的话完全变成了一面之词，没有任何的证据
来证明自己的无辜，遍体鳞伤可以说成是「弱质女流」们的「正当自卫」而自己
的冤屈恐怕要石沉大海，永无翻身之日了。

　　原来，曹妍宇可怕的一面就是面面俱到，想到了拿孙晴的短信作为证据，那
么小裴手机里的短信就不能再存在了，所以她便将小裴手机里孙晴回复的短信删
除，然后物归原主，做到天衣无缝。

　　这下，案件的处理结果立即公布，小裴被以「苦求前女友孙晴回心转意重新
交往不果，试图强暴未遂」的「罪行」被判处刑拘２天，结果出来，双方都有些
奇怪，因为小裴的「罪行」虽然很重，但是仅仅刑拘两天的处罚实在太过轻微，
所以孙晴一伙意外的同时，小裴一方也是有些愕然不解。

　　原来，民警也不是不明事理，在双方对质的过程中，孙晴一方的「受害人」
咄咄逼人，而小裴一方的「嫌疑人」却是据理论争，况且小裴身上伤痕累累，任
何正当自卫的结果也不会如此惨烈，因此，办案的民警对这起案件的缘由大致猜
中了十之八九，但是判决的结果要根据证物来定夺，小裴一方什么像样的证据也
提供不了，小袁的身份又使得小裴一方的境况更为不利，所以，办案民警也无法
做出「正义」的判决，因此，考虑到孙晴这个「受害人」并没有什么实际损失，
也就在处罚上找平了一下。

　　这样，孙晴一方没有达到心满意足，小裴一方也没有雪上加霜，但是两天的
刑拘却令小裴以及家人感到头疼，现在小裴的身体条件很不好，如果再要承受刑
拘的煎熬，那么无论从身体上、心理上都是难以承受的打击啊！当孙晴一方扬长
而去后，战战兢兢的小裴便伸出双手等待冰冷的手铐了，不过，在医院通知小裴
今天下午来录口供的那位民警这时又出现了，他说道：「小伙子，你身体还很虚
弱，这两天的拘留你可以在医院度过，不用来这里了。」

　　小裴他们一听，都不敢相信地瞪大了眼睛，看着这位民警，这位民警见了，
笑着说：「干吗，小伙子，不想走啊？那我也不能拿『窝头』来招待你啊，你身
体状况这么差，要是住我这里，我得买好些补品来招呼你，我可囊中羞涩啊！哈
哈……」

　　小裴听了，感觉这位民警其实很随和，自己上午对他的叫喊可真是冤枉人家
了，他不安地连忙道歉并感谢不止。

　　那位民警听了，有些无奈地说道：「其实，你们的情况我大致了解了一些，
我也觉得这个案件有些问题，但是……证据是最有力的砝码，你们没有合理的证
据，那么就很棘手，因此只能先这样了，只要你们不怪我们民警偏向就行了。」

　　小裴这才明白人家的一番良苦用心。

　　一家人连忙千恩万谢，民警们也连忙不好意思地制止……

　　在回到医院的路上，小裴真是感慨万千，自己险些因为失控而闹出更大的矛
盾，实在是以小人之心度君子之腹了，不过让真正的罪魁祸首逍遥法外，自己反
倒成了替罪羔羊，这个颠倒黑白的结果始终令他难以平息心中的愤慨，于是这两
天的「休养式刑拘」令他一直也是怏怏不快，幸好有小袁陪同，他才有了心里的
慰藉。

　　等两天刑拘结束，小裴第一个想法便是回去自己的单位——华宇公司，因为
这突发事件，自己已经耽误了一个多星期的工作，不知单位那边会怎样了，自己
好不容易得到的工作，可不能受到影响啊！哪知他刚到公司，便被告知去到霍思
瑶副总的办公室，小裴觉得不妙，拖着伤重未愈的身体战战兢兢地去到霍总那里
，一进门，当他看到霍思瑶的面孔时，吓得他双腿开始发颤。

　　因为一直笑眼盈盈、态度温柔的霍思瑶这时脸上罩了一层「冰霜」冷得让小
裴牙齿不自觉地「打起架」来，小裴好不容易才从嘴里挤出了「霍总，您早」这
句问候，但是这时的霍思瑶却不再对他温存有加，只是冷言冷语地问道：「你原
来还有这么『惊人』的能力啊！你的事情我都了解了，你的刑事处罚也发到我这
里了，你还有什么要说的吗？」

　　小裴听了，知道她已经了解了这件刑事案件的处理结果，但是她一定不知道
真像，于是他想把事情的始末缘由全部告诉她，但是小裴刚说了几句，霍思瑶便
在小裴面前绝无仅有地厉声喝止了，从未见过她如此严厉表情的小裴吓得立即住
口，霍思瑶说道：「你不要狡辩了，你这样的人我看多了，我真是看走了眼，人
家都甩了你，你还不肯罢休，连感情问题都处理不好的人还谈什么工作！」

　　小裴被说得呆住了，虽然他明知霍思瑶也冤枉了自己，但是自己怎么也不敢
跟这位十分崇拜的美女理论，所以他只好沉默了。

　　这时，霍思瑶平静了一下语气，但是脸上的愠色却仍是清清楚楚，她说道：
「裴云健，按照我们公司的规定，如果有员工被刑事拘留，那么要立即予以解雇
，你知道吧？」

　　小裴听到这里，吓得双腿一软，跪在了地上，他想想自己好不容易找到工作
，正是应该好好报答父母、照顾女朋友的时候，如果这时再被解雇，那么很可能
就会一蹶不振，所以这时他无法顾及什么尊严与颜面了，直接跪在地上哀求霍思
瑶收回成命，但是霍思瑶似乎已经拿定主意，这个女孩是说得出做得到的，她的
表情显得更加无情，说道：「你不要再作无谓的努力了，我不能破坏公司的规矩
，你还是回去收拾一下吧！我不想再多说什么了！」

　　小裴听到这话从她的口中说出，心里一阵难以形容的伤悲涌了上来，祸不单
行的遭遇偏偏发生在这个关键的时刻，自己真是要崩溃了，但是这种误解如果是
别人对自己的印象那也就算了，而偏偏霍思瑶要是也这样看待自己，那么可就令
小裴无法接受了，他稍稍稳定了一下情绪，慢慢脱去外衣、毛衣，还有里面的衬
衫。

　　霍思瑶见了，脸色气得发青，叫道：「你这个流氓，你快点停下来！」

　　说话间，两个高大的保安从隐蔽处冲了上来，要制止小裴的行为。

　　小裴一见，知道霍思瑶这次真的不再相信自己了，而且还留有这么一步「后
着」他心如刀割，但是事已至此，他干脆咬牙继续下去了，于是他含着眼泪说道
：「霍总，请你看一下我的身上那些伤痕，我不想连你也认为我是一个无耻下流
的恶棍。」

　　这时两名保安已经来到小裴近前，刚想动手阻止小裴，突然霍思瑶一声令下
，叫两人停下不要动了，然后她站起身来，问道：「你……你这是怎么了？」

　　因为她看到了小裴身上青紫的块块淤血，本来白皙的身上此刻体无完肤，顿
时惊愕异常，所以出言询问。

　　小裴说道：「记得当初面试时，你对我说喜欢我的诚实，所以现在我也要把
实情说出来，这也许是我最后一次向你汇报，所以，我一定要说实话，现在，我
可以说吗？」

　　霍思瑶听他说得真诚，突然觉得自己的判断有点武断，所以点头同意了，于
是小裴便将真相一五一十地说了出来，霍思瑶听了，突然暗自责备自己的言语过
激，她也不知道为什么自己今天会如此失态，她想了想，说道：「小裴，我可能
误会你了，不过说实话，我现在也不能完全相信你，所以我无法马上解除对你解
雇的决定，但是现在我想更改一下这个决定，我想将处罚的结果改为『停薪留职
六个月并观察后期表现』，我这么做也是遵守公司一直以来的规章制度，你觉得
可以接受吗？」

　　小裴听了，先是一阵惊喜，但是六个月的停薪，自己可要节衣缩食了，不过
为了这份难得的工作，更为了能看到这位美女领导，小裴含泪答应了。

　　霍思瑶见了他凄然的表情，也有些伤感，但是作为公司的行政主管，她需要
一种果敢与冷酷，她于是叫小裴先回去休息，等身体复原后再来上班，但是小裴
坚持立即回到工作岗位，霍思瑶也没有规劝，便同意了。

　　在小裴回到办公室后，霍思瑶也重新下达了红头文件，更改了对小裴的处罚
结果，并以最快的速度通知了大家。

　　于是小裴重新开始工作了，但是每天他还是像以往那样很早就到公司并开始
打扫卫生，一些同事见了不忍便伸手帮忙，而另一些却颇有幸灾乐祸的得意感，
因为过去霍思瑶总是当着大家的面表扬小裴，这下，小裴几乎四面楚歌的境地令
他们大感满足，这些人真是一些可怜的小丑。

　　而小裴这时能够保住工作也很感到满意了，所以工作中也毫不含糊，在身上
的伤痛还在此起彼伏地折磨自己时，便废寝忘食地投入到新的设计工作中去，如
此强度之下，小裴更显消瘦、憔悴了。

　　终于盼到了一个星期天，小裴得以同女友袁静卓一同出去散心，这时小裴的
伤才好得差不多了，小袁也住进了未来的婆家，不再在康馨工作了。

　　原本小裴的父母对小袁的身份颇有想法，但是随着小袁对小裴无微不至的照
顾与对所有家务活的争先恐后，小裴的父母心满意足，就像得到了宝贝一样地拿
她当作亲生女儿般呵护了。

　　而这天两人来到了运河边散心，正值寒冬的天气使得小袁紧紧依偎着小裴，
看着近来男朋友的越加清瘦，小袁忍不住哭了出来，她说道：「健健，是我不好
，我连累了你！」

　　小裴听了，苦涩地一笑，说道：「你干吗责备自己啊！你没有错啊！」

　　小袁泪流不止，不解地问道：「那么，是什么原因让我们这样悲惨呢？是孙
晴吗，我怎么想不通呢？」

　　小裴听了，伸手抹去小袁眼角的泪水，无奈地说：「我们是弱势群体，想不
明白的事情太多太多了，没有办法改变周围的环境，就只能默默接受了。」

　　这番话小袁不大懂，但是感受到了小裴的无可奈何，她也不再发问了，转而
投入小裴的怀抱，与他深深拥抱在一起，小裴也紧紧搂着她，在这寒冬的北风中
，两人的相拥却产生了一种别样的温暖。

　　小袁从离开康馨洗浴中心后，便四处找工作，她这次下定决心，要从事一份
「正经」的职业，绝对不让别人再以有色的目光来看待自己，但是没有任何的学
历、经验，小袁不免四处碰壁，弄得她总是郁郁寡欢，而这时的小裴也处在停薪
留职的艰苦时期，所以两人的生活变得拮据起来，不过难得的是两人大难不死的
重聚，经历了死里逃生的痛苦劫难才会加倍珍惜山盟海誓的不离不弃，两人现在
能够守护在一起，就会感觉到一种无可替代的温暖，所以，生活上的节衣缩食对
他们来说也无关紧要，何况，小袁从事按摩工作时攒下的存款还有不少，实在困
难的时候也可以拿出一些来应急。

　　在单位，虽然小裴还处于「被监控时期」但是他却总是主动请缨，向领导申
请最繁重的工作，将其他设计人员觉得棘手的项目揽下来，然后废寝忘食地努力
完成，他要以实际行动来证明自己的无辜，让自己的委屈以疯狂工作的形式宣泄
出来。

　　过了几周，又到了领薪水的日子，看着别人投机取巧地工作却满意地看着工
资条，兴高采烈地清点着厚度不菲的人民币，而自己辛辛苦苦的付出之后，却一
无所得，小裴想要做到心如止水是不可能的，极度不平衡的心态之下，他真想找
个没人的地方大哭一场。

　　不过现下的情形，小裴却无可奈何，只能忍着眼泪往心里流了，同时借着忘
我的工作来麻痹自己的情感，这一天，他真的觉得很难挨。

　　但是当这发薪水的一天即将结束时，霍思瑶突然打来电话，叫小裴去到她的
办公室一趟，小裴不知她又有什么意图，便怀着极度复杂的心情过去了。

　　等到了地方，小裴敲门进入，看到的霍思瑶仍是满面春风，笑眼盈盈，迷人
的样子分毫不减，只不过这时的小裴却是神情憔悴、无精打采，两人这时的交流
不再像以往那样活跃了。

　　霍思瑶看出了小裴此刻心情低落，叹了口气先说道：「小裴，你一定在怪我
，怪我处罚你的决定太过严厉，是吗？」

　　小裴听了，虽然心里的确是这么想的，但是由于他还不敢对霍思瑶有所冒犯
，所以没有直接说出来，只是答道：「我没什么，我怎么能对领导有所不满呢？
我只是个雇员，除了服从决定，也没有其它的权利了。」

　　霍思瑶听了，知道他还是心存不满，她一直微笑的脸色也无奈地显出了一丝
惋惜，既然多说无益，她便开门见山了，霍思瑶随即从板台的抽屉中取出一个信
封，说道：「小裴，这是１８００元的现金，我了解到你家里生活比较拮据，停
薪的处罚可能对你家里的影响较大，所以便先预支你应得的工资，等以后你的处
罚结束，再从你每月应得的收入中抽取一定比例偿还，直到偿还完毕。你听懂了
吗？」

　　小裴听了，真是惊喜交加，这些钱对于现在的自己、对于自己的家庭、对于
女朋友小袁来说，真是太重要了，原来霍思瑶还是很照顾自己的，他突然觉得自
己刚才比较冷淡的态度有些太对不起人家的一片好心了，虽然羊毛出在羊身上，
这些钱将来还是要自己来偿还的，但是每月自己还是会得到可支配收入的，这可
真是解了燃眉之急，一时激动之下，小裴竟忘了过去领取，而且连感谢的话也忘
了表达。

　　霍思瑶见状，微笑着问道：「怎么，还要我请来保安把钱塞到你手里吗？」

　　小裴听了，连忙走去接过来这沉甸甸的１８００元，想说些感谢的话，却因
为一时激动无法清楚表达，因此除了「谢谢、太感谢了」之类的老掉牙的套话，
他再没什么可说了，这次离开霍思瑶的办公室后，小裴坚定了决心，以后一定要
为霍总兢兢业业地工作，要无怨无悔，甚至是肝脑涂地也要在所不惜！

　　这样，虽然寒冬的时节里，小裴的家庭也受到了冰冷无情的打击，但是在重
重磨难之下，一家人相儒以沫、同舟共济，硬是靠着顽强的意志在苦苦与残酷的
命运做着不屈不挠的斗争。

　　而小裴一家在如此艰苦的情况下又渡过了一个多月后，就迎来了中国人最隆
重的节日——新春佳节了。

　　由于路途太远，小袁今年决定不回家过年了，留下来在准婆家过年正好也满
足了小裴一家的强烈要求。

　　２００７年，这一年对于小裴来说，真是一波三折，太多的磨难、太多的变
故使得小裴年纪轻轻便不得不慨叹世事的变幻莫测，这一年，他毕业了；这一年
，他失恋了；这一年，他工作了；这一年，他重生了；这一年，他受苦了。

　　这一年，他痛心疾首过；这一年，他心惊胆战过；这一年，他豪情满怀过；
这一年，他心灰意冷过……

　　小裴一家虽然这一年总体说来是愁大于喜，但是，作为一个弱势群体结构的
家庭来说，一家人勉强平平安安、吃饱穿暖也就很心满意足了，到了这个炎黄子
孙最重视的节日，全家也要振奋一下，一扫过去的阴霾，期盼来年能够有个好的
开始，改变一下如今困顿的状况，于是简单的置办年货、张灯结彩的准备工作便
开始了。

　　这个家庭也很温馨地按照自己的风格要迎接新春佳节的到来了。

　　在单位里，小裴还在一丝不苟地工作着，由于这一年的除夕已经修订为法定
假日，所以，一年的工作在２００８年０２月０５日，农历２００６年腊月２９
日便告一段落了，这一天按照公司的规矩要在晚间进行会餐，然后由公司常务副
总霍思瑶来给每人发送红包，奖励一年以来的工作中做出的贡献。

　　由于小裴是新人，对此一无所知，所以一些与他关系不错的老员工便兴高采
烈地告诉了他整个过程，不过小裴听罢，并没有什么窃喜的表情，因为他在想：
「我一个停薪留职的新人，估计不会得到什么奖励了。」

　　到了晚上，全公司百余人在沈阳一家知名的酒店里大排筵宴，小裴本来不想
参加，但是扫了众人的兴自己又要吃罪不起了，况且「有史以来」还没有一个公
司员工敢缺席这个聚会场合，所以小裴只好硬着头皮随大家来到这里。

　　不过他只是捡了一个最隐蔽的角落坐下，尽量让自己的存在不被任何人察觉
。

　　整个忘年酒会的气氛十分热烈，等待着领到一年到头日思夜想的红包那种激
动心情使得每个人都神采奕奕，领导们的讲话这时显得很是多余，但是当霍思瑶
代表公司行政领导向全体员工致词时，全场立即鸦雀无声，可见她在公司的地位
是何等尊贵。

　　而这时，一直心不在焉的小裴也竖起耳朵，仔细听着这位与自己颇有缘分的
美女副总的一言一词，果然，霍思瑶的讲话很高效，没有长篇累牍的喋喋不休，
说话非常干脆，内容也言简意赅，将去年的成就与来年的展望寥寥几句便说得明
明白白，当她最后向全员致以节日问候时，全场掌声雷动，因为按照规矩，随着
宴会的展开，领导们挨桌敬酒，就会将红包分到每一个人的手中了。

　　果然，服务员忙碌地为十几桌顾客上菜，而霍思瑶领着几位公司的高级管理
人员便开始逐桌敬酒致词，然后便向每人发出一个红包，每人拿到厚薄不一的奖
励时，有些笑逐颜开，有些微微变色，不过在领导面前，所有的心情都还要稍稍
隐藏一下，就这样，已经得到红包的员工立即开怀畅饮，还没有得到红包的员工
除了装模作样地推杯换盏，就是不时地看一看领导们的位置，看看距离自己这里
还有多远。

　　终于，霍思瑶一行人马不停蹄地逐桌敬酒完毕，最后来到小裴的这一桌，而
坐在这个角落里的员工们情况多少跟小裴有些相似，都在过去的一年犯了一些过
错，违反了公司规定，因此都有些灰溜溜的感觉，所以便不约而同地聚集在这里
，可以说，忘年酒会的红包对于他们来说，有些高不可攀、遥不可及，而正当小
裴感到羞愧难当时，霍思瑶却兴致勃勃地说道：「啊，小裴，原来你在这里啊，
我还以为你今天没有来呢！」

　　说罢，向其他几位公司领导以及董事会成员介绍了一下小裴的情况，言语中
，全是对他的刻苦工作、态度认真的赞扬，至于他「犯」的过错，霍思瑶只字未
提，这令小裴很是意外，不过小裴这时也是松了一口气，霍思瑶在这个场合这么
做真是救了自己一命。

　　不过意外的事情还在继续，霍思瑶从服务员捧着的托盘中取出一个很厚的红
包递给小裴，说道：「这是你这段时间以来辛苦付出的奖励，你收下吧！希望你
能够保持这种良好的势头，再接再厉！」

　　小裴见了，真是不敢相信，自己居然还有幸得到奖励，看来霍思瑶对自己真
是非同一般啊！他连忙致谢，伸手接过，不过，不知是太过激动，还是那红包实
在太重，小裴接过来时，手掌竟被那里面厚厚的钞票压得下沉了一段距离。

　　正当他还在难以置信的情绪中心跳不停，霍思瑶突然拿起一个未用过的酒杯
，对小裴说道：「小裴，我敬你一杯酒！」

　　这个举动令附近的员工大吃一惊，霍总在今晚滴酒未沾，而对于小裴这么一
个初来乍到的年轻小伙子，她却主动敬酒，一时间，大家都惊愕不已，静了下来
，而受此影响，其他还在喝酒行令的员工也渐渐寂静下来，抬头向霍总与小裴这
里看来，小裴这时心跳得快要从口中蹦出来了，他本想找个闭塞的地方熬过这个
酒会，想不到却一下子成了全场的焦点，紧张之余，好在他没有不知所措，连忙
拿起酒杯，为霍思瑶斟满一杯啤酒，自己也拿起酒杯来，那杯中的啤酒在酒会开
始就倒满了，只是无心畅饮的他未曾沾唇，这时正好与霍思瑶来陪酒，霍思瑶见
四下里寂静无声，才用比较清澈的声音说道：「小裴，年轻人就是一个集体的希
望，有了你这样的新鲜血液，我相信公司的发展势头会更加迅猛。你要努力！」

　　说罢，一饮而尽，小裴见了，连忙答道：「是！」

　　也忙跟着透掉了杯中的啤酒。

　　然后，霍思瑶便不再多说什么了，给剩下的几人发了红包，客套一番，便回
去原位了。

　　这一下，小裴觉得很多人都似乎在偷偷摸摸地看着自己，因为刚才霍思瑶跟
自己演绎的那一幕实在留给其他人太多的遐想了。

　　搞得自己想看一看红包中到底有多少钱都实现不了。

　　不过，小裴却一直在犯着嘀咕：「这红包很厚啊！到底有多少呢？这么厚，
是不是零钱啊！」

　　这好奇的心理一直到酒会结束也没有丝毫的减弱，而由于时间太晚，小裴这
天却不得不打车回去了，在出租车上，小裴才偷偷地看了一下红包里面，「哗！
」

　　全是一百元的红头钞票，但是从未拿过这么多钱的小裴还是不敢相信，也不
清楚这将近一厘米厚度的百元人民币到底有多少张。

　　好不容易到了家，小裴将红包交给母亲，然后握着小袁的手等待母亲清点自
己的奖金，等母亲用颤抖的双手将这些钱数完一遍，才哆哆嗦嗦地告诉小裴，一
共是一万元！这一下，全家炸开了锅，小袁也不再掩饰自己的热情，当着小裴父
母的面深深地亲吻着自己的准老公，激动得泪流满面，而小裴的父母也拥在一起
，老泪纵横……一万元人民币其实并不多，但是生活的可贵之处在于满足，而不
是无尽无休的贪欲，小裴清贫的一家得到了这份惊喜，真是如同久旱的稻田得到
了甘甜的雨水，即将取得丰硕的收获。

　　这个春节，小裴一家一下子过得很幸福，除夕夜隆隆的鞭炮与艳丽的烟火映
衬得小裴一家四口人满意的笑脸更显得甜蜜了……

　　休了一个７天的长假，小裴又上班了，到了单位第一件事是相互拜年，但是
这时他却发现，很多从前对他趾高气昂的同事这时却满脸春风，而他想打扫办公
室卫生，清扫工具却早被其他人抢了个精光，小裴先是一阵疑惑，跟着就是一阵
摇头。

　　不过这样也好，他可以腾出时间去做今天最重要的事——向霍思瑶拜年并致
谢。

　　这次他没有得到霍思瑶召见他的许可，是自己来的，所以敲门时有些惴惴不
安，但是霍思瑶得知是他到来，立即同意他进来了。

　　小裴进屋后，急不可待地说了声：「霍总，您过年好！」

　　霍思瑶见了，笑着回答了一句拜年话，然后问了问小裴一家过年的情况，小
裴如实回答了，但是霍思瑶的电话这时响了，她于是问小裴道：「你还有什么事
吗？」

　　小裴本想好好表达谢意，但是为了不耽误霍总办公，他只好长话短说，稍稍
表达了一下对霍思瑶奖励的谢意，便主动告辞了，出来后，他才暗骂自己刚才的
表达太简单，根本没有将自己的满腔热忱与感激表示出来。

　　那么，报答霍总的恩赐就只能通过实际的工作来补偿了，于是，他找到陈部
长，申请了不少很有挑战性的设计任务，一丝不苟地埋头苦干起来，要用一颗诚
心来回报霍思瑶的知遇之恩。

　　而好消息一个接一个地传来，小裴的父亲、母亲也涨工资了，作为一对为了
国企勤勤恳恳奉献了一生的夫妻，虽然涨工资的待遇来得太晚，但是心地淳朴的
二老也觉得无怨无悔，为了国家的发展牺牲个人的利益正是这一带人最可贵的精
神，而这次，二老加在一起工资涨幅超过一千元，小裴家的经济状况得到了大大
改善；接着，小袁也找到了工作，在一家大型商业中心当售货员，各类保险齐全
，属于正式员工，虽然万事开头难，但是小袁被小裴的精神所鼓舞，一定也要用
不懈的努力干出一番自己的天地。

　　就着样，一个原本属于弱势群体的家庭此刻正迈开步伐，向着欣欣向荣的生
活急速前进……

　　春天来临，小裴与小袁在周末休息的时候却也无法经常出来散心，一是小裴
的工作繁忙，周末通常要加班；二是小袁的工作所限，没有休息日，每天都要上
半天班，所以一般两个人三、四周能有半天时间出来牵手散步也是挺难得了。

　　而２００８年３月份的一天，两人好不容易才一起上一次街，小裴想为小袁
买几件新衣服，但是小袁婉言拒绝，说是要攒钱为结婚买房努力，受到她的感染
，小裴也不再提及消费的事了，虽然他知道凭一家的收入，想要在房价飞涨的这
个年代买一套称心如意的房子结婚还是很困难的，但是只要有希望，万事就有实
现的那一刻。

　　所以，两人吃了一顿简单的「水煮肉片套餐」后便准备回家了。

　　不过，在回去的路上，突然一声轻蔑的笑声从两人身后响起，听到这熟悉又
恐怖的笑声，两人吓得同时回过头去，原来，发笑的人正是孙晴，她不知何时跟
在了两人的身后。

　　原来，孙晴这天也在百无聊赖地逛街，自从上次将小裴狠狠地收拾了一顿后
，她就无聊起来，想想小裴被自己折磨得也真是惨不忍睹，孙晴便没有再来打他
的主意，而这天偶然的机会，使孙晴见到了小裴与小袁亲密的背影，孙晴立即发
起了无名之火，于是一路跟了过来，等辨别了两人要去到的地方正是小裴的家，
她才知道原来两人都开始「同居」了，这令孙晴无法接受，所以她走近两人，发
出了一声不怀好意的狞笑。

　　这样，小裴与小袁便被惊出一身冷汗，两人看着孙晴，都有些胆战心惊，但
是小裴这段时间的历练之下，还是学得有些老道了，他稍稍冷静了一下，四下里
看看，孙晴有没有帮手，要是那个可怕的女警察还在这里，那可就大是不妙了。

　　不过，孙晴今天是一个人出来的，所以小裴他们今天不会有什么危险的，但
是不可一世的孙晴还是很不知廉耻地说道：「哈哈，你们这对不三不四的狗男女
还在狼狈为奸啊！这次又要去谁家干点见不得人的勾当啊？」

　　很难想象，一个接受过高等教育的大学毕业生能说出这种低俗的言语。

　　而小裴这时见了孙晴就像见到克星一般，大白天也兀自抖个不停，他连忙掏
出手机，声音颤抖地说道：「孙晴……你……你别过来，我……我可要……报警
了啊！」

　　说着，他拨弄着键盘，但是抖动的手却似乎总是拨打不出１１０这个号码。

　　见到男朋友被吓得这个样子，小袁真是气炸了肺，她对孙晴这个口蜜腹剑的
女孩子真是恨之入骨了，不过男朋友见了孙晴吓得如此惊恐万状也多少令小袁有
些心如刀搅，她终于忍不住叫道：「孙晴，你怎么这么不要脸！明明是你设了圈
套让健健往里钻，你还反咬一口，你真是太无耻了！」

　　孙晴听了，又看看一边吓得浑身发抖的小裴，很是得意，她不以为然地说道
：「我无耻！哼，野丫头，你给我听好了，这个社会就是有钱人的社会，你们这
群下等人群只能被打断了牙往肚子里咽，所以你还是醒醒吧，快点滚回你的四川
老家种地去吧，哪天我大小姐高兴，再拿你的健健玩弄一番，要他跪在我的脚下
像一条狗一样求饶，然后我再好好羞辱他一番，啊哈哈……」

　　想到得意之处，孙晴竟丧心病狂地笑出声来，小裴听了，口齿「咔嚓」直打
架，哆哆嗦嗦地说道：「孙晴，你……你上次已经……把我收拾得够惨了，求你
……放过我行吗？那次……可不是我的错啊！」

　　孙晴听了，哈哈一笑，跟着脸上露出狰狞的表情，恶狠狠地说道：「裴云健
，你这个瞎了眼的笨蛋，你不来跟我交往，反倒找了那么一个乡巴佬，你这么做
就是对我的侮辱，我这辈子是缠定你了，直到把你搞得家破人亡，你的那点智商
跟白痴也差不了多少，我动动脚趾头，也能想出把你『修理』得头破血流的法子
，上次怎么样，我轻而易举就把你骗来我家，然后把你打得遍体鳞伤吧？嘿嘿，
下回可没那么好运了，我心情不好的话，让你变成残废也说不定啊，然后我照样
可以逍遥法外，你们却还要背黑锅啊！哈哈……」

　　想到得意之处，她竟笑得手舞足蹈。

　　不过，出乎孙晴的意料，原本她以为小裴听了会吓得尿裤子，那样正好可以
好好羞辱他一番，但是这时的小裴却一扫刚才的懦弱表情，反而挺直腰板，说道
：「孙晴，你听好了。」

　　说罢，将手机摆弄了几下，不久里面传出了刚才三人对话的声音，小裴等录
音播放完毕，才说道：「孙晴，这是你不打自招的『供词』，如果拿去给我翻案
，恐怕你的行为不仅构成了刑事犯罪，还要因为捏造证据栽赃陷害而罪加一等，
到时你有几个当警察的姐姐也不能让你再如此肆无忌惮了。」

　　原来他刚才的样子完全是使了个「诡计」用装模作样的惊慌不已来套出了孙
晴的真话，然后用手机的录音功能将珍贵的证词记录在案，一切全是小裴在短短
时间想出的计策，那些吓得浑身发抖、手指不灵的假相有一些原因是小裴的故作
姿态，还有些原因是初春乍暖还寒给他造成的反应。

　　这下孙晴傻了眼，没想到小裴不仅不再单纯，竟然还学会了使诈，自己还被
蒙在鼓里，她惊呆了一阵，突然发疯般向小裴冲了过去，要夺过他的手机然后狠
狠摔在地上，再抬脚踩烂，将一切证物毁掉，这下小裴可犯了难，他再如何变得
「成熟」也无法动手跟女性来推搡冲突，因此，他只得尽量保护手中这价值连城
的手机，因为那是证明自己清白的唯一希望，如果不幸损毁，下次再想如法炮制
可就是天方夜谭了。

　　不过他不肯动手去与孙晴争执，百密之下必有一疏，自己的脸便一不小心挂
了彩，被孙晴的指甲无情地划出一道血痕，疼得他龇牙咧嘴。

　　就在这危急时刻，早就忍受不了的小袁突然出手，一把拉住孙晴的衣领，将
她拽离小裴的身边。

　　孙晴开始根本没有将瘦小的小袁放在心上，以为自己随随便便几下推搡就可
以将这个看来弱不禁风的女孩抛得远远的，但是随着两个女孩几个回合的较力结
束，孙晴的步伐便散乱起来，她太低估小袁的力量了，而轻视对手的结果就是一
败涂地，孙晴一个不留神，被小袁伸脚勾倒，跟着，小袁便顺势骑到孙晴的身上
，按住她的双臂，将曾经飞扬跋扈、曾经折磨得自己痛不欲生的这个心狠手辣的
女孩压制在了自己的身下。

　　孙晴挣扎着想要扭转局势，不过，小袁固若金汤的压制令孙晴的一切努力都
化为乌有，小袁看来一阵风便能吹走的身体现在竟压得她有些喘气困难，从未受
过如此委屈，孙晴「哇」的一声哭了出来。

　　嘴里还用「卑鄙、无耻、下流」一干脏话歇斯底里地将小裴骂了个狗血喷头
。

　　小袁实在气不过，伸手打了孙晴一记耳光，气温还是很低的初春时节，这一
声清脆的耳光过后，小袁的手与孙晴的脸都疼得够戗，孙晴也稍稍收敛，不敢破
口大骂了。

　　小裴见到自己的两任女友大打出手，真是百感交集，不过眼下还不是慨叹的
时候，于是他蹲下身去，对孙晴说道：「孙晴，你不要再这么胡搅蛮缠了，我这
次就不再追究你的责任了，这段录音我也不会拿去派出所翻案了，为的就是给你
一个改过自新的机会，但是你要好自为之，不要得寸进尺，不然最后你终将自掘
坟墓！谁也帮不了你了。卓卓，你放开她吧！」

　　袁静卓听了，暗自对小裴如此轻饶孙晴的做法有些不满，但是她也没有什么
更好的办法，只好慢慢起身，不过整个过程小心翼翼，如果孙晴敢再次发飙，她
就立即再次将孙晴压坐在身下。

　　而孙晴没想到小裴竟会如此以德报怨、不计前嫌，也早就没有了怒不可遏的
疯狂，只是躺在地上流泪不止，直到小裴与小袁走远，她还在懊悔不已，这么一
个善良的男孩当初被自己那么轻易就放弃了，这个自己今生最失败的决定必将令
自己悔恨终生……

　　等回到了家，小裴的父母也出去了，自从涨工资后，二老也时尚多了，两人
估计这次又是去到「乐购」这从前很少光顾的大型超市去买一些生活必需品去了
，小裴得空与小袁独处，连忙抓紧机会，将小袁抱在自己的膝上，搂着她一阵缠
绵，特别是这下自己有了证据，再也不怕孙晴来要挟自己了。

　　但是今天的小袁却很不配合，坐在小裴膝头像木头一样噘嘴闷闷不乐，小裴
一厢情愿地自娱自乐了一阵，见到小袁好像把自己当成了凳子，除了坐在自己腿
上，再也没有别的动作了，他一惊，连忙问道：「卓卓，你怎么了？」

　　但说话时，双臂却紧紧搂着小袁的腰，有了前车之鉴，他说什么也不敢轻易
「放手」了。

　　小袁噘嘴道：「你怎么那么随随便便就放过了孙晴那个坏女孩，她欺负我们
欺负得那么惨，你却这么大度就一笔勾销了，我实在是不甘心！」

　　小裴听了，恍然大悟，他笑着伸手轻轻捏了捏小袁的脸蛋，说道：「哦，原
来如此啊，卓卓，怨怨相报何时了？我们要是也像她们那样胡作非为，那我们跟
她们还有什么区别？我们不跟她们一般见识，好好过我们自己的日子，就当那天
的委屈是一场教训，行吗？」

　　小袁见男朋友一番话说得真挚诚恳，顿时也就没有了发怒的理由，不过要她
立即心平气和，她也难以做到，于是小袁装作余怒未消地问道：「真的吗？不是
你对初恋旧情复燃，还跟她藕断丝连什么的吧？」

　　小裴听了，立即说道：「苍天可鉴，我裴云健只对卓卓一人真心相待，此情
不移，如有反悔，天诛……」

　　还没等他说完，小袁早已伸手捂住他的嘴，不让他再将这毒誓说完，只是小
袁的动作过大，自己的身体也跟着倾倒了，这一下将毫无防备的小裴压得一同倒
在了沙发上，而小袁连忙挣扎爬起，问道：「健健，你没事吧！」

　　小裴装作受了重伤般说道：「哎哟，肋骨断了三根，疼死我了！」

　　小袁一眼便看出他在装模作样了，于是随弯就弯，她一下子压坐到小裴的肚
子上，说道：「好啊，你别的东西没学会，倒是学会油嘴滑舌了，看我不撕烂你
的嘴！」

　　说着，也假模假势地要来撕扯小裴的嘴，小裴连忙「招架」两人打打闹闹了
一阵，小裴的双臂便被小袁双脚踏住，失去了「反抗能力」小袁这下坐在小裴的
肚子上，双脚又踩着小裴的双臂，一副盛气凌人的样子，问道：「小样，还跟我
比划，怎么样，服不服？」

　　被彻底「征服」的小裴连忙求饶：「好姐姐，我服了，你饶了我吧！」

　　小袁说道：「哼，看你态度不错，今天就从轻发落，让我坐上１０分钟，怎
么样，你有意见吗？」

　　小裴听了，装作委屈地说道：「好吧，谢谢卓卓姐姐宽大处理。」

　　说完，两人同时大笑起来，只是小裴肚子上坐着体重近百斤的袁静卓，发笑
时呼吸的气流总是被压迫中断。

　　过了一分多钟，小袁还是压坐在小裴的肚子上，一边看表，一边在挑逗小裴
，只听她说：「健健，你说我现在是重了呢，还是轻了呢？」

　　小裴尽量调节气息回答道：「不重……一点也不重，比那个女警察重不了几
十斤……啊！」

　　听到他满口胡说，小袁狠狠压坐了小裴一下，令他叫出声来。

　　小裴突然想起一件事，于是问道：「卓卓，你还真是很厉害呀，今天你把孙
晴摔倒的样子真是很漂亮啊！」

　　小袁听了，得意起来，说道：「那当然，想当年我也是踩着别人『工作』的
，那个坏女孩那天竟敢踩我！哼，今天要不是你说情，我也要站起来把她的胸口
踩得扁扁的！」

　　说到这里，小袁狠狠地向下坠了一下，这下真的将小裴压得表情极为难看。

　　小袁接着说：「现在我不干那项工作了，想想将来就不能那么风光地把别人
踩在脚下了，也真是有点不适应。」

　　小裴听了，搭腔道：「不是啊，你可以踩我来呀，说实话，我也好久没有享
受你的踩背按摩了，唉，遇上你这么『暴力』的女朋友，我恐怕一辈子都要被你
『踩在脚下』了。」

　　小袁听了，笑着说道：「嘻，你求我踩你啊！你怎么这样犯贱呢？」

　　小裴也笑嘻嘻地回答道：「是啊，我叫裴云『健』，我本来就很『贱』哪！
」

　　小袁听了，口气怪异地说道：「你真是很『贱』，那还不快点翻身过去！」

　　小裴说道：「那还得求你先起来啊！而且，这里地方太狭小，我们进卧室吧
！」

　　于是两人来到卧室，小裴趴在床上迫不及待地说道：「卓卓，你快点上来吧
！」

　　小袁见了，惬意地一笑，甩掉脱鞋，走上床去，两人最初认识的时候，小袁
的踩背按摩就令小裴有种脱胎换骨的舒服感，而这次，两人难得再通过这特殊的
爱抚方式来寻找当初的那种弥足珍贵的记忆，而这温馨的场面伴随着小裴后背不
时的「咔吧」作响更显得温情默默了。

　　似乎只有苦难的日子比较难熬，小裴一家生活好转之后，时间却变得飞快起
来，转眼到了２００８年０４月发薪水的日子，小裴也于这一天终于得到了「刑
满释放」六个月的停薪留职到了今天终于作废，其实小裴可以拿着手机里的录音
去翻案的，但是为了给孙晴留一条后路，他还是忍辱负重，坚持着默默承受，他
的这种品质真是难得。

　　而这一天他真的可以好好放松一下了，想到这里，他马上打电话给小袁说晚
上要请她吃水煮肉片，但是小袁却一口拒绝，因为现在的她要节衣缩食，要尽最
大的努力攒钱，毕竟以两人目前的收入，想要满足结婚的条件还是遥遥无期的，
首先，买房子就是一道难以逾越的「天堑之险」小裴虽然可以贷款，但是距离凑
齐首付款的十几万元却还是相去甚远的，所以小裴听了小袁的理由，也就作罢了
。

　　再过了近一个月，时间便来到了２００８年０５月１２日这一天，这本应该
是普通的一日，但是当精确的时间来到２００８年０５月１２日１４时２８分时
，一场足以改变中国现状的特大自然灾害发生了，就在这一刻，中国四川省汶川
地区发生了里氏８。

　　０级的罕见大地震，大地短短几十秒钟的强烈颤动，导致了数万人失去了生
命、数十万人身受重伤、数百万甚至千万的人民群众无家可归，境况岌岌可危，
这场共和国历史上最为严重自然灾害刚刚发生，党中央立即迅速反应，温家宝总
理亲临灾区指挥抢险救灾，并下达了「只要有一分希望，我们就要尽百倍努力」
的命令，于是众志成城、抗震救灾这一场没有硝烟的战争从此打响，第一批解放
军战士马不停蹄地赶赴灾区，第一批专业救援人员誓师启程，第一批紧急救灾物
资装机准备发往灾区……一场轰轰烈烈的救援行动以最快的速度分秒必争地开展
起来。

　　远在东北的沈阳是这次地震中国内少有的几座没有感受到震感的城市，但是
随着如今信息时代的通讯便捷，这场特大自然灾害的消息很快便在几家大型网站
上发布出来，沈阳的老百姓也跟其他同胞一样，以难以置信的目瞪口呆在查看着
与这场地震有关的一切报道。

　　一下子，全国的正常次序发生了变化，很多普通的中国公民一下子放下手中
的各种工作，有的执行上级指令，有的自发组织团队，都不遗余力地将全部精力
投入到抗震救灾的紧急任务中，不管路途多么遥远、不管行程多么艰辛，一辆辆
挂满全国人民真切祝福与鼓励标语的大卡车都满载各种救援物资急速地行驶在开
往汶川的道路上。

　　说也奇怪，在这个交通极度拥挤混乱的国度，司机们早已习惯了在马路上你
争我夺地互不相让，将生死时速般的「马路游戏」津津有味地进行着，但是当汶
川大地震发生后，公路上的普通司机们见到为灾区运送抗震救灾物资的那些卡车
，都自觉地让开了道路，甚至恨不得自己也加入这个义不容辞的行列，一时间，
源源不断开往灾区的车辆所悬挂的标语将中国的公路染成了赤诚的红色，一副波
澜壮阔的景象被这样无声无息地演绎出来，有的时候最感人的场景不一定来得轰
轰烈烈，也可以被平平凡凡的行为表达得淋漓尽致。

　　全国人民这时的首要任务立即变成了抗震救灾，一方有难、八方支援。

　　这场惨烈的自然灾害却令这个国度里已经很是麻木的人情味一下子以不可阻
挡的气势复苏过来，所有人都在尽着自己的全部力量在为灾区贡献着……

　　还在工作中的小裴比较早地得到了这个消息，因为许多同事们都在工作之余
上网休闲，小裴正是从他们的口中听到的这个消息，由于事件过于重大，所以一
向是埋头苦干的设计员们这时也放下工作，焦急地谈论起相关的问题来。

　　而小裴第一个反应就是四川那里是女朋友袁静卓的家乡，不知她的家在不在
震区，有没有受到影响。

　　所以，小裴这时连忙去到办公室专用上网的电脑前来查看受灾的情况，等一
番查阅后，「北川」赫然在受灾地区之列，看到这里，小裴的心「咯噔」了一下
子。

　　正在这时，小裴的电话铃声突然响起，正是他的女朋友小袁打来的，小裴连
忙接通电话，想要将这个消息立即告诉她，但是还没等他开口，听筒里面已经传
来了小袁泣不成声的哭诉：「健健，不好了……我家那里地震了，我想打电话给
家里，但是总是接不通，我该怎么办啊？」

　　小裴听了，顿时想起刚才上网查看地震相关的报道时，看到了关于灾区的通
讯设施损毁，无线通讯被中断的新闻，所以电话肯定打不通。

　　于是小裴连忙安慰小袁道：「卓卓，别着急，你在哪里？我这就过去，你别
着急，我从网上看到救援的部队已经向灾区开进，你的家人会得到救助的！」

　　小袁听了男朋友的话，像吃了一颗定心丸，六神无主的情绪得到了一些平抚
，她哭着说：「我在店里，从电视新闻报道中看到的这个消息，你能过来吗？」

　　小裴说：「你等我，我请个假，马上就过去。」

　　于是小裴向陈部长请了来公司后的第一个事假，急急忙忙向小袁工作的商场
赶去。

　　等两人一见面，小袁一下子扑到小裴的怀中，呜咽着说道：「健健，怎么办
，我家里人一点消息都没有，我要回去看看，呜呜……」

　　小裴也是手足无措，现在对小袁的安慰似乎没有什么作用，看来只有得到她
的家人平安无事的消息，小袁才会放心。

　　而像小袁这样身在外地的无数四川同胞此刻都怀着这种焦急的心情。

　　在小袁工作的商场里，家用电器专卖区域的所有电视此刻都调到了中央电视
台新闻频道，商场里的顾客几乎都聚集在这里，目不转睛地关注着抗震救灾工作
的每一步进展，小裴、小袁的目光也立即被吸引过去，看着电视里解放军战士们
冒着倾盆大雨在向着受灾最重的偏远闭塞地区马不停蹄地开进，看着已经到达灾
区的救援人员用双手与仅有的简单工具在不遗余力地挖掘救人，看着一辆辆满载
救援物资的卡车争分夺秒地行驶在开往灾区的道路上，看着特种作业人员在片刻
不停地疏通着已经严重损毁的通往灾区的生命线……所有电视屏幕前心急如焚的
观众都渐渐眼含热泪，恨不得一下子飞到灾区，将自己的一份力量奉献在抗震救
灾战争的最前线。

　　小袁看着看着，突然说道：「健健，我要回去家乡，我也要去救助那些还困
在废墟里的人，我……我这就回去，你……你保重！」

　　说完，就要去经理办公室辞职。

　　但她还没走几步，突然感觉被一只手拉住了，小袁回过头来，见到正是男朋
友小裴拉住自己，这时的小袁已经下定决心，无论小裴如何挽留，自己也要先回
家里，救助那些最需要帮助的家人与灾民，于是她说道：「健健，你让我回去，
等家里那边没事了，我再回来……」

　　小裴打断道：「卓卓，你别误会，我是要告诉你，我也要跟你回去！」

　　听了这话，小袁的泪水一下子夺眶而出，这时她模糊的视线里，原本瘦弱的
男友一下子高大起来。

　　小裴打车回到单位，直接去到霍思瑶副总的办公室，敲门进入后，开门见山
地告知了自己的想法。

　　霍思瑶听罢，大吃一惊，一下子将原本从容镇定的神情抛得无影无踪，跳起
来惊讶地问道：「小裴，你……你开什么玩笑，你要去灾区？那怎么行，你去了
只会帮倒忙，你既没有实际的援救经验，又没有……没有足够的身体条件，你还
是实际一些，让那些专业的救援队去做吧！」

　　小裴这时心意已决，即使对待一向顶礼膜拜的美女副总霍思瑶，他也丝毫没
有改变主意的想法了，只听他斩钉截铁地说道：「霍总，我知道我一个人的力量
很微薄，但是在电视里看到那么多的子弟兵在灾区拼命，那么多的普通人民群众
也在尽全力营救受困同胞，我实在不能再这么呆下去了，灾区还有很多人被埋在
废墟里，我一想到这些就坐立不安，再小的付出也是一种力量，要是正好赶在危
急关头，只需我搭一把手也许就能救回一条人命，所以我也要尽百倍的努力去争
取救助每一分希望！霍总，我对不起你，你对我那么好，我还没有好好报答你，
但是现在我必须辞职，我一定要去到灾区，请你理解！」

　　霍思瑶听得眼圈渐渐发红，眼前这个脸色苍白的男孩竟会如此善良仁爱，相
比之下，自己的行为想法似乎显得很是自私、冷漠。

　　但是，霍思瑶毕竟思考问题的层次更为客观，她稳定了一下情绪，问道：「
小裴，你如果换作以捐款的方式援助灾区可以吗？那样，你的安全会得到保证啊
！」

　　小裴听了，脸上泛起了难色，说道：「捐款？我……我全部的存款加起来也
少得可怜，这点钱拿到灾区也帮不上什么忙。」

　　霍思瑶听了，说道：「我可以与公司经营委员会商议，以公司名义捐款，那
样不就帮助灾区解决了很多燃眉之急吗？你也可以不必去灾区冒险了啊！」

　　小裴听了，先是感动霍思瑶的一番慷慨，但是听到了最后的一句话，他突然
觉得有些别扭，于是他说道：「霍总，我是一定要去灾区的，至于冒险与否，这
个并不重要，很多四川同胞瞬间便失去了生命，还有很多危在旦夕的受困者等待
着救援，我一个人的安全比起这些同胞来简直不值一提，我也是国家的一员，虽
然我没有从国家获取过什么，但是看着灾区那么凄惨的景象，我实在不能独善其
身，我已经决定了，不管此去四川是多么的艰苦，我也要去。还有，辞职报告我
就不写了，因为我赶时间，所以……」

　　说到这里，小裴不好意思地看了一眼霍思瑶，希望自己这个要求能得到许可
。

　　霍思瑶看了看小裴，颇有感慨地说道：「唉，有时事情的发展真是不可预测
，你被刑事拘留那次，我还想过要将你解雇，但是现在我却要苦苦挽留你，哈，
真是很有趣啊！」

　　小裴听了，更觉不好意思，他连忙说道：「霍总，总之，是我对不起您，对
不起公司，我……我……」

　　他想说些什么，但是却语塞住了，因为无论说什么，似乎都无法令霍思瑶满
意。

　　这时霍思瑶说道：「小裴，你不要辞职了，你要去灾区义务救援，你就去吧
，等救援工作完毕，你再回来上班。我会通知公司经营委员会，你可以代表公司
去到救灾一线，所以你不用辞职了。」

　　听了这话，小裴一阵傻眼，他简直不敢相信，霍总对待他的态度不仅仅是照
顾，甚至已经有些宠幸了，他吓得连忙摆手，说道：「不，霍总，您不要为难了
，我在四川那里，怎么还能为公司做设计工作什么的，所以，我必须辞职，我不
能让公司受到损失！」

　　见到小裴想到的完全是别人，对自己的利益毫不在意，这种难得的高尚品格
简直执着得有些令人讨厌，霍思瑶于是说道：「你不要说了，我这次是派你去四
川，派你去抗震救灾，所以你在那里也是为公司在工作，你听明白了吗？」

　　小裴听了，先是一阵难以置信的表情，跟着便激动得有些言语梗塞，他说道
：「霍总，真是太谢谢你了，我能遇上你，真是太幸福了！那么，霍总，我现在
就出发了，我赶时间。等我圆满完成任务，一定回来再好好感谢你一下！」

　　说罢，转身要走。

　　霍思瑶连忙叫住他，问道：「你要去哪里？」

　　小裴迫不及待地回答：「去买火车票，我要立即出发！」

　　霍思瑶摇头显出一副啼笑皆非的样子，说道：「你坐火车去到千里之外的四
川，那么等你到了，你还想救些什么人呢？」

　　小裴听了，一拍脑袋，急得团团转，看了他这样子，霍思瑶实在不忍心让他
如此难受，所以拿起电话，接通公司总务部门，说道：「请给我买一张沈阳桃仙
机场飞往成都的机票，要今天的，另外，制作一条公司的横幅，是关于抗震救灾
的，要快！」

　　小裴听了，十分茫然的样子，他没有理解霍思瑶的意思。

　　霍思瑶撂下电话后，见了他疑惑的表情，便解释道：「我为你订一张飞机票
，这样就能尽快到达了，飞机可比火车快多了，你应该知道吧？另外，我要他们
尽快做一条横幅，如果你到了灾区，找个地方挂起来，一是告诉别人，沈阳的热
心小伙子也来灾区支援了，二是给我们公司也宣传一下，我们稍后会以公司名义
捐款，是啊，我们也要为灾区做点事情啊！」

　　小裴听了，真想跪下来给霍思瑶磕头以表达谢意，但是在这之前，他还是说
了一件更重要的事，那就是告诉霍思瑶，他需要两张飞机票，还有他的女朋友小
袁，霍思瑶听了，摇头笑笑，便又拿起了电话……

　　由于乘坐飞机去灾区，一下子抢出了许多宝贵的时间，而现在飞往四川的机
票非常难买，所以要不是霍思瑶依靠公司的信誉才勉强订到了两张珍贵的机票，
那想要去四川「蜀道」可就「难于上青天」了。

　　小裴与小袁上了飞机，心情都有些紧张起来，这是两人生来头一次坐飞机，
本来应该令这对恋人充满新鲜感，但是惦记着灾区的同胞那种急切的心情使得两
人也无心去享受这本应快乐的飞行旅途了。

　　而在小裴的心里，却还想着另一件事，那就是霍思瑶在跟他道别时说的最后
一句话「小裴，你要答应我最重要的要求，那就是平平安安地回来，这是命令，
你给我听好了！」

　　想到这句话，小裴不由得伸手去到包里，又看了一下公司特别制作的印有救
灾标语的横幅……

　　等他们两人被目前世界上最迅捷的交通工具送到了目的地——成都双流国际
机场，便见到了远远要比沈阳桃仙机场繁忙百倍的景象，工作人员与志愿者们正
在争分夺秒地将各地运来的救援物资分类、装车，而各地紧急调派来的专业救援
部队也在机场工作人员的指引下登上开往重灾区的车辆，即将在抗震救灾的紧急
行动中发挥重要作用。

　　一下飞机，小裴与小袁便立即被这种热火朝天的气氛感染，准备也要投入这
场人人有责的伟大救援中。

　　不过两人行为是自发组织的，所以为了不扰乱正常的救灾组织工作，他们没
有去麻烦专门的机构，而是搭上了一辆同样是自发准备开赴汶川重灾区的民间救
援组织的车辆，向着灾区进发了。

　　一路上，看着曾经的「天府之国」变得满目疮痍，小裴与小袁不由潸然泪下
。

　　但是，自然灾害可以将灾区弄得一片狼藉，而党中央绝对不允许灾区发生哀
鸿遍野的惨景，随着一批批人民子弟兵跋山涉水的前赴后继，一条条被地震损毁
的公路相继被打通，开往灾区的生命线一个接着一个地拓宽了还处于危难中同胞
生还的希望。

　　千辛万苦的旅程虽然只有十几小时，但是路上的每一秒对于小裴与小袁来说
都是那样的漫长，小袁恨不得肋生双翅直接飞回北川老家，去看看家里人现在是
否安康。

　　而等终于到了小袁的家乡——北川县禹里乡，小袁疯狂般跑下车去，向着自
己家所在那几乎面目全非的村落飞奔而去，小裴连忙也跟了过去，而到了家里，
小袁看到房子严重损毁的样子，不禁放声大哭起来。

　　这一下，附近的居民便循声过来了，一个小女孩见到小袁，突然奔了过来，
拉住小袁的双手用本地方言激动地说着什么，而小袁见了那人，也是泪流不止地
用同样的方言跟她交谈着。

　　但小裴听着她们两人叽里咕噜的话语，几乎是什么也听不懂，只能在一旁无
所适从。

　　好不容易两人才聊完，小袁连忙拉着小裴向车队那里跑去，小裴毫无头绪，
急忙询问小袁刚才跟那小女孩在说些什么，小袁上气不接下气地说：「先别问…
…上车再说！」

　　等两人上了一辆微型面包车，小袁对那位同样是自发来灾区抢险的司机说道
：「哥子，我们要到北川县城，那里情况最紧急，请您带我们去那里！」

　　而这位司机听了，连忙叫上其他同伴，这支车队便沿着崎岖的小路向北川驶
去，在车上，小袁才将她刚才从那小女孩口中得到的情况告诉大家：原来刚才跟
她对话那女孩是小袁的邻居，大家叫她小玲子，她告诉小袁，虽然地震很强烈，
但是由于禹里乡房屋结构多为木质，所以伤亡情况不是很严重，小袁的奶奶受了
轻伤，现在送到了集中救治伤员的地点，妈妈与婶婶等女眷在那里看护，所有人
均没有大碍，而小袁受伤比较重的父亲与叔叔却草草包扎了一下，便同其他没有
受重伤的乡民赶去北川县城去抢救那里的受困人员了，所以，小袁也马上要赶去
北川县城，去那里看一看父亲他们，还有自己也要在那里跟家人一同抢救灾民。

　　听了本身就是灾民的小袁父亲他们竟然不顾自己的伤势，还要去到县城里去
救助情况更加危急的同乡们，自发组织前来灾区救援的人都十分感动，司机更是
狠狠踩了几脚油门，恨不得一下子开到北川县城。

　　这些来自全国各地的民间援军都想立即将自己的全部精力奉献在抗震救灾的
最前线，但是由于灾区通讯不畅，所以自发救援的工作进展得十分不顺利，这下
终于得知了北川县城受灾比较严重，于是大家便向着这个目的地前进了。

　　走了一程，发现了很严重的现实情况，前进的道路被地震造成的泥石流堵塞
了，在这救人如同救火的时刻，大家都是愣愣发呆，虽然早已赶到这里的官兵与
工程人员正在争分夺秒地清理道路上的泥沙石块，但是还不知何时能开通。

　　心如油烹的众人在呆呆地望了一阵眼前这不肯相信的场景后，不知哪位大哥
高声喊了一句：「把车子都开到路边不碍事的地方，我们跑着去北川！」

　　这声清脆的叫喊立即唤醒了很多恍如梦中的人，大家于是立即按照这个办法
执行开来。

　　步行的路途更加艰难，泥泞湿滑的行程将很多人弄得污秽不堪，更有人因为
植物的挂扯而挂彩，但是在每个人的心中，都是只有一个目的，那就是尽快到达
北川县城，尽百倍努力去救治每一个受困的同胞，他们的情况岌岌可危，在路上
抢出一秒，也许就可以救出一个珍贵的生命……

　　等一行人终于马不停蹄地来到北川县城，眼前的场景令每一个人都瞪大了眼
睛，不敢相信，曾经繁华的北川县城现在用满目疮痍来形容都难以表达充分，坍
塌的建筑是映入眼帘的唯一景象，很多身着迷彩军装的解放军官兵与当地的居民
已经在徒手挖掘，但是他们的身影对比起庞大的废墟来，真的显得微乎其微了。

　　这时的北川活脱脱就是人间地狱！

　　在短短的惊愕下，袁静卓终于不忍，伴随着她一声撕心裂肺的哀号，这个看
来弱不禁风的女孩也忘记了去找寻一下负了伤却还坚持在救灾前线的父亲，立即
跑向最近的废墟，也要用自己看来柔弱无力的双手去救助那些还困在废墟下的同
胞。

　　受到小袁的激励，所有跋山涉水来到这里的援军也潮水般冲向废墟之下的北
川，任何灾难在众志成城的国人面前也要无可奈何，这样，裴云健与袁静卓来到
灾区后，真正的「战役」终于在北川县城打响了……

　　没有起重设备，没有防护用具，小裴与小袁他们很快双手便磨破了，但是这
时疼痛对他们来说早已忽略不计了，因为他们也和周围这群热血沸腾的战友们一
起向着一个坚定的目标在努力，那就是——救人！而早先到达的解放军官兵与来
自全国各地的专业救援队伍见到他们的到来，也受到了鼓舞，同时抽调人手将基
本的防护用具例如手套、安全帽等物品分发给众人，防止这些民间自发组织的团
体在救援过程中发生次生伤亡。

　　而这时的小裴才真真正正感觉自己发挥了最大的能力。

　　他的专业正是土木工程，北川的建筑又主要以上世纪９０年代流行的砖混结
构为主，跟他课本上讲解的主要课程正好吻合，所以小裴立即在这个时候挺身而
出，指导身边的几个人对眼前的一座废墟进行合理的挖掘，果然，通过小裴的指
挥，达到了事半功倍的效果，几个人避重就轻，一下子救出了几个受困的群众，
这下，很多人便纷纷向小裴来求援，询问最佳的救援方案，小裴于是一会儿跑去
那边，一会儿跑回这边，成了现场最忙碌的人。

　　而由于他对土木建筑的知识掌握得十分扎实，所以，每每都能提出最有效的
挖掘方案，重量比较轻的板式材料一两个人徒手就可以搬开，而比较沉重的柱式
材料便结合几个人的力量用铁棍撬开，这样合理分配人力、工具，一个个还被埋
在废墟中的灾民便相继死里逃生了……

　　但是，自然灾害来得悄无声息，不是每个人都能幸运地得到继续生存的权利
。

　　小裴他们随后的挖掘中，一幕幕悲惨凄厉而又感人至深的情景还是令他们的
眼泪无尽无休地洒落着。

　　一个伟大的妈妈紧紧保护着怀中的婴孩，为了保证婴孩不挨饿，她将自己的
乳头塞在婴孩的口中，用自己仅存的乳汁使得怀中的宝宝得到了维持生命的食物
，宝宝的生命是保住了，但她自己却因为头部被砸落的重物击中，失血过多而与
世长辞，而最令人感到悲伤的是这个妈妈的右手中还握着一个手机，手机里还有
一条没有发出的短信「孩子，好好活下去，妈妈爱你！」

　　由此可见，这个伟大的母亲在临终前，还在用将近枯竭的生命艰难地编写着
这条信息，这一刻，世界上最伟大的爱——母爱被表达得淋漓尽致。

　　全体救援人员看到这一幕，都不约而同地摘去了头顶的帽子，含着泉涌般的
热泪向这位平凡而又伟大的母亲致敬！

　　还有一个场景也令所有见到的人呜咽不已，在北川的一所中学里，一位已经
血肉模糊的中年男子被挖掘出来，而在挖掘的过程中，这名男子身下竟传来了微
弱的求救声，于是在场的救援者齐心协力将这名男子的遗体以及下面求救的人挖
了出来，而当大家看清下面求救的人是两个中学生时，都下意识地为能够救出两
个祖国的未来而松了口气，但是两个中学生刚刚缓过气来，恢复了知觉，便同时
发疯般问道：「郑老师在哪里？郑老师……」

　　等看到了那名中年男子的遗体，两人一同哭得死去活来，后来从两人抽噎的
叙述中，大家才知道，原来地震发生的那一刻，这名叫作郑国华的老师意识到不
好，不顾自己的安危，立即喊道：「大家快逃命！」

　　然后屋面突然坍塌，郑老师立即向最近的两名学生扑去，屋顶坠落的重物砸
中了他的头顶，郑老师不幸丧生，但是在他生命终结的那一刻，他却用自己的躯
体挡住了上面持续落下的东西，使两名学生免遭致命的伤害，将两人从鬼门关拉
了回来。

　　郑老师这种壮举使得自己的生命在临近终结的时候爆发出了辉煌灿烂的光华
，两名被他挽救的学生脸上、身上的血都是郑老师流出的，郑老师用自己的热血
灌溉了两名祖国的希望，相信他们两人将来无论遇上什么困难，都会不屈不挠地
勇敢面对！

　　而小裴与小袁两人却经历了一件令两人感情更加坚固的救援，那是一天的上
午，在一家原本是商店的废墟中，一个满脸是血的男孩被生命探测器检测到并挖
掘出了半个身躯，但是这个男孩却直盯盯地瞪着准备将他救出废墟的人们，声嘶
力竭地喊道：「不要管我……快救里面的小杨，快！快呀！」

　　救援的小裴他们听了，都有些不可理解，于是这群人兵分两路，一路负责将
男孩身上还没有清理走的建筑残料弄走，将他彻底解救出来；另一路按照男孩手
指的方向挖掘下去，等搬走了一块预制板，见到里面一个很漂亮的女孩子，有些
神智不清的样子，于是众人在小裴的指挥下，将这个女孩也救了出来，灌下去一
瓶纯净水，女孩缓缓醒来，看样子没有受重伤。

　　而这时男孩才最终脱离废墟的压制，而当他看到女孩子脱离险境，一颗心终
于落地，但是随着这口一直坚挺的真气消逝，男孩的眼神开始涣散了，女孩见了
，哭嚎着奔了过来，到了男孩近前，泣不成声地叫道：「小梁，你怎么样了？你
快告诉我啊，小梁……」

　　原来两人是一对情侣，地震发生时，两人正在逛街，而发生危险的一刹那，
男孩小梁见到落下的东西时，连忙推开女朋友，自己不幸被砸中，而随即两人同
时被埋于废墟之下，这些天来，两人互相鼓励，虽然小梁的伤很重，但是为了能
使女朋友得到心理的安慰，他每一刻都在耗费着即将油尽灯枯的生命在激励女友
要挺下去，而这一刻见到小杨终于得救，小梁终于「圆满」完成任务，可以无所
牵挂了，虽然医护人员在竭尽全力抢救，但是失血过多的小梁已经还魂无望，能
够坚持这么久本身已经是现代医学难以解释的一个奇迹了。

　　在女朋友苦天抢地的痛哭声中，小梁缓缓睁开眼睛，用最后的一丝气力说道
：「小杨，你要……好好地、幸福地生活下去，要活到……１００岁，还要记住
，我……我爱你……」

　　最后的几个字显得很是微弱，因为这最后的几个字成了他的遗言，看到最爱
的人被救出，有了继续享受世间喜怒哀乐的权利，这个叫做小梁的小伙子终于完
成了今生最后的、最重要的心愿，他体温渐渐趋于冰冷的脸上含着满意的微笑，
显得很是惬意。

　　但是他的女朋友小杨却撕心裂肺地痛哭起来，她用抽泣不已的声音喊道：「
小梁哥，你别走啊！你睁开眼看看我啊！我以前对不起你，总是对你发脾气，你
醒醒啊！我还没向你道歉啊！你走了，剩下我怎么办啊！……」

　　凄惨绝伦的声音震慑着在场每一个人的心魄，的确，拥有的时候不知道珍惜
，当所拥有的一切逝去的时候，就会被无穷无尽的悔恨所吞噬，这个女孩看来在
与小梁相处交往的时候，总是对小梁发些脾气，但是生死关头男朋友仍是将自己
推离险境，致使自己受了致命创伤，而小杨最终也失去了对自己最在意的男孩，
这种后悔的情绪一定会令她抱憾终生的。

　　而看到这里，小袁也拉住小裴的手，痛哭不已，这对同是泪眼迷离的情侣除
了悲伤小梁与小杨的阴阳永隔，还更加坚定了两人山盟海誓、永不分离的感情。

　　救援现场感人肺腑的景象每一天、每一刻都在上演，太多的生离死别、太多
的相拥而泣，此时此刻的人们每一分、每一秒都被感动所包围，每个人都不知道
什么叫做劳累，每个人都感觉不到身上本该清清楚楚的伤痛，所有救援人员都在
向着救人的唯一目标咬牙努力着。

　　宝贵的时间在逐分逐秒地流逝，而被埋人员从遇险到获救的时间记录在不断
地刷新着，９７小时、９９小时、１００小时、１４０小时、１５０小时……一
个又一个难以置信的奇迹在发生着，一项又一项不可能完成的任务在以神话般的
完美结局书写着，难以想象，在暗无天日的环境中，这些受困的灾民是如何坚持
下来的，但是从他们被救后的第一句话中，我们得到了答案，「我相信一定会有
人来救我！」

　　这简单的一句话很深刻地表明他们的自信，的确，无论遭遇到什么危险，每
一个中国人都会坚定不移地相信：党中央、子弟兵、全国人民一定会以最快的速
度赶来营救他们。

　　有了这种希望，就有了继续顽强生存下去的勇气，我们在感谢全体救援人员
争分夺秒的同时，也要感谢这些意志坚定的被困者那永不放弃的执着，正因为这
样，他们才得以被救，使广大人民群众最宝贵的生命财产最大限度地得到了挽救
。

　　时间来到了２００８年０５月１９日，参与救援的全体人员尽管已经筋疲力
尽，但是谁也没有放弃，他们仍然拖着伤痕累累的身体在一座座几乎翻了个底朝
天的废墟中继续搜寻着生命的痕迹，虽然希望越来越渺茫，但是「只要有一份希
望，我们就尽百倍努力」的号召仍然在忠贞不渝地被每一个救援者在演绎着。

　　到了下午１４：２８这一刻，与１２日地震发生那一刻正好吻合的时间，按
照国务院特别公告，所有国人在这一刻为汶川地震的遇难同胞默哀３分钟，同时
警笛长鸣、机动车船按响喇叭，以最大的程度来抒发对那些逝去的生命的深深哀
思。

　　小裴与小袁站在废墟的边上，同在场所有救援人员流着泪加入在这个仪式之
中；同时在北京、上海、天津、广州，还有沈阳等重要城市中具有代表意义的建
筑附近，大批普通国家公民高呼「汶川挺住、中国加油、祖国万岁」等口号，高
举双手、热泪盈眶，用震慑霄汉的豪情壮志向全世界郑重地宣布：「中国人民永
远不会被困难击倒，中国人民有信心重建家园，中国必将更加强大，中国的未来
必将无限美好！」

　　汶川地震，使得中国遭受了无可估量的损失，但是从另一方面讲，一个包含
着５６个民族的国度一下子因此凝聚在了一起，２００８年０５月１２日１４时
２８分开始，中国一下子昂首成为了世界上最强大的国家，我们的ＧＤＰ还不是
世界第一，我们每个国民的生活水平还不是很高，但是只要我们众志成城，中国
就会不可战胜，所有的目标都会实现，中国势不可挡的前进一定会令这个伟大的
民族以磅礴的气势傲立于世界！

　　在随后的日子里，如何安置灾民成了最核心的问题，来自全国各地的救灾物
资源源不断地向灾区汇集来，等应急帐篷、过渡安置房一座座、一片片地被建起
后，参与救援的人员总算松了一口气，灾民的生活有了保障，也就可以将生命财
产牢牢地保护住了。

　　随即，防疫的工作也有条不紊地展开，受灾的全体同胞得到了更为全面的保
护。

　　而为了防止灾区人员密度过大发生意外，同时也为了保证全国整体次序的正
常运行，那些参与救灾的人员也要返回到原来的地方了，一时间，离别成了最伤
感的情景，虽然短短十几天的相处却也使得本来素不相识的人们产生了坚如磐石
的深厚感情，难舍难分的泪水伴随着情真意切的哭声，构成了一副感人至深的美
丽画面，灾民舍不得子弟兵们离去，民间救援组织又舍不得离开灾民，相拥而泣
的场景随处可见，军民雨水相依的感情在这一刻得到了最完美的体现……

　　小裴与小袁所在的北川也是如此，一直在这里负责抗震救灾任务的解放军某
部官兵已经完成此次使命，准备在０５月２７日拔营返回原驻地，虽然现在时间
是２５日，但是这支部队却早早计划好了离开的日程，而且要在大家都熟睡的黎
明时分离开，为的就是不想打扰群众。

　　而其他民间自发组织的救援团队也纷纷与这些日子来结识的「战友」洒泪而
别，小袁与小裴在这时又不得不为很多还没有记住姓名的战友的离去而感伤不已
。

　　在救援挖掘期间，小袁也见到了自己的父亲与叔叔等参加自救的亲人们，那
么小裴这个准女婿也得以见到未来的岳父，老人家袁震坤赞赏小裴高尚的品格与
过硬的专业知识，而小裴也被老人家过人的气概所折服，这样，两个真心相恋的
年轻人也得到了双方老人的认可，真正意义上的结合在一起只是时间问题了，而
那些被救的灾民以及一直与小裴他们并肩战斗的人们得知了这个消息，都纷纷奔
走相告，被埋获救的灾民感谢小裴运用合理的方法挽救了自己的生命，而那些与
小裴一样的救援人员也深深佩服小裴的能力，使得救援工作少走了许多弯路，因
此，大家提议要为小裴与小袁在灾区现场进行一场「特殊的婚礼」得到这个消息
，小裴很是犯难，因为在这个令人悲伤的灾害背景下，搞个人的喜事真是不合时
宜，但是那么灾民多受到小裴与小袁的真心照料，却坚持要这对情侣当着众人的
面结成百年连理，也算了结大家一番心愿。

　　最后，小袁的父亲在相亲们的强烈要求下也便松了口，要小袁服从大家的愿
望，那么小裴也就要「配合」了。

　　２６日「婚礼」那天，没有丰盛的酒席，没有知名的司仪，新娘没有洁白的
婚纱，新郎没有笔挺的礼服，但是两人在所有的灾民、官兵、新结识的朋友们的
掌声与祝福声中，体会到了一种终生难忘的温馨，这是任何豪华婚礼都无法达到
的，这一天，两人体会到了有生以来最真切的幸福，虽然只是一个过程，两人还
没领取结婚证书，还不是名正言顺的夫妻，但这也不重要了，此刻，两人的感情
真的难以动摇分毫，即使地老天荒、海枯石烂，也无法阻挡这对爱侣的山盟海誓
。

　　这天晚上，小袁的父亲将两人叫到面前，对两人说，最近听新闻广播里说，
全国人民都在各自的岗位加倍努力，要用实际行动来使国家强大，进而在另一个
「战场」为灾区人民做出自己的贡献。

　　所以，老人家让小裴与小袁也马上回到沈阳，因为目前灾区主要的工作已经
由挖掘废墟救人转变为了灾区防疫、安置受灾群众了，所以小裴他们也帮不上什
么忙了，相反留在灾区还会为后期的工作带来不便，因此，老人家要求小裴与小
袁也马上回去，用更加实际的方式来服务国家。

　　小袁当然不忍离开刚刚重逢不久的父母，特别是父亲还带着伤，而这时从全
国各地赶制的临时过渡住房虽然在开足马力安装着，但是仍然难以容纳所有灾民
，而小袁的父亲却还是不肯住进已经建成的临时住房，坚持要让那些受伤情况更
加严重的灾民同乡们去住，自己携带一家人住在并不很遮风挡雨的帐篷中。

　　看着一家人还没有暂时「安居」小袁哪里舍得离开，最后老人家无奈地瞪起
了眼，小袁只好流着眼泪答应，第二天，也就是２７日离开，这一夜小袁没有合
眼，依偎在母亲怀中要好好珍惜即将离别前的每一秒钟。

　　而真是巧合，小裴与小袁决定离开的这一天竟与驻扎在这里负责救援的解放
军某部官兵拔营回师的时间不谋而合，因此，这一天又发生了很感人的一幕。

　　这支部队为了不打扰灾民们的休息，早就定好计划，准备在２７日凌晨０４
：００收拾帐篷，悄悄离开。

　　但是不知哪位老乡无意中发现了这支部队悄无声息的行动，于是马上奔回灾
民安置区报信，这下，被这支军队拯救于水深火热之中的这些灾民便炸开了锅，
纷纷从睡梦中爬起来，胡乱穿上衣服，扶老携幼、争先恐后地「拦住了」这支部
队的去路，并取来在地震中所幸没有损坏的鸡蛋、苞米等食物要解放军官兵们收
下。

　　看着这些几乎在地震中变得一无所有的老乡们竟还要将自己仅存的粮食拿来
送给自己，意志坚如钢铁的解放军也不由得热泪盈眶，军民鱼水情在此情此景中
被演绎得无比完美，虽然场面不是轰轰烈烈，但是感天动地的程度也已经达到了
顶峰。

　　不过人民子弟兵们是无论如何也不能收下这些对于灾民来说极为宝贵的粮食
的，于是两方人将盛着粮食的竹筐拉锯般推来推去，感人至深的场面中很不协调
地混入了一丝诙谐。

　　小裴与小袁这时也在人群当中，见到这种场景，小袁真是左右为难，不知这
些竹筐究竟最后到了哪一方的手里才算万事大吉，而小裴经过了短暂的思考，觉
得粮食还是应该留在灾民中，在这个时刻，受灾的群众才是最需要物资供应的，
但是怎样才能使得眼前的「拉锯战」得到解决呢？

　　好一番冥思苦想，小裴终于鼓起勇气拿定了主意，他跑到这支部队的政委那
里，要来了他手中的扩音器，然后调大声音，扯着嗓子喊道：「相亲们！你们静
一静，听我说一句话，行不行！」

　　由于小裴在挖掘废墟救人时就发挥了不小的作用，昨天又在当地举行了「震
区婚礼」所以很多灾民都认识他，大家于是停下了手中的「工作」将精力集中过
来。

　　小裴接着说道：「相亲们，你们的好意子弟兵们都心领了，但是你们还处在
很困难的时期，这些粮食对你们更是重要，你们这次就留下吧，我们大家都会回
到原来的地方，回到各自的岗位上尽最大的努力将祖国建设得更美好，你们也要
不屈不挠，重建家园，把家乡恢复得比原来还要富饶美丽，那时，这些子弟兵们
会再回来的，到时候乡亲们你们可不要吝啬，一定要拿出你们最丰盛的美酒佳肴
来招待这些官兵们啊！所以这次，你们就把这些救命的粮食自己留下来吧！求求
你们了！」

　　一番言辞恳切的真心话说得灾民们安静下来，都在思量着小裴这番理所当然
的话，但是在他们的心中，总觉得不为这些子弟兵们做些什么，就太过意不去了
。

　　于是，一位白发苍苍的老奶奶用微弱颤抖的声音问道：「孩子们啊，你们真
的会回来吗？」

　　小裴听了她凄楚的询问，一阵不忍，提高声音问道：「官兵兄弟们，你们一
定要再回来啊！是不是啊？」

　　这些士兵们大都也是２０岁左右的小伙子，年龄与小裴相仿，早就深深被眼
前的场景感动了，现在听到小裴的问话，便异口同声地喊道：「一定回来，一定
回来！」

　　声震旷野的回答就像郑重的誓言，告诉这些相处了半个月的灾民们，他们一
定会回来，回来见证灾区人民用永不屈服的精神重建家园后的欣欣向荣。

　　这样，在灾民们与士兵们挥泪如雨的离别中，北川再次陷入了深深的感动…
…

　　２７日的下午，小裴与小袁也来到了成都双流机场，准备乘飞机返回沈阳了
，在飞机起飞后的几分钟里，小裴透过窗口看到了灾区惨不忍睹的满目疮痍，悲
伤再一次袭上心头，他默默想着：「这短短的半个月时间里，我们痛心疾首过，
我们无可奈何过，我们怨天尤人过，我们生离死别过。但是，与来自祖国各地的
朋友们一起浴血奋战过这十几个日日夜夜后，对美好的未来又一次有了深深的自
信，我们要患难与共，我们要众志成城，我们要共同面对，我们要重建家园！」

　　想到这里，他不由得紧紧握住了自己「新娘」的小手，而小袁这时也透过机
舱的窗口看到了自己家乡的惨状，早已泪流满面，但是当她的视线与「老公」坚
毅的目光相汇时，便立即感受到了他的那种坚定无比的自信，于是，小袁的目光
也变得坚强了……

　　回到了沈阳时已经深夜，两人回到家里，却惊奇地发现小裴的父母均不在家
，这可急坏了这对「新人」因为小裴他们走得匆忙，手机的充电器没有带，所以
当手机电池电量耗尽，而灾区通讯设施又十分有限，所以小裴便无法同家人联系
了，一别半月，小裴在灾区现场看到了太多的家破人亡，亲人之间阴阳永隔，所
以自己要加倍珍惜拥有的一切，因此这时真的有些惦念父母了，但是父母这么晚
还不在家可真是令他坐立不安了，于是，小裴顾不得是否这么晚还打扰了邻居的
休息，连忙敲门询问。

　　而当隔壁的女ＸＸＸ开门见到了是小裴，脸上因为被搅了美梦而产生的不满
立即变成了难以抑制的兴奋，她叫道：「呀！我们的英雄回来了！小裴呀，你在
灾区的事迹我们都知道了，你可真给我们沈阳人『长脸』呀！哟，这『新娘子』
也娶到家了，瞧瞧，又漂亮了！啧啧，真是羡死人了！哎呀，我在这废什么话呀
！你们快去新房吧，你爸妈都在那里呢！那房子可好了，来，我给你电话！」

　　说着，回屋取了一张纸条，上面有一个宅电的号码，说打这个号码就能找到
他的父母。

　　这一下，小裴可真是摸不着头脑了，真不知邻居这有些语无伦次的表达到底
是什么意思，自己离开的这段日子，家里发生了什么。

　　于是，他连忙拿家里的电话拨打了这个号码，等接通了，里面赫然是爸爸的
声音，老爸听到是小裴，声音变得激动并夹杂着呜咽，只听他说：「呀，好儿子
，你回来了，可惦记死我了，你可真是我的好儿子呀，你爸这辈子可真没白活，
真没白养活你啊……」

　　一番颠三倒四的话使得小裴真怀疑自己是不是在做梦，怎么大家说话的风格
都变得这么抽象呢？这时，听到了妈妈说话的声音：「这老头子，真气死人了，
你倒是叫他过来当面说话呀，拿着话筒净干没脑子的事，把话筒给我！」

　　还是小裴的妈妈由远及近的声音从话筒里传出后，小裴才定下神来，妈妈说
道：「云健，你回来了啊！我们现在给你『看家』呢！你过来吧，电话里一言难
尽，我们现在在『欢颜广厦』社区，你打车来啊，我们在门口接你，要快啊！」

　　小裴听了，越来越糊涂了，自己不是就在家里吗？怎么又出了一个「家」「
欢颜广厦」是沈阳一处有名的楼盘，跟自己又有什么关系？但是妈妈说得对，还
是见了面再一问究竟吧！于是，小裴领着小袁打车来到了妈妈告诉的地点，而当
老两口见到儿子与「儿媳」下车现身后，以小裴从未见过的速度飞奔过来，与两
人紧紧相拥在一起，而也是十分挂念父母的小裴也将双亲搂得紧紧的，四个人在
本来寂静的夜色中喜极而泣，向来低调的一家人如今也顾不得激动的呜咽声会在
这接近凌晨的时刻将吵醒多少熟睡的人了……

　　等小裴被仍是激动万分的父母领进「新家」时，才想到询问这前前后后究竟
发生了什么「剧变」而说话条理清晰的妈妈便解释了起来。

　　原来，小裴在灾区实施救援时，因为他运用专业知识成功攻克了很多废墟，
挽救了很多宝贵的生命，一家地方电视台便准备来采访一下这个来自东北的「爷
们儿」但是看到小裴忙碌得真是不可开交，记者也没有来打扰，只是通过小袁的
母亲等女眷叙述才大致了解了他的一些情况，于是便将小裴指挥救人时的情景拍
摄了一段再上交到电视台，而经过审核，小裴的这段记录片立即被播出了，这样
，一直在电视机前关注汶川灾情的沈阳人便了解了小裴这个老乡的感人行为，因
此，熟识小裴的人，包括他的亲朋好友，甚至是邻居们都深受感动，对小裴赞不
绝口，因而刚才小裴回家敲开邻居家门时，那家的女ＸＸＸ对他那样热情。

　　而看到小裴这段记录片的人中，还包括了他的上司——霍思瑶，这个小裴所
接触过最漂亮的女孩随即做了一个惊人的决定，买一套新房送给小裴，因为之前
霍思瑶知道小裴的家庭状况，所以她找到了小裴的父母，说明了自己的用意。

　　小裴老实巴交的双亲说什么也不肯接受这对他们家来说价值连城的馈赠，但
是霍思瑶提出了抽取小裴每月部分工资折算的方式来偿还作为「缓兵之计」并「
加强」了语气，小裴的父母经过思量，觉得若是回绝小裴领导的一番好意，小裴
今后的工作前途也许就会产生「不确定因素」另外，老两口也真是为小裴与小袁
的婚事发愁，如果靠一家四口人的收入，想买一套很普通的商品房也不知要等到
猴年马月，而且，现在的住房欠债还没有还清，所以对待这天上的「馅饼」老两
口最终还是很不好意思地答应了。

　　小裴听了，呆若木鸡，霍思瑶为何对待自己这么好，自己究竟做过什么令她
难以忘怀的事，使得这位美女一而再、再而三地用这么不可思议的馈赠来奖励自
己？想着这个问题，他在新房中久久难以入眠，这是一套１００平整的房子，属
于精装户型，「欢颜广厦」的位置又坐落在比较繁华的地区，总房价一定有５０
多万，自己到底应不应该接受呢？虽然霍思瑶告诉自己的父母可以通过每月扣除
部分工资的方式偿还，可以不必像贷款买房那样支付利息，但是按照自己目前的
工资，想要还清可是要持久经年了。

　　而且霍思瑶会不会真的要自己偿还是未知数，但自己实在是没有什么合适的
理由接受这么贵重的馈赠啊！不过看着父母与小袁对这套房子的每个角落似乎都
心满意足的样子，小裴又犯起难来，如果自己不要霍思瑶的这份礼物，家人虽然
会理解，但是也难免失望啊！

　　终于在一番辗转反侧中到了第二天，小裴急忙赶到公司，要见一见对待自己
天高地厚的上司霍思瑶。

　　而当他刚一进入办公室，第一个看见他的同事立即惊呼起来，将众人的目光
吸引过去，大家见了小裴，似乎都有很多话要说，只是不知从何说起，这时，不
知是谁先鼓起掌来，跟着大家受到启示，都拍手鼓掌，热烈的掌声经久不息。

　　小裴这时大致知道了大家一定是为自己在灾区的行为而喝彩，虽然当时他真
的付出了很多血汗，但是当着这么多人的赞扬，自己还真是不好意思。

　　这时，一名同事说道：「小裴，霍总请你去到她的办公室。」

　　听了这话，小裴才回过神来，想起自己此行的目的，于是他连忙草草跟几个
关系要好的同事寒暄了一下，便快步去到了同样是十分挂念的霍思瑶那里。

　　这次敲门后，霍总允许他进入的提示说得那样急切，小裴连忙开门进去，等
定睛看去，靓丽不减分毫的美女领导似乎精神不是很足，小裴由于平时太过关注
这位美女的一言一行，所以这点微小的变化还是让他捕捉到了。

　　霍思瑶见到小裴回来，真是喜出望外，这些日子里，小裴在灾区的情况她一
直在关心着，由于她从未这样挂念过一个人，所以十几天下来，生活规律有些被
打乱的她显得有些疲惫，不过这时看到了小裴安全归来，她终于放心，尽管小裴
又见消瘦，但是总算没有损伤，失去的体重可以补回来，但如果在救援中不幸伤
到肌肉骨骼，那就不妙了。

　　只见她罕有地蠕动嘴唇，因为激动而说不出话来。

　　最后还是小裴问候道：「霍总，你……你还好吗？」

　　霍思瑶听了，脸色微微一变，随即收起了激动的神情，恢复了往日带有醉人
微笑的面容，回答道：「我很好啊！倒是你这些日子辛苦了，我真不知道要怎么
慰劳你合适啊！」

　　听了这话，小裴极度不安地说：「不、不，霍总，你已经对我很好了，我这
一辈子给你作牛作马……啊，不，就算给你作牛作马好几辈子都还不完啊！」

　　霍思瑶听了，脸色突然诡异起来，这次连笑容也消失了。

　　看着美女领导的脸色逐渐地由暖趋冷，小裴不由打了一个寒战，心想是不是
自己说错了话，令霍思瑶不快了。

　　但是不知道真正的原因，小裴也不知该说些什么来弥补。

　　只听霍思瑶说道：「我有对你那么好吗？要你给我当牛作马，我可受之有愧
啊！」

　　小裴说道：「当然了，你让我去四川，还没有解雇我，还有……还有送我那
套房子……但是，那房子我……我绝对不会要！」

　　本来他想将这番话说得义正词严，表明自己无论如何也不能接受那么贵重的
馈赠，但是说话时他却又想到了小袁对这所房子的心满意足，所以原本应该斩钉
截铁的语气变得吞吞吐吐起来。

　　霍思瑶一下子便猜到了他的内心活动，于是她说道：「裴云健，你听好了，
房子你是必须要接受的，你应该拥有它，接下来你马上办理房屋产权手续，将房
证办理完毕，我要达到的目的还没有意外过，所以你也不要再争执了，听清楚了
吗？」

　　小裴吓了一跳，不知霍思瑶今天态度怎么会有这么大的波动，在霍思瑶很少
显露的威严面前，小裴不得不点了点头答应。

　　霍思瑶见了，才放缓语气接着说道：「小裴，你不要觉得受之有愧，你在震
区优异的表现已经使得我们公司这下也声名大噪，一下子很多建筑单位都与我们
开展了业务，而由于我们人手与实力有限，很多规模过大的工程或是外地的业务
我们都不得已推掉了，但即使这样，我们公司今年的业绩恐怕要比去年不止翻过
一番了。所以，我要代表全公司感谢你才是，那样的话，送你一套房子也不是很
丰厚的奖励了，你还有什么顾虑呢？」

　　霍思瑶先紧后松的策略弄得小裴无言可对，但是这房子毕竟太昂贵了，小裴
还是无法冷静下来。

　　突然，他想起妈妈告诉过他，霍思瑶曾说，这房子小裴可以按月偿还的，那
么自己就每月抽出大部分工资来归还这笔巨款吧！想到这里，他立即说道：「霍
总，我每月来分期还钱吧，你不是跟我妈妈说过的吗？我准备……」

　　他还没说完，霍思瑶打断他道：「买那套房子是我自己行为，完全是我个人
支付的，我不要，你也就不用还了！」

　　小裴听了，除了难以置信外，就是对霍思瑶更加深切的感动了，这下变成了
小裴蠕动嘴唇却说不出话来了，而他心情激荡了好久，才喃喃地说道：「我……
我该怎么感谢你呢？我这辈子怎么能报答你呢？」

　　霍思瑶听了他的话，暗暗思考了一阵，很少见地鼓了鼓勇气，然后说道：「
你真的要报答我吗？」

　　心神恍惚中的小裴听了，马上跳了起来，急切地说道：「是、是，我该怎么
报答你？你说呀！让我干什么都行！」

　　霍思瑶听了，脸色又变得诡异起来，问道：「是吗，真的干什么都行吗？」

　　小裴听了，连忙支支吾吾地说：「嗯……啊……那个，违法犯罪的事可就…
…」

　　他没敢说完，其实就算让他去为霍思瑶做一些违法的事情，此刻的他也会义
无反顾，只是向来有些内向的小裴要做到天不怕、地不怕地拍胸脯一口答应可就
有点困难了。

　　霍思瑶早就明白了他那没有说完的话语，微笑着说道：「违法的事当然不会
让你做的，只是我想要你做的事情有些伦理道德上的『沟壑』，不知你能不能接
受？」

　　小裴也是年轻人，思想也比较靠前，一听到「伦理道德」这四个时下很流行
的文字，脸色顿时有些发青，因为害怕霍总要自己做一些「背叛」小袁的事，那
可就令他进退维谷了，霍思瑶与袁静卓，这两个女孩子无论是谁受到了自己的伤
害或是拒绝，对他来说都是无法接受的。

　　而小裴这时还不明白霍思瑶葫芦里卖的是什么药，所以只好试探性地问道：
「霍总，我……我不太明白，你能不能进一步解释一下？」

　　霍思瑶说道：「你刚才不是说给我『作牛作马』吗？那是实话吗？」

　　小裴听了一愣，这话只是一句极度感激之下的夸张表达方式，好像没有谁仔
细地对其咬文嚼字过，但是既然自己说得义无反顾，那就答应吧！于是小裴点了
点头。

　　霍思瑶听了，语气变得缓慢起来，似乎每一个字都要让小裴听得清清楚楚，
并且有足够时间让他理解体会。

　　只听她说：「牛就不管了，马是用来干什么的？请你告诉我。」

　　霍思瑶极为反常的态度令小裴根本无法猜到她的心思，因而虽然他知道马是
用来干什么的，但他也不敢轻易回答。

　　而霍思瑶见到他迟迟不肯回答，便问了一句：「难道你要告诉我，马是用来
当宠物的吗？」

　　小裴听了，一阵惊慌，连忙答道：「不、不，马是用来骑的。」

　　这话一出口，小裴突然感到一阵微微的诧异，霍思瑶这么问，她的目的难道
是要我也像马那样给她骑？刚想到这里，果然听霍思瑶问道：「那么，你愿意给
我当一辈子马，让我骑吗？」

　　这话从霍思瑶口中说出来，小裴真是不敢相信，因为在他看来，喜欢高高在
上，将别人骑坐在身下的人应该会有，但是无论如何他也不能接受霍思瑶也有这
种「爱好」的现实。

　　他没有直接回答霍思瑶行或是不行，而是反问道：「霍总，你……你有『施
虐僻』吗？」

　　这出乎意料的问题令霍思瑶也是一怔。

　　但是霍思瑶可是一个心胸开阔的女孩，既然话已经说到这种地步，那么也就
没有什么余地了，于是她恢复了往日的恬淡清雅的态度，慢慢说道：「准确点说
，应该是有的，不过不是很严重，怎么，你怕了吗？没有关系的，答不答应，决
定权在你那里，我不会强求的。」

　　一听这话，小裴霎时想到霍总对自己那么好，自己怎么还在这里思前想后，
真是太对不起霍总的一番恩赐了。

　　想到这里，他立即伏倒在地，说道：「对不起，霍总，我刚才说得全是废话
，你喜欢就骑上来吧！我没有任何问题！」

　　如此短短的十几秒钟，小裴便彻底「配合」了，霍思瑶感到很是奇怪，但是
既然小裴已经答应，那自己还有什么理由不去执行呢？于是，她拿起电话，告诉
外面的秘书：「没有我的许可，禁止任何人进入，包括董事长。」

　　然后，走到小裴身边，想要抬腿跨上小裴的后背，但是短裙的束缚使得她无
法实现这个动作，一番思量后，她才决定侧坐在小裴背上，然后双脚离地，说道
：「可以走了。」

　　这样，小裴便驮着这位美女副总在宽阔的办公室里缓慢爬行起来，而这时的
小裴心里兀自迷茫不已，没有想到霍思瑶会有这种喜欢将别人当作坐骑的嗜好，
那么她在自己心里至高无上的形象会不会打折扣呢？

　　怀着一颗胡思乱想的心，小裴负重前行着，幸好霍思瑶办公室的地面是柔软
的地毯，小裴不致于膝盖被磨得疼痛难当，但是作为一个在抗震救灾中竭尽全力
的小伙子来说，回到沈阳来最需要的应该是休息，他却反而又做起了这种「高强
运动」小裴如何能吃得消？仅仅绕了办公室爬行两圈，小裴便四肢颤抖，汗水一
滴一滴地淌了下来，在小裴行进的道路上流下一串清晰的汗迹，小裴这时真的忍
受不了了，几次不得已停下来，用袖子擦拭一下脸上的汗水，一方面是防止汗水
流进眼睛，一方面是想用这个动作告诉霍思瑶，自己要挺不住了，是否可以得到
一丝休息。

　　但是在生活中、工作中对小裴照顾有加的霍思瑶这时却显得异常「狠心」不
仅双脚一下都不沾地面，用全部体重来压坐于小裴身上，反而对小裴的任何肢体
语言置若罔闻，任凭已是接近虚脱的小裴被自己压得越来越低，也没有表达任何
的怜悯。

　　直到小裴双臂实在挺受不住，颓然前扑在地，而背上的霍思瑶也重重地压坐
在小裴的背上，小裴这时急需快速调匀呼吸，但是背上霍思瑶的压力使得小裴肺
部的工作显得举步维艰。

　　正当小裴憋得满脸通红时，霍思瑶突然起身了，得到「特赦」的小裴连忙张
开大嘴尽情地呼吸着来之不易的空气，但是还没有呼吸两个周期，小裴便觉得霍
思瑶抓住自己的肩头，将自己翻转过来，他由俯卧的姿势变为了仰卧，跟着，胸
腹间一沉，那是霍思瑶再次压坐下来，坐在了小裴的肚子上，这下，小裴的呼吸
又滞缓起来。

　　这时的小裴感觉好像回到了被孙晴姐妹她们痛殴那个梦魇般的时刻，只是他
难以接受的竟是这次来收拾自己的竟是自己极度崇拜的美女霍思瑶，看来人不可
貌像真是不假啊！过了一会儿，只听霍思瑶说道：「被我这么『欺负』，你该不
会再对我有好印象了吧？」

　　霍思瑶的问话总是那么恰到好处，小裴真是难以回答。

　　见到小裴左右为难的样子，霍思瑶突然咯咯一笑，银铃般的笑声让小裴听得
如痴如醉，连胸腹间的压力似乎都感觉不到了，只听霍思瑶接着说道：「那天你
离开这里，准备去汶川后，我就大哭起来，你是第一个让我流泪的男人。你说，
我该不该欺负你？」

　　这番话看似理所应当，但是小裴仔细思量后，觉得霍思瑶有些强词夺理，不
过自己令她流泪，那可是很大的「罪过」啊，因此，他不由自主地说了一声「对
不起」霍思瑶听了这强行挤出来的道歉，不由得又是一阵发笑，笑罢，才说道：
「傻瓜，你道什么欠啊，我是开玩笑的，我这么做只是想满足一下我的『特殊爱
好』，你是这么一个优秀的男孩子，而我又偏偏很要强，发誓一定要不比男人差
，所以，如果把你这么优秀的男孩也压在自己的身下，我就有一种很骄傲的成就
感，我的想法很变态，是不是啊？」

　　说罢，站起身来，似乎这次对小裴的「欺负」就要结束了。

　　但是，小裴突然伸手抓住了霍思瑶的脚踝，做出了这个动作，霍思瑶一愣，
而他自己竟也有些搞不清楚自己为什么会这么「冒犯」这位美女，也许是今天霍
思瑶的「面目全非」促成了小裴的「胆大妄为」霍思瑶愣了一阵，随即笑着问道
：「怎么了，不想让我起来吗？」

　　小裴做出这个动作后，立即感到自己过分了，连忙说道：「不、不，霍总，
我……」

　　霍思瑶听了，装作不满地说道：「你总是叫我『霍总』、『霍总』的，你就
不能换个称呼吗？被你这么叫，我感觉自己很老了啊！」

　　小裴听了，知道她在故作不满，于是也来了年轻人的浪漫，说道：「好的，
『瑶瑶』，我是想请你帮我踩一踩后背与胳膊，刚才驮着你爬行时，累得够戗，
现在酸的很，你能不能屈尊来踩上我几脚啊？」

　　霍思瑶听了，笑盈盈地说道：「那有什么不可以啊，这下我不仅能把你这个
优秀的男孩子当马骑，还可以把你踩在脚下，那样我不是更加至高无上了吗？」

　　小裴听了，会意地笑了，同时翻过身去，等待着霍思瑶走上自己的身体。

　　而当霍思瑶随后脱鞋踏上小裴的后背时，小裴酸楚的肌肉真的得到了很惬意
的按压，虽然霍思瑶没有小袁的熟练脚法，只是双脚随意地在小裴背上踩踏，但
是这也足以让小裴从腰酸背痛的窘境中大大恢复了。

　　享受着美女上司的按摩，小裴心里真是万念丛生，自己已经先后被孙晴、袁
静卓、曹妍宇、曹妍冰踩在脚下了，如今曾经「涉足」自己身体的女孩竟又多了
这么一个所接触过最漂亮的女孩，真不知自己是「艳福不浅」呢？还是天生贱命
呢？而等霍思瑶大致将小裴疲劳的肌肉踩得稍稍恢复后，才走下来，但是却没有
马上穿鞋。

　　这令小裴很是不解，他于是问道：「瑶瑶，你干吗不穿鞋？地上……不是很
干净吧！」

　　霍思瑶听了一笑，说道：「脚底都是你的汗水，我怎么穿鞋呀？」

　　小裴听了，脸一红，觉得自己「肮脏」的汗水被霍思瑶踩在了「纯净」的脚
底，真是把人家的脚给「污染」了，所以一时觉得很过意不去，接着，霍思瑶笑
道：「你这个小傻瓜，你的汗水也是我给弄出来的啊！你怎么那样老实啊？」

　　小裴听了，也对自己的「窝囊」不觉感到好笑，但是他马上稍稍地驳斥了一
下霍思瑶，他说：「我以前是很老实的，但是现在不在那样单纯了，不过，对于
你，我即使以后学得油嘴滑舌了，也要服服帖帖，因为……你在我心中至高无上
！」

　　听了这番真心话，霍思瑶先是一愣，随即满意地笑了。

　　两人不知不觉中，已经独处了将近一个上午，由于现在公司业务更为繁忙了
，所以霍思瑶也不能总是这样跟小裴「游戏」了，在小裴临走时，她递给了小裴
一张公司下发的红头文件，小裴读了，真是惊得语无伦次了。

　　原来，霍思瑶已经向公司经营委员会提出申请，提升小裴为设计部应用技术
课课长，而这也得到了公司经营委员会的批准，这一下，小裴每月的收入可以达
到４０００元多了，这真是令小裴更加喜出望外，虽然他知道这与霍思瑶的帮助
分不开，但是到了这个时候，他还能说些什么感谢的话呢？无奈之下，他只能以
日后加倍努力的工作来报答霍思瑶难以估量的恩赐了。

　　临别时，霍思瑶叮嘱道：「注意保养身体，虽然工作时要全力以赴，但是工
作『以外』的时间，也要求『强壮』的体魄去执行『特殊的任务』，扮演特殊的
『角色』，所以，你要变得强壮一些，那样，我也会更满足的。也许有一天，我
还要你驮着我从沈阳走到四川灾区，去那里看一看重建后的天府之国呢！」

　　本是有些简单的措辞却也表达了更为深刻的涵义，小裴经过今天的「启蒙」
也立即会意，这时的他真恨不得为霍思瑶肝脑涂地，所以这么简单的要求当然不
在话下了。

　　于是，精疲力竭的小裴「依依不舍」地向霍思瑶告辞，准备回到熟悉而又崭
新的工作岗位上好好奋斗一番。

　　想到了汶川那里还有很多受灾的同胞在顽强与命运抗争，那么自己也要像他
们期盼的那样，在自己的岗位上做出杰出的贡献！

　　这一天，小裴累得真是不轻，无论从身体上还是头脑上都是如此。

　　回家后，小袁见了，很是心疼，她连忙拉小裴进屋，为他做起了最专业的踩
背按摩，小裴惬意地享受着老婆一丝不苟的踩踏，回想着过去的种种经历，小裴
真是百感交集，在这温柔的环境里，他渐渐睡去，睡梦中，他真的回到了汶川那
里，与那些并肩战斗的战友又聚在了一起，但是满目疮痍的惨景消失无踪了，取
而代之的是青山绿水的人间天堂，那些被他救出的灾民们手捧四川最有名的土特
产向他们走来，像他期盼的那样，用最美味的佳肴美酒来招待这些曾经在地震救
援中付出血汗的兄弟姐妹们，每个人的脸上都洋溢着无比满意的笑容……

　　（全文完）
