忍辱的借种娇妻 
?????? 序：

　　我是一个母亲，却不是一个好母亲，我不该把我的孩子生下来，让她来到这个残酷的世界。

　　我是一个妻子，却不是一个好妻子，我不该让我的爱情被利用，让我成为这个家庭的工具。

??????????正文：

　　「妈！您别急！蕙心身体很好，只是岁数有些小，所以现在还没怀上，等蕙心岁数再大点，到时候您肯定能抱上孙子！」这是老公坐在我婆婆的床上正在安慰她。

　　「哼！」婆婆没有说话，只是闷闷不乐的哼了一声，然后继续嗑瓜子，而嗑出来的瓜子皮全都丢在地上，而我一会儿却需要拿着扫把小心的扫干净，不能留下一片瓜子皮，不然就要挨婆婆的一顿臭骂。

　　「妈！您别老吃瓜子，吃多了上火，来，您喝口水！」老公在一边苦苦地劝说，一边恭敬的捧着一杯水递给我的婆婆喝。

　　虽然，婆婆作威作福惯了对待我老公也跟严厉，但是对自己的亲生儿子毕竟不会像对我那样凶恶，婆婆接过老公递上的水小小的抿了一口，然后再递给我示意我放到一旁。

　　跪在地上的我，赶紧接过来然后放在一旁，偷偷的瞄了一眼婆婆，看到她似乎仍旧是怒气未消。

　　「你心疼自己媳妇了？」婆婆斜着眼看着老公，显然对老公的劝说还是很不满的。

　　「不给我生个孙子，连嗑瓜子都不让了？你就是这么当儿子的吗？我辛辛苦苦拉扯你长大，你就是这么孝敬我的？」婆婆看着老公的眼神也有些不善了，只是不知道是因为他劝婆婆别吃瓜子，还是因为他刚刚给我求情。

　　「妈……」老公听到婆婆的责怪，一时说不出话了，在婆婆面前老公远没有在外人面前强势，甚至格外的懦弱。

　　老公是婆婆一个人带大的，我的公公很早就去世了，只留下婆婆和老公两个人相依为命。

　　但是，婆婆是一个性格强势，作风硬派的女人，年轻的时候在她村子里就没人敢惹这个很凶恶的寡妇。也许，老公从小就觉得婆婆含辛茹苦的将他带大是很不容易的事情，所以老公也特别孝顺。

　　老公的孝顺是出了名的，镇上没有一个人不竖大拇指。他也特别争气，岁数不大就成了他们村第一个大学生，也是镇子上第一个去大城市上大学的大学生。

　　他们村里人把他当作骄傲，我们镇上很多人也都特别崇拜他。

　　可就是这么一个大学生，在上大学的时候却要婆婆跟着一起去才肯报到。不是因为老公对外面的世界害怕，而是不想留下婆婆一个人。老公这样的举动让村子里镇子上的人更加称赞他，认为他是世间少有的孝子。

　　老公大学学成之后，本来是有机会在大城市里生活的，但是他最后却选择了回到这个小镇上做一名医生。老公这样做的原因仅仅是因为婆婆想家，住不惯大城市。为了跟婆婆回家乡生活，老公甚至放弃了一段在大学里结下的爱情，而我听老公说那个女 孩??儿人品相貌，家世学业样样出色，即便我是这个镇上有名的美人也是远远比不上她。

　　我确实有让人羡慕的美貌，也确实让村子里镇子上的很多人垂涎三尺，只是我的家世很不好。我甚至不知道自己的妈妈是谁，我的爸爸从来不和我提我的妈妈。我只是在别人的只言片语里知道我的妈妈不是本地人，是从城里面来的女人，她是被送到这里来镇改造的，而我的妈妈那时候是有名的破鞋，以美貌和淫荡着称，听说很多男人搞过我妈妈，虽然这么说是对妈妈的不敬也是对妈妈的不孝，但是这确实是事实。

　　后来妈妈生下了我，也不知道我的生父是不是就是我去世的爸爸，反正妈妈当时就因为爸爸老实就赖上了他。可是妈妈听说国家改革开放了，就一个人跑了，把三?? 岁的我丢给了爸爸，从那以后我就再也没有见过妈妈，而我的脑海中她的影像也非常的淡。

　　只是听村里的人说，我像极了我的妈妈，都是一样的美貌，只是我太老实不像我妈妈，而我又是个黄花大闺女，不像我妈妈是个破鞋。

　　那一年，我十??七??岁，老公他二??十?? 三?? 岁，刚刚回镇上。

　　我是在家中伺候病重父亲的丫头，而那时他已经是镇子上医术最高明的医生了，如果是去偏远地方给别人看病，警察往往都会跟他一起出诊一路保护他。

　　爸爸那时候已经病的很重了，我跑到镇上把这个在邻村长大的大哥哥请了来，只是他看到爸爸的样子，又为爸爸诊治之后，说爸爸得的是绝症是救不活的。

　　听了他的话，我很伤心，可爸爸却很开心，他说他老早之前就想自杀了，只是一直不敢。现在好了，老天爷要帮他最后一次了。

　　可是，爸爸是我的天啊，是我的支柱呀！

　　没有了爸爸，我就没有了依靠，虽然我会干活，也肯干活，但是没有一个男人作为依靠，我怎么可能活下去？

　　村里的一个赖子就一直想霸占我，要不是爸爸还在人世，他早就得逞了。

　　我不想嫁给赖子，我求爸爸不要死，求大哥哥救救我爸爸。

　　只是，爸爸只是笑着却不说话，大哥哥只是叹气摇着头。

　　「要不我娶你吧！」我已经忘记但是大哥哥说出这句话时候的情景，而那之后他就成为了我的老公和我的依靠。

　　因为大哥哥的关系，赖子不敢再缠着我。

　　就这样我走进了老公的家门，那时候他二十??三?? 岁，而我十?? 七????岁。

　　只是，我怎么也没有想到婚后的生活是我一生噩梦的开始。

　　***********************************************************************************直到我进这个家门之后，才知道我的婆婆是那样厉害，那样刻薄，而在外面那么能干的老公在我的婆婆面前，却像一只小鸡一样懦弱，也许这就是真正的纯孝吧？

　　因为只有纯孝才能解释，为什么我眼中高大无比的大丈夫，在婆婆的面前会被骂的无比狼狈。

　　虽然婆婆对我的态度很恶劣，但是在家侍奉父母，出嫁侍奉公婆是我们这里的传统，即便我被百般苛责，但是我也只会在内心埋怨，却不敢有一丝不满表现出来，更不敢有任何偷懒和懈怠。

　　好在我的老公对我很好，我能感到他很爱我，无论何时何地，这种爱我都能感受的到。

　　总之，我婚后的生活是甜蜜夹杂着烦恼。

　　不过随着时间一点点过去，整整五年我的肚子都没有一点动静，这让我的处境变得极其艰难了。

　　「不能生蛋的母鸡养了有什么用？赶紧赶走，再娶一个！」婆婆怒吼着，她已经不止一次对老公如此说了。

　　婆婆第一次这么说的时候，我以为我的老公会休了我，会将我赶出家门。可是，我却没有想到一向怯懦的老公，却在这件事上坚决的支持我，保护我。

　　老公对我的保护让我无比感激，我知道他再次给了我一个家，也让我的家能继续存在。

　　「妈……」老公很为难，对于婆婆的要求他从来不会硬顶，却总会软软的接下，缓缓地放下。

　　婆婆看到老公又要用老办法，不想他在拖下去，马上大吼道：「我不管！你多大了？你多大了？你都二??十??八了！马上就三??十了！三十而立，三十而立，你现在条件这么好，还有什么好愁的？你说你要再娶一个，全镇上的大姑娘都会由着你挑！我不管你说的那些，我再给你一年的时间，要是她的肚子再没动静，你就赶紧给我休了她，你要是不休她，你就让我去死好了！」听到婆婆的话，我和老公脸色都变的很难看，我知道自己的脸现在一定毫无血色，而老公此时脸色却有些黑。因为，婆婆从来没有说过这么重的话。

　　我和老公离开婆婆屋子的时候都很沮丧，因为我们知道现在需要放下手头所有的事情，把全部的精力都放在生孩子上，可是……整整五年，我的肚子都没有动静，我也怀疑自己是不是真的不能生。

　　我们回到自己的房间将房门关上，尽管知道婆婆的耳朵很背，但是仍然不想行房的声音被婆婆听到，虽然也不会用多久时间。

　　老公像往常一样，坐在床边自己脱去上身的衣服，而我跪在老公的脚边帮他脱去下身的衣物。

　　「自己脱光，我懒得动手了，然后再跪下给我舔。」老公没有多废话，似乎这已经成立例行公事一般。

　　这确实是例行公事，每次行房之前，老公都是自己脱衣服，然后大马金刀地坐在床沿上，而我有时候是自己脱光衣服，有时候则是被老公扒光衣服，不过每次都是要我跪在他双腿中间舔他的鸡巴。

　　我跪在地上开始脱自己的上衣，雪白的肌肤暴露在空气中有些微微的寒意，高耸的胸部在被释放之后欢快的跳动，而平坦的小腹下一小撮阴毛后是我害羞的私处，我换换脱掉自己的裤子，用自己的双腿换换摩擦他的下身。

　　我想用这种性感的挑逗让他能更有兴致的要我，只是我没有想到我的行为换来的是他不耐。

　　我在老公的岔开的两腿间桂林下去，然后微微低下头握住老公垂下的肉棒。

　　先是用舌尖挑逗，后是用双唇紧紧包夹，时而轻轻舔动，时而大力吮吸，只是无论我怎么做，老公的肉棒总是很难变的坚挺。

　　我并不反感跪在老公的脚边，而平时伺候婆婆的时候，也是她躺着我跪着或者是她坐着我跪着。只要我没有做事情，我都是跪着伺候婆婆的，这是婆婆的要求也是婆婆口中的家法。

　　好在老公不会难为我，只要婆婆没在旁边，他都是让我休息的，或躺或坐都可以。

　　只有在行房的时候，他才让我跪下，不是跪下给他舔鸡巴，就是跪下撅着屁股让他从后面插我的肉穴。

　　老公的鸡巴总是很难硬起来。我足足舔了将近半个小时，才是的老公的鸡巴从五厘米胀大道将近十厘米，而老公的肉棒这时候也仅仅勉强能自己立住。

　　我抬着头看了看老公的脸色，他明显兴致不算太高，虽然他平时也是这样。

　　只是，现在我要面对被赶出去的压力，真的希望他能让我怀上他的孩子，哪怕是个女孩儿，也至少证明我是可以生的。

　　我飞快的爬上了床，然后撅起我雪白的屁股，我的老公则站在床下手握着那根已经勉强算硬的鸡巴，摩擦着我有些干涩的肉穴口。

　　「啊！」这时候我的老公低低吼了一声，热热的几滴透明的液体像往常一样溅在我的屁股和小穴外。

　　我知道，这次行房又结束了！

　　「老公！你说，这次我能怀上吗？」我光着身子和老公一起躺在床上，我此刻像藤蔓一样缠住他用火热的身子温暖老公有些冰冷的身体。

　　「唉！不行啊！」老公很直接的告诉了我的结果。

　　我皱着眉头，有些担心地说道：「老公！是不是我真的不能生？可村里人都说我屁股很大很翘，最适合生养的呀！」「不是说了，这不怪你嘛！」老公含糊的说了一句，语气有些抑郁。他有些不痛快的转过身子，背对着我，而我却还是缠住了他，从后面紧紧的抱着他冰冷的身体。

　　「可是！我要是不能怀上，妈真的会赶我走的！」我担心地说道。

　　「知道了！知道了！我会想办法让你怀上的，你别说了。我睡觉了，别吵我！」老公不耐烦的嘟囔了几句，就不再理我了。

　　我心里惴惴不安，不能安眠，而双腿间的那些毛发下却总是有一种奇痒难耐的感觉，我偷偷的用双腿间的那里摩擦老公的大腿，借此来让自己好受些。

　　***********************************************************************************第二天，我到老公的诊所里给他送饭，我推门进去之后，却听到老公正在里屋给人打电话，而听他说话的声音好像还有些生气。

　　「喂！蒋智超，这事你都考虑多久了？」

　　「蒋智超！是谁说咱俩长得像，就像亲兄弟，现在你和我说这些？」「什么？你还要钱？你有没有搞错？」「什么？这么多？这不是亲兄弟明算账，这是讹诈，这……」「这是穷地方，这是偏远，但是……」「你以为我这是求你吗？我因为这么好的事情求你吗？……好就当我求你！」「我……我……」「好看！好看！我不是给你看过照片了吗？」「什么ＰＳ？你觉得我会吗？这地方连电脑都没几台，上网慢的要死，我怎么可能会那些？」「你行的！你行的！就几天的时间，你来了之后，干完就走不就行了吗？」「不会的！不会的！就几天的事情，你请个假，怎么可能丢工作？」「好好好！我求求你了，以后你是我哥哥，我来当弟弟可以了吧？」「好把！就这么说定了！差不多……差不多……」「好！我和她一起去接你，要是你不满意立刻回去，行了吧？」「这个我们这里没有呀！你来的时候带过来一些吧！要进口的，要好的！」「你别嫌贵呀，如果能一次搞定，不是也给你省时间吗？」「你还跟我哭穷？你这是拿我开涮！……好好！我给你报销！」「当然两种试纸都要买了。」「好，那就这样说定了。」老公把电话挂断之后，深深的叹了一口气，即便是隔着半堵墙，我都能听得清楚他语气中的无奈。

　　老公从里屋走出来，看到提着饭菜的我，他抬头看了看挂碍墙上的石英钟，显得有些吃惊。

　　「怎么了？老公？是不是有什么不开心的事情？」「没事……你进来多久了？」「大概一分多钟！」老公没有再说话，只是坐在椅子上让我将饭菜放在桌子上。

　　我坐在老公的对面看着他，我的直觉告诉我老公一定有事，只是他不肯告诉我而已。

　　「你吃过了？我妈呢？」

　　「我吃过了！妈也吃了，这时候正睡午觉呢！我说过来给你送饭，就出来了。」老公点了点头，家里离诊所不远，走路的话三五分钟就到，而且家里也有电话，一台分机就装在婆婆的床头，也不怕出什么事情。

　　「蕙心……」老公吃了两口饭菜，抬起头看着我。

　　我的心突然莫名的提了起来，因为老公很少在对话的时候叫我的名字，那个直觉越来越清晰，有事情……一定有事情！

　　「怎么了老公？」

　　「没事！」老公没有继续说下去，而是低头继续吃饭。

　　「老公！你有什么事就说吧！」

　　老公看着我，将嘴里生下的饭菜咽了下去，笑了笑，故作轻松地说道：「我有个大学同学过几天过来做客，跟你说一声，让你有个准备。」虽然知道让老公为难地事情绝不是这么简单，但是我还是笑着回答说：「既然是老公的同学，来做客自然是要好好招待，我一会儿就回去收拾下。家里的房间那么多，给他清理出一间不就可以了吗？」「让我同学住在一层吧，住在二层我怕吵到我妈妈！」「啊？」我微微吃了一惊，因为我家建的二层楼房一层除了客厅、餐厅以及厨房外，就只有厕所和老公的那间书房了。

　　「让你同学睡书房？这会不会不合适？」

　　「没事，就让他睡书房好了，他睡的惯。」

　　我不明白老公为什么非要让自己的同学睡在有些狭小的书房里，只是这是老公的决定，我也只能听从他的安排。

　　我回到家就开始布置老公的书房，其实他的书房我每天都要打扫加上老公是个很爱干净的人，所以他的书房永远都保持整洁的样子。

　　我要布置也只是将一个行军床放在老公的书房里，等到他的同学来的时候再将被褥什么的拿过来。

　　收拾完书房，我又简单打扫一遍我家的上上下下，确定没有什么地方会让婆婆不满之后，就回到自己的卧室想躺下休息一下。

　　可是，我刚刚躺倒大床上眼睛还没有闭就隐约听到婆婆在大声的喊我！

　　当我打开门，听到婆婆大喊「媳妇」就赶快跑过去。

　　我进去之后婆婆显得很生气，她一定为大声喊我，我才听到而生气。这时候，我不由后悔没有劝说老公不要按隔音板，就是因为我们的房间里按了隔音板，使得婆婆这边必须声嘶力竭的喊我，我才可能在自己的房间隐约听到些动静。

　　「你干什么？是不是又在自己房里面偷懒？」婆婆见到我马上就开始骂我。

　　我不敢还嘴，也不敢辩解，赶紧跪倒她的床边，低着头听任她继续骂我。

　　「你说说你！不会生娃，还爱偷懒，真不知道我儿子怎么就认定你了！如果，不是我儿子，我早把你赶出去了，这镇子上不知道有多少人家的大闺女求着做我的儿媳妇，偏偏就是你赖在我儿子身边！」「真是作孽呀！作孽呀！我儿子怎么这么倒霉？怎么就迷上你了？你不就是长得好看吗？」「可好看顶什么用？」「哼！命还硬的很，在家克死自己的爹，进门就克我，让我的身体不好！」「你妈也不是什么好货，一个臭破鞋，我这个邻村的寡妇都知道你们村子的大破鞋就是你妈！」「你个骚狐狸跟你妈一个样，就知道勾引男人！勾引村子的赖子不算，还勾引我儿子！」每次婆婆骂我大概都会说这些，我现在听着已经不再会像我刚进门的时候那样流泪哭泣了。也不会再像进门那样怨恨婆婆诅咒我去世的父亲，也不会再觉得婆婆骂我妈妈是破鞋是对我的侮辱了，当然也不会埋怨婆婆骂我是狐狸精，骂我是破鞋。

　　甚至，现在婆婆骂我是狐狸精是破鞋的时候，我的身体还会有怪怪的感觉。

　　婆婆骂了好长一阵，兴许是有些口渴了，就住了嘴。

　　我赶紧端上一杯温水给婆婆喝，让婆婆润润喉咙。

　　「妈！伟军的大学同学过几天会来家里做客，伟军让我把书房收拾下让他的同学住下，我刚才已经把书房收拾好了。」婆婆半睁半眯的眼睛突然变的炯炯有神，扭着头看我，问道：「是大学同学吗？」「是的！」我点头回答道。

　　「胡闹！怎么能让自己的同学住书房呢？那是大学同学呀，说不定还是从大城市里来的，又不是那些上不了台面的小学同学和中学同学，怎么能这么慢待人家？」婆婆越说越生气，那指头戳着我的脑门，说道：「你说你！怎么这么不懂事！

　　这么大人了，不懂得劝劝伟军吗？他是怕吵到我，但是能这么委屈远道而来的客人吗？」我低着头不敢看婆婆，觉得有些委屈，却也无可奈何，一边是我尊敬爱慕的老公，一边是我气势凌人的婆婆，我夹在中间也只能受着婆婆的气，遵从自己的老公呀。

　　「算了！和你说也没用，不中用的东西就是不中用！」婆婆说完拿起床头的电话，拨了一个号码。

　　「儿子！听说你的同学要过来做客？」

　　「嗯！蕙心和我说了。」

　　「哦？是吗？他毕业就留在北京了？唉！当初我劝你别跟着我回来，你不听，不然现在就在北京的大医院里当医生了，你说这多好啊！」「托关系？他还是北京本地人呀？」「唉！伟军，这次当妈的要批评你了！你怎么能让人家北京来的同学睡你的小书房呢？这不是作践人家嘛？」「嗨！人家难得来一次咱们这破地方，你还这样对人家？」「我不怕吵，就算有点动静，我身体这么好能有什么事呀？」「不行！我决定了，你得听我的，就让他住我旁边的客房！」「行了！行了！你别解释了，我不听！我让蕙心去收拾，这事你别管了！」「你同学什么时候到？有准确时间吗？」「这不就三天之后吗？行了行了！我知道了，挂了吧！」婆婆挂上电话，搓着掌心嘟囔道：「北京的同学……家里还有关系……家里还有关系！」也不知道婆婆想着什么事情，只是我看来她的心情非常不错，两只眼睛熠熠生光，面色也比平时红润很多。

　　婆婆再次拿起电话拨了一个号码。

　　「喂！赵春家吗？」

　　「你男人在不在？」

　　「胡说什么呢？我找他来给我家做一桌宴席，别废话了，让他听电话！」「赵春，８号那天给我空出来一天，晚上的时候来我家给我家做一桌家宴怎么样？」「嗯！好！就是这样！」「来的是我儿子的大学同学，北京人。他现在在北京的公安局里当什么法医，这次专程来这边拜访我儿子的，说不定是要介绍我儿子回北京去大医院工作呢！」「嗯！就是呀！哈哈！」「去！我又不是没钱，你怎么能不要钱呢？」「好吧好吧！既然是你一片心意，那我就不客气了，但是食材的钱你可不能不收着。」「嗯，估计应该吃的惯咱们的南方菜吧？」「行啊，你有空去问我儿子吧。」

　　婆婆挂上电话之后得意的笑了笑，我猜她是想让老公回北京，但是我根据老公和他同学的电话知道，那个蒋智超来这里可是老公求着来的。

　　「妈……」我试探地唤了一声。

　　「嗯？」婆婆的心情不错，扭着头投来询问的目光。

　　我装着胆子，问道：「妈，伟军的同学好像不会帮伟军回北京呀，您这么说……」「你懂什么！」婆婆笑骂了一句，然后又说道：「他同学是有关系的，我希望伟军回北京，要是他同学有本事把伟军弄回去那最好，但是要是没那本事也没关系。我把消息撒出去，哼哼，这镇子上的人自然很快就都知道风声了。」「妈……可我还是不懂您这么做是为什么呀？」婆婆斜了我一眼，冷笑了一声，解释道：「镇子上上到镇长书记、下到那些个摩的司机，哪个没有请我儿子治过病？咱们这地方这么偏，开着车去县里就要一个多小时，要是去市里就要三四个小时，想要去省城一天一夜都未必能到！」「可是，谁敢保证自己不会得什么急症？镇上没有卫生所，乡里面的卫生所还不如我儿子的诊所呢！镇上每家每户都有老人，所以呀，他们都希望我儿子不要走。」「可是，镇上的条件怎么可能比的了北京，他们不想我儿子走，自然要给我儿子好处或者是给我好处……」婆婆说到这里，扭过头看着我，得意地说道：

　　「你明白了吧？」

　　我点了点头，回答道：「明白了！」

　　其实，我还是不太明白，但是我能感觉婆婆似乎有些考虑的，而且我真的觉得婆婆是个很厉害的女人。

　　老公回来之后，发现我已经将二层的客房布置好了，婆婆又说要开一桌家宴，老公没办法也只能听婆婆的安排，但是我却发现他眉头的愁绪一直没有化开，这也让我一直很忧虑。

　　***********************************************************************************８号一大早，老公并没有像往常一样去诊所坐堂，而是要带着我去接他远道而来的同学。

　　出发前，老公非要让我打扮一番，却又担心我不会打扮，一直在旁边指手划脚。

　　直到我按照他的要求化了淡妆之后，他才满意，可是想着一路颠簸很可能会让妆花掉，就让我将化妆品装在一个小包里随身带上。

　　可这还不算完，他不让我穿牛仔裤，却让我穿上白色的连衣裙还特别叮嘱我要我穿上超薄的肉色长筒丝袜。

　　这件白色的连衣短裙领口开的很大很深甚至能露出乳沟和小半片乳房，而裙子又特别的短，远没有能遮住膝盖，仅仅是遮住那双长筒丝袜的蕾丝花边而已。

　　令我更奇怪的是老公让我穿上一条特别羞人的内裤，那条内裤前面是仅仅能遮住我小穴的一片白色薄纱，后面是紧紧勒住我肛门的一根细绳。这内裤不但穿着让人感到害羞，而且还特别难受，无论前面还是后面都勒的紧紧的。

　　「老公，既然是骑摩托车，你叫我穿这么短的裙子干嘛？穿裤子多方便呀！

　　这……穿裙子太容易走光了。」

　　「蕙心……这套衣服是去年我特意在省城给你买的，别说县里面买不到，就算在市里面都少呢！你就穿着吧，穿着好看。」老公又叫我名字了，我知道我很难说服他，可是想到我下面穿的是那种羞人的内裤，我不得不继续苦苦哀求道：「老公，你让人家穿那种内裤，还让我穿这么短的裙子，这……这裙子还不到膝盖呢，才刚遮了一半的大腿呀。老公，求求你，别让我穿这些了，我真不好意思啊！」老公似乎也有些为难，但是他似乎有什么顾虑，愣是硬着心肠不听我的劝说。

　　我实在没有办法，既然拧不过老公，便只能听他的话了。

　　老公骑上他的摩托车，而我侧坐在他的后座上，随后老公又叫上镇上一个摩的司机一起出发，而我们的目的地是县上的汽车站。

　　我们镇到县里要在盘山公路上骑很长一段时间，中间还要走上一段比较颠簸的渣土路，整个路上我一只手死死按着自己的裙角，另一只手紧紧搂着老公，说不出的辛苦。

　　经过一个多小时的颠簸，我们终于到达了县里面的汽车站，我和老公站在出站口等他的同学，而那个摩的司机则在几十米外一处遮阳篷下等着我们，顺便看着两辆摩托车。

　　周围的人用好奇的目光看着我和老公，不过我肯定他们的目光大多停留在我的身上。

　　那些陌生的目光让我浑身不自在，我总想用手遮挡暴露在外的锁骨和那片雪腻的乳沟。只是老公紧紧牵着我一只手，而我的另一只手只能死死拽着短短的裙角，生怕今天的风会把我的裙子吹起来让别人看到我裙子里没有遮挡的屁股。这样的姿势，让我也只能任由别人细细打量我的胸口了。

　　不过，越来越多的目光看来，却让我的身体无论是上面的乳沟还是丝袜下的大腿或者是穿着凉鞋的小脚都有一种奇痒难耐的错觉。

　　「快来吧！快来吧！求你了！」我在心里默默地祈祷，希望那个人赶紧来，只要他来了，我就得救了。

　　在这个南方的小县城并不通火车，唯一和市里的联系就是走盘山公路的短途大巴，而每一辆进站的大巴都是我摆脱现在窘境的希望。

　　「甘伟军！」听到这声呼唤，我知道那个人终于来了，我竟然在心底里发出了一声热烈的欢呼声。

　　「蒋智超！这里！这里！」老公对着不远处的人群挥舞着手臂，显得很兴奋。

　　「他们的感情真好啊！听老公说他们长得有七分相像，不知道是真的还是假的！」我看着激动的老公，心里默默地想着。

　　我很快就发现从汽车站里走出来的人群中的那个人了。他是那样的鹤立鸡群，是那样的特别。他穿着一件做旧的蓝格衬衫和一条深色的牛仔裤，脚下是棕色的大皮靴，单手将一直大大的旅行包扛在肩膀上，快步地走过来。

　　我认出他不仅仅是因为他有着和老公相似的脸，更因为他整个人的气质和周围的旅人完全不同。在他的脸上，我看不到长途旅行后的疲惫，甚至看不到一点点负面的情绪。

　　他笑的是那样的灿烂，似乎身至宝山一般，而让人印象更深刻的是他的身形。

　　他足足有一米九几的身高，四肢修长却又虎背熊腰，一直大大的背包被他单手抗在肩膀竟然是那样的信手拈来，这种男人让人一看就油然生出一种伟岸气概之感。

　　我的老公身高不算高，也就一米七出头一些，这种身高在我们南方的小镇上都不算高个了。与这个男人一比，我的老公足足矮了一头多。

　　「哈哈！甘伟军呀！好久不见，你还是老样子！」那个人走到老公面前，一把将那大大的背包丢在地上，然后给了老公一个好大的拥抱。

　　老公本来也算健壮的身体，瞬间就被那个男人抱了起来，这让我感觉我老公像是他的小媳妇一样，而这个男人就像离家许久的丈夫一般。

　　「哎呀！哎呀！蒋智超，你快把我的脖子勒断了！」老公在他的怀里一边笑一边将他向外推。

　　「哈哈！你小子，就是这么当哥哥的？抱都不让抱一下！」蒋智超松开了老公，然后重重的捶了下老公的肩膀，老公被他捶的直咧嘴。

　　「我当你哥是因为岁数，不是因为这个……」老公说完，指着我介绍道：

　　「你嫂子——沈蕙心！」

　　我抬着头微笑着看着他，刚要打招呼，却没有想到他像抱我老公一样一下子就把我了起来。

　　「呀！」我惊的尖叫了一声，而这一声在熙攘的人群中很快就被淹没了。

　　因为蒋智超这突如其来的拥抱，让我一阵眩晕，我第一时间就像去看老公，可是不知道为什么我却没有看到他，也许是突如其来的拥抱让我太措手不及，一瞬间我完全蒙掉了。

　　这还不算，蒋智超不但将我抱到半空，还原地转了整整一圈。在这个过程中，我清晰的感觉到他的大手已经伸进我的裙子盖在了我那两瓣赤裸的屁股上，甚至他的手指已经摸到了我的私处，而我高耸的乳房紧紧顶在在他胸口处，几乎都能感觉到他有力的心跳了。

　　蒋智超将我放下之后，显得很若无其事，我却惊讶的看着他那张充满阳刚气息的脸。

　　「嫂子没穿内裤？」蒋智超竟然毫不避讳的问老公这样的问题。

　　「怎么会不穿内裤呢？她穿的是丁字裤。」老公有些尴尬地说道。

　　「哈！还是哥哥了解我，知道我好这口。」蒋智超笑着说，然后对我说道：

　　「嫂子真年轻啊，跟朵花似的，胸挺屁股大还特别骚。哥你真有福气，难怪不想留在北京呢！」我听了蒋智超这话差点晕过去，气的拿眼瞪他，可这边行人往来如云，我却丝毫不敢发作。

　　老公听了蒋智超的这种话竟然还没有生气，只是尴尬地埋怨道：「唉！你怎么这么说你嫂子，她是好女人，不是你想的那种。」蒋智超哈哈一笑，然后说：「还好女人呢！你看着她下面的淫水，我刚才一摸，愣是弄了一手，跟刚用水洗过似的。」蒋智超说完，将大手摊开在我和老公面前，而他的手指上果然粘了很多透明的粘液，我知道那是我小穴里流出来的。睡觉的时候，我用小穴摩擦老公的大腿的时候，经常能流出这种粘粘腻腻的汁液，只是我不知道这种水叫「淫水」。

　　老公看到蒋智超指头上的水，更加尴尬了，只是他也没有生气，只是岔开话对蒋智超说道：「都快中午了，不如我们在县里面先下馆子吃了饭在上路吧。」蒋智超点了点头说道：「你做东，我是客，我当然是客随主便了！」「那行，我去跟司机说一声，他在那边看车呢。」老公说完就一个人跑开了。

　　我刚想跟过去，可我的手却被身后的蒋智超一把抓住，他猛地一扯让我再次倒进了他的怀里，不过这一次是背靠着他的身体，而他将脸靠在我的耳边。同时，他转过身将我和老公隔开，并且推着我走向几米开外的一个墙角处，蒋智超在我耳边说道：「嫂子没生我的气吧？」「没……没……你快放开我！放开我！」我气的大叫道。

　　「哎呀！咱们初次见面，要增进下感情嘛！你大吼大叫多不淑女呀！」我才管不了那么多呢，我大声的叫道：「老公！老公！」蒋智超竟然无耻的答应道：「什么事？骚老婆？」周围的人看着我俩，指指点点的，似乎在讨论着我和蒋智超。

　　很快我就被蒋智超压在墙角了，我靠在他的身上，而他将我和周围的人隔开。

　　「你……」我气的说不出话，可蒋智超竟然得寸进尺，再次将手伸到我裙子里面，只是这次他的大手直接盖在我的阴阜上揉搓了起来。

　　突如其来的变化，几乎让我站不住，而两腿发软的我紧紧的依偎在蒋智超的怀里。

　　我能感觉到我小穴处的湿腻，可是浑身无力的我只能向蒋智超苦苦哀求道：

　　「放开我！求你了！我老公会生气的！」

　　蒋智超笑着对我说：「不会的！我才不生气呢！想不到草屋里飞出金凤凰，深山中藏着大美人，嫂子这么美，这么性感，还这么骚，我真后悔来晚了啊！」「你……你混蛋！你快放开我！」听了蒋智超的话，我心里一阵的波动，可也一阵阵的害羞，只能小声的骂道。

　　「为什么这么小声？」蒋智超的手指点在我小穴附近的一个位置上，蒋智超那根恼人的手指随后又不安慰的揉搓了起来，这让我的身体更加无力，瘫倒的更加厉害，而小穴内却涌出一种难以言喻的舒爽感觉来。

　　这种感觉是我从来没有有过的，和这种感觉比起来我用小穴摩擦老公大腿的那种感觉简直什么都不是。

　　「求你了！这里人多，求你了！」那种奇怪的感觉越来越剧烈，我也越来越无力，只能小声的请求他放开我！

　　可是蒋智超不依不饶，那只可恶的手掌仍然在恼人地蹂躏着我的阴部，面对无耻的蒋智超我做不出丝毫的抵抗，而奇怪的感觉更是怎么也无法压抑的住。

　　「蒋智超，你干嘛呢！」

　　这是老公的声音，这个声音告诉我，他就再我和蒋智超的身后。

　　蒋智超终于放开我了，可是他松开我的一刹那，我竟然腿软了，甚至一个趔趄差点瘫坐在地上，好在蒋智超用手环住了我的肩膀，将我再次抱住，让我免于出糗。

　　「哥！嫂子刚才撒尿，让我给挡着点，你看嫂子还尿了我一手。」老公明显不相信他的话，只是笑着说道：「又胡说了！」蒋智超依然不肯放开我，说：「没胡说，真的！你看！」蒋智超再次摊开他的那张大手，这次他整只手都湿了，上面粘的全是我的淫水。

　　老公笑了笑没有理睬他的话和那只粘着淫水的大手，只是说道：「司机说县里面流动人口多，那边又没有人专门看车，两辆摩托车离不开人。他说就不跟着我们去吃饭了，咱们三个去吃吧！」「那不正好嘛！哈哈！」蒋智超大笑道，然后挥了挥手，对我老公说：「小的们，头前带路！」老公被蒋智超这么戏谑地一说，竟然真的转过身走在前面带路了，而蒋智超单手搂着我走在后面。

　　「下面是不是很爽，却又很痒？」蒋智超在我耳边说道，不过他的声音不小，我猜老公兴许能隐约听到。

　　我惊讶的看着老公不为所动的背影，不明白为什么他不生气，难道我不是她的媳妇吗？

　　「嫂子不说话，我就当你是默认了！」蒋智超继续笑着说道，声音还越来越大。

　　「嫂子，我跟你说，你要是特别难受，想来点更刺激的，就把两只腿夹得紧紧的，然后用力绞在一起，保证让你爽！」蒋智超说完了之后笑了笑，没有再说什么。

　　而我听了蒋智超的话，竟然鬼使神差的按照他的话做了，而当我的两只腿并拢到一起然后用力一绞之后，那种奇怪的感觉差点就达到顶峰了，只是蒋智超搂着我往前走，让我不能再试一次。

　　「这你就受不了啦？嫂子放心，会有机会我一定让你爽个够，呵呵！」***********************************************************************************我们进了一家主要经营水煮活鱼的小餐馆，老公走在前面选了一个卡座坐在了一侧的里面。我生怕蒋智超还要继续非礼我，赶紧挣脱了他的怀抱坐在我老公的旁边，还生怕他不要脸地挤过来，所以我故意挤开老公，让他坐在外面，我躲在靠墙的内侧。

　　蒋智超笑了笑，没有再难为我，不过他还是笑话道：「嫂子！拉拉裙角，侧面都要露屁股了！」老公没有理睬我和蒋智超，只是叫服务员过来点餐，过来的是个十七八岁的大男孩儿，他的眼睛一动不动的盯着我有些暴露的胸部。

　　老公似乎没看到那个服务员的眼神，接过递过来的菜单，就思考要吃什么。

　　蒋智超这时候却不干了，他的大手「嘭」地一声拍在了桌子上。这一声很大，吓的餐厅里每个人都激灵了一下。

　　蒋智超拍完桌子就大吼道：「看什么看！这么喜欢看，回去看你妈去！」那个大男孩儿被蒋智超奇大的吼声吓得脸色惨白，嘴唇发抖，双腿直哆嗦。

　　这时候，老板娘走过来，拍了拍大男孩儿的肩膀，让他走开。

　　老板娘面带笑容地对蒋智超说道：「大男孩儿，不是本地人吧？要吃点什么？」「怎么？看我是外地的，就要狠宰啊？」老板娘尴尬地笑了下，然后说道：「看你说的，哪儿能呢？」「拿就赶紧上几个拿手好菜，再来几瓶啤酒！」「那行！我这就让厨房做！」老板娘笑的花枝招展，说完就开心地走了。

　　「喂！你真想被宰吗？」老公看到老板娘离开了，颇为埋怨地对蒋智超说道。

　　可是蒋智超听了老公的话却满不在乎，还吹牛道：「哼！他们倒是敢啊！不怕我把这破店砸了？」「强龙不压地头蛇，更何况现在就你一个人，你再厉害，别人一拥而上也能把你拆了。你就是铁打的汉子，浑身上下能打几根钉？」老公继续苦口婆心地劝道。

　　我也紧张的看着蒋智超，知道这样下去肯定要出事。这里不是镇上，老公即便在镇子上被人尊敬，但是在县里面我们可吃不开，而这一切都是因为蒋智超惹出来的。

　　没想到蒋智超没有回答老公的话，却看向了我，笑着对我说：「嫂子对我真好，是不是担心我呀？放心吧，我答应让嫂子回去好好爽爽，怎么也要留住这有用之身啊。」老公听了蒋智超这一打岔也不禁为之气结，只是老公还是没生气。

　　「你真想惹事吗？你知道这会害了我和伟军的。」蒋智超听到我的埋怨，却不满地说：「嘿！怎么成我惹事了？那小子吃你豆腐，甘伟军不是男人，他不管，我还能不管啊？」老公听了这话，总算有些火气了，他低低的说道：「臭小子，你胡说什么呢！

　　别开这种玩笑！」

　　「好好好！我的好哥哥，不开这玩笑了！」蒋智超笑着回答。

　　看到老公一句话就小小压制住了蒋智超，我的心里说不出的舒服。

　　「那你说事情都这样了，咱们准备怎么办？」蒋智超小声地问我老公。

　　老公看蒋智超总算明白形势了，就说道：「咱俩别动，让你嫂子假装去厕所，她走脱之后赶紧在附近找警察，让警察帮我们脱身。」蒋智超听了我老公的话，冷笑了一下，说道：「呆在山沟子里把你的脑子都呆傻掉了，你没看到那小兔崽子跑了吗？肯定是去找人了，嫂子要是敢出门，根本脱不了身，顶多是被人把衣服脱光了。」我听到蒋智超两句话没说完就又开始调戏我，不禁的有些恼怒，只是现在形势危险，我更不敢发作，但是心底里却想骂死他。

　　「那你说怎么办？」

　　「凉拌呗！先吃了再说，估计这小县城里的餐馆不会舍得下成本往咱们的饭菜里下药的，喂饱了自己也好有力气打架呀。」蒋智超满不在乎地说道。

　　老公听了蒋智超这话惊讶地问道：「你还真想打架呀？」蒋智超傲气地说：「总算他妈的离开了皇城根，不嚣张一番岂不是枉费我跑了这么老远吗？放心吧，我有办法脱身的！」虽然，蒋智超这个人讨厌至极，又好色无礼，但是听到他说这番话的时候，我的内心却莫名的安稳了。这真让我不明白，为什么我的老公不能给我这种感觉，这个高大的色狼却能给我这样的感觉。

　　「你到底什么办法，你倒是说呀！」老公不依不饶地问道。

　　「把嫂子抵押给他们，再多的饭钱都能付清，嘿嘿，你说怎么样？」蒋智超一边笑着说，一边对着我老公眨眼。

　　听了蒋智超的话，我差点昏过去，那安稳下来的心瞬间就沸腾的想要拿把刀劈死他！

　　「又胡说！」老公埋怨了一句就没有再说话，而另一个服务员也很快就上菜了。

　　老板娘给我们安排了一盆水煮活鱼和几道精致的小菜，又上了六瓶啤酒和一盘冷切卤牛肉。

　　「不介意我把袜子脱了晾晾脚吧？」蒋智超这么说了一句之后，也不管我和老公的反应，自顾自的脱了右脚的鞋子和袜子，将一只大脚晾了出来。

　　老公皱了皱眉毛，不知道他是不满蒋智超的臭脚还是不满蒋智超的行为，老公埋怨道：「喂！你脱了鞋子还脱了袜子，一会儿跑都跑不了！」「放心吧！我是外地口音。他们是不会主动挑起冲突的，真起了冲突平添损失不说，还可能需要花钱打点上面。所以呀，他们要讹我的钱，肯定要自然要等到我结账的时候发作。」蒋智超颇为自信地说。

　　「是我结账，不是你结账！」

　　「是是！只要不是让嫂子去结账就好了，不然哥你来接我的时候是三个人，回去了还是三个人，那就不好玩了。」我又瞪了一眼蒋智超，可是他却不理我。他随手拿起一枚硬币一下子就撬开了一瓶啤酒，随后就给我和老公一人倒了一杯，丝毫不管我们是不是愿意和他一起喝。

　　「你这个法医还酗酒啊？」老公说话的声音有点大。

　　「不用这么大声，就算告诉他们我是个三级警司，他们不见棺材也是不会落泪的。」蒋智超一语就点破了老公的用意。

　　「作为客人，我先敬你们一瓶！」蒋智超竟然又开了一瓶啤酒，然后用嘴对着瓶嘴一口气就喝光了一瓶啤酒。

　　我吃惊的看着蒋智超一口气将那瓶啤酒喝的一滴不剩，而他的嘴角竟然没有流出来一滴。

　　我看了看老公，发现他脸色有些难看。我知道老公的酒量很差，我自己虽然能喝点，但是三杯就是极限了。

　　「你一会儿不是打算借着酒劲装死吧？」老公有些生气的说。

　　「怎么会呢？在北京的时候，不都是我罩着你吗？哪次你被欺负了，不是我去给你报仇啊？」「喂！可是每次被抓的时候，我也都是和你一起扛的！」「那叫什么一起扛啊？罚款是我出的，拘留之后也是我找的关系捞的咱们，咱俩谁在拘留所里过过夜？」「好好好！你能耐，你能耐还在电话里提钱，买那点东西还让我报销？」「呵！哼么着是在这儿堵我呢？我那是调戏你，电话里见不到嫂子，就先调戏调戏你不行啊？」「吃你的吧！」老公赌气的说道。

　　「来来！你们得跟我干一杯！」蒋智超却不以为杵，又向我俩举起了酒瓶子。

　　老公拿蒋智超没有办法，拉着我一起举杯和蒋智超干了一杯。

　　我和老公是一人一口喝了一杯，蒋智超是一人一口干了半瓶。

　　我看着蒋智超那惊人的酒量有些不可置信，只是老公似乎已经习以为常了，只是他还是劝道：「你不是武松，喝了十八瓶就算不躺下，脚下也发飘，没必要喝这么快的酒。」「我是看到你开心呀，咱们兄弟多少年没聚了？我也是看到嫂子开心，我从小到大玩的女人不少，但是嫂子这么好的女人，也没玩过几个！」「再胡说，我拿这酒瓶子抡死你！」老公抄起一个空酒瓶作势要打。

　　蒋智超赶紧双手合十讨饶道：「哥哥饶命，哥哥饶命！兄弟我是看到嫂子太兴奋，才说胡话的，不敢了不敢了！」老公看到蒋智超求饶的模样就将酒瓶放下了，我觉得老公这也算为我小小地出了口恶心。

　　可是，没有想到蒋智超却说道：「哥，你可有点不地道，当初是谁在电话里跟我说『好吃不如饺子，好玩不如嫂子』的？」老公气的脸都红了，骂道：「你闭嘴！吃你的菜，黄汤都塞不住你的狗嘴吗？」「好好好！不说了。不过嫂子，你的腿夹得那么紧，难道是……」我的脸一下子就红了，我刚刚确实是在偷偷的绞动自己的两条大腿，只是没有想到被对面的蒋智超察觉了。我赶紧将两条腿松开了些，只是没有想到我的两条腿刚刚松开一条缝，一直大脚就突如其来的挤了进来，几根脚趾头直接就顶在了我的阴部上，我真怀疑要不是那片薄薄的薄纱，他那根脚趾是不是就要弄伤我了。

　　被蒋智超的脚趾点在私处的一刹那，我几乎就要叫出声了，但是刚才我绞紧双腿时那舒爽刺激的感觉却被蒋智超脚趾这么一点有了要到达极限的感觉。

　　我鬼使神差的没有叫出生，还微微的放松了自己的双腿，让蒋智超脚趾更肆无忌惮的放肆。

　　不知道为什么蒋智超的脚趾让我产生一种想大声叫的感觉，我不知道我要叫什么，但是我能感觉到我的喉咙下有着肆意高亢叫嚷的欲望。只是，我知道现在我不可以这样，所以我紧紧攥着空出来的左手，让自己克制这种欲望。可是，我的私处传来的快感却越来越强烈，强烈到让我已经坐都坐不稳，直接想要瘫倒躺下肆意地扭动身体的地步。

　　我好想告诉老公蒋智超现在正对我做的一切，但是我却不忍心，因为我从小到大，从婚前到婚后，竟然都没有感受到这样的刺激和舒服的感觉。

　　这种感觉像魔咒一样，束缚的我不敢动，不敢喊，只能任由蒋智超的脚趾玩弄我，甚至我真心觉得这一刻蒋智超的脚趾要比老公的肉棒更好，更厉害。

　　我知道我不应该这么想，这是对老公的不忠，但是，欲望在心骗的了别人骗不了自己，这一切都是真实的。

　　就当我在这变态的小甜蜜里挣扎的时候，蒋智超竟然更进了一步。

　　他的脚趾竟然巧妙的扯开了保护我私处的那层薄纱，然后将脚趾直接顶在了我的小穴处。

　　「啊！」小穴传来微微撕裂的痛苦让我发出了一声惨叫，不过幸好我很快的捂住了自己的嘴巴，可即便这样这叫声还是让老公警醒了一下。

　　「老婆，怎么了？」老公关切的问道。

　　「没什么，不小心咽下去一根鱼刺。」我对老公说了谎话，算是骗了过去。

　　可是，刚才我惨叫之后，整个人却陡然失落了下来，因为蒋智超将他的脚抽走了。

　　我将脸抬起来，看着他，发现他用吃惊的表情看着我，又看了看我的老公。

　　我不知道他在惊讶什么，但是我能明显感觉到他看我和老公的眼神，似乎又不一样了。

　　「怎么了？」老公看到蒋智超的表情，奇怪地问道。

　　蒋智超愣了一下，马上问道：「咽进去一根鱼刺会不会有事？」「傻瓜，咽下去就咽下去了，亏你和我一样是学医的，这能有什么事？」老公笑了笑，又抿了一口酒。

　　蒋智超没有说话，拿起一瓶酒开了，然后又是一口喝了个干净。

　　之后，这顿饭就渐渐吃得波澜不惊了，当然波澜不惊只是说餐桌之上。而餐桌之外，我的心一阵阵的颤抖，我觉得自己做了对不起老公的事。可即便我这么想，我仍然忍不住回忆方才那刺激的美妙，我甚至暗暗恼怒自己为什么没有能忍住那声惨叫，而那样蒋智超就不会吓得收回那只脚了。

　　「不知道，晚上我能不能求老公也那样呢？」我暗暗地问自己，可我想到老公平时的举动，就知道这不可能。

　　「也许，我可以试着用自己的手指？像是刚才蒋智超非礼我那样，我非礼我自己？」我想到这里偷偷地笑了一下，为自己的小聪明开心，也更加盼望着赶紧回家，让我脱光衣服躺在床上，等老公睡着之后偷偷非礼自己才有意思。

　　「我去结账。」老公说了一声，准备站起来。

　　可是，蒋智超这时候却一把拉住了我老公，他说道：「你去的话，指不定就完蛋了。我过去吧，你在这里别动护着嫂子。」老公看了看柜台那边，又看了看一旁衣着暴露的我，默默的点了点头，接过了蒋智超递过来的大背包。

　　看到老公接下那个背包时候稍显狼狈的样子，我就知道里面东西不少，而蒋智超这时候才慢悠悠的穿上了袜子和靴子。

　　「他不会准备一个人先溜吧？」我心里暗暗发紧，不过看到他笃定的脸，我又觉得自己实在是多疑的太过分了。

　　蒋智超穿戴整齐之后就起身向柜台走去，看到他高大壮硕的背影，我总觉得有些莫名的安心。

　　老公这时候拉住我的手，对我说道：「我看我们还是先往外走吧！」我俩站起来往外走，老公本来想一只手拎着那个大背包，一只手牵着我，但是老公发现那个背包实在太重了，所以干脆放开我的手，改用双手拎包。

　　「怎么刚才那么牛逼，现在嫌贵了？」老板娘一边冷笑着看着蒋智超，一边盯着门口。

　　这时候，门外突然进来五个人，都是三十上下的男人，而看他们的样子就知道跟那个老板娘是一伙儿的，随后老公这时候也发现了这群新来的人，一时之间我和老公有些进退维谷了。

　　蒋智超却没有理会老板娘的话，而是三步并两步走到我们前面，将我和老公护在了身后。

　　「回去坐着去，账还没结你们走什么，回去接着吃。」蒋智超说了一句，就将老公手上的背包抢了过去，然后一把丢到了刚才我们坐的那个卡座上，然后一把就把我和老公推了回去。

　　「知道跑不了就好，刚才对我儿子吼的那么大声，现在不让你们出点血，我这个当妈的多没面子啊！」老板娘冷笑着说道。

　　蒋智超这时候好像还是认不清形势，仍然嘴硬道：「呵呵，小县城的破馆子，吃你们一条鱼喝你们几瓶酒就敢要八百块，我看你们黑的可以去开染坊了！」这时候那个十七八岁的大男孩儿和一个四十出头的男人走了进来。两个人绕过了之前的那群人站在了最前面。那个大男孩儿指了指我，然后对着那个男人说了几句话，我离的太远也没有听清楚。

　　不过，我看到蒋智超似乎听到了男孩儿的话，脸色陡然就黑了下来。

　　「行了，老婆，你就别难为他们三个了，不如这样好了，你们两个给个一百多块就可以滚蛋了。」那个进门的男人一边说，一边指着我又说道：「但是把这只鸡给我们留下，让我儿子泄泄火，不算难为你们吧？」我听到他们把我说成妓女，心里既生气又羞愧，又有点埋怨老公让我穿的这么暴露。

　　老公听到他们的话，脸色也很难看，只是现在形势比人强，他也有些敢怒不敢言。

　　不过，蒋智超却不干了。他的动作很快，一只猿臂闪电击出，比碗口还大的拳头一下子就打在站在前面的那个老板的脸上。

　　虽然离着几米远，但是我仍然听到一声闷响，那个老板竟然哼都没哼就躺下了，显然是失去了意识。

　　我惊讶地紧紧捂住嘴巴，不敢叫出声，而老板娘却「啊」的尖叫了起来。

　　那几个帮手也愣住了，没有想到身高马大的蒋智超竟然一个照面就打晕了自己的老板，几个人马上一拥而上要将蒋智超制服。

　　我吓得不敢看那边，只敢捂着眼睛躲在老公的身后。我看不到打斗的场面，但是能听到蒋智超一声声的怒吼和东西被砸烂以及陌生男人的闷哼声。

　　很短的时间，场面就安静下来，我睁开眼睛再看过去的时候，发现餐厅里除了我和老公，站着的就只有蒋智超一个人了，东西被砸烂了很多，老板娘也不知道跑到哪里去了。

　　「给我砍死他，他把我老公打了，把我儿子打了，给我砍死他！」老板娘这时候从后面跑出来，跟着出来的还有三个壮汉，三个人手上都拿着菜刀，显然是不打算善了。

　　蒋智超看到老板娘带着三个人拿着刀冲了出来，立刻将手伸向了裤兜，我以为他要掏出警官证，但是没有想到他掏出来的竟然是把枪。

　　拿着刀的三个人和老板娘愣了一下，没有马上冲上去。蒋智超这个时候已经拉了一下那把枪的保险销，清脆的金属摩擦声证明了他手上的东西不是假枪，而是一把真家伙。

　　看到三个人这个时候都不敢乱动之后，蒋智超才缓缓的将自己的证件亮了出来。

　　「看到了没有，我是警察！」蒋智超一手展示着警官证，一手举着枪指着他们。

　　老板娘率先清醒过来，她怒吼道：「警察就能乱打人，乱开枪吗？」蒋智超嘴角咧了一下，冷笑道：「我是打人了，但是我没开枪！你们有问题，可以投诉我，但是我告诉你们，你们拿着刀对着我，我枪毙了你们也是自卫，大不了我丢工作坐几年牢，但是我肯定会让你们一个个脑袋开花。」那个老板娘这时候也知道事情可能不好办了。她似乎有些为难，她也可能有心放手，但是看到倒在地上的老公和儿子，又不想这么简单的放过我们三个，只能站在那里不说话。

　　蒋智超扭过头，对着我老公使眼色。老公点了点头，拎着蒋智超的背包，让我跟着他先离开这里。

　　我们出了餐厅，蒋智超没有跟出来，我不由的有些担心蒋智超，既怕他吃亏，又怕他把事情闹得更大。

　　我看老公低着头，快步地往我们停车的地方走，轻轻的拉了拉他的衣服，问道：「老公，我们不等等他吗？」老公头也不回的继续走，一边走一边说：「放心吧，他不会有事的，他是一个看上去冲动十足，其实异常冷静的家伙。他没事的，我们先走，不要给他添乱才是最正确的。」我回头继续看着餐厅的方向，生怕里面会传来枪声或是惨叫声，更怕传来蒋智超被刀砍伤的声音。

　　这时候的我很想留下来等他，等他和我们一起走，但是我却不能，因为我要听我老公的，因为他才是我的老公，而不是身陷囹圄进退维谷的蒋智超。

　　我很奇怪为什么我会担心他，为什么会担心这个一见面就几次三番非礼我，吃我豆腐，对我耍流氓的大色狼，我应该很讨厌他才对，应该希望他远离我才对。

　　但是，想着刚才他站起来向柜台走去的背影，想着他挡在我的老公面前，护着我们的身影的时候，我对他就怎么也讨厌不起来了。

　　就连刚才他变态的用脚趾弄我私处的事情，我竟然也不再反感了，我现在真的只想他能快点从餐馆里出来，哪怕……只要完好的他出来就好了。

　　「喂，你们走那么快干什么？真要把我丢下呀！」这时候我们身后响起了蒋智超的声音。

　　我欢喜的转过身，看到完好如初的他向我们跑了过来，手上竟然还拎着两个瓶子和一个塑料袋。

　　「蒋智超，你没事吧？」我激动的询问道，声音里说不出的欢喜。

　　「哈！嫂子担心我啦？嫂子对我真好！」

　　蒋智超说话的语气又变成那种贱贱的腔调，我气的大骂一声「滚！」之后就没有再理他了，不过仔细打量了他浑身上下确认他没受伤，我就安心的继续往前走了。

　　「你怎么手里还拎着……」老公看到蒋智超手上拎的东西有些说不出话。

　　蒋智超炫耀道：「怎么样？两瓶五十二度的浏阳河，我看不像假的，反正也就是大几十的酒就收下了。嘿嘿！去你家做过总不能不准备礼物吧？这袋子里是打包的吃的，有卤味，也有米饭，你不是说有个摩的司机跟你一起来的吗？总不能让人家吃的太简单，咱们过去的时候指不定他还没吃呢，这是给他拿的。」「他们放你出来，还让你拿酒拿吃的？你没跟我开玩笑吧？」老公觉得有些不可思议。

　　「军民鱼水情嘛，虽然我不是军人，但也是警察，人民公仆进了家，怎么都要招待一下下，对不对？」蒋智超笑嘻嘻的说道。

　　老公气的笑了，说道：「你在北京没少干这事吧？」谁知道蒋智超听了老公的话，却脸色一正，大义凛然地说：「放屁，我可是好警察，尽职尽责天天跟尸体打交道，哪里会欺压良善？」蒋智超说完之后，微微叹了一口气，说道：「『天下太平人未平，一身忠义保安宁』，你忘记在学校里我和你说的那些了？」天呐！真没有想到，一身痞气，行为淫色的蒋智超竟然还说过这种话。

　　蒋智超还没有说完，他继续用正义无比的声音说道：「我要么不干，要干就干好，北京是个太平的地方，如果不是家里不答应，我真想去那些犯罪率高的城市。我不能将天下所有的凶徒绳之以法，但是眼皮底下的恶人，我却绝不放过！」「快得了吧！就你？怎么可能呢？」老公毫不相信地摇了摇头。

　　我也有些不信蒋智超的话，但是我扭头看到他那张坚毅的脸却隐隐有些相信了。

　　蒋智超看到我和老公都怀疑他的话，不由泄了气，然后苦苦笑了下，说道：

　　「呵呵，你们也觉得我不是那样的人吗？哎！看来我真做不成英雄！」「好啦！别胡闹了，前面就到了，就是那里。」老公指着一处遮阳篷说道。

　　我们走到停放摩托车的地方，摩的司机说已经吃过饭了，不过还是要谢谢蒋智超特意给他带吃的，蒋智超笑了笑没有说什么。

　　「你确定不会打退堂鼓了？」老公对蒋智超问道。

　　「当然了，绝对不虚此行！」两个人的问答我听不懂，那个司机听了也是一头雾水。

　　但是我看到老公脸上露出开心的笑容，眉头上那抹忧愁也彻底散去了。

　　老公笑着对蒋智超说道：「那好，我们回家吧，我妈还让人准备了一桌家宴晚上好好招待你呢。不过，虽然时间还早，但是我的诊所不能一整天都没人，我们赶紧回去吧。我们两辆摩托车，智超，你坐那辆吧。我载你嫂子。」「哥！我在北京都没机会骑摩托，不如你去坐司机的那辆，我骑你的，我来载嫂子，怎么样？」蒋智超一边说着，一边向老公挤了挤眼睛。

　　老公有些为难的看了看蒋智超，又看了看那个摩的司机，只是从始至终老公都没有要询问我意见的意思。

　　「阿宽，你看要不你载着我先走，你开的快点，我赶着回诊所。」老公对那个摩的司机说道。

　　「可是，你同学认识路吗？」阿宽有些担忧地问我老公。

　　老公点了点头，说道：「不是有蕙心吗？」

　　我不想让老公把我丢下，赶紧撒谎道：「可是，老公我不认路呀！」「别胡闹了，就那么一条路，中间几个岔口你能不认得？别让智超开丢了，虽然家里晚上七点多就开席了，但是也别让智超开太快。」老公说着就示意阿宽准备上路。

　　「老公……」我有些担心的走到老公身边，想让他回心转意，但是老公却头也不回的上了阿宽的车，然后拍了拍阿宽的肩膀，让阿宽开车。

　　「嫂子，哥都走了，我载你回去吧？」蒋智超站在我身后，手搭在我裸露在外的肩膀上。

　　「别碰我！」我打开他的手，心里被怒火和沮丧填满，已经完全忘记刚才对蒋智超的关心了。

　　我站在摩托车旁边，想着老公竟然把我丢给一个陌生人，心里说不出的沮丧和生气。

　　在我的心里，老公这样的行为和直接抛弃我有什么两样？

　　要是一个老实的同学就算了，要是一个熟识的同学我也能忍。可是，这个男人是刚见面就对我动手动脚耍流氓的家伙呀！老公不可能不知道他的为人吧？可这样竟然还把我丢给他，难道就真不担心自己的老婆被……想着老公还让我在来之前画上淡妆，又让我穿上性感暴露的衣服，我……我总觉得这是一个陷阱，可是却又想不明白怎么回事。

　　难道老公不想要我了？难道，老公要把我卖给这个人？

　　「混蛋！」我心里第一次骂了自己尊敬的老公。

　　蒋智超是不是就是甘伟军找来的准备借种的男人呢？

　　沈蕙心和蒋智超会勾间成双吗？

　　沈蕙心知道甘伟军的打算后，会做怎样的选择呢？

　　面容娇俏、身材火爆、穿着暴露的沈蕙心和蒋智超两个人在回甘伟军家的路上又会发生什么呢？

　　难道，蒋智超是沈蕙心的真命天子，还是生命中一个匆匆的过客？难道，这篇文章只有蒋智超一个人占有沈蕙心？

　　所有的问题都会在后面的章节一一揭示，只是……蒋智超……

【完】
