　　日了一个分居的人妻长达三个多月
　　我记忆中那是2002年，我刚从学校出来不久，到了一家小小的服装公司上班，这家公司都是做冒牌货，我们每天的工作就是制做假名牌服装。她是车工，28岁，个子不高，才152，人也很苗条，但是屁股和胸都还不错，特别是她坐下去的时候从侧面看曲线很美。听她说家里一个4岁的小女儿，我还不信，因为她看起来很年轻，再加上个子身材娇小，我还以为她才17岁呢。
　　我经常在她身后偷看她，她的线条，无论从哪个角度看都很美，很性感，让我想入……只想入……我也没女朋友，那时我23岁，比她小5岁。我一般都是自己动手解决问题。动手的时候就想她的身体，她的臀，从背后看，圆圆的臀部，不肥不大，瘦瘦的腰，两个手掌刚好掐住……她的皮肤也还好，看起来很光滑不粗糙。虽然不是很白。但是也保养的蛮不错了。她站起来大概只能到我的下巴，我也刚好能一把抱住她，让她靠在我胸前……
　　她是外地的，我是本地人。在这个大城市里。本地人都很看不起外地人，但是我不同，我和她谈的来。也总觉得她有什么心事，因为她总不笑，偶尔也是微笑。和她聊天，但是聊来聊去，也没聊个所以然出来。只是我观察发现她和另外一个车工整天住在上班的地方不回家（老板小气，平时白天干活的地方，到了晚上就成了宿舍）……要知道这样一个人妻长期不回家，应该是家里有什么情况吧……我想。
　　有一天，我发烧。一个人躺在干活的房子里的沙发上。这时候该走的人都走了。只有她一个人在。另一个车工也去了她男朋友家里过夜不回。我本来头有一点晕，也是存心故意躺在沙发上不走。到了晚上十点，她看我不走。有点急了，她轻轻推醒我叫我走。我翻了个身说头晕，等不晕了走。她便摸了一下我的额头，很惊讶的叫了一声，你在发烧啊。原来，她才发现我在发烧，而且估计这时烧的温度有点偏高了……我自己都没觉察到头有多晕……
　　她去给我倒了一杯水，叫我喝了。我翻过身去真的睡着了。等我醒来时，已经十二点了。她已经铺好了被子睡在了地铺上。我从沙发上坐起身来，她也醒了。或许她根本没睡着。她披上一件衣服坐到了我跟前来，轻声问我，好些了吗。我说，嗯。然后我就一直看着她。当时等没开，但是窗外有一点月亮光线，她发现我一直在看她便不太自在起来，问我，你看我做什么……我估计装着不在乎说，喜欢看你。也是趁发烧，装着说胡话的意思。她说，你在发烧，说什么瞎话，快睡吧。说完，她又回到地铺上躺下了，一会儿。我跟了过去。躺在了她的边上，她连忙转了头过去，仍是轻声地说，你要睡就睡另外一头。我却一下子把手搭在了她的侧躺着的身上。她像是被电了一下似的，噌地坐了起来，说道。别这样。你个小鬼。我一把楼住了她，把她抱在了地上……她急了。挣扎开来，坐到了沙发上。我傻楞了一会儿，心想，她一定很讨厌吧……但是不管那么多了。偶豁出去了！！我又跟了过去，说，你怕什么呀，坐在了她边上。她不看我，侧对着我，说，你还是个小孩，怎么这么大胆子呀。我半晌无语……末了，我说了一句。我想和你做爱！
　　千真万却。我这么说了一句。我对娇小动人的她说了一句："我想和你做爱！"
　　她似乎受了很大的惊，站了起来，快速往前走了两步，站到了窗前。说。你又在说什么傻话，你一定是发烧很厉害了！
　　我想也没想，也跟着冲了过去从后面一把抱住了她。使劲的揉她的胸部。不大，不小，一手一个，握满，阴茎这时候也硬了起来，从后面顶在了她的臀上，我刻意地弯了一点腿，不然就是顶在她的背上了……我用腿夹着她，阴茎不停的摩擦她的屁股后面的沟，手一刻也没停……头也伸到了她的脸上，从后面吻着她的耳朵，脸。她极力反抗着，却不敢大声喊叫。如果她要是大声喊叫了，我一定会惊的放开她……但是她没有，只是极力的反抗我。可想，她这样娇小的身材，怎么能反抗的了我的侵犯呢？这是在夏天，衣服都很薄……我这样猥亵着她，我感觉很爽……
　　一会儿，我感到她是真的不高兴了，就放开了她。她也回到了地铺上，卷起了被子盖在了身上。然后我就一个人傻坐在沙发上……
　　大概过了十多分钟，阴茎也软了……我又扑了过去，揭开了被子。这次，我直接压在了她的身上。
　　我不停的吻着她，除了她的嘴。我一直吻着她的脸，眼睛，额头，耳朵，脖子，下巴……没停过，我疯狂的吻她。她却在哭，但是没有眼泪，现在才知道，这大概是女性对第一次和陌生人做爱的的羞涩感的表现吧，并不是真的难过伤心。
　　听她这样低升的"哭"着……我没有就此罢手，因为，她不再反抗了……却也没表现的主动……她的手没有推我，很自然的放在两边。我任意的非礼着她……我先扯下了她的裤子……没想到，这里卡住了，她的腰带坏了，我怎么也扯不下来。没想到，她竟然主动自己解下了腰带。但是她也在说，不要用劲，怕把裤子拉坏了……到底是想让我草她呢，还是怕裤子坏了？？恐怕不是她说的怕裤子坏了吧，是想让我草她了！！！！所以才主动把腰带解下了。我一把连内裤给她一起脱掉了！！天哪！！！借着月光，我看到了一个宛如少女的腿，苗条的腿，我抚摩着，很光滑，月光照着她的腿，很白。还没有脱上面的衣服呢，我直接把手放到了她的下身，摸了进去，很湿！！真的很湿。现在都还记得，当时手一放进去，整个湿漉漉的……我闻了一下那里，没有异味，有一丁点臊香……我受不了……手也没擦，直接把她上面的衣服都剥了。剥到乳罩这里的时候，又遇到困难了。因为我没什么经验，之前只和学校里的一个女生做过一次爱，所以，这里我连怎么脱她的乳罩也不懂。她又是自己解开了。这时候，我见到她对我展现了迷人的一笑。大概是笑我嫩……她可能看出来了。
　　我前面说了，她很娇小，只有152的样子……
　　现在，她全身脱光了，她娇哼着，似哭非哭……我也把自己脱光了……我俯在了她的身上，她抱紧了我，我们胸贴着胸，我感觉到她的乳房。很舒服……于是我吻她的乳头，不大，不小的乳头，曾经喂过孩子的乳房，没有下垂，一手一个，手感很好。淡薄的月光下，她是那么地美。一个小女孩般的人妻，全身一丝不挂……就这样马上要成为我的女人……
　　我扒开了她的双腿，她的下半身已经湿润透了……地铺上流了很多她的水。我把阴茎顶了下去，顶了半天也没进去。因为，阴茎有点软，说实话，是自己胆小，也害怕，所以不是很硬。我还是半个处男呀。她也有点找不着方向，大概也是由于第一次和丈夫以外的人做爱的缘故吧。她也不是很放松。我让她用两腿夹上我的腰。她乖乖的夹了上来。但还是顶不进去，阴茎真的有点软……她用手给我扶……刚扶了进去，我插了一会儿，又出来了，她就又给我扶进去，我再插一会又滑出来……
　　她急了。她说，我给你夹住那里吧……然后，她把腿并拢。叫我压住她的大腿，从上面插进去，我试了一下，果然这样好些。因为她的身体很小嘛，我的阴茎虽然不是很长，却也能插进去大半。就这样从上面不停的捣入她的阴道里，她流出了更多的水……我能感觉到……大概是她自从到这个小小小冒牌货厂里来上班以后，就和她丈夫分居了。很久没做爱了。28岁的女人，一个月不做爱，是什么感受？我现在才知道，这个年纪的女人也是有非常非常强烈的欲望的，特别是她这种结过婚生过小孩的。
　　我就这样从上面插入着她的阴道，看到她性福地闭着眼睛，很享受的神情……小嘴还一动一动的，我边插她边弓起上身，只有这样才能吻到她的嘴……我把舌头伸进了她的嘴里，她热烈的回应着我，我们的舌头缠在一起蠕动着，互相交换着口水，下面我的阴茎也一直在她的阴道里不停的插入。这种感觉太强烈了。
　　我要射精了。我说……她听到这里，夹着我的阴茎更紧了，不知道是不让我射进去，还是要让我全射进去了，我可管不了那么多，我全部射了进去！！！她在下面抖动着，似乎在接受我猛烈的爱液……
　　射精完毕，她扯过了一把纸巾塞在自己的下体上……同时也为我擦了干净……然后，我们都坐了起来，面对面。她靠在我怀里……我温柔的抱着她……
　　我觉得自己这次有点失败，完全没有硬起来……她一定不太满意……我说了一句对不起……她摇头，什么也不说。然后闭上了眼睛，向我索吻……我把舌头伸了进去……下体又再一次碰触在一起，她的双腿环绕着我的腰，我们的舌头缠绵在一起，交换着口水……许久……
　　许久过后，她问我，要是怀孕了怎么半，我一下子呆了，她坏坏地看着我笑……我一冲动说了一句，要是怀孕了就生下来，我敢养！不知道这句话是不是让她很感动……她情不自禁地抱的我更紧了……她说，傻瓜，我生了孩子之后就结扎了。
　　那天夜里，我没有硬起来第二次……我告诉她，我还是处男……我说，我病了发烧，所以表现的很疲软，也可能是第一次害怕，所以很不在状态……她笑了，没说什么。我前面讲过，之前在学校里和一个女孩做过一次爱，那是一年前的事了……不是人们常说，男子3个月不做，自然还童身嘛……我应该算是半个处男。
　　这里要交代一下，她的名字里有一个娇字，下文中我就叫她阿娇。她是湖南湘潭人，那里离广东很近，所以她能讲一口很流利的白话，很早的时候她和她的丈夫就是在深圳打工认识的。然后跟她的丈夫回到了老家结婚生女，为了这场婚姻，她和家里人的关系处的很僵。现在，她又和丈夫的关系没处理好，所以她很痛苦。一个人跑到厂里来打工，也没告诉她丈夫一声。然后，昨天夜里，她的身体被我占有了……
　　直到现在，我仍然认为，我不是整个身心地爱她，我对她更多的是一种怜爱。一种关怀之情，她得到了我的关注，她总是对我倾诉她的心情，同时我们互相也得到了彼此的肉体，满足了彼此自己的性欲。
　　第二天早上，7点不到，她就把我叫醒了。让我先出去再回厂里来上班。这时，我已经不发烧了，头也不晕。于是我出去溜达了一圈，吃了点东西，也给她带了些早点回来。厂里总共就那么7个人，陆续的都来了，谁也没看出昨天晚上她和我之间的事……中午。轮流到阿娇做午饭，她一个人在厨房里烧菜，我也溜了进去，趁她烧菜的功夫，摸她小小的圆臀，她笑着，假意扭捏着，我又把右手放到了她的屁股下面隔着衣服摸她的阴道，这时她便一动也不动的享受着我给她带来的快感。左手我也没闲着，一把摸住了她的不大不小的奶子，揉搓着……一会儿，她把我推开了，说怕有人看见。我爽够了也溜出去了。
　　到了晚上，都下班，人走光了，包括留宿这里的那个女孩又去了她男朋友那里。这个女孩长的五大三粗，我觉得难看。我暗示意味地看了阿娇一眼，她转过头去，好象明白了我的意思。晚上9点，我又回到了厂里……这时只有她一个人，她已经洗漱完毕，连地铺也铺好了，正坐在沙发上，可能正等着我来。看到我，她微笑了一下，什么也没说。我关上门，坐在了她右边，我抱住了她，她靠在我怀里，我把嘴迎了上去，两个人轻轻的吻着。手放在她胸前，解开了她的外衣，揉着她的乳房……此刻我的阴茎很硬，很昨天晚上不同，今天感觉特别好。我让她摸我那里，问她，比昨天要好多了，病好了……她起初不好意思摸我，耐不住我的央求，她轻轻上下套弄着我的阴茎。
　　我停止了和她接吻，舌头带着粘滑的唾液，从她嘴里出来，我用最快的速度剥光了她的衣服。她的乳罩仍然是她自己脱我，我还是不熟练。她要关灯，我不同意，昨天没有好好的欣赏她的身体，今天怎能错过？灯光下，她的身体小小的，但是屁股和胸都很翘，很饱满。像是一个发育的非常好的16岁的小姑娘……我吻着她的身体，边摸边吻遍了她的全身，除了阴道。她闭着眼睛很享受我的吻。
　　接着，我趴在了她身上，抬起了她的双腿，和昨天一样，让她夹着我的腰，让她扶着我的阴茎，进入了她的身体。水很多，进去的时候没费什么力气，她的阴道不是非常紧，因为生过孩子的原因，但是也不是很松。我不停的插着她，她舒服的哼着……我要射了，我说。她听到后，夹着我没松，我一股作气，全射进了她的阴道……出来的时候，精液流到了铺上，把床单弄脏了。她说不要紧，那个和她同睡的女孩不懂的，她不知道这是什么。我们坐在沙发上，她给我，也给自己整理干净了私处。我们赤身裸体抱在一起。她跟我说她家里的事，她嫂子对她不好，老说她坏话，还说她的老公打她。还有她的女儿，很漂亮，很可爱。我静静地听着，做她的忠实听众，抚摩着她的秀发和她柔软的乳房。
　　没一会儿，我那里又硬了。我告诉她，我是处男，她说不信。我说我真的是处男，她认真的点点头，看着我，说，嗯。呵呵，蒙混过关了。她哪里知道，以前在学校里我和一个别班的女孩做过爱，在她的宿舍里，把她草的水流了一床（别人的床）。第一天（星期5），是用手干的，第二天（星期6），我插入了她，好象还是个处女，流了一点血。精液全射进她的身体里，她很惊慌怕会不会怀孕。此是提外话，不讲。
　　我问阿娇，要不要再来一次，她没说什么，只是笑。我放倒她，这次我让她趴在地上，把屁股翘起来，她乖乖地把披挂翘了起来，我嫌不够高，让她把屁股翘上去她也照办了。我爬上了她的背，很容易的把阴茎插进去了，开始晃动起来，一年多没做爱的我，感觉实在爽极了。一个人妻，乖乖的任你摆弄，无论是身体，还是心理，都爽到了极点。这次，我爬在她的不大不小的美好的圆臀上干了好几分钟，有一种要射精的感觉了，我连忙拔了出来，她却又给我扶了进去。说，别停。那好吧，于是我又趴在她的圆臀上，双手从上面环抱着她的两个乳房，不停的拱着她的屁股。在她的哼哼声中，一泄如柱……我把她翻了过来，把她双腿扛在肩膀上，坐在她的屁股上，阴茎仍然在里面没有出来。她双手护着胸，满意地看着我，眼神迷离。
　　整理干净后，我们又坐到了沙发上。只是相互抱在一起，无言。
　　我还想再射精一次，我说，你给我吹一下吧。她推了我一下，说，不！她说她都没帮她老公吹过。我说，我会对你比你老公好一万倍。最后她禁不住我的反复央求，答应一试。她趴在我大腿上，小手握着我的命根子，伸出舌头舔了一下，便马上皱起了眉头，我说刚插过你那里的，不脏。她没说什么，继续舔着，我指示她把龟头含进去，她含了一下，连忙把吐出来，跑到一边吐了好几口唾沫……呵呵……没事的，我说，不脏呀，她又坐回来，两眼含情地看着我，说，不舔了吧。我不答应，把她的头按下去，她无奈又舔了几下，这次我要她把整个阴茎都吞下去，她刚含到一半，刚刚吞没真个龟头，又把我的阴茎吐了出来，跑到一边，这次，她不是吐口水，她在干呕……好象反应挺大的……我连忙跟过去，拍拍她的背，揉她的胸口，一会儿，她不呕了……我们又坐回了沙发上。我说，继续好吗，你如果不过这一关，下次还会这样。她双眼看着我点点头。妩媚极了。于是她又趴在了我的腿上，这次用嘴含着我的龟头，一吞一吐的，没有呕吐反应了，但是时不时地还是会吐几口口水出来，大概她真的没有口交过，所以对阴茎的味道很不习惯吧……
　　她替我口交了大概有十多分钟的样子，我把阴茎从她嘴里拔了出来，我说，用你的乳房替我搓一下阴茎……她说，你个小孩，怎么懂这么多呀。我说，看A片学会的。她问，你真的没有和别的女孩做过这种事吗？原来她还不相信我是个处男（再说了，我本来也不是，哈哈）。我说，我对天发誓，我绝对是个处男……否则……她连忙护住了我的嘴不让我说下去。
　　我坐在沙发上张开了双腿，她跪在了我两腿之间，捏着她自己的乳房，包住了我的阴茎，我感觉到一种从来没有的爽歪歪的感觉，女人的乳房果然是个好东西，软软的，包住鸡吧时的感觉，真的是比插进去阴道的感觉还要好……她用自己的乳房替我搓着阴茎，一会儿搓龟头，一会儿搓根部……这样还不够刺激，我干脆将她放到沙发上，让她靠着，我直接把鸡吧贴在了她胸前两个奶子之间，让她用手挤着奶子，我自己一上一下的插着她的乳房，我让她挤紧一点，这样我插的时候更有快感，她很听话，自己也动手边挤边搓着我的鸡吧……我又要射了，这是今天晚上的第三次了，我说射到她嘴里，她不同意。最后，我都射到了她的身上，她的乳房上，乳头上，独自上，还有脖子上都有我的精液……她边用纸巾擦，边埋怨了我半天。这天夜里，我抱着她，一手放在她的奶子上，一手摸着她的阴道，我们一起睡着了。
　　全文完
