
第一集


【内容简介】
通常替身的下场都是不好的，特别是当有钱人的替身更残！左尼本来只是想上豪华客船上骗吃骗喝的，却没有想到卷入了场桃色交易之中！替代王子与美若天仙的公主狂欢之后，接着被人破了一刀之后推下海，毁尸灭迹……
【精彩片段】
左尼知道，这道白色轻纱的后面就是艳名传遍大陆的思蒂芬妮公主，从他个人角度来说，他很有些迫不及待的想见识一下这大陆十大美女之一的绝世美人，虽然现在这种情况下还能兴起色心实在是很不可思议。眼前的女人年纪大约在四十岁左右，正是女人的最佳年龄，同时也是女人最耐看的时候，她披着一件薄薄的乳白色睡衣，胸口部分高高挺起，很显然是一对坚挺无比的乳房所造成的效果。思蒂芬妮的乳房非常的坚挺，这是左尼所见过的最美的乳房，用个不恰当的比喻，她就是像一块最美味的蛋糕，让人垂涎三尺，恨不得一口吞下。雪白的山峰顶端是粉红色的乳晕，衬托出像最美丽的红宝石一样的嫣红乳头，吸引有心人的摘取。


第一章 无妄之灾
　　一群杜林鱼群集在深蓝色的大海里游动着，它们忽左忽右忽上忽下，快乐地追逐着水里的浮游生物和小鱼作为食物。
　　杜林鱼是海洋里的中下层生物，它们肉质鲜美，是很多大型生物的口中美食。
　　一条海虎鲨冲了过来，驱散了鱼群；杜林鱼的感觉十分敏锐，它们远远的就感受到了海虎鲨的波动，没等它到来，杜林鱼就四散奔逃，消失在茫茫大海里。
　　海虎鲨徒劳无功，它四处游动着，期望能找到另外的美食。
　　一阵无声的波动传来，海虎鲨警觉地张望着，它感觉到一个方向传来了巨大的波动，一个庞然大物劈波斩浪地冲过来，强烈的压迫感震慑着附近的每个生物。
　　海虎鲨灰溜溜的潜入深海，躲开了这不知名的东西。
　　深蓝色的海水翻滚着，溅起了晶莹透明的浪花，确确实实有一个庞然大物劈开波浪，平稳的行驶过来。
　　这是一艘庞大到难以想像的船，就像一个漂浮在海面上的岛屿，溅起的波浪把广大范围内的海洋生物都吓得远远的，它们生物的本能感觉到了这个庞然大物所带来的危险。
　　这艘被称做海上都市的巨轮，隶属于庞特帝国，它是世界上独一无二的存在，世界上其他的最大的船连它的十分之一都不到，或者更夸张的说是连百分之一都无法企及。
　　这艘被命名为「曙光女神」的巨轮出自太古遗迹，不知道经过了多少时间的悠久岁月，这个庞然大物依然保存完好，甚至可以做出一次次的安全航行。
　　太古遗迹是这个世界一种很神秘的存在，是久远到无法计算的年代以前留下的东西，而庞特帝国所拥有的太古遗迹，就是这艘如岛屿一样庞大的巨轮和承载它的船坞，不过庞特帝国从中得到的好处，就只有给本国的旅游行业带来了前所未有的繁荣。
　　依照拥有大陆最多信徒的光明教会教义里的解释，太古遗迹是众神赐给人类的礼物，在那遥远的众神之战后，这些存留下来的遗迹将为后世的人类提供便利和指引方向。这种说法的正确性实在不可考证，但是太古遗迹会提供利用价值这一点还是有大量事实作为证明的。
　　例如南丝罗联邦和北丝罗联邦，这两个国家堪称是大陆上最富有的国度之一，而它们并没有富庶的特产，也没有丰富的矿产，唯一的收入就是利用一个叫做尼龙制造机的太古遗迹，制造出风靡整个大陆的产品。
　　这种叫做「丝袜」的东西，几乎令每个女性着迷，哪怕是人类之外的种族也不例外，在刚出现的短短一个星期的时间里，丝袜的销量就达到了一个极其惊人的数字，即使是各种宗教的那些清心寡欲的神职人员也很钟情这新奇而奇妙的东西。
　　到现在已经有超过七百年的时间了，但现在它的热度依然维持在一定的程度上，这也让南北丝罗联邦从中攫取了大量的财富。
　　由此太古遗迹所带来的重大好处可见一斑，但并不是所有的太古遗迹都能带来尼龙制造机或者曙光女神这种类型的好处，更多的太古遗迹带来的是灾难，最为轰动的是亚蓝迦神殿事件。
　　在尼龙制造机被发现并使用之后，几乎所有国家都投注到太古遗迹的发掘和使用中，但很显然，这些国家没有丝罗联邦那样的好运气，最倒霉的是当时的大陆强国塞班帝国。
　　当寻找太古遗迹的热潮爆发后，在塞班的帝都附近，人们找到了一个被称为亚蓝迦神殿的太古遗迹，而欣喜若狂的塞班皇帝陛下自然下令全力发掘。这个太古遗助的发掘速度很快，但是塞班帝国走向灭亡的速度也同样快速。
　　突如其来的大爆炸把塞班帝都化为一片灰烬，帝都居民连同他们的皇帝一起去见了死神，在帝都方圆两百公里的范围内都受到波及，几十万人死去，更为糟糕的是，超过上千公里的范围内，就像是流传了一场最可怕的瘟疫，无数的人染病死去。更多的人身体状况恶化，失去了健康。
　　而塞班帝国从此衰败，沦为一个弱国，进而彻底解体，而塞班原来的大部分国土——那些受到亚蓝迦神殿爆炸所影响的广大土地，慢慢变得渺无人烟，最后逐渐变成了恐怖而可怕的遗忘平原。
　　因为这种造成严重后果的事件发生，寻找并利用太古遗迹的热潮宣告结束，谁也不想再一次的亚蓝迦神殿事件发生在自己头上；这些神秘而又危险的太古遗迹还是让它们安安静静躺在那里，不被打扰的好。
　　柑比而言，庞特帝国要幸运多了，曙光女神这个大家伙给他们带来了不少的收入，堪称是庞特帝国举世无双的渔业支柱之外的又一个金钱来源。
　　尽管还没有发掘出这个太古遗迹的全部用途，但曙光女神号可以自动按照一条安全的路线航行，而这条路线，经过了几乎所有庞特帝国外海最美丽的地方，例如波浪澈透明、景色秀丽到极点的嘉吉海滩、险峻的普鲁士海峡、恐怖的黑色魔鬼漩涡、可爱有趣的白海豚带、有大陆之角称呼的回归角……特别是在经过那号称死亡陷阱的黑色魔鬼漩涡的时候，场面简直壮观到极点。
　　黑色魔鬼漩涡是名副其实的死亡陷阱，它至少有方圆几公里那么宽阔，深蓝色的海水被漩涡的力量带动，急速的旋转着，海水的颜色变成了一种可怕的深黑色，它会把任何进入到漩涡范围内的物体撕成碎片，死亡之地的称呼对它是非常恰当的，而陷阱的称呼也是有原因的，在魔鬼漩涡的边缘，出产一种名为虎尾鱼的鱼类，这种鱼的肉质非常鲜美，经过加工后可以制作出美味的佳肴，而虎尾鱼的鱼尾更可以制成壮阳的药物，功效非凡。
　　虎尾鱼有一种奇特的本领，它可以抵御住魔鬼漩涡的强劲吸力，一般的物体在接近魔鬼漩涡的一定范围后都难以逃脱那庞大的吸力，直到被吸进漩涡粉身碎骨；而虎灾鱼的尾巴能够以极快的速度摆动，足以抗衡吸力，这也让它们能够在魔鬼漩涡边缘自在的悠游觅食。
　　有了这么高的价值，虎尾鱼自然成了看俏的东西，它的价值甚至超过同等重量的黄金，而受到利益的驱使，有不少的渔民冒死去魔鬼漩涡边缘捕捉虎尾鱼，但其中绝大部分渔民都死无葬身之地，被可怕的魔鬼漩涡吞没，能安全回来并且成功捉到虎尾鱼的人一百个里也未必能有一个，所以魔鬼漩涡也是一个大陷阱，充满了极高利益的陷阱。
　　不过黑色魔鬼漩涡虽然可怕，但在曙光女神号面前，它就像是一个微不足道的小池塘，曙光女神的航线经过魔鬼漩涡，那庞大的漂浮之岛就像一个无畏的巨人跨过小斗一样，每次都从魔鬼漩涡边缘强行压过，那个让渔民闻风丧胆的大漩涡每次都被巨轮硬生生的压成小漩涡，而这个时候也是每个月里捕捉虎尾鱼的最佳时间，因为魔鬼漩涡的威力被压制到了最低，威胁性也相应的到了最低点。
　　可惜曙光女神的航行时间是固定的，每个月的格鲁特月升起的时候自动起航，到了十四天后格鲁特月落下时自动返回到船坞，周而复始，时间非常的精确。如果不是这样情况的话，庞特帝国的皇帝陛下早就下令精锐战士登船出发，去抢劫全世界的沿海城市了。
　　曙光女神到底有多大，除了庞特皇帝之外没人能说清楚，只知道它无愧海上都市的称呼，而每次航行都可以搭载上几万乘客，让庞特帝国赚足了金币。
　　这一天，曙光女神又开始了一如既往的航行。
　　天开始黑了下来，并不是因为到了傍晚，事实上现在刚刚是晚饭过后一点的时候，现在的时间应该还处在白天的范畴里。造成这种情况的原因是一片浓厚低沉的黑云压到了头土，把整个天空都遮盖起来。
　　海上的天气就是这样变化无常，不久以前还是天空晴朗白云朵朵，突然就完全变了个样子。有经验的航海人都知道，这是风暴要来临的征兆，而且还是那种最可怕的狂潮风暴。一般遇到这样的狂潮风暴，很可能就是九死一生，甚至说是没有一点生还的希望，在风暴笼罩的广大范围内，没有安全的地方，或许只有深海才能够安躲过风暴。
　　但对曙光女神来说，即使是狂潮风暴也不可能给它带来什么威胁，庞大的太古遗迹无惧任何风暴，即使是威力最大的狂潮风暴也不能让它产生剧烈的摇晃。
　　对于乘客来说，这种能够处在威力无比的恐怖风暴中间而又很安全的不受到半点波及的情景，实在是很难得的场面，所以在曙光女神的甲板上，有不少的乘客还站在这露天的地方欣赏着船体周围波涛汹涌、巨浪滔天的景象。而在平时，这种体验是非常难得的，要不是有曙光女神的「海神防护」，敢站在这里的人早就被风暴卷到不知名的地方去了。
　　「海神防护」是通用说法，指的是曙光女神在航行时遇到危险会张开一道天蓝色的透明光幕，有些类似于魔法师的法神屏障，但是它的防护能力要远远强过法神屏障。当这个被称为海神防护的光幕展开时，再大的风浪和攻击也不能对曙光女神造成伤害和影响。
　　海神防护散发着淡淡的蓝色光芒，看上去轻柔得一触就会破碎，但实际上它却是坚如盘石，任凭再大的风浪咆哮着冲击过来，光幕也不产生一丝一毫的摇晃，这种情形让初次经历这壮观场面的乘客发出了阵阵的惊呼声。
　　并不是所有的乘客都会在这个时候去观看那难得一见的狂潮风暴，在这风暴中，空间中充斥着异样的声音，这是个谈话的好时候，可以杜绝被偷听的可能。
　　在船舱的某个房间里，一场谈话正在进行着。
　　谈话的一方是一个相貌英俊、拥有非凡气质的年轻男人，他大约三十岁的年龄，在平均寿命能够达到一百五十岁的人类中算是很年轻；他的身材中等，虽然并不高大，但却有种让人产生一种需要仰视的错觉。谈话的另一方是个女人，冷艳是她给人的第一感觉，她修长高挑的身体都包裹在黑色的装束下，让房间里显得更加昏暗。
　　牛轻男人正在房间里踱来踱去，他忽然停下来问道：「海西娜，你说该怎么办？」
　　那个被称为海西娜的女人没有丝毫的犹豫，她立刻回答道：「殿下，关于思蒂芬妮公主行为举止您是知道的，这在每个国家上层都是个不公开的秘密，她的要求是不好拒绝的，而如果得到她的承诺，对您……以后也会有极大的好处。」
　　一西娜特别在「以后」的字眼上加重了语气，以年轻男人的智慧，不会不知道她的用意。
　　年轻男人的眼睛闪亮了一下，看着海西娜却没有说话。
　　了解主人性格的忠诚心腹自然知道这是让她继续说下去的意思，海西娜继续诉说自己的建议。
　　「虽然思蒂芬妮公主的个人行为实在是有些……但是她很信守承诺，如果能够让她满意，您的力量会得到很大的增强。当然，也不能忽视您和黛尔小姐的……深厚感情，所以，我觉得找个人来代替比较好。」
　　「找个人来代替？」
　　年轻男人露出很有兴趣的表倩，「说说看，怎样代替？你要清楚这里面的关键，如果被发现，那后果是很难承担的。」
　　听到主人并没有责怪自己的胆大妄为，海西娜立刻振奋起来，她接着说出了自己的想法。
　　「可以找一个和殿下长相很相似的人，让他代替您去见思蒂芬妮公主。我曾经特别注意过，在这次的乘客里，有一个人和您很像，不过他缺少您那种帝皇气质，如果一特别修饰，应该可以掩饰过去。您虽然大名鼎鼎，但除了特别亲近的人，一般人是没有资格接近您的，所以能以假乱真，而且那个人好像只是个普通平民，也没看到有什么同伴，应该很容易解决的。」
　　年轻男人露出笑容，随即这笑容转变成一种苦笑。
　　「堂堂的庞特帝国八皇子洛克。菲罗，居然要被迫和一个着名的荡妇发生一夜情！更可笑的是居然还要找人代替，无奈啊！」
　　他的语气里充满了自嘲。
　　「殿下，成大事者不拘小节，今天的无奈是为了明天的力量和权力！」
　　洛克。菲罗猛的停住脚步，看着海西娜，「你说得对，明天的力量和权力才是最一要的，笑到最后才是真正的胜利者。你去吧，把那小子好好打点一下。记住，『善后』要做好！」
　　「是的，我明白。对了殿下，黑巫师那里还需要您说明一下让她来配合。」
　　海西娜知道他说的打点和善后是什么意思，在征得了肯定的同意后，她躬身行礼，退出了房间，而这时，天空中的第一道闪电落了下来，随后伴着滚滚雷声，似乎预示着这是个不平静的夜晚。
　　一次曙光女神的乘客至少有几万人以上，但这些人并不全都是贵族或者富豪，有不少的乘客是平民，他们有些是登上曙光女神专门为那些贵族做服务的，有些是看到其中的商机来追求更大的利益，而有些就是像左尼。富兰克林这样的家伙上来浑水摸鱼。
　　左尼相貌英俊、仪表堂堂，风度翩翩，温文博雅。表面上看起来相当的正派，但实际上他是个满肚子坏水的家伙，他为人很阴险，但是也很聪明，不过这些聪明只能用来行使阴谋诡计，要不然他说不定早已经出人头地了。
　　左尼勉强可以说是出身贵族家庭，富兰克林家族甚至是这个大陆上最为古老的家族之一。但是没有永远长久的风光，任何家族都不可能永远活在荣耀中，也许是一千年前，也许是两千年前，也许是更久远的年代，那时候富兰克林家族就已经不再是贵族家庭了，他们每一代都是平民，而且是单传。
　　在左尼的曾祖父那一代曾经是个小贵一族，但富不过三代这句话在富兰克林家族得到了最准确的应验，到他祖父这一代家境就已经开始再次衰落，而现在的左尼是富兰克林家族中唯一还活着的人，他现在只能算是个不成功的小商人，手里拥有的财富还不够那些贵族的一顿饭钱。
　　生活快要接近穷困潦倒的情况下，左尼决定铤而走险。他耗费所有的钱买了张曙光女神的船票，期望这孤注一掷的行为能给他今后的人生带来转机。
　　「现在看来，或许这次的决定是十分正确的！」
　　左尼这样得意洋洋地想着，现在他的口袋里躺着至少三个钱袋，感觉一下那种份量，里面至少有价值五十个金币的财富，这已经让他捞回了这次为这趟旅程所付出的票价，现在他相当于乘坐曙光女神做了一次免费旅行，接下来再有什么收获就是纯粹的净收入。
　　左尼虽然阴险，但他并不傻。这几个钱袋来自于不同的几个人，并且这几个人看起来都是平民或者商人的身分。虽然贵族身上的钱币更多，但偷了贵族东西的后果也许会很严重，左尼可不想因为自己的一时贪婪而丢掉小命。
　　曙光女神上的贵族多如牛毛，光是有公主皇子称号的就有七、八个之多，至于王公大臣和各种勋爵那就更多了，而其中最有名气的是号称大陆十大美女之一的思蒂芬妮公主，据说这位公主不但有着天香国色的美貌，而且艳名卓着，有很多男人幻想着能和这美人春风一度，死了也甘愿。
　　当然了，左尼这样层次的人是没有机会接触到思蒂芬妮公主的，甚至连地位高一点的贵族他也没机会见到，他所要注意的就是别偷错了人，偷到个穿着普通装束的贵族就倒霉了。不过好在左尼有一双贼眼，他能从细节的地方分析出对方大致的身分地位，下手自然很有分寸。
　　「距离回航还有十天的时间，还有足够的时间发财，这次真是太幸运了！嘿嘿！」
　　左尼从心里笑出来，不过他还是装出一副若无其事的表情，大摇大摆的从那几个丢了钱袋还不知道的倒霉鬼身边走过去。
　　回到自己的房间，左尼立刻把房门紧紧关上，然后迫不及待的把钱袋里的金币银币都掏出来，前前后后的数上十几遍，每数一遍他就露出一个极其满意的笑容。虽然住的只是一间最普通的船舱，但现在在左尼的眼睛里，这里就是豪华的宫殿。
　　「砰！砰！」
　　敲门声忽然响了起来。左尼顿时打了个寒颤，他手忙脚乱的把钱币收拾起来，然后忐忑不安的拉开门；他很怕是那些丢钱的家伙找上门来，那绝对是灾难！
　　左尼自信手脚很干净俐落，按道理说绝对不会被发现，但是他不知道还有什么原因能够解释有人敲门，他这样的普通舱乘客应该是没人找的，况且他在这里根本就没有熟人。
　　「你是？」
　　左尼完全没想到敲门的是一个女人，一个千娇百媚的艳丽女人，她那成熟惹火的身材像最可口的果实一样惹人遐思，虽然包裹得严严实实，几乎没有肌肤裸露出来，但凹凸起伏的曲线更增加了人的联想力，让人恨不得眼睛能透过布料看到里面美丽的风景。
　　左尼看得眼珠子差点蹦出来，阴险狡诈是他的特点、自私多疑是他的个性、好色贪婪是他的标志，看到这样一个美艳丰满的女人，自然会唤起他体内萌动的欲望因子，况且这女人有让所有正常男人都会垂涎的绝佳外貌。
　　玲珑凹凸的身体曲线，该大的地方大，该小的地方小，特别是丰满得要爆炸的高耸胸部简直让人看得鼻血暴流。她穿着长裙，虽然看不到大腿，但从柔美的曲线上可以感觉到这对修长的大腿夹到腰上是一种怎样美妙的触感。
　　虽然心中欲望丛生，下体可能也充血肿胀起来，但左尼却不敢造次，甚至是不敢表现出一丁点色眯眯的表情来，因为他注意到，这个艳丽的女人的服饰虽然看上去很普通，但那料子绝对不平凡。
　　如果他没猜错的话，那是很昂贵的云织锦制成的，这种丝绸非常的名贵，是由通过烟云古路的商人们从极其遥远的南部海岛带回来的，即使一贵族也穿不起，只有那些地位很高，拥有大量财富和权力的大贵族才有资格享用。显然这个女人不是一般人，冒犯了她很有可能为自己带来杀身之祸。
　　左尼的神态立刻变得恭敬，几乎是目不斜视，那副正经样让人看了会错以为他完全是个正人君子，而且他的演技非常的出色，眼神中带着一丝疑惑和惊奇，只凭这点就足够让地成为一个出色的演员。
　　「您好！有什么事需要我效劳？」
　　惹火丽人露出一个甜美迷人的笑容，「恭喜你，我是黑巫师雅丹露，欢迎进入迷幻世界。」
　　「什么？啊……」
　　左尼立刻感觉眼前发黑，他两眼一翻，在那一瞬间就失去了意识。


第二章李代桃僵
　　「好疼！」
　　左尼的意识从沉睡中苏醒过来，那种昏昏欲睡的感觉还没有消除，就财像是已经经过了三天三夜的蒙头大睡一样疲惫。他甩着头，极力让自己清醒了一点。
　　「殿下，您还好吧？」
　　一个动听的声音忽然在耳边响起。
　　「殿下？你认错人了吧？」
　　左尼虽然仍有点昏头昏脑，但对于自己的身分还是非常清楚的，殿下这个称呼无论如何也安不到自己头上。
　　左尼刚想张口说话，却发现从自己嘴里说出的是陌生的声音，一个很低沉有力悦耳的声音，但却绝对不是自己平时的声音。
　　「很好，说不出的好，思蒂芬妮公主已经在等了吧？」
　　相当诧异自己嘴里说出的话，左尼很惊恐地发现自己对身体好像完全失控了，令人诧异的言语从自己口中说出，身体也自动走到一人高的铜镜前。从镜中的影像看，自己就像是变了个人，风度翩翩、气质出众，最特别的是眼睛也变成了蓝色，迷人的天蓝色。但最让他恐惧的是，自己本身的意识彷佛被挤到了身体的角落里，以一个旁观者的角度在看着这一切。
　　「太好了！」
　　这是一个带着笑意的女人声音，左尼的视线里出现一个女人，赫然是那个叫门的艳丽女人，他还依稀记得她说过自己的名字，黑巫师，雅丹露。
　　「想起来了吧？我是黑巫师雅丹来露！不用绞尽脑汁了，你这样的普通人不会理解什么是黑巫师，你只需要知道一件事，你的意识将旁观你的身体去做一件非常有意义事情。」
　　左尼听得很糊涂，但是他有一种强烈的危机感，似乎某些莫名的危险正在逼近，他想喊叫、他想奔逃，但这些他都做不到，似乎有另一个意识正在控制着他的身体让他做出各种和平时迥异的举动、出很奇怪的话。
　　「哼，中了黑巫师的迷幻世界就是这种结果！殿下，您请跟我来吧，思蒂芬妮公主已经在等着您了。」
　　「迷幻世界？思蒂芬妮公主？」
　　左尼的脑子还没转过弯，身体已经不由自主地自动跟在雅丹露身后。
　　在曙光女神上，地位越高住的房间也越高，像左尼这样地位的小人物，只能住到甲板以下的船舱里，而最高层的舱位，都是留给大贵族的，那里可以凭高望远，不但景色秀丽，而且拥有宽敞的空间和最高等级的服务。
　　穿过了重重走廊、登上了层层阶梯，左尼和雅丹露来到了贵族舱区。曙光女神上的船舱分为几种，有服务人员的服务舱、平民的普通舱、贵族的高等舱：大贵族的豪华舱。此外还有一种特定舱，是专门给思蒂芬妮公主这样身分高贵的大人物准备的，这是固定留给他们的，除了固定的主人之外，不会有任何人住进去，这也能够充分显示住在特定舱的乘客的高贵身分。
　　以左尼的身分，他连进入高等舱的资格都没有，更别说进入特定舱，靠近就会被守护的卫兵给赶出来。
　　这里的卫兵也开始多了起来，盘查变得非常严密。这些卫兵都隶属于庞特帝国，他们的任务就是最大限度的保护高等舱、豪华舱和特定舱的贵客。
　　凭借着一块圆形的牌子，雅丹露和左尼畅通无阻的一路穿过了各个贵族舱。
　　「殿下您请！」
　　雅丹露带着左尼穿过了其他舱区，来到了传说中的特定舱，这里的确是闻名不如见面，传说中的特定舱确实奢华到了极点。
　　地面上铺着名贵的红黄金地毯，这可是用贵比黄金的藏金花蕊编织成的，即使是普通贵族也消费不起；墙壁上挂着各式各样的名画，虽然左尼不懂艺术，但那些黄金的画框显示这些画的价值同样不菲；头顶上还悬挂着一盏盏的珠光宝石灯，不但闪射出柔和的光线，也折射出浓浓的华贵气息，而这，仅仅是属于思蒂芬妮公主的特定舱的外面的一条走廊。
　　穷小子左尼立刻被眼前的景象震摄住了，而雅丹露的嘴角也挂上了一丝笑容。
　　「现在给你一个指令，尽力让里面的那个女人满足，这也是给你的最后一个指令，好好地去做吧！」
　　雅丹露的笑容看起来很甜美，但却带给人一种很危险的感觉。
　　和以前一样，左尼照例是身不由己，他脚步潇洒平稳，但思维却混乱不堪的向前走去，在豪华走廊中有很多门，而最前方的尽头那一道门就是左尼此行的目的地，在这个门后就是思蒂芬妮公主的房间。门前站着两个娇俏可人的侍女，看到气质出众的左尼，两个美丽女孩的眼睛都亮了起来，她们恭敬的打开门，声音整齐得像一个人，「殿下，公主已经在等您了。」
　　左尼独自一人踏入房间，门在他身后缓缓关上，同时也把他带入了一场旖旎的艳遇中。
　　这个房间不大，除了地面上依然铺着红黄金地毯外，没有外面的那些豪华装饰，唯一特殊的就是在角落里摆放着一张宽大柔软的床，在床的前面还挡着一层若有若无白色轻纱，隐隐约约可以看见里面有个窈窕的人影。一丝丝淡淡的清香弥散在空中，不知道这是美丽公主的体香还是洁净的房间里带有的芳香。
　　一尼知道，这道白色轻纱的后面就是艳名传遍大陆的思蒂芬妮公主，从他个人角度来说，他很有些迫不及待的想见识一下这大陆十大美女之一的绝世美人，虽然现在这种情况下还能兴起色心实在是很不可思议。
　　「能够见到大名鼎鼎的天空之眼，实在是小女子的荣幸。」
　　一个非常柔美动听的声音传来，这思蒂芬妮公主的声音非常的动听，语音里有一种让人觉得很舒服的感丰。
　　「天空之眼？八皇子殿下！」
　　身为庞特帝国的居民，左尼当然听说过这个名字。
　　庞特帝国的现任皇帝是庞特历史上少有的伟大君主，在他的手中，庞特帝国从一个普通的临海国家变成最强大的海之帝国，是大陆上比较强盛的国家之一，可谓是英明神武。而他生儿子的本领也不差，大大小小总共有几十个儿子，大皇子、四皇子、八皇子是其中比较优秀的几个。
　　虽然左尼没有可能见到这些身分高贵的人物，但他也知道八皇子的名声。传说八皇子有着一双蓝色的眼睛，像天空一样蔚蓝色的眼睛，迷倒无数贵族少女，有着「天空之眼」的美誉。
　　「我变成了……八皇子？这怎么可能？」
　　难以置信的感觉笼罩左尼，一时间他产生了眩晕的感觉。
　　阵淡淡的香气忽然传到左尼的鼻子里，他看到白色轻纱缓缓揭开，一个美丽到极点的女人出现在他眼前，左尼麻贫瘠的知识根本无法找出形容她美丽的言辞。
　　眼前的女人年纪大约在四十岁左右，正是女人的最佳年龄，同时也是女人最耐看的时候，她披着一件薄薄的乳白色睡衣，胸口部分高高挺起，很显然是一对坚挺无比的乳房所造成的效果。
　　这件乳白色的睡衣是属于半透明的那种，不但胸前可以隐约看见两点嫣红，两条具有修长曲线的大腿尽头，还可以看见里面的银色内裤，那柔美流畅的曲线和高挺的胸部，绝对是左尼所没见过的极品。他虽然好色，并且经常和女人接触，但这样美丽得无法形容的女人是他这辈子也没见过的，他还没有运气和能力得到如此美丽的女人。
　　「思……思蒂芬妮公主？」
　　幸好现在左尼的身体并不受自己的意志支配，否则他可能早就已经做出很多不合皇家礼仪的举动了，诸如流出口水、色眯眯地盯着她的丰乳、甚至是扑上去强奸她等等举动。
　　「请叫我芬妮。」
　　这个女人显然很懂得该如何诱惑男人，她坐在床边，一条修长日腻的腿搭在另一条腿上，雪白的脚尖轻轻晃动着，让左尼的心也随之跳跃。
　　思蒂芬妮的身体微微前倾，让大片的雪白胸部和小半个乳球都裸露出来，看起来非常的性感迷人。
　　「洛克先生，请不要这么拘束，只要你放松心情，我想我们会成为好朋友的。」
　　思蒂芬妮看来很熟悉这样的场面，她甚至拿出了玻璃杯，斟上了看起来很高级的红葡萄酒。
　　「妈的，这个骚货，看来她是很需要男人操，上啊！干死她！」
　　左尼被刺激得春情勃发，他在心里不停地吼叫着，像是发情的种马。而那个正在控制他身体的意志似乎是听到了他的呼声，左尼看到自己距离这名闻大陆的美女越来越近，最后紧挨着她坐到了床边。
　　接下来所发生的事情对于左尼这样的小人物来说，就是宛如陷入到梦幻中一样，是他一辈子永生难忘的……一紧挨着思蒂芬妮坐着，左手肆无忌看惮地搂住了她的腰肢，那纤细的感觉非常之好。
　　美艳的公主发出了一声娇笑，「皇子天空之眼彬彬有礼，是大陆上最好的绅士之一，怎么今天居然这样失礼呢。」
　　左尼的手由轻到重在她柔软纤细的腰肢上抚摸着，手法非常的熟练和挑逗，「襄王有梦，神女有意，洛克。菲罗怎么会不懂情趣呢。」
　　他的手越发地放肆起来。
　　「襄王有梦，神女有意」是一个在上层社会流传很广的典故，大意上就是勾搭成奸、干柴烈火的美化说法，但用在非正常关系男女调情的时候却是再恰当不过了。
　　思蒂芬妮嫣然一笑，粉红色的舌尖轻轻舔着自己的嘴唇，修长的大腿抬起，脚尖轻轻摩擦着左尼的身体，半透明的睡衣下摆扬起，那白腻修长的曲线一直延伸到尽头，露出一片银色。
　　「那你还在等待什么呢？」
　　思蒂芬妮的语气柔媚到了极点，甜美得让人发颤，吸引着男人心甘情愿的为她流尽最后一滴精液。
　　一尼没说话，他的回应是温柔而到位的抚摸，他的左手绕过她的腰肢，向上缓慢世坚定的攀升着，同时右手也毫不客气地抚上了膝盖，钻进睡衣里，顺着大腿的曲线向上前进。
　　芾芬妮并没有表现得像一个饥渴的荡妇，她反而矜持的表现出一种羞涩的态度，雪白的身体轻微的颤抖着，她犹豫着伸出雪白的手臂搂住左尼的脖子，任由他的在自己身上揩油。
　　这样的举动并不能表明她是个贞洁的圣女，反而更加体现出她掌握了熟练的挑逗男性的方法和技巧，这样的欲拒还迎是最能勾起男人的欲火的。
　　一手上传来的感觉让左尼惊叹她肌肤的柔嫩，那种美妙的触感难以用语言来形容。左尼的手越过膝盖，轻柔的抚过大腿，一直抵达尽头。而那件并不能起到多少遮挡作用的乳白色半透明睡衣，也随着他的动作飘落下来。
　　思蒂芬妮的乳房非常的坚挺，这是左尼所见过的最美的乳房，用个不恰当的比喻，她就是像一块最美味的蛋糕，让人垂涎三尺，恨不得一口吞下。雪白的山峰顶端是粉红色的乳晕，衬托出像最美丽的红宝石一样的嫣红乳头，吸引有心人的摘取。
　　左尼很荣幸的充当了这个有心人的角色，并且也做得很周到。托起思蒂芬妮的身体，虽然这美人看起来丰腴而富有肉感，但实际上她并不重。左尼很轻松的就把她放倒在宽大的床上，同时甜言蜜语也传进她的耳朵里。当然，这些甜言蜜语并不代表左尼的本意，如果由他本人来说，他会说出更淫荡诱惑一百倍的语言来挑逗女人，而不是这些听起来还很绅士体贴的话。
　　「公主殿下，在下很荣幸愿意为你服务！」
　　左尼不光嘴上这样说，他还以实际行动来证明。
　　拨开思蒂芬妮耳边披散的金发，左尼轻轻含住她的耳垂，并且在那敏感的部位轻柔地咬舔着，非常的温柔体贴。思蒂芬妮像是被电击中一样，发出了轻微的颤抖和低吟。
　　左尼并没有持续刺激她这一敏感部位，稍后他把目标转向下面，托起了思蒂芬妮的一条小腿。思蒂芬妮的腿形非常的优美，笔直修长、肌肤光洁细腻，没有一丝一毫的瑕疵，用羊脂白玉来形容再恰当不过。
　　「真是好美的小宝贝。」
　　左尼把玩着思蒂芬妮的玉足，她的小脚像是用最美丽的白玉石雕塑的一样，那十个小巧的脚趾，天生天成，涂上了淡淡的粉红色，看上去彷佛晶莹剔透，像最美丽透明的水晶一样让人爱不释手。
　　左尼立刻用嘴唇和舌头，开始表达对她美丽小脚的喜爱。
　　左尼的舌尖滑过小脚的表面，他的动作非常轻柔，舌尖在她的肌肤上不住的弹跳接触。
　　思蒂芬妮的身体颤抖得更厉害了，因为左尼的亲吻让她感觉到小脚痒痒的，她喘息着笑了起来，小腿踢动着，躲避着左尼的亲吻。
　　左尼顺势吻上了她光滑的小腿，然后他的手顺着那美妙的曲线一路向上，滑过膝盖、滑过大腿，一直插进了她的银色内裤里。
　　思蒂芬妮娇吟一声，小屁股扭动起来，似乎是在躲避着左尼的手，但实际上她是在迎合着他的抚摸。
　　很快那质地高级的银色内裤就被脱下来扔到一边，高贵的公主彻底地裸露出她那天生娇艳的肉体，把它完全展现在左尼面前。
　　这几乎是这个世界上最美丽的景色，雪白美丽的肉体摆出一个充满了诱惑的姿势，高耸坚挺的乳房骄傲地翘立着，红色的乳珠在向他召唤，两条修长笔直的大腿夹在一起，遮挡住两腿间最美丽的景色，但是她的长腿又时不时的故意滑开一点，露出那一片光腻中的一点黑色，偶尔在那黑色的草丛中还会看到一抹浅红色。
　　这样的美景即使是清心寡欲的神职人员看了也要心动，更别说本来就是色鬼的左尼，要不是身体不受控制，他现在早已经扑上去压住她，尽情地蹂躏她的肉体。
　　「吧，我的王子，你美丽的公主在等着你的温柔！」
　　思蒂芬妮的这句话让左尼的欲火激烈燃烧，也让如火的春情和激情的性爱在两人间彻底的爆发。
　　两具雪白的肉体滚动纠缠在一起，他们彼此热烈地亲吻着，极尽缠绵。
　　很自然的，左尼和思蒂芬妮的身体融为一体，他深深地进入到了那迷人的肉体中，透过不断的挺动旋转给予她性爱的美妙快感，而同时她也热情地迎合着，修长的双腿缠在他的腰间喘息声和呻吟声彼此纠缠在一起。
　　刚开始的时候思蒂芬妮还能翻身骑在左尼身上疯狂地摇摆扭动，尽情的自己寻找快乐的方位和享受，不过很快她就耗尽了体力，软软地趴到左尼的胸膛上喘息着，而左尼接下来的动作是她无法抗拒也不想抗拒的。
　　一下把这美丽的公主荡妇翻过来压在床上，肆意的在她美丽的肉体上驰骋，尽情的享受这极品的美丽身体。
　　则果说与八皇子洛克。菲罗容貌有些相似的左尼缺少八皇子的那种气质和气度，那么左尼也拥有一样八皇子拍马也赶不上的优势，他胯下的大家伙粗壮得堪称凶器。能够带给女人欲仙欲死的无边快感。
　　即使连思蒂芬妮这样大陆知名的荡妇，都无法抵挡左尼在这方面的强悍，很快她就被那让她又爱又怕的大家伙送上了高潮，灵魂都几乎快美得飘上天堂。
　　在这美妙而香艳的一夜中，左尼足足干了她整个晚上，干得她不知道泄了多少次，直到凌晨时分，左尼才在她的身体里留下了炽热而浓烈的种子，把她已经被干弄到了失神的肉体又一次送上了高潮。
　　不过美艳放荡公主的美妙肉体确实名不虚传，当左尼离开她的房闻时，他的腿软得几乎无法走路，好不容易才踉踉跄跄地离开了思蒂芬妮公主的特定舱。
　　而这个美妙而香艳的夜晚过后，等待着左尼的是足以致命的危机。


第三章死亡皇后岛
　　当左尼离开贵族舱区后，他就拿回了自己身体的控制权，但是一直笼罩在他心头的危机感不但没有消退，反而更加的沉重起来。左尼知道自己这次是惹上了杀身大祸，尤其是在他得知了这次所糟糕的诡异的事倩部分真相后。
　　事倩很显然，透过部分线索，左尼用屁股都能猜出事情的大概来。
　　大陆最着名的荡妇之一思蒂芬妮公主看上了八皇子洛克。菲罗，她想要和这位皇玩一夜情，而八皇子显然是不喜欢这种主动送上门来的举动，但他可能没有办法拒绝，因为思蒂芬妮公主有着很大的权势，凡是和她有过一夜情的男人都会得到很大的好处。再加上自己可能与八皇子的相貌有些相似，所以八皇子就派人控制了自己来冒名代替。
　　这个计划显然是成功了，八皇子也会有所收获，但是冒名顶替者绝对要糟糕，即使是一个白痴也知道干了件隐秘的事情后会被杀人灭口，何况是左尼这样的聪明家伙。他马上意识到自己的处境相当不妙，无论从哪方面考虑八皇子都会把自己杀人灭口，现在只有先躲起来也许才有活命的机会。
　　不过左尼的念头转动的虽然很快，但是对方显然没有给他留下任何反抗和逃跑的机会，左尼刚做出忍痛舍弃自己房间里的金币的决定，他就被两个黑衣大汉夹在中间，几乎是脚不沾地的被提走了。
　　左尼心中的恐惧无以复加，他极度喜爱财富，但是他更热爱自己的生命，没有了小命，再多的财富也无法享受。
　　很快被夹的昏头昏脑的左尼就被带到了曙光女神的一个角落里，这里非常的隐密，外面就是波涛汹涌的大海。
　　左尼被两个粗壮有力的大汉紧紧提夹在中间，就像被老鹰捉住的小鸡一样，丝毫动弹不得。左尼即使有天赋，也只是用在了攫取财富和耍小聪明上，力气和身体一向不是他的专长，更何况是被这样两个野兽一样的大汉所劫持。
　　两个人早就等在了这里，其中一个掀起了头罩，露出了英俊的面貌，蓝色的眼睛像最美丽的晴空，左尼在他的脸上看到了自己的影子，他和自己长得很相似。
　　「我不知道你的名字，也不想知道，你也许委屈，但这就是你的命运。每个人的命运在出生时就已经注定，只有强者才可以逆转它！很遗憾，你不是强者，所以你的生命到此为止。」
　　「你……是洛克。菲罗！」
　　左尼惊呼一声。
　　「啪！」
　　一记响亮的耳光立刻拍到了左尼的脸上，他的脸顿时红肿起来。
　　这个女人犹如鬼魅一样出现在华罗士面前，挥手重重地给了左尼一记耳光。
　　「贱民！居然敢直呼殿下的名字！」
　　左尼不敢张口呼救，他害怕那样的行为会惹恼对方，掐断自己的最后一丝生机，他开始哀求起来。
　　「仁慈万能的殿下，我上有老下有小，您就饶过我这条卑微的小命吧！」
　　左尼一边哀求还一边哭叫着以增加这些话的可信度，虽然这些话是纯粹的谎言，但左尼把它演绎得很真实，就像是他的家里真的有孤儿寡母一样。
　　也许是左尼的哀求看起来实在是太凄惨，下八皇子略微地犹豫了一下。
　　那个身材修长的黑衣女人立刻闪到了八皇子身边，一低声说了句让左尼痛恨不已的话。
　　「殿下，成大事者绝不能心软！」
　　这一句话就把左尼推下了无底深渊。
　　八皇子微微皱起了眉头，他什么都没有说，也没有任何表示，而是转身离开了这里，不过当他的身影遁入黑暗中时，他留下了一句话。
　　「海西娜，把问题处理干净，不要太暴力。」
　　「遵命，殿下！」
　　这个叫海西娜的女人声音透出一种冰冷，那种寒意一直透到了左尼心里，他知道自己在劫难逃了。
　　「救命……」
　　左尼准备张口大呼，尽管获得生还的可能性极小，但是即使有一线生机也要舍命一搏。
　　左尼的呼救声刚刚冲出喉咙，还没有扩散到空气中就被扼杀了，他旁边的黑衣大汉动作非常迅速，快速的在他的脖子上用手掌轻轻一切就让他眼泪流个不停，几乎连呼吸都变得困难起来。
　　海西娜的眼中闪过寒光，她的手腕一翻，一把细长的剑忽然出现在手中。左尼只一觉下身一凉，疼痛感还没有传到脑中，他已经被海西娜一脚踢飞到空中，就那么直直地摔进了海里。在跌入到冰冷的海水中之前，左尼感觉到下身传来了极其强烈的疼痛，然后冰冷的海水立刻淹没了他的意识，在失去知觉前，他只有一个强烈的念头——「如果能够活下去，我要报复……所有人！」
　　海西娜像是只完成了一件微不足道的小事，她拍拍手，细长的剑立刻不知道消失到了哪里去。
　　她看了看船舷外漆黑的水面，问道：「船到哪里了？」
　　黑衣大汉恭敬地回答着，「大人，马上要经过死亡皇后岛了，这里的水流充满了危险，而且这个季节的海水这么冷，再加上受了致命伤，他是绝对不会活下来的。」
　　「很好。」
　　海西娜的身影隐没在黑暗中，曙光女神号也坚定不移地按照固定的航线前行，只留下了浸泡在冰冷海水中的一个不甘的灵魂。
　　曙光女神的航线中并没有死亡皇后岛的名字，但这并不代表航线不会经过那里。
　　死亡皇后岛是一个很特别的地方，这里拥有庞特外海中最优美的风景，但是在海上讨生活的渔民眼中，死亡皇后岛就像它的名字一样，是死亡的代名词。
　　在广表无垠的海洋中，皇后岛就像是一颗最璀璨的明珠，它坐落于白海豚带和回归角之间，稍微有些偏离曙光女神的航线，不过当经过那里时可以远远的看见皇后岛的大致轮廓。
　　皇后岛周围的海水呈现出一种极其美丽的浅蓝色，透明得可以清晰地看到海底一无数美丽的水草在那个范围内摇曳飘动，看起来都是那么的和谐安宁，但这里却是个与外表相悖的死亡之地。
　　借着美丽的风景，皇后岛曾经引起过很多人的兴趣，曾经有不少船只到达过这里，但是踏上皇后岛的登陆者就再也没有一个人回来，他们全部消失得无影无踪。
　　曾经有过很多次的探索，但是所有的探索者都留在皇后岛再也没有回来过，也不知道他们是死是活。
　　而这样的景况重复了多次之后，就再也没有人对这里发生兴趣了，毕竟这里距离最近的海岸仍然有着很远的一段距离，并没有多大价值，唯一让人有些兴趣的就是那种神秘感。
　　于是美丽的皇后岛名之前，被加上了死亡的字眼，提醒着人们不要有愚蠢的念头和冲动的举动去接近那里。
　　现在再也没有人类会去接近那里，只有没有智慧的海中生物才会在那里游荡。
　　曙光女神号并不经过死亡皇后岛，它只是在离皇后岛很远的距离上驶过，不过远远的可以看见皇后岛那美丽的轮廓。
　　这些年来已经没有人会主动接近皇后岛，但是被动接近的倒霉蛋几乎每年都有，因为这里是毁尸灭迹的好地方。
　　可怜的左尼就成为了这样一个倒霉蛋。
　　被踢下了曙光女神号的左尼，无法同时承受身体遭到重创和海水冰冷彻骨的两面夹击，他很快就昏迷过去，并且顺着曙光女神号掀起的海流漂浮着。也许是极度好运，左尼并没有沉入海底，他一直在海面上漂浮着，并且逐渐接近死亡皇后岛，进入了那浅蓝色的海水范围内。
　　一些小鱼好奇地触碰着左尼的身体，然后又一哄而散，倒霉的富兰克林先生始终没有醒过来，他随着海浪的起伏逐渐靠近了死亡皇后岛。
　　很快左尼的身体就在海浪的推动下漂到了皇后岛外围的沙滩上，在这次极其倒霉的旅程中最幸运的是，冰冷的海水冻住了他下身的伤口，否则还没等他漂上沙滩就早已因为失血过多去见死神了。
　　乌云散去，阳光透射下来，新的一天来临了，而那逐渐开始升高的温度也将左尼从昏迷中拉回到清醒的世界。
　　左尼呻吟了几声，慢慢张开眼睛，刺目的阳光让他感觉眼前一片白亮，什么都看不巳。学习雷锋好榜样……虽然为人贪婪阴险，但左尼有一个很好的优点，他这个人很有韧性，也很果断。他暂时闭上眼睛，回想着自己的遭遇。
　　很快的记忆就被他连接在一起，强烈的疼痛感也噬咬着他的身体，不过这些都比不上心中的仇恨。
　　左尼是个睚眦必报的家伙，这样刻骨的仇恨他不可能不牢记于心。
　　「黑巫师雅丹露！贱女人海西娜！狗屁八皇子洛克。菲罗！左尼。富兰克林已经记佳你们了，等着我，我一定会回来的！所有的一切都要用鲜血和痛苦来清洗。」
　　血的誓言被镌刻在左尼的灵魂深处。
　　左尼的求生意志非常顽强，他忍受着下身的疼痛，勉强从海滩爬到了岸上。
　　经过一夜的折磨，疼痛感比起刚刚落海的时候已经轻了很多，只要他的动作幅度不大。那种疼痛感是可以忍受的。
　　眠前是一片稀疏的椰树林，到处是鲜嫩的绿色，再向远处是隆起的山体，覆盖着一层绿色的外衣。
　　左尼并没有贸然进入树林，现在这里的情况不明，还是谨慎一些比较好，他先是仔细地观察了一下周围的环境。
　　当左尼看到岛的周围那浅蓝色的海水时，他很惊讶地发现自己竟然来到了死亡皇后岛上。身为庞特帝国这个称雄于海洋上的国家的居民，左尼当然听说过关于死亡皇后岛的传说，也清楚自己现在面临着怎样的困境。
　　左尼的脸色阴沉下来，他开始咬牙切齿地咒骂一切，特别是害得他落到这样处境的海西娜等人，更是被他重重诅咒着。如果他的诅咒能够得以实现，相信海西娜等人最好的命运就是下地狱。
　　痛骂了一阵后左尼闭上了嘴巴，现在的事实是他已经到了死亡皇后岛上，想一想怎么在这个凶名远播的地方活下来才是最重要的。
　　左尼试探着在海滩上走了走，并没有发现任何的异常，唯一让他不安的就是这个岛实在是太安静了，安静得只有海风吹拂着椰树发出的细微声音。
　　左尼在海滩上了转了好几个圈子，下身又开始隐隐地疼痛起来，他知道不能再这样犹豫下去了，必须先找个地方休息一下，在这与世隔绝的死亡之地，一切只有依靠自己才有生存的希望。
　　左尼果断地向着椰树林走过去，却没有注意到他跨过了一条闪烁着极其微弱光芒的银线。
　　左尼小心翼翼地进入到树林中，这里的林木很稀疏，周围有什么动静完全是一目了然，但左尼不敢放松警觉心，毕竟死亡皇后岛凶名卓着，进入这里再也没有回来的人没有一万也有几千，他不想为这个纪录上再添加一个数字。
　　遍地的青草踩上去有一种很舒适的柔软感，让左尼有种躺倒在草地上永远也不起来的舒畅快感。但很快他就从这种感觉中警醒过来。
　　「该死的，是海路因草！」
　　左尼毛骨悚然，他就像被火焰烧到尾巴的兔子一样蹦跳起来，想要远远地逃开这片草地，但是草地的范围很广，一眼望不到尽头，无可奈何之下，左尼居然顺着树干爬上了椰树，在威胁面前他的动作灵活得可以媲美猴子。
　　做出这样的举动并不是因为左尼胆小，而是因为海路因草实在是一种足以致命的僧物。
　　海路因草是一种海岛特产，仅仅产在庞特帝国沿海的一些渺无人烟的小岛上。
　　这种草的外观和普通青草很相似，唯一的不同就是它的叶面比较宽，但是没有经验的人很难分辨出来。海路因草的最大特点同时也是最致命的一点，就是它会散发出一种很奇特的味道，这种味道会让人有一种非常舒畅的感觉，如果闻的时间长了会陷入昏睡中再也无法苏醒，最后直到化为枯骨。
　　根据海路因草这样的特性，有人把草叶采摘下来，烘干后研磨成粉末，再加入一些其他的东西，臭名昭着的「梦幻药」就此诞生。
　　梦幻药是美化的说法，更多的人称呼这种东西为「魔鬼药」，它堪称是大陆排名前三位的违禁品，服用魔鬼药的人当时会产生一种飘飘欲仙的极乐快感，让人忘记一切烦恼和痛苦。
　　但是魔鬼药之所以被叫成这个名字，它的害处更为巨大。服用过这种药的人，身体会慢慢变得衰弱，最后导致早死。
　　这样的东西自然会被各个国家大力禁止，而且在知道了这种东西的坏处之后，敢于服用它的人也几乎绝迹。左尼因为对于药物有着很深的研究和了解，他甚至知道魔鬼药的原料和配方。
　　虽然海路因草接近不得，但它的气味扩散得并不远，只要离开它们一段距离后，那种会让人陷入到致命梦境中的气味就不会起到作用。现在左尼爬到了距离地面足有几米高的地方，这样的距离可以让他保持安全。
　　左尼暂时脱离了困境，但他不可能永远待在椰树上不下去，危机仍然没有解除。远处眺望，除了一片绿色之外他只看到夹杂在其中的点点白色，那是生物的残骸，时间也无法消灭的枯骨。可以想像，倒在这片海路因草地上的人一定不少，而左尼也很有可能就是下一个牺牲者。
　　费力地弄开一个椰子，左尼贪婪地吸收椰汁，补充饥渴的喉咙。尽管身体受到了重创，但是左尼的头脑反而更加清醒了，他清楚地认识到自己必须趁着体力还充足的时候冲过这片海路因草，否则他就要永远的陪伴这些残骸枯骨了。
　　不过左尼不愧是拥有灵活头脑的家伙，他很快就想出了一个可行的方法离开这里，他把半个椰子壳扣到鼻子和嘴巴上，用椰汁把脸浇湿，这样可以稍稍抵抗海路因草的致命气味。
　　海路因草地的范围并没有左尼想像的那样宽阔，他使速翻过一座矮矮的山包后，脚下已经没有了海路因草的踪影，他也真正地深入到了皇后岛中。
　　出现在左尼视线里的皇后岛深处面积很大，景色秀丽宜人，心接着一座的山峰阻挡住他望向远处的视线，不过一个异样的地方吸引了他的注意力。
　　就在眼前不远的地方有一块圆形的白色地面，那似乎是一块白色岩石，更像是一个很大的宝石，不过这样巨大的宝石是闻所未闻的。这块宝石一样的东西周围是一圈闪着光辉的金属凸起，看起来有些像是一个不知名的祭坛。如果左尼拥有飞翔到高空的能力，他将会看到这样的情景并不是唯一的存在，在死亡皇后岛的周围，每隔上一定的距离就有一块白色的圆形。
　　眼前的景象很安静，但左尼却感觉到了有什么对方不对劲，并不是说他确切的感觉到了危险，而是一种纯粹的直觉告诉他，将要有很难解释的奇怪事情发生。
　　左尼并不缺乏聪明和狡诈，他的经验和知识也足够丰富，他唯一缺乏的是运气，这是无法顶测的，但有时候也是最重要的东西。
　　左尼从来没有过这样强烈的直觉，他甚至感觉自己只要再踏出几步，踏到那块白色岩石或者是宝石上，立刻就会有不可预测的事情发生。
　　这里是深不可测的死亡皇后岛，聪明狡诈和经验知识在这里根本无从发挥。
　　左尼似乎在脑中听到了一个声音，这声音在蛊惑着他进入那个圆形的范围，然后他就会获得一切。但同时理智也在大喊大叫着，这是一个致命的陷阱，赶快绕过这个东西远远逃开。
　　左尼犹豫了很长时间，虽然大多数的时间里他都是很理智的，但是这次他想疯狂一下。
　　「该死的，要嘛死在这里，要嘛获得奇遇然后返回大陆去报仇！」
　　左尼的决定看似疯狂，其实确实经过了深思熟虑。在神秘的死亡皇后岛上，可能到处存在着致命因素，小心翼翼未必能够活下去，关键时刻要有敢于搏命的勇气，左尼选择相信自己那并不灵验的直觉。
　　左尼义无返顾地踏了上去，死亡还是奇遇，就看这一次舍命赌博。
　　脚下的感觉说明这的确是一块光滑的宝石，这样巨大的宝石如果拿去卖会卖出一个天价，正当左尼幻想着拥有这样一笔巨大无比的财富时，宝石周围的一圈凸起开始不停的闪烁起来。它们并不是同时闪烁，而是一个接着一个有规律的周而复始不断闪烁，然后左尼就感觉脚下一空，白色的巨型宝石裂开了一个缺口，让他就此跌入了空洞中。


第四章鲁菲茵
　　「扑通！」
　　在下落了一段不算短的距离后，左尼重重地摔进了水中。
　　身为海边居民，左尼的水性很好，在入水的瞬间他立刻屏住呼吸，然后放松身体，等待着水的浮力再把他送上水面。但是左尼的想法并没有实现，他的身体根本就没有浮起来，而是有继续下沉的趋势。
　　刚开始左尼还以为这只是因为他摔下来的势头太猛，但是几个呼吸的时间过后，他发现自己再也无法浮出水面了。无数的绳子一样的东西从四周疯狂地涌过来，这些绳子五颜六色，居然闪烁着亮光，它们全部刺进了左尼的身体里。
　　这是左尼昏迷之前的最后记忆，同时他听到了一个非常生硬的声音。
　　「捕获一八一九六号行为体，鉴定为行为缺失体，血液检测通过，符合率百分之九十一，目标符合要求，准许执行超神计划。」
　　左尼做了一个梦，不是他一向梦到的恶梦，而是美妙到极点的美梦。他梦见自己拥有了无敌的力量，并且可以凭借这力量为所欲为，攫取数不尽的财富和占有千娇百媚的美女，大地在他脚下臣服，所有的生灵在他的淫威下呻吟，天空因为他的尊严而颤抖，天神也来参拜他……现实的美梦是最容易被惊醒的东西，正沉迷于美梦中的左尼回到了现实世界。
　　左尼睁开眼睛，头脑还有些不清楚，他用力地摇着头，很快就清醒过来，而他第一眼看到的景象就把他吓了一大跳。
　　左尼看到一副丑陋的面孔就在他眼前，那恐怖的大嘴和锋利的牙齿让人惊心动魄。左尼不能说是胆小如鼠，但是这样一幅恐怖的画面突然出现在距离自己眼前，几乎挨到自己鼻子上的感觉，相信没有人仍然能保持从容镇定，除非这个人是死人。
　　左尼没有吓得发出尖叫，他是连滚带爬后退了十几米，希望可以离这个恐怖的东西远一点。
　　但是事与愿违，左尼的极力后退丝毫没有拉开与这张丑陋面孔的距离，它依然在左尼眼前近距离出现。这应该是一只丑陋的山鬼，这种生物通常是生活在山脉里，它们丑陋残暴，而且力大无比。
　　恐惧在左尼的心中不住增加，正面遭遇山鬼的人类只有两个结果，要嘛被它撕碎，要嘛有足够的力量反过来把山鬼击毙。
　　左尼在恐惧中等了好半天，那只丑陋的山鬼依然在摇晃着同样丑陋的面孔，却没句对左尼发动任何攻击。
　　左尼感觉到事情很奇怪，他很快就安静下来，并且破解了这奇怪的现象。
　　其实山鬼并没有距离他很近，造成这样极近距离接触的错觉的原因完全在于左尼的眼睛，他的视线居然可以把很远的距离缩短，让那只山鬼看起来就像是在身边一样。
　　「怎么会这样？」
　　左尼感觉到既恐惧又惊喜，恐惧是很多人遇到这样遭遇的必然反应，惊喜则是代表了左尼的另一种想法，那就是自己拥有了异常而奇特的力量。
　　无法说清究竟是怎么样控制的，但是左尼现在可以任意地调节视线，他可以把远处的景象拉到眼前，也可以恢复到像正常人一样视觉，这就像是在高空翱翔的巨鹰。锐利的视线可以清晰的捕捉到地面上奔跑的猎物。
　　左尼慢慢地适应了这样的视力变化，拥有了一双可以和巨鹰媲美的锐利眼睛，会带给他很多意想不到的好处。
　　左尼不知道自己为什么会出现在这茂密的森林里，他只记得自己掉入了一个很奇怪的地方，最后的印象是如蜘蛛网一样的管线疯狂的纠缠上来，耳边也似乎听到了什么，之后他就陷入到了昏迷中，直到现在清醒过来。左尼感觉，在昏迷的过程中，他定是遭遇到了什么机遇，所以才会有奇妙的事情发生在自己身上。
　　惊恐之余左尼忍不住窃喜，拥有了更多的力量他才有报仇雪恨的能力，这些让自己失去了做为男人的资格的家伙，他是深恶痛绝，仇恨刻在了骨髓里。一想起自己被海西娜切掉的曾经引以为傲的大肉棒，左尼忽然感觉到下身有些异样，他伸手一摸，却摸到了一根坚硬粗壮的东西。
　　即使是突然拥有了鹰眼也没有让左尼感到如此惊讶！他脱掉裤子，赫然发现自己的下身又重新拥有了一根大肉棒。
　　这绝对不是他以前的肉棒，因为无论从什么样的角度来说……现在的这根东西都堪称「凶器」。它的长度和粗壮程度至少超过以前尺寸的一倍，并且在大肉棒上从前端的龟头边缘到肉棒的底部还均匀分布着七个牙齿一样的凸起，这让左尼联想到了军队中一种被称为狼牙棒的武器。
　　「北斗龙牙？」
　　左尼脑中忽然闪过了这样一个名字，他也不知道这种念头从何而朱，似乎脑子里莫名其妙的多了一些东西，但是并不能知道具体究竟多了什么。
　　很快左尼就很适应了身体的新变化，他发现自己的力量和反应都有所增长，只是这种增长并不是非常的明显。视力和听力都有了质的变化，拥有了鹰眼一样的锐利目光和精灵一样敏锐的听力。最值得一提的就是下体重新出现的大肉棒，这恐怖的凶器居然可以按照他的意愿自动收缩，甚至能够一直缩回到身体里，让下体看起来什么都没有。
　　这样的变化让左尼心花怒放，在他看来任何变化都比不上大肉棒的突变，这关系到一个男人的尊严。
　　「庞特的美女们，我左尼。富兰克林来了！」
　　落难到死亡岛屿的阴霾似乎被身体突然变化增强、大肉棒失而复得的惊喜掩盖过去，左尼显然忘记了这里是死亡皇后岛、凶名卓着的死亡之地。
　　「哗啦！」
　　树枝分开，一个黑色的影子从密林中扑了出来，把得意洋洋的左尼扑倒在地上，一张散发着腥臭的血盆大口咬了上来。
　　普通人如果遭遇到这样的惊吓很有可能会被吓得手足无措，进而遭到致命攻击。但是左尼的神经坚韧，突如其来的袭击虽然让他受到了惊吓，但是并没有让他吓得神缍呆滞，手脚不得动弹。
　　左尼奋力抓住那恶狠狠咬过来的血盆大口，他甚至没有时间看清这是什么生物他鼓足全身的力气扳住它的上下颚，努力不让它们合并。他的头正好处在它的血盆大口中，那锋利的牙齿闪烁着寒光，如果被咬个结实，后果可想而知。
　　嘴被左尼用力地扳住，这只生物剧烈地挣扎扭动着，它那同样锋利的四肢在左尼的身体上来回撕扯着，抓得他遍体鳞伤、血迹斑斑。
　　左尼被疼痛和血腥激起了内心中隐藏的暴戾，他不顾一切地翻身压了上去，张开大嘴反咬住了它的喉咙。
　　凄厉的嚎叫声响起，这叫声不但包含了这只生物被左尼咬住要害后发出的惨叫，也包含了左尼自己的叫声，现在的他满口鲜血，动作残暴而凶狠，样子和野兽没什么区别。
　　「你想杀我吗？我咬死你！来啊！再来啊！」
　　不知道咬住了它的喉咙多长时间，直到左尼感觉到自己再也没有了力气，他这才放过了这只可怜的生物。它的喉咙早已经被左尼咬得血肉模糊，死得不能再死了。
　　左尼气喘吁吁地瘫倒在这只格林虎旁边，刚才的疯狂几乎耗尽了他的体力，最重要的是让他的精神受到了不小的冲击，无论他得到了什么样的奇遇，毕竟一天之前他还只是个普通人。刚才被左尼活活咬死的生物是一只格林虎，这是已知的虎类生物中体型最小的一种，不过它们的凶猛程度肯定不是最弱的一种。
　　格林虎是一种海岛生物，它们的体型大小和海狼近似，不过格林虎更凶残更迅速，它们的攻击手段就是凭借锋利的牙齿和利爪撕裂猎物。
　　对于自己能够徒手干掉一只格林虎，左尼在神智清醒后感到非常的惊讶，他不相信这是自己做到的，要知道平时他就连对付一只野狗都很困难，更不用说单挑干掉这号称「海岛猎杀者」的格林虎。
　　「我获得了奇遇，我获得了奇遇！」
　　左尼嘴里说个不停，他看着自己沾满了血液的双手，脸上露出了狞笑，「八皇子很了不起吗？等着我的报复吧！」
　　左尼很快就发现自己另一项与众不同的地方，他几乎耗尽的体力在短时间内就得以恢复，而那些累累伤痕也逐渐痊越，看不出一点曾经受伤的痕迹，这也让他的信心充分地膨胀起来。
　　左尼披荆斩棘，在密林中穿行，他感觉自己又强大了一点，这应该是和格林虎战斗后所得到的收获。他有一种感觉。经过一次接一次的激烈战斗，自己将会变得更强大，虽然现在能够杀死格林虎的力量在人类世界中并不算多强大，但是早晚有一天他会拥有足够报仇的力量。
　　接下来一路上左尼并没有再遇到什么有威胁的生物，只有一些海鸟在空中飞过，或者是几只小动物在草丛中蹦来蹦去。
　　左尼并没有打这些小动物的主意，因为他发现自己本来应该又累又饿的身体现在充满了力量，饥饿的感觉根本就没有在身体里出现，他也没有必要抓这些小动物来满足自己的胃。现在最需要的就是找到离开皇后岛的方法，只有踏足到陆地上他才有可能展开自己的报复行动。
　　茂密的森林就像是永无穷尽一样，左尼走了很久也没有看到森林的尽头，这让他对于死亡皇后岛的面积产生了怀疑。
　　「不可能啊？皇后岛不可能有这么大的面积！」
　　左尼感觉到了不妥，他觉得自己似乎是陷入到了某种魔法阵里。
　　在这个世界上，魔法是非常兴盛的，甚至有一些平民都有机会学习到魔法。
　　左尼也曾经接触过魔法，但是他在这方面没有什么天赋，连最低级的魔法学徒的程度都无法达到，他当然也不会明白魔法的奥妙。
　　不过左尼对于魔法相关的知识还是比较丰富的，做为一个奸诈的小偷扒手，良好的口才和丰富而五花八门的知识是他们的共同特点，这样有利于他们提高行骗的成功率。
　　「这是……魔法阵！」
　　左尼从记忆中找到了造成这种境况的罪魁祸首，那就是魔法中的阵式，不过遗憾的是富兰克林先生对于魔法阵一窍不通，他只知道能够使用魔法阵的魔法师需要达到六级，也就是高级魔法师的程度，然后再透过某些魔法媒介来布置魔法阵以达到某种功用，再深奥一些的内容就不是左尼能够了解的，他只是猜测自己现在有可能是陷入到了某种魔法阵中。
　　「这里有人！」
　　左尼又惊又喜，虽然陷入困境里让他很苦恼，但是魔法阵的存在也说明死亡皇后岛上有人类存在，很难想像这魔法阵会是野兽布下的。
　　左尼停下脚步，开始仔细观察周围的环境，试图找出一条离开这个魔法阵的通道。不过他很惊讶的发现，在他的眼中，眼前所有的景象完全是一模一样的，根本就无法分辨出哪里才是魔法阵的出口。
　　「激光眼！」
　　左尼自然而然的使用出了一个连他自己也不知道什么时候学会的技巧，顿时周围的一切比景象更深层次的东西被摄入到视线中。左尼看到有一条若隐若现的红色沿着一条蜿蜓曲折的路线一直伸向远方，感觉告诉他，这就是脱离魔法阵的线路。
　　左尼毫不犹豫地沿着这条闪烁的红线前行。
　　很快，前面出现了大片密密麻麻的树木；看起来已经没有继续前进的通道。
　　左尼把心一横，连眼睛也不闭，就那样毫不停步地撞了过去，在看起来将要撞到树干的时候，他并没有感觉到任何阻碍，身体居然穿越了树木进入到一片黑暗中。
　　当左尼再次感应到光线的时候，他发现自己已经来到了一个和森林截然不同的地方。
　　茂密的森林和无边无际的绿色已经消失，取而代之的是一片略微有些荒凉的土地。
　　略显荒凉的土地上并不是什么都没有，一座看起来很古老的城堡矗立在那里。
　　左尼的眼光还是很犀利的，富兰克林家族虽然早已不在贵族行列中，但是左尼的祖父老富兰克林最大的心愿就是富兰克林家族重新成为贵族，所以他对子孙的教育里包括了大量的贵族礼仪和知识。这一点也给左尼带来过很多好处，他曾多次做出过冒充贵族的无耻行为。
　　以左尼的眼光来看，这座古堡的历史已经很悠久了，具体的时间则是无从猜测——这需要近距离靠近来研究。古堡的外形很奇特，不是左尼已知的任何三种古堡样式，但是以左尼比较专业的眼光看，这座古堡透出了尊贵严肃的气息，他认为住在里面的主人是个很不简单的人物。
　　很快左尼就接近了古堡。
　　正在仔细观察周围环境的左尼突然感觉到了一股极其沉重的压力逼了过来，在那一瞬间竟然让他几乎透不过气来，如果换成没有改变体质以前的他，这一股压力就足以让他窒息死亡。
　　「是谁拥有这样强大的力量？我怎么看不到他的影子？」
　　左尼略微惊慌，他可以感觉到这股带有强大力量的气势，却无法看到是谁发出的，这样被未知的强大力量压制的感觉让他很厌恶，无比的厌恶，他也不知道自己为什么会有这样强烈的感觉。
　　很快左尼就感觉窥视的力量消失了，但直觉告诉他这力量并没有真的消失，只是不再给予自己压力。
　　「你好，新来的客人，这里已经有很多年没有访客了。」
　　一个柔和动听的女人声音响起，几乎就在左尼的耳边，这让他大惊失色，因为他并没有感觉到有人接近，在他现在近乎于变态的灵敏触觉下，居然还被人接近到这样的距离而有发现，这让左尼本来已经膨胀的自信心大受打击。
　　左尼闻到了一股非常清新淡雅的香气，这种香气他很熟悉，那是绝代佳人特有的体香，他曾经在思蒂芬婉公主的身体上闻到过类似的香味。
　　香气更浓厚了一些，显示她又靠近了一步，但是左尼却看不清她的样子，因为她的脸上戴着一张奇怪的面具，面具上的人脸栩栩如生，非常精美。
　　虽然左尼看不到她的样子，但是从那清脆的声音和白色的装扮可以看出这是个女人。
　　「能够抵抗住魔鬼的诱惑，顺利地通过幻影阵到来的客人，你的精神力非常强，虽然我并没有从你身上感觉到魔法师或者武士所应有的力量。」
　　「幻影阵？」
　　左尼感觉自己依稀听说过这个魔法阵，不过这个不是关键，他更在意的是她所说的「魔鬼的诱惑」。
　　「什么是魔鬼的诱惑？」
　　左尼隐约感觉到这个所谓的魔鬼诱惑和自己的身体突变有很大的关系，而且会关系到自己未来的命运。
　　「你既然已经登陆了皇后岛，肯定见过了那些白色的魔井，它们会发出一种强烈的诱惑，吸引你站到那上面，然后凡是站到上面的人就在也没有出现过，只有拥有强大意志力和自制力的生物才可能抵抗这种致命的诱惑。」
　　左尼恍然大悟，他在刚刚深入皇后岛的时候曾经感到到过一种非常强烈的蛊惑，引诱他踏上那块白色的宝石。如果按照她的说法，这样的地方不止一个，任何踏上死亡皇后岛的生物都会受到诱惑，如果控制不住自己的这种举动，唯一的下场就是死。
　　但是自己居然在进入她称之为白色魔井的地方之后还能成功出来，这一点让左尼无法理解，他暂时把这点归结为自己超强的运气。
　　左尼当然不会告诉她自己其实同样也踏上了陷阱，但是好运气没有让自己像其他倒霉鬼那样死在里面，反而是获得了很多奇妙的能力。
　　「还有一个问题，你是谁？」
　　「我的名字叫做花格。鲁菲茵，你也可以叫我鲁菲茵！」
　　左尼对这个名字无动于衷，事实上他对于鲁菲茵这个名字根本就是一无所知。
　　左尼当然不知道，很多年以前，这个名字曾经传遍半个大陆，当时几乎所有的武士和魔法师都知道这个名字。
　　「听名字这是个女人，不知道长得怎么样？身材看起来倒是蛮漂亮的。」
　　左尼的脑子里莫名其妙地闪过这样的念头。
　　鲁菲茵当然不知道左尼脑中转动的鬼念头，不然她早已经一击轰毙这无耻的色鬼，她只是很惊讶左尼听到她的名字后无动于衷的表情，那并不是装出来的表情。
　　「看来八百年的时间已经让历史遗忘了我的名字？哦，这没有关系，至少那些尖耳朵的家伙是绝对不会忘了我的。」
　　鲁菲茵不知道左尼的念头，左尼当然也不知道她在想着什么，他觉得当务之急是亢了解死亡皇后岛的境况，如果再联合鲁菲茵这个看起来拥有强大力量的人，那么也许离开这里返回大陆的希望就会大大增加。
　　「可以介绍一下皇后岛吗？看起来你应该在这里生活了很长的时间。」
　　鲁菲茵沉默了一下，「皇后岛的存在已经很久远了，据说这里存在的时间可以上溯到几万年前，如果不是因为这里实在太偏僻和难以到达，那些苍蝇一样的冒险者早就已经把这里淹没了。」
　　说到这里鲁菲茵明显地犹豫了一下，「因为……某个原因，我决定来这里避避风头，但是踏上皇后岛我才发现登陆这里之后就再也无法离开了。皇后岛最危险的地方是在它的外围有一圈神秘的东西，我称它们为白色魔井，这些东西会放射出一种蛊惑的力量，吸引踏上皇后岛的生物向它们靠近，而一旦站在那上面，再厉害的强者也会掉落下去，然后就再也不见他们出来。
　　「我曾经试图去接近并且摧毁这些东西，但是无法达到目的，这些东西彷佛可以吸取所有的攻击，即使用巨石扔过去想砸碎它们也是不可能的，因为它们会发出奇怪的光束摧毁巨石。无论什么，如果有想要离开皇后岛的举动，都会被光束攻击，那光束非常可怕，瞬间就能够把人烧成焦炭，速度根本就不是生物可以躲避的。」
　　「死光当然很可怕。」
　　左尼脑子里忽然闪过这样的念头，他也不知道这些奇怪的词语从何而来，就像之前的激光眼一样。脑中似乎多了很多莫名其妙的记忆片断，但却无法有序的拼接起来。
　　鲁菲茵没有注意到左尼那有些怪异的表情，「总之，凡是深入到皇后岛上的生物胧甭也无法雕开，八百年来，我见过了数不清的人死在这些光束中，最大的原因就是因为他们中的绝大部分人都无法抵御那种持续不断的反覆蛊惑力量，所以我在周围设下了幻影阵，希望能够阻止那些后来者无法抵抗不断的蛊惑而走向死亡。但是……蛊惑的力量一次比一次强大，就连我也只能借用恐慌面具来阻挡这种致命的诱惑。」
　　鲁菲茵轻轻叹了口气，「时间在不停的流动，已经足有上百年的时间没有人陪我说话了，今天终于又有了新的伙伴。


第五章机器岛的秘密
　　本来左尼以为自己在这凶名卓着的死亡皇后岛上遭遇到什么恐怖的事情，但事情出乎他的意料，刚踏上这座岛屿就有奇遇发生，虽然暂时还不知道自己究竟获得了多少，但至少再生的大肉棒让左尼非常的高兴和满意，唯一遗憾的就是没有办法试验一这新生大肉棒的威力。尽管这里有一个女性，但是左尼并不敢把主意打到她身上。
　　在和鲁菲茵的言谈中，左尼很快得出一个惊人的事实，这个神秘的鲁菲茵至少已经超过八百岁高龄，以人类平均一百五十岁的年龄来说，她的寿命实在是太长了些，除非她不是人类。
　　根据左尼的经验，他知道精灵和矮人等亚人类种族的寿命都比较长，他猜测把脸隐藏在面具下的鲁菲茵也许并不是个人类。左尼不知道的是，人类中某些达到一定层次的强者，也拥有着不可思议的绵长寿命。
　　不过左尼发现，鲁菲茵这个人并没有经历过悠久岁月的智慧生物的那种睿智，相反的，她是个有一点单纯和忧郁的家伙。也许是孤独的一个人待在这个无聊的岛屿上很长时间，她变得很热情，和左尼这个新加入的伙伴很谈得来，三言两语就让左尼摸清了死亡皇后岛上的所有情况。
　　死亡皇后岛的面积并不小，山峰、河流、动物、植物应有尽有，但是除了鲁菲茵之外再也没有任何智慧生物。值得注意的地方只有三个，会发射死光的魔井、鲁菲茵布置的幻影魔法阵，以及那座古老的城堡。其中最神秘的就是古堡，根据鲁菲茵的说法，她在这座岛上待了八百年，但是无论用什么方法也无法进入到古堡中。
　　左尼可以清楚的感觉到鲁菲茵的力量，那是很强大的力量，如果他拥有了这样的力量，相信有能力找八皇子等人复仇。而以鲁菲茵的力量也无法进入这座看起来没有任何防护的古堡，左尼觉得自己也没什么希望进入到那里。
　　但是左尼有一种预感，从这座样式奇特的古堡中，自己可以获得很多有价值的东西，这东西不但可以帮助自己复仇，而且可以改变命运的轨迹。
　　「这座古堡很奇怪，如果攻击它，所有的攻击都会被一层类似法神屏障的天蓝色透明光幕挡住，就连古堡的墙壁都无法触摸到，而每当我不攻击大门那里的时候，就会有一个很奇怪的声音一直在说着同样的一句话：请输入密码。」
　　鲁菲茵看出来左尼对这座古堡很感兴趣，不过她并没有做过多的提醒，因为这座古堡只是无法被攻击，而不会把攻击反弹或者有反击的举动，它应该是没有攻击性的，所以也不用担心受到伤害。
　　「天蓝色的透明光幕？这和曙光女神上的防护很像啊！」
　　左尼有一种感觉，这座曙光女神有某种联系，尽管看起来它们之间没有任何相同的地方。
　　知道攻击无效，左尼选择站到古堡的大门前，果然像鲁菲茵说的那样，一个很奇特的声音响起。
　　「请输入密码。」
　　左尼觉得这个声音有些熟悉，冷硬生涩，有一种金属的感觉。
　　「密码是什么东西？」
　　不但左尼听不懂其中的含义，就算是把大陆上所有的生物全都加起来，也不会知道密码是什么意思。
　　「密码？密码？」
　　左尼忽然感觉脑子一震，似乎有东西被强行塞入到脑子里，一连串莫名其妙的声音不经控制地从喉咙间发了出来，而且这不是他所知道的任何一种语言。
　　「密码确定，欢迎你崔博士！」
　　「崔博士？这是什么，人的名字吗？」
　　在左尼和鲁菲茵极度惊讶的目光中，至少超过了八百年没有打开的古堡大门缓缓开启，显露出了入口。
　　左尼只是愣了一下，然后就义无反顾地走进了古堡。鲁菲茵则是犹豫片刻，还是紧跟在左尼身后。
　　「这是我见过最垃圾的古堡。」
　　刚刚进入到这里，就看到了一幅凌乱的景象。
　　这里就像是被一百头大象践踏过一样，到处是一片狼籍，彷佛这里曾经发生过非常激烈的战斗。
　　地面上铺着一层厚厚的灰尘，显示这里已经有很长的时间没有人来过，那些已经变得腐朽不堪的饰物更是证明这是一段很悠久的岁月。
　　空荡荡的空间内除了岁月留下的痕迹之外什么都没有，这让鲁菲茵大失所望。
　　「难道这么神秘的地方里面竟然是空的？对了，左尼，你是怎么打开门的？」
　　「嘘！别说话，这下面有动静。」
　　事实上，就连左尼自己也不知道究竟是怎样打开古堡的大门，今天遇到的莫名其妙的事情实在是太多了。不过左尼无暇去想这个问题，他的注意力被地面吸引住了。
　　断断续续绩的「卡嚓」声不断从下面传来，听起来就像是钢铁在不断进着撞击的声音。
　　「找到了。」
　　左尼在地面的某个部分按了一下，地面立刻裂开，一个漆黑的圆洞出现，断断续续的「卡嚓」声也更明显起来。
　　「这是……」
　　还没等鲁菲茵发出疑问，左尼已经迫不及待地跳了下去。
　　「里面也许有危险！」
　　鲁菲茵不能看着左尼一个人去冒险，而且这里关系能否离开皇后岛的希望，经过了漫长的岁月，寂寞的鲁菲茵不想再等待下去了，她跟着跳了下去。
　　鲁菲茵忽然感觉脚下一沉，已经踏到了实地，如果不是她反应很快，这一下会让一脚步不稳直接摔倒在地。这个圆洞下面原来是一道向下的台阶，距离地面非常近但是在上面却看不到下面的情景，没有心理准备的情况下很容易让人一脚踏空滚下云。
　　「左尼，你没有事情吧？」
　　这里是一团漆黑，即使以鲁菲茵的眼睛也无法看到周围的景况。
　　耳边马上传来了左尼的声音，「没事，我在下面，这里很黑，你能看见路吗？」
　　鲁菲茵小心翼翼地沿着台阶向下走，她并不是害怕这里的黑暗环境，而是一种谨慎的表现。困守在这里悠久的岁月后，她不想因为自己的莽撞而导致失去脱困的机会，她一边走一边回答着，「这里太黑了，什么都看不见，你小心了，我正在下来。」
　　忽然有一只温暖的手伸过来拉住了鲁菲茵的手，同时听到的话语声阻止受到惊吓的她准备施放的反击。
　　那是左尼的声音，「我能够看到，拉住我的手，我带你通过这里。」
　　与左尼那温暖的手刚一接触，鲁菲茵就感觉到心神一荡，似乎有很多年没有人这样拉过她的手了，那种温暖的感觉让她有些沉醉，她竟然没有表现出一点拒绝的意思。
　　与鲁菲茵的感觉不同，左尼感觉她的小手冰冷，有一种握上了冰块的感觉。
　　不过她手上的肌肤非常滑腻，摸上去触感极佳。
　　「不知道她的身体其他部位的手感怎么样？如果有可能的话一定要探索一下。」
　　左尼这样想着，如果鲁菲茵知道了这无耻色鬼的想法，保证会立刻把他轰击到墙壁里去打成图腾。
　　这里的环境一团漆黑，但是在左尼的眼中却是非常清晰，他可以看到这个空间里的所有细节。
　　螺旋形的台阶向下旋转延伸着，不知道深入到了多深的地底。左尼拉着鲁菲茵转圈又一圈，不停的向地下更深处推进。
　　左尼感觉很奇怪，刚才他明明听到连续不断的「卡嚓」声，但现在到了这里，却只有一片漆黑的寂静，刚才的怪声消失得无影无踪。
　　「小心，我们大概是到底了。」
　　左尼看到，一直旋转延伸的台阶消失了，接下来应该是另一段不同的路。
　　「哇！这里……这里是……」
　　左尼惊讶一声，被眼前所看到的倩景惊呆了。
　　「怎么？你看到什么了？」
　　鲁菲茵感觉到了左尼的惊讶，她甚至感觉左尼的手掌也因为兴奋而变得燥热起来。
　　在左尼的眼前，一个宽阔的空间呈现出来，尽管以他如此敏锐的视力，也无法一下子看到整个空间。这个空间至少有一百米高，宽度应该不低于高度，而空间的尽头时间还无法看到。
　　「警报，有入侵者！警报，有入侵者！」
　　一阵凄厉的声音骤然响起，眼前立刻大放光明。
　　这突如其来的光亮让鲁菲茵被耀花了眼，一时间眼前如盲，什么都看不到了。
　　而左尼还好一些，他的眼睛非常特殊，在强光闪亮的瞬间就自动瞳孔收缩，并没有受到太大的影响。
　　强光亮起的同时，左尼的视线已经迅速地扫过了整个空间。
　　这里几乎空荡荡的什么都没有，空间的尽头处似乎是堆放着一些杂乱的东西，还没等左尼看清楚，一群气势汹汹的东西已经杀了过来。
　　这是一群很古怪的东西，外形呈圆筒状，很像是那些贵族老爷们喜欢喝的葡萄酒桶的形状，它们有着像人类一样的手和脚，只不过看起来更像是野兽的利爪。
　　它们身体的所有结构应该都是钢铁，走动时发出「卡嚓卡嚓」的声音，正是左尼之前在古堡里所听到的声音。
　　鲁菲茵的视力也恢复了正常，她皱着眉头看着这些在逐渐逼近的钢铁家伙，「这是什么怪东西？看起来是不怀好意啊。」
　　「消灭入侵者！消灭入侵者！」
　　这凄厉的声音，原来是从这些怪东西的顶部发出的，那里还在不停地闪烁着红色的光。
　　「管它们是什么东西，干掉再说！」
　　左尼现在是跃跃欲试，刚才在台阶上转来转玄的时间里，他向鲁菲茵请教了关于魔法师和武士的学习方法，而鲁菲茵也没有藏私，详细地指点了他。左尼觉得，自己好像是从来没有过学习魔法的天赋，所以自然地选择了武士的方向。
　　现在的左尼，尽管拥有了几项神奇的能力，但是在最初的狂喜过后，他也知道，自己并没有获得什么实质性的力量，如果仅凭这点力量就想和八皇子正面冲突一个魔法师或者武士就足以打倒自己了。
　　左尼猛扑了过来，按照鲁菲茵的教的招式，对着这些铁皮家伙的脑袋就是重重的一拳。
　　「砰！哇！」
　　巨响声和惨叫声同时响起，那一瞬间左尼感觉自己手掌的骨头都要断掉了，剧痛不可阻挡地蔓延到全身。不过他这时候的精神力确实是变得相当强悍，虽然疼痛，但是他还可以忍耐。
　　「鲁菲茵，看看你教的烂招！哎呦，疼死我了。」
　　鲁菲茵轻轻一笑，「我早说过，你没有经过魔法师或者武士的启蒙，是无法学习使用魔法和斗气的。看我的示范！」
　　没有了黑暗的阻挠，鲁菲茵的身影化成了一道电光，快速的在几十个铁皮家伙中间来回穿梭着。
　　如果不是使用了激光眼，左尼的眼睛根本不能跟上鲁菲茵的速度，他看到鲁菲茵那曼妙的身形在几十个堪称张牙舞爪的铁皮家伙中间穿梭自如，叫那些家伙挥舞着的钢铁手臂连她的衣角都摸不到，同时鲁菲茵那雪白修长的手，不时地砍在这些铁皮家伙的各个部位，动作看起来很轻柔淡妙，可以比拟最美丽的舞蹈。
　　「好了！」
　　鲁菲茵退到左尼身边，拍了拍并没有灰尘的玉手，而那些刚刚还气势汹汹的铁皮家伙早已经没了动静，都乖乖地站在原地一动不动。
　　「它们这是……」
　　还没等左尼把话说完，一连串的潼击声响起……刚才还很威风的铁皮家伙们都摔倒在地，外表同时开始碎裂，最后都变成了一堆废铁。
　　「这是舞风刀，达到九级武士的时候可以开始掌握。」
　　鲁菲茵显得很轻松，连口粗气都没喘，对她来说，这些铁皮家伙不但算不上挑战，就连热身的程度都算不上。
　　扫清了障碍，左尼和鲁菲茵如愿以偿的接近了那大堆杂物，走到近前他们才发现那并不算是杂物，而是一种非常奇特，从来没有见过的东西。它的外表很像是一些铁箱子堆在一起，最前面是一个大斜面，质地光滑，但并不是钢铁，下面还有很多各种形状的凸起，同时每个凸起旁边还标注着奇怪的符号。
　　「这是什么东西？」
　　鲁菲茵曾经游历过大陆的很多地方，算得上是见多识广，但对于眼前的奇怪东西她完全一无所知。
　　在见闻方面左尼虽然远远赶不上鲁菲茵，但是对于眼前事物的认识，一百个鲁菲茵也比不上他。
　　那种奇怪的感觉又来了，左尼在瞬间读懂了眼前的东西上面的符号。
　　「新世界三号，启动！」
　　左尼按下了其中的一个红色凸起。
　　「嗡！」
　　一阵像蜜蜂急剧振动翅膀的声音骤然响起，眼前的大家伙亮了起来。
　　鲁菲茵吓了一跳，她马上警觉起来，看样子是随时想要发出攻击。
　　「不要大惊小怪，这是新世界三号在启动！」
　　「你是指这个怪东西的名字叫新世界三号？启动是什么意思？你是怎么知道这些的？」
　　这一刻，鲁菲茵感觉左尼更加的神秘莫测。
　　左尼脸上露出茫然的神色，「我……我也不知道为什么会知道这些，感觉就是自然而然的会了。」
　　左尼并没有说谎，他的确不知道自己怎么会操纵这个奇怪的大家伙，包括下意识的说出之前进入古堡时所需要的密码，那感觉就像是有另外一个灵魂在操纵他做着这件事。
　　「喔！崔博士，你终于回来了！感谢神仙，感谢主，感谢上帝，感谢一切生灵！让我们欢呼，让我们舞蹈，让我们歌唱……重新感受到这个世界实在是太美好了！」
　　一连串可以称得上聒噪的声音，以一种极快的速度连续不断地轰击着左尼和鲁菲茵的耳朵，让两人听得差点晕过去。
　　「闭嘴！」
　　左尼忍不住大吼了一声。
　　那声音果然应声而止，但紧接着，一连串更密集的声音轰炸又充斥了整个空间。
　　「啊！啊！啊！你是谁？她是谁？我又是谁？这个世界乱套了，全部颠倒了！」
　　左尼和鲁菲茵两个人都是听力非常敏锐，对于这样吵闹刺耳的声音感觉更是敏感，但是他们又没有阻止这声音的办法，只能任由它吵闹个不停。不过好在一会儿后，这声音自动停止了。
　　在沉默了一阵后，那个声音再次响起。
　　「原来是这样，居然已经过去了这样漫长的时间。请不要动，两位，我需要扫瞄以确认你们的身分。」
　　立刻，两道彩色的光束把左尼和鲁菲茵笼罩在其中。雷锋~ 雷锋~这光速来得是如此的快速，让左尼和鲁菲茵连躲避的意图都未及表露出来，就被笼罩住，时间彷佛被静止了一样；左尼保持着惊讶的表情，鲁菲茵则是保持着玉手刚刚抬起一半的姿势。
　　仅是过了一秒钟左右的时间，彩色光束忽然消失，左尼和鲁菲茵这才反应了过来。
　　挥手制止住了鲁菲茵想要攻击的举动，左尼冷静地问道：「你对我们做了什么？」
　　「别紧张，刚才只是做了一些小小的调查。我的名字叫做新世界三号，也可以称呼我为万恶。」
　　感觉到对方对自己并没有恶意，左尼松了口气，「你是……你应该是电脑，对吧？奇怪，我怎么会知道这些，电脑是什么？」
　　万恶的声音发生了一阵抖动，「尊敬的半个崔博士，根据我的计算，超神计划中的融合只进行了百分之三十三，进化进行了百分之十。能源井已经全部枯竭，无法再进行更深度的进化。毁灭程式已经进入倒数计时，机器岛即将解体，建议离开这里寻找新的能源。」
　　鲁菲茵完全听不懂万恶在说什么，她就像是听到了半兽人在用最生涩难懂的方言交谈。左尼还好一些，至少其中的有些词语他能够听懂，但这段话串连起来之后他也是一样听不懂。
　　「简单点说，就是这里马上要完蛋了，不想死的话就逃命去吧。」
　　万恶声音变得灵活多样起来。
　　「要完蛋了？」
　　鲁菲茵和左尼感觉到脚下开始发出一阵轻微的颤抖，而且这种颤枓正有着逐渐扩大和剧烈的趋势。
　　「万恶，怎么办？」
　　左尼有一点点的惊慌，不过他还能保持冷静。他猜测这种危机时刻，万恶一定有办法让他们摆脱危机；从刚才的话语中，左尼猜测崔博士也许就是万恶的前任主人，而自己既然被它称为半个崔博士，应该也可以得到它的帮助。
　　「没问题，请照我的话去做。」
　　一只金属手臂托着一块指甲大小亮晶晶的金属薄片升了起来，左尼按照万恶的要把这金属薄片贴在了额头上，在一下轻微的刺痛后，金属薄片消失在他的皮肤里。
　　同时，一艘船一样的金属物体从地面突然出现的裂口中显现出来，左尼立刻拉着鲁菲茵跳了上去……然后一道透明的护罩自动合拢把船体彻底封闭起来。
　　「轰！」
　　巨响从船体尾部传来，左尼顿时感觉到一股巨大的压力压到身体上，船体以一种难以想像的速度沿着一条漆黑的甬道飙升着。
　　「看！我们离开皇后岛了！」
　　相比于左尼，鲁菲茵抵抗压力的能力要强上很多，她扭头回望，看到那曾经待了八百年的皇后岛正远远地被抛在身后。
　　「轰！轰！轰！」
　　已经远离皇后岛的两人忽然看见皇后岛方向升起了一朵巨大的蘑菇云，这奇形怪状的云朵看起来很美丽，但美丽中也透出一种恐怖。冲天的火焰淹一没了皇后岛，爆发的气浪卷起附近的海水，把海水逼成了一道浪墙，向四周排山倒海样的汹涌扑击。
　　几十米高的巨浪声势惊人，速度更是快得难以想像，它咆哮着向四面八方冲击，天空都因此阴暗下来。
　　「世界末日！」
　　左尼和鲁菲茵不约而同地想起了这样一个词。


第六章无限风光在险峰
　　这是一座荒无人烟的岛屿，不算小也不算大，荒岛很普通，唯一特殊的地方就是周围的海面上布满了礁石，那些形状各异的锋利礁石大概阻止了船只靠近这里的可能，所以这里丝毫也没有人类遗留下来的痕迹。
　　岛屿的中心是一座有些高度的陡峭山峰，山峰的最顶端看起来是平的，左尼知道，这种山叫做火山。居住在海边的居民都知道，火山大部分都是无害的，但是有些火山会爆发，喷涌出可怕的岩浆和火焰，不过这样的火山数量极少。
　　左尼和鲁菲茵所乘坐的金属船在高速遁走的过程中受到了巨浪的冲击，最后无法控制地撞到了这座岛屿外围的礁石上，现在它已经四分五裂地散落到了海底，不过左尼和鲁菲茵并没有受到什么伤害。他们越过礁石，登上了这座小岛。
　　「这下我们没有办法离开了，先等在这里吧，等到有船经过我们就可以离开了，希望会有船经过这里。」
　　「你在这里盯着，我去整理一下。」
　　自从离开海水登陆到小岛上后，鲁菲茵的动作简直快得连左尼的激光眼都有些看不清，她匆匆丢下一句话，然后闪电般地窜进了树丛中。
　　左尼当然知道她的动作为什么这样惶急，两人浸泡在海水中的这段时间里，所有的随身衣物都被完全浸透，鲁菲茵那美丽流畅的身体曲线也显现出来。虽然左尼只是瞥到了一眼，但那玲珑有致、凹凸起伏的美好曲线仍然给他留下了深刻印象。鲁菲茵当然知道彼此的外貌都很不雅观，所以她匆忙地躲了起来，以便把衣服烘干。
　　「这个女人虽然年龄大了点，但是还羞涩得像个小姑娘，身材也好得不得了。说不定她还是个处女，如果能够搂住她狠狠地玩弄一番……」
　　左尼在自己脑中勾勒着香艳而淫荡的幻想。
　　「好想法。熟女、御姐和萝莉是女人中的极品啊！博士，尽管融合没有完全实现，但是看来你的爱好并没有改变啊。」
　　一个突如其来的声音把左尼吓了一跳，他可以清楚地感觉到，这是直接响彻在脑海中的一个声音，而不是通过耳朵听到的。这个声音有些熟悉，他很快就分辨出声音的主人是那个叫「万恶」的家伙。
　　「你在哪？」
　　「我在你的身体里，哦！不要惊慌，听我给你解释。」
　　左尼并没有过度惊讶，他知道大陆上存在着一种极其稀少的可以和人类合体的幻兽，它们平时隐藏在主人的身体里以供召唤，所以这样的事情并不能令他太过惊讶，他觉得自己遭遇到的所有离奇事情应该都有一个合理的解释，而万恶的诉说还是让他震惊得无法说出话来。
　　简单来说，在久远到不可思议的年代以前，世界上有一个狂人崔博士，他想要成为众生之上的神，这位老兄因此制定了一系列详细的计划来实现这个目标，超神计划就是其中最重要的一个环节。
　　所谓的超神计划，就是把崔博士从肉体和灵魂上都进化为神的程度。但是他的运气不好，计划即将开始的时候发生了意外，具体是什么意外万恶也不清楚，他得到的最后命令是：彻底进入到休眠状态，等待再次被唤醒。
　　当万恶被左尼开启后，它很快就了解了当前的情况。那些所谓的白色魔井真正的名称是能源井，是用来执行超神计划的地方。在经过了真正悠久的岁月后，这些能源井虽然还在运行，但目标已经发生了偏差，崔博士再也没有出现过。
　　能源井就自动的根据事先拟定的条件吸引附近的人类生物自投罗网，然后判断条件是否符合，不符合的下场就是连骨头都不剩下来，而左尼是这些岁月以来唯一的一个符合条件的，而且符合度还是非常的高。根据万恶的推算，他的身上应该是流有崔博士的血脉，是崔博乏的直属后裔。
　　至于左尼脑子里会莫名其妙涌现出来的奇怪东西，是崔博士的记忆复制，只是这种记忆复制受到了一定程度的破坏，他能够得到的只有一小部分。
　　一想到万恶所说的，左尼就感到头上冷汗直冒；如果不是有着血统的关系，他早已经和之前踏上死亡皇后岛的倒霉蛋一样变成大地的肥料了，不过左尼从未听说过富兰克林家族的祖先里有这样一位崔博士，当然，他没有听说过也是正常的，富兰克林家族的历史实在是太长，它的起源谁也说不清楚。
　　「超神计划的最后一步是什么？」
　　左尼想起了万恶的使命。
　　「当然是把人变成神，永生不死，拥有无限力量的神！不过你的融合和进化都不完全，这一步无法进行下去，如果获得充足的能量，也许会把进化最终完成。」
　　左尼有一点点失望，但是他还是感觉到光明的前景在向自己绽放，有了这样神奇的遭遇，他不但可以报仇，而且可以让那些仇人们生不如死。
　　「我的主人，我感觉到了一股非常强烈的怨念，源头就在您身上。」
　　「没错，我是被人陷害才流落到皇后岛……哦，机器岛上的，我要让我的仇人为此付出代价，我要让他们家破人亡！」
　　左尼现在的确是充满了怨念，小事尚且睚眦必报，被砍掉命根子和推下深海的深仇大恨就更不用说了，不报复个彻底他是不会甘心的。
　　「我亲爱的主人，您现在有了崔博士的作风，我很想倾听您的报复计划。」
　　「报复计划？」
　　左尼愕然，他还真没有什么计划，现在仔细一想，报复一位皇子，他的背后甚至是一个强大的帝国，远远没有那么简单，而当务之急是回到陆地。否则任何的报复都只能是空谈。
　　鲁菲茵的出现打断了左尼的思考，这短短的时间里，她已经让湿漉漉的衣服完全被烘干，而那曼妙美好的曲线再也看不到了。
　　「主人，这个妞身材不错，可惜戴了个面具。唔，她的能量指数相当高啊，可怕的女人。」
　　看得出来，脱离了一座被困住八百年之久的牢笼，鲁菲茵的心情相当不错，她的脚步也显得很轻松。
　　「怎么样，左尼，有没有船只经过？」
　　说到这点左尼很郁闷，他的激光眼在辽阔的海洋上可以看得很远，但是在这个范围内他连艘小舢板都没看到，说不定这里永远也没有船只经过，他们永远也回不了陆地。
　　「这里很偏僻，说不定永远也没有船经过，我们很有可能就要在这里待一辈子。」
　　「不要那么悲观，在皇后岛上八百年的时间已经让我有了足够的耐心，至少我们现在还是幸运的，已经脱离了那座牢笼，即使没有船经过，我们也可以砍伐树木造一艘木筏。」
　　鲁菲茵并不担心自己的处境，对她这样的强者来说，即使孤悬海外的岛屿也不可能真正困住她。
　　「木筏是无法抵挡大风浪的，现在最重要的是确定我们所在的方位，不到最后时刻，我们不能冒险。我觉得我们应该察看一下这座岛，这里有点奇怪。」
　　左尼所说的奇怪，其实是万恶发现的。万恶可以扫瞄和发现生物体的能量，它刚刚发现，就在这座岛上，有异常的能量反应，位置大概在岛的中心那座火山上。
　　「确实很奇怪，那边的山上有一点斗气的反应，非常微弱，稍不注意还真的很难发现。」
　　得到了左尼的提醒，鲁菲茵也注意到了奇怪的地方，对于达到她这种程度的强者来说，在周围的一定范围内，无论是魔力还是斗气的波动都会引起他们的注意，这是身为强者应该有也是必须有的反应。
　　这座火山虽然有些陡峭，但是难不倒鲁菲茵和左尼，尤其是鲁菲茵，攀登峭壁就像是在平地上行走一样轻松自如，让左尼看得目射奇光，不过他并不是为鲁菲茵的能力赞叹，而是在欣赏着她攀登的姿态。
　　鲁菲茵在向上攀登的过程中，挺翘浑圆的臀部随着修长的双腿弯曲和伸直展现出了无与伦比的美丽曲线，再向上看，那纤腰细细，简直就是盈盈一握，再加上臀部和大腿的绝美曲线，左尼真相上去抱起她，从她屁股后面进入身体，狠狠地玩弄她，让她被干得又哭又笑，把她送进极乐世界里。
　　「我最最亲爱的主人，我感觉到了一股非常强烈的冲动和需要，您真是男人中的男人。这个妞非常不错，腰又细屁股又翘，胸部又高又挺，大腿还很长，这是您最喜欢的类型啊！」
　　万恶又跳出来啰嗦了一堆，幸好它的话是直接作用到左尼的脑中，别人无法听到，否则鲁菲茵肯定会爆发，瞬间干掉这两个无耻之徒。
　　左尼知道万恶又把自己当成崔博士了，不过这也很正常，从某种意义上讲，自己就是崔博士的化身。
　　「万恶，你的眼光不错，这个女人的确是极品，如果她面具下的容貌再漂亮些。那就更精彩了。」
　　左尼的嘴角露出淫荡的笑容。
　　就这样的，左尼跟在鲁菲茵后面，一直欣赏着她扭腰摆臀的美态，如果不是因为他们很快接近了山顶让鲁菲茵向上攀爬的动作停了下来，再多一段时间，左尼说不定会忍不住抱起她从后面干进去，毕竟这样美态实在是太诱人了。
　　左尼脑中闪过了一个想法，「如果鲁菲茵裸露起身体，然后在修长的双腿上穿上丝袜，自己再从后面进入她的身体，那样的感觉将会是无比美妙的。」
　　即将登上火山顶的时候，鲁菲茵停了下来，她向左尼做了个手势，轻轻说道：「这上面有人，我们先不要上去，看看他们在做什么。」
　　左尼靠在鲁菲茵身边，现在他和鲁菲茵的距离极近，不但可以清楚的闻到她身体上的芳香，而且还可以隐约感觉到肌肤的热度。
　　左尼忍着楼抱她那纤纤细腰的冲动，顺着鲁菲茵所说的方向看去，他看到有两个男人正坐在山顶的大石头上在说着什么，其中一个男人还运起了斗气，不时的用拳头在石头上砸上几下，看样子他是在抱怨着什么，而就是这样的举动引起了万恶和鲁菲茵的感应。
　　这两个男人穿着那种所谓的海盗装，身分一看就知道，他们是纵横海洋上的海盗，而他们的对话引起了左尼的兴趣。
　　这两个海盗的体型有着很大的区别，一个瘦得像是城市里的流浪狗，另一个壮得像只大狗熊，不过听他们的对话，很显然是瘦海盗的地位更高一些。
　　用拳头敲打着岩石的胖海盗正在不停地抱怨着，「特雷西，太糟糕了！为什么我们要待在这里，而不是去下面喝酒吃肉？这里的风又冷又硬，我想念爱普露司那温暖的房间和那温柔可爱的小妞。」
　　叫做特雷西的海盗低吼了一声，「庞格，你这只大狗熊给我闭嘴！大人命令我们守在这里，我们就必须乖乖地执行，即使是死也要死在这里！」
　　胖海盗庞格立刻打了个寒颤，再也不敢抱怨了，可见特雷西口中的大人带给他无与伦比的威慑力。
　　沉默了一会儿后，庞格低声问道：「特雷西，这次的长老会是怎么回事？我看黑荣、海虎、八爪鱼那帮人都来势汹汹的，看样子来者不善啊。」
　　特雷西颇有些惊讶地看了他一眼：「你这只狗熊居然也能说出『来者不善』这样的词语来，真是看不出来。」
　　庞格的胖脸上露出了得意的笑容，「这都是我跟随在大人身边学到的一点皮毛，和大人那深如海洋一样的睿智比起来差得远了。」
　　特雷西笑骂了他一句，然后忧心仲仲地说道：「本来这样机密的事情不应该和你说，不过看在我们是多年兄弟的份上，还是告诉你好了。你应该知道所谓的七海联盟吧？」
　　「当然知道，凡是在海面上混饭吃的家伙都知道，而且我还知道我们金珊瑚家族是七海联盟的第一！」
　　庞格的语气中透着极度骄傲。
　　「金珊瑚家族我听说过，七海联盟是什么东西？」
　　鲁菲茵扭头看了看左尼。
　　左尼知道被困在皇后岛上几百年的鲁菲茵不知道这些，他在鲁菲茵耳边低声解说着，「据说七海联盟是五百年前由七大洋的海盗组成的联合体，然后由每个大洋的最强海盗团组成联盟长老会，控制所有的海盗。」
　　身为海洋之国庞特的居民，左尼比内陆的人类更清楚地知道海盗的情况。
　　两个海盗的对话还在继续，特雷西紧锁眉头，「你知道，大人经常说，树大招风，我们金珊瑚家族威震七海，占据了庞特海这一片最富饶的海域，很多家伙对我们心怀嫉恨，他们想方设法的想从我们这里夺取利益。」
　　「我要干死这帮狗娘养的！」
　　庞格很显然是个有肌肉没头脑的家伙，他暴怒地吼叫。
　　「你老实点，这是大人的命令！」
　　特雷西一提到这个，庞格立刻老实了很多，他嘟哝着安静下来。
　　特雷西眼中射出寒光，「别的海域的那些家伙也就算了，关键是我们自己人中间也有很多人反对大人，不！他们不是自己人，他们是叛徒！那些老家伙看不起大人的年轻，很不服气大人的领导，他们不想丢掉权力，所以和外人联合起来想要压制大人。」
　　「那大人不是很危险？」
　　庞格霍地站起。
　　「不要怀疑大人的命令，大人的力量非常强大，那些老家伙不会是大人的对手。我们在这里是准备做为大人的后援，在必要而关键的时候，如果有我们适时加入，大人一定可以获得最后的胜利。」
　　「我就知道大人是最睿智的！」
　　庞格咧开大嘴笑着。
　　「这两个家伙一个拥有七级魔法师的实力，另一个拥有七级武者的实力，实力看上去还不错。」
　　鲁菲茵对于力量比左尼感知得更精确。
　　「我倒是对他们口中的那个大人更感兴趣。」
　　左尼一边说着，一边非常隐讳地扫视着鲁菲茵的胴体。
　　和她接触的越多，就越感觉到这个女人身体的迷人之处，她的身体上散发着的幽香和热度，以及那迷人曼妙的曲线，时刻都在引发着左尼的欲火，他感觉自己在被超神计划改造后，身体对于女人的需求增大了很多。要不是顾忌鲁菲茵的实力，他早已经忍不住把她按倒在地，削光她的衣服，狠狠的干她，直到把精液送人她迷人的小穴中。
　　「不管怎么样，这火山下面一定有船，我们打倒这两个家伙吗？」
　　很长时间没有进行过战斗，鲁菲茵有些跃跃欲蒙。
　　「不要伤他们，打晕就可以……哦！」
　　鲁菲茵的动作极快，还没等左尼把话说完，她身形如风，瞬间跳上了峰顶，来到了特雷西和庞格面前。还没等这两个拥有不错的实力的海盗反应过来，她的攻击已经如电闪雷鸣一般席卷而来，在那一瞬间的短短时间内，两人已经同时被击倒。
　　左尼震惊得说不出话来。这才是强者的实力！相比于鲁菲茵的速度，他曾经遇到过的格林虎只能算是刚会爬行的婴儿。
　　「好了。」
　　鲁菲茵拍拍手，口气轻松而自然，「这两个家伙还是弱了点，希望等下可以遇到更强一些的挑战。」
　　「好战的女人！」
　　左尼暗暗咋舌，而万恶则注意的是另一方面。
　　「主人，这个妞刚才在一秒钟的时间里轰出了二十八拳，了不起！唔，我得分析一下她是怎么做到的。」
　　左尼察看了一下倒霉的两个海盗，发现他们只是暂时昏迷过去；鲁菲茵的出手非常的有分寸，对于力量的掌握精确到了一个不可思议的程度。
　　「找到了。」
　　很快左尼就在火山顶上正中的位置上发现了一个洞口，一道铁梯通向下面，这里很有可能就是海盗的巢穴。
　　「据说海盗的巢穴里会有很多的财宝，也许我们要发财了。」
　　「哦，这个我不感兴趣，我只希望能够遇到强者，然后进行一场足够激烈的战斗。」
　　「激烈的战斗吗？我可以赐予你最激烈的床上战斗。」
　　当然，这样的话左尼只敢在心中想一想，不敢当着鲁菲茵的面说出来。


第七章双姝会
　　火山的内部往往有一个很大的空洞，这座也不例外。从火山顶上通下的铁梯位于一个很隐蔽的角落里，从这里可以充分地俯视火山内的巨大空洞，而且这里距离地面有着一段很长的距离，下面的景物看在视线里都被缩小了很多，这样的距离绝对不是普通人能够下去的，甚至是有一定实力的武士或者魔法师也不容易安然无恙地抵达地面。
　　「这里的形状和阿里西波漏斗有些相似，都是一个螺旋形的巨大深井，不过这里要比阿里西波漏斗深得多。」
　　「这么高！我们怎么下去？」
　　左尼有自知之明，他知道自己还没有飞翔的本事。也没有实力能从这么高的地方轻而易举的下去。
　　「抓住我的手，我带你下去。」
　　鲁菲茵稍微犹豫了一下，还是如左尼所愿，说出了这个他早已经想到的方法。
　　左尼有一点失望，他本来以为鲁菲茵会让自己抱着她，这样自己就可以趁机揩油，近距离地感受她的身体。
　　「欲速则不达啊主人，您不觉得一个征服的过程，远远比轻易得到更有快感吗？」
　　禽恶的劝解让左尼眼睛一亮，他立刻毫不犹豫地拉住了鲁菲茵的手。
　　左尼感觉鲁菲茵的手，比起他第一次的触碰时要温暖了一些。
　　「无所不在的风，请赐予我翱翔的力量，化作看不见的翅膀，助我飞翔！」
　　随着鲁菲茵清脆的声音念出魔法咒语，她的身体渐渐浮了起来，拉动左尼一起漂浮到空中。
　　「喔，她在使用一种很奇怪的能量，我无法分析出来，这个世界变得很陌生了。」
　　万恶不知道魔法的力量，左尼可是知道魔法师的威力，他也知道飞行类魔法是魔法中最难的一种。他曾经见过很多的魔法师，但是像鲁菲茵这样仅仅只念短短一句话的咒语就轻松地飞翔起来，别说是见过，左尼更是连听都没有听说过。
　　轻柔的风带着鲁菲茵和左尼快速向下飘去，那速度并不比直接摔下来慢多少，在短短的时间内他们就接近了地面，眼看着就要撞到地面的时候，轻柔的风忽然变得剧烈，那股下坠的冲力在瞬间被抵消，两人轻飘飘地落到地上，就像是有一张无形的大手把他们轻轻放到地面上一样。
　　「厉害！」
　　左尼非常赞叹于鲁菲茵的能力，暗叹自己没有她这样的实力，否则一定可以好好「报答」拥有庞大势力的仇人。
　　感应到了左尼的想法，万恶立即表示了不屑。
　　「这不算什么，只是这种力量让人感到很新奇，主人，当你的超神计划完成最终进化后，这样的力量在你眼中将不会比一只蚂蚁更强壮。」
　　万恶描述的前景虽然美好，不过左尼更注重的是眼前的事情。
　　「这里有很多迷宫一样的洞口，左尼，你觉得向哪个方向前进比较好？你的强大精神力在这个时候应该可以发挥作用。」
　　鲁菲茵曾经不止一次的表示过遗憾，遗憾左尼没有系统的学习过魔法或者斗气，否则凭借着他那强大的精神力，他可以轻而易举的达到一个比较高的程度。
　　但是成为魔法师或者武士的前提是要经过魔力启蒙和斗气启蒙，而且启蒙的时间越早越好；被启蒙的年龄越小，以后达到更高成就的可能性也越高。
　　而像左尼这样年龄接近三十岁的人，基本上已经失去了进行启蒙的可能，除非是有难以想像的奇遇发生，否则左尼是再也无法学习魔法或者斗气了。
　　「走这个方向，我感觉这个选择是正确的。」
　　左尼指出了一个方向，不过他并没有说出这个选择的真实理由。选择这个方向，是因为他那敏锐的嗅觉感觉到了这个方向有香气，一种女人的香气。
　　火山中的孔洞极多，而且看样子这些几乎都是天然形戌的，只有有限的几条通道上有着人工开凿过的痕迹。
　　左尼和鲁菲茵挑选的这条通道越走越宽敞，海浪拍打岩石的声音也越来越清晰起来。
　　「我们到了海边！」
　　现在不止是能听到清晰的海浪声，甚至可以闻到那股略带腥味的海洋气息。
　　绕过一块巨大的岩石，左尼和鲁菲茵看到了一个极其隐蔽的微型港口。
　　这是一片不算太宽阔的水面，靠近岸边的地方停留着大大小小的十几艘船，这些船样式各异，大小不同，唯一相同的就是每艘船上都挂着通用的海盗旗。水面的尽头是看起来很坚硬的岩壁，不过有一个方向上的岩壁下方透着光亮，那里应该是船只出入的地方。
　　「看来这是海盗的一个秘密据点，我们应该偷艘船然后离开这。」
　　鲁菲茵的想法虽然还算不错，但还是远远比不上左尼。左尼眼睛一转，立刻冒出一个堪称狠毒的主意。
　　「不！这样不行，如果被海盗们发现我们偷了他们的船，他们会追上来的，我们两个人的力量是不会让船的行驶速度变得太快的，他们一定会追上我们。所以……我提议把这里所有的船都弄沉了，除了可供我们自己乘坐的船。」
　　万恶在左尼脑中发出了一声怪叫。
　　「喔！我的主人，您……您实在是太有崔博士的风范了，不愧拥有博士的直系血亲，您可以被称为新时代的恐怖分子！」
　　鲁菲茵并没有说什么，但是显然她很赞同左尼的主意，而且她动起手来的速度非常快，其中的破坏力更是惊人。
　　「卡嚓！卡嚓！卡曝！」
　　仅仅几次眨眼睛的时间，已经有三艘海盗船被击穿出大洞，很快海水就狂涌而入，要不了一会儿这几艘船就将沉入水面。
　　左尼看得既羡慕又惊讶，鲁菲茵的手上就像装了最坚固锐利的手锤，击穿船体毫不费力，最多两下，船体的外表就会被击成碎片。
　　「等一下，鲁菲茵，这艘船不能动！我们可以先把其他的船弄沉。」
　　左尼赶紧阻一住了鲁菲茵的动作。
　　这是一艘看起来很普通的船，船身并不算太大，是那种大概能容纳几十人的中型海盗船，鲁菲茵没有看出这艘刖有什么特殊的地方，不过左尼对于现在时代的认识要比她深得多，他认识这是什么船。
　　「鲁菲茵，这是最近十年才出现的新型快船，他们都叫它魔艇！这种船可以在某个特定的部位投入魔法石来驱动它行驶，速度是普通船只的三倍以上。魔艇的价格非常的昂贵，据说它的价格等同于外壳由黄金制成的船只，我曾经远远地看到过几次魔艇，这样昂贵的家伙都是只有那些大贵族才能够拥有的。传说魔艇是由一个伟大而疯狂的炼金术师发明出来的，这个家伙肯定是发了大财了。有了这东西，我们不但能很快回到陆地，而且还可以大发一笔！」
　　鲁菲茵和左尼跳上了这艘魔艇，从外面看这所船只能算是中型，但是上面甲板的面积很大，因为它的表面和内部少了很多船只应有的东西，所以相应的甲板面积和内部空间都要比普通的船大上很多。
　　甲板上摆着十几个大箱子，其中几个箱子还敞开着，金色和银色的闪光从里面透出来，看起来很像是海盗们抢劫后遗留下来的赃物。
　　「这是……金币！」
　　左尼顿时两眼放光，贪婪和欲望立刻占据了他的头脑。
　　「这些应该都是海盗打劫留下来的赃物！唔，这是什么？」
　　鲁菲茵随手打开一口箱子，在箱子里她发现了一些很奇怪的东西，看起来像是很轻很柔很薄的布丝，摸上不但很光滑，而且质地似乎也很坚韧。
　　左尼眼睛一亮，这个东西他太熟悉了，每次看到穿着这种东西的女人他就忍不住兴奋，要不是自制力很强，他早已经做出有些贵族爱干的当街强奸的勾当了。
　　鲁菲茵小认识这种东西也是很正常的，因为她在皇后岛上被困了八百年，而这种东西是在七百年前出现的，这就是曾经风靡世界、到现在还让女人和男人着迷的丝袜。
　　和大多数的男人一样，左尼很喜欢看到美丽的女人展示那性感修长的丝袜美腿，他偷偷看了看鲁菲茵的长腿，心跳突然加快。
　　「如果能让这美人穿上丝袜在面前展示……」
　　左尼感觉到自己的下体开始传来了一股强烈的呼唤。
　　当然，富兰克林先生还是有理智存在的，虽然两个人现在是共患难的关系，但是不代表自己就可以肆意地玩弄鲁菲茵。如果做出了亵渎她的举动，左尼毫不怀疑鲁菲茵会立刻把自己送进地狱去朝拜死神。
　　左尼此人不但嗜财如命，而且对于美色的渴求并不弱于对财富的渴望，现在他又拥有了对于力量的追求。
　　脑筋一转，左尼决定一点点的引诱鲁菲茵，如果这样能够把这个美人弄上手当然是件很美妙的事情，而即使不成功也不会有什么损失。
　　「这是个很奇妙的东西，女人们会为它着迷和疯狂，包括光明神殿的教女们和其他种族的美女们也都非常喜欢它，穿上它之后，可以让女人更加美丽，并且显得年轻，这个东西的名字叫做丝袜，它被称做『天神的恩赐』。」
　　左尼大肆宣扬丝袜的妙处，妄图引起鲁菲茵对此的兴趣，然后他不但可以欣赏到鲁菲茵穿着丝袜的美丽景象，而且说不定会从中享受到挑逗她的快感。
　　鲁菲茵眼睛一亮，无论她活过了怎样悠久的岁月，女人爱美的天性旱不会磨灭的，左尼对于丝袜的美好描述已经勾起了她的兴趣，让她有一种想要尝试穿着一下的念头。
　　她犹豫了一下，还是无法抵抗美丽的诱惑。
　　「丝袜应该怎么穿？」
　　左尼心里暗暗高兴，不过他可不敢直接提出由自己来帮助她穿上丝袜，尽管这样的提议会显得非常的香艳和具有调情气息。
　　「很简单，光着腿，然后从脚尖一直套进去就可以了，而且穿着丝袜的时候最好同时穿上短裙，这样才可以体现出丝袜的美丽来。哦，这里就有短裙。」
　　左尼看似漫不经心的说着，其实却是每一句都在挑逗着鲁菲茵。
　　鲁菲茵沉默了一下，最后还是拿起丝袜和短裙进了船舱。左尼很想跟进去看看，但是他只能这样想，并不敢这样做。
　　「主人，您太有才了！这小妞马上就会屈服于您的淫鸟之下……哦！真奇怪，她脸上的面具到底是什么材料做的？我的扫瞄射线根本无法穿透！」
　　「我也很想知道那面具下的容貌是什么样的，不过看看她那漂亮的身材，想必容貌得不会差。你说那个面具？据说是叫做恐慌面具。」
　　左尼并不知道，「恐慌面具」是一件很知名的魔导器，有着很特殊的来历。
　　「她出来了！」
　　正当左尼在胡思乱想，想像着自己在尽情抚摸鲁菲茵那美丽白腻的肉体时，一阵已经有些熟悉的香气扑面而来，那是鲁菲茵的体香。
　　「太美了！」
　　看着那夹带着香风和性感走来的女人，左尼感觉到血液上涌，膀下的凶器也开始频频示威。
　　鲁菲茵依然戴着面具，但这并不影响她把美妙的身体曲线完全展露出来。她的上身穿着没有任何变化，但美丽的下半身却让左尼目不转睛、色欲高涨。
　　鲁菲茵换上了短裙和丝袜，她的双腿很长，而且纤巧合度，腿形极美。现在这双美丽而修长的双腿套上了顺滑的丝袜，一刻把性感和诱惑又推到了一个更高的层次。
　　她缓缓向左尼走来，双腿的每一次迈动都引得左尼的下体膨胀一次，他真想扑上去把玩抚摸这双美丽的长腿。
　　「怎么样？还可以吧？」
　　鲁菲茵似乎有些羞涩，但是很显然她对于丝袜是非常的喜爱，这从她骄傲得挺直的美腿上就可以看出来，很少有女人会拒绝让自己变得更美丽。
　　「真是太美了，简直就是……女神现世！」
　　左尼滔滔不绝的赞美她的美丽，对于向是谎言多过实话的左尼来说，这次很罕见的说的都是实话，有搀杂半句假话。换上丝袜后，鲁菲茵那匀称美丽的体形把性感表现得淋漓尽致。
　　「谢谢你，正像你所说的，这的确是天神的恩赐，穿上它的感觉很好。」
　　「没关系，用你的肉体来说谢谢吧。我的主人，您就是这样想的吧？据我所知超神计划中的初级阶段首先是改造性器官，它的名字应该是叫做『北斗龙牙』。我的主人，您那凶猛的北斗龙牙足可以把这小妞降服。」
　　「我也是这样想的，不过她的武力远远在我之上，这时候有非分的念头是不切实际的。」
　　一边在心里和万恶对话着，一边不露痕迹的窥视着鲁菲茵的身体，同时还在不住的赞美她，让鲁菲茵被逗得轻笑了起来。
　　忽然间，鲁菲茵笑容急速收敛，她快如闪电般逼近了左尼，在他完全没有来得及反应的同时把他甩到一边，重重的摔到了甲板上。
　　「有人偷袭！」
　　万恶在左尼被鲁菲茵摔出去的同时发出了警告。
　　在经过了改造之后，左尼的反应速度比以前快了很多，他在摔出去的同时迅速回头，恰好看到鲁菲茵抬起一条修长笔直的美腿踢出，和偷袭者那条同样修长笔直和裹着丝袜的长腿撞击在一起。
　　「碰！」
　　撞击声清晰可闻，鲁菲茵向后接连退了几步才站稳，而偷袭者也退出了同样的距离，这显示两人力量相当。
　　「好身手，你的力量还真不赖！」
　　偷袭者发出了赞扬声。
　　鲁菲茵不为所动，她冷冷的说道：「你也不错。」
　　左尼感觉眼前一亮，这个偷袭者的说话声音清脆悦耳，竟然是一个女人，而且还是一个非常美丽性感的女人。
　　她的身材高挑性感，丝毫不逊色于鲁菲茵，而相比于鲁菲茵戴着面具，她的美丽容貌则可以一览无遗。
　　这一眼看上去就知道是个性格很强的女人，她的鼻梁很高，目光非常坚定。
　　她的穿着打扮极其的性感，头上戴着一顶长角海盗帽，上面绣着海盗的一贯标志：骷髅。红白两色的横纹上衣，黑色的紧身皮短裤，两者中间裸露出纤细而有力的腰肢，蜜色的肌肤充满了诱惑。而更诱人的是她两条修长的美腿都裸露在外面，同样裹着丝袜。再加上那几乎长到膝盖的长皮靴，不但性感而且英姿勃勃。
　　这个女人的目光一直在盯着鲁菲茵，连看都不看左尼一眼，显然在她眼中，只有这样和她同样美丽性感的女人才是真正的对手。
　　「你是谁？为什么在我的魔艇上！」
　　女人盯着鲁菲茵，一开口就是质问。
　　「这个漂亮妞是海盗啊！」
　　左尼暗暗想道，看她那种彷佛是与生俱来的上位者气质就知道这个女人绝对不是一个普通的海盗，说不定她还是一个海盗头目，而且还是那种地位很高的头目。
　　「鲁菲茵！挑战者，你的名字？」
　　针面的女人怔了一下，然后露出了一个很有诱惑力的笑容，「我的名字叫金菊理惠。很高兴可以遇到一个挑战者，相信这一定是海神的安排才让我们在这里相遇。」
　　「挑战者是什么意思？这个新来的妞看起来也很厉害，她穿得实在是太火辣了！我的主人，我强烈建议你把她拿下，让她知道棒神的安排比海神更厉害！」
　　左尼没好气的回答道：「我也想知道挑战者是什么意思！万恶，你少说两句吧。有什么实力就做什么样的事情，没有那种能力，强行去做只能碰得头破血流。」
　　「这里地方太小了，我们去岸上。」
　　金菊理惠做出了一个请的手势。
　　鲁菲茵摇摇头，「大有大的范围，小有小的领域，可以自如的运用力量才是领悟到了真谛。我们就在这里进行吧。」
　　金菊理惠深深地看了鲁菲茵一眼，俏脸上绽放出了一个很妩媚的笑容。
　　「你说得对，谢谢你的指教。」
　　左尼没有听懂两人的对话到底是什么意思，不过他知道一点，这两个美女要在魔艇的甲板上动手，而旁观这样两个穿着火辣性感的美女拼斗，实在是件既香艳又危险的事情。
　　鲁菲茵抢先动手，她的身形化做一道电光，让空间彷佛都发生了扭曲。这电光的速度几乎忽略了时间，转瞬攻击就到了金菊理惠面前。
　　金菊理惠对于鲁菲茵完全放开的速度毫不吃惊，她的双臂及时抬起挡住了鲁菲茵的攻击，不知道什么时候开始她的双臂外出现了两块椭圆形的金属物体，看上去很像是两块小盾牌，而且边缘呈锯齿形，闪烁着锋利的寒光。
　　「小心了！」
　　金菊理惠娇叫一声，双臂一振，两块小盾牌凌空飞起，急速旋转着向鲁菲茵的要害猛切过去。
　　鲁菲茵屹然不惧，她同样娇叱一声，双手一拉，掌中中间奇迹般的出现一道白色光链，她就挥舞着这条光链迎上了盾牌。
　　「轰！轰！轰！」
　　接二连三的爆裂声不停地博来，鲁菲茵和金菊理惠的身影都裹了一层眩目的光亮中，让人几乎分不清她们跳跃和攻击的动作。
　　左尼目不转睛的注视着这激烈的场面，同时还不住的发出赞美声，「太漂亮了，这两个美女如果能一起被我征服在跨下，那实在是一件非常美妙的事情。」
　　战斗越发激烈起来，同时场面也越来越香艳，这也让旁观者左尼大饱了眼福。
　　随着两人的不断跳跃和互相躲避攻击，四条修长笔直的美腿不断的相互撞击，不但让左尼看得眼花缭乱，而且更让他有一种臆想，想像着这两对修长的美腿在床上缠一住自己的腰时是怎么美妙的景象。
　　「好样的，再接我这一招！」
　　金菊理惠手腕一翻，肩膀处又有两块小盾牌飞了起来，旋转着向鲁菲茵发出了更为猛烈的攻势。
　　鲁菲茵挥舞着光链，在身体周围舞出了道道光华，把四块盾牌凶猛的攻击全部挡在一定范围外，任凭金菊理惠的攻击再猛烈也无法靠近她的身体。
　　尽管两人间的战斗非常激烈，但并没有波及到周围，就连不远处的左尼也只是感觉到微微的波动，这也让他可以更安心地欣赏两人的曼妙身姿，并且在脑海中幻想着种种香艳而淫荡的构想。
　　「去！」
　　鲁菲茵双手一合，光链骤然间爆裂成无数碎片同时击打在金菊理惠的四园小盾牌上，金菊理惠向后猛退，鲁菲茵也相应的后退，一直退到了左尼身边。
　　「到此为止吧，如果再加大力量就无法控制了。」
　　鲁菲茵首先表达了停战的意图。
　　金菊理惠微微一笑，四块小盾牌飞回到了身体上。刚刚的激烈战斗气息转眼间就全部消散，如果不是左尼亲眼看到，这里没有任何痕迹表明刚才发生了一场激烈的战斗。
　　「重新认识一下，我是金菊理惠，金珊瑚家族的首领，未来的海盗王。」
　　金菊理惠向鲁菲茵伸出了手。


第八章携手破敌
　　如果是普通人看到名震七海的金珊瑚海盗大头目，多半会吓得口吐白沫晕过去，因为这个金珊瑚海盗的大头目在庞特沿海被称为食人鲨，凶名卓着，手底下从来就没有活口，简直是航海者的噩梦。
　　左尼当然听说过这个凶残家伙的名头，只是他没想到大名鼎鼎的食人鲨居然会是个女人，而且还是个如此性感艳丽的女人。
　　尽管食人鲨凶名在外，但左尼并不害怕，他心里只有欲念而没有畏惧。
　　鲁菲茵犹豫了一下，也伸出了手，握住了金菊理惠那同样修长秀美的手掌。
　　「我是鲁菲茵，这是左尼，我们是……寻找陆地的流浪者，很抱歉闯进了这里，我们只是想找艘船回到陆地。」
　　金菊理惠第一次侧目打量了左尼一下，在真正对视她的目光时，左尼才感觉到这女人的视线犹如刀子般锋利，充满了强硬的味道。
　　「好一个女强人，如果能把这样的妞征服在胯下，那实在是太有成就感了。」
　　看着艳丽而强硬的女海盗，左尼脑中转动着龌龊的念头。
　　金菊理惠当然不知道左尼脑中的念头，否则肯定四盾齐飞把这色鬼轰毙。她只是感到奇怪，并没有在左尼身上感觉到斗气或者魔法的力量，而普通人能够在与自己的针视下神色不变，只能解释为此人的胆色并不一般。不过这也难怪，能够和鲁菲茵这样的高手走在一起的当然不会是一般人。
　　「你们可以借用我的魔艇，不过我有一个小小的条件。」
　　听了金菊理惠的话，鲁菲茵立刻毫不犹豫地答应了下来，快得左尼都来不及阻止。
　　「笨女人，答应得这么快！」
　　左尼暗暗摇头，虽然金菊理惠说的只是一个小小的条件，但用屁股想都知道这条件绝对不容易办到。
　　听到鲁菲茵的承诺，金菊理惠露出了满意的表情。
　　「你们放心，我不会难为你们的。现在的问题是我遇到了难题。一些不长眼睛的家伙像要谋夺我的位子，我个人的力量无法完全清除这些讨厌的蚂蚁，所以需要你们的帮助。」
　　金菊理惠说是需要两人的帮助，但眼睛却在看着鲁菲茵，显然能够得到鲁菲茵的帮助才是她真正想要的。
　　这次左尼抢在鲁菲茵之前回答道：「这没有问题，但是你必须承诺在我们完成对你的帮助后，你要亲自驾驶魔艇送我们到陆地上，而且魔艇上的这些财物就做为我们的报酬。」
　　左尼的算盘打得很精，帮助金菊理惠由鲁菲茵出力辛苦，而这些财物由他获得。
　　金菊理惠的表情没有任何的波动，她只是露出了一个迷人的笑容，「成交！」
　　左尼不知道这位臭名昭着的海盗大头目是否值得信任，不过看鲁菲茵的表情，这个美丽的女海盗的承诺似乎是值得信任的。
　　金菊理惠扫视了一下港口，水面上还剩下的船只有她们所在的这艘魔艇，其余的躺都在缓慢的沉入水中，下沉得快的只留下桅杆还露在水面上。
　　「干得好！我过来只是为了弄沉那些蚂蚁的船，没想到由你们代劳了。现在请跟我来吧，还有一些蚂蚁等着我们去踩死。」
　　金菊理惠走在前面，鲁菲茵和左尼跟在她身后，左尼趁机低声询问鲁菲茵一些让他感到疑惑的事情。
　　「挑战者是什么意思？」
　　「很简单，当一个武者或者魔法师的力量达到第十级项峰的时候，他们就会成为挑战者，只有和挑战者或者是更强者之间的战斗才可能让他们得到突破，进入到下一个层次。在超过十级后就可以被称为十一级或者是强者，大陆上能够达到这个层次的强者并不算多，每一个都是很厉害的角色。
　　「我和金菊理惠都达到了第十级的顶峰，只要遇到合适的契机，就有可能突破第十级达到十一级，但是这样的突破是极其困难的，所以每位挑战者相遇都会较量一下，这样也许会得到契机突破，不过除了是生死仇敌，挑战者间的战斗很少会有人拼命。」
　　「没想到这个小妞还挺强啊！」
　　「她的确很不错，这么年轻就达到了这样的层次。如果不是在岛上被困住了，我说不定已经突破了第十级，那样我就可以达成一个一直无法实现的愿望。」
　　「你有什么愿望？说出来说不定我可以帮助你。」
　　鲁菲茵看了左尼一眼，摇摇头，「谢谢你，左尼。不过这个愿望只能由我自己去完成，能够在孤独的度过这么多年后遇到你这样一个朋友，我很高兴。」
　　「朋友？如果你称呼我为床伴会更美妙一些。」
　　富兰克林先生转动着龌龊的思想，脚步跟随着金菊理惠穿过迷宫一样的甬道，进入到了一个比较开阔的地方。
　　开阔只是相对的，这样的空间如果拿到陆地上平淡无奇，但是在火山的内部会有这样一个空间就可以用奇迹来形容了。
　　地面凹了进去，就像是一圈圈的圆环形台阶一样，在圆环的最中心是一个半人高石柱，猩红的地毯从外圈一直延伸到石柱下。圆环的周围是一圈接一圈的石凳，这样的场景很像是所谓的圆桌会谴。
　　在周围的石凳上，差不多已经坐满了人，这些人的外表一看上去就知道不是善类，他们或者面目狰狞，或者脸带伤疤，几乎个个都在脸上写着「我是凶残的海盗，请勿接近，否则就等着被放血吧」。
　　嘈杂声不绝于耳，其中还夹杂着大声问候对方「女性亲属」，企图与之发生某种不正当的肉体关系的声音。
　　左尼三人一走进这里，立刻所有的目光都落在三个人的身上，更确切的说，众人注目的焦点是走在最前面的金菊理惠。
　　金菊理惠双手虚压，嘈杂声立刻消失得无影无踪，场面变得非常寂静。
　　「各位，不知道你们商谈得怎么样了？希望能够带给我一个满意的结果。」
　　「嗡嗡」的低声议论响起，左尼可以清楚的听到其中的不满声。
　　「唉，这个臭婊子的条件太苛刻了，真不知道今天谁是主角，不是说好了今天要从金珊瑚那里狠狠分出一笔吗？到最后怎么变成了她狠狠地刮了我们一笔？这他妈的是怎么回事！」
　　「这个妞太泼辣了，以前我以为食人鲨只是金珊瑚的家伙自吹自擂的，没想到这一人还真强硬！」
　　「身材太棒了，如果能抱着玩一玩……笨蛋，小声些，别被她听到了。」
　　左尼感觉金菊理惠应该是听到了这些带有侮辱性的声音，但是她的表情没有一点变化，脸上仍然是带着笑意。不过左尼那敏锐的精神告诉他，这女人的身体正弥散着一股杀气，说不定什么时候就爆发出来，然后宰掉面前的所有生物。
　　「理惠，以我金珊瑚家族第二长老的名义宣告，你刚才的提议太荒唐了，居然想要其他的兄弟海盗向你上贡！这是一个极大的错误！」
　　前排石凳上的一个矮胖的老头子站了起来，他满脸的神气和骄傲，基本上属于那种让人想在他那张脸上狂踩几脚的类型。
　　「以我金珊瑚家族第二长老的名义宣告，七海联盟是一个最神圣的组织，它的神圣和权威是不容破坏的，我将尽一切努力维持我们间的良好关系，成为海上所有海盗精诚团结的联系钮带。各位海盗兄弟们，我们都是海神的子民，海神把大海这样富饶的地方交给我们，任凭我们纵横和攫取财富。如果由我来领导金珊瑚家族，所有的一切都将变得更加美好，我们的团结将拥有整个世界！」
　　这个胖老头说得兴起，索性转向那些海盗，滔滔不绝的发表着他的观点，而海盗们也在吹着口哨和鼓掌给他助兴。
　　左尼和鲁菲茵都听得呆住了，而金菊理惠则流露出一丝饱含杀气的冷笑，一缕低低的语声像是从牙缝中挤出来一样。
　　「一群白痴！」
　　「信任我没有错的，我才是金珊瑚家族最需要的领头人！」
　　这个总是自称金珊瑚家族第二长老的家伙用这句话作为结尾，这引起了海盗们的大声叫好，好像他们取得了一个很大的胜利一样。
　　「蹙脚的表演到此结束了，很显然你们的回答是不接受我的提议。」
　　金菊理惠的话音不高，但是却让每个人都听得清清楚楚，不过除了鲁菲茵和左尼，没人体会到这意味着什么。
　　「不要一副高高在上的姿态，也许过了今天，金珊瑚的头目就再也不是你这个乳臭未干的女人了。」
　　海盗中冒出一个像破锣一样的声音，而那个胖老头的脸上也露出了一丝笑容。
　　金菊理惠就像是没有听到这声音一样，她扫视着所有人，淡淡的说道：「海盗存的历史已经很悠久了，据说在远古时期就有海盗在海上上追求生存，只要有大海就会有海盗，海水不枯竭，海盗就会永远存在。我知道自古以来海盗间就存在着某种规则，不过规则的存在就是为了被打破。」
　　她冷冷的扫视着所有海盗，顿时他们感觉到就像是有一股从雪山顶上吹下的寒风刮过。
　　「不要以为多数就是胜利，或者以前这样的规则是正确的，但现在不是了。也不要以为所谓的内忧外患就可以压倒我，在我金菊理惠面前，过去所有的一切规则将全部作废，大海上今后将会只有一个声音！」
　　「血腥的镇压可以征服一切。」
　　金菊理惠说出了最后一句话，然后她的身影化做道电光，撞入了海盗们中间。
　　这完全是一场屠杀，海盗中间不乏一些五级以上的好手，但是在金菊理惠这个挑战者面前完全被忽视，他们的力量只能相当于兔子。
　　金菊理惠手臂上和肩膀上飞出了那四面小盾牌，这次让左尼淋漓尽致的感受到了那锋利盾牌的杀伤力和可怕。
　　金菊理惠撞入到人群中，她的身体旋转着，就像有无形的线在牵引着盾牌，带动着它们飞速旋转，锋利的锯齿把所遇到的武器全部切断，跑得慢的倒霉鬼遇上了也曾被一切两断，场面血腥到了极点。
　　谁也没有想到金菊理惠居然敢动手行凶，特别是面对多家海盗组织联合的时候，所以一开始他们就被金菊理惠打了个措手不及，再加上力量远远比不上已经达到了要突破第十级层次的金菊理惠，溃败是非常自然的事情。
　　地面和石凳全部被鲜血染红，凶悍的海盗们此时都好像变成了小绵羊，除了几个特别凶悍的反而向金菊理惠舍命狂攻外，更多的海盗则是哭喊奔逃着，试图逃离金菊理惠的血腥屠杀。
　　面对这样血腥而刺激的场面，鲁菲茵的身体在微微颤抖，不知道在想些什么，而心理承受能力非常强的左尼也看得直冒冷汗，暗呼食人鲨的绰号实至名归，甚至可以说还打了折扣，还不够贴切。
　　几个漏网之鱼冲到了鲁菲茵面前，在左尼的示意下，鲁菲茵几脚就把这几个吓破胆子的家伙给踢回了战圈，等待他们的结果只有死亡。
　　「这就是金菊理惠的条件？这未免太简单了一些。不对，肯定还有其他的困难。」
　　左尼不露声色，只是低声嘱咐鲁菲茵要时刻保持警觉，有可能有突然的状况发生。
　　很快金菊理惠就把这里的海盗几乎屠戮一空，只剩下两个人还能在她手下活命，不过这两个人所剩余的生命不会太长久，因为其中一个正是那个滔滔不绝的说个不停的胖老头。以金菊理惠所表现出来的嗜血性格，左尼可不会认为这个胖家伙凭着金珊瑚第二长老的身分就能够让她有所忌讳，进而饶他一命。
　　杀光了其他所有人，金菊理惠并没有接着对胖长老动手，而是抓着剩余的另外一个人的头发，把这个身材高大的男人拎了起来，实力的差距让这场面看起来就像是成拎着婴儿。
　　「饶……饶命……我就是……是一只狗，您大人大量，放了我这个卑微的人吧！」
　　被金菊理惠拎在空中的人在求饶着，他的声音很有特点，赫然是刚刚漫骂金菊理惠的那个破锣嗓子。
　　菊理惠没搭理他，而是微笑着看向了胖老头。
　　「我尊敬的赖瑟第二长老，你看看这是谁？」
　　金菊理惠举高了手臂。
　　胖老头赖瑟几乎已经被吓成了疯子——惨叫声和喷洒的血液足以让任何一个普通人疯狂。当周围安静下来的时候，他总算是恢复了神智，看清了金菊理惠的动作。
　　「啊，大人，宽宏大量的大人，您不能这样，请您放过他吧，我只有这么一个儿子。」
　　他疯狂地哀求着，甚至要爬过来抱住金菊理惠的腿哭诉。
　　「哦，这样很好啊。你们一起下地狱的时候没有任何牵挂，地狱里还有很多人在等着向你问好呢。」
　　金菊理惠笑意盈盈，但说出来的话却冷酷到了极点。
　　左尼心中一紧，「这个女人要下杀手了。」
　　即使是身为旁观者，女海盗那凶狠果断的杀伐也给了左尼很大的震撼，血腥让他震惊，而那种斩草除根的果断更是让他学习到了很多东西。
　　金菊理惠手脚齐动，把两个倒霉鬼都丢到了空中，四面小盾牌闪电般的一齐切了上去，一阵血肉横飞后，这两个可怜的生命就此湮灭。
　　「唰」的一声，所有小盾牌都回到金菊理惠身上，她抽身后退，尽管刚刚经过丁场血雨腥风一样的杀戮，但是她身体上竟然没有沾染上一滴血迹，而且她的神情平静得像是刚刚做了一件微不足道的小事。
　　「海盗王阁下，请问您的条件是否只有这些？」
　　左尼不露痕迹地拍了金菊理惠一马屁，虽然他所说的日后很有可能实现。拥有如此的力量和果断的性格，以及缜密的头脑，金菊理惠很有可能成为真正的海盗王。
　　「不要急，还有一点点小障碍，那时候才需要你们的帮助。这里的东西只能算是一些草虾，接下来我们将要对付一条大鱼。」
　　「大鱼？」
　　左尼知道，能够被金菊理惠称为大鱼的家伙肯定拥有着不凡的实力，很有可能将会是一场苦战。
　　「没错，一条很大的鱼，最后的阻碍。当我们捉这条大鱼的时候，将会有很奇妙的事情发生，我很期待。」
　　金菊理惠眼中闪烁着一种可以称之为疯狂的东西，这让左尼忽然感觉不寒而栗起来，似乎有一种即将大难临头的感觉。
　　「这个疯女人该不会是想做出什么疯狂事吧？」
　　左尼暗暗猜想着，而很快他的这种猜想就得到了验证。
　　鲁菲茵忽然神色一动，露出了一副非常凝重的神情。
　　「有个很强的生物在接近中，对方非常强！」
　　左尼当然相信鲁菲茵的判断，而能够让她说出非常强这样的字眼，显然对方的实力远超想像。
　　「大鱼来了。」
　　金菊理惠耸耸肩，「我们准备开始并肩作战吧。


第九章强者
　　鲁菲茵和金菊理惠都露出了即将面对强敌的凝重神色，但是左尼却什么声音都没有听到，这让他奇怪之余还有些不服气，他立刻把听力上升到了最敏锐的程度。
　　在左尼全力的倾听下，一种轻若狸猫的脚步声立刻传入到耳中，这声音轻得几乎无法察觉，要不是左尼有着敏锐的听力，肯定会把这声音忽略过去。
　　左尼心中一震，对方的脚步这样轻盈，很显然是个非常厉害的人物，金菊理惠的表情，来者肯定是敌非友，可以想像一场非常艰难的战斗即将来临。
　　脚步声开始逐渐清晰起来，并不是因为接近的缘故，而是对方刻意放重了脚步，踩出了一个很奇异的节奏。
　　「咚、咚、咚、咚……」
　　脚步声越来越沉重，到最后竟然像巨兽一样有力，周围的地面彷佛也跟随着一起震颤起来。
　　左尼知道这是一种错觉，但这也足以证明对方的厉害。
　　「可怪，这附近有了一个很强烈的干扰源。」
　　万恶的能量探测也已经失灵了，这也从侧面更加证明了来敌的深不可测。
　　一个身影出现在三人眼前，并不高大，但却显得十分臃肿。
　　当对方站稳的时候，左尼三人才看清楚，那并不是一个人，而是两个人，其中一个有着白色头发的中年人一手抱着一个英俊的年轻人，所以看起来显得很臃肿。
　　「果然是你，白魔伊岚特！你为什么要来这里多管闲事？」
　　金菊理惠显然是认识一这个白色头发的中年人。
　　白魔伊岚特拥有着一头老年人的花白头发，白魔的称号倒是很贴切。他把手里的年轻人轻轻放到地上，扫视着三人，傲然回答道：「包灰是我的徒弟，你说我会不会插手这件事？」
　　金菊理惠的目光又转向了伊岚特的徒弟包灰，那个英俊的年轻人。
　　「包灰，我们金珊瑚家族和你们巨火海盗没有任何的利益冲突，我们井水不犯河水，你为什么也来和我作对？」
　　左尼心中一凛，巨火海盗在大海上的名声仅次于金珊瑚，人们常常称之为「巨祸」，这也充分说明了这支海盗的凶名。
　　这个叫做包灰的年轻人微微一笑，「作对吗？我只是来安慰安慰你。金菊理惠，你实在不应该拒绝和我们巨火联姻的，本来这海洋中会有你的一份，不过现在很遗憾，你只能去地狱再实现你的野心了。」
　　面对方的挑衅，金菊理惠没有丝毫的愤怒，她依然是那副轻松的表情。
　　「虽然你找了个好帮手，不过你的愿望是不会达成的。白魔伊岚特，今天这里就是你的葬身之地，我会把你徒弟的头放到你的坟前纪念你的。」
　　伊岚特冷哼一声，「好一个牙尖嘴利的小丫头，我倒要看看你怎么让这里成为我的葬身之地。你以为凭着你们两个挑战者就可以和我抗衡吗？达到我这样的强者境界，就不会是数量堆集能够抗衡的。」
　　「这个老家伙的口气挺大啊。」
　　左尼对伊岚特那狂妄的口气感到很不爽。鲁菲茵看了左尼一眼，低声说道：「这个人已经达到了十一级的程度，可以称之为强者了，到了这样的层次，不是人多就可以对付的，不过我可以试一试，说不定会在他身上取得突破。」
　　「强者？我看他像个猪头。」
　　左尼暗暗咒骂着这个拦路虎，不过他也知道这样层次的战斗不是他能够插手的，所以他赶紧向后退了几步。
　　「包灰，你去对付那个跟班，这两个女人就交给我了。」
　　伊岚特直到现在也没有止眼看过左尼一眼，在他的感应之下，这个男人的实力对他来说可以忽略不计，正屏一可以交给徒弟练练手。包灰拥有六级武士的水平，收拾这样一个小人物是轻而易举的。
　　鲁菲茵并不是不想过去帮助左尼，但是伊岚特的威迫压制着她和金菊理惠，让她们无法移动半步，一旦有任何分神的举动，伊岚特的攻击就会无孔不入。
　　「金菊理惠，你是个非常有天分的年轻人，就这样把你毁掉实在是很可惜。」
　　相比于鲁菲茵和金菊理惠的全神贯注、如临大敌，白魔伊岚特的神态就悠闲轻松了很多，这也充分显示了对峙双方的实力差距，只有实力更强的一方才能够做到游刃有余、轻松自如。
　　「真的很不错，能够在我的威压下抵抗这么长时间，年轻人，你们前途无量过你们的前途到此为止了，明年的今天就是你们的忌日……哦……」
　　没等伊岚特说完，被压制的一方居然抢先发动了攻击；突破他的压制发出攻击的不是金菊理惠，而是看起来性格平和的鲁菲茵。
　　鲁菲茵没有使用任何武器，就那么赤手空拳地冲了上去，伊岚特的威压对于她的动作已经失去了效力。
　　「善良的女神，请赐予我奇迹之花！」
　　鲁菲茵双手一张，无数的青色花瓣片片飞舞，铺天盖地一样向着伊岚特覆盖过去。
　　伊岚特脸色一变，失声叫道：「精灵之花！」
　　他再也不敢摆出那副悠闲的样子，光华闪烁中，他那把着名的波光剑拔了出来，闪耀出了万千剑光。
　　金菊理惠感受身上压力一轻，她同时立刻出手，向白魔发动了最猛烈的攻势。
　　四块急速旋转的小盾牌分别切向了伊岚特的四肢关节处，金菊理惠一出手就非常狠毒，攻击的都是人体上最脆弱的部位。
　　伊岚特对金菊理惠的攻击彷佛视而不见，他的所有注意力都集中在那些青色的花瓣上。
　　「给我破！」
　　波光剑化做一道耀眼的电光，划破了空间，撕裂了飞舞飘洒的花瓣。
　　「轰！」
　　的一声巨响传来，伊岚特立刻后退了一步，而随着花瓣的碎裂，鲁菲茵一连退了四、五步，同时身体还摇晃个不停。
　　而金菊理惠的小盾牌也被溅起的气浪卷入，不知道飞到了哪里去。
　　金菊理惠也被爆发的气浪冲得站不稳脚步，她眼睛一亮，借着踉跄后退的姿势一低头，一面闪亮的盾牌从她背后冲出，寒光闪闪，速度快得不可思议。
　　「唰！」
　　盾牌直接切向伊岚特的脖子，如果这一下切实，伊岚特的头颅立刻就会和他的身体说再见。
　　伊岚特不愧为强者，在这样猝不及防的情况下也能够及时地做出闪躲。他略微侧下头，小盾牌几乎是擦着他的脸划了过去，消失得无影无踪。
　　伊岚特只用这样简单的动作就躲过了金菊理惠的袭击，而且看上去没有受到一丝伤害。
　　当然，伊岚特的脸上露出了愤怒的神色，他的脸上冒出了一丝血丝，刚刚的那一记袭击毕竟还是击伤了他，虽然只是小盾牌快速旋转的边缘划过了脸上的皮肤。
　　「竟然敢伤到我的脸，你们是不可饶恕的！」
　　伊岚特怒气勃发，怒火催动着他最猛烈的攻击，无边的剑光把金菊理惠和鲁菲茵全部卷了进去。
　　这边三个人的战斗开始进入到白热化，而另一边左尼和包灰的单挑也揭开序幕。
　　「你这只丑陋的小爬虫，还是自己乖乖的自裁吧，如果等到本少爷动手，你将会死得很惨。」
　　包灰脸上带着自以为迷人的笑容，口气非常自大。他自认为自己有这样狂妄的本钱和实力，因为他在还不到二十岁的时候就已经达到了六级武士的程度，达到七级指日可待，就算是突破到更高的层次也是很有可能的。
　　在武士和魔法师的体系中，一级到五级都是初级阶段，只要时间足够，即使庸才也能够循序渐进的达到五级，而再向上的六级到十级就不是普通人能够达到的了，不但需要有一定的天赋，而且还要付出艰苦卓绝的努力和辛劳。
　　无论武士还是魔法师，在突破五级达到六级后，斗气和魔力将达到一种质变，威力也会成倍的增强，这时就可以被称为高级武士或者高级魔法师。
　　以包灰的年龄来说，能够达到六级武士的程度，他已经可以算是一个天才了，所以左尼这样一看就知道没什么力量的小人物并不被他放在眼里，他觉得自己稳操胜券，唯一要做的就是从中得到一些猫戏老鼠的乐趣，毕竟伊岚特那边的战斗不是地现在能够插手的。
　　左尼脸上露出笑容，看似很平和，但其中却蕴涵着杀机。
　　「我有个问题，炮灰先生，哦！应该是包灰先生，您确定您是个爬虫？我不这么认为，我认为你比爬虫高级了那么一点点。」
　　包灰勃然大怒，「一个低等生物也敢跟我这样叫嚣，是活得不耐烦了吧。」
　　他脸上露出狰狞，拿起了武器。秉承自白魔伊岚特的教导，包灰自然用的也是武士最常用的剑，不过他的剑与众不同，剑的长度超过普通武士剑很多。
　　「别担心，我刚好新学习了一套剑法，它不会收取你的生命，顶多会收取你的活力，让你四肢瘫痪，变成瞎子、哑巴和聋子。」
　　包灰带着残忍的笑意，越说越兴奋，就像孩子得到了他心爱的玩具一样。
　　「这是个变态的家伙！」
　　左尼再也没兴趣和这样的家伙说下去，直接动手把他击一才是最正确的选择。
　　左尼没有武器，但这并不妨碍他的信心，因为万恶已经给了他一个准确的估算。
　　「根据推算，他的速度达到了你的一大半，肉体强度不及你的三分之一，至于受到伤害后的快速回复速度，我想没有任何人类可以和你比拟。」
　　左尼立刻信心大增。
　　「贱种，吃我一拳！」
　　左尼那经过了初步改造后的身体既灵活又强硬，速度更是怕过了普通人的身体极限，这也让完全没有预料到左尼实力的包灰一开始就吃了个大亏。
　　包灰完全低估了左尼的实力，特别是速度，才让左尼的拳头一直击到他面前。
　　他也没来得及反应，更不用说做出有效的闪躲。左尼的一拳结结实实地击中了他的鼻子。
　　「砰！」
　　鲜血横飞中，包灰被打得向后一仰，险些摔倒。左尼没有修练过斗气，而且也没有经过完全改造，这样的一击力量并不足以重创包灰这个六级武士，但是鼻子每个人都很脆弱的部位，即使是伊岚特挨上这样一下也会受不了。
　　包灰发出了一声夹杂着痛苦和愤怒的嚎叫，鼻梁被打断固然是很痛，但是尊严上受到了羞辱才是让他真正感觉到愤怒的原因。堂堂的六级武士居然被小人物偷袭以致打断了鼻子，这传出去会笑死人的，包灰发誓要用左尼的鲜血来洗清自己的耻辱。
　　「丑陋的小爬虫，你去死吧！」
　　剑光闪动中，包灰那比一般的武士剑还要长上一倍的剑如风雨雷电一样刮过很广的范围，卷起可怕的杀机，而左尼的身体也在这杀机的笼罩范围内。
　　「能量太分散，杀伤力不够，完全是绣花枕头。」
　　万恶对于包灰的攻击评价非常精到，而左尼也在它的指示下在包灰的剑光中跳动，躲避着那看似凌厉的攻击。即使是偶尔中上一剑左尼也毫不在乎，他那超强的回复机能几乎是在瞬间就让那些小伤口目动越合，完全恢复如初。
　　实际上他取得的战果非常有限。纵横飞舞的几百剑中，只给左尼的表皮造成了七、八个伤口，而且没有一处是致命伤，这些伤口几乎是在瞬间就痊越了，即使是深一些的伤口也只是溅出一些鲜血后也同样越合。
　　飞溅的鲜血和左尼狼狈的样子麻痹了包灰，让他以为这猫戏老鼠的游戏玩得很开心，但是他没有注意到随着时间的推移，左尼的躲避动作越来越熟练起来。
　　开始的时候左尼的确被包灰的攻击弄得有些手忙脚乱，但是在战斗中他快速成长着，凭借着恐怖的反应和过人的速度，左尼现在甚至可以做到让包灰的每一剑都紧贴着自己的皮肤滑过，但是却不会带来一点伤害。左尼现在的问题是，他的攻击不够重，无法一举击倒包灰，而包灰这样的好手是不曾任凭他一直攻击自己的要害的。
　　「有了！」
　　左尼冒出一个疯狂的念头，就连地自己也被这种念头吓了一跳，但流淌出来的鲜血刺激了他，让他毫不犹豫的迎上了包灰的剑光。
　　「噗！」
　　长剑从左尼迎上的右臂中一穿而过，顿时大量的鲜血喷涌出来不顾刺骨的疼痛，狂吼一声扭转了身体，几乎是转了一圈后狠狠地撞上了包灰。
　　「啊！」
　　这是包灰的惨叫声，穿透左尼右臂的长剑反转刺入了他的前胸，同时他双腿的要害也重重地挨了左尼一记膝撞，这是左尼蓄谋的两败俱伤，但是凶悍帮助左尼给了包灰一记重创。
　　左尼的一记膝撞几乎完全摧毁了包灰的男性本钱，那种剧烈的疼痛让他发出了连续不断的惨嚎声。
　　左尼并没有因为他那显得十分痛苦的惨叫声而心生怜悯，相反的，他的动作越发的凶狠起来。左尼毫不停顿，双臂紧紧地抱住包灰，让长剑更深地刺入他的前胸时弓起膝盖，接二连三的不断猛顶他的胯下。
　　可怜的包灰根本没遇到过这样凶悍残忍的对手，他翻起了白眼，颓倒的身体因为和左尼串连在一起而无法倒下，只能硬生生的承受左尼狠毒的攻击。
　　左尼终于停止了攻击，如果再这样纠缠下去，包灰显然是要死于非命，他自己也会因为流血过多而没命。左尼咬着牙，抓住贯穿手臂的长剑，用力拔了出来，鲜血立一到大量涌出，即使以左尼的体质也感觉到头脑一阵眩晕，险些摔倒。
　　想比于左尼的伤势，包灰前胸的伤并不算重，不过他的下身遭到了重创，在左尼开后他瘫倒在地，像一只被煮熟了的虾子。
　　左尼大口大口的喘气，手臂上的巨大创伤正以肉眼可见的速度在飞快越合着。
　　刚才的战斗消耗了他大量的体力和血液，不过所取得的结果让左尼很满意。
　　「什么狗屁东西，不堪一击！」
　　左尼踢了踢包灰，这倒霉的小子差不多已经失去了意识，毕竟他受到的重创是任何男人都无法承受的，没有当场痛死已经算是他体质很好了。不过尽管这倒霉的家伙陷入到了这样的惨状里，左尼并没有就此放过他的意思，他挥动着缴获来的武士剑，对准这可怜的男人狠狠地切了下去。
　　「啊！」
　　包灰发出一声堪称荡气回肠的巨大惨叫声，瞬间惊动了所有人，包括一只直在全神贯注的正在进行战斗的鲁菲茵、金菊理惠和伊岚特，他们都被这突然出现的巨大惨叫声给吓了一跳。包灰的右臂从根部开始被左尼一剑砍断，那难以忍受的疼痛让他发出了非人类一样的嚎叫声。
　　这是真正的血如泉涌，包灰痛苦的在地上翻滚着，浑身都沾满了血迹，看起来非常的恐怖。
　　伊岚特这时才醒悟过来，刚才一直发出惨叫声的并不是他眼中无足轻重的小人物左尼，而是自己的爱徒包灰。看到爱徒血肉模糊的在地上滚来滚去，伊岚特不只是勃然大怒，简直就是怒发冲冠，白色的头发都竖立起来。
　　「鼠辈！我要杀了你！」
　　暴怒的伊岚特现在只想把左尼碎尸万段给包灰报仇，但他的想法暂时无法实现，因为鲁菲茵和金菊理惠同时发出了猛烈的攻击。
　　金菊理惠的神色变得非常严肃，六面闪光的小盾牌在空中盘旋飞舞，她几乎已经展露出了所有的实力，控制六面盾牌的难度非常高，如果不是遭遇极强的敌人她根本者不会使用。鲁菲茵也展现了更强大的实力，她之前一直在使用武士的技能，而现在她同时用上了魔法。
　　能够同时使用斗气和魔法的智慧生物极其稀少，更不用说斗气和魔法都达到很高的程度，只凭这一点鲁菲茵就可以让所有武者租魔法师惊掉下巴。
　　两条青色的巨龙蓦然呈现，无声无息的向伊岚特猛扑过去，这并不是真正的咆哮巨龙，而是两条魔法龙。雷锋还会再回来的……同时面临两个达到十级顶峰的高手夹击，以伊岚特的实力也必须要全力应对，他只能暂时放弃立刻干掉左尼的想法，回身迎击。
　　最激烈的战斗终于来临，金菊理惠和鲁菲茵都竭尽全力，如果无法击倒伊岚特，那么她们都将倒在这里。为了自己的生命着想，只有趁着伊岚特暴怒的时候重创他，等到他冷静下来，完全发挥出的强者实力不是她们能够抵抗的。
　　「剑之圈！」
　　伊岚特低叫一声，波光剑急速旋转，一个闪亮的光圈出现在他身前，金菊理惠的盾牌和鲁菲茵的魔法龙都像是撞到了一堵极其坚硬的岩石上，互撞的轰击声震耳欲聋，六面小盾牌一齐被撞飞，魔法龙也受阻于光圈，艰难的扭动着，却无法再逼近一点。
　　鲁菲茵眼中寒光一闪，大喊一声，「爆！」
　　难以形容的狂暴气流突然爆发，在这有限的空间中肆虐着，就连金菊理惠也被气流卷飞，重重地撞到了岩壁上，左尼更是不堪的被吹得满地打滚。至于那个倒霉的包灰，已经不知道被气流卷到哪里去了。
　　鲁菲茵双脚牢牢地扎在地面上，就像是在土地中已经生根了无数年的树木一样坚韧，无论气流有多猛，只能吹得她身体摇摆个不停，却不能让她双脚离开地面。
　　伊岚特身前的光圈黯淡下来，虽然他的脚步同样也没有离开原地半步，但是这情景显示他也受到了很大的冲击。
　　「好样的，能够把我逼到这种程度，你们足可自豪了。不过游戏到此结束，都去死吧！」
　　随着伊岚特的话语，凌厉之极的剑光从光圈中电闪而出，直轰鲁菲茵的前胸，而鲁菲茵正在竭力控制着身体平衡，无法及时地躲开这一击。
　　刺眼的剑光彷佛割裂了虚空，面临最接近死亡的时刻，鲁菲茵心头反而彻底平静下来，脑中闪过了无数的往事，最后定格的只有眼前那一点闪亮的光芒。
　　「原来如此。」
　　鲁菲茵发出低喃的呓语。


第十章我回来了
　　「七神归一！」
　　金菊理惠发出一声尖叫，七道电光以比剑光更快速的速度抢到鲁菲茵身前汇聚成一排，正面迎上了轰来的剑光。
　　「轰！」
　　剑光毫不停顿，轰破了七面盾牌的拦截，直刺鲁菲茵的心脏。
　　盾牌被击破的瞬间，金菊理惠身体剧烈摇晃，仰天喷出一口鲜血。
　　波光剑刺到了鲁菲茵的左胸，这里是心脏的位置，一受到伤害就是致命伤。
　　伊岚特嘴角露出一丝笑意，但是这笑意马上又变成了惊讶，极度的惊讶。他发现，波光剑在堪堪接触到鲁菲茵的身体时再也无法继续刺入。一股极其强烈的抵抗爆发出来，抵消了波光剑的力量。
　　「这是……她要突破了？怎么可能有这么强的突破力量！」
　　伊岚特面露狰狞，鼓起了所有的力量，即使鲁菲茵即将突破十级力量达到第十一级，他也有信心破开她突破时的力量把她毙于剑下，只是这样毫无保留的全力硬碰硬会使他受到很严重的伤害。
　　伊岚特刚刚深吸了一口气，鼓足全力的一击还没有发出时，金菊理惠已经爬了起来，她立刻意识到了形势的严峻。
　　「最后一招，伊岚特，你接招吧！」
　　「卡嚓」一声，金菊理惠捏碎了某个东西，随着清脆的低音响过，全场的形势发生了剧烈的变化。
　　一股突然爆发的力量顿时压制了全场，肉眼可见的白色波纹像水中的涟漪一样向四周扩散。伊岚特脸色大变，他身前守护自身的光圈像是一张纸一样瞬间被扯碎，他一整个人像只受惊的兔子一样向后暴退，但白色波纹爆发的速度极快，几乎是瞬间就把一切都卷了进去。
　　左尼一直躲在最角落的地方没有动，在金菊理惠捏碎什么东西的瞬间，他感觉到股极其强烈的威压降临全场，那种无形的精神压力连左尼都有些无法承受，他竭力堪抗着那种要把自己压碎的感觉。
　　「一个非常强大的意识，非常非常的强。」
　　万恶的声音似乎也受到了压制，变得生涩起来。
　　「有一个高手来了？那是谁？」
　　就连左尼都可以清晰地感觉到那种庞大的精神压力和伊岚特给人的压力有着天壤之别，在这种力量面前，伊岚特只是个刚会走路的孩子。
　　所有人都感到了极度震惊和惶恐，除了金菊理惠。
　　理惠极力站直身体，抗拒着那股无形的精神压力，「死老鬼，居然玩真的，里面居然埋了这么强的力量，要是抵抗不过去真的会死吧？我绝对不认输！我将会成最伟大的海盗王！」
　　金菊理惠艰难地挺直了腰肢，眼中放射出前所未有的光彩，一种不一般的气势开始在她身上凝聚，这气势让她顽强地抗拒着庞大的压力，同时自身的力量也在飞速增着。她可以清晰地感觉到，自己达到了一个奇妙的顶点。
　　庞大无边的压力压制住了全场，最先适应过来的是伊岚特，毕竟他的实力胜过其地人，但同样的，他精神上受到的冲击也最多。
　　「这是……这难道是十二级强者吗？是哪位前辈驾临？伊岚特在此见礼！」
　　白魔伊岚特本来是个心高气傲的人物，即使是见到皇帝或者国王都不会低头。但是面对这边的威压，他不得不低声下气的行礼，以示弱者对于强者的尊敬。
　　有人回答伊岚特，那庞大的压力忽然又消失得无影无踪，就像突然降临时一样快速而神秘。
　　压力消失，伊岚特不由自主地挺直了身体，他有些摸不着头绪，这究竟是怎么回事？
　　十二级的强者只属于传说中，伊岚特本人并没有遇到过，但是他知道在这个世界上肯定存在着十二级强者，只不过这样的强者很少现世。
　　「走了？」
　　伊岚特感到十分疑惑，这突如其来发生的一切都令他感到迷惑。
　　金菊理惠发出了清脆的笑声，其中蕴涵着得意和舒畅。
　　「伊岚特，你不知道我的师父是谁吧？告诉你也不会知道，不过我的死老鬼师父传说是个达到了十二级的家伙。在我出师的时候，他曾经给过我一样东西，告诫我在面临无法抵抗的强敌的时候捏碎，代价就是要嘛被力量压碎死亡，要嘛获得突破达到另一个层次。很显然，我的收获是后者。伊岚特先生，现在我们的位置拉平了。」
　　伊岚特脸色数变，没想到金菊理惠背后居然还有个十二级强者的师父，这件事情看来绝对不会善了，唯一的办法就是不留活口，让这一切都湮没在虚无中。
　　伊岚特杀机毕现，而且他根本就不做掩饰。事情到了这种地步，不死不休是唯一的结果。
　　「你以为同样达到了十一级就能够战胜我吗？刚刚晋级、斗气还没有稳固的家伙，即使再加上一个也不是我的对手。」
　　伊岚特并没有说谎，不过这种假设的结果他没有说出来，那就是他虽然得胜，但至少也会付出无法痊越的重伤代价。
　　「很好，那就再加上一个。」
　　一个清冷的声音传来，戴着面具的鲁菲茵并肩站在金菊理惠身旁。
　　伊岚特今天的脸色就像变色龙一样变来变去，因为给他的震惊实在是太多了。
　　一如金菊理惠，鲁菲茵也取得了突破，而且看她的架势，实力更在金菊理惠之上。
　　伊岚特感觉自己陷入到了两难的境地，和两个同位十一级的强者交战，即使得胜也曾付出惨痛代价，而如果掉头就走，消息传了出去，日后惹出传说中无敌的十二级强者，一定是死路一条。伊岚特一横心，举起了波光剑。
　　鲁菲茵和金菊理惠相视一笑，一起发起了对伊岚特的攻击，这也是两人晋级十一级后的首次战斗。
　　这次伊岚特应对起来远没有之前从容，这是两个和他同级别的强者夹攻他，能够稳稳的守住势头已经足以证明白魔的实力了。
　　金菊理惠的盾牌虽然被击穿，但锋利的边缘锯齿并没有损坏，在她的操纵下，七面小盾牌忽上忽下忽前忽后，非常的灵活自如。
　　比起金菊理惠来，鲁菲茵的攻击手法更是令人叹为观止。嫩绿色的花瓣漫空飞舞，美丽而圣洁。但这种美丽在伊岚特看来却是非常的讨厌，因为每一朵花瓣里都蕴涵着惊人的能量，置之不理的下场就是被能量爆发的浪潮席卷，不死也要脱层皮。
　　伊岚特不敢大意，剑出如风，刹那间刺出几百剑，每一剑都正好刺中一朵花瓣，把那美丽的花瓣消于无形。
　　一道光影交织在一起，三人以快对快，都把速度提升到了巅峰，如果看在普通人眼中，只会是一团模糊不清的光影。
　　万恶的声音里透着惊讶，「这三个变态……哦！主人，你再长十条腿也赶不上他们的速度，没想到人类居然可以进化到这种程度。不过主人请放心，如果您可以完成最终进化，肯定比这种程度要强得多。」
　　左尼没空去理会万恶的话，他正全神贯注的捕捉着三人的动作，希望可以从中学习到一些东西，毕竟亲眼目睹三位强者毫无保留的舍命拼斗是件极其难得的事情。
　　伊岚特不愧为成名强者，他的波光剑灵活得就像是自己的手臂，运转自如，指东打西非常潇洒；而鲁菲茵的动作更具有美感，就像是在跳着一曲曼妙的舞蹈一样，举手投足间充满了美丽，尤其是那两条修长笔直的美腿更是左尼目光流连的焦点。
　　不过最吸引男人目光的非金菊理惠莫属。与伊岚特和鲁菲茵相比，她的动作要强硬得多，七面小盾牌凌空飞舞，呜呜作响，不断发出嘶哑难听的怪声，金菊理惠还在不停地游走跳跃，竭力寻找着伊岚特的弱点。那剧烈的动作再加上她裸露的蜜色肌肤显得极其诱人，让观战的左尼都有了男人特有的身体反应。
　　和之前的战斗不同，除了金菊理惠的小盾牌旋转时会发出怪声之外，三人间的战斗可以算得上悄无声息，如果不是眼睛看见，谁也不会想到在这里正在进行着三位强者间舍生忘死的剧斗。
　　随着战斗的进行，伊岚特开始焦躁起来。这并不是白魔不够冷静，而是他发现局势开始对他越发的不利起来。本来刚刚晋级达到十一级的强者一般都需要经过一定时一闻的静修，这样才可以稳固达到质变的斗气或者魔力，但这两个女人都是异类，她们竟然在战斗中飞速成长着，尤其是那个戴着面具的女人，居然同时身兼魔法和斗气，这样在战斗中就像是三个强者同时向他进攻一样，一会儿工夫就将战局扯平，再这样下去，最好的结果才是两败俱伤。
　　感觉到局势开始向着不利的方向发生了逆转，伊岚特心中萌生退意，脚步开始逐渐向出口处缓慢移动起来。
　　鲁菲茵和金菊理惠立刻感应到了伊岚特的退意，她们的攻势同时蓦然加大，不约而同的发动了抢攻。
　　伊岚特从来没有感觉过这么窝囊的时候。让两个年轻人这样肆无忌惮的对自己抢攻，而且还是两个女人，这样的感觉险些让不住受到重击的白魔吐血。
　　岚特眼中闪过一丝厉色，到了这样的生死关头，必须要动用保命绝招了。
　　「玉碎！」
　　伊岚特暴喊一声，平时视若生命的波光剑竟然脱手飞出，笔直的冲向金菊理惠。
　　这样的攻击当然不会刺中金菊理惠，但是就在她躲闪的同时，波光剑忽然发出一声清脆的鸣叫，这柄很有名气的武器的上半截忽然碎裂成无数片，向着四面八方爆射出去。
　　这突然的变故让鲁菲茵和金菊理惠手忙脚乱，再也无法继续维持攻势，能全力地防护自身。
　　捕捉到这样一个极其难得的良机，伊岚特立刻身形暴退，速度快得无与伦比，瞬咱就到达了出口；只要冲过了这里，鲁菲茵和金菊理惠就再也无法追土他了。
　　忽然伊岚特感觉身体上一紧，奔逃的动作被硬生生地停顿下来，那种突然由快速到静止的动作几乎让他无法承受。
　　伊岚特这才发现，不知道什么时候身体上缠住了一根绿色的绳子，绳子的另一端连接在鲁菲茵的手里，而金菊理惠则和她一起拉拽着绳子，硬生生地止住了他的动作。
　　「精灵的同心藤！」
　　伊岚特的脸都变黑了。被同心藤缠上的后果是，要嘛把这藤爆掉，要嘛力量大得带着藤逃之天天，想解开几乎是不可能的。而很显然现在的他没有办法爆掉这个需要有同心藤的主人一倍以土力量才能爆掉的束缚。
　　伊岚特极力的向后挣扎着，希望可以从对方的手中挣脱，而鲁菲茵则和金菊理惠。合力抵抗着拉力，三个人就这样僵持不下。
　　相互间的力量被拉拽到了极限，看起来马上要分出胜负了。
　　伊岚特忽然感觉到头顶剧痛，视线模糊中，他看到了一个男人的身影；正是这个人重创了自己的爱徒，而现在他居然握着自己心爱的半截波光剑，趁着自己毫无防备的时候把剑从自己头顶上狠狠地插了进去，并且一插到底。
　　伊岚特发出一声惊天动地的吼叫，他的脸上流露出了悔恨、痛苦和不甘的神色，然后眼睛和嘴里都流出的鲜红的血液，他就那么大大的张着眼睛死去，只留下了不甘和屈辱。
　　「你能做为富兰克林大爷手下死掉的第一个人，应该感到自豪才对。安息吧，幸运的家伙。」
　　左尼低声的念着悼词，不知道这内容会不会把刚刚倒下的死者气得活过来来。」
　　强敌骤去，鲁菲茵和金菊理惠立刻松懈下来，她们都躺倒在地面上，连坐起来精力都没有了。刚经过一场惊心动魄的强者之战耗尽了她们的体力，而突破十级后没有静修的后果也显现出来，巨大的疲累立刻压到了她们身上，两女在松了一口气后都陷入了昏迷中。
　　左尼也松了一口气，偷袭伊岚特是他临时出现的想法，很幸运的是，他的偷袭成功了，伊岚特大概也成为了第一位死在普通人手里的十一级强者。
　　接下来的事情让左尼忙碌了好半天，他不但把鲁菲茵和金菊理惠抱到了魔艇上。而且把火山顶上那两个倒霉鬼也拖了上来。这两个人很显然都是金菊理惠的心腹下属，为了让她保持对自己的信任，还是把这两个家伙也带上比较好，不过相比于鲁菲茵和金菊理惠可以舒服地躺在甲板上的待遇，两个男人的处境就要糟糕很多了，他们被左尼随手塞进了一个角落里，至于那里是否舒适就不是富兰克林先生能够考虑的事情了。
　　有了万恶的帮助，左尼成功地启动了魔艇，这艘载着回归、复仇和野心的船驶入了茫茫大海。
　　「陆地，我回来了；仇人，我回来了……」
　　尽管身为靠海的居民，但是左尼的出海经历并不多，而且在大海上长时间的航行是很枯燥无聊的事情，不过左尼很快就发现了令枯燥荡然无存的美景。
　　鲁菲茵和金菊理惠都仰面躺在甲板上，左尼可以充分地审视她们的整具胴体，那美好的曲线一览无遗。
　　「真是两个美人。」
　　左尼的视线贪婪的在那两具美丽的身体上扫过，只要是正常的男人，都会有这样的动作。不过左尼比正常的男人更多了一些可以称之为色胆包天的东西，他不仅要看个够，而且还想要体验一下抚摸的触感也是否良好。
　　左尼伸出手去直接按上了金菊理惠的胸部，这个部位是他觊觎许久的了，那高耸一坚挺的曲线让他一直有一种想要攀登的欲望。
　　极佳的触感没有让左尼失望，那高耸的肉球摸上去让他爱不释手，丰满的豪乳令左尼无法一手掌握。他的手在金菊理惠的乳球上游走着，不断地挑逗着这美女的敏感小位，唯一的遗憾就是没有美女的热情迎合。
　　左尼的一只手在侵犯着金菊理惠，另一只手也没闲着，同时攀上了躺在另一边的鲁菲茵的胸前。
　　这一次的亲密接触让左尼很惊讶，他没想到鲁菲茵那纤细修长的身体上居然这样有料，手掌触摸到了玉乳虽然不像金菊理惠那样丰满，但是却绝对坚挺有韧性，良好的触感不逊于金菊理惠的乳球。
　　现在左尼陷入一种极度舒适的感觉中，两只手在肆意揉捏着不同风格的美乳，感觅着她们的乳头在自己手掌里肿胀变硬，足以让任何一个正常男人兴奋。
　　渐渐的左尼不再满足于在乳房上肆虐，他的手开始慢慢向下滑，滑过了那一样平坦的小腹，接近了两腿之间的女人最敏感部位。
　　这次左尼着重侵犯的对象是金菊理惠，因为她的装扮更适合他手指的肆虐。
　　左尼的手在金菊理惠的两腿间来回抚摸了几遍后，手指费力的插进了她那黑色的紧身皮短裤里，这里非常的紧，左尼的手指好不容易才深入进去，触摸到了她的肌肤。
　　金菊理惠的肌肤非常滑腻，就像是涂抹了一层油脂，而且透着健康和可爱性感的颜色，促使左尼更加深入的探索她的身体。
　　左尼的手指比较修长，这也可以让他更深入的插进金菊理惠的紧身皮短裤里抚摸。摸到的感觉他吃了一惊，因为那里非常的滑腻，并没有任何触及到毛发的感觉。
　　左尼的手指逐渐接近了金菊理惠的蜜穴，手指前端碰到了蜜穴外滑腻的肉唇，左尼用两根手指捉住了一片肉唇细细的揉捏起来。
　　处于昏迷中的金菊理惠的呼吸声开始沉重起来，并且发出了若有若无的喘息声，因为左尼的手指在不停的刺激着她最敏感的部位。
　　左尼的手指已经拨开了她守护蜜穴的两片肉唇，蜜穴顶端的肉核顿时失去了护卫，凭着感觉，左尼的手指很快就捉住了那敏感的肉核，在轻轻研磨的同时还不时地一捏弄几下，弄得金菊理惠的身体不由自主的扭动了几下，更增加了接触处摩擦的快感。
　　左尼的动作越来越快，抚摸刺激也越来越用力，金菊理惠开始发出了动人的低声娇吟，她扭动着身体，一种湿润的感觉开始包围了左尼的手指。
　　左尼情欲高涨，准备把她身体上的束缚全部脱光后好好的「疼爱」她一次。
　　就在这紧要关头，鲁菲茵的身体扭动了一下，发出了「唔」的一声。
　　金菊理惠也发出了即将要清醒的呻吟声，左尼暗叫可借，他没有机会再继续玩弄这两具美艳而动人的胴体了。
　　左尼悄悄地后退几步，看着鲁菲茵和金菊理惠从昏迷中慢慢苏醒过来。
　　「这是在哪？哦，海腥味，我们出海了。」
　　金菊理惠很快就恢复了精明的头脑，她环顾四周，看到被塞到角落里的两个属下，特雷西和庞格，她的脸上露出了一丝笑容。
　　「谢谢你，左尼先生，你的恩惠有一天我会很好地报答你的。」
　　左尼心里暗暗想着，「用你美丽的肉体来报答我就可以了！」
　　不过这种话他没敢说出来。
　　金菊理惠同样感谢鲁菲茵和她并肩战斗，击败强敌的帮助后，她意气风发地指向了远方，「那里就是陆地，我们很快就会到达了。从今天开始，没有人能够阻止我成为最伟大的海盗王！」
　　鲁菲茵一直没有说话，她只是凝视着陆地的方向，发出了一声低低的叹息。
　　左尼的心情也很舒畅，经历了这些那些的危险和遭遇，他终于要回到陆地了。
　　他坚信，一段全新的人生和命运在等待着他。
　　海风拂过，飞翔的海鸟送来了清脆的鸣叫。


第二集


【内容简介】
左尼做了一个顺水人情给了金菊理惠，当然是要她大大的回报啦。先介绍个可以跟皇室牵上关系的大人物，这应该不难吧？不过没想是不难，而且还一次大大加快复仇计划的进度……庞特帝国的第一美人海蓝公主！这可是一个大人物呀！
【精彩片段】
左尼一手搂住她纤细的腰肢，另一只手开始显着她柔美的身姐曲线向上攀登，逐渐逼近她高挺的乳房，在滑过了平坦的小腹后，终于按上了她坚挺的乳房。左尼压住伊娃的胴体，先是关始专心地玩弄着她的美乳，他的手从下到上把玩着那对浑圆的肉球，把它们揉搓成各种各样惹人遐思的形状。两点嫣红的乳头在雪白的肉球顶端，随着肉球被挤压揉捏而晃动着，那美丽的景色自然吸引了左尼的注意，他立刻一口含住其中一个乳头吮吸起来。


第一章 有凤来仪
　　在庞特海与陆地接壤的漫长海岸线中，公认的第一港口是朋贝港，素有“海神皇冠上的明珠”的美称，同时朋贝港也是大陆的第一大港，这里船只来往频繁，非常繁华热闹。而和朋贝港毗邻的庞特帝都朋贝城，是东勘半岛上最大的城市，即使是和大陆上其他的顶级都市相比也毫不逊色，它亦被称做“海神的权杖”做为大陆上的繁华大都市之一，朋贝城很繁华也很热闹，这里因为紧靠着海边，所以充满了海域风情，是其他的大陆都市所不具备的独特风格。
　　朋贝城有三个堪称奇迹的地方，首先是承载归航的曙光女神号的船坞，那是一个罕见的太古遗迹，就像是座山峰一样雄伟的钢铁怪物，海浪的冲刷和任何东西的敲打都不能损伤它。
　　然后是和船坞相对称的另一边海面上矗立着的巨大岩石，这块面包状的岩石高度和体积丝毫不逊色于船坞，它和船坞就像是两面最坚固的屏障，阻挡着海潮和暴风，使朋贝城免受海风的影响，堪称任劳任怨的守护神。
　　第三个奇迹指的是朋贝城内的于牙山和沿着一面山龙修建的建筑物，它们被称为“海神的王座”在于牙山的最高点则设有海神的祭坛，这里平时是绝对的禁地，只有在重大的时刻才会向特定阶位的贵族开放。
　　于牙山有着悠久的传说，据说这里是海神降临陆地的地方，海神登上陆地后，从这里俯视整个海洋，俯视她的领地，因此这里被称为海神的王座。干牙山三面都是高峻陡峭的悬崖峭壁，距离地面的高度至少在千米以上，从下面仰头向上看，共至看不到山顶，只能看到朵朵白云缭绕，这简直就是举世无双的奇迹。于牙山的另一面则是和缓的岩石斜面，舒缓的坡度延伸出得很远，形成了一们广大的平原，甚至可以这样说，一直到海边的朋贝港，这一切都属于于牙山的范围，朋贝港可以被称为于牙山的山脚。
　　而就在这斜坡上，庞特帝国用了几百年的时间修建了一座雄伟的城市，整们城市都坐落在于牙山上，因此朋贝城也被称为倾斜的城市。
　　朋贝城的街道一目了然，山脚下舒缓得近似于平原的地方是平民区和贵族区，而随着坡度加大，可以清楚的看到于牙山上的街道走向。
　　于牙山上有五条宽阔的街道，正中间的街道叫做皇后大道，直通半山腰以上的皇宫，本来这条街道并不是叫这个名字，现在的名字是皇帝陛下亲自改定的。皇后大道的左面是黄金街和太子路，黄金街之名是因为两边的居民是四个拥有特殊地位的黄金贵族的居所。而太子路两边住着的都是皇室成员。皇后大道的右面是圣洁路和海女街，圣洁路两边建筑属于光明教会，是圣洁的场所。而最靠外的海女街则是一个娱乐场所，男人们最喜欢去的地方。
　　海女街号称是娱乐场所，不过它更像是一个风月场，是绝大部分男人和一小部分女人最喜欢的地方。那里是无与伦比的享受之地，拥有足够的奢华与高贵，不过没有钱和权势以及足够的影响力就不要进去，那里不是普通人可以接近的。
　　因为是依山而建，所以海女街显得层次分明，而且可以凭高望远，眺望大海，风景极佳。海女街的所有权究竟属于谁一直是个谜，但是这里有庞特帝国首位皇帝亲手书写的一块名为“有凤来仪”的招牌。因此普遍传言海女街的真正后台是庞特皇室。
　　在海女街上，距离海平而越高的地方消费越昂贵，同时也代表身分更高贵。而海女街这们名字的由来是因为从远处看，层层叠叠的建筑物和道路像是大海中传说的美丽海女。传说海女是海神的侍女，是海神最贴身的服侍者。
　　“真是太美了，简直就像是身处云端。从这里看下面，有一种从天堂俯视人间的感觉。”
　　站在海女街某个房间里的窗前向外看，左尼不自觉的发出了赞叹。他虽然是朋贝人，但从来没有资格和机会到海女街上来享受和观看风景。
　　现在左尼能够大摇大摆、堂而皇之的出现在海女街上，这全是金菊理惠的功劳。在经过了一场并肩的艰苦战斗后，几个人驾驶着魔艇成功地到达了陆地，那是金菊理惠在庞特海岸线上的一个秘密据点。
　　在登上陆地后。鲁菲茵并没有继续跟随左尼，她甚至没有做任何的停留，她只是留给了金菊理惠和左尼一人一段话。
　　“我的战友，理惠，请继续加油，希望有一天我们都可以接触到那更神秘的层次；左尼，你现在是我唯一的朋友。但是有些事情我必须独自去面对。如果我能够活着回来，我会再找到你，一起体验这新生的世界。”
　　“她带着很沉重的心思，也许是仇恨，也许是执着。”
　　金菊理惠望着鲁菲茵远去的背影淡淡地说。
　　左尼有些遗憾，因为鲁菲茵的离开让他失去了品尝她美丽胴体的机会，曾经抚摸揉捏过她的美乳的美妙触感似乎依然还在手上回荡。
　　金菊理惠并没有兑现她曾经的承诺，因为左尼忽然意识到他现在最需要的并不是金钱，而是报复大仇人八皇子的契机。很显然有了钱并不能干掉这个大仇人，否则大陆上的超级富豪们就可以为所欲为了。
　　而且更重要的是，没有了鲁菲茵在身边，是否能再从大海盗头目凶残的食人鲨嘴里抢夺财物，左尼可不敢保证，为了生命着想，这样的尝试还是不要进行的好。
　　在经过慎重的考虑后，左尼放弃了获得魔艇上大笔财物的机会，而是向金菊理惠提出了一个要求，希望可以有接近庞特皇室成员的机会，伺机获得赏识，进而能够成为幕僚，这样的路线才有可能提供复仇的机会。
　　金菊理惠并没有多说什么，只是给了左尼一枚样式很别致的戒指。这是食人鲨的信物，不过它的名称相信在不久的将来会变成海盗王的信物。
　　离开了金菊理惠的魔艇后，左尼并没有立刻按照金菊理惠的指点前往庞特帝都朋贝城海女街，而先找了一个渺无人烟的隐蔽地方思索自己下一步的计划和行动，根据万恶的建议，他那刚刚改造过的身体并没有发挥出全部的力量，他需要一定的时间熟悉和自如的掌控身体，以便为下一次可能的进一步改造打下基础。
　　在经过了足足三个月的时间后，左尼才重新回到了伟大的帝都朋贝，尽管只是过了几个月的时问，但现在已经物是人非。
　　现在的左尼和过去相比完全就是两个不同的人，首先是改造令他的体型和容貌都发生了不小的变化。他变高了一些，身体也健壮了一些，而且更重要的是他的气质和实际能力都有了不小的飞跃，估计现在他能够达到七级或者八级武士的实力。
　　左尼也曾经偷偷去他原来的住所看过，却发现那里早在三个月之前就已经被烧成了一片荒地，计算时间应该是自己遭受劫难后的几天，很显然这是八皇子派人干的，用意在于抹去所有的痕迹，这也让左尼心中的恨意更加深了一层。
　　左尼在朋贝城里生活了几十年，从来没有靠近过海女街和于牙山，因为仅仅是接近某个范围后就花费不菲，没有几百个金币的付出连海女街的边都别想摸到，而像现在这样能够住在最上面的几层，是要有很高的身分。
　　左尼凭藉着金菊理惠送给他的戒指顺利地进入了海女街，并且得到了与海女街老板会面的机会。
　　几乎所有人都知道海女街的老板是个女人，但是曾经亲眼见过这个女人的人屈指可数、寥寥无几。外面传说，海女街的老板艳丽迷人、风骚之极，谁能和她春风一度就会延长十年的寿命。
　　这样的说法常然是无稽之谈，不过海女街的女老板神秘之处可见一斑，曾经听说过此类传闻的左尼对于这个女人也很好奇，而再过一段时间他就会见到这女人的真面目了，他开始猜测金菊理惠或者金珊瑚家族和海女街到底有什么特殊的关系，为什么自己凭藉着金菊理惠的信物就能见到这个神秘莫测的海女街老板。
　　这样的等待一直维持了一整天，这段时间里也让左尼尽情的享受了海女街的优质服务，和欣赏从一高处俯视整个城市与大海的美丽景观。
　　当傍晚来临的时候，夜色开始笼罩大地，而高耸矗立的于牙山则浸润在落日的余晖中，淡红色的光芒笼罩着山峰，显得神秘而庄严。
　　太阳渐渐落下，于牙山终于被黑暗笼罩。而随着黑暗的降临，当房间里开始变暗的一瞬间。周围的魔法水晶灯亮起，光明重新出现。把室内照耀得亮如白昼。
　　在柔和的水晶灯光下，一个丽人走了进来，还没有靠近，淡雅的清香先飘了过来。
　　“丰韵娉婷”左尼脑中闪过这样的形容词。的确，眼前的丽人完全配得上艳丽这个词，她大约三十五岁左右的年龄，拥有让人眼睛发直的美妙身材，前凸后翘的热辣简直像是一把火在燃烧，而她偏偏又穿得很普通，除了手臂之外黑色的长裙几乎把所有的肌肤都遮挡住，只是这样反而更加突显出玲珑起伏的胴体曲线。
　　她的上身披着一件贵妇人常用的披肩，本来这样的装扮平淡无奇，但在那几乎是半透明的轻纱披肩下，若隐若现的雪白肌肤反而透出了十二分的性感；从黑色长裙下，随着走动而不时露出的雪白脚背更是让色鬼左尼大饱了眼福，恨不得立刻把这美人抱进怀里轻怜蜜爱一番，想来这也是绝大多数男人第一次看到她的正常反应。
　　“请坐，富兰克林先生。”
　　美女做了一个很优雅的手势，雪白的玉臂闪烁着光洁，就像是用白玉雕成的一样。
　　左尼并没有被她的美色迷昏头，尽管他的确是很觊觎她的美色！左尼轻轻咳嗽了一声，淡淡说道∶“看来夫人已经和理惠联系过了，不过请您叫我左尼就可以了，还不知道夫人您是？”
　　丽人嫣然一笑，“既然富兰克林先生是理惠大人介绍来的。那就不算是外人了，我是伊娃，海女街的老板。”
　　左尼感觉伊娃的这一笑中充满了少妇风情，无限魅力，那种性感让胯下的大肉棒不安分的矗矗欲动，要不是他的极力控制，下身肯定会支起帐篷，让伊娃看到那种丑态。
　　伊娃用一个风姿嫣然的动作坐了下来，长裙抖动着。可以隐约地看见长裙下的动作：她的右腿夹到了左腿上，带动着裙下的曲线，展露出别样的性感。
　　伊娃伸出了雪白修长的手，微笑着说道∶“富兰克林先生，请别介意，我需要再证实一下您的身分，请给我看一下您的戒指。”
　　伊娃指的是金菊理惠交给左尼的信物。
　　左尼摘下戒指递了过去，不过他并没有就这样简简单单的把戒指交给伊娃，而是趁机装成动作过大的摩擦了一下她的玉手，那种温热滑腻的感觉让他心中一荡。
　　伊娃彷佛毫无察觉，她微笑依旧。戒指托在雪白的掌心中，眼睛紧紧的盯着它，同时张开小嘴轻轻吹了口气。
　　戒指慢慢的浮了起来，开始散发出柔和的光芒，在淡蓝色的光芒中，一个人的影像清晰的浮现。
　　左尼愣了一下，因为那影像正是他自己。
　　伊娃看了左尼一眼，点了点头，戒指发出的光芒散去，重新又落回到她手里。
　　左尼知道这是一种验证的方法，但是伊娃所展示出来的力量让他很惊讶。他虽然对于魔法师的等级并不熟悉，但是看看伊娃那轻柔而又充满了能量的随意动作，就知道她本身的实力绝对不弱，她给左尼的感觉是拥有不错实力的美艳女人，实力应该至少在六级魔法师之上。
　　“这个女人真不错，主人，把她拿下吧！”
　　“哦，你有什么好办法？”
　　“可以试一试刚刚开发出来的催情电流，应该会征服这个女人。”
　　听了万恶的建议，左尼眼睛一亮。催情电流是他的身体被改造后衍生出来的一项特别能力，他可以透过身体的任何部位发出一种几乎无法被察觉的电流，逐渐刺激对方的情欲，从而达到某种不可告人的龊龊目的。在之前三个月的潜心研究中，左尼已经掌握了这项能力，他也曾经很无耻的在不少漂亮女人身上做过尝试，结果无一例外的全部得手。但是左尼并没有在伊娃这样拥有很强实力的女人身上尝试过，是否有效他并不能确定，不过这样美艳性感的尤物值得他挑战。
　　伊娃再次伸手把戒指还给了左尼，而左尼所需要的机会出现了。
　　藉着两人肌肤轻微触碰的机会，左尼控制着一股微弱的电流显着伊娃的手指尖侵入她的身体里。
　　伊娃的动作忽然停顿了一下，她那秀美的眉毛微微皱了起来，似乎是察觉到了什么。
　　左尼心里一跳，不过他表面上不露半点声色，伪装的就像是一个圣人。
　　“您怎么了？伊娃夫人，是不是有哪里不舒服？”
　　伊娃摇摇头，语气中透着一丝疑惑，“奇怪，刚才好像有一种非常危险的感觉，但是现在又没有了。”
　　左尼暗暗咋舌，这女人实在是太敏感和警觉了，不过好运气的是她并没有发现自己的小伎俩；希望她的肉体也是同样的敏感。
　　“也许是错觉吧。”
　　左尼把这个插曲一语带过，他现在要做的是慢慢的挑逗伊娃，同时抓住各种机会用催情电流刺激她的情欲，直到最后可以一亲香泽。
　　伊娃并不知道左尼的邪恶心思，她觉得那可能真是自己的错觉，所以她并没有太在意。
　　“富问克林先生，这枚戚指是真的。根据我的承诺，持有理惠大人信物的人，我可以满足他一个可行性的愿望。富兰克林先生，您有什么愿望？”
　　“我想把你弄到床上去，然后狠狠的玩弄一番，让你那小嘴里发出甜蜜的呻吟。”
　　这是富兰克林先生此时心底里最真切、最渴望的想法，而他虽然不可能直接说出这样的愿望，现在却在为实现这个愿望而‘努力”着。
　　“我希望能够结识一位有影响力的皇室成员，然后得到赏识，日后可以加官进爵，光宗耀祖。伊娃夫人。你觉得这个愿望是否是可行性的？”
　　不知不觉中，左尼把对她的称呼由您改成了你，不过伊娃并没有注意到这细微的变化，她的注意力已经被左尼的话给吸引过去了。
　　“唔，结识一位有影响力的皇室成员？”
　　伊娃秀眉微蹙，样子有一种说不出的秀美和性感，这自然再次引逗得左尼性欲大动，胯下的大肉棒暗地里又弹跳了好几次，逼得他不得不再次进行“镇压”伊娃思索了一会儿才慢慢说道∶“能够称得上有影响力的皇室成员，首选当然是三位有封号的皇子，他们也是朋贝城里除了皇帝陛下之外最有权势的人。”
　　左尼知道，这三位皇子分别是大皇子、四皇子和大仇人八皇子，这三个人是菲罗九世几十个儿子中最突出的三个，其余的皇子要嘛是早早夭折，要嘛是碌碌无为，所以公认菲罗十世的位置将从这三人中选出。
　　伊娃接着说道∶“这三位皇子的门路我无法为你搭上，但是有一个人也拥有着不逊色于他们的影响力，我可以介绍你认识她，不过是否能得到她的赏识，那就要看富兰克林先生的本领了。”
　　左尼露出好奇的神情，问道∶“是谁有这样的地位？可以和三位拥有封号的皇子相提并论。”
　　“海蓝公主！”
　　“海蓝公主？”
　　左尼当然听说过这们名字，事实上，只要是庞特帝国的居民就会听过这个名字。海蓝公主，号称是庞特帝国最美丽的女人。
　　海蓝公主是一位货真价实的公主，她是菲罗九世的亲妹妹，上一代皇族中仅剩的两个人之一，另一位则是菲罗九世，由此可见她和皇帝的关系。而且庞特皇室中女性成员极其稀少，所以菲罗九世对这个妹妹非常宠信，赐予了她一们海蕉公主的封号，而海蓝这个名字的含义是大海中最美丽的花。
　　海蓝公主极具艳名，号称是东勘半岛的第一美女。其实东勘半岛上只有庞特一个国家，东勘半岛和大陆接壤的部分是贫瘠危险的海森林和加隆山脉，那里只有野兽生存活动。
　　不过更有名的则是她的风流韵事，她曾经嫁过十三次，每一次丈夫都短命而死，维持时问最长的也不超过一个月，这也让海蓝公主背地里得了一个“黑寡妇”的绰号。海蓝公主据说十分风流，但是她虽然风流韵事很多，却没有确切听说过有哪个男人真正和她春风一度，所以这也给她的艳名蒙上了一层神秘色彩。
　　不过海蓝公主除了拥有大量的风流韵事以外，还有更多乐善好施的例子，她是一位公认的仁慈皇族，无论是上层的贵族圈子还是下层的普通人都对她尊敬有加。
　　“你认识海蓝公主么？”
　　伊娃扬起了头，“当然认识，她可是我的好姊妹。”
　　伊娃没有发觉，自己的话比往常多了很多，平时她是不会和男人说这么多的话，而且还是这种刚刚认识、还很陌生的男人。左尼的催情电流已经开始在慢慢影响她，让她做出了一些平时所没有的行为。
　　“海蓝公主是不是像传闻中一样美艳动人，是东勘半岛的第一美女？”
　　左尼不露声色的悄悄接近了伊娃，手指轻轻触碰到了她的手背。虽然只是轻微的触碰，但已经丧失警觉的伊娃并没有察觉，她被左尼的话吸引了注意力，而左尼的催情电流也正持续不断的侵入到她的身然里，并且刺激着她的情欲。让人类本能的欲望逐渐积累，等到这种积累达到顶点的时候就是左尼采摘胜利果实、品尝她美丽动人肉体的时刻。
　　伊娃发出了银铃一样的动人笑声，“当然了，等你见到海蓝的时候，你就会明白名不虚传究竟是什么含义，希望你到时候不要流口水才好。”
　　伊娃“咯咯”娇笑着，却没有注意到自己的话和表现出来的娇态有所不当。
　　左尼知道自己所编织的大网已经把伊娃笼罩了进去，现在是慢慢收网的时候了。
　　“海蓝公主真的有那么美？难道她和你一样漂亮？”
　　左尼表现出惊讶且隐晦的赞美，同时握住了伊娃的小手。
　　伊娃并没有意识到自己的手已经落入了魔掌中，更没意识到这是一场即将让她陷落的激烈性爱的开端，她只是觉得左尼的赞美虽然有些夸张，却让她心花怒放，感觉十分高兴。
　　“海蓝是庞特第一美女，我怎么能比得上呢。”
　　“不，在我眼里你更美丽、更性感。”
　　左尼口中说着肉麻的赞美，手臂轻轻搂上了她的纤纤细腰。


第二章 挑逗与征服
　　于牙山的夜色非常美丽，因为远远望去，雄伟高峻的于牙山每到晚上都会灯火辉煌，各式各样颜色的柔和光芒点缀着于牙山，也把周围的空问照雄得美仑美奂，绮丽夺目。
　　于牙山半山腰以上的禁区是属于皇宫的范围，那里的灯光多是代表大海颜色的蓝色，而左右两边的灯光则多半是黄色和白色，各种颜色融合在一起，把夜空点缀得非常美丽。
　　在海女街某个房间柔和的白色灯光下，一幕香艳的场景正在上演着。
　　左尼轻轻地揉捏着伊娃的纤腰，感受着那滑腻纤细的感觉，同时无所不在的催情电流一波接着一波，藉着身体的接触刺激着她的肉体。伊娃彷佛对左尼这样轻佻的挑逗毫无察觉，一点也没有表现出不满的意思，她娇笑着回应着左尼挑逗性的读美。“富兰克林先生，你很油嘴滑舌哦，这样的甜言蜜语骗了不少女孩子吧。”
　　左尼揉捏抚摸她纤腰的动作逐渐加重，手掌甚至已经摸上了她的翘臀。
　　“叫我左尼。宝贝。”
　　左尼的话越来越具有挑逗性了。
　　伊娃脸色一变，似乎有要发作的微兆，吓得左尼心中一跳，赶紧加大了催情电流的力度；可以引发人们最深层情欲的电流瞬间涌入到她的身体里。
　　伊娃的身体轻微的颤抖，一种从未体验过的感觉正在弥散全身，这种感觉甚至让她的意识都有些动荡起来。她抓住左尼的手，开始了轻微的喘息。
　　“左尼，这种感觉好奇怪，我这是怎么了？”
　　左尼当然不会告诉她事实真相，他要充分地挑起这美女的情欲来，然后才可以尽情地享受她的肉体。
　　“你只是太累了，躺在我的怀抱里就好了，这里会是你温暖的港湾。”
　　左尼的甜言蜜语是吟游诗人用来蛊惑无知少女的标准台词，这样的话对于伊娃这样精明的人本来是不会起作用的，但是在催情电流的刺激作用下，她的思维陷入了一定的混乱中，身不由己的被左尼玩弄于股掌之中。
　　随着左尼的搂抱，伊娃不由自主的被他抱到了大腿上坐好，两人以一种非常亲密的姿势接触着，而这样的姿势也很适合左尼更进一步地侵犯她的身体。
　　被左尼搂在怀里，伊娃的确有一种很安心的感觉，不过潜意识里她感觉到危险的逼近，但是现在她的身体像是失去了控制，不由自主的按照左尼的掌控动作着。
　　“你是一个美丽的人，不过这样的美丽需要男人来充分开发开发。现在就让我来为你开发吧。”
　　左尼一手搂住她纤细的腰肢，另一只手开始显着她柔美的身姐曲线向上攀登，逐渐逼近她高挺的乳房，在滑过了平坦的小腹后，终于按上了她坚挺的乳房。
　　敏感部位被触碰，伊娃似乎清醒了一些，她又流露出了那副精明女人的形象。
　　“放开我，富兰克林先生，你这样子是很无礼的。”
　　左尼晴暗佩服这个女人的力量，在多次催情电流的刺激下她还能清醒过来。不过现在她只是在徒劳挣扎，无论如何这块美肉是逃脱不了自己的掌握。
　　左尼紧紧搂住伊娃的娇躯，让她无法摆脱自己，同时他还纵续用言语挑逗她。
　　“宝贝，我知道你心里其实很想要，放心吧，我会把你送上天堂的。”
　　伊娃什么时候听过这样的放肆挑逗，她俏脸冰寒，准备用力量强行挣脱左尼的恣意轻薄，但是猛然间她发现自己竟然无法提起半点魔力，浑身的抗拒力量都消失得无影无踪。
　　万恶发出了阴谋得逞一样的声音，只不过这声音只有左尼一们人能够听到。
　　“小妞，不要抵抗了，这是超神计划的初级改造成果，催情电流的作用无人能挡，准备沉浸在主人的勇猛下吧！”
　　万恶并不是在吹嘘，伊娃根本无法挣脱左尼的双臂，而更令她惊惧的是，她感觉到自己的身体发出了渴望的要求，竟然十分享受左尼那放肆的抚摸。
　　“你……你……大胆……”
　　伊娃怒斥的话语现在根本就没有任何威吓性，反而像是少女在向情郎撒娇；她那娇柔委婉的语气，不但没有阻止左尼的举动，反倒是刺激起他的欲望。
　　“啊。”
　　伊娃发出一声低低的叫声，因为左尼的手指隔着衣服捏住了她的乳头，那一瞬间像是有一股强烈的电流从敏感点上轰击到全身，让她的身体不自主的轻微颤抖。
　　左尼肆意揉捏着伊娃的乳头，让那敏感的两点迅速肿胀变硬，甚至肉眼就可以清晰的看到衣服下顶起的两点，非常诱人。
　　左尼一边玩弄着她的乳头，一边用语言挑逗着她，“宝贝，是不是很舒服？想不想要更深的疼爱？”
　　伊娃急促的喘着气，既想要痛骂左尼，又觉得他这样做是理所当然，纷乱的思绪在脑中冲突，让她无所是从。
　　看着伊娃那迷乱的眼神，左尼知道她现在已经陷入可以任由自己肆意玩弄的状态。再也无汰反抗了。在品尝过自己的大肉棒后。她肯定会被彻底征服！这是左尼玩弄了几十个美丽的少女、少妇后得出来的经验结论，他甚至认为催情电流加上北斗龙牙肉棒可以征服所有女人。不过这样的想法挨了万恶一桶冷水，万恶认为，催情电流和北斗龙牙只会对沉迷于肉体欲望的女性起作用，如果遇到意志力非常坚定，或者本身的力量超卓的女性，例如金菊理惠和鲁菲茵这样的女人，就会失去效用。
　　但是伊娃看来不属于这样的例外，她那成熟的肉体被左尼唤起了隐藏的欲望，正等待着他来接收。
　　左尼轻轻舔着伊娃的耳朵，不时的轻咬着那晶莹的耳珠；尽管不是什么隐私部位。但是这样的触碰让伊娃感觉到痒痒麻麻的，一种很舒畅的感觉传遍全身，让她像是沉没在暖洋洋的阳光中一样不想移动分毫。
　　左尼的挑逗继续着，他的嘴滑过伊娃的俏脸，覆上了她的小嘴。
　　伊娃忽然瞪大了眼睛，因为左尼的舌头已经侵入了她的小嘴里，那侵略成性的家伙正在她的小嘴里肆虐着。
　　伊娃当然不肯认输，她用小香舌奋力抵抗，抗拒着左尼那可恶舌头的侵入；很快她就获得了胜利，左尼的舌头退却了，她的小香舌立刻趁胜追击，穷追猛打。
　　不过冒进的后果就是中了埋伏，伊娃的小香舌在进入左尼的嘴里后受到了伏击，她的香舌被左尼的舌头缠住，陷入了激烈的战斗中。两人热烈的激吻着，舌头亲热的纠缠在一起，互相吮吸着对方，就像是一对最亲密的夫妻。
　　伊娃很快就被吻得晕头转向，陷入了深深的情欲中，而左尼的意识却非常清醒，他并没有让手空闲着，开始抚摸起伊娃的大腿。
　　即使是隔着长裙也可以清楚感觉到伊娃肌肤的滑腻，让左尼爱不释手，他一点一点的拉起伊娃的长裙，让她那修长雪白的美腿显露出来。
　　因为正在亲吻着伊娃的小嘴，左尼无法看清她那美丽的长腿，所以他开始用手来代转眼睛感受那双长腿，用手掌来丈量美腿的曲线。
　　没有了长裙的阻隔，左尼可以更直接的感受她肌肤的滑腻：他细细抚摸着那双动人心魄的长腿，想像着这双长腿夹在腰上的感觉，肯定非常舒爽。
　　左尼的手在伊娃的美腿上来回抚摸着，而他抚摸的轨迹也渐渐升高，滑过了膝盖、大腿，逐渐摸进了她的长裙里，伸到了两腿之间。
　　正处在热吻的激情之中的伊娃，并没有意识到有一只魔手在逼近她最敏感神圣的部位，这只手滑过了她的大腿，轻轻地模到了两腿的尽头。
　　左尼的手指感觉到了一种温热湿润，很显然这美丽的少妇已经情动了，她的肉体已经做好了被侵犯的准备。
　　伊娃的长裙里只有一件小小的内裤，左尼用一只手略微托起她的翘臀，很轻松的就把她的内裤脱下，顺着长腿一直滑落下去，而这一切伊娃都还茫然未知，她一直沉浸在左尼的强力亲吻中。
　　在脱掉了她的小内裤之后，左尼放开了她的小嘴，几乎已经要窒息的伊娃大口大口的喘着气，明亮的美目已经变得迷茫起来。
　　左尼把伊娃抱了起来，放到了房间里的那张大床上，而梢后，这张宽大而柔软的大床将会成为这美变少妇的失贞地。
　　左尼很熟练的脱去伊娃身上所有束缚，让她那美丽白腻的身体一丝不挂的暴露在眼前。左尼自己也早露出了精壮的身体，尤其是胯下那狰狞的大肉棒正蓄势待发，准备一展雄风。
　　左尼压住伊娃的胴体，先是关始专心地玩弄着她的美乳，他的手从下到上把玩着那对浑圆的肉球，把它们揉搓成各种各样惹人遐思的形状。
　　两点嫣红的乳头在雪白的肉球顶端，随着肉球被挤压揉捏而晃动着，那美丽的景色自然吸引了左尼的注意，他立刻一口含住其中一个乳头吮吸起来。
　　“唔，坏蛋……”
　　伊娃的意识虽然没有多清醒，但是也并不模糊。不过现在情欲主导了她的动作，让她虽然对左尼的侵犯感到一丝恼怒，但更多的还是肉体对于肉欲的渴望和迫求。
　　看到伊娃俏脸含春的发出娇媚骂声，左尼知道这并不是代表拒绝的声音，而是一种变相的引诱。
　　“我是坏蛋，是准备强奸你的大坏蛋，美人，准备接受我的强暴吧！”
　　伊娃的身体扭动起来，看起来像是在抗拒男人强暴而挣扎的女人，但实际上却是在向男人求欢，藉着身体的扭动来增加摩擦的快感。
　　左尼没有让伊娃失望。侵犯她肉个的动作变得粗鲁起来，这样的动作反而更加受到她的欢迎，她的小嘴里发出了呻吟声，似乎是在鼓励着左尼更加放肆的抚摸和侵犯。
　　很快左尼就把伊娃的美乳揉捏得泛起了红潮，让那雪白的肉球变得白里透红，更增加了十分的性感和诱惑。而对这样诱人的少妇风情，左尼淫心大动；他把伊娃的身体翻了过来，让她背部向上俯卧在床上，而另一种诱惑性的美景立刻呈现在左尼眼前。
　　伊娃的后背非常光洁平滑，在细细的腰肢下是翘起的美麓丽曲线，她的翘臀又挺又圆，两臀问还隐约可以看到粉红的颜色，那是她最神秘的蜜穴。
　　左尼开始从她雪白的后背上亲吻起来，并且一路向下一直到她的翘臀，这里才是他玩弄的重点。
　　左尼压到伊娃的身上俯下头，埋头在她的臀问亲吻着，他用舌头感受着肌肤的湿滑，舌尖更是有意无意地钻向伊娃的后花蕾，逗得这美少妇扭动个不停，感到既痒痒的又很舒服。
　　随着左尼对她敏感部位的刺激，伊娃不但扭动个不停，而且随着左尼的向上吮吸让她的翘臀逐渐挺了起来，慢慢的形成了一个她趴跪在大床上的姿势，这样的姿势不但让她的翘臀显得更加的翘挺，而且把两腿间的蜜穴也暴露出来，让左尼有了更放肆的玩弄她的点子。
　　左尼的一只手伸到伊娃身前把玩着她的乳房，尽管处在这样的一个姿势，她的美乳依然坚挺，而左尼的另一只手则开始了一个更加刺激的旅程。
　　左尼的手先是在伊娃的翘臀上轻轻抚摸了一阵，然后这只魔手显着臀缝向下滑去，越过了后花蕾伸进了两腿之问。
　　忽然伊娃发出了一声哼叫，因为一只手开始侵犯她的蜜穴∶左尼的手指在那两片肉唇问的缝隙上轻轻摩擦着，每一下的摩擦都是触碰到肉唇顶端微露的肉核，而这样的触碰每次都让伊娃发出一声闷哼。
　　左尼不断地重复这样的动作刺激着伊娃，同时还咬着她的小耳朵发出挑逗的话语。
　　“宝贝，叫出来吧，让哥哥听听你那甜美的叫床声。”
　　“不……不要！”
　　伊娃极力忍耐着那股发出浪叫的冲动，因为这样的姿势对于她来说实在是太羞耻了，即使已经有了被左尼占有的心理准备，但是这样淫亵的玩弄还是让她无法接受。既然无法反抗，她唯有沉默以对，控制自己不发出丢脸的浪叫声。
　　左尼并不着急，他专心致志的刺激着她的蜜穴，一根手指接一根手指的摩擦她的肉唇和肉核，很有耐心也很有技巧。不知不觉中，左尼的手指尖已经陷入两片肉唇中，侵入了蜜穴。
　　对于这样的情况，伊娃毫无察觉。她只知道现在蜜穴处有一称极度需求刺激的渴望，她一边极力地压抑着自己小嘴里蕴藏的浪叫声，一边扭动着翘臀，把蜜穴迎上了左尼的手指。
　　左尼的手指开始很轻柔地进出着那已经变得湿润的蜜穴，每一次的进入都会加深一点点，而在经过几十次的进出后，左尼的一根手指已经进入了一大半，深入到蜜穴中一个不浅的位置。紧接着左尼并没有停止继续深入，他的另一根手指也开始挤了进来，拨弄着蜜穴里的嫩肉，让伊娃的身体发出一阵接一阵的颤抖。
　　当左尼的第三根手指挤入到伊娃的蜜穴里时，这美丽的少妇终于忍耐不住了，她发出低低的呻吟声，那委婉动听的声音从她的小嘴里飘出。轻吟宛转。充满了对男人的诱惑力。
　　左尼不再把手指插入到她的蜜穴里，而是挤进去的三根手指开始在里面活动起来，弯曲滑动，刺激着最敏感的嫩肉。
　　伊娃的身体忽然种出了一阵前所未有的剧烈颤抖，同时她再也无法保持跪伏的姿势，整个人都瘫软在床上。
　　左尼感觉到一股热流从她的蜜穴里冲出，染湿了他的整个手掌，在他技巧的刺激下，这美少妇竟然达到了高潮。
　　左尼把伊娃的身体翻过来，这美女香汗淋漓的气喘吁吁，被那美妙的高潮冲击得几乎睁不开眼睛，不过更美妙的快感即将袭来，让她陷入肉欲的狂乱中无法自拔。
　　左尼把沾满了蜜汁的手指仲到伊娃的小嘴边，她下意识地含住了他的手指，小香舌还乖乖地舔着手指上的蜜汁，那副诱人的模样让左尼心动不已，恨不得立刻把她压在胯下大干一番。
　　左尼知道这美少妇已经完全臣服于自己，便不再继续挑逗她，而是跪在她身前，架起了她那双修长笔直的美腿，大肉棒正对位置，腰部用力一挺。
　　伊娃发出了一声清脆的娇啼，修长的双腿猛的夹住了左尼的腰，夹得他感觉非常爽。这样激烈的反应是因为左尼深入到她体内一个难以想像的深度，几乎把她的身体整个贯穿。
　　因为伊娃的蜜穴已经被充分湿润的关系，左尼的肉捧很顺利就冲了进去，而且直接结实地撞到蜜穴尽头的花心上，摘得这美女张大了小嘴，发出了无意识的哼叫。
　　这个时候已经不需要任何前戏和挑逗，最正确的方法就是用最凶猛的势头进出伊娃的蜜穴，把她送上一次又一次的高潮，然后在她的身体里播下种子，让这美女从此之后成为自己的性奴隶。
　　左尼把伊娃的双腿架得高高的，大肉棒没有任何停顿地抽插着她的蜜穴，每一次进入都能够顶到最深处，然后必然会带出大量的蜜汁，同时也带出了伊娃那热情的回应。
　　现在这美艳的少妇已经完全被春情给控制住了，她的小嘴里“哥哥丈夫”的乱喊着，翘臀还不停地离开床面，迎合着大肉棒的每一次轰击，迎合着左尼能够侵入到自己身体里更深入的地方。
　　左尼并没有辜负伊娃的渴望，他那侵入到蜜穴里的肉棒竟然奇迹般的越来越长，同时龟头边缘到肉棒底部那均匀分布的七颗牙肉也开始凸起变大。这一切都要归功于身体改造，这样的变化是崔博士的设计，目的是为了能够更快速征服女人，而现在这个愿望由左尼继承，并且在美艳的伊娃身上展现着。
　　北斗龙牙的作用很快就展现得淋漓尽致，这点从伊娃的表现和表情上就可以看出来。在肉棒变长和龙牙凸起了之后，伊娃感觉到了一种强烈到无法形容的冲击和快感，左尼的大肉棒竟然突破了花心，深入到了一个骇人的深度，而且它还在继续深入，顶得她的心也跟着飞了起来。不知道哪里才是大肉棒的终点。而那七颗龙牙则一路研磨刺激着她蜜穴的嫩肉，让她陷入到了疯狂中。
　　大肉棒的前进终于停了下来，伊娃那雪白的肚皮甚至都被顶了起来，可见左尼进入到她的身体有多深。随着肉棒的急速抽出，那均匀分布的七颗龙牙给了伊娃“致命”的一击，那种划过嫩肉的感觉让伊娃既享受又害怕，她害怕这种美妙的感觉会突然消失不见，那样的失落感是她无法承受的。
　　左尼没有让伊娃失望，他的动作凶猛有力，不但没有半点停顿，而且趋势越来越猛，干得伊娃翻起了白眼，潮水般的蜜汁不断涌出，被送上了接连不断的快乐高潮。
　　在接连把伊娃送上了超过五次的高潮后，左尼也得到了极大的满足，他不再控制身体，而是尽情地喷射出炽热的种子，灌溉着伊娃那神圣的“土地”


第三章 海蓝公主
　　于牙山上的水晶灯光亮了又灭。灭了又亮，这样的情况足足维持了三次，而在这段时间里，海女街美艳的女老板伊娃没有离开过那张大床，她那美丽的肉体被左尼反复玩弄，一次又一次的送上快乐的高潮，伊娃甚至都分不清外面究竟是黑夜还是白天。
　　在经过了不知道多少次的激情欢爱后，伊娃的身体再也无法承受左尼凶猛的鞭挞了，左尼才暂时放过了她，抱起这被性爱滋润得更美艳性感的少妇进了浴室清洗，而在浴室中，左尼忍不住又对这湿淋淋的美人动手动脚一番，惹得这美丽的少妇娇叹不已。
　　从这一刻开始，伊娃的身体和灵魂上都写下了左尼的烙印，他彻底地征服了这美丽的女人，俨然成为海女街的男主人。而直到这时，左尼才从伊娃那里知道了不少秘史。
　　伊娃和金菊理惠的祖先，以及庞特皇室菲罗家族的祖先其实原来都是一家人，是由亲兄弟三个传承下来的。这兄弟三人一个开创了庞特帝国，一个在海洋上闯出了一片天地，还有一个负责把两者协调起来，互相资助；甚至可以这样说，这庞特帝国也有伊娃和金菊理惠的一份，所以海女街才在朋贝城里拥有如此特殊的地位，说到底伊娃也算是皇室成员。伊娃的辈分和现在的菲罗九世相当，认真来讲，她也相当于一个公主，只是这种身分并不被人知晓。
　　在得知了这样的秘闻后，左尼并没有震惊，他反而感觉到情欲更加高涨起来；能够和这样一位拥有尊贵身分的美丽女人做爱，那种成就感和满足感简直无法形容。于是左尼再次行动起来，就在伊娃的房间里再次把她蹂躏得哭叫个不停，那狂猛的侵犯让这美女又喜又怕，既享受他的玩弄，又无法承受他那过度兴奋的大肉棒。
　　沉醉在伊娃那迷人的肉体中，左尼暂时忘记了报仇这件事，反正八皇子也跑不掉，早晚会让这大仇人付出他应有的代价。
　　尽管伊娃是个七级魇法师，但是也无法承受左尼大肉棒的狂轰乱炸，正当她感到吃不消的时候，“救星”出现了，一位不速之客的突然出现结束了伊娃这种淫乱的日子。
　　伊娃的香闺位于海女街的最项端，这里有一个独立的院落，是海女街最好的位置。而且这里还是男人和女人的禁地，除了固定时间来打扫的侍女外，几乎没有人被允许进入。不过左尼的出现打破了这种的平静。他让这平静的地方充满了伊娃的理声浪语。
　　“伊娃，我来了，看看我给你带来什么好东西了！”
　　正当左尼和伊娃在床上玩着肉体游戏的时候，一个清脆的女人声音从外面传了进来，这声音的主人已经进了院子，正向伊娃的房问走来。
　　正在大床上肉体纠缠的两人立刻分开了身体，伊娃在不满的同时还有些窃喜……虽然有些不满意这不速之客打断了欢爱，但是如果不是这样，自己肯定还会被左尼一直玩到昏迷过去。
　　伊娃手忙脚乱的爬起身来，一面快速的把内衣、内裤和长裙胡乱穿到身上，一面催促着懒洋洋的左尼也穿好衣物，甚至还找出了一副兵棋放到桌上，让左尼装模作样地做出思考下棋的姿势。
　　“伊娃，你是在睡懒觉吗？太阳已经升过于牙山了，再不起来你就要变成睡美人啦。”
　　这个声音的主人大呼小叫着闯了进来，同时伴随而来的还有一种与伊娃的龙香截然不同的香味，这是另一种让人感觉很舒服的香味。
　　左尼戚觉眼前一亮，一个靓丽的身影闯入了他的视线中。
　　这是一个丝毫不逊色于美艳伊娃的美女，而且她拥有和伊娃那性感娇艳的少妇风情截然不同的别样气质，这同样是一个非常美丽的女人，她的打扮并不奢华，甚至可以说是普通。但这丝毫无损她的美丽和风度。
　　她拥有一头靓丽的短发，在这女人几乎都留长发的年代显得很独特。不过独特不代表丑陋，她那和浅红色小嘴齐平的短发让她显得很活泼，让少妇和少女的气息结合在一起，有一种很特别的魅力。
　　她的上身穿着白色的衬衫，长长的下摆在小腹前打了一个结，这是现在很流行的服装，但是多半是男人才会穿，而这样的衣服穿在她身上带给人一种奇怪的感觉，并不协调的上装下隐藏着一种野性的艳丽：她的下身穿着一条淡蓝色的繁身裤，这则是当前贵族少女常喜欢穿的服饰，因为很适合骑马和活动，而且还可以充分地凸出长腿纤细健美的优点，唯一的缺点就是不太正式，在举行宴会的时候不适合这样穿着。最后再加上脚上的白色短靴。显得青春活泼。
　　这是一种很奇怪的感觉，看她的年龄，应该和伊娃的年龄相若，不过这样的装扮让她显得年轻了许多，那种少妇的成熟和少女清纯混合在一起，对男人分外有诱惑力，至少对于富兰克林先生就是这样，他的大肉棒硬挺得险些把桌子顶穿。
　　“海蓝，你怎么来了？”
　　伊娃一脸惊讶地迎了上去，“我听说你去雷泽尔，要三个月才能回来，这才只是过了不到一个月的时间啊。”
　　左尼恍然大悟。原来这个女人就是有东勘半岛第一美女之称的海蓝公主。她的美貌果然是名不虚传，而且她尽管打扮有一点怪异，但是身材是不容质疑的美妙，不知道她赤裸的美体究竟会是什么样子？左尼很期待把这样的想像变成现实。
　　海蓝说话的节奏很快，和伊娃不同：她用一种很夸张的语气回答着伊娃的问话。
　　“哎，别提了，雷泽尔的男人实在太差劲了，而且那地方实在太干燥了，我只好提前跑回来了，不过我在雷泽尔也发现了好东西，看看我给你带回来的礼物！”
　　伊娃这才发现海蓝还提着一个袋子！袋子五颜六色，看起来很鲜艳。伊娃好奇起来，一时间忘记了这里还坐着左尼。
　　“什么东西？这样神秘兮兮的，不会是你又从哪个男人手里把人家的传家宝骗回来了吧。”
　　海蓝微笑不语，把袋子递给了伊娃，伊娃也不客气，直接打开就看了一眼。
　　“呀！”
　　伊娃发出一声惊叫，并且俏脸迅速变红，那娇羞的嫣红色还一直延伸到她的耳朵和脖子上，让她更增加了三分丽色。
　　左尼很好奇究竟看到了什么让她这样害羞，要知道经过了这段时间的激情欢爱，伊娃已经没有那么矜持和爱害羞了，尽管很多时候她依然要被自己逗弄得全身发红，娇羞不已。
　　“你……你这个坏家伙，居然送这样的礼物……”
　　伊娃的俏脸红扑扑的，让人很想咬上一口，不知道海蓝是不是也抱有这样的心思，反正左尼是很想这么干。
　　海蓝搂住了伊娃的香肩，在她耳边吹着气，“我的好妹妹，这可是姊姊送给你解除寂寞的好礼物啊，不领情可不对呦！”
　　伊娃娇羞不已，不自觉地向左尼这边瞥着眼，那副害羞的样子让左尼再次情欲大动。大肉棒前端的龟头直直地顶在了桌子下面，发出了“砰”的一声。
　　伊娃和海蓝都被这突如其来的声音吓了一跳，这时候粗心的公主才发现房间里现在不止伊娃一个人，那边的桌子旁边还坐着一个陌生的男人，桌子上摆放着兵棋，这个陌生人似乎是在思考。
　　“你是谁？”
　　海蓝把伊娃拉到身后，面露警觉的看着左尼。尽管能够坐在这里的人很有可能是伊娃的朋友，不过海蓝不敢大意，万一伊娃是被这个男人所胁迫呢？
　　伊娃犹豫了一下，拉住了海蓝的手说道：“不要紧张，这是我朋友……哈茨本先生。”
　　海蓝一愣，“哈茨本先生？这个名字很怪啊。”
　　左尼也怔住了，他没想到伊娃会给自己取这样一个怪名字。
　　其实伊娃心里是有顾虑的，她当然知道左尼的全名是左尼·富兰克林，但是细心而敏感的伊娃从和金菊理惠的联系与左尼的只言片语中猜测，他也许和庞特皇室有着某种瓜葛，而海蓝无论如何也是正宗的皇室成员，保险起见，还是不要曝露左尼真正的名字比较好。她脑筋快速转动下，给左尼安上了这样一个名字。
　　不过海蓝并没有怀疑伊娃的话，她上下仔细地打量着左尼，眼睛忽然亮了起来。
　　在海蓝的眼中，她看到了一个身体看上去很健壮、容貌很有性格的年轻男人，尽管他并没有站起来，但隔着桌子的空隙，隐约可以看见他的下体很雄伟。海蓝不由自主地仲出小香舌舔了舔粉红色的嘴唇。两腿之间似乎也开始湿润起来。
　　“这是一个荡妇。”
　　左尼立刻在心中得出了这样的结论，他也反过来开始肆无忌惮地扫视海蓝的胴体，注视她那挺拔的美乳、注视她两腿间的三角地带、注视她那双修长笔直的长腿……
　　对于左尼肆无忌惮的目光扫视、眼神奸淫，海蓝不但没有躲避。反而骄傲地挺起胸膛，让那对本来就坚挺丰满的肉球曲线更加凸出，诱或至极。
　　伊娃看到两人的神情不对，赶紧打断了他们彼此间的注视。
　　“哈茨本先生，这位是庞特的海蓝公主。海蓝，哈茨本先生是一位……伟大渊博的文士，这段时间他正好来到朋贝城，所以我就邀请他来海女街作客。”
　　文士，是大陆上一种很常见的职业，或者这算不上一种职业。他们和吟游诗人有些相似，只不过不同之处是，吟游诗人游历大陆，宣扬神话传说和异闻逸事，并且从中获取一定的财富，而文士则是在大陆上游走卖弄自己的学识，期望获得国王或者皇帝的赏识，从而获得飞黄腾达的机会。通常这种人都是口若悬河，说起治国之道来头头是道，不过其中有真才实学的并不多。
　　“哦，伟大渊博的文士？我可是听说文士都是夸夸其谈的家伙，他们甚至连兵棋都不会下，不过哈茨本先生应该不会是这种招摇撞骗的无耻骗子吧？看起来哈茨本先生的确是很‘伟大’。”
　　说这话的同时，海蓝快速地瞄了一眼左尼的下体。
　　左尼知道所谓的兵棋，这是一种在大陆各国之间都很流行的战略性游戏，通常玩兵棋的人都是和军队有关系的人，他们通过兵棋闲的推演来完善自己的谋略、弥补自己的弱点，因此兵棋也被称为没有硝烟和战火的战争。
　　左尼勉强算是会下兵棋，不过仅限于知道兵棋的规则，他的水准可以让任何一个兵棋的初学者轻而易举地战胜他。
　　“主人，这美妞在向您挑衅，您愿该接受挑战，然后摆平她，接着再把她弄到床上去，狠狠的操服她！”
　　万恶一向是这么激情澎湃又不切实际，如果海蓝公主能够这么轻易的被弄上床。那么她就不会拥有这么大的名声。
　　“可是我不太会下兵棋！”
　　“没关系，我的计算能力无与伦比，这样小儿科的游戏我一秒钟可以计算出几百亿种走怯。”
　　左尼暗中发出了得意的淫笑，有了万恶这样一个帮手，生活还真是轻松啊。他做出了一副骄傲的神态，漫不经心地扫了海蓝一眼，抬手做出了一个请的手势，意思很明显，就是请海蓝坐到桌子对面，两个人面对面的推演一番。
　　伊娃现在的心情很矛盾，她希望她的男人表现出很强的能力，因为左尼已经占据了她的身心，她当然希望自己的男人无所不能、伟大渊博，而她又不希望左尼在海蓝面前表露出无所不能的样子，因为海蓝公主有一个嗜好，那就是非常看重那些有能力的人，尤其是那些她喜欢的游戏，擅长这样的游戏的人是她最看重的。如果左尼被她看中，那么极有可能会被她招搅到她的公主府邸中。如果这样的事实成真，虽然自己并不是再也见不到左尼了，但至少会让两人聚在一起的时间变少，而那让她又爱又怕的大肉棒的品尝次数也将会随之变少，单单这一点就会让伊娃难舍难分。
　　海蓝露出了迷人的笑容，她毫不客气地坐到了左尼对面，准备与这个伊娃口中的“伟大渊博”的文士来一场兵棋推演。
　　兵棋的规则并不复杂，它的棋子分为王、后、战车、魔法师、武士、马匹、士兵，这些棋子各有各的活动范围和攻击距离，然后就可以像真正的战争一样自由推演，决出胜负。
　　海蓝对于兵棋推演很有兴趣，事实上她有着很多男性化的性格，例如骑马、玩兵棋、爬山等等，同时她也不缺少女性的柔娴，只不过这样的柔媚很少被外人看到。
　　海欢自认为是兵棋推演的高手，如果不是身为女儿身，她肯定已经可以带领军队去进行战争了。她觉得眼前这个男人应该是个骗子，为了好妹妹伊娃的安全着想，她应该戳穿这个骗子，然后把他带回到自己的府邸去。
　　根据万恶的建议，左尼脸上挂起了一种可以称之为高深莫测的笑容，这样的笑容可以让他更像是一个深藏不露的高人。
　　左尼一直保持着这样轻松的神态，因为根本不用他动脑进行兵棋推演，事实上，即使是他动脑也不会对兵棋推演有任何的帮助，这一切都交给万恶来自动运算。
　　刚开始海蓝的表情还是非常轻松的，在她的预计中，要不了多长时间她就会戳穿这个哈茨本先生的真面目。但事与愿违，仅仅经过了几分钟的时间后，海蓝那轻松的表情就不见了，取而代之的是一脸严肃。她发现自己遇到了一个从未迟过的强硬对手。
　　“这不可能，连皇帝陛下兵棋推演都不是我的对手，这个家伙怎么可能打败我！”
　　海蓝非常的不服气，一向要强好胜的她怎么会服气自己输在一个男人的手里，更何况这个男人还是她一心认定的骗子。
　　海蓝不再安然稳坐，她怒气冲冲地站了起来，这剧烈的动作带动着她胸前的丰乳好一阵剧烈的弹跳，弹出了浓郁的诱惑和风情，就连同为女人的伊娃也看得心中一跳，更别说堪称色中饿鬼的富兰克林先生。他恨不得立刻把兵棋全部扫落到地上，然后把这美丽的公主按倒在桌子上痛痛快快地玩弄一番，干得她浪叫加求饶之后才赏赐她足够浓烈强劲的精液。
　　海蓝的兵棋推演功力其实算是相当厉害，只不过她遇到了左尼这样一个变态。他有了万恶这个作弊帮手，任何人也无法在兵棋推演上战胜他，而遗憾的是，海蓝并不知道这个事实，即使知道了她也不会服气，这美女好胜得几乎执着。
　　眼看着自己一方的棋子陷入到了全面劣势中，海蓝完全忘乎所以了，她俐落地脱下了上身的白衬衫，露出了里面白色的紧身小背心，那小小的织物包裹着她丰满的乳房，形成了一个略显夸张但又绝对完美的弧形，再加上她那裸露出来圆滑光洁的香肩和玉臂，左尼相信，这是他所看过的最美的女人胴体之一，东勘半岛第一美女之称的确名不虚传。
　　对于海蓝豪放的举动，伊娃发出一声惊叫，她赶紧抓起海蓝抛开的白衬衫重新又披到她身上。
　　海蓝抓住伊娃的手，阻止了她的动作。她大腿一抬，一条修长笔直的美腿踩到了椅子上，现在她的动作很像是街头赌博场所里那些输红了眼睛的赌徒。
　　“你这可恶的家伙，如果这盘兵棋推演我输了，那么我就脱一件衣服，你若能再赢我一盘，那我就再脱一件！”
　　左尼被她的话惊呆了，伊娃同样也呆住了。左尼没想到这身分尊贵的公主居然会有这样疯狂的举动，不过这样的承诺他很喜欢，他甚至已经在开始期待海蓝那衣物脱光后的美丽肉体究竟是怎样的美妙……
　　“海蓝，你疯了？”
　　伊娃震惊于海蓝的疯狂举动，不过这样的举动也有些符合海蓝的性格，身为她的好姊妹，伊娃当然知道海蓝其宝有疯狂的一面，这是庞特皇室一系的共有通病。
　　左尼嘴边露出一丝笑容，“如你所愿，美女！不过我很好奇，你究竟穿了多少件衣服？太少的话估计三盘过后你就会……”
　　海蓝哼了一声，不去看左尼那挪揄的笑容，她专心致志地准备在棋盘上打败左尼。
　　不过世界上有些事情不是下定决心就可以挽回的，有些差距就像是鸿沟一样无法跨越。
　　很快海蓝就输掉了这一盘兵棋推演，从开始到结束的时间甚至还不超过一刻钟。
　　“怎么会这样？可恶的家伙……”
　　海蓝难以置信的张大了小嘴，她蓦然抬头，却正好看到了左尼那带着深意的笑容，他的笑容里面带着一种挑逗的意味。
　　海蓝的俏脸一红，手指抓住了小背心的下摆，而这样的动作让她的丰乳显得更加凸出，也更加的动人心魄。
　　犹豫了一会儿后，海蓝忽然转身，抓起白衬衫冲了出去，还远远地抛下了一句话和一块金属牌子，“你这个死家伙，下次我再收拾你！伊娃，记得明天带这个家伙来我那里！”
　　左尼露出了一个淫荡的笑容，他知道这个美丽的公主逃不出自己的手掌心了，唯一的问题就是什么时候才可以收获胜利的果实。
　　看到左尼的笑容，伊娃狠狠地拈了左尼一把，“人都已经走了，不许笑！看你那副样子，看见漂亮女人就想……”
　　她脸上一红，再也说不下去了。
　　左尼捡起金属牌子，发现这是一块造型精美的方形牌子，上面还雕刻着美丽的花纹和海蓝花，背面则有海蓝公主的字样，很显然，这是海蓝公主的信物。
　　伊娃伸手从左尼手里抢过牌子，带着一种酸酸的语气说道：“这是海蓝的信物，凭着这个可以自由地进入公主府邸，她对你还真是看重啊，这样的牌子顶多给出去不会超过三块。”
　　左尼知道这美少妇有点吃醋了，不过他坚信只要自己再给她一顿狂干就会让她重新又变得乖乖的。当左尼伸手搂住伊娃的细腰时，他忽然发现伊娃手里还提着海蓝送给她的那个小袋子，就是这件礼物让伊娃的俏脸羞红一片，而里面究竟装着什么让左尼很感兴趣。
　　左尼突然伸手抢下了小袋子，并且不顾伊娃的害羞阻拦打开了这个看上去有些神秘的小袋子，而结果也让左尼吃了一惊。
　　袋子里装着粗细长短不一的几根棒子一样的东西，看那形状非常像是男人的肉棒。
　　左尼淫笑起来，一把拉住羞得想要逃开的伊娃；他的话让本来就已经羞得连耳朵都红了的伊娃羞到了极点，让人怀疑她现在是不是羞得全身都发红了。
　　“宝贝，如果你需要，哥哥的大肉棒就可以满足你，这些东西都太短太细了吧。是不是小穴里又痒了？让哥哥的大肉棒给你止痒吧！”
　　伊娃羞得无地自容。但是她根本逃不开左尼的搂抱。尖叫声中，她被左尼扔到了大床上。
　　很快，伊娃的浪叫声又响彻起来，这美驰的少妇再一次被左尼征服于胯下。


第四章 皇宫
　　从半山腰位置向上，就是属于皇宫的范围，而守护这里安全的是海神卫队，这也是雇特帝国最精锐、最忠心的军队。
　　于牙山的半山腰再向上一些有一条很明显的白色分界线，看卜去像是雪线，但如果离得再近一些，就会发现这条在远处看上去像一白线的东西，其实只是一段雪白的山体。它的质地是一种白色的岩石，宽度至少有几十米到上百米之多。它整整围绕着于牙山转了一圈，就像是给雄伟的山体系上了腰带。
　　这一段白色的山体很特别，本来于牙山的这一面一直是一个缓坡，尽管到了半山腰后坡度变大，但也远远缓于一般的山峰，不过这截白色山体变成一段名副其实的悬崖，它把雄伟的于牙山分割成上下两段，形成了一个天然的屏障式分隔线。
　　在庞特最开始建设于牙山的时候，之前的工程虽然浩大，但还算得上顺利，不到一百年的时间就在于牙山上开凿建设出了雄伟的城市。而在工程到达这段白色的山体面前时，最大的困难出现了。
　　这一段宽阔的白色山体近乎于垂直，而且既光滑又坚硬，光滑到了连飞鸟也无法在上面停留的程度，而坚硬也达到了一个很难损坏的程度，耗费了大量的人工才开凿出一条通道来。
　　这段山体最令人惊奇的地方是，在接近到一定范围内后，无论是武士还是魔法师都会暂时性的失去力量，即使是达到了十一级强者程度的高手也只能做到提起一半作用的力量，而十一级以下则是力量完全被压制。不过在离开了一定的距离后，力量又会重新恢复到正常，这里也被称为解除武装的地方。
　　因为开凿出来的通道并不宽阔，比普通的城门要窄上几乎一半，所以工程的进度变得十分缓慢，在经过了漫长的时间后才把上面的建筑建好。
　　而这段悬崖也被修饰成了城墙，它甚至比城墙更牢固、更安全。在这上面就是庞特皇宫。能够有资格居住在还里的，只有皇帝和他妃子们，以及三个有封号的皇子和海蓝公主，而其余的皇子和大臣们，每天都要到皇宫里处理政务。
　　做为一个庞特人，左尼曾经听说过太多关于于牙山半山腰之上的皇宫传说，这些传说都令皇宫蒙上了一层神秘面纱，而今天他终于可以接近这里了，更重要的是，距离报仇又接近了一步。
　　前往皇宫由伊娃带路，这美少妇带起了面纱，因为除了有限的几个人外，她不想让别人看到自己的真面目。事实上这个海女街的美女老板是价很低调的女人。
　　从海女街无法直接通往皇宫，虽然海女街位于东宫的下面，但皇宫是一个独立的整体。唯一进入的入口是从皇后大道一直向上才能抵达皇宫。
　　这一路上左尼往意到，于牙山上充满了奢华糜烂的气息，他不止一次看到像足皇子身分的贵族搂着花枝招展的女人摇摇摆摆地擦肩而过。
　　伊娃微微摇了摇头，“自从皇帝陛下娶了那个女人之后，庞特的风气就变坏了很多，现在的菲罗家族也开始在堕落了。”
　　左尼隐约听说过这件事情，大概是在不到十年以前。那时候左尼还是一个少年，当时的庞特大帝菲罗九世正处于人生的最巅峰时期，在统一了东勘半岛和庞特海域后，他把庞特帝国推向了一个前所未有的巅峰，成功的跻身大陆临海强国之一，甚至可以称得上是第一海上强国。
　　不过盛极而衰、奋斗过后享受安逸奢华的例子，在是太多太多了，这都已经形成了一种定律。庞特大帝菲罗九世当然也不会例外，在创造了一个辉煌的帝国后，他开始了享受，而转折点就是他又迎娶了一个新的皇后。据说这个皇后是来自云蜜，那里是大陆最着名的一个出产美女的地方，有着所谓“云蜜美女，天生伴侣”的美称。
　　这个来自云蜜的皇后几乎从不露面，普通的庞特居民自然没有见过这位庞特帝国身分最尊贵的女人，他们自然也不会注意到庞特帝国的开始衰落会和这位皇后有直接的关系。
　　在娶到了这样一位美艳如花、温柔体贴的皇后之后，菲罗九世开始不理政务，无心再管理帝国。他最喜欢的事情就是和皇后在皇宫中厮混，甚至还为了迎合皇后的欢心，带着她微服私访，四处游览，而这样的行为也导致一些皇子和朝臣们仿效，纸醉金迷，让庞特的国力逐渐衰退下来。
　　因为菲罗九世的放纵，也导致了他的儿子们开始争权夺利、争夺皇位，他们都希望自己能够成为菲罗十世，然后统治这样一个庞大的帝国。
　　当然了，有资格争夺皇位的只有大皇子、四皇子和八皇子，而其他皇子则是投靠在这三位的周围，形成了三个派系，再加上分别投靠了三位皇子的大臣们，整个朝堂被弄得乌烟瘴气、乱七八糟。
　　而海蓝并不参与任何的派系中，她只是冷眼旁观而已，处在一个置身于外的立场中。
　　很快两人就接近了被称做“白墙”的地方。这里就是那面被用来做为城墙的白色山体，亲眼看到它的真容，的确有一种震撼的感觉，更何况这道“城墙”并不是建在平地上。
　　白墙外有健壮的卫兵守护，而且称为城门的入口并不算宽，也许只能够通过两辆并排的四轮马车。不过这样狭窄的入口虽然并不方便和气派，但却大大地提高了安全性，正应了那句古谚语，“一夫当关，万夫莫敌”在左尼的目光扫视白墙的整体时，万恶忽然发出了急促的呼声。
　　“天呐，这东西是贫铀矿，居然有这么大一块！太不可思议了，奇迹啊。”
　　左尼疑惑不解，“什么是贫铀矿？”
　　他听说过普通的如铁矿，珍贵的如秘银矿和精金矿等等，但是从来没有听说过什么贫铀矿。
　　“这是核子能源的原料……哦，您听不懂！简单的说，就是这东西里蕴藏着很巨大的能量，如果可以释放出来完全应用，这样巨大的体积，应该可以让您无限接近最终进化。”
　　左尼立刻心动起来，除了彻底的报复八皇子这个大仇人之外，他最大的梦想就是能够完成最终进化，如果真的能达到超越神的程度，其他的欲望可轻而易举的实现。
　　不过在惊喜过后，万恶马上就给了左尼一个打击。
　　“很遗憾，主人，我们没有办法应用释放出来的能量，因为根本就没有合适的环境和工具，而且这样巨大的能量释放出来，足以把这座山爆掉，目前的情况无法加以控制。”
　　左尼感到有些失落，不过他的意志力足够强，很快就恢复过来。
　　“足以把这座山爆掉？唔，这还真是个绝妙的好主意。”
　　似乎是感庆到了左尼的邪恶念头，伊娃忽然狠狠地捏了左尼一把，突然的袭击差点让他惊叫出声。
　　“坏蛋，快把牌子拿出来，要不然卫兵会以擅闯皇宫的罪名把我们抓起来的。”
　　左尼清醒过来，这才发现因为自己和伊娃长时间站在皇宫入口处而引起了卫兵的注意，他们正包围上来，举起了手中的长枪。
　　左尼一言不发，直接扔出了海蓝公主给他的牌子，很逼真的表现出了一个真正的文士那种傲气十足的性格。
　　看得出来，守护在这里的卫兵警觉性很高，而且也是训练有素，他们并没有因此放松警觉，而是继续紧盯着两人，然后其中一个卫兵弯腰把金属牌捡了起来。
　　在仔细察看了牌子之后，这悯卫兵扫视了两人一遍，然后突然跑得远远的，接着从口袋里掏出了什么东西，看样子似乎是在和什么人说着话。
　　“这个乌龟壳在搞什么？”
　　左尼所说的乌龟壳指的是这些卫兵，因为他们全副武装，不但穿着铠甲，甚至还戴着头盔，看上去很像是顶着壳的乌龟。
　　伊娃差点笑出声来，她低声向左尼解释着∶“他这是在和皇宫里面联系，好确认我们的身分，至于他为什么跑那么远，是因为在这个范围里所有的魔力和斗气都会失效，而他所用的联络方式是用魔力驱动的，所以他要先离开魔力被影响的范围。”
　　左尼感觉了一下，发现自己的力量并没有受到什么所谓的影响，也许是因为他的身体力量完全是来自于肉体，和魔力或者斗气没有半点关系的缘故。
　　很快那个卫兵就跑了回来，他恭恭敬敬地向左尼和伊娃行了个礼，语气更是带着无比的尊敬，“伊娃夫人，哈茨本先生，请恕罪！现在已经得到了确认，你们两位是尊敬的公主殿下的尊贵客人，请进！小人来带路。”
　　看到像雄狮一样的威武卫兵转眼之间变成了乖巧的小狗，露出了谄媚的笑容，左尼暗暗赞叹这卫兵很懂得人情世故，而伊娃所说的菲罗家族在堕落，从这个卫兵的表现上就可见一斑。
　　穿过了狭窄的城门后，他们并没有走那条看起来并不算宽阔的道路，因为这条道路要绕过很长的距离才会到达更高的地方。它主要是用来通行马车或者马匹的，如果只靠双腿走路，有另外的捷径通向上一层。
　　在经过一段长长的螺旋形台阶后，左尼和伊娃从一座城头堡中走出来，这才终于真正的进入到了皇宫中，而眼前的壮丽景色让人觉得，这里被称为皇城似乎更恰当一些。
　　伊娃并不是第一次来到这里，而每次看到这景象，都会让她感觉到震撼和难以置信。
　　出现在两人眼前的，是一副可以说是奇迹的画面∶一个宽阔的草场呈现在眼前，如果是在别的地方，这并没有什么可奇怪的，但是在这高山顶端，居然还有这样广阔的平地和草场，这点就足以让人震惊到说不出话来。
　　“这于牙山确实是个奇迹，如果把它毁灭掉会有一点点可惜吧。”
　　“主人，有一句古话说，旧的不去，新的不来，如果能够把这样一座大山爆掉，那一定是件很壮观的事情。”
　　左尼和万恶真是邪恶的一对，他们的思想非常一致。
　　“大人，这里是皇宫中的马场，公主很喜欢在这里策马奔驰，那边是公主殿下在马场的寝宫。”
　　左尼这才注意到，草场的周围散布着一些建筑，有的高大雄伟，有的小巧精致，而且彼此之间的距离并不近，卫兵所说的海蓝公主的寝宫则位于一个最偏远的角落里。而草场的前方尽头依然是向高空挺立的于牙山，那高峻的山峰直插云霄，层层叠叠的建筑物在山峰上继续延伸，一直伸入到朵朵白云中。
　　左尼很奇怪海蓝为什么会住到那么偏僻的一个角落里，伊娃轻声的在他耳边解释着。“海蓝不喜欢别人打扰她，这个草场有一半归她所有，用栅栏隔开，就连皇帝陛下没有她的允许都不能进去，她这个人非常的有个性。”
　　“确实是很有个性的女人，这样的女人在床上会更有味道。”
　　左尼开始对于海蓝感到了一丝欣赏，这个女人的确给他留下了很深刻的印象。
　　这里看似很平坦，但其实距离地面的高度已经不低了，甚至有朵朵白云在身边缭绕，看起来就像是仙境一样美丽圣洁。
　　那个带路的卫兵并不敢进入海蓝公主的寝宫范围，他只是把两人带到了那半边草场边请他们自行进入。
　　“两位大人，没有公主的允许，我们是不敢进入这里的，所以只好请两位大人自己进去了。”
　　左尼看了他一眼，漫不经心地问道∶“你这小子还算不错，叫什么名字？”
　　卫兵立刻满脸堆笑，就差在屁股后面再多上一根尾巴摇个不停了。
　　“小人名叫道古拉司，能为两位大人服务是小人的荣幸。”
　　“很好，我记住你了。”
　　高大健壮的道古拉司立刻一脸谦卑的喜色，他恭敬地深深一礼后才离开。
　　伊娃不屑的哼了一声，“小人一个，可见现在庞特皇室已经腐朽到了什么样的程度。”
　　左尼并不在意她的说法，他本身其实就是个小人，只不过现在是个有力量的小人，从根本上说，他和这个道古拉司并没有什么区别。
　　可以看得出来，这个草场非常的高级，嫩绿色的青草充满了生命的活力，而一阵急促的马蹄声也逐渐由小变大。
　　很快海蓝公主就骑着一匹高头大马出现在视线里，那是一匹火红色的骏马，高大健壮的体型把海蓝公主衬托得英姿飒爽，有些光明教会神圣骑士的感觉。
　　在距离两人不远处，海蓝用力一拉缰绳，骏马前腿抬起，发出了一声长嘶，非常稳定恰当的停在了两人面前，这一手可以显示出海蓝那高超的驾驭马匹的技巧。
　　海蓝依然是那套俐落而性感的打扮，只不过腿上穿的是长筒马靴，这让她那双长腿显得更加地修长腱美，也让左尼忽然想到，如果能在马背上从后面抱住她，然后再从后面进入她的身体，那肯定会是一件非常开心的事情。
　　“伊娃，上来！”
　　海蓝向伊娃伸出手。
　　伊娃还没有反应过来究竟她的话是什么意思，她下意识地伸出了手。
　　海蓝抓住伊娃的手用力一拉，把她拉上了马背，落到自己身后，海蓝高喊一声，“抓紧我！”
　　还茫然不知发生了什么事的伊娃下意识地搂紧了她的纤腰。
　　海蓝那修长有力的双腿用力地一夹马腹，同时一抽缰绳，骏马立刻掉头狂奔而去，只留下了漫天的草屑。
　　回头看到被抛在身后的左尼，海蓝发出了得意洋洋的笑声，这笑声虽然充满了讽刺，但依然很动听。
　　“作为伟大渊博的家伙，你应该是可以徒步跟上我们的啊。”
　　骏马载着海蓝和伊娃绝尘而去，只留下了海蓝那一连串银铃般的笑声。
　　左尼并没有去追赶，事实上，如果他运用肉体力量全力追赶，速度甚至超过猎豹，骏马虽然快速，但并不被他放在眼里，他只是不想去追而已。
　　“强硬的女人只有用更强硬的方法粉碎她的外壳，这样品尝里面甜美的果实时才会更可口。”
　　这是富兰克林先生的观点。
　　“万恶，这里的环境还真是不错，如果我们能霸占这个地方，应该有办法慢慢释放出贫铀矿的能量吧？”
　　左尼念念不忘终极改造，毕竟能够成为超越神的存在是一个具大的诱惑，拥有了掌控一切的力量，就相当于拥有了一切。
　　“这个注意相当不错，不过要成为这里的主人好像很困难？根据我的扫描，这里至少有三千名以上的守卫者，其中有几个能量很大，以主人现在的力量还无法击倒他们。而且这里的能量很难被利用，估计有一万年的时间会可以释放出这里三分之一的能量。”
　　“呃……一万年？那还是算了。我现在有了一个新主意，干掉那个狗屁八皇子一个人远远不够，我要他全家死光光，他的老婆被我调教成性奴，他的所有一切都被我摧毁，他的希望都化为乌有，我要让他在凄惨和痛苦中挣扎着死去。”
　　万恶发出了一声兴奋嚎叫，“我的主人，您太伟大了，这是恶毒冷酷到极点的报复，这一刻，我充分怀疑您被崔博士灵魂附体，您不是一个人在战斗！您不是一个人！”
　　左尼也为自己的这个念头感到得意，但现在当他经历过一系列离奇的事件后，他整个人从肉体到灵魂和思想都发生了巨大的变化∶加倍的贪婪、狠毒和邪恶加诸到他身上。毫不夸张的说，一个恶魔正在崛起，而庞特将成为他的第一站。


第五章 争风吃醋
　　左尼现在并不急于追上海蓝，他认准了方向，悠闲的漫步着，一边构思完善着自己那邪恶的计划，一边欣赏周边的美景。
　　“如果让我拥有了绝对力量，那么……金钱和美女都会滚滚而来，在所有天空覆盖下的大地上我都会拥有为所欲为的权力。”
　　左尼陷入了臆想中。
　　美梦这个东西，是一种要嘛被实现，要嘛被惊醒的存在，而左尼正在做着美梦的时候，突然被意外给惊醒了。
　　一阵剧烈的马蹄声响起，彷佛有千军万马向这个方向杀过来一样。
　　这里当然不可能真的有千军万马奔驰，左尼判断，那只是几匹马的声音，或者那不是马，而是一种身高体壮的生物，所以才能带来这极可以比拟千军万马的巨大声音。
　　一种从来没有听过的吼声夹杂在马蹄声中响起，然后这两种声音同时消散，一个比骏马更庞大的影子显露出来。
　　“喔哦，这是云烟兽，还真是难得啊！”
　　云烟兽是大陆上几种公认的优秀坐骑之一，最常见的优秀坐骑当然是骏马，然后是云烟兽和犹他鸟∶后面这两种坐骑没有骏马那样普通，所以它们的价格通常要昂贵一些。而在东勘半岛，这两种兽类并不常见，因为饲养它们所需要的食料这里并不出产，偶尔只有一些大陆别的国家的贵族在来庞特游览时会带来这样的坐骑。
　　“你就是那个什么文士哈茨本？”
　　来者是两个人，领头的那个骑着云烟兽，后面那明显是他的随从模样的家伙则是骑着马。这个领头说话的家伙语气中带着一种趾高气扬，他的外表看上去很英俊，修长挺拔的身材拥有一个标准骑士的外型，而那种华贵的感觉说明他应该是一个贵族。
　　左尼对于这样傲慢的家伙一点也不感兴趣，他看了看这个年轻男人，“我就是哈茨本，你是谁？”
　　“住口！居然敢对高贵的林普王子这样无礼，你这卑微的平民，你要下跪对尊贵的王子表示敬意。”
　　看到左尼漫不经心的样子，这位王子的跟班立刻跳出来狂吠。
　　英俊的林普王子假惺惺地挥了挥手，却掩饰不住脸上的那种得意表情。他假意训斥着跟班，但实际上却在享受着自己那看似高贵，可以尽情炫耀的身分。
　　“马骡，不要吓着他，这种乡巴佬是不会见过高贵的王子的，有这样的反应也不奇怪。”
　　左尼对于这种的贵族式作风嗤之以鼻，庞特虽然也有不少贵族，但是相对而言，庞特贵族的作风要远远好过大陆上的其他国家，那里的贵族和平民之间有着很森严的等级，平民几乎是不可以冒犯贵族的。
　　左尼现在很讨厌这样有人对自己狂吠，不过他克制着没有把这个叫马骡的家伙撕成碎片，他冷冷地看着这两个人，看看他们还有什么花样可以玩出来。
　　林普露出了自以为很英俊的笑容，但却不知道这样的笑容让左尼有一种把他踩进泥土里的冲动。
　　“你就是那个被海蓝公主招揽的哈茨本？本王子很好奇你究竟有什么本事能被公主招搅，看你的样子。在我们约黑公国像你这样的文士有很多，但是他们都是混吃混喝的骗子，根本没有半点本事，我绝对不允许这样的事情发生在美丽高贵的海蓝公主身边。”
　　当这个狗屁王子的挑衅意图表露无遗，左尼顿时恍然大悟。很显然这个英俊的白痴是海蓝公主的追求者之一，在得知左尼得到了海蓝公主发出的信物后，这个家伙大概是感到不忿，所以特意过来找碴。
　　“哼，天生白痴的家伙。”
　　左尼心里暗暗给林普下了一个结论。
　　不想理会这样没头脑的家伙，左尼转身就走，不过他不认为这位白痴王子会就这样放弃，他肯定会追上来惹出一点什么事情。
　　果然在看到左尼毫不理睬自己，掉头就走的时候林普勃然大怒，他给旁边的跟班马骡丢了个眼色，这身材瘦小而又时刻带着猥亵笑容的跟班立刻驱马向前，向左尼背后猛扑过来。
　　不过看起来因为是在庞特皇宫中所以有所顾忌，马骡并没有驱马直撞左尼的后背，而是略微错开了一点角度，准备把他仆倒在地上，摔他个昏头昏脑的同时让他出个大糗。
　　这样的伎俩当然瞒不过左尼！他不用回头就可以清晰地感觉到对方的每一个动作，这样敏锐的感觉已经近似于一个十级高手了，如果再加上万恶的扫瞄，相信他的敏感度可以媲美十一级强者。
　　马骡的脸上露出了得意的笑容，眼看着距离左尼的后背已经不足十步的距离，这样的距离以骑马的速度一瞬间就会冲到，这个家伙无论如何也躲不过去了，这一撞可以摔他个半死，让自己的主人出一口恶气，到时候自己的忠心又会得到主人的奖赏。
　　忽然马骡感觉眼前一花，左尼的身影突然消失不见，这突如其来的状况让他一下子怔住了，而同时他也感觉到身体一轻。
　　就在即将被撞到后背的瞬间，左尼突然闪开，那瞬间的速度远远超过健马的奔跑速度，然后他略微伏下身体，伸腿横扫。
　　左尼这一切动作都非常迅速，不但马骡无按及时反应过来，就连骏马都没有躲避过去。
　　“卡嗦”一声，骏马的腿骨应声而断，它发出了惨嘶声，向前重重的摔倒，而马背上的马骡也跟着掉了下来。
　　左尼拍拍手，就像是刚刚做了件微不足道的小事一样，他也懒得管那个家伙的死活，连看都不看一边惊讶得目瞪口呆的林普王子，大摇大摆地消失在草场深处。
　　很幸运的是，马骡并没有被摔死，倒楣的马儿承受了所有的冲击力，再加上马骡那重重的一压，这只可怜的动物当场摔死，不过这也便宜了马骡，他只是受了些轻伤。刚才发生的一切实在是太快了，让拥有武士实力的马骡都无法即使反应过来，在那一瞬间他还以为自己会被摔死。
　　虽然肉体免于受到巨大的冲击，但是这可怜的人被吓坏了，他瘫坐在草地上说不出话来，只能从喉咙里发出一些无意义的音节。
　　林普首先回过神来，毕竟他并没有受到任何伤害，看到平时得力的跟班这副样子，他忽然升起了一股强烈的怒火。
　　“你这个蠢蛋！无能的家伙！”
　　林普提起鞭子对着马骡就是一阵劈头盖脸的鞭打，他一边打还一边怒骂着，“混蛋，你丢了我的脸，连这样一个家伙都搞不定，你简直就是一只猪。”
　　马骡不敢申辩，甚至连躲避都不敢，他知道主人打累了就会没事。
　　“混蛋！乡巴佬！下等人！我一定要你死！”
　　林普的喘息咒骂声和鞭打声交织在一起，不过这诅咒远去的左尼早已经听不到了。
　　左尼加快了速度，很快就接近了公主寝宫，这里看上去并不豪华，装饰可以称得上朴素，而海蓝正等在外面。
　　看到左尼这么快就到连这里，海蓝显得很惊讶，她挑了挑眉毛，“来得倒是很快啊，哈茨本先生，你还是有些本事的。”
　　左尼微微一笑，“还不错，只是路上遇到了两只小虫子，略微活动了一下而已。”
　　林普的所作所为，海蓝当然知道，她故意不去阻拦，只是想看看左尼的实力，林普虽然不怎么样，但是他的跟班马骡实力还可以，能达到五级武士的水准，由此可见左尼的实力不弱。
　　“很好，你有资格作为我的幕僚了，现在我带你去看看你的几位同僚。”
　　“幕僚？”
　　左尼并不知道，海蓝所谓的幕僚，其实是成为她的入幕之宾之前的一个考验阶段，参与者都是她的裙下之臣。海蓝虽然风流但并不淫乱，只有那些被她看上眼的男人才能得到这样的待遇，而且能和她春风一度的男人必须既要英俊强壮，又要有足够的学识和能力。
　　海蓝公主的要求虽然很高，但是挖空心思想要成为她的幕僚的男人很多，因为她不但有着过人的美貌和风情，而且地位高贵而特殊。
　　如果能够征服海蓝公主，不但拥有了一位美妙佳人，而且还可以得到高贵的爵位和足够的财富，可谓人财两得。
　　不过海蓝公主并不是那么容易接近的。一般只有王公贵族才有接近她的资格，像左尼这样的平民从来就没有可能得到接近公主的机会。
　　很快左尼就见到了这几位所谓的幕僚，很显然这三个人的身分都不简单。
　　这三个人里有两个是黄金贵族子弟，庞特一共有四个黄金贵族，他们都是在菲罗一世建立帝国的时候立有极大功勋的家族，所以获得了与众不同的地位。这两个人分别属于安布鲁家族和杜荷家族，因为他们佩带的贵族勋章显示了他们的身分，几乎所有庞特人都认识这样的勋章。这两个人一个二十五岁左右的年纪，另一个则显得成熟一些，估计接近四十岁，而剩下的那个人看起来威武不凡，佩带的勋章左尼并不认识，但是他可以肯定这是别的国家的贵族。
　　看到跟在海蓝公主身后的左尼，这三个人的表情不一，两位黄金贵族的表情变得有些难看起来，而那个看起来很威武像是一位将军的家伙则不露声色，表情没有半点变化。
　　“我来介绍一下，这位是安布鲁家族的威斯特子爵，年轻有为，是我庞特帝国最年轻的特级武士；这位是杜荷家族的皮克伯爵，不但拥有魔法师的称号，而且是一位冒险家，见识非常广博；这位是兰普拉的诺尔逊将军，有着军神的称号。”
　　兰普拉是大陆五大军事强国之一，左尼当然听说过，甚至他也听说过这位诺尔逊将军，传说他是一位智勇双全的将军。很有军事才华，曾经指挥过大陆闻名的西斯会战，没想到他这样的人物也会成为海蓝的裙下之臣，而另外两位黄金贵族的名字他虽然没有听说过，但是特级武士和冒险家代表着什么左尼很清楚。
　　特级武士是庞特独有的一种称呼，它表明，这个武士已经突破七级达到第八级以上的层次，而冒险家则表示着拥有丰富的阅历，这个称号需要在佣兵工会注册，只有在达到了一个很高层次的佣兵才有可能得到这个称号，这样的三个人出现在面前，由此可见海蓝的魅力。
　　“这位是文士哈茨本先生，哈茨本先生在兵棋推演上具有极高的造诣，同时他也是一位智者。”
　　海蓝看似给了左尼一个很高的评价和赞美，但实际上却把他推向了令对方很嫉妒的位置上。
　　果然，威斯特和皮克露出了奇怪的神色，皮克还好一些，他保持着冷静和风度，而威斯特则是毫不掩饰的表露出了他的敌意，他肆无忌惮的打量着左尼，尽情的显示着他的不屑。
　　小人物出身的左尼当然没有很好的涵养，不过他拥有足够的深沉和狡诈，虽然他很想把这个讨厌的高傲家伙当场弄成一个猪头。
　　左尼不去理会这个在他心里和白痴林普划上等号的家伙。他现在对于这个诺尔逊将军很感兴趣∶他的眼中没有任何敌意，有的只是一种微笑和善意，这样的表情和态度给人一种很舒服的感觉，感觉到这个人是很值得信任的。
　　看到左尼连眼角都不看向自己，威斯特子爵顿时勃然大怒，心高气傲又少年成名的他根本无法容忍这种轻视，他那英俊的脸变成了铁青色，捏紧的拳头发出了连串的爆响，如果不是可能顾忌这里是公主的寝宫，他很有可能就会立刻动手了。
　　对于这样冲动的家伙左尼毫不在意。这种控制不住自己情绪的人其实并不可怕，可怕的是那些喜怒不形于色，看上去很无害，实际上却是心狠手辣的家伙，而那个诺尔逊好像就是这样一种人。
　　“那个混蛋在哪里？我要杀了他。”
　　一个气急败坏的声音传了进来。紧接着林普气势汹汹的闯了进来，一副要咬人的模样。
　　“够了，注意你的行为，林普王子！”
　　海蓝再也看不下去了，她有些后侮让这个家伙到自己这里作客，而威斯特也暂时忘记了左尼对他的不恭敬，看到这个对手的狼狈模样，他不禁露出了嘲笑。
　　林普立刻闭上了嘴，他知道自己失态了，这可是贵族的忌讳，他强忍着怒气，不去看威斯特等人那嘲讽的表情。
　　海蓝忽然有些头疼起来，把这些相互怀有敌意的家伙放到一起，真是件让人伤脑筋的事情，一向果断而直接的公主干脆快刀斩乱麻。
　　“你们都是我选定的幕僚，不过我决定最后的幕僚只能有一位，究竟是谁能够脱颖而出，获得这唯一的名额……由你们自己决定，不过有一点，我不希望看到有人因此没命，有谁敢威胁对方的生命，那么他将永久的失去这资格。”
　　对于这里的大多数男人而言，海蓝的话就像是一道不可抗拒的命令，他们立刻心思活动起来，思考着怎么样用合理的方法把对手击败，然后独自获得美人青睐的资格。
　　“我有个最好的提议！”
　　看到海蓝的身影消失，威斯特立刻迫不及待地跳了出来，提出了一个对他自己非常有利的建议。
　　“公主殿下拥有非常英武的气质，因为我建议我们用比斗的方式来决定资格，输的人滚蛋，赢家留下。”
　　很显然威斯特的这个提议是想凭藉自己强悍的武力优势把其他人都压倒，在场的人都不是傻瓜，自然对他的技俩心知肚明。
　　“总是依靠武力是野蛮人的做汰，据我所知，西方的半兽人们最喜欢用武力解决问题。”
　　皮克慢条斯理的反驳着威斯特。虽然同为黄金贵族，但安布鲁家族和杜荷家族是死对头，相互拆台和作对的事情屡见不鲜，对于威斯特的提议皮克当然会极力反驳，而且这样的提议正好展示出威斯特的优势，对于皮克非常不利。
　　威斯特立刻暴跳如雷，如果不是想起了海蓝的严厉要求，他肯定会跳起来给皮克一顿暴打。西方的半兽人是野蛮的象徵，自诩为文明人的贵族视这样的比喻为一种羞辱，威斯特当然无法接受皮克的羞辱。
　　皮克脸上露出嘲弄的笑容，继续刺激着威斯特。“作为文明世界的绅士，我们应该用文明人的方式来解决问题，不要像某些人一样总喜欢学习野蛮的半兽人，我建议我们用学识来解决问题，比较一下谁拥有最丰富的阅历和学识。”
　　威斯特虽然骄傲而暴躁，但是他绝对不傻，这样的提议显然很适合皮克，他当然不会让这对头如愿。
　　两位黄金贵族子弟争吵不休，其余三人却是一言不发，左尼是在看热闹，欣赏一下贵族之间的狗咬狗，而诺尔逊则是一脸的高深莫测，他并没有参与两个人的闹剧，而是淡然地看着这一切。
　　还有一个人也并没有参与进去，但是他的理由和左尼及诺尔逊都不同，这就是林普王子。一向养尊处优的王子忽然悲哀的发现，自己无论是武力还是学识和阅历，好像都无法和这两个争论的家伙相比。他虽然平时狂妄傲慢，但是一点点的自知之明还是有的，更何况还有那个号称军神的诺尔逊，林普不认为自己可以压倒这些人，除非是比谁拥有更多的金币，不过这样的比较显然没有任何意义。
　　急迫之下，一向可以被称为草包的林普王子忽然灵机一动，他想出了一个好主意。
　　“各位，请安静，我有个好主意。”
　　所有人都望向了林普，包括左尼，他也想知道这个白痴家伙会想出什么样的主意来。
　　看到所有人的目光都关注在自己身上，林普开始得意洋洋起来。他特意摆出了一个自以为很有风度的姿态，故做深沉的说道∶“各位朋友，这样争吵下去不会有任何结果，我们需要……呃……”
　　林普看到威斯特不耐烦的怒视着自己，他立刻加快了说话的频率。
　　“各位，我有个提议，既然我们无法找到一个合适的标准，那么不如选用一个自然存在的标准，我听说在这于牙山上有一个兽栏，据说那里是神秘的地方，是考验海神的子民勇气的地方，不如让我们去见识一下，以此作为标准吧。”
　　听到兽栏这个名字，威斯特和皮克脸色一变，一直镇定从容的诺尔逊也是神色一动，再也没有了那种淡然的神情。
　　左尼依稀听说过关于兽栏的传说，传说中于牙山的某个地方有一座兽栏，那里有海神遗留给他的子民的财富，不过这财富并不是金钱，而是和兽类相关的武力，其中的具体情况左尼并不清楚，但是据说庞特武力中最强悍的空中骑士都是出自于兽栏。
　　威斯特和皮克身为黄金贵族子弟，他们当然知道兽栏代表着什么。那里并不是禁地，皇帝也不禁止贵族子弟进入那里，但是兽栏里拥有很多不可预知的危险，如果没有强者随同保护并不十分安全，虽然也有可能从那里获得很大的好处。
　　其实兽栏简单来说就是一个飞行魔兽的栖息地，这些魔兽是从遥远的海岛上采来的，拥有着恒心毅力和运气的家伙有可能和其中的某只飞行魔兽签订契约，将其收服，从而成为空中骑士，这也是庞特帝国最强大的武力，毕竟占据了天空是一项非常巨大的优势。偶尔兽栏也会出现一些特殊的魔兽，最着名的就是菲罗九世所拥有的一条蓝色冰龙，那是仅次于巨龙的龙族，几乎要站在魔兽世界里的顶端了。菲罗九世也凭藉着蓝色冰龙的武力成为一个强大的战士，进而创造了一个辉煌的帝国，他的事迹对于庞特的贵族子弟有着极大的鼓舞作用。
　　威斯特和皮克对望了一眼，一起点了点头，梦想着成为和菲罗九世一样的龙族战士的念头占据了他们的头脑，他们异口同声的说道∶“好主意，就这么办！”


第六章 兽栏
　　兽栏还有一个更动听的称呼——海神的恩宠，不过那里并不全是恩宠，更多的时候会是致命的危险。
　　兽栏的存在并不是一个绝对的机密，而且它的位置有不少人也知道在哪里，毕竟有时候在朋贝城里或者海面上都可以看到那在高空盘旋飞舞的飞行魔兽，它们的落脚点就在朋贝港外海中屹立的巨大岩石上。那块巨大得几乎可以和于牙山媲美的岩石像一块庞大无比的面包竖立起来，被海水和海风冲刷得非常光滑的表面根本就无法攀爬，而想要登上那里，只有一条路可以走。
　　在朋贝城形成的时候，当时的皇帝有一次看到这块巨大岩石上会有飞行魔兽飞起飞落，他对此很感兴趣。所以就召集人手，又进行了一项艰苦浩大的工程，从于牙山的皇宫到被称为海神柱的巨石之问搭起了一座铁索桥，这跨过了一段很长距离的铁索桥连接了两个奇迹。
　　不过这铁索桥虽然显眼，但是平时并不可见，因为朋贝城属于典型的海洋气候，高空中常年盘踞着云朵和雾气，而铁索桥所在的高度正好从这些东西中间穿过，除非是极其难得的晴朗得没有一丝云朵和雾气的日子。才可能从地面上看到铁索桥，而且距离很远，很难看清楚它的全貌，再加上整座铁索桥都是用和天空一样颜色的淡蓝色冰铁构造的，这也更有助于它隐藏在虚空中。
　　铁索桥的起始端就在于牙山的半山腰，在白墙上有两个城头堡，其中一个里面就是铁索桥的起始端，那里看似没有人看守，守卫并不森严的样子，但是左尼可以感觉到真实的情况不是这样，在那座城头堡中有几个堪称高手的家伙在守卫。
　　“各位请止步，这里是禁地，不允许进入。”
　　当五个人进入城头堡的时候。立刻就遭到了阻拦。
　　“克里斯！你敢阻拦我？”
　　威斯特高声叫出了对面一个九级武士的名字，阻拦他们的两个九级武士顿时都愣住了。
　　这个叫做克里斯的武士是安布鲁家族的一名家臣，这里是由四个黄金贵族家族派出的家臣轮流守卫，而今天正好轮到了克里斯，这也给了威斯特一个展现地位和威风的机会。
　　“原来是威斯特少爷，这个……卫士长大人有命令，不允许任何人通过这里。”
　　威斯特抬腿就是一脚，“混蛋！给我闭嘴！你竟然连我的话也敢不听了？陛下曾经说过，只要是觉得自己达到了足够自信的实力，就可以上兽栏为自己选择契约兽！”
　　菲罗九世的确说过这样的话，他是为了鼓励贵族子弟有足够的自信和动力，如果能够拥有了一只契约兽，将会大大提升实力，这也是大陆上标准而通用的提升实力的方法。
　　克里斯犹豫了一下，在威斯特怒视的目光中，他还是乖乖地让开，放出了铁索桥的入口，而另一个九级武士当然知情识趣，他一言不发，任由五人踏上了铁索桥。
　　尽管最初的提议是由林普提起的，但是在踏上铁索桥后，这位王子立刻脸色发白，喉咙里也发出了恐惧的声音。
　　这并不能怪林普胆子太小，首次踏上这铁索桥的人绝大多数都会感到心惊胆战，无法控制自己的声音。
　　铁索桥虽然是由坚韧无比的冰铁制成，但是由于距离太长，所以只要有一点风就会导致整座铁索桥都摇晃个不停。而在这云朵之上的高空中，最不缺乏的就是风，而且有的时候还是强劲有力的飓风，这也让整座铁索桥都发生着剧烈的摇晃，就像马上要散架掉落一样。唯一值得庆幸的是，下面白云缭绕，完全看不到地面，否则那种高度的对比会让上面的人感觉到头晕目眩，再也没有勇气继续前进。
　　铁索桥虽然看似像在风雨中飘摇的树叶，但实际上它非常结实，而且当初在构筑这座桥的时候有着充分的考虑，像鱼网一样交织的桥体可以最大程度的避免人从上面掉落下去，而且高空的风力也被分散减弱，降低了威胁。
　　左尼稳稳的在摇摆不停的铁索桥上行走着，他还有闲暇观察一下别人，威斯特和皮克的脸色不算太好看，不过贵族子弟的傲气支撑着他们的身体。让他们竭力装出一副若无其事的样子，而提议者林普王子的状况不值一提，他脸色青白，身体抖动个不停，看上去一副随时可能猝死的模样。
　　最让左尼感到高深莫测的还是诺尔逊，这个有着军神之称的男人好像永远都是那副淡定从容的样子，他不紧不慢地跟在傻瓜林普的身后，脚步不快不慢，虽然看不出来他有多强的实力，但是这份从容就足以让人佩服。
　　诺尔逊有着左尼最缺乏的贵族风度，这种风度并不是一天、两天就能够养成的，左尼越来越觉得这个家伙很神秘，他的目的也不是迫求海蓝公主这么简单。
　　“无论怎样进化，人类对于壮观雄伟的建筑还是非常的热衷，这些东西都堪称是人类实力上的奇迹成就。”
　　万恶对于于牙山和铁索桥给出了一个合理的评价，这评价也让左尼非常赞同，不过如果能把这些壮观雄伟的东西都据为己有，那将是另一番伟大的成就。
　　渐渐的，所有人都适应了在高空的劲风中摇摆晃动的感觉，就连林普都变得镇定起来，毕竟他有着王子的身分，无论如何也是见过一定的世面，拥有不错的适应能力。
　　其实适应了铁索桥的摇摆之后，最让人感到不安的就是那云雾深处不见尽头的前路，谁也不知道前方有什么在等待他们，这种无法把握的未知永远是最让人紧张的。
　　铁索桥在云雾中若隐若现，如果脚步悄慢，和前面的人拉开一小段距离，云雾甚至会浓密到让人无法看到前面的人的背影，必须要紧跟几步才会有一丝安定感。
　　不知道在铁索桥上走了多远，当感觉到耳边的风声微弱了一些的时候，脚下的铁索桥的晃动也不再那么剧烈，这一切都表明他们将要到达桥的另一端。
　　很快五个人就脚踏实地，脚下踏实的感觉表明他们已经登上了巨岩，而这里并没有任何的守卫，出口处是隐藏在崎岖的碎石中间。这里处在海风的背向，到处布满了尖利的碎石，崎岖不平，非常难行。
　　“这里就是兽栏？看起来很荒凉啊，”
　　五人中谁也没有到过这里，即使威斯特和皮克也是如此，他们只听说过关于这里的传说。
　　所有人的目光都投向林普，“这是你提出的建议，你说说看，获胜的标准是什么。”
　　林普眼睛一转，“我听说兽栏里拥有很多强大的魔兽，我们比的应该就是看谁可以和更强大的魔兽签订契约，没有签到魔兽的人应该自动的退出这场竞争。”
　　威斯特当然不肯示弱，他立刻说道∶“好主意，就这么办！有谁不敢的请退出，我是不会嘲笑他的。”
　　其他人当然没有异议，事实上他们也并不完全是为了公主而头脑发热，在这个世界上，能够拥有一只高级别魔兽，无论是哪方面讲都是非常幸运的。出产高级别魔兽的地方并不算太多，而且大多数都是非常危险的，例如龙谷，所有人都知道那里有最多最高级的魔兽，但是基本上没有哪个不怕死的敢去那里，所以一个并不算危险的高级魔兽出产地会显得很珍贵，像庞特兽栏这样的地方大陆上不会超过五个。
　　对于魔兽这种那个特殊的种群，人类给予了他们明确的等级划分，和人类的武士或者魔法师相对应，魔兽被分为一阶到十阶，五阶以下是普通魔兽，六阶以上是高级魔兽，十阶则是超级魔兽，而高级魔兽和超级魔兽之间的界限并不特别明显，区别就在于超级魔兽有着一定的智力，虽然还没有达到人类那样狡猾的程度。
　　在比超级魔兽更高的层次上就不再称之为魔兽了，它们一般被称为圣兽，也叫智慧兽，到了这个层次，它们和大陆上包括人类在内的智慧种族一样拥有很高的智力，而且实力可以比拟人类中的十一级强者。
　　拥有了一只高级或者超级魔兽做为契约兽，个人的实力必然会得到极大的增强，威斯特就坚信这一点，坚信自己能够得到一只高级魔兽，甚至是超级魔兽，然后拥有强者的实力，成所有人欢呼崇敬的对象。
　　“我们各自行动吧，看看谁更有本事！”
　　威斯特急忙的抛出一句话，看准一个方向就冲了出去。
　　皮克和林普的反应也不慢，他们两人选择了另外的两个方向，一会儿就消失在视线里。而在左尼激光眼的扫视下，他罗现林普的嘴角带着一丝几乎无法察觉的得意笑容，这让他感觉到其中一定有什么问题。
　　“这个白痴东西肯定有什么图谋，不过很遗憾。你已经被富兰克林大爷给盯上了。”
　　左尼已经决定跟在这个白痴王子后面看个究竟，如果有好处的话他会当仁不让的全部抢占。
　　左尼看向了还没有离开的诺尔逊。
　　“尊敬的诺尔逊将军，您选择哪个方向？”
　　诺尔逊笑了笑，伸出手做了一个很优雅的手势，“渊博的哈茨本先生，您先请。哦，恕我好奇，您打算选择哪个方向？”
　　左尼并没有隐瞒，他指着林普离开的方向说道∶“我和这位王子有一点小问题需要面对面的沟通一下，所以我不得不追随林普王子的脚步了。”
　　诺尔逊点点头，他没有说话，而是露出了一个高深莫测的笑容，抬手做了一个“请”的手势。
　　左尼在后面远远地跟上了林普，同时他也不忘观察后面的诺尔逊，他想看看这个号称军神的男人选挥哪个方向。
　　出乎左尼意料的是，在观望了一阵后，诺尔逊没有继续前进，他竟然转身重新登上了铁索桥，原路返回。
　　“这家伙到底想干什么？”
　　左尼实在摸不透诺尔逊的想法。
　　“主人，这是个很神秘的人类，我无法探测出他的能量。他的身体周围有一层屏障可以阻挡探测。”
　　左尼对于诺尔逊越发的感兴趣了，他有一种说不清的预感，这个诺尔逊将会在未来和他发生很多的接触。
　　左尼远远地跟随着林普，看看他在搞什么鬼。
　　林普虽然混蛋了一点，但他并不是一无是处，至少他攀爬的动作还算敏捷。
　　这块和曙光女神船坞相对的巨石被朋贝人称为“阿露温”意思就是海洋中的高山。其实用巨石来形容它并不恰当，它完全可以被称为一座高耸的山峰，只不过这山峰的形状和质地比较特殊而已。
　　阿露温巨石的上下几乎是一样粗细，这也让它的顶端形成了一个很大的面积，如果不向四周观望，在上面的人也许会认为自己正身处在一片并不平坦的碎石平原上。
　　这里有着各种各样的树木和植被，不过它们的形状都有些怪异，它们都向一个方向倾斜着，就像是无数的朝拜者匍匐在地面上一样。这是因为它们经常被强烈的海风吹拂，经过日积月累之后就形成了这样的状况。
　　林普鬼鬼祟祟的在前行着，以左尼那远远超过他的体力和灵活性，跟上这样一个家伙显得非常的轻松。
　　凭藉着激光眼，左尼可以清晰地看到，林普尽管已经气喘吁吁，但是他的脸上带着兴奋的表情，同时还在一边狂笑一边自言自语着。
　　“今天真是我的幸运日，我很快就会获得最强的魔兽，你们这些大白痴。哈茨本，我要你死得凄惨无比！海蓝，你一定会成为我的女人，我将会成为世界之王！”
　　林普显得有些语无伦次，但是左尼还是从他的自言自语里听出了一些端倪。
　　从林普的话里，左尼感觉到这个家伙似乎有着什么依仗，尽管其中可能有狂妄自大的成分，但是这种独处情况下的自言自语应该不会是谎言。
　　左尼对于林普更感兴趣了，他潜伏在几棵粗壮树木后，完全掩盖了自己的身影，他要看看这个家伙到底有什么企图。
　　在这阿露温巨石上，不时会有巨大的飞行魔兽飞过。左尼认出来其中有一种叫是做鱼角雕的生物，它们经常飞掠过海面，以海虎鲨和其他大型海洋生物为食，而其他的大家伙左尼根本就没见过，但是它们那狰狞凶猛的外形表明它们并不是友善的生物。
　　连左尼都不敢轻举妄动，林普自然也悄悄地躲了起来，小心翼翼地不让那些大家伙发现自己。
　　这些已经成年的大型魔兽被收服的机率很低，除非以更强大的力量强行压倒它们，所以人类选择契约兽的时候通常都会选择那些幼生魔兽，缺点就是形成战力的时间很长，极端的例子甚至有契约兽还没有养大，主人先度过了全部的寿命。
　　也许是到了觅食的时刻，周围魔兽的叫声逐渐响亮起来，并且各种各样的声音纷杂在一起，充分显示这里是个很危险的地方。
　　“好大的一个家伙！”
　　左尼看到前方的天空上降下了一片黑影，一只庞大无比的飞行魔兽正在低空盘旋，惊起了无数的鸟兽。
　　左尼认识这种魔兽，以前他也曾经见过，这是海洋上体积最大的飞行魔兽，它的名字叫做巴比伦巨鹰，又被称为空中堡垒。
　　这种生物产自东勘半岛和大陆分界的加隆山脉中的巴比伦峰，因为飞行能力特别突出，所以它有可能会飞到世界上几乎任何的角落里。它的体形大得难以置信，有人形容它的脊背上宽阔平坦得能够召开一场盛大的千人宴会，这样的比喻也许显得夸张，但是足以证明巴比伦巨鹰的雄伟。
　　想要把巴比伦巨鹰收服成为契约兽是非常困难的，整个大陆上能够拥有巴比伦巨鹰为契约兽的人类不会超过十个，其中庞特帝国就拥有两个，他们分别是庞特皇家飞行骑士团的两位团长，这两个人也是帝国武力的中坚力量。
　　这并不是什么秘密，朋贝城的居民都看到过那两只巴比伦巨鹰。不过它们和眼前这只比起来就有差距了。眼前的巴比伦巨鹰全身呈现出一种金色，看上去比庞特皇家飞行骑士团的两只银色巴比伦巨鹰更加高贵威猛，而且它的块头明显要大上几圈，所带来的威压让这附近的魔兽都受惊飞起，纷纷躲避到别的地方。
　　左尼暗暗惊诧，这样的大家伙简直是闻所未闻。银色的巴比伦巨鹰已经是九阶魔兽了，强悍过头的巴比伦巨鹰甚至可以媲美超级魔兽，而这只明显更威猛更强悍的金色巴比伦巨鹰很有可能已经达到了十阶魔兽的程度。
　　林普心中的喜悦远远超过了惊讶，他本来以为能够找到一只优秀的高级魔兽就已经很幸运了，没想到会遇到稀少的超级魔兽，这让他惊喜不已。
　　“看来幸运女神是垂青我的，我注定是幸运的，注定是要扬名世界的。”
　　林普满脸喜色，低声自言自语着，同时他也在悄悄地爬行，向着金色巴比伦巨鹰靠近。
　　“这小子一定有阴谋！”
　　左尼化做了一道无声无息的影子，悄悄地拉近了和林普的距离。左尼有自信，无论发生什么异常状况，他都可以及时的扑近或者离开。如果是好事，自然要抢先据为己有，如果是坏事，那对不起，富兰克林大爷一定会先溜为妙。
　　林普万万没有想到居然会有人跟在他后面。而且已经贴到了距离他不远的地方，他正在兴奋地注视着在低空中盘旋的巴比伦巨鹰，一边小心翼买地从怀里掏出一样东西。那是两个圆柱形的物体卷在一起，样式上看起来很像是魔法卷轴，不过魔法卷轴的颜色通常都是金色的，而这个东西则是黑色的。
　　金色巨鹰仍然在盘旋着，似乎是在寻找着合适的降落点，尽管这附近的大型飞行魔兽都被它给吓跑了，但是一些相对于它来说个形小得可以忽略的海鸟正在它的身体周围飞舞盘旋，同时叽矶喳喳的叫个不停。
　　左尼认识这种海鸟，它们大概是海洋上飞行类的生物中体形最小的一种。这些海鸟经常集体围拢在大型生物旁边。这样会帮助它们提高觅食的效率，而大型生物往往都会对这些小家伙们视而不见，它们实在是太小了，连塞牙缝都不够。
　　巴比伦巨鹰终于找到了一个合适的降落位置，它缓缓地收起翅膀落了下来，一股强烈到极点的劲风猛烈的袭来，“卡嚓卡嚓”的声音不断响起，那是稍细一些的树木被风吹折的声音，甚至连小一点的石块也被风卷到空中，远远被抛开。
　　左尼暗暗咋舌，这种生物不愧被称为空中堡垒，简简单单的一个降落就有这样大的威势，而且这还是它不经意间造成的结果，如果它那双巨大的金色翅膀全力扇动，也许会有暴风一样的效果，也正是因为有这样强劲有力的翅膀，才能够带动它那庞大的身躯。
　　林普似乎很紧张，他把黑色卷轴紧紧握在手里，眼睛一眨不眨的盯着金色巨鹰。
　　金色的巴比伦巨鹰似乎是刚刚吃饱，它惬意地落在一块凸起的岩石上，仰天发出一连串清脆的呜叫。
　　林普猛的站了起来，用力地抛出了手里的黑色卷轴。
　　巴比伦巨鹰立刻注意到这只讨厌的小虫子，它仰起头，准备一口气就把这只小虫子吹到大海里去。
　　异变突然护生。
　　采到空中的黑色卷轴忽然发出了一阵光芒，这是卷轴发挥作用时的前兆，一股极其强烈的压迫感忽然爆发，彻底地压制住了巴比伦巨鹰。
　　左尼虽然不是首当其冲，但是他仍然可以感受到这股强大的威压，这和他在火山中与白魔伊岚特激战时所感受过的威压同样惊人而具有压迫力。
　　“该死的，这个白痴从哪弄来这么个东西！”
　　左尼无法再继续靠近了，那股威势有很强的排斥力。
　　林普得意的大笑起来，看着巴比伦巨鹰不屈的极力想投动翅膀，但是努力了几次后又被那无形的威势给压服在地面上，发出了阵阵不甘的呜叫。
　　林普王子现在极其得意，他疯狂地喊叫着。“傻鸟，知道那是什么卷轴吗？那是威压卷轴！在这种伟大的力量面前，你只能选择臣服！乖乖的成为本王子的契约兽吧，我将带着你征战四方！”
　　巴比伦巨鹰发出不甘的哀呜，但是威压卷轴的力量实在是太强大了，它根本就无法抗拒。
　　看着巴比伦巨鹰匍匐在地面上完全被压制得无法发挥出一丁点的力量，林普狂笑着又抛出了一个白色的卷轴——契约卷轴。当带有个人印记的契约卷轴发挥作用的时候，就会和眼前的魔兽签订契约，而被签订契约的魔兽必须是力量已经被完全压制住，这样签订契约才会奏效，眼前的金色巴比伦巨鹰恰好符合这种情况。
　　林普脸上露出了极其得意的表情，这强大的魔兽即将成为他的契约兽，美好的未来即将展现，但显然林普忘记了一句古语，“乐极生悲”就在这将要成功的时刻，一个令人意外的状况突然发生。


第七章 神秘女郎
　　眼看白色的契约卷轴就要击中巴比伦巨鹰，林普即将幸运地获得一只威力十足的飞行魔兽的时候。意外的情况发生了。本来向着巴比伦巨鹰砸去的卷轴在方向上忽然发生了莫名其妙的偏转。在林普极度惊讶的目光中飞向了另一个方向，那里本来是空地，而现在则落满了被威压震摄的海鸟。
　　林普并没有看到那一枚令契约卷轴改变了方向的小石块，因为它的体积非常小，速度非常快，他只看到那本来可以让他成功得到契约兽巴比伦巨鹰的契约卷轴狠狠地砸到了几只海鸟中间，发出了让他心碎的光芒。
　　林普发出了一声绝望的吼叫，“翠翠鸟？不！”
　　契约卷轴的光芒足足笼罩了二十几只这种叫做翠翠鸟的海鸟，因为它们的体形实在是太小了，其中三只翠翠鸟的身上也放射出相同的白色光芒，这是签订契约成功的契约兽的回应，契约卷轴使用成功的标志。
　　除非有极其特殊的情况，否则一般人类所能够拥有的契约兽最多只能达到三只，而且即使这三只契约兽死亡后也不可能再重新用别的魔兽来代替。也就是说，正常的人类一生之中最多只可能拥有过三只契约兽，即使是达到强者程度也不例外。
　　很显然。倒霉的林普王子这一生中注定要和这三只翠翠鸟结成亲密的伙伴关系，尽管翠翠鸟没有任何的战斗力，最大的作用也只是供那些贵族小姐们观赏。
　　实在忍受不了这样巨大而强烈的落差，再加上消耗过度的体力，林普白眼一翻，一头昏死在地上。
　　左尼站了出来，发出了属于最后胜利者的徽笑。刚才在林普即将成功的瞬间，他急中生智，用力弹出了一颗小石块，就是这枚速度极快的小小石块改变了契约卷轴的方向，让林普王子获得了三只娇小可爱的契约兽，估计这也是大陆历史上最弱的契约兽，不知道这可怜的王子苏醒后会不会被气得吐血。
　　巴比伦巨鹰现在依然被压制着。因为那散发着威势的黑色卷轴仍然漂浮在它的上方，压制着它的所有力量。
　　左尼犹豫起来，收服契约兽有两种方式，一种是直接用实力雕服魔兽，然后就可以直接使用契约卷轴，另一种是从魔兽的幼生期就开始饲养，这样的方式会让契约兽和主人之间更为亲密。配合也更默契灵活。
　　左尼很想收服这只金色的巴比伦巨鹰，但是他身边并没有契约卷轴，无论什么样的卷轴都是一种并不容易得到的东西，这也让他进退两难。如果就这样退走实在是太可惜了。但他现在并没有签订契约兽的方法。左尼于是决定做一个赌博。
　　看了看那个在巴比伦巨鹰身前漂浮的黑色卷轴，左尼抬脚一踢，一块大石头飞入他的手中，他估量了一下距离，爆发出最大的力量把石块狠狠地砸了出去。
　　这一下左尼并不是胡扔乱砸，经过万恶的扫瞄；计算出了一个最佳的角度，从这个位置破进去，有最大的可能破坏这个威压卷轴的力量运作，从而碰触到对巴比伦巨鹰的压制。
　　“轰！”
　　大石块像是撞到了一块坚硬无比的铁板上，被迸碎成无数的细小碎块四散飞溅，而这一击的结果也显示出来。黑色卷轴被撞开了一点距离。就是这样的细微移动让它的威力发生了偏差。威压卷轴像是受到了一股巨力的推动一样滑过巴比伦巨鹰的身边，远远地消失在云雾中。
　　身上的压力骤然消失，巴比伦巨鹰发出了一声欢快的长呼。两支巨大的翅膀极力的张开，表示出了一种极度的欢欣。
　　左尼是在赌博，赌这只金色的巴比伦巨鹰有一定的智慧，知道感恩戴德。
　　巴比伦巨鹰轻轻搧了搧翅膀。尽管动作幅度很小，但是强劲的风也吹得左尼差点站立不稳。巨鹰的大头低垂。伸到了左尼面前，发出了友好的低呜声。
　　左尼放心了一半，这个大家伙现在看起来很友善，他试着伸出手去抚摸着它的羽毛，那金色的羽毛摸上去既不坚硬也不柔软，而是一种很坚韧柔和的感觉，就像是最名贵的织物所带来的触感一样。
　　巨鹰摆了摆大头，示意左尼骑到它的后背上。这样的意图让左尼不明所以。但是他还是爬到巴比伦巨鹰那宽阔的脊背上，这里就像是一个铺着华贵柔软地毯的宽阔广场，平坦而又舒适。
　　几乎没有感觉到任何的震动，左尼看到周围的景物开始下降，原来巴比伦巨鹰已经腾空而起，直上云霄。很快巨鹰就穿过了层层云雾，飞翔到其他生物很少能够到达的高空。
　　在这绝对的高空上，反而没有任何云雾，蓝色的天空可以比拟最纯净的蓝宝石，在阳光的照射下折射出绮丽的光彩。
　　左尼向后看去，那巨大的阿露温巨石在视线中逐渐变小，这表明巨鹰正在以非常惊人的速度在飞行着。很快，阿露温巨石就在视线中消失，巴比伦巨鹰的飞行速度实在存是惊人，不愧为大陆上速度般快的魔兽之一。
　　不过巴比伦巨鹰有一个缺点，那就是它加速的过程很慢，需要经过一段时间的飞行后才会提升到一个极速。但是这只金色的巴比伦巨鹰似乎并没有这种缺点，它的提速非常迅速，加速之快可以媲美韵型微小的海鸟。
　　左尼不知道这个大家伙想把自己载到哪里去，不过现在看来它还是友善的，也许自己有运气得到这样一只强悍无比的契约兽。
　　转眼间，巴比伦巨鹰的翅膀快速煽动着越过了海面，很快连海岸线都消失在视线里。周围只剩下一望无际的茫茫大海。
　　正在飞行中的巴比伦巨鹰忽然发出了一声悠扬的长呜，这呜叫声中充满了欢欣和愉悦，它从高空急速降下，向着海面冲去。
　　左尼感觉到眼前一亮，几座美丽的岛屿出现在前方的海面上，从高空俯视。这几座岛屿像是一串美丽的珍珠，相同的形状，由大到小依次排列，周边白色的珊瑚礁包围着它们，把一切都罢托得更加美丽。
　　巴比伦巨鹰飞到低空盘旋起来，珊瑚礁外面也冒出了几个巨大且不知名的生物扭动跳跃着，彷佛在和巴比伦巨鹰遥相呼应。
　　“这是什么地方？”
　　正当左尼纳闷巴比伦巨鹰为什么把自己带到这个奇怪而美丽的地方时，巨鹰的身个忽然用力震动起来，没有任何准备的左尼立刻被震动从巨鹰后背上摔落下来，直直地掉向其中的一个岛屿。
　　尽管事出突然，但是左尼现在的身体反应速度和灵活性都非同一般，他立刻在空中翻身，在经过了一段并不算高的距离后稳稳地落到地面上。
　　正当左尼为自己的稳稳落地而自呜得意的时候，有束西忽然触碰到了他的后背。这样的情祝不但把左尼吓了一跳，就连万恶都被吓了一大跳，因为从来没有生物接近而不被它提前察觉的。
　　左尼猛然转身，身后却是一片空旷，连个影子都没有。
　　左尼心中一沉，他可不认为刚才的感觉是幻觉，而视线里什么都没有看到。唯一的解释就是对方的速度快到了极点，不但他的肉眼无法捕捉，就连万恶的扫描也失去了效用。
　　很显然，这是一个前所未有的强敌，不过左尼在经历过与白魔伊岚特的战斗和林普扔出的威压卷轴释放出的威力的双重经历下，对于这样的遭遇还能保持足够的镇定。
　　“你是谁？你在哪？我看不到你。”
　　左尼故意表现得有些惊慌失措，面对这样无形而强大的对手，故意示弱也许会收到奇效。
　　对方并没有回答，但是却有了回应。
　　一只手忽然摸上了左尼的胸膛，眼前仍然空无一人的景象差点让左尼以为遇到了幽灵。不过稍后一个身影逐渐显露出来让他松了口气！对方并不是幽灵，而是速度太快造成了残影现象。
　　当左尼看到这个速度极快的神秘人时，他险些当场爆出鼻血，因为对方的穿着实在是太火辣了。
　　这是一个美丽的女郎，身材高挑，肌肤呈现出健康的颜色。她的装扮是左尼根本没有见过的火辣，优美的胴体上只穿着一件奇特的海蓝色衣服。
　　其实这根本不能称为衣服。它是上下一体，遮挡住了她的身体，不过下面的形状类似三角形的内裤，刚过两腿间的部位裂开一个口子，平坦的小腹、浑圆的肚脐、深深的乳沟、大半个坚挺饱满的乳球、雪白的胸脯，这些全部裸露出来。
　　简单来说，这美丽的女郎就像是在肩膀上到两腿间披着两条布，这样的装扮性感香驰到了极点。再加上湿漉漉的披散在肩头的黑色秀发和艳丽的红唇。以及那反射着光彩的滑腻肌肤，这是一个不逊色于思蒂芬妮公主的顶级美女。
　　尽管心中有着太多的疑问，但是男性的本能在面对这样的诱惑不得不暴露出来。左尼下体的分身高举起来表示对女郎美丽性感的读美。
　　看到左尼的下体顶起了一个高高的帐篷，女郎眼睛一亮。伸手就抓住了左尼的命根子。这一下速度极快，像之前一样左尼根本连躲避的念头还没有，出来就被抓了个结实。
　　感觉到一只温软的小手在抓着自己的大肉棒，左尼心中一荡。恨不得立刻把眼前这个女郎放倒在地面上狠狠的地玩弄她！不过这只能暂时在心里想一想，这个美更而神秘的女郎让他很忌惮。
　　女郎爱不释手地隔着布料抚摸着左尼的大肉棒，那轻柔的动作刺激得本来就已经很粗大的肉棒变得吏加的雄伟。
　　随着女郎经柔的抚摸！左尼感觉到一种极度刺激的快感忽然从肉棒那里向全身急速扩散，他那已经非常健壮的身个竟然有了轻微颤抖的迹像，那是要射精的前兆。
　　左尼大惊失色。现在他已经可以自如的控制身体特别是大肉捧，几乎可以做到想什么时候射精就什么时候射精，没想到只是被这女郎简简单单的一阵抚摸就会有了要射精的欲望。他赶紧极力抑制欲望，同时开始了“反击”女郎的身材高挑。左尼双手一伸。正好可以按上她的肩膀。她的肌肤柔颇滑腻，像是涂抹了一层油脂一样光滑，让左尼的手自然而然的显着曲线滑下，摸在了她那高挺的乳球上。
　　女郎身体上那少得可怜的海蓝色布条质地很特别，摸上去带着一种冰冷的感觉，很柔软也很坚韧。
　　左尼虽然感到好奇，但他并没有太在意，他的手滑过那深深的乳沟。抚摸着那两团已经裸露出大半的乳球。
　　女郎的肌肤非常滑腻，温热的乳球手感极佳，左尼的手掌挤压着她的乳房，让一边乳球顶端那嫣红的乳头也在晃动中悄悄的钻了出来。
　　左尼眼疾手快，立刻一把捏住了这颗顽皮的乳头，他的手指非常熟练的捏弄着乳头。感受着它越涨越大，越来越硬。
　　女郎媚眼如丝，发出了一阵动人的呻吟，抚摸左尼大肉棒的手越发的用力了，而左尼那早已经坚硬挺直得像铁棒的大家伙则是很享受这样用力的抚摸，他甚至挺直了腰部，让大肉捧突出的痕迹更加明显，与她的双手学擦得更强烈。
　　一股淫靡的气息笼罩在两人身边，两个素不相识的男女现在正做着最亲密的接触，亲吻抚摸搂抱，相互间极其亲密。按照这样的态势发展下去。下一步就是一起滚倒在草地上，然后做起夫妻间才会做的事情。
　　左尼的确是这样设想的，虽然并不明白这个女郎的身分，但是面对这样的美丽女人，他那最近越来越高昂的对女人的渴望驱使他不顾一切，决定先狠狠地干翻她再说。左尼的手从乳沟间滑下，一路抚摸过她顺滑的肌肤，抽入到她的两腿之问。
　　那个迷人的小地方早已经变得异常温润，左尼的手指非常顺利地拨开两片肉唇挤了进去，她的蜜穴实在是非常紧窄，就连一根手指也要极其费力的挤入。
　　左尼的手指强行插入到她的小穴里，向着更深的地方进发着，很快，他的手指就接触到了一层薄薄的膜状物体。
　　左尼心中一震，这样的触感很显然代表着这女郎是个没有经过性爱的处女，而看她放浪热情的动作，根本就无法想像会出现这种状况。
　　就在左尼接触到女郎蜜穴里贞洁象征的同时，她那一直紧闭着的双眼忽然睁开。放射出两道寒光。
　　“轰！”
　　一点防备也没有的左尼忽然感觉到一股强大的力量向外迸发，他根本无法抗拒这突然发出的凶猛力量；顺着力量迸射的方向，左尼的身体被抛飞出去，重重地摔到地上，不过这种程度的撞击并不能伤害到他的身体。
　　左尼敏捷的在地上滚了一圈，立刻翻身站起，而现在视线里的女郎已经有了极大的变化。
　　首先是她的黑色秀发已经变成了一种银白色，而那件几乎暴露了身体所有部位的海蓝色衣服已经变成了一套金黄色的战甲……这战甲不但几乎遮盖住了她所有裸露在外的肌肤，而且上面还开始燃烧起熊熊烈火，把金黄色的战甲映成了火红色。
　　左尼现在不仅仅是感到惊讶，他更感到事情有些不妙，似乎某种危险正在迅速逼近着。
　　女郎的双目闪亮着光芒，她直视着左尼，口中吐出了冰冷的话语。
　　“罪人，你竟然敢亵渎圣洁，等待着神的审判吧！”
　　没等左尼明白她的意思，火热的攻击已经降临。
　　女郎几乎全身都笼罩在火焰中，随着她双手的挥舞，无数炽热的火球横冲直撞。向左尼铺天盖地的猛砸过来。
　　距离很远的左尼就司以清楚的感受到那些火球的热力，挨上一下即使以他现在的身个可能也承受不住。左尼发挥最快的速度，在热浪的缝隙中穿行，躲避着铺天盖地的炽热火球。
　　现在的女郎，已经由刚才放荡美艳的浪女形象转化为圣洁冷变的女战士，她双手合拢，然后向两边做出虚拉的动作，一柄同样是火红色的剑在她两手间形成。
　　万恶的声音急促的响起：“这个小妞两手间有高度集中的能量，天呐！这能量实在是太强了！主人，您千万不要被那东西碰上一点，否则后果不堪设想！”
　　不用万恶提醒左尼也能感觉得到，那柄火红色的剑让他有一种极度恐惧的的感觉，如果不是没有任何逃走的机会，他这时候早已经逃之夭夭了。
　　“真倒霉，本来以为是艳遇，没想到遇到个会变身的女人。”
　　女郎的俏脸上像是笼罩了一层寒霜，和手中火热的火剑形成了鲜明的对比，她的身体散发着极强的气势，呼啸着向左尼冲过来。
　　左尼在火剑劈下的瞬间轻松地躲开了这一击，而这一击的威力也在梢后展现出了无边的威力。
　　地面上没有任何的变化，但是远处的海面上被劈出了一道无形的鸿沟，海水被逼迫成两排巨浪，向着两个方向狂涌。
　　左尼脸色一变。这样的威力如果直接击中身个，恐怕在瞬间灰飞烟灭是唯一的结果。
　　受到了这一剑无边威力的惊吓，左尼爆发出身体里的潜力，他的速度瞬间加快了一倍以上，成功地躲避了随后的几击。
　　火剑的每一击都是威力十足，但是左尼很快就发现，尽管她的攻击力极其恐怖，但是她的控制力似乎有着某种障碍，这样强悍的力量却没有相应的控制；这情景更像是一个失去意识的人在胡乱攻击，虽然猛烈但并没有太大的威胁。
　　左尼心中大喜过望，他仰仗着快速的移动，脚下不定向的移动逼近着，试探性的向女郎扑了过去。


第八章 献给爱丽丝
　　女郎的确像是陷入到了某种痴狂的状态中，刻板的语言、分散而不集中的攻击、呆滞的身体行动，这一切都表明她的思维有某种不为所知的问题，处在一种混乱的状态里，所以左尼收于冒险接近她的身体。
　　左尼接述几次闪开劈过来的火剑，其中有一次几乎是贴着他的身体斩过去的，情况简直就是惊险万分，左尼也被吓出了一身冷汗。
　　知道这样下去早晚会不可避免的挨上一击，那时候的下场绝对会无比凄惨，左尼冒险扑了过去，试同透过近身搏斗制服她。
　　很快左尼的做法就收到了效果，在左尼逼近她的身后很近的范围内时，女郎的动作的确变得很迟钝，而且她那金黄色的战甲上的火焰也并不是真的火焰，虽然温度很高，但是随着左尼越靠近她的身体，温度降低得越厉害，这也让左尼得以接近她。
　　在足够接近后，左尼一把就抱住了她的身体，她的身体只是温热。
　　左尼不但紧紧搂住她的身体，而且张嘴就吻上了她的小嘴。
　　女郎的身们一震，动作立刻舒缓下来，而当左尼把她小嘴里的香舌吸出来的时候，她的抵抗终于全面瓦解，那柄威力十足的火剑也在不知不觉中消散于无形。
　　察觉到自己的方法奏效，左尼立刻加深了对她的挑逗，他含住她柔软的香舌，尽情地逗弄着，同时双手也没闲着，在她修长的身体上滑动起来。
　　女郎那柔媚凹凸的曲线让左尼着迷，但是她的身体上那层金黄色的战甲很讨厌，这几乎遮盖了她的身体所有部位的金属物体让左尼的抚摸徒劳无功，他无法刺激她的敏感部位。只好不断地逗弄她的小香舌和抚模她禅露作战甲之外的肌肤。
　　左尼的调情技巧非常高明，在他的努力之下，女郎那本来扭动个不停的身体渐渐平息下来，她那修长的大腿绷在左尼身上。一种混合着冰寒的滑腻感从大腿那里传了过来。
　　左尼立刻发现，怀中的女郎又变回到了刚刚看见她时的样子，白色的长发变回了黑色，金黄色的战甲消失不见，取而代之的当然是那件极其暴露的海蓝色布条装，而且她那圣洁的表情又重新变为火辣热情，媚力四射。
　　左尼非常疑惑，他现在可以肯定这件海蓝色的布条装绝对不是普通东西，也许这是她不断变身的关键。不过现在左尼没时间想这个，他要做的是尽快控制住这个女人，否则说不定什么时候她还会再次力量爆发。
　　当战甲变成无法遮体的布条装时。左尼的桃逗技巧有了可供充分发挥的舞台；他的手在那滑腻的胴体上滑来滑去。尽情地肆虐着。
　　他的手捉住了那两只弹跳出来的丰满乳球上的司爱乳头，把它们拉长的同时用手指用力地摩擦乳头顶端。这样的刺激很显然是女郎没有经历过的，她那娇美的喘息声再次响起。她推开了左尼的嘴急促地喘息着。
　　左尼趁机低头咬住了她的乳头；舌尖灵活地拨弄着那敏感的肉粒。双手同时捏着那对肉球，把它们挤压成各种形状。
　　女郎发出一声尖叫，身体用力的挺了挺，把美乳更加凑近到左尼的手里。
　　左尼现在不敢再去碰她的下身，他暂时只在她的上半身肆意玩弄。即使这样也足够他把她挑逗到一种意乱情迷的狂乱状态中。
　　“主人！我明白了，这个小妞身体上穿的居然是随意装甲！这是随意装甲的原始形态。”
　　万恶的疯狂叫喊让左尼一阵头晕。同时他也为万恶这前所未有的疯狂而惊讶。
　　“主人，您不明白。随意装甲是一种最优良的防护服。它是科技的巅峰之作，可以任意的变成各种样式的衣服和坚初到不可摧毁的战甲，只有崔博士的终极卫士才拥有随意装甲。”
　　随着万恶的讲述。左尼渐渐明白了。崔博士的超神计画之外，还有数量不定的次神计画。次神计话的宗旨是为超神计画造就一些忠实而强大的终极卫士，随意装甲就是终极卫士的装备之一。
　　“你是说这个女人是为我准备的卫士？”
　　“从某种程度上来说……的确是这样，不过她似乎同样没有改造完威，意识相当混乱，有一种精神分裂的症状。”
　　的确，在左尼看来，这个女人的表现就像是两个灵魂往共用一个身体，所以会造成这样的怪异行为，她的身体里那强大的力量也无决正常地发挥出来。
　　左尼正在考虑怎么对待她的时候，她忽然睁开了眼睛，直视着左尼，那个放浪的女郎又出现了。
　　她热情地拥抱着左尼，肉体紧紧地贴了上来，修长有力的大腿用力地摩擦着他，玉手又一次的抓住了左尼的大肉棒，似乎只有这个大家伙才是她最关注的目标。
　　那种想要射精的感觉又一次袭来，这让左尼哀叹这个女人难道是吸精女王的化身吗？他极力忍耐着，在对抗射精的感觉同时给予女郎同样的“有力”回击。
　　从万恶那里得知，随意装甲在原始状态的时候可以被解除下来，而每个终极卫士改造成功后，随意装甲是不可能回复到原始状态的，这也说明女郎并没有完全成为终极卫士。
　　根据万恶的指示，左尼一边肆意地抚摸着她动人的肉体，一边在她的后背寻找到了一个几乎无法察觉的凸起。连续而均匀的按动这个凸起九次以后，左尼忽然感觉眼前一亮，一具美丽到了极点的肉体彻底地展现在眼前。
　　尽管已经和这美丽的肉体有了很多的亲密接触，但是她美丽肉体的全貌还是让左尼感觉到目眩。
　　她的脖子很细很修长，圆润的香肩更增加了这种修长感，而当视线到达她的胸前时，那种纤细的感觉把挺拔丰满的肉球衬托得更加雄伟。而再向下，细得可爱的纤巧腰肢似乎用一只手就能握住。两条修长的大腿尽头的部位是左尼注目的焦点，他很渴望用白己的大肉捧占领那块领地。
　　当身体一丝不挂的裸露出来时，女郎似乎清醒了。她看着左尼，扭动着细腰，低声呢喃着∶“我的名字叫做爱丽丝，给我你的精液吧，请你狠狠的占有我。”
　　对于这样的请求左尼当然不会拒绝，面对这样一个美丽的裸体女郎，基本上是男人都不会拒绝。
　　左尼迫不及待的把这个自称为爱丽丝的女郎推到了一棵树上，他那完美的男性身体早已经显露出来，充满了力量和男人的雄风。
　　左尼并没有急于占有她的肉体，而是把她的身体向上推。同时自己蹲下身来，让爱丽丝的双腿被夹到自己的肩膀上，而她两腿间的蜜穴恰好暴露在左尼眼前。
　　左尼当然不会客气，他先是伸出长舌，从下向上尽情的舔着她的蜜穴。
　　爱丽丝的身体发出一阵轻微的颤抖，似乎还有一连串的娇哼声传出来，不过这声音马上就被左尼接下来的动作堵回了小嘴里。
　　左尼的舌尖灵活地探索着蜜穴的入口，那两片肉唇的保卫虽然严密，但是左尼的舌头非常善于钻探，它顶开了两片紧合的肉唇，直接闯入了她的蜜穴。
　　爱丽丝紧繁的咬住下唇，两只手在空中徒劳的一阵挥舞，彷佛是在抗议左尼的侵犯，而无知的蜜穴却在释放出润滑的蜜汁，在迎接着客人的光临。
　　左尼的舌尖并没有继续深入。事实上他的日标并不是爱丽丝的蜜穴深处。而是肉唇顶端的一块禁区。
　　左尼的舌尖扬起，轻轻地擦过肉唇顶端那早已经变得晶莹的粉红色肉核，那个极其敏感的部位。
　　爱丽丝立刻发出了一阵无声的颤抖，两条美丽的小腿笔直的伸起，脚尖也瞬间绷直并拢，指向天空。
　　左尼专心的刺激着那颗可爱的晶莹肉核，舌尖灵活的扭动着，从各个角度向肉核验动“攻击”或轻柔或粗暴，一会儿快一会儿慢，仅仅是这简单舔舐的动作就把爱丽丝刺激得死去活来，身体剧烈地扭动个不停，却无法摆脱左尼热情的玩弄。
　　尽管爱丽丝的反应很激烈，左尼并不打算就这样停止。他更加卖力地刺激着那颗虽然小但是却极其敏感的肉核，甚至用牙齿轻轻地咬着，这样的玩弄当即让爱丽丝陷入到了情欲的高潮中。
　　爱丽丝的身体用力的向上挺了几下，她的修长双腿有力的夹住左尼的脖子，顿时让他陷入到一种不见天日的状况中。
　　左尼当然不会被这样打败，他捉住爱丽丝的肉核不放，用尽各种手段玩弄着，那汹涌的快感让爱丽丝很快就无力控制双腿，那双修长的美腿时而挺得笔直，时而垂在左尼的肩膀上，她在用这样的姿势表示着身体的快乐。
　　大概也就是几分钟的时间后，爱丽丝忽然发出了一种类似哭叫的尖细声音，同时一股温热的液体从蜜穴中涌出，一半射到了左尼的嘴里，另一半喷了他满脸。
　　对于这样的遭遇左尼早已经经历过多次，他熟练的继续挑逗着已经达到高潮的爱丽丝，舌尖持续不断攻击蜜穴肉核的同时，双手也握住她的肉球，这上下两方的刺激让她双手用力抓住左尼的头发，纤腰用力向前挺动，把蜜穴更加凑近左尼的嘴巴。
　　左尼完全满足了爱丽丝的渴望，他的长舌头在娇嫩的蜜穴中肆肤着，把这美变的女郎送上了一波接一波的高潮中，喷涌的蜜汁染湿了左尼的身体，也点燃了他的欲火。
　　左尼再大力的舔舐了她的蜜穴几次，然后站了起来，这样的高度恰好让大肉捧正对着她的蜜穴，留给他了充足的冲刺空间。
　　左尼深吸一口气，大肉棒毫不留情地冲开了阻碍，深入到她的肉体中。
　　就在左尼占有爱丽丝的一瞬间，她的身体上忽然放射出柔和的白色光芒，而且耳边也传来了神殿所特有的圣音。
　　爱丽丝那本来妩媚多情的表情忽然变得很痛苦，她银牙紧咬，俏脸时而扭曲时而舒缓，表情也是在愤怒、痛苦、快乐、喜悦之间不断的变幻。
　　左尼不知道这样的情况代表着什么，但是他下意识的觉得自己应该有所动作，而更加放肆的玩弄爱丽丝的肉体就是左尼的对于这样诡异情况的回应。
　　左尼用力把她的大腿扳起，把她整个人压到了树干上，让她的身体几乎对折起来，而这样的姿势也让她的蜜穴正面暴露在大肉棒可以自由进出的范围内。
　　大肉棒在一点一点的开垦着她的蜜穴！左尼很难想像会有女人的小穴居然紧窄到这种程度，以北斗龙牙的无坚不摧也要极其费力；如果换成其他男人，这样进入她身体的后果是非常凄惨的。
　　左尼用上了所有的力气，在蜜汁的润滑作用下逐渐深入了她的身体里，而随着侵入的加深，爱丽丝的表情开始逐渐变得舒缓，痛苦和愤怒的表情越来越少，取而代之的是快乐和喜悦。
　　很快，大肉棒就深入到了她体内一个很深的地方，左尼感觉两个人的大腿紧紧的贴在了一起，他那粗长得近乎不可思议的大肉捧竟然全部进入到了爱丽丝的体内。
　　以左尼的尺寸，从来就没有女人可以完全承受。而爱丽丝的蜜穴就像是为他的大肉棒量身订造的一样，当两者亲密结合在一起时，相互间极其契合，亲密无间。
　　左尼感觉到了一种从未有过的畅快，爱丽丝的蜜穴就像是天生为他而存在的一样。当肉棒全部插入的时候，龟头正好顶进了花心的软肉里，那种吸吮的感觉让左尼甚至有些不想把肉棒抽出。
　　左尼挺动腰力，在抽出肉捧后又马上把那凶猛的大家伙顶了进去。速度快得蜜穴还来不及合拢，肉棒也得以结结实实的戳到她的花心上。
　　爱丽丝用力摇了摇头，两条搭在左尼肩膀上的长腿极力的向两边张开，这是在准备迎接着左尼更加深入的侵入。
　　左尼没有让她失望，他开始了一轮凶猛有力的抽插，同时也带给了她极大的快乐。
　　肉棒的每一次抽出后，并不快速进入，而是先要在肉唇上来回摩擦几下后再狠狠地插进去。他刻意地捡击着她的花心，而撞击后还要用龟头在那处软肉上旋转研磨一阵子。
　　这样的方式让爱丽丝根本无法招架，而且她的身体被左尼以一个非常羞人的姿势挤压在树干上，她只能正面的接受那猛烈的冲击。
　　左尼并不满足于这样的玩弄，他还释放出催情电流，无所不到的刺激着这美能的女郎。
　　很显然，在性爱上爱丽丝根本就不是左尼的对手，尽管她拥有着庞大的能量，但是这并不能帮助她抵御高潮的侵袭。
　　在一阵强烈的颤抖后，爱丽丝再一次蜜穴狂喷出蜜汁，她的身体里就像有着源源不断的水源一样，光洁滑腻的肌肤上也布满了汗滴。
　　左尼其实也并不是很好受，那种想要喷射的欲望一直挥之不去，再加上那紧窄的蜜穴不住的挤压吸吮，左尼能够一直坚持到现在已经是一个奇迹了。
　　左尼不想射精，因为他想彻底的征服这个女郎。让她臣服于自己的胯下，否则以她的破坏力，很有可能对自己是一个致命的威胁。
　　左尼暂时停止了抽插的动作，让大肉棒停留在她的肉体深处；他的手指上缠绕着催情电流，轻轻地刮着她的乳尖。
　　有时候轻柔会比沉重能更好的达成某种效果，左尼那轻柔的动作并没有让她感受到的快感减弱，反而就像是在烈火上浇油，让快感更加熊熊燃烧，直到彻底摧毁她的意志。
　　爱丽丝再也无法忍受那种大肉棒停止所带来的酥痒，她扭动着细腰向左尼求欢，美丽的俏脸上满是可怜兮兮的表情，满是水波的美目里充满了对性爱的渴望，渴望着左尼能够再次狠狠的占有她，蹂躏她。
　　这一次左尼并没有满足她的愿望，他仍然在专心刺激着她的乳头，还不时的用催情电流触摸她的耳珠。这些都是女性很敏感的部位，根本无法经受左尼这样细致而耐心的刺激。
　　爱丽丝急得快要哭出来了，她的整个身体都被左尼死死地压住无法动弹，只能不断地扭动纤腰，蜜穴用力的夹紧大肉棒，然后指着纤腰在狭窄空间里的前后摇摆摩擦大肉棒，藉此来取得快感。
　　感觉到把她挑逗得差不多了，而且射精的欲望也已经被压制了下去，左尼对她又开始了新一轮的征伐。
　　左尼把爱丽丝的一条长腿放了下来，现在她的姿势比刚才更为诱人，两条同样笔直修长的美腿被分开到了极限，一条腿被夹在左尼的两腿间，另一条则被他扛在肩膀上，两条腿几乎被分成了一条直线。
　　爱丽丝所期待的蹂躏和侵犯很快就降临了，左尼把刚才停顿下来的热情和力量全部发泄出来，大肉棒插得爱丽丝又哭又喊，快乐得不得了。
　　很快这裸一直被爱丽丝背靠着的树无法承受两人激烈的性爱，在一连串的爆响后，这棵粗大的树竟然被两人激烈的动作折断了。
　　不过这并不影响左尼的勇猛，他借势直接扑倒在地上，给了爱丽丝的蜜穴最重的一击。
　　爱丽丝立刻化身为树藤，紧繁地纠缠到左尼身上，两个人在不停地翻滚着，一会儿是左尼压住了她动人的肉领大肆蹂躏，干得她淫水直流，一会儿又是她骑到了左尼身上，用力地扭动摇摆着，让大肉捧随着她的意志顶向各个位置。充分满足着蜜穴里的需要。
　　不过骑在左尼身上的时间并没有维持太久，很快爱丽丝就气喘吁吁的伏倒在左尼胸前。再也没有了力气扭动。
　　左尼依然是体力充沛、精力无限，现在他的精神越来越振奋。也许是身体改造的原因，他的欲望比以前要高涨了几十倍，几乎是看见美丽女人下身就开始蠹蠹欲动。
　　在不知道经历了多少次高潮后，爱丽丝现在的样子妩媚到了极点，湿洒洒的秀发贴在肌肤上，迷人的大眼睛已经眯成了一条细缝。她樱唇微微张开，岭出轻轻的喘息声，完美无瑕的白腻肉体上泛出一层薄光，那是香汗的反光，这也让她显得更加诱人，再加上激烈的性爱所带起的淡红色还留在这美丽的肉体上，更是让左尼垂涎不已。
　　虽然爱丽丝已经尽情地品尝到了性爱的美妙滋味，而且很明显的她已经“吃”的足够饱了，但是左尼并没有满足，他还有很重要的礼物要献给爱丽丝。
　　左尼把爱丽丝的身体翻了过来，让她们身面对万自己，然后再打起她的一条长腿，从侧面进入了她的身体。
　　这样的角度可以让大肉棒进入得更深更契合，而且左尼的双手并没有空闲，一只手伸到她的玉臀上来回抚摸着，手指还不时地溜到臀缝间，扣挖着紧缩的菊花蕾。另一只手则是在肉棒进出蜜穴的同时拨弄着肉核，让蜜穴同时受到了双重的刺激，那种深入骨髓的快感直袭全身。
　　“要去了，要去了，啊……”
　　爱丽丝发出了阵阵浪叫，相信连她自己也不知道小嘴里究竟在喊叫着什么，她只知道用浪叫来发泄出情欲的快感，让自己能够在性爱的旋涡中保持一丝平衡。
　　这样的高速抽插固然把爱丽丝弄得死去活来，但是左尼也绝不轻松。他汗流浃背、喘着粗气，大肉棒被摩擦得油光铮亮，纠结突起的青筋表明他也到了高潮的边缘。
　　大肉棒最后再重重地抽插了几十下后，左尼承受不住爱丽丝的嫩穴中那种天然的紧夹和吸吮，他腰眼一麻将滚烫的精液尽情地喷洒在她那迷人的肉体里。大肉棒的每一次抖动都射出一波强劲的精液，一次、两次、三次的浇灌着她的小穴。爱丽丝早已经被迭起的高潮冲得神智不清，再给滚烫的精液一烫一浇，登时整个人都瘫痪了。她手脚紧缠住左尼，连颤抖的力量都没有了。


第九章 梦境中的战斗
　　“真是一个尤物。如果能够把这样的尤物永远带在身边就好了。”
　　激情的性爱过后，左尼仍然在爱不释手地抚摸着爱丽丝那动人的肉胞，他可以肯定，这是他玩弄过的最美妙的女人。因为和别的美丽女人不同，她和自己做爱时极其契合，简直就像是经过了多年配合的恩爱夫妻一样。
　　左尼的体力恢复得非常快速，有了这样变态的恢复速度。他几乎永远也感觉不到累。
　　爱丽丝的恢复速度也并不慢，在左尼的呼吸平楹下来不长时间之后，她的呼吸也开始变得均匀起来，一直轻微颇抖的胴体也恢复了正常。
　　左尼扫视着爱丽丝那高潮过后的美丽胴体，眼光刚好落在了她那娇变的红唇上，一种突如其来的想法忽然占据了他的脑海。
　　扶起了爱丽丝的身体，左尼把她的头按低，坚挺的大肉捧顶开了她的红唇。直接插进了她的小嘴里。
　　爱丽丝的神智还没有清醒，她下意识的张开小嘴，让左尼的大肉律深入进去，就像是抽插蜜穴一样在她的小嘴里进出起来。
　　尽管还处在无意识的状态中，但是当大肉捧在她的小嘴里不停的进出时，爱丽丝的香舌不自觉地舔着那坚硬粗大的凶器，让左尼舒爽得想大喊出来。
　　左尼抓住爱丽丝的头，按着她前后摇晃，大肉捧在她的红唇间不断的出现消失着，这情景不但香艳。而且给左尼感官上带来了无与伦比的快乐享受。
　　左尼从来没有用这样的方式和女人亲密接触的经历，这第一次的经历让他很快就感觉到了异样的高潮，依然强劲有力的精液喷射入爱丽丝的小嘴里，她的小香舌卷动，把他的精液全部吞了下去。
　　“真是一个极品女人！”
　　左尼再一次地赞美着爱丽丝，这个女郎的确让左尼感受到了无比的快乐。
　　连续两次的发泄让左尼也感觉到了一丝疲劳，两个人的身体终于暂时得以分开，凭着各自的恢复速度恢复着体力。
　　“陛下！”
　　当爱丽丝恢复了体力和意识后，她睁开了眼睛，那双美目晶莹清澈。像是最纯净的天空一样美丽。她清醒后所做的第一件事就让左尼惊讶得说不出话来。
　　爱丽丝单膝跪倒。向着左尼致以敬意，而她的称呼则把左尼吓了一跳。
　　“你叫我什么？”
　　左尼一边惊奇于她对自己的称呼，一边不自觉的视线瞄向了她胸前，因为她这个半跪的姿势显得非常的诱人。她的上半身略微弯曲，但那丰满的乳房虽然向下，却绝对没有下垂，充分的显示了她的美乳坚实而有弹性。
　　浅红色的乳尖是左尼注目的焦点，他频频注视着那可爱的肉球，自然引起了爱丽丝的注意，这美艳的女郎不但不遮掩，反而挺起了胸膛，骄傲的把美乳展示给左尼欣赏。
　　“陛下。我的陛下，我终于觉醒了，我是您最忠实的卫士，”
　　左尼刚开始有些摸不着头脑，不过他立刻明白过来，爱丽丝就是万恶所说的终极卫士，现在看来她应该是接受了这个身分。
　　“很好，我忠心的卫士。”
　　左尼伸手抚摸着她那弹跳个不停的美乳，滑腻的手感让他爱不释手。
　　爱龙丝俏脸染上了一层红晕，仍然保持着这个姿势，美目含羞的接受着左尼的妩弄挑逗。
　　左尼索性把她抱到自己腿上，这样可以更加方便的抚摸她的身体。他的手在上边玩弄着她的美乳，下面则滑进她两腿之间，花肉唇上轻揉细模着，手指还不时滑进那仍然湿润的蜜穴里；指尖更是不住地摩擦肉唇顶端的肉核。
　　爱丽丝享受着左尼的肆意玩弄，扭动着身体迎合着。
　　“你从什么时候开始觉醒的？”
　　爱丽丝被左尼挑逗得轻微喘息着，呼吸并不连贯，回答也是断断续续的让左尼很是费解。
　　“就是在刚才，我的陛下。在那之前，有时候我感觉自己是来自于光明教会的圣战士，有时候找又觉得自己是一团没有身体的灵魂，有时候我感觉自己是个放荡的女人，有时候我又觉得自己很冷酷很残暴。”
　　很显然，爱丽丝的说法表明她之前的思维非常混乱，从她那会变身的举动上就能够看得山来。
　　“主人，这种情况很有可能是她在接受次神计画改造的时候发生的混乱。次神计画的详细情况找并不清楚，但是据说和超神计画有着很大的不同如果能够找到她接受改造的基地；也许会知道事情的全部过程。”
　　左尼不再进行这个话题，他问起了更让他感兴趣的问题。
　　“爱丽丝，你拥有什么样的能力？”
　　被问及到这个问题，爱丽丝顿时显得神采飞扬，她骄傲的挺立着不时弹跳的乳房回答，“陛下，我的能力赵操纵冰火和魔兽，我会用这种能力来永远忠实的守护您。”
　　左尼眼睛一亮，大力地拍了拍爱丽丝的翘臀，“小宝贝，你表演一下给我看看。”
　　爱丽丝羞答答的站起来，捡回了被左尼扔在一边的随意装甲。当她把这东西再次穿回到身赵上时。她的气质顿时发生了截然不同的变化。
　　曾经看到过的圣洁光环再一次笼罩在爱丽丝身上，她的身体周围开始燃起烈火，差点给左尼造成重大伤害的火剑再现于她手中。
　　左尼可以清楚地感觉到她的力量，那是比当时的伊岚特更为强大的力量，但是远远比不上爱丽丝神智不清醒的时候爆发出来的恐怖力量，看来恢复意识的代价就是丧失了很多的力量。
　　不过即使这样左尼也感到非常满足。能够得到这样一个忠心而有力量，而且美艳迷人到极点的卫士，左尼甚至开始怀疑幸运女神是自己的母亲。
　　“陛下，这是火的力量，然后是冰。”
　　爱丽丝身体周围的火焰急剧收缩，像是被吸入到身体里一样，取而代之的淡淡的白雾。而温度的变化则更加明显，周围马上由炽热变成了冰寒。
　　这时候出现在爱丽丝手中的当然不再是火剑，而是白色的冰剑。看上去晶莹剔透，非常美丽，但却透着一种彻骨的寒冷。
　　在爆发出冰的力量时，爱丽丝的外表也发生了变化，银白色的紧身衣裹在她的身体上。虽然没有一点肌肤裸露出来，但是那动人到极点的美丽曲线充分的展现出来，该大的大，该小的小，绝对是完美的女人身体。
　　“不错，真的是很不错。”
　　左尼双眼放光，真想把她按倒在地上再次征伐她的肉体。
　　“我还可以控制魔兽，但是级别太高和已经签订契约的魔兽我无法控制。”
　　爱丽丝挥了挥手。一个巨大的黑影梢后遮盖住了头顶的天空，正是那只载着左尼来到这里的巴比伦巨鹰。
　　左尼的信心忽然膨胀起来。现在自己手下又多了这样的武力，相信让庞特易主也并不是件不可能的事情。
　　正当左尼陷入到遐思的时候，脚下的地面开始颤动起来，面前的地面裂开，一个圆形的白色物个从地下浮了出来。
　　伴随着这个奇怪物体一起出现的是一种不知名的银色液体，它散发出一种很奇特的味道，让人昏昏欲睡。
　　左尼感觉这样的味道似曾相识，而且这种东西的样子好像也在哪里见过。
　　“这东西……很像是机器岛上能源井啊！”
　　万恶的提醒让左尼醒悟过来，眼前的东西的确是有些像是那个让他的命运发生转折的能源井，除了周围没有那些闪着光辉金属凸起之外，简直就和能源井有七分相似。
　　“主人，这个应该就是终极卫士的改造间，我建议您进去看看，说不定可以在里面得到一些有用的资料。”
　　对于万恶的提议左尼当然很感兴趣，在命令爱丽丝守护好这局围的安全后，左尼找到了这个所谓改造间的入口。他立刻毫不犹豫地跳了进去。
　　“扑通”一声，左尼重重地掉入到深深的液体中，这种液体的味道他刚才闻到过，以前也似乎闻到过。在整个身体都被这种液体包围后，左尼的思维彷佛陷入到了一个深深的梦境中，一幕幕不可思议的场景开始在他眼前一一展现。
　　天空是黑色的，大海也是黑色的，在这两者之间充满了狂暴的风，这暴风在天地间肆虐，彷佛拥有着席卷一切的威力。
　　但是在天空中和地面上有几个人无视这种威力，这些人正在狂风的怒吼中进行着激烈的战斗。
　　他们并不是在彼此进行着混战，而是一堆人在围攻着一个人。
　　围攻者形形色色，拥有着各种各样的职业。有两个飞在空中的魔法师。而且看起来等级绝对不低，因为能够自由的长时间飞在空中的魔法师无一例外的都是强者；还有四个骑着爪行魔兽的战士，最让人惊奇的是他们胯下的坐骑分别是两只巨龙以及一只巴比伦巨鹰和一只火凤凰。
　　这样的空中组合本来已经足够让人感到震惊，而地面上的战门阵容不但可以与空中媲美。并且有过之而无不及。
　　地面上也是有六个人在进行着攻击，他们的武器和外形都很特殊。
　　在这六个人里，有一个矮人，从他的身高和大胡子上就能够看得出来∶他手持巨斧，那寒光闪闪的武器透着十足的锋利，挥舞起来闪耀出扭曲空间的光芒。
　　在这六个人里，有一个精灵，她那纤细的身影移动非常快速。她也是离开战场最远的两个人之一，散发着金色光芒的利箭不住的快速射出。
　　在这六个人里。有一个半兽人，他的体型和外貌部像一只雄狮，巨大的锤子和盾牌是他手中的武器；他的动作和攻击都极为勇猛。
　　剩下的三个人都是人类，其中一个的职业应该是祭司。她远离着战场。散发着柔和光芒的白色光影不断从她的祭司杖中发出，落到每个同伴的身体上，恢复着他们的体力和受到的伤害。
　　这三个人类中还有一个应该是一个刺客，他的动作快如闪电，身影忽隐忽现，不断寻找着缝隙进行着攻击，无论有没有成功都会跳出圈子远远的躲开，然后再寻找着下一次攻击的机会。
　　最后这名参与围攻者让左尼感觉很熟悉。她的身材高挑，穿着金色的锁甲。手上的武器是金色大剑，虽然装扮不再熟悉，但是样貌和爱丽丝完全一模一样。
　　而这些所有人所围攻的目标只有一个人。
　　那是很神秘的一个人，她的身体彷佛隐藏在黑暗中，只能隐约凭藉她胸前看到的凸起来猜测着她很可能是一个女性。
　　在天空和地面一共十二个攻击者的围攻中，黑影依然表现得从容自如，几乎所有的攻击都无法靠近她的身体，就连光芒射到她身边时都会发生扭曲，无法照亮她的身体形态。
　　在所有的攻击中，只有两个漂浮在空中的魔法师的攻击配合在一起时会让她的速度缓慢下来，但即使是这样，其他人也很难真正攻击到她。
　　看到战场形势越来越胶着，天空中的魔兽们首先发动了大型攻势。
　　两只巨龙一只是风系巨龙，另一只是雷系巨龙，它们分别发出了狂暴龙卷风和噬天之雷，再加上火凤凰发出的禁咒烈火焚城，一时间周围很广的范围内都被那种狂暴的气流和能量笼罩进去。
　　宛如世界末日的景象降临下来，整个空间彷佛都动荡起来，人在这样的环境下显得极其渺小。
　　拥有飞行魔兽的战士和魔法师早已经飞到了高空中躲避，而在地面的那些人则围拢在祭司的身边，一个乳白色的透明光罩把他们全部笼罩进去，任凭狂风呼号、闪电狂舞、烈火焚烧都无法击破这个光罩。
　　左尼当然不知道这是光明教会中号称第二强的防御圣光护罩，几乎可以抵御所有的猛烈攻击，他只是觉得这获罩能够在这样狂暴的景象下依然乌然不动。实在是让人非常惊讶。
　　席卷一切的能量狂潮过后，天空恢复了应有的颜色，但是激烈的战斗并没有结束，战斗的序幕才刚刚拉开。
　　在能量的乱流消散后，黑影居然并没有被摧毁或者被卷走，她傲然站立着，同时也彻底的露出了真面目。
　　这是一个拥有绝佳身材的女人，她的身个上穿着一件黑色的紧身衣，从头到脚都被完全龙罩起来，就连脸上也不例外，只露出了一双眼闲。
　　激烈的战斗随后立刻进行，黑衣女一反之前的作风，率先开始了狠辣而犀利的反击。
　　第一个遭殃的居然是空中的两个魔法师。黑衣女双手一扬，冰与火的组合向空中袭去，速度快得连肉眼都无法追上。一向身体赢弱的魔法师根本无沾躲避这突如其来的袭击。
　　“轰，必两个魔法师一个化成一团火球坠下，另一个变成一团大冰球同时掉了下去。
　　所有人震惊的同时也被同伴的惨遇给激怒了，每个人都施展出了自己最具威力的攻击。
　　矮人刚烈的巨斧、半兽人凶猛的铁锤、精灵神速的快箭、刺客无孔不入的偷袭、酷似爱丽丝的少女的金色大剑的连斩，而女祭司也给予了这些同伴更高的攻击力和更快的速度，再加上天空中同时俯冲猛扑下来的巨龙、巴比伦巨鹰和火凤凰及它们背上的三位战士，这样恐怖到了极点的攻击相信即使是神也不敢正面承受。
　　接下来的事情绝对出乎意料，她居然没有闪躲，而是发出了一声尖锐刺耳的呼哨，这声音彷佛可以直接攻击人的精神，让所有人的行动都停顿了一瞬间。
　　就在这一瞬间里，异变突然发生。
　　四位战士的坐骑好像突然发起狂来，巴比伦巨鹰一头撞上了一只巨龙，而火凤凰和另一只巨龙也同时撞在一起，顿时把上面的四位骑士闹了个手忙脚乱。
　　“不好！快躲开~”女祭司发出了提醒，但是一切都已经晚了。
　　黑衣女的远距离偷袭非常凌厉，更何况四只魔兽都已经冲到了距离她不远的地方，这样的距离也让她的偷袭显得更加神速。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　倒霉的四位骑士连同他们的坐骑一起被极度寒冷的冰寒给冻结住，然后被一击化成了碎块。
　　黑衣女一击消灭了多个强敌，但是她也付出了代价，反应最快的精灵和刺客同时给予了她重创。
　　刺客的全力一击并没有真正伤害到她，但却把她身个外的紧身衣扯开了一个缺口。一支金黄色的精灵箭正从这道缺口中穿了进去，并且造成了大爆炸。
　　这几乎是致命的伤害，但却反而刺激出她的全部凶性。
　　拖着鲜血淋漓的身体，她的身影化做了一道电光，在短短的时问里，虽然除了女祭司之外的五人合力给予了她数次重创，但是两败俱伤之下，半兽人和矮人相继倒下，精灵、刺客和爱丽丝也都受到了严重的创伤，几乎失去了战斗力。
　　危急关头，精灵的身体里冒出了一个绿色的光球，这光球直接融入了刺客的身体里，而刺客的全身爆发出一阵耀眼的光芒，接着这光芒急速扩敌着，周围的一切都陷入到刺眼的白色闪光中。
　　“意识转移。”
　　左尼隐约听到黑衣女发出了最后的、也是唯一的声音，接着急剧扩散的黑色吞噬了一切光线，整个空间都陷入了一片沉寂和虚无中。


第十章 我更强
　　“呼。”
　　左尼从半睡半醒的状态中清醒过来，刚刚那彷佛趁在梦境中的所见依然可以清晰的记得。
　　左尼知道那并不是梦境，而是一种称之为实况记录的东西，而爱丽丝的来历他也彻底明了了。
　　梦境中所见到的那个黑衣女才是真正的终极卫士，不知道什么原因会同时被十二个强大的敌人围攻，在最后无法抵挡的时候，她的意识转移到了距离她最近的爱丽丝身上，所以在刚刚见到爱丽丝的时候她才会有那样混乱的表现，因为那个时候两个互相冲突的意识还没有完全融合。
　　左尼睁开眼睛，发现周围的银色液体都已经不见了，这里只留下了一个空洞和一些不认识的线路，再留在这里已经没有必要。
　　左尼脚下一用力，本来想跳出这个地方。但是结果却让他大吃一惊。
　　左尼感觉脚下彷佛被一股巨大的力量冲击到了一样，身体不由自主地面天而起，直接冲到了空中。
　　这突如其来的状况让左尼有些惊慌，好在万恶及时的向他解释会出现这种情况的原因。
　　“主人，不要惊慌，您又吸收了一定的能量，现在已经进入到了进化的下一个层次，恭喜您。”
　　左尼这才明白造成这种情况的原因是因为自己的力量突然变强了不少，而相应的控制还没有熟悉，所以会有这样的意外发生，他没有尽全力的一跃。竟然跳上了足有十米高的空中，力量实在是非常的惊人。
　　就在落下的瞬间，左尼忽然看到远方的海面上闪过一抹船影，而当他想细看时，身体已经落了下去。
　　“陛下，您终于出来了！刚才有人接近了警戒范围，是两艘海盗船，我正想去消灭他们。”
　　看到左尼的出现，爱丽丝笑颜如花、满脸喜色，而那只金色的巴比伦巨鹰则是乖乖地趴在地上，大头还在不断扭动四处张望着。
　　爱丽丝的话让左尼确定自己刚才看到的船影是确实存在的，而海盗船这样的字眼让他心里一动。
　　“爱丽丝，我们过去看看，我预感到将会有很有趣的事情发生。”
　　左尼生平第二次乘坐上了巴比伦巨鹰，不过这一次的心情和上一次截然不同；现在身边有位极品美女陪伴，芳香满怀，触手滑腻，实在是一次赏心悦目的飞行。
　　“陛下……唔。”
　　爱丽丝刚想说话，小嘴立刻被左尼堵住了，香舌也被左尼吸入口中好一阵吮吸。直到她脸红耳赤后左尼才放开了她。
　　“以后不要叫我陛下，要叫我哥哥。”
　　左尼一边抚模着她羞红的俏脸，一边捏弄着她的美乳，挑逗着这美驰的女郎。
　　爱丽丝满脸春意，低声叫道∶“是的，陛下……哥哥！”
　　爱丽丝那副俏脸含春的俏样让左尼情欲大动，正想就在这宽阔的鹰背上好好的“疼爱”她一番时，巴比伦巨鹰忽然发出了一声低呜，打断了左尼的满脑子欲念。
　　左尼这才发现巴比伦巨鹰已经到达了海盗船的上空，不过它所在的位置是高空，在这样的距离上海盗船看起来要小了不少。
　　左尼忽然冒出一个有些疯狂的想法，从这里到海盗船上有接近一百米的高度，自己轻轻一跳都能够达到十米的高度，那么从这里直接跳下去也应该不成问题。
　　“宝贝，敢不敢和我一起从这里跳下去？”
　　爱丽丝没有一丝的惊讶，抱住了左尼的手臂，坚定地点了点头。
　　夹杂着风声，左尼拉着爱丽丝从高空直接跳了下去。
　　尽管这段距离的高度足以摔死绝大部分人类，但是对于爱丽丝这样的强者和左尼这样肉体强度达到了一个匪夷所思程度的家伙来说并不算什么。
　　随着下落的距离越大，下面的景物也逐渐清晰起来。那两艘海盗船正牢牢地纠缠在一起，喊杀声和武器撞击声不断传来，显示下面正进行着一场激烈的混战。
　　混战并不引人注目，值得注意的是一个巨大的影子。那是一头海龙，它是海洋上的霸主之一，非常的强悍，而看样子这只海龙是海盗船上某个人的契约兽，它的加入让场面更趋于混乱。
　　左尼和爱丽丝从高空落下，正好踩到了最粗的桅杆上，这结实粗大的桅杆被他们硬生生的踩断砸倒，惹出了一片狂呼乱喊。
　　这两艘缠在一起的海盗船都是海洋上那种最巨大的海盗船，也只有这样的大船才能够允许体型庞大的海龙横冲直撞。如果换成小一点的船早已经被撞得四分五裂沉入大海了。
　　两艘船不知道什么原因狠狠地撞在一起，一艘船那粗大沉重的铁锚深深的陷到另一艘船的船身里，这也把两艘船紧密的联系在一起。而正在厮杀的海盗们明显是分为两个阵营，一方扎着金色和银色的头巾。另一方扎着黑色头巾。
　　很快左尼就在扎着金色和银色头巾的一方找到了熟人。他还记得那个叫做庞格的胖海盗，他是金菊理惠的下属。他此时正在人群中卫杀着，两柄巨大的海盗砍刀被他挥舞得呼呼作响，简直是所向披靡。他旋转着到处冲杀，不但对手看到他就连忙躲开。就连同伴部对他闪躲不已。
　　没有人注意到从天而降的左尼和爱丽丝，因为现在的场面非常的混乱，喊杀声不绝于耳。
　　现在占据了绝对上风的是金菊理惠一方。他们的人数不但多出一倍以上，而且个个勇悍，杀得头扎黑巾的对方鲜血横飞、死伤惨重。
　　尽管处在绝对的劣势，但是黑巾海盗没有一个求饶投降，也许他们都是悍不畏死的汉子，但是更大的可能是因为他们的首领正在占据上风，这样的情况支撑鼓舞着他们的士气，还保持着翻盘的机会。
　　在另一艘船上没有混战，只有两个人在进行着单独的战斗。
　　左尼一眼就认出了其中的那个俏丽身影，那个左尼曾经觊觎过的美丽身影∶美丽性感的金菊理惠。
　　金菊理惠依然有着极为性感的装扮，她的上身裸露出大片蜜色的肌肤。只有宽宽的布带缠绕着胸前，遮盖住了那高挺的美乳，而圆润的香肩和细细的腰肢都露了出来。
　　她的下身是一件黑色长裤，不但把下半身的曲线展露得淋漓尽致，而且长裤的下端露出了大半截结实修长的小腿，再加上一对短靴，显得非常的迷人而有诱惑力。
　　在晋身为强者后，金菊理惠的实力明显增强了很多。她的举手投足间再加上美丽的身影，动作显得极有美感。
　　而能够和强者进行战门的当然不会是普通角色，金菊理惠的对手是一个看上去很普通的男人，他的年龄让人无法分辨，一头黑得近乎诡异的长发是最吸引人目光的地方。他的实力虽然还可以，但是应该并不足以抵挡金菊理惠的攻势。
　　左尼很快就发现了这家伙能够对抗金菊理惠的关键，那只庞大凶猛的黑色海龙是他的契约兽，它不断地攻击着金菊理惠，但看起来更多的是骚扰性的攻击，真正的攻击来自于其他方面。
　　金菊理惠的脚踝处赫然缠绕着一团黑色绳子一样的东西，就是这东西让她无法做出迅速的活动，而另一端则一直延伸到海中，那里有一个若隐若现的庞然大物，看体型很可能是一只大章鱼。
　　金菊理惠所遭受到的攻击并不止这些，就在她和对手的周围，不但有一些类似于大螃蟹的东西在挥舞着几只大钳子疯狂攻击，还有几只黑色的海鸟，体型虽然只有人的手掌大小，但是长喙却尖利无比，而且速度极快，围绕着金菊理惠的身们般舞盘旋，伺机偷袭。
　　左尼很惊讶，这些东西一看就知道都是黑头发家伙的契约兽。没想到他居然可以拥有这样多的契约兽，他的职业肯定是非常特殊。而金菊理惠的话也证实了这一点。
　　“黑魔亚申特，有种的话不要用这种卑鄙的手段，是男人的话就收起这些无聊的东西！”
　　这个名字总上去很像是白魔伊岚特的兄弟的黑魔亚申特，面对金菊理惠的怒骂毫不动容，他甚至发出了阵阵阴笑声。
　　“小美人，别白费力气了，我才没有那么傻到受你的激将，只有最终的胜利者才有资格书写历史，无论我用什么手段，只要能够获得胜利的就是好手段，你等着接受我的‘惩罚’吧！放心好了，我只会给你一点小小的伤害，绝对不会很疼的，因为我的技巧是很高明的，哈哈！”
　　亚申特的话里透着十足的淫荡意味，金菊理惠勃然大怒，七块小盾牌急速盘旋。把周围除了大章鱼之外的魔兽都逼开了一段距离，然后向亚申特猛扑过去。
　　亚申特急速后退，堪堪躲过了金菊理惠的攻击；如果不是金菊理惠脚踝上缠着个严重妨碍她速度的东西，这一击就足可以让他分尸。
　　惊魂未定的亚申特伸手摸了摸胸前，发现衣服已经破开了一个长长的口子。如果他的后退再慢上一瞬间，现在早已经尸横在地了。
　　饱受惊吓的亚申特同样勃然大怒，他指挥着大大小小的十几只魔兽向金菊理惠发动了更为猛烈的攻击，一时间场面开始惊险起来。
　　“陛……哥哥。这个黑头发是个很罕见的群兽师，这种人能够同时骗使很多魔兽，相当难对付。不过他们也有大弱点，那就是无法远程控制魔兽，必须要接近对手才可以指挥魔兽发动攻击，这样就会很危险，如果对手力量强得足够挣脱出一个空隙，很短的时间里就可以要了群兽师的命。”
　　爱丽丝所说的这个弱点左尼也看出来了，刚才金菊理惠的突然爆发也证实了这一点，看来金菊理惠是遭到了亚申特的突袭，一条腿被大章鱼的触手给缠住了，所以才导致现在这种非常被动的境况。
　　“爱丽丝，你不要插手，看我单独对付这个玩魔兽的家伙。正好可以检验一下自己的力量达到了什么程度。”
　　“可是……哥哥，这样你会有危险的！还是我来解决他吧，现在这种情况我立刻就可以解决掉他。”
　　作为一个最忠心的卫士，爱丽丝不想主人去冒险。
　　“没关系，你在旁边看着，如果我有致命危险你就出手，这是命令，要乖一点。”
　　在左尼的坚持下，爱丽丝只好不情愿地闪到一边，看着左尼冲了上去，而她也没有放松警觉，攻击速度最快的方式已经开始在酝酿，随时准备以最快的速度袋出。
　　左尼现在没有任何的武器。尽管他是赤手空拳，但却是战斗力十足。
　　左尼没有直接攻击亚申特，那样虽然可以用最短的时间解决掉黑魔亚申特，不过这不符合他目前想要战斗的意愿。所以左尼高高跃起，看准缠着金菊理惠脚踝的大章鱼触手狠狠地来了一记手刀。
　　“噗！”
　　大章鱼的触手应声而断，这个一直在拉扯着金菊理惠的大家伙立刻一头栽进海里，激起了好大的浪花。
　　一直紧紧拉扯的力量突然消失。金菊理惠也没好到哪里去，她一头摘进了船舱里，里面传来了稀里哗啦的声音，显然突然失控的她接连摘到了不少东西。
　　亚申特并没有受到太多的直接影响，只是契约兽大章鱼受到攻击时他也有所感觉，但是这突如其来的一幕让他暂时愣了一下，就是这一瞬间决定了战斗的走向。
　　左尼之前的速度就已经非常快速了，完全可以媲美七级以上的武士，而现在他的速度更是快得惊人，在短短的一瞬间他可以击出许多拳。
　　“喔！我的主人，一百拳！整整一百拳！您进步了很多，以这样的速度进行下去，达到最终的改造不是奢望。”
　　在这短短的一瞬问，左尼的攻击降临到亚申特的多只魔兽身上，大螃蟹和黑海鸟全都在他凌厉的攻击下死亡殆尽，纷纷掉落到甲板上和大海里。就在这极短的时间内，群兽师黑魔亚申特所拥有的魔兽数量从十几只锐减到两只。
　　这让人无法难以置信的一幕让亚申特简直要吐血了，他的这十几只魔兽都是花费了极大的力气才收服的，尽管巨蟹和惊刺鸟比不上海龙和巨角章鱼重要，但是它们是相互配合的一环，眨眼间被人杀了个干净，亚申特心疼到了极点。
　　“我要你死。”
　　亚申特还没有看清到底是谁干掉了自己心爱的魔兽，怒气就已经驱使着他命令海龙出击，誓要用最凶猛的攻击干掉眼前的这个家伙。
　　面对体型庞大的海龙横冲直撞，左尼丝毫不畏惧，过往的小商人式软弱已经消失在他身上，取而代之的一种强烈的自信和强硬。
　　“滚开！大蜥蜴！”
　　左尼并不闪躲，拳头居然迎上了海龙的巨齿。
　　“轰。”
　　海龙那庞大的身骗被冲击得就地翻滚，它那巨大的牙齿被打出了一个缺口。而左尼也不是毫发无伤，他的手臂上鲜血淋漓，也受到了一定程度的伤害。
　　看到左尼受伤，爱丽丝双手紧握，差一点就要卫上去把那只可恶的海龙大卸八块。
　　尽管受伤，但是左尼依然表现得相当勇悍，他直接冲向翻倒在地的黑色海龙，一连串的锰烈攻击把这只平时横行霸道的大家伙打得嚎叫个不停，它那庞大的身躯一时间难以翻转过来，只能接受被左尼狂轰的命运。
　　看到这样的情景，自己最心爱的魔兽被人这样狂揍，亚申特的眼睛都红了，他抽出两柄黑色的匕首，亲自出手了。
　　一般来说群兽师的身体像是多数魔法师一样弱不禁风，因为两者的特点都不是近身作战。而黑魔亚申特的情况比较特殊，他有一个身为强者的哥哥白魔伊岚特，这也导致他和一般的群兽师不一样。他个人拥有着不错的近战实力，没人知道他其实有着九级和十级武士之间的实力，他拥有的那些魔兽掩盖了他个人的真正实力。
　　“去死吧！”
　　亚申特合身扑上，黑色的匕首直取左尼的要害。
　　左尼没有想到这个家伙居然有着很强的近战能力，一时间被打了个碎不及防，毒蛇牙曲般的黑色匕首突破了防护，直刺到左尼的身体上。
　　亚申特心中大喜，以为这个可恶的家伙将在这一击下当场毙命。但是匕首在刺中左尼的瞬问他感觉到了一股很强的阻力，而造成的一瞬间停顿让左尼岭挥出了他的速度；他向旁边急闪，终于避开了要害位置，但是身体还是被拖出了一道长长的伤口，鲜血顿时喷洒出来。
　　“啊。”
　　与此同时，一声尖锐得让人脑子要爆炸的声音响起，一个强大的力量同时急速爆发。
　　亚申特还没有弄明白怎么回事，他忽然感觉身他一轻，喷泉一样的鲜血就在眼前喷射出来。他正在奇怪这大量的血液来自于哪里时，刺骨的锥心的疼痛从四肢传来。
　　直到自己的身体摔倒在甲板的血泊中，亚申特这才知道血液和疼痛来自于哪里。
　　就在亚申特刺伤左尼的瞬间，爱丽丝无法再控制自己的愤怒。她迅速赶来。全力出手。冰火双剑同时斩断了亚申特的四肢，速度快得让他在稍后才感觉到疼痛。
　　可怜的群兽师在血泊中翻滚呼号着，但是却没有人去理他。
　　爱丽丝可怜兮兮的站在左尼面前，等待着接受他的责备和戚罚。
　　对于这个违反了自己命令、但却楚护主心切的美艳女郎，左尼还真无法说出什么责备的话来，不过他决定以后在床上再狠狠的“惩罚”她。
　　左尼包扎好伤口，来到躺在血泊中已经奄奄一息的亚申特面前，狞笑着看着这个还有着意识的家伙。说出了一句让他吐血的话来。
　　“黑魔亚申特是吧，你知道吗？白魔伊岚特也是我杀的，你们真是运气好，能够死在同一个人手里，下地狱去吧。”
　　左尼重重的一脚踩上去，顿时踏烂了亚申特的头，这个可怜而倒霉的家伙立刻惨死当场，而他的那两只魔兽海龙和巨角章鱼早已经逃之夭夭。在大海里过着没有人约束的无忧无虑的日子去了。
　　脚步声响起，一个浑身沾满了木屑和各种碎片的人影出现在船舱口，这是倒霉得撞进船舱里的金菊理惠，她终于从一堆废物中爬了出来。
　　看到那曾经有些熟悉的身影，金菊理惠发出了惊讶的声音，“是你？哦，富兰克林先生，我们又见面了。”


第三集


【内容简介】
纵横四海的海盗女王将野心伸向陆地，怀有仇恨的左尼自然的加入这个计划。在仇人的婚宴上彻底的奸淫仇人那美丽的新娘，再嫁祸给其他皇子，顺利挑起帝国内部的王室纠纷。最后尖锐的挑出事实的真相，让左尼深得报复的快感……
【精彩片段】
左尼的手依然握着黛尔的双乳，他低下头，舌尖轻轻地拨弄起那寂寞的乳头来。一直渴望着疼爱的部位终于被情郎爱抚，黛尔快乐得扭起了纤细的腰肢。左尼不但用舌尖亲吻乳头，到后来更是一口含住那可爱的红葡萄轻咬起来，把口水和印记留在她的乳头上，也给她带来了快感和欢乐。


第一章 欲望和野心
　　广阔的海面上驶来一艘巨大的船，单从外形来看是一艘普通的海盗船，只不过它的尺寸实在是大得有些离谱，至少有三艘大海盗船那么大，而它的某些部位上闪烁着钢铁的闪光，证明这艘大家伙的硬度和冲撞能力绝对足够强悍。
　　放眼这辽阔的海洋上，也只有庞特帝国的曙光女神号能够在尺寸上超过这艘大家伙；巨船那又粗又长的桅杆上扬起了一面金银两色的旗帜，这面旗帜让人闻风丧胆，而之后它更将威震四海，因为它属于海盗王金菊理惠。
　　这艘名为“女王号”的巨船虽然庞大，但是并不笨拙，它以魔法石来驱动，速度远远超过普通的海盗船。
　　而这艘女王号堪称是海盗史上的奇迹，也代表着新任海盗王正式诞生。
　　女王号的船舱很大又很舒适，金菊理惠的房间更是被布置得犹如皇宫一般奢华。
　　红地毯、水晶杯、女王座、芙蓉床，金菊理惠很会享受，这些东西都是皇帝和国王才有资格使用的贵重奢华物品。
　　现在金菊理惠正坐在女王座上，王座是用紫金木制作的，经过特殊处理后拥有坚韧和柔软两种特性，需要特殊处理工序才能制成，因此价值不菲，通常只有皇帝或者地位很高的大贵族才有实力享有。
　　处于安逸状态下的金菊理惠又换了一身装扮，及地的淡黄色长裙把她的身材曲线全部遮盖起来；裙边上绣制着美丽的金色蕾丝，将她衬托得犹如一位身份尊贵的贵妇。
　　事实上，美艳的海盗王不但拥有贵妇的气质和美丽，而且有一种特别的野性美和成熟，对男人有着绝对的诱惑力。
　　不过金菊理惠现在的坐姿没有半点贵妇风范，她的双腿蜷缩在紫金椅上，身体靠着宽大舒适的椅背，一副懒洋洋的模样。
　　“富兰克林先生，这次真的很感谢你又一次帮了我的大忙，真是不知道这次该怎么感谢你才好……唔，这位漂亮的小妹妹是谁呢？”
　　金菊理惠的目光扫视着左尼和紧靠在他身边的爱丽丝，她一点也看不透这两个人。左尼的身上既没有斗气也没有魔法的力量，看起来似乎完全是凭藉肉体的力量来战斗，而爱丽丝的实力更是让她无法摸透，她只能确认这个娇艳的女郎是个不逊色于自己的强者。
　　在干掉了倒霉的黑魔亚申特之后，左尼和爱丽丝跟随金菊理惠及其属下到了这艘女王号上，这艘巨船让见识过曙光女神号的左尼也感到十分惊讶。
　　更让左尼惊讶的是金菊理惠的寝宫，这里布置得像皇宫一样奢华，而且无论是芙蓉床、紫金椅还是铺着柔软地毯的地面，都让左尼感觉这里非常适合做爱。
　　听到金菊理惠在试探爱丽丝的身份，左尼给了她一个高深莫测的笑容。
　　“这是我妹妹爱丽丝。爱丽丝，这位就是纵横七海、闻名世界、美丽无比、魅力无穷的伟大海盗王金菊理惠阁下，这可是难得一见的大人物。”
　　爱丽丝没有说话，在她眼里只有左尼一个人是值得注意的，其他的除了对左尼有威胁的人之外都可以忽略不计。所以她只是看了看金菊理惠，微微地点了点头。
　　对于爱丽丝的冷漠金菊理惠并不在意，能够达到强者境界的人都有着一定程度的高傲，不过看爱丽丝对于左尼的依恋，金菊理惠开始重新审视这个不简单的男人。
　　虽然白魔伊岚特是死在左尼的手中，但是当时金菊理惠并没有太在意他，毕竟伊岚特是在对战中被左尼出其不意偷袭致死的，而这顶多只能归功于左尼的胆大和敏锐。
　　但是在击毙黑魔亚申特的战斗中，左尼展现出强悍的肉体力量；不同于魔法和斗气，那是一种纯粹的身体力量。而这个叫做爱丽丝的美艳女郎则带给金菊理惠一种压迫感，毫无疑问，她是个和自己同级别的强者。
　　金菊理惠脸上神色自若，微笑着说道∶“爱丽丝妹妹不但貌美如花，而且年轻有为，不知道你的老师是哪一位受人尊敬的长者？”
　　她的话看似轻描淡写，却是在探究着爱丽丝的来历，金菊理惠可不相信她真的是左尼的妹妹。
　　在面对左尼的时候，爱丽丝经常是带着一脸温柔的笑意和浓浓的羞涩，而在别人面前则是满脸冰霜，显得圣洁而严肃。对于金菊理惠的询问，她只是冷冷地回答道∶“我的老师是莫西音大人。”
　　金菊理惠怔了一下，印象中并没有听过这个名字。
　　金菊理惠本来以为能够教出爱丽丝这样强大的学生，一定会是个知名的强者，因为她自己的老师亦是当代强者之一，但是这些强者中并没有“莫西音”这个名字。
　　金菊理惠并没有继续追问下去，因为她知道过多的追问会令高傲的强者不耐。
　　金菊理惠点点头∶“隐世的强者更令人尊敬。”
　　爱丽丝依然表现得很冷漠，与左尼做爱时的激情表现有着天壤之别，这也让左尼性欲大起，开始幻想着让她保持在这样的冷若冰霜状态下接受自己的抚爱，那将会是多么美妙的体验。
　　“海盗王阁下，您怎么会出现在这里？我猜测您大概已经统一了海域，成为真正的海盗王吧。”
　　金菊理惠露出了一丝笑容，但左尼敏锐地发现那只是个非常平淡的笑容，显然她对于左尼的称赞不以为然，也说明了这个艳丽而强悍的女人还有更远大的目标。
　　金菊理惠懒洋洋地换了一个姿势，长裙下露出了雪白无瑕的美足和一截浑圆匀称的小腿，那顺滑的肌肤和曲线令人有一种想要抚摸，以及顺着曲线向上继续探索的欲望。
　　同时金菊理惠的声音也显得慵懒，带着一种勾人心魄的颤音，像是要勾出人心底深处的欲望。
　　“富兰克林先生，很荣幸能够再见到你，更让人高兴的是可以认识爱丽丝这样漂一兄的妹妹；请你们到了这里就当是在家一样，不要拘束。”
　　左尼当然不会拘束，他的目光正在扫视着金菊理惠的胴礼，因为这美艳的女郎正摆出一个非常撩人的姿势，让左尼的目光不由自主的被吸引着了。
　　金菊理惠裙下完美无瑕的长腿，绝美的曲线和闪耀着光辉的肌肤让左尼的视线贪婪地扫视着，幻想着他的手，顺着这修长的美腿一路向上摸进她的长裙里，然后把她拦腰抱起放到芙蓉床上，接着再扑上去压住她好好地欢爱一番。
　　似乎是对左尼炽热而贪婪的注视一无所知，金菊理惠又伸出了另一条长腿，两条秀美而带着强烈诱惑性的美腿顽皮地晃动着，挑逗左尼的视线。
　　如果不是顾忌着金菊理惠的强悍实力，精虫上脑的左尼甚至准备强行把她按倒强奸。
　　“哥哥！”
　　似乎是察觉到左尼的失态，爱丽丝握住了左尼的手，一股冰冷的触感让他瞬间变得清醒。
　　左尼突然发觉自己处在一种奇怪的状态中，每次看到漂亮女人都会让他热血沸腾，高涨的性欲变得难以控制。虽然这种状况早就出现了，但现在却变得越发强烈起来。
　　不过左尼并不担心这种情况，他相信有欲望才有动力。
　　“富兰克林先生，请恕我好奇，我很想知道你是否已进入庞特皇宫里面游览了一番？那皇宫我一直想去逛逛的，只可惜从没有机会实现。”
　　左尼立刻敏锐地把握到了她话中的含义，这个女人的野心的确不小。
　　“海盗王阁下，难道您是想在于牙山顶自由的牧马？”
　　左尼的问话很有技巧。在庞特帝国的民间中有这样一种说法∶于牙山的顶部不像别的山峰那样拥有峰顶，它的最上端是平的，那里理论上应该拥有不小的空间，而在“于牙山顶自由的牧马”是指皇帝才有的权利，说白了就是成为皇帝。
　　金菊理惠倒是毫不掩饰自己的野心，她目光闪烁地注视着左尼，语气坚定。
　　“东方有一句谚语‘风水轮流转’，皇帝的位子也不一定是同一个人坐，掌握了海洋之后，我想我有资格再掌握陆地。”
　　“好强势的女人！”
　　左尼心中暗暗赞叹，不过如果能够玩弄这样的女人应该会更有一种成就感。
　　“海盗王阁下，您不觉得和一个帝国对抗不是明智之举吗？”
　　金菊理惠露出一丝自信的微笑，“我自有对抗的能耐，现在只是缺少一个强有力的合作者。富兰克林先生，我认为我们之间的合作可以达成这个目标。”
　　“为什么找我？”
　　“很简单，你有足够的实力，而且……你与庞特皇室有仇。”
　　金菊理惠看了爱丽丝一眼，那含意不言自明；有了这样强大的帮手，左尼的实力自然不容忽视。
　　左尼对金菊理惠的提议很心动，如果有了她这样狠辣且有实力的合作者，相信报仇会更加容易，不过他更在意的是自己会得到什么样的好处。
　　“那我会得到什么好处？海盗王阁下。”
　　金菊理惠给了左尼一个妩媚的笑容，她没有承诺什么，而是用一种很轻柔的语气说道∶“不要叫我阁下，你可以叫我理惠。”
　　她的意思已经很明显了，那就是色诱，而这一招对左尼来说还是很有效的。
　　“说吧，需要我做什么？”
　　左尼也很好奇金菊理惠到底有什么样的底牌让她如此自信，自信到自己可以成为庞特的女王。
　　“不急，既然我们已经成为伙伴，我想邀请爱丽丝小姐跳上一支舞，作为庆祝我们合作的开始。”
　　金菊理惠的话让左尼有些摸不着头绪。爱丽丝当然也听到了金菊理惠的话，她的目光望向左尼，等着他的命令。
　　左尼不知道金菊理惠到底在想什么，不过她的提议并不算过分；他给了爱丽丝一个眼神，示意她不要拒绝金菊理惠。
　　爱丽丝对左尼唯命是从，而且和金菊理惠跳舞也并不是什么难堪的事情，所以随着不知道从何响起的音乐声，两个美丽的女郎搂在了一起，那情景倒是分外的悦目。
　　悠扬的音乐声带给人一种欢快轻舞的感觉，而随着音乐翩翩起舞的两个美丽女郎则带给了左尼激昂的欲望。
　　金菊理惠和爱丽丝都是身材高挑的女郎，一个清丽一个娇艳，两人都是一等一的绝色美女，这样的组合本身就足够勾起男人的欲望，而她们的舞姿更把这种欲望推到高点。
　　金菊理惠和爱丽丝彼此搂着对方的细腰，就像是深情款款的情侣。当然，爱丽丝脸上仍然是那副冷冰冰的表情，而金菊理惠却是一脸的春意盎然，就像是面对美女的好色男人。
　　而且金菊理惠除了表情，动作更是带着十足的挑逗性。她的手在爱丽丝的纤腰上抚摸了一阵后，闲始下移到她的翘臀上，动作轻柔而舒缓，所以并没有引起爱丽丝的反感。
　　这一幕让左尼看得热血沸腾。金菊理惠抚摸的技巧丝毫不比他逊色，当那双玉手在爱丽丝的翘臀上抚摸时，左尼竟感到口乾舌燥，心里有一个声音在不住呼喊着，渴望金菊理惠的手更大胆放肆一些，让他可以看到两个美女间更更亲密的接触。
　　彷佛感觉到了左尼的愿望，金菊理惠的动作更加放肆起来。不可否认，面对如爱丽丝这样的美丽女人，就连女人也会忍不住动心。
　　金菊理惠的双手轻轻地滑过爱丽丝的翘臀，顺着那完美的曲线游动，高低起伏，滑出了一道完美的弧线。
　　对于金菊理惠的挑逗，爱丽丝并没有感到难堪和抗拒，相反的，在她看到左尼那兴奋的表情后，她也受到了影响变得热情起来。
　　爱丽丝的双手也摸上了金菊理惠的翘臀，但是她的抚摸技巧比起女海盗王来差了很多，她的抚摸反而激起了金菊理惠的欲望，让她的动作变得更加肆无忌惮。
　　金菊理惠挺起了胸膛，把那对高耸的乳球顶在爱丽丝的胸前，两对几乎同样坚挺丰满的乳房抵在一起互相摩擦着，擦出了欲火和热情。
　　爱丽丝的俏脸慢慢红了起来，这样亲密的接触让她有一种异样的感觉，这感觉和左尼做爱时不同，但又同样令人热血沸腾、春情勃发。
　　就在爱丽丝享受这样的肢体接触时，金菊理惠的手渐渐的也不再只满足于爱丽丝翘臀的滑腻，它开始分成两条路线滑动起来，一只手顺着夹紧的臀缝滑动，慢慢的深入进了爱丽丝两腿之间，然后就在那里前后摩擦起来。而她的另一只手则是滑过爱丽丝的后背，转到了她的身体前面，开始攀登起那坚挺高耸的肉峰。
　　爱丽丝的身礼一阵轻微的颤抖，但是她并没有躲避或者拒绝金菊理惠，因为左尼在金菊理惠身后抓住了爱丽丝的手，并且开始顺着她的指尖一路向上亲吻。
　　同时被两个人刺激身体，爱丽丝立刻陷入了如火的情欲中，她轻微地扭动着身体，任由左尼亲吻着她的手臂及让金菊理惠抚摸着她的玉乳。
　　不同的部位被抚摸刺激，爱丽丝双腿发软，几乎瘫软在地，她的双腿一弯，软倒在金菊理惠怀里。
　　金菊理惠嘴角露出一丝得意的笑容。她生平最大的爱好就是权力和美女，这不该是一个女人有的爱好，但金菊理惠却很喜欢。
　　金菊理惠的手更加放肆地刺激着爱丽丝的敏感部位，甚至已经摸到了爱丽丝的两腿前端，轻重缓急的抚弄着她的蜜穴，这样的刺激也让爱丽丝的胴体颤抖个不停，她双眼迷离，敏感的身体马上就要达到高潮。
　　正当金菊理惠在大肆抚摸玩弄爱丽丝的同时，却没有注意到同样的事情即将降临在自己身上，而当她察觉时，她的胴体已经落入了左尼的掌握中。
　　左尼伸臂将金菊理惠抱进怀里，他胯下那早已经坚硬如铁的大肉棒正好顶在她的腰上，而且随着大肉棒的上下摆动，不停的在金菊理惠的细腰和臀缝间来回摩擦着，那美好的触感不但让左尼欲火大盛，金菊理惠本人也十分享受。
　　左尼的双手搂住金菊理惠的细腰，大肉棒开始用力地在她的肉体上滑动摩擦起来。
　　“不……不要！”
　　金菊理惠忍不住挣扎起来，但是她的挣扎软弱无力，身馊里的所有力量在左尼的侵犯下都彷佛消失得无影无踪，成了个柔弱的女人。
　　这就是左尼催情电流的力量，现在这种力量更为强大，趁着金菊理惠情欲高涨的时候发挥出最大的作用，一举挑起了她身体中的情欲。
　　左尼毫不在意金菊理惠的抗拒，他的下体在摩擦她肉礼的同时，双手也不安分地肆虐着，顺着金菊理惠的细腰一路攀升到她胸前，牢牢地握住了那对丰满的肉球。
　　现在金菊理惠想要挣扎也不行了，她不但浑身没有力，而且爱丽丝的手臂抱着她的手臂，让她根本无法抗拒左尼的爱抚。
　　左尼的手法非常熟练而有技巧，他给予金菊理惠一种狂野抚摸和玩弄的快感。他的手用力地捏弄着她那对肉球，把它们挤压成各种形状，而良好的弹性让肉球瞬间就可以恢复成完美的弧形。
　　隔着那薄薄的布料，左尼的手指拨弄着金菊理惠那早已经变得硬挺的乳头，或夹或捏，把美艳的海盗王弄得春情荡漾，不但艳丽的春色布满了俏脸，而且小嘴里还发出了娇柔的哼叫声。
　　这样婉转的哼声更加刺激起左尼的欲火，他的手开始不只在金菊理惠的乳房上抚弄，而是扩展她全身各个部位。
　　金菊理惠的身体曲线非常柔美，而且她的肌肤触感简直滑腻到了极点，即使是隔着长裙也依然可以清晰地感觉到。这样美好的触感让左尼爱不释手，他的手在金菊理惠的肌肤上流连了许久才滑到最终的目的地————修长双腿间的蜜穴，女人最敏感最神秘的部位。
　　随着左尼的手摸上这个部位，金菊理惠的身体忽然发出了一阵颤抖，而稍后这颤抖开始变得越来越剧烈，因为左尼的手竟然撩起了她的长裙，让她的下身完全展露出来。
　　没有了长裙的阻碍，左尼的手直接摸到她的蜜穴上，让他意想不到的是，金菊理惠在长裙下竟然没有穿内裤，这个结果让左尼既意外又惊喜。
　　左尼嘴角露出了邪恶的笑容，手指毫不犹豫地抚摸了上去，触手可及的是微微有些湿润的滑腻嫩肉，显然高涨的欲火已经让金菊理惠春情勃发，不可抑制。
　　左尼的手指开始在她紧窄的蜜穴中探索起来，那紧密合在一起的肉唇让他的手指难以向深处挺进，这是左尼遇到过的蜜穴最紧最窄的女人。
　　左尼索性就这样逗弄起她的蜜穴来，他的手指拨弄着肉唇，指尖不住地摩擦肉唇顶端的肉核，时快时慢，时轻时重。而随着他手指的肆虐，金菊理惠的身礼也发出颤抖。
　　“我要……我要……”
　　金菊理惠的手臂早已经被松开，而爱丽丝则贴到了左尼背后，用自己的肉球按摩着他的后背；金菊理惠的手反过来抓住左尼肆虐不休的手臂，发出了断断续续的呼喊声。
　　当左尼感觉到金菊理惠的蜜穴剧烈的收缩时，女海盗王终于发出了一声昂长的呼喊。
　　“要……要去了！啊！啊！啊！”
　　温暖的液体从蜜穴中喷涌而出，不但沾湿了左尼的手，而且还顺着金菊理惠修长的大腿流淌下来，散发出一种特别而又诱人的味道。
　　“你……你这个……坏蛋！”
　　高潮后的金菊理惠差点连站都站不稳了，她罕见的露出了少女特有的娇羞表情，不过这种表情只保持了一会儿就消失不见，取而代之的依然是那个不可一世的海盗王。
　　“富兰克林先生，这个就算是先付给你的部分‘报酬’好了，接下来我们再商谈一下具体的问题。”


第二章 夜色撩人
　　夜幕下的朋贝城灯火辉煌，这海边的都市拥有一种无与伦比的特色；虽然它无法和大陆几个着名的都市相比，但是迷人的海域风情依然让人叹为观止。
　　夜色笼罩中的朋贝城闪烁着五颜六色的灯火，尤其是在于牙山的高处，魔法水晶灯散发着柔和的光芒，给夜空渲染上一层绮丽的色彩。
　　伊娃站在自己房间的窗口前向下望着，她的神情中透着一种忧愁。
　　伊娃十分担心着左尼的安危，她已经从海蓝公主那里知道了所发生的事情。左尼和威斯特、皮克、林普、诺尔逊几个人竟然进入了兽栏，不过诺尔逊很快就返回于牙山。而在三个小时后，洋洋得意的皮克和威斯特，以及失魂落魄，好像受到了巨大打击的林普王子也毫发无伤地返回，只有左尼消失得无影无踪，而兽栏这种地方他们是不可能派人大规模搜索的。
　　“左尼，你这个混蛋，居然就这样失踪了；要是你回来的话，我要把你……我要把你……”
　　美艳的海女街老板很难说清自己对于这男人究竟是怎样的情感，虽然她过去曾经有过不少的男人，但是没有人能像左尼那样带给她极大的快乐、那种要飞向世界最高峰的快感。
　　“要把我忘了吗？我的美人，你这样太绝情了！”
　　一个男人的声音忽然在伊娃耳边响起，同时一双有力的手臂搂住了她的细腰，不但在她身上揉捏着，而且其中的一只手还向上攀升，摸上了她的乳房。
　　伊娃先是非常震惊，但马上她又恢复了平静，表现出来的是一种惊喜。
　　“左尼，你这个坏家伙！”
　　那熟悉的男性气息和抚摸方法让伊娃立刻辨别出侵犯她的男人是谁，她没有反抗，反倒是热情的回应起来。
　　伊娃转过头，小嘴迎上了左尼的亲吻，她的香舌更是乖乖的和左尼的舌头纠缠在一起，彼此热情地吮吸着。
　　这样的姿势也让伊娃丰满的胸部显得更加突出，凸显出她高挺的乳房，而且乳房顶端那两点突起更加明显，这也让她身后的左尼轻而易举就抓住了“攻击”的重点。
　　左尼的手轻轻地捉住了伊娃胸前突起的两点，那两颗可爱的乳头落入了他的掌握中，并且很快就被他揉捏得肿胀起来，高涨的欲火也从这里被点燃，开始扩散到全身。
　　成熟敏感的身体被这样挑逗，欲火很快吞没了伊娃的神智，她顺服地任由左尼抱起她放在床上，而且左尼不知道从哪拿出了一个眼罩给她戴上，让伊娃有种又惶恐又期待的心情。
　　双眼什么都看不见让伊娃有一种被陌生人玩弄占有的感觉，这感觉让她很不适应，但同时也让她很兴奋，一种期待被占有的感觉弥散全身。
　　很快左尼就满足了伊娃的期待，她的衣服被左尼几下就脱掉，她那美丽光滑的胴体瞬间一丝不挂地展现在左尼眼中，美丽的肉体似是在等待着男人狂风暴雨般的占有。
　　左尼的手指在伊娃的两腿间大胆抚摸着，手指尖传来的湿润表示眼前这美女已经做好了应对他大肉棒凶器的准备。
　　左尼当然不会客气，他分开伊娃修长的双腿，大肉棒撩拨着她滑腻的阴唇，猛地一挺腰部，坚挺粗长的大肉棒立刻刺入了伊娃的身体里，把她的蜜穴塞得满满的，一种难以形容的充实满足感传遍她全身，让她发出了一声满足的呼叫。
　　“啊！”
　　伊娃愉悦的欢叫声更加刺激起了左尼的欲火，他拔出大肉棒，把伊娃那两条雪白修长的美腿架到自己肩膀上，让她的蜜穴处于正面面对大肉棒的角度下。
　　大肉棒直接对准了目标，左尼腰部微微下沉，大肉棒前端的龟头开始挺进蜜穴中，但是他并没有一插到底，而是把龟头固定在蜜穴入口，微微撑开两片阴唇，然后腰部缓缓地扭动起来。
　　在伊娃肉体的颤抖中，左尼一边扭动着自己的腰部，一边大嘴准确地对准了伊娃的丁香小嘴，舌头舔舐着她的嘴唇，但是并不向她的小嘴里继续深入。
　　伊娃晃动着细腰，试图让左尼的大肉棒继续侵入，同时她的香舌也伸了出来，逗引着左尼的舌头，勾着它向自己的小嘴里伸进。
　　突然，左尼的腰部急速的一沉，整根巨棒没入到伊娃的身体里；在这样的突然袭击下，她不由自主地张大了小嘴，左尼的舌头立刻顶了进去。
　　随着大肉棒侵入身体，伊娃的身体立刻紧紧地弓起，修长的大腿伸得笔直，脚尖蜷缩起来，双腿在颤抖着，连同身馊也发出了轻微的颤动。在经历了爱抚和挑逗后，再加上心情忽然放松下来，敏感的伊娃竟然在被左尼插入的同时就达到了高潮。
　　左尼当然很快发现了这种情况，那温暖的液体浸泡着他的大肉棒，有一种舒适的感觉。他很体贴的没有马上开始抽插，而是继续亲吻着伊娃，缓解着她的情绪和身礼，以便稍后可以更顺畅地玩弄她的肉体。
　　缠绵的热吻持续了很长时间，当两个人的嘴唇分开的时候，长长的透明丝线还在连接着两人，而在这热吻的过程中，左尼同时还轻轻前后晃动着腰部，让大肉棒在她的蜜穴里以很小的幅度前后移动着，开拓着她那狭窄的蜜道。
　　“宝贝，是不是很舒服？稍微插了一下就高潮了，你的身体真是太淫荡了！”
　　左尼开始用语言挑逗着伊娃。
　　伊娃的双颊羞红得像红苹果一样，透着说不出的可爱；尽管看不见，但是她依然可以感受到左尼那充满了淫欲的目光，这让她侧着头，只是发出了低低的反驳声∶“胡……胡说，人家的身体才不淫荡……”
　　左尼没有再说什么，但是他用行动表明了伊娃的身体的确是敏感而淫荡的。
　　左尼的手放在伊娃的细腰上，指尖轻抚着那细嫩的肌肤，而肉棒则缓缓地在她体内进出着，这样的动作让伊娃那修长而笔直的玉腿不自觉地轻轻举起，然后这被欲火燃烧的酥麻感所控制的玉腿，轻轻地盘在左尼的后腰上。
　　不过稍后伊娃就发现自己的这个动作看起来好像有些淫荡，她赶紧偷偷地放下了双腿。
　　这一切都没有瞒过左尼，他略微地停顿了一下，然后继续开始进出她蜜穴的举动。在缓慢的进出中，开始夹杂了一、两下快速而大力的抽插，而伊娃每次在左尼这样快速而有力的抽插之中，都会难以抑制自己的把修长玉腿盘在东尼的腰后，然后在发现自己这样的举动后，她又再一次偷偷地放下双腿。
　　这样的举动往复循环了十几次。
　　突然问，左尼的大肉棒狠狠的一插到底，而且在她的蜜穴深处停住不动；受到这样强烈的刺激，伊娃的玉腿也随之高高地举起，然后紧紧地盘住了左尼的腰。
　　左尼发出了一声轻笑，他深吸了一口气，双手抓住了她胸前的肉球，大肉棒闲始大力的在蜜穴中急出急进起来。
　　这样的攻势让伊娃那那洁白无瑕、修长笔直的玉腿再也无法放下，而是被酥麻感驱动得牢牢地般在左尼的后腰上，就像是用力缠绕着树木的藤条一样。
　　左尼双手不住揉捏着伊娃的玉乳，而手指则是不停地拨弄着顶端的乳头，同时大肉棒对于蜜穴的抽插速度没有一点的减慢，反而呈现越来越快、越来越重的趋势。这样的双重刺激让伊娃忘记了一切，她大声的呻吟呼喊着，晃动着撩人的肉体，也晃荡着动人的春色和情欲。
　　左尼也感觉到了强烈的快感，不过现在他的忍耐力又有了大幅度的增强，所以他还可以毫不在乎的挑逗着伊娃。
　　“宝贝，快说你是不是个淫荡的女人？”
　　伊娃的俏脸和脖子都染上一层红色，不仅仅是因为害羞，还因为熊熊燃烧的欲火。她犹豫着，张了张小嘴，但终究没有说出来。
　　左尼邪恶的一笑，再用力地抽插了几下，然后突然停止了动作，顿时一种极度的空虚感传遍伊娃的全身。
　　“不要……停……啊！”
　　伊娃发出了急促的呼声，渴望着左尼继续的侵犯，不过左尼这次并没有顺应她的另一种姿势，一种更暧昧的姿势。
　　很快伊娃一条修长笔直的美腿就被左尼提了起来，身体良好的柔韧性让伊娃的长腿被左尼分开至一个很大的角度，而蜜穴也呈现最大限度的张开，甚至可以让左尼清楚地看到里面的迷人颜色。
　　“我淫荡的宝贝，接受亲丈夫的疼爱吧！”
　　左尼又一次凶猛地抽插她的蜜穴，这一次让伊娃显得更加的无法承受，她的侬力几乎都已经被耗尽了，而且一波接着一波的快感不断冲击着她的控制力，很快她的身体就失去了控制，温热的液体也不断从蜜穴中喷洒出来，她再一次被干到了高潮。
　　现在伊娃连尖叫声都发不出来了，她只知道剧烈的喘息，透过呼出的气息来发泄心中的快感。
　　左尼把伊娃抱下了床，托着她的翘臀，就在房间里一边走动一边玩弄着她。伊娃搂着左尼的脖子，随着他的脚步颠簸着，蜜穴不断地吞吐着大肉棒。
　　“舒不舒服？我的小淫娃！”
　　左尼不断地挑逗着伊娃，让她把所有的矜持全部抛掉。
　　尽管依然害羞，但是伊娃抛开了一切；她放浪的呼喊着，小嘴里“亲哥哥、亲丈夫”的叫个不停，而且还不时地喊着∶“我是亲丈夫放荡的淫娃！”
　　随着伊娃忘情的呼喊，左尼不再走动，而是托着她的身体，专心的把她抛上抛下，大肉棒不断地冲击着她的蜜穴。
　　伊娃搂着左尼的脖子，用自己胸前高挺的肉球摩擦着他的胸膛，以求得到更大的快感。而就在她追求着更猛烈的快感时，一只手从后面摸上了她的翘臀，而且快速下滑到后庭菊花蕾上。
　　“啊？”
　　伊娃大吃一惊，这突如其来的触摸让她的蜜穴剧烈收缩起来，夹得左尼十分舒爽。
　　伊娃惊羞交加，因为她可以感觉到左尼的两只手一只托着她的翘臀，另一只则是握住她的细腰，而菊花蕾上多出来的这只手一定是另一个人的，伊娃开始剧烈地挣扎起来。
　　臀缝间的手依然在肆虐着，那灵巧的指尖抚弄着菊花蕾上的褶皱，甚至还开始轻轻地向里伸进试探着，这样的抚摸让伊娃挣扎得更剧烈。
　　左尼并没有阻止她的反抗，而是一把摘下了遮住她视线的眼罩，这也让伊娃扭头看到在她身后玩弄她菊花蕾的人是谁。
　　伊娃看到了一个美丽至极的女郎正站在自己身后，从感觉上来说就是她在背后抚摸自己。
　　看到伊娃惊讶的表情，女郎给了她一个甜美的笑容，手上的动作反而更加快起来。
　　“啊……啊……你……你是……”
　　左尼一口咬住伊娃的乳头，在轻咬了一番后才说道∶“我的伊娃宝贝，这是爱丽丝，从今以后她就是你的好姐妹了，现在让她来为你服务吧！”
　　伊娃并没有表示什么，她发出了一声娇腻的呻吟声，因为爱丽丝的手指深入到她的菊花蕾中，那是从来没有人触过的禁区。
　　左尼露出兴奋的表情，给了爱丽丝一个示意的眼神，爱丽丝立刻拿出了一根棒状物，它的外形和男人的性器极其相似。
　　这是海蓝公主送给伊娃的礼物，可以用来暂时代替男人的大肉棒的东西。
　　爱丽丝从伊娃和左尼肉体的结合处揩出一把蜜汁抹到了伊娃的菊花蕾上，这样可以让她的这个小穴变得更加润滑一些。粗大的假肉棒在爱丽丝的手下缓缓地挤进了伊娃的后花蕾中，也让下身同时受到两种攻击的伊娃翻起了白眼。
　　“不……不要，这太……太疯狂了……哦！”
　　远比正常男人的性器更为粗长的假肉棒一下子充实了伊娃的后花蕾，让她不由自主地向前弓起了腰；与此同时，左尼的大肉棒也一起跟进，强大的力量狠狠地撞进伊娃的蜜穴，撞进她的花心，撞进她的身侬深处。
　　两个侵入身体的巨大东西同时侵入伊娃的肉馊深处，巨大的真假性器彷佛没有隔阂一样撞在一起，顿时点燃起她心底最狂猛热烈的欲火，把伊娃彻底推上了情欲的顶峰。
　　左尼和爱丽丝并没有因为伊娃被高潮冲击得昏厥而停止，他们前后夹攻，不断地抽出和充实着伊娃的蜜穴和后花蕾。两个人的动作保持着同一频率，不断撞击着伊娃的肉体发出“辟啪”的声音，即使是在昏迷中，伊娃仍然无意识地发出阵阵哼声。
　　在左尼的示意下，爱丽丝腾出一只手来，微微运转力量，立刻有一股寒冷的气息围绕在她修长雪白的手掌上，然后她的手抚摸上了伊娃的乳头，立刻把伊娃从昏迷中刺激得清醒过来。
　　伊娃睁开了迷蒙的美目，忍受着前后肉穴被强力抽插的极乐快感；她向左尼发出了求饶的眼神，这样汹涌的快感让她有一种被推上最高峰，然后重重跌落的感觉。
　　左尼并没有顺应她的意愿，而是更加大了抽插力道，同时和爱丽丝一起捏住了她的乳头，一边冰冷、一边火热；当他们同时旋转揉捏她乳头时，伊娃再也无法忍受各种各样叠加在一起的美妙快感，她发出一声长而叠绵的尖叫，肉礼强烈地痉挛抽搐着，那紧夹的感觉让左尼的大肉棒也感受到了极大的压力。
　　左尼也不再控制自己的欲望，他极其费力的在伊娃那收缩夹紧的蜜穴中抽插了几次后，把大肉棒深深地挤入到她的肉体最深处，火热的精液强力喷射，就像是火山喷发一样炽热而凶猛。
　　每一下的喷射都让伊娃的身体像是被强烈的电流击中一样剧烈颤抖，那种无法用语言来形容的快美让伊娃失去了所有的力量，一下子瘫软在左尼怀里。
　　爱丽丝吐了吐小香舌，“哥哥，这样子是不是太过分，你看她全身都红了。”
　　的确，激情过后的伊娃整个身体都透着一种非常可爱的火红色，娇美的肉值还不时地发出抽播。
　　尽管伊娃的体质很不错，但仍然是过了很长一段时间她才缓过来；这样的性爱经历让她又爱又怕，而这样的感觉也让她彻底臣服于眼前这个男人。
　　“左尼，你跑到哪里去了？我很担心你。”
　　伊娃软绵绵地靠在左尼怀里，任由他的手抚摸着自己依然坚挺的乳头。
　　“我见到了金菊理惠，我们商谈了一些有趣的事情，现在你可以把她的所有计划都告诉我了。”


第三章 订婚
　　每年的八月是朋贝城乃至庞特帝国的宴会月，因为这个时节是庞特海上飓风最频繁的时候，有的时候狂猛的飓风会让所有人都躲避到屋子里不敢出现在外面，否则很有可能会被飓风卷到高空，然后生不见人死不见尸。
　　因为有了这样的天灾，所以庞特皇帝索性宣布每年的八月为宴会月。这个月份是贵族或者平民参加宴会最频繁的时候，每天都有各式各样的宴会举行，以躲避外面肆虐的飓风，也可以解闷。
　　宴会月的本意是躲避飓风肆虐，但是在经过了多年的流传后，现在它已经演变成了一种贵族彼此间炫耀财富的方式，奢华和财富在这里尽显无遗。
　　左尼端着一杯酒，显得优雅而从容，看起来很有上流贵族的风范。他现在在一场盛大的宴会上，这场宴会的举办人是黄金贵族之一的特伦大公爵；这样身份虽然很尊贵，但仍不足以造成这样盛大的场面，因为现场除了皇帝和皇后之外，所有皇亲贵族和大臣们几乎都到场。
　　会有这么多的重要人物来参加宴会，是因为特伦大公爵有一个美丽出众的女儿——黛尔小姐，是庞特帝国的第一美女，不但美丽优雅，而且还是一位知名的才女。举凡音乐和诗词，以及击剑兵棋推演，甚至包括建筑雕塑这样的艺术都很精通，这也让她的追求者趋之若骛，那些热情的家伙排列起来可以在于牙山周围绕上一圈。
　　不过尽管追求者像海潮一般汹涌众多，但是黛尔小姐早已是公认的名花有主，这位幸运者就是八皇子洛克。他凭藉着俊朗的外表和渊博的学识，以及高贵的身份和翩翩的气度掠取了黛尔小姐的芳心，这也让众多的追求者捶胸顿足，郁闷不已。但是在八皇子和黛尔真正的订婚前，依然有着几个追求者锲而不舍，因为这些人有着和洛克同样尊贵的身份，所以也根本不在乎洛克。
　　这几个特殊的追求者中包括大皇子、十皇子和十三皇子等人，这些人和八皇子分属于不同的派系，彼此在争夺皇位，如果能够夺得美人归，不但可以打击八皇子，而且可以为自己最后能否登上皇位取得一个大大的筹码，毕竟特伦的黄金贵族身份还是非同小可，在皇位争夺上会是个很大的助力，三个有希望争得皇位的皇子都各自拥有一家黄金贵族的效中必。
　　周围形形色色都是贵族，这些人在高谈阔论，互相炫耀着自己的财富和品位。
　　左尼脸上带着笑容，心中却在冷笑。这些贵族在他眼中和一堆垃圾一样，他自然也不会在意这些垃圾，他在等待着宴会的主人出现。
　　“啪、啪、啪！各位请安静！”
　　话语声响起，这声音并不算高，但却清清楚楚地传到每个人的耳中，稍后大厅中安静下来，所有人都看着同一个方向。
　　左尼端起了手中的杯子，把杯中香醇的红葡萄酒一饮而尽。
　　一个有着花白胡须的老者出现在所有人的视线焦点中，他的身边还站着一个黑衣人，这个人看起来很普通，但是左尼知道他就是刚才说话的人。
　　这个老者就是特伦大公爵，庞特帝国的第一贵族，因为他拥有着无与伦比的资历，是拥有最老资格的贵族。
　　“首先，我要欢迎各位能够赏光来参加这次的宴会，这里虽然略微简陋了一点，但希望能让大家有宾至如归的感受，请大家不要拘束，尽情地享受美酒和美味的餐点吧！”
　　左尼并没有听特伦大公爵的发言，反正那些都是贵族宴会上千篇一律的没营养的话，他在观察着周围的客人。
　　左尼能够来到这里，凭着的是海蓝公主的请柬。事实上这是一个上流社会的宴会，没有一定身份的人是不会出现在这里的。
　　人群中有几个人吸引了左尼的注意，没有别的原因，而是因为这些人实在是太显眼了。
　　最引人注意的是一个身材高大的年轻男人，这个男人面容英俊但一脸阴沉，看上去和八皇子有几分相似的地方，不过比起洛克皇子的英俊开朗，他的表情显得更严肃冷酷一些。
　　左尼并不认识这个人，不过他的服饰表明了他的身份∶他应该是一位皇子，而且还不是一般的皇子，这样他的身份就很好猜到了。这个人应该就是大皇子罗蒙，正在和八皇子洛克进行激烈的皇位争夺的家伙。
　　左尼嘴角露出一丝笑容，这个人是他今后的目标之一，不过不是他的第一目标。
　　大皇子罗蒙周围自然而然地形成了一个贵族的圈子，这些人都是属于大皇子派系的，而和这个圈子格格不入的是另一个贵族圈子，中心人物是另两个身穿皇子服饰的年轻男人，这两个人应该就是十皇子和十三皇子，而这个派系的领头人四皇子不知道什么原因并没有出现。
　　特伦大公爵继续他的发言，相比于之前的客气话，接下来他宣布了一个令人震惊的消息，至少对于某些人来说是惊人的。
　　“接下来我要给一对年轻人祝福，他们相爱多年，今天将在海神威力的祝福下得到一个圆满的结果！”
　　“海神威力”指的就是飓风，这是一种美化的说法。
　　听到了特伦大公爵的宣布，大皇子罗蒙顿时脸色大变，他满脸愤恨，眼中喷射出寒光，一副要吃人的神态，很显然是特伦大公爵这番宣告触怒了他。
　　另外的两位皇子反应和大皇子差不多，但是没有他这么激烈。而在特伦大公爵发言后，大厅中顿时变得鸦雀无声，寂静得可怕。
　　“现在，让我们欢迎这对幸福的年轻人！”
　　随着特伦大公爵的高声宣布，一对光彩夺目的男女出现在大家眼前，那丰采和美丽给予所有人震撼。
　　最能吸引人目光的那个美丽的少女，她的身高并不高，但身姿匀称，她的美丽中透着一种清秀淡雅，让人看上去有种很舒服的感觉。洁白的婚纱披在她身上让她显得更加的清纯，彷佛有道圣洁的光环笼罩着她。
　　这位是美名远播的黛尔小姐，她的出现几乎让所有男人都把目光都集中在她身上，除了左尼之外。
　　左尼的目光一直在注视着她身旁那个男人，那个外表看起来优雅从容、英俊高贵的男人，令他刻骨铭心难忘的大仇人。
　　八皇子洛克脸上洋溢着喜悦的笑容，显得出他的春风得意，这样的笑容也让左尼越发的痛恨起他来，发誓一定要让他百倍的“享受”自己曾经遭遇过的痛苦。
　　能够和心爱的女人订婚，这对于专情的洛克而言是件极其愉快的事情，他带着满脸的笑容，情绪昂扬。
　　八皇子派系的大臣和贵族们立刻上前祝贺，他们兴高采烈，就像是取得了一个重大的胜利一样，而别的派系的大臣和贵族们则是垂头丧气，或者是面露冷笑。
　　借着敏锐的听力，左尼清楚地听到，大皇子罗蒙暗暗地发出低声的诅咒∶“一对贱人，你们不会有好下场的！”
　　这样没风度的话不只左尼一个人听到，大皇子周围也有几个人听到，不过他们都默不作声，就像是没听到一样。
　　“在这美好的时刻，让我们举杯庆贺吧！”
　　所有人都举起了酒杯，甚至包括大皇子，这也让左尼很惊讶，他还以为这个家伙会怒气冲冲地摔杯而去，把宴会的气氛弄得尴尬。
　　不过看来，大皇子罗蒙的城府颇深，现在他竟然面带笑容地来到八皇子面前，举杯向他表示庆祝。
　　尽管彼此心怀鬼胎，有着要打倒对方的心思，但是两个人表面看上去还是非常和睦，甚至大皇子还给了八皇子一个热情的拥抱，看上去两个人就是关系最亲密的兄弟。
　　“我最亲爱的弟弟，这真是一个美好的时刻，我感到无限的欣慰，为了庆贺你的订婚，我特别给你准备了一件礼物。”
　　大皇子一招手，两个随从立刻抬上来一样东西。这东西大概有半人高，外形浑圆，质地应该是金属，顶端接近半圆形。
　　这东西谁也没见过，只有左尼经万恶的提示才知道这是什么东西。
　　大皇子面带笑容，只不过这笑容里有一种说不出的诡异味道。
　　“我最亲爱的弟弟，这是来自神秘的太古遗迹的幸运物品，它的名字叫做‘钟’，希望你喜欢这东西，它一定会给你带来最大的‘幸运’。”
　　大皇子的语气一如平常，但是有几个关键的地方略微加重了语气，乍一听上去是一个热情的兄长对于弟弟的祝福，但话中其实另有含义。
　　八皇子脸色不变，但是眼中闪过一道寒光。这份礼物的字面意思是“送钟”里面隐含的意思很恶毒，大皇子的这种举动表明两人间已经到了要撕破脸的边缘，他虽然并不惧怕对方，而且也自信自己的底牌足够压倒对手，不过在这种时刻他不想和对方起冲突，因为今天是属于他和黛尔的大好日子。
　　“大哥，多谢你的好意，这份礼物我收下了。来人，把礼物抬走。”
　　八皇子不动声色，就像是完全没有听到大皇子话里的含意一样，这样的反应也让大皇子感到很郁闷，甚至是有些愤恨，这就像是狠狠的一拳打到了空气中，有种想让人吐血的感觉。
　　大皇子当然不甘心，他把矛头指向了另一个方向。
　　大皇子把视线转向了黛尔小姐，这清秀美丽的佳人深深地吸引着他的目光，他很绅士的向这美丽佳人行了一个贵族礼，并且执起她戴着长长的白手套的玉手在手背上轻轻地吻了一下，这是标准的吻手礼。
　　左尼清楚地看到，八皇子脸上的肌肉轻微地抽动了一下，这让他有了一个护现∶八皇子洛克应该是极其在乎这个黛尔小姐，甚至连这种并没有实际肌肤相触的吻手礼都无法忍受。这样的发现也让左尼眼睛一亮，他想到了一个极好的报复方法，而且这也和金菊理惠的计划有吻合的地方。
　　“黛尔，我也要送你一件礼物，希望你能够喜欢。”
　　这次大皇子送出的礼物要小得多，他掏出了一个小小的盒子，这盒子的外表很光滑，看起来像是用名贵的象牙制成，透着华贵的气息。
　　大皇子打开了盒子，顿时一道晶莹的彩虹从盒子里冲出，折射出绮丽的光彩。
　　“哇！”
　　人群中发出一片惊呼声，能够来到这里的贵族大部分都是行家，他们之所以发出惊叹声，是因为盒子中的东西非常罕见和稀有，即使是这些贵族也只是听闻，但从来没有见过实物。
　　那是一枚美丽的戒指，它的造型极其柔美，而且闪烁着独特的光辉，不是任何一种颜色，而是多彩的颜色闪耀个不停，这些颜色交织出了梦幻一样的色彩。
　　有见识的人都知道，这是一枚由七彩虹宝石制作出来的戒指，这种宝石的稀有量和秘银、血金相当，制作出美轮美奂的饰物，对于追求美丽和高贵的女人有着难以形容的吸引力。这样一枚小小的戒指价值非常可观。
　　看到这让任何女人都足以动容的礼物，黛尔的俏脸上依然是平淡如水，就像是清澈平静的池水一样没有波荡起半点涟漪。
　　“大皇子殿下，谢谢您的礼物，不过很显然它不是我应该得到的，我认为这样美丽而珍贵的礼物应该送给您最心爱的人，我要再次感谢您的好意，祝您今天有一个愉快的心情。”
　　这是黛尔小姐今天首次公开发言，她的声音有一种吸引力，悦耳清澈，就像是叫声最清脆动听的百灵鸟一样的声音。
　　被美女当众拒绝，特别是被自己心仪的美女无情拒绝，任何男人也不会无动于衷，大皇子当然也不会例外，他的脸色立刻变得很难看，同时眼中射出无法掩饰的嫉长。
　　八皇子微微皱眉，拉住了黛尔的手，把她半挡在自己身后。
　　不知道是碍于身份地位还是有其他顾忌，大皇子终究没有做出任何不雅的举动。他收起了装着七彩虹宝石戒指的盒子，狠狠地扫了八皇子一眼，一语不发地转身离去，只是他留下的怨毒目光让八皇子也禁不住心中一寒。
　　大皇子甩袖而去，没有人挽留他，而属于大皇子派系的官员和贵族们也纷纷退场，这样失礼的行为似乎也预示着什么。
　　一个黑衣人和大皇子擦肩而过，是那个特伦大公爵的贴身侍卫，不知道什么时候他跑到了外面，就连左尼都没有发现。
　　“老爷，外面没有任何异常，不过我建议要在外围加派人手，大皇子也许会有报复的举动。”
　　黑衣人轻声的话语被左尼听得一清二楚，而除了他之外，只有特伦大公爵听到。
　　特伦微微点了点头，轻声说∶“你去安排好，今天是黛尔最开心的日子，我不希望有捣乱的家伙扰乱她的心情。”
　　在走掉了一部分的宾客后，宴会的气氛反而变得更热烈和融洽起来，一直清冷如水的黛尔也展露出美丽快乐的笑颜。
　　“美丽的黛尔小姐，早就听说你的歌声和乐器演奏都是无与伦比的美妙，在这个美好的时刻，不知道我们有没有荣幸能够聆听这传说中的美妙声音？”
　　人群中忽然传出一个声音，不知道究竟是谁提出了这个建议，但是很显然，这个提议得到了所有人的赞同。
　　少了一些讨厌的人，八皇子洛克现在的兴致也高涨起来；他亲自去找来了一把金色的竖琴，郑重地为黛尔调好了位置。
　　黛尔摘下长手套，轻轻地伸出修长的手指抚摸了一遍琴弦，顿时一阵清亮的音乐声响起，由低到高，轻盈悦耳。
　　黛尔的俏脸上露出了一种圣洁的表情，她的双手轻轻地搭在琴弦上，所有的乐音都戛然停止。
　　“在这幸福的时刻，我将为大家弹奏，我要把它献给我的丈夫洛克，我要用音乐声告诉他，我将永远站在他的身后！希望你们同样能够喜欢我的音乐。”
　　八皇子洛克深情地注视着他的妻子，目光中充满了爱意，而这样的表现也让左尼坚定了自己的复仇信念。
　　等着吧，曾经伤害过我的家伙，你们一个都跑不掉！等待我愤怒的火焰吧，我要把你们全部都送进地狱去！
　　轻柔而舒缓的音乐声响起，就像是清澈的小溪在沙石上流淌，就像叮咚的泉水撞击着青石板，一种来自于自然的美妙天籁充盈在人们的听觉中。
　　“真是美妙的乐曲，没想到这个小妞居然可以弹奏出这样动听的音乐来。”
　　万恶给了黛尔的弹奏一句赞扬，而左尼想到的却是其他的地方。
　　“这个声音……真的很美，用在做爱时助兴肯定会很不错。”
　　动听的音乐就像清澈的月光一样在大厅中流淌，像光明教的圣光一样洗涤着每个人的心灵，除了满怀性爱欲望和复仇信念的左尼。
　　随着音乐声越来越流畅，黛尔的视线不再看着竖琴，而是转向了洛克，两个人互相深情地注视着，彼此的目光中充满了柔情蜜意。
　　这首音调欢快的曲子很长，但是几乎所有人都听得如痴如醉。当黛尔小姐的演奏结束后，雷呜般的掌声立刻跟着响起，洛克和黛尔相视一笑，一起向着宾客致意着。
　　这时候左尼忽然有种感觉，似乎有什么人在呼唤着自己；他微微回头，岭现在大厅外面有一个人正在看着自己，这个人就是他之前一直在注意的黑衣人。
　　看到左尼看向自己，黑衣人微微摆了摆头，给了左尼一个示意他跟过来的信号，然后就从那里消失不见。
　　左尼心中一动，静悄悄地退出了大厅，并没有任何人发现他的消失。


第四章 偷梁换柱
　　黑衣人站在阴影中，如果不是左尼目光极其锐利根本就无法发现，他注视着这个看起来很普通的男人，等他开口。
　　黑衣人的声音更普通，毫无特点，是那种让人听过之后就会忘记的音调。
　　“东西带来了吗？深海玫瑰要绽放了。”
　　左尼眉毛一挑，“东西藏在深海里，当风暴咆哮的时候它自然会随之而来，有了风暴玫瑰就会绽放。”
　　黑衣人点点头，塞过来一包东西，然后什么也没说，身形就融入黑暗中。
　　左尼找了一个隐蔽的角落打开了那包东西，他赫然发现里面有几张地图、一个小瓶子和一个盒子，这个盒子看起来很眼熟，左尼立刻回忆起来这是刚才大皇子罗蒙准备送给黛尔小姐的礼物。而那个瓶子是黑色的，摇一摇里面装满了不知名的液体。
　　这让左尼很是惊叹，他知道这肯定是黑衣人在和大皇子擦肩而过的同时从他那里偷过来的，这个家伙的动作实在是太快太隐蔽了，连自己都没有发现。有了这个东西，今晚的计划成功的可能性会极大增加。
　　“复仇……开始了！”
　　左尼按照地图的标示开始向大公爵府内的更深处潜进，因为有了精准的地图指示，左尼轻松的避开了很多陷阱和暗哨，直接深入到大公爵府内部，这里是重要人物的居所。
　　根据地图的指示，这里是黛尔小姐的住处，现在左尼要做的就是耐心等待，等待宴会结束后，洛克那大仇人自投罗网。
　　一想起即将要开始的报复行动，左尼就感到兴奋，胯下的大肉棒也感觉到了他兴奋的心情开始变得坚硬起来。
　　在被改造之前左尼就有着不错的耐心，现在他更是把这种耐心发挥到了极致。在呼啸的风声中，他就像一块沉默了千万年的石头一样一动不动，等待着自己的目标。
　　不知道过了多长时间，左尼只知道夕阳的暮色完全消失，夜幕闲始降临，而他要等待的目标也终于出现了。
　　八皇子洛克和黛尔手拉着手出现在他的视线里，他们看起来情绪很高昂，脸上充满了幸福和欢笑。
　　“黛尔妹妹，你今天真的很漂亮。”
　　就在离左尼潜伏处很近的地方，两个人停下脚步，开始卿卿我我。
　　“谢谢。”
　　黛尔俏脸微红，微微低下了头。
　　洛克摇摇头笑了起来，“黛尔，你总是那么有礼貌，不过现在开始我们已经是夫妻，我不希望我们夫妻间还有这种距离，我们应该更亲密一点。”
　　黛尔的脸更红了，不过尽管害羞，她还是大胆地抬起头来注视着洛克，眼中流露出大海一样的深情。
　　面对这样美丽的心爱佳人，洛克再也忍耐不住，一手搂住她的细腰，另一只手托起了她的俏脸。
　　黛尔的身体微微颤抖了一下，她闭上了眼睛，用这种又乖又俏的表现迎接洛克即将到来的亲吻。
　　两个人的嘴唇碰在了一起，过了很久才松开，彼此间都急促地喘息着。
　　“洛克哥哥，这是……我的初吻，不过……我很开心！”
　　黛尔的声音很轻柔，充满了羞涩，也充满了坚定。
　　洛克很感动，他搂住了黛尔，回答道∶“宝贝，你是我第一个亲吻过的女人，同时也将会是最后一个，在这星空的注视下，我面对海神发誓，我会永远爱你。”
　　“洛克哥哥！”
　　黛尔美目迷醉，主动地奉上香吻，而洛克也紧紧地抱着她，回应给她一个热烈深情的热吻。
　　两个人在亲密地诉说着情话和亲热，而一直躲藏的左尼却听得有些受不了；他恨不得现在就跳出来轰倒八皇子洛克，然后在他面前狠狠地强奸他的爱人。不过这样的念头只是想想而已，这样不但不符合金菊理惠的计划，而且也并不解恨。
　　在左尼眼中，洛克明显没有亲吻和爱抚的技巧，如果换成是自己，很短的时间内就可以把黛尔弄软弄瘫，乖乖地接受自己的玩弄。左尼在等待着……等待着实现这种想法的机会。
　　没有让左尼等待太久，黛尔忽然轻轻地推开了洛克，红着脸说∶“洛克哥哥，这里……我们不要在这里，还是……还是回房间里……”
　　她的俏脸已经红得像晚霞一样可爱。
　　不但左尼这个色狼大为心动，洛克也显得有些急不可耐；他把黛尔抱起来冲进房间，很显然是想去满足男人最渴求的需要。
　　“洛克哥哥，你……你先去洗澡。”
　　黛尔羞涩的声音从房间里传出来。
　　不一会儿就看见洛克从房间里出来，神情略微带了一点沮丧，不过马上他又兴奋起来，向着另一个房间冲去。
　　左尼暗暗嘲笑洛克。如果换成了自己，肯定是留在房间里和美人一起洗鸳鸯浴，绝不可能跑到别的房间去洗澡，不过这样也给了左尼可趁之机来实现自己的计划。
　　“万恶，准备得怎么样了？”
　　“没有问题，主人，保证可以以假乱真，她根本不可能听得出来。”
　　万恶有一项功能，那就是模仿别人的声音，当它在记录下八皇子洛克的声音后就可以透过左尼的嘴模拟出来，这就是左尼计划中的内容∶冒充八皇子玩弄他的妻子！这将是最舒适和解恨的报复方法。
　　这样的计划和金菊理惠的要求略微有些出入，不过最后达成的效果并没有什么区别。
　　左尼露出了阴冷的笑容，悄无声息地站了起来，迅速向着八皇子的方向追去。
　　当左尼再次看到八皇子洛克的时候，他已经脱光了衣服，正在做着祈祷。
　　“万能的海神啊，我这一生中只有两个最重要的愿望，第一个就是娶黛尔妹妹做妻子，现在我已经实现了这个愿望。我的第二个愿望就是成为庞特帝国的皇帝，带领着海神眷顾的子民们走向富足和辉煌。万能的海神，相信您会倾听到我的声音，并且给予我幸运！”
　　左尼冷冷的一笑，他抬头望向天空，那里已经变得黑沉沉的，不知道是乌云还是黑夜遮盖了所有的光线。
　　“祈祷吧，这将会是你恶梦的开始，因为掌握你的命运的不是海神，而是我。”
　　左尼的目光紧盯着赤裸裸的八皇子的胯下，那里是男人最重要的部位，只不过这位皇子的这个部位小的有些可怜，尤其是在和左尼相比较后。
　　彷佛是感应到了左尼阴冷的目光，正好跨进浴池的洛克忽然感觉到了有什么不对的地方，他有些疑惑地停下了脚步，准备回头张望。
　　左尼的动作快如闪电，在他还没有回头的时候就已经逼近到一个很近的范围中，在洛克完全没有来得及反应的情况下，他的颈间重重地挨了一击，顿时所有的思绪和意识都离他而去，这位尊贵的皇子重重地摔倒在地，昏迷不醒。
　　左尼的下手很有分寸，虽然他可以一拳击毙洛克，但是他留了力量，他的这一击恰好可以让这位倒霉皇子只是昏迷一阵子。不过左尼并没有就此停手，而是对着八皇子的两腿之间狠狠地踩了下去，巨大的力量立刻把他的命根子踩断，那刻骨的疼痛让陷入昏迷的八皇子面容变得扭曲，身礼也不由自主地抽播起来。
　　看到仇人的这副痛苦景象，左尼感到十分畅快，他再次伸脚踩了踩洛克的嘴，微笑着说∶“尊贵的皇子殿下，你就在这好好躺着吧，富兰克林大爷要替你去安慰你那美丽的妻子了。”
　　左尼感觉自己的身礼轻松了很多，这和心情有很大的关系；因为他已经给了大仇人一个深刻而难忘的教训，更让他兴奋的则是可以去玩弄仇人的妻子，这让左尼有些迫不及待。
　　当左尼再次接近黛尔的房间时，清晰的泼水声传入到他耳中，很显然这美女正在沐浴，这样的发现也让左尼的大肉棒处于一种要渴望获得包裹的感觉。
　　左尼并没有急于进入房间，他开始试着用洛克的声音说话。
　　“黛尔，我的宝贝，我已经洗好了，如果你不反对的话，我要进来了。”
　　里面传来了一声低低的惊呼，接着泼水的声音加大，黛尔略显慌乱的声音传来，“洛克哥哥，你……你先别进来，我……我还没有准备好。”
　　左尼并没有着急，虽然大肉棒已经急不可耐地想要跳出去，但是他还可以暂时忍受；他准备好好地玩弄一下黛尔，在她身上满足报复的快感。
　　左尼耐心地在房间外等待了一会儿，不过稍后他就感叹这样的等待没有白等。
　　大约是过了半个小时左右的时间，左尼才听到一声比蚊子叫大不了多少的声音，换了一个听力稍差的人也许就听不到这声音了。
　　“进……进来吧。”
　　左尼当然没有立刻就进去，因为他还面临一道难关。尽管他模仿八皇子洛克的声音已经非常像了，但是外表在经过改造后已经和八皇子的相貌有了很大差别，如果贸然进去很快就会被识破。
　　左尼先微微探头，却发现了一个让他惊喜的情景。
　　这个充满了女性气息的房间点亮柔和的魔法水晶灯，在水晶灯的照耀下，可以清楚的看到黛尔已经换下了洁白的婚纱，取而代之的是上半身穿着一件白丝衬衫，下半身则是长度刚刚到膝盖的黑色短裙，裸露在外面的修长美腿上裹着银白色的丝袜，看起来既秀美又性感。
　　而能够让左尼感到惊喜的是黛尔的眼睛上蒙着白色的丝巾，这样他就不怕有被识破的可能性了。
　　黛尔那并不算丰满的胸部在起伏着，虽然她没有任何的动作和言语，但却透出一种含羞而期待的气氛。
　　到了这个时候左尼再也无法忍耐了，他迅速地脱光自己的衣服，赤裸着精壮的身体爬上了黛尔的床。
　　感觉到了男人的接近和气息，黛尔的俏脸开始变红，身体也微微颤抖起来；不是害怕而是兴奋和期待，毕竟她没有过这种经历，而且在和八皇子相爱的这些年中，他们两人最多就是搂搂抱抱，连亲吻的举动也是刚才才有，更不用说是进一步的亲密举动了。
　　面对这样青涩的少女，左尼并没有急于玩弄，他要从肉体上征服她，这也是对八皇子更大的打击。
　　左尼的手落在黛尔的肩膀上，清晰地感觉到她的身体颤动了一下。她的肌肤非常的滑腻，即使是隔着白丝衬衫也感觉得到。
　　左尼轻轻抚摸着她圆润的香肩，并没有任何进一步的举动，他在舒缓着她的情绪和潜意识里的抗拒，让她在不知不觉中被占有被征服。
　　果然，在左尼温柔的抚摸下黛尔渐渐稳定了下来，她不但不再害怕，反而更增加了期待，期待爱人有更进一步的动作。
　　左尼很快就察觉到了黛尔的变化，他的手也顺应她的需求开始向下滑动，在她修长光滑的手臂上轻轻抚摸着。
　　这样的动作带给黛尔很舒服的感觉，她不但没有拒绝，反而抬起了手臂，让左尼抚摸得更放肆。
　　左尼不但抚摸着她的玉臂，而且托起她的手亲吻起来，从指尖到手背，轻柔而细密的亲吻让黛尔感觉痒痒的，她忍不住岭出了清脆的笑声。
　　黛尔的声音是左尼遇到过的女人中最动听的，她的声音有着特殊的磁性，给人一种很舒服的感觉。
　　顺着黛尔的声音，左尼的手指按到了她的嘴唇上，在那光滑湿润的红唇上来回摩擦着。
　　一向文雅清冷的黛尔忽然有了一丝顽皮，她张开小嘴轻轻咬了左尼的手指尖一下，然后发出了“吃吃”的娇笑声。
　　这样的触觉当然不会疼，但却让左尼的欲火升腾起来；他的手指顺势探入到黛尔的小嘴里，触碰到了她的香舌。
　　或许感觉这是个很有趣的游戏，黛尔甚至卷动小香舌舔了舔左尼侵入她小嘴里的手指。
　　这样稚嫩而又诱人的举动促使左尼的手指捏住了她的小香舌，放肆地拨弄玩弄着那软肉。
　　或许是有了之前的抚摸和安慰让黛尔彻底地安心下来，对于左尼这样淫亵的举动，她并没有表露出来不安，反而伸出香舌和左尼的手指纠缠在一起，还不时地发出娇嫩的哼声。
　　这样的亵玩对于夫妻间并没有什么不合适，不过黛尔不知道，这个正在玩弄自己的男人并不是她的丈夫。
　　当左尼把手指从黛尔的小嘴里抽出来时，那上面已经沾满了微带香味的液体，这吸引左尼舔了舔自己的手指，那美好的味道让他对黛尔的小嘴充满了渴望。
　　左尼准备用触摸和爱抚玩弄黛尔的同时，他还想用言语挑逗她，从精神上也征服她。
　　“宝贝，你的小嘴很甜啊，让哥哥品尝一下好不好？”
　　黛尔的声音有些发颤，那是羞涩所造成的，“呀，洛克哥哥，你……浴但实在是太羞人了，你……你坏死了！”
　　左尼知道她并不是真的生气，只是少女的娇瞠而已，所以他并没有在意她的话，而是低下头，吻上了她的嘴唇。
　　果然，黛尔并没有表露出任何抗拒的意思，她反而伸出双臂搂住了左尼的脖子。
　　左尼的嘴唇轻轻地摩擦着她的红唇，引得她的身侬发出一阵阵的轻微颤抖。这时候虽然看不到她的眼睛，但是可以猜想到她现在一定是眼波蒙胧，双颊晕红可爱。
　　左尼的舌头试探着轻点黛尔的红唇，她并没有乖乖地张开小嘴任由自己侵入；这难不倒左尼，他正好可以从这种暧昧的“争斗”中获得挑逗的乐趣。
　　左尼的舌头灵活而有力，它不停地舔舐着黛尔的樱唇，轻咬着那娇嫩的唇，也挑逗得黛尔心痒不已，紧咬的牙齿渐渐失去了抵抗的力量。
　　左尼的手顺着黛尔的香肩向下滑，突然出其不意地按在她的乳房上。
　　这突如其来的侵袭让党尔棱出了一声闷哼，同时她紧咬的牙关也终于松动，顿时小嘴被左尼的舌头入侵。
　　这一次亲密接触让黛尔就此陷入了再也无法挽回的境地，从这时开始，她已经落入左尼的掌握中，将在他的淫亵玩弄中彻底迷失。
　　左尼的舌头很快就纠缠上她的香舌，两人的舌头缠绕在一起彼此吸吮亲吻着，就像是一对最亲密的夫妻。
　　黛尔完全迷醉了，她的思绪乱成一团，根本不知道自己在做什么，她只是遵循着肉体的本能迎合着左尼的亲吻。
　　比起这个稚嫩的少女，左尼的经验要丰富不知道多少倍，他的动作有技巧地挑逗着她，舌尖轻挑，被亲吻得迷迷糊糊的黛尔就乖乖地奉上香舌，嫩滑的香舌跟着左尼的舌头被他吸入到口中。
　　随着香舌进入左尼的嘴里，黛尔顿时感觉到好像身体里发生了爆炸一样，昏昏沉沉的陷入类似于昏迷的状态中。
　　左尼含住黛尔的香舌专心地吸吮着，或吸或舔或咬或拉，把各种各样的快感透过香舌传到她的身体里，也让她的身体开始发热，心中的情欲被点燃。
　　这次的亲吻一直亲得黛尔快要窒息了，左尼才放开她的小嘴。这样的亲热只能算是前戏中的前戏，接下来，左尼准备开始品尝她迷人的肉体，而这也将是占有她的开始。
　　左尼的手又伸到了黛尔的胸前，从手感来说，黛尔的乳房在女人中算是偏小的，但是她的玉乳非常的坚挺，具有极其良好的弹性。
　　左尼的手不自觉地在她的乳房上揉捏起来，尽管这对肉球并不丰满，但手感极佳，越摸感觉越好。
　　随着左尼的揉捏越来越激烈，越来越放肆，黛尔渐渐的从半昏迷的状态中被唤醒，她立刻就感觉到自己的敏感部位正被人揉捏个不停，这顿时让她岭出了一声短促的尖叫。
　　黛尔的尖叫声响起的同时就被左尼快速吻上的嘴给堵了回去，左尼吸出她的小香舌又一阵亲热，再次把这清秀的才女弄得神魂颠倒，再也没有力气反对他玩弄自己的乳房。
　　“宝以，你的乳房很有弹性，让哥哥好好给你揉揉，把它们揉大一点。”
　　左尼的话在黛尔耳边淫亵地挑逗着她，也激起了她的娇瞠。
　　“你坏你坏，你今天变得很坏，特别特别坏……啊……”
　　左尼隔着衬衫轻咬了她胸前的乳尖，引逗得这美女发出了一声呻吟。
　　左尼伸出舌头轻舔着她那已经变得突起、痕迹非常明显的乳头，还一边挑逗着她，“宝贝，你看你这里已经硬了，把上衣脱掉让哥哥好好地疼爱你。”
　　尽管眼睛上蒙着丝巾，但依然可以清晰地看到黛尔俏脸上红霞泛起，艳丽的羞色把她美丽的容颜点缀得更加漂亮。
　　黛尔没有说话，沉默的表示默许了左尼的举动，任由他对自己采取更放肆更亲热的举动。
　　左尼的手熟练地解开了黛尔的衬衫，这件轻薄的衬衫下并没有任何遮碍，黛尔那美丽的上半身彻底地裸露出来。
　　黛尔羞红的耳朵露出她的羞不可抑，她的双手也下意识的挡在了胸前，不过这些并不能阻挡左尼的动作。
　　左尼没有急着抚摸她的乳房，而是趴在她耳边亲吻着她晶莹的耳珠，同时不断地在她耳边诉说着动人而肉麻的情话。
　　虽然心中升起一种心爱的洛克哥哥怎么会变得这样会挑逗人的疑惑，但这细微的疑惑转眼间就被左尼刻意的温柔挑逗给冲散，再也没有在心中留下任何痕迹。
　　随着左尼的动作，黛尔的俏脸上露出了淡淡的笑容；在左尼技巧的抚摸下，她的心情变得平静下来，也做好了迎接左尼下一波挑逗的准备。
　　左尼的手从她细细的腰肢开始抚摸，这纤细的腰肢彷佛用力就会折断一样，左尼几乎双手就可以环绕一圈。
　　左尼的双手扶在她的纤腰两侧仔细的抚摸着，然后顺着那圆滑的曲线向上攀升，很快就抚摸到了乳房的根部，这里也是黛尔敏感点的开始。
　　“嘻嘻，好痒啊洛克哥哥，你的手……唔……”
　　左尼双手张开，分两个方向开始攀登黛尔的乳房。对于她那并不丰满的乳房，左尼的手很快就握住了这对肉球，只剩下顶端突起的乳头；而左尼的双手轻轻一捏，立刻让这对可爱的红葡萄变得更加的突出。
　　“好妹妹，你是不是觉得这两颗红葡萄很痒？需不需要哥哥来给你止痒？”
　　左尼依然在挑逗着这纯洁的少女，要把她变成坠入性欲深渊的淫娃。
　　对于身馊的渴求黛尔自然说不出口，她只有把身体扭来扭去表示不满和需要∶她不满左尼不给自己更深的疼爱，她需要左尼来抚慰感到寂寞的乳房和乳头。
　　左尼的手掌开始用力地揉捏她的乳房，把这对肉球揉成各种诱人的形状，而肉球顶端那殷红的乳头却始终不去触摸，惹得黛尔大发娇瞠，哥哥叫个不停，就是希望他可以一视同仁，给寂寞的乳头同样的安慰。
　　左尼就像是不知道黛尔的渴求一样，他依然在百般抚弄着那对美丽的玉乳，但就是不去碰已经红得可爱的乳头。
　　做为有才女美称的聪明少女，黛尔很快就明白了左尼是故意的，他是在等待自己主动要求，这样会让他更有成就感也更兴奋。
　　“这个坏透了的坏蛋哥哥！”
　　黛尔娇瞠一声，尽管两个人已经是最亲密的夫妻关系，但是这样的挑逗还是让她羞涩不已，那羞人的话语几乎要说不出口。
　　“坏蛋哥哥，人家……人家的乳头需……需要你……坏死了！”
　　左尼终于引诱她说出了这句话，他带着得意的笑容，满足了黛尔的要求，开始对她的肉体进行进一步的开岭。


第五章 活色生香
　　左尼的手依然握着黛尔的双乳，他低下头，舌尖轻轻地拨弄起那寂寞的乳头来。
　　一直渴望着疼爱的部位终于被情郎爱抚，黛尔快乐得扭起了纤细的腰肢。
　　左尼不但用舌尖亲吻乳头，到后来更是一口含住那可爱的红葡萄轻咬起来，把口水和印记留在她的乳头上，也给她带来了快感和欢乐。
　　“洛克哥哥！”
　　党尔低声呢喃着，手臂紧紧搂着左尼的脖子，不停地扭动着细腰挺起胸部，把自己的乳房更凑近他的嘴，更加方便他的动作。
　　左尼知道这个美少女此时已经完全陷入情欲的快乐中，接下来他可以对她为所欲为，包括尽情的和她做爱。
　　左尼托着她的乳房玩弄了很久，直到把她弄得气喘吁吁；本来玲珑娇小的乳房被揉搓得涨大一圈，变得丰满和诱人许多。
　　常尽情地品尝过黛尔的上半身后，左尼开始了对她下半身的征伐，那里有着更吸引他的地方。
　　左尼的手从黛尔的细腰上向下滑，越过腰间，开始感受她修长美腿上的银白色丝袜。
　　滑顺，这是左尼第一时间的感觉，滑腻的肌肤和丝袜配合在一起的感觉就是十分顺滑，触感好得让他的手在修长滑腻的大腿上抚摸个不停。
　　修长笔直的美腿是黛尔对于自己的身体上最满意的部位，感觉到情郎在自己腿上抚摸个不停，她也知道情郎很喜欢自己的腿，这也让她更加骄傲的曲起腿，让左尼抚摸起来更加放纵。
　　左尼细心地沿着她的美腿曲线抚摸着，从小脚到小腿再到腿弯，他的手喜欢停留在膝盖那里来回摩擦，在这同时另一只手则是推上了她的大腿，并且不时溜到根部的位置揉捏一番；那里已经非常接近女人的禁区了，每当左尼的手接近那个部位黛尔都会脸红心跳一阵，而当他的手远离那里时，她的心里又会莫名其妙地升起空虚的感觉，彷佛很不舍得那让人又爱又恨的魔手离去。
　　记不清抚摸了多少遍，左尼对这双美腿实在是爱不释手。他把脸贴上美腿，细细地感受着丝袜的滑腻，双手抚摸的同时也开始用嘴和舌头来探索这穿着丝袜的修长双腿。
　　很快丝袜就被左尼的吻打湿，他的抚摸和亲吻带给黛尔一种又酥又麻的感觉，这感觉顺着两条大腿向上，开始汇聚到两腿之间，也让那个最敏感的部位有了一股很奇怪的感觉。
　　“洛克哥哥，我……我感觉……好奇怪……这种感觉是……好空虚！”
　　左尼当然知道这种空虚的感觉代表什么，这代表她的小穴里需要男人的大肉棒，而他很快就将满足她的需要，狠狠地把她干到高潮，送上天堂。
　　随着左尼有技巧的抚摸，黛尔的双腿慢慢张开，虽然分开不大，但是已经足够左尼实行他下一个动作。
　　左尼的双手不停地抚摸着黛尔的大腿内侧，那快感让黛尔不自觉地分开双腿。这时左尼忽然低下头，头部钻进了她的黑色短裙里。
　　黛尔虽然眼睛上蒙了丝巾，看不见左尼的动作，但是她感觉到两腿间忽然塞进来一个毛茸茸的东西，而且一股温热的气息还喷在她的蜜穴上，这顿时让黛尔不知所措。
　　“洛克哥哥，你……你在做什么？”
　　黛尔感觉到左尼的头钻进自己的短裙里，却不知道他在做些什么，少女的禁地忽然第一次被人侵犯，即使这人是自己最亲密的丈夫也让她有些害怕。
　　左尼才不理会黛尔的感觉。美人的蜜穴就在眼前，即使是隔着一层内裤，他也有信心把她的小穴挑逗得湿润起来。
　　左尼首先伸出长长的舌头在她的蜜穴上舔过，那湿润的舌头顿时把她的内裤上弄出了一道缝隙，这缝隙契合着蜜穴的肉缝。
　　从来没有被人触碰到过那个位置，即使是黛尔自己也只有在洗澡时才会短暂地触及自己的蜜穴，被一个男人就这样用舌头舔过，黛尔忽然感觉像是有一股冲击力在自己体内爆炸；她不由自主地用力挺起了纤腰，这样的举动也恰好把自己的蜜穴再次送到了左尼嘴边。
　　面对这送上门来的美食，左尼当然不会客气。他顺手托住黛尔玲珑的翘臀，舌头在她的蜜穴上接二连三的舔舐起来，顿时把这个纯洁的处女逗弄得死去活来，细腰上下左右摇摆个不停，让人怀疑那细得可爱的腰肢会不会就此摇断。
　　不过无论黛尔怎样挣扎躲避，都逃不开左尼的亲吻，因为她的翘臀已经落入到了左尼的掌控中，这让她根本就无法躲开。
　　左尼在用舌头刺激她蜜穴的同时，托着她玉臀的双手也不停地抚摸起来。因为黛尔穿着的内裤是那种很轻薄很窄小的样式，尽管可以遮挡住蜜穴，但是光滑浑圆的玉臀却裸露出来，正好被左尼一手一边卖力的抚摸起来；在抚摸得她心神荡漾的时候，手指还时不时地故意溜到臀缝间，去触及那另一个敏感的香穴。
　　左尼非常熟练又可恨的挑逗让黛尔感觉到很惶恐，那是一种她说不清楚的奇怪感觉，她觉得自己似乎抗拒这种感觉，又似乎更为期待这种感觉，那种矛盾让她无所适从，只有用力摇摆着身体，小嘴里发出着毫无意义的哼叫声。
　　就在黛尔被刺激得意识有些混乱的时候，左尼已经悄悄地开始了占有她的行动。
　　左尼的手拨开了她的内裤，抓住内裤两边向下轻拉着，在黛尔还没有察觉到的时候把那又薄又小的性感布片拉了下来，慢慢地滑过翘臀、滑过大腿和膝盖。
　　当黛尔的内裤被左尼脱到小腿上的时候，感到蜜穴那里微微发凉的黛尔终于清醒过来，她立刻察觉到了这让她羞得要死的一幕。
　　“呀，坏蛋哥哥！”
　　黛尔惊叫一声，用力夹紧双腿，也暂时阻挡住了左尼的动作。对于这样的反抗方式左尼已经遇到过很多次，对付这种并不坚决的反抗，左尼至少有一百种方法破解，不过这次他要用最香艳的一种，让黛尔自动乖乖地敞开双腿欢迎他。
　　左尼没有用暴力分开她的双腿，而是轻轻抚摸着她的膝盖和大腿内侧，这是女人很敏感的部位，尽管不是性感带，但是对这里进行轻柔的抚摸会挑起她们的情欲。
　　“宝贝，你害怕了吗？”
　　黛尔刚才用力夹腿的动作只是下意识的自我保护，她很快就意识到，这个人是自己最亲密的丈夫、以后永远生活在一起的人，这样的抗拒可能会让他不快，但是如果顺从地张闲双腿又实在是太羞人了。
　　彷佛感觉到了黛尔的矛盾心理，左尼伸出手把玩着她娇嫩的玉乳，同时在她耳边轻声安慰着。
　　“宝贝，不要怕，性爱是男女间最美妙的事情，你试着放松心情，让哥哥引领你进入那美妙的世界。”
　　在左尼的安慰和抚摸下，黛尔渐渐平静下来，左尼的抚摸让她浑身发热，两条腿也微微张开。
　　这样空隙其实已经足够左尼的手伸进去，不过他并没有这样做，而是把手探进黛尔的大腿根部揉捏了一阵后，向下滑去，把她腿上的丝袜慢慢地卷起向下褪去。
　　这是一个很暧昧的动作。在这个世界里，丝袜是女人很重要的服饰，有的女人可以不穿内裤，但是却很喜欢穿丝袜，而一个女人任由男人脱掉自己的丝袜，那会证明她已经心甘情愿的把自己交出去，任由男人对自己做任何举动。
　　左尼并没有完全脱掉她的丝袜，而是让那银白色的丝袜和内裤一起都挂在小腿处，这样看起来反而比全部脱掉更为诱人。
　　“洛克哥哥，来……来爱我吧！”
　　黛尔发出一声叹息，既是感叹自己即将由少女变为少妇，同时也很欣喜能把自己纯洁的身体交给最爱的人，这样有一种洋溢的幸福感包围着她。
　　左尼并没有类似的感觉，而是有一种占有别人妻子的快感，尤其这个女人还是仇人的妻子；她将会在毫不知情的情况下献上肉体，自己也可以尽情地领略感受她的柔顺和美妙。
　　左尼拍了拍黛尔的小屁股，这美少女羞答答地乖乖张开双腿，而且这修长的双腿被左尼架了起来，让她的蜜穴正面曝露出来。
　　黛尔的黑裙被左尼翻到了细腰上，下半身彻底曝露在左尼的视线里。彷佛感受到了情郎那炽热的目光，黛尔的蜜穴不自觉地蠕动起来，开始分泌出湿润的蜜汁。
　　左尼仔细地观察着她那少女最圣洁的部位，那一道嫩红的肉缝分外诱人，水潺潺的蜜穴入口闪着光泽，若隐若现的粉红色表明这里已经做好了迎接客人的准备。
　　舌头战士怀疑那里有埋伏，所以它奋勇出击，先是在蜜穴外巡视一番后，然后开始进攻蜜穴。
　　当左尼的舌头拨弄蜜穴顶端的肉核时，一种突如其来的快感险些让黛尔喷射出来；完全不明白这种感觉的黛尔极力忍耐，才勉强把那种和尿意很相似的感觉暂时压制下去，而这种强行压制注定是不会长久的。
　　左尼用舌尖挑开两片阴唇，灵活的舌头探入到蜜穴中，它在那里不停地搅动吮吸着，让毫无性爱经验的黛尔再也控制不住自己敏感娇嫩的身体，一股热情顿时从蜜穴深处涌起，爆发出了强劲的喷射力量。
　　早有准备的左尼并没有被喷得满头满脸，他张开大嘴吞下了这股液体，略微带着甜味的味道让他感觉很好。
　　左尼知道她的蜜穴已经得到了充分的润滑，接下来就是要用大肉棒狠狠地占有她了，这也是今天复仇行动的高潮。
　　左尼俯下身，亲吻黛尔小嘴的同时也把那股吸收到的液体渡了过去，腓迷的味道在两人唇舌绞缠间流淌，黛尔迷醉了。
　　热吻结束后，左尼亲了亲她的耳珠，“宝贝，这就是你下面的味道，喜欢吗？”
　　黛尔羞得把头埋在他怀里不敢抬头。
　　左尼挺起了胯下的大肉棒，试探着伸入到黛尔的两腿间，在到达了合适的位置后，开始在那道粉红色的肉缝上来回摩擦着。
　　随着大肉棒的每一次滑过，黛尔的心都剧烈地跳了一下，那种期待和害怕的感觉混杂在一起，让她既渴望对情郎的献身，又害怕受到过度的疼痛，因为她听说女人在失去贞洁的时候会是很疼痛的。
　　不过在左尼这种性爱高手面前，这并不是什么难题，他会让黛尔感觉不到丝毫的疼痛就彻底的献身，而且还会被反覆送上快乐的巅峰。
　　在来回摩擦了几十次后，左尼的大肉棒终于找到了合适的角度和时机，他缓缓沉腰，粗大的肉棒慢慢没入到黛尔的蜜穴中。
　　清晰地感觉到自己下身的蜜穴被一个粗大的东西挤开，那东西还在缓慢地向自己身体的更深处挺进着，一种既充实又酥麻的感觉立刻占据了她的身体，她感觉到身体的本能在呼唤着那个大家伙深入到更深的地方，然后就会有无法形容的快乐降临。
　　很快，左尼就感觉到前端的龟头顶在了一层薄薄的膜上，这就是黛尔贞洁的象徵，这也预示着这个大仇人的妻子就要被自己第一个占有，那种快感是无法用语言来形容的。
　　现在左尼的大肉棒已经有小半截进入到她的身体里，娇嫩的两片肉唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进黛尔的蜜穴口，敏感的嫩肉在接受着肉棒的接触和摩擦。
　　左尼知道已经到了最关键的时候，他马上就要得到她的身体了。
　　左尼熟练地用嘴含住了黛尔那美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在情欲中的黛尔感觉到了轻微的疼痛，就在她略微分神的时候，“波”的一声，左尼的腰部巧妙的一顶，就在那一瞬间，火热粗大的肉棒立刻深入到她的蜜穴里，冲破了那代表处女贞洁的象徵，大肉棒直抵花心嫩肉，紧紧地咬合在一起，而黛尔那狭窄的蜜穴也紧夹着侵入到身体里的肉棒，把它彻底地包围。
　　因为左尼出色的技巧，黛尔并没有感觉到很疼痛，她只是稍微有所感觉。在大肉棒停留在她体内的时候，她充分地感觉到了那种粗壮带给她的充实感。
　　在侵入到她的身体后，左尼没有立刻抽插起来，而是让大肉棒就这样停留在那里，先用语言来挑逗她。
　　左尼亲吻着黛尔殷红而且渗出了香汗的俏脸，故意问道∶“宝贝，哥哥进入你那里，你是不是很舒服？”
　　黛尔被羞得无地自容，她张了张小嘴，刚刚做出摇头的动作，左尼立刻坏心地旋转着大肉棒研磨着她的花心，也让她发出一声绵长的呻吟。
　　在左尼的刻意引导和诱使下，羞得连脖子都红了的黛尔终于还是说出让他满意的字眼。
　　“我的好哥哥，真是太美妙了，好满好充实，用你的……你的大棒棒给人家更多的疼爱吧。”
　　听到这终于被引诱出来的淫声浪语，左尼兴奋起来。他开始让大肉棒在她的蜜穴里缓慢地抽动起来，那紧窄的蜜穴像是对于大肉棒的离去感到依依不舍，紧紧夹着不让它抽出。
　　不过左尼强硬地带动着大肉棒从她体内抽出，这样的抽动也强烈地摩擦着肉壁，弄得黛尔向上跟着挺起了细腰。
　　就在黛尔的细腰挺到最高点的时候，左尼的大肉棒猛的压了下来，猛地直轰入到花心中。
　　黛尔发出了一声尖叫，那是欢悦快乐的叫声。
　　这凶猛的一击让大肉棒深深地陷入到她的花心中，酥痒酸麻的感觉从她体内最娇嫩敏感的地方传遍全身，让她姣美的玉体不停地颤抖着，也让她真切地感受到了男女性爱的美妙。
　　左尼开始运足腰力，专心地驱动大肉棒在她的蜜穴里抽插起来，由慢到快，由轻到重，插得黛尔浪叫个不停，身体更是像有强烈的电流通过一样摇摆。
　　左尼的身体用力向前压，几乎把黛尔的身鳄对折起来，她修长的双腿已经被压到自己的香肩上，蜜穴正好处于大肉棒斜下方的位置，让左尼抽插起来非常方便，也更容易用力。
　　肉体结合的声音响彻在房间中，和黛尔的呻吟浪叫，以及左尼的喘息声交织在一起，一议人听得热血沸腾，神情和动作变得更加兴奋。
　　黛尔的双腿就在左尼的眼前，那挂在小腿上的内裤和丝袜随着他抽插蜜穴的动作不住摇晃着，这也刺激着左尼的视觉，让他更加卖力地玩弄着黛尔的肉体。
　　在左尼超强体力和不懈的玩弄下，黛尔很快就招架不住，她的浪叫声很快就失去那种像动听的歌声一样的悠扬感，开始变得声音混乱，喘息呻吟声反倒是加大起来。
　　这时，黛尔光腻洁白的肌肤上已经布满了汗珠，她的喘息声也断断续续；不断冲击着她身心的快感已经积累到了顶点，马上就要爆发催生出另一次的高潮。
　　左尼现在不再怜惜她，而是把她姣美的玉体抱了起来，更加疯狂地抽插着。
　　黛尔感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，大肉棒不停地旋转抽动让快感一波波从两腿间传遍全身，她整个人都快眩晕了。她的全身都渗出细密的香汗，放射出柔媚的春意。
　　随着左尼的大肉棒来了一次前所未有凶猛的插入，黛尔猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去，她感觉自己的娇躯像被一道闪电击中一样，她的四肢紧紧地缠住了左尼，颤抖的身体向左尼挤压着，大量的淫水从蜜穴涌出，她被一插顶到了高潮。
　　不过黛尔虽然被满足了好几次，但是左尼远远没有满足，他准备至少把黛尔送上十次以上的高潮后再岭射出来，而这样的念头也让娇柔的黛尔不但品尝到了无边的快乐，也吃足了鳄力不支的苦头。
　　左尼抱着黛尔的细腰把她的胴体不断抛起，借着抛起落下的动作不断用大肉棒轰击着她的蜜穴，大龟头一次接一次的撞击着花心，每一下都让黛尔心神悸动，似乎连灵魂都有了要和肉体脱离的趋势。
　　在左尼毫不间断的玩弄下，黛尔渐渐地连浪叫的力气都没有了；高潮一波接着一波，下身的蜜汁流淌个不停，她似乎是要把身礼里的所有水分全部排乾。
　　左尼默默的计算着黛尔的高潮次数，不过很快他就发现这个刚刚被开岭成少妇的娇柔美女再也无法支撑了，她的体力已经被压榨到了极限，甚至连呼吸都关始变弱。
　　左尼知道不适合再干下去了，把她变成一个死美人可不是自己的计划，活着的她更能给八皇子沉重打击。
　　左尼于是不再压抑快感，他彻底放开了控制力。
　　深入到黛尔花心中粗大到极点的肉棒开始弹跳起来，而且幅度越来越剧烈，接着一股炽热强劲的阳精喷射出来，浇灌在黛尔的花心深处，烫得这早已经失去了意识的美女又发出了一阵剧烈的抽播，彻底被送上了女人所能达到的最快乐境界。


第六章 圣光对魔阵
　　左尼现在的身体健壮得像是魔兽，在刚刚经历了一场激烈的性爱后很短的时间里他就完全恢复了体力，而娇柔的黛尔依然是处于晕死的状态中。
　　左尼有些惋惜的再扫视和抚摸了一遍她的胴礼。这美丽的肉体确实让他有些爱不释手，不过既然她身为八皇子洛克的妻子，她的最终命运早已经被决定。
　　左尼最后一遍赏玩了她美丽的肉体，然后取出黑衣人刚才交给他的东西∶那个古怪的小瓶子。
　　这个小瓶子里有什么左尼并不清楚，他只是按照金菊理惠的计划把这个小瓶子里的液体全部让黛尔喝下。喝下这东西之后的黛尔倒看不出有什么变化，她看上去就像是陷入到长眠中的睡美人一样，呼吸均匀，面色红润。
　　左尼把黛尔的身体平放在大床上，然后再掏出那个从大皇子那里偷来的七彩虹宝石戒指戴在黛尔的手指上。
　　做完了这一切，左尼最后再扫视了一遍黛尔的胴体，露出了微笑。
　　“不知道尊贵的八皇子殿下看到这一幕会有什么样的反应？不要担心，报复只是刚刚开始！”
　　左尼的身影融入了黑暗中，他现在的目的地是于牙山的另一侧，普通人甚至是绝大多数贵族都不允许接近的神殿————光明教会的神殿。
　　这个世界上信奉神灵的信徒不计其数，而所信奉的神灵也有很多，有海神、战神、自然之神、死神、光明神和暗黑神等等。而在这些信徒当中，光明神的信徒是名副其实的第一，光明教会也是大陆上最大、最有实力的教派。
　　光明教会的历史非常悠久，有记载的历史就至少有五千年以上，不但历史悠久，而且影响力非常深远。
　　尽管庞特帝国是海神信徒的地盘，不过有鉴于光明教会在大陆上的强大影响力，这里还是拥有光明教会的神殿，而且坐落在于牙山上比较重要的位置上。
　　朋贝城于牙山上的光明神殿基本上是不对外开放的，只有在特定的时间才有限制的开放，这一点和其他光明神殿不同；因为这里毕竟是属于海神的地盘，所有的居民信奉的都是海神，光明教会基本上在这里没有什么信徒。
　　不过在这个夜晚，有一位不请自来的客人悄悄地接近了光明神殿。
　　光明神殿位于圣洁路边，在漆黑的夜晚中，这里使用了乳白色的魔法水晶灯，有一种很圣洁的光明神圣光的味道。
　　左尼的动作非常轻盈，黑色的衣服融入了黑暗中，一般人根本无汰发现他的踪影。
　　正在快速移动的左尼忽然停了下来，因为一个白色的身影凭空出现。
　　“哥哥，是我。”
　　熟悉的声音传到左尼耳中，他立刻露出了笑容。
　　温暖的身体依进了左尼怀里，他顺手在那熟悉的胴体上抚摸了几下，拍了拍那翘挺的玉臀。
　　“爱丽丝，探察得怎么样了？”
　　“这里并没有敌人，但是在深处有一种暗黑的气息，不过这种气息都很微弱，似乎是被封印住了。”
　　“被封印了？该死的！”
　　左尼知道很多东西，即使不能说是知识渊博，但至少也是见多识广。不过封印这东西左尼一点也不了解，他只知道那是一种很讨厌很顽固的封锁手段。
　　“哥哥，解除封印并不太困难，就怕那不是普通的封印，而是连释放封印的人也没想到过要解开的封印。”
　　左尼皱皱眉头，毅然说道∶“先不管这个了，我们进去看看再说。”
　　对于左尼来说，这次的光明神殿行动是否能够成功并不是关键，反正已经对八皇子洛克报了一次仇∶先玩弄了他老婆，然后又嫁祸给了大皇子罗蒙，这就足以让这两方势力之间岭生一次大规模冲突。而左尼潜入光明神殿的目的是准备给这次的冲突再添上一把火，让混战变成三方。
　　对位于于牙山上的光明教会来说，最初的目的是在庞特帝国岭展光明神的信徒，不过这个目标很快就宣告破灭，对于居住在海边的居民来说，统治海洋的海神才是他们永久信奉的神灵，这一点哪怕是最擅长教诲和诱导的光明教会也无法改变。
　　本来这样的状况让光明教会有了从庞特帝国撒离的准备，但是这样的准备在几年前被打断，一个意外事件出现了。
　　一件暗黑魔器被发现，这对于光明教会来说是一件举足轻重的大事。
　　暗黑魔器堪称是光明教会的心腹大患，每一次有暗黑魔器出世都会给光明教会带来灾难，造成很大的损失，所以光明教会对于这种东西是深恶痛绝，一旦得到有关暗黑魔器的消息后，必全力在这危险的东西在还没有落入暗黑信徒手中的之前，将其寻获并封印。
　　不过这样的封印有种很致命的缺陷，暗黑魔器即使被封印也会逐渐的散发出暗黑气息，这种气息是封印无法完全封锁住的；这样的气息不但会逐渐地削弱光明神殿的圣光加持，还很有可能吸引暗黑属性的魔兽，而且被吸引来的魔兽往往等级很高，会造成严重的破坏。
　　能够真正损毁暗黑魔器的只有光明神器，不过代价就是两败俱伤。暗黑魔器固然会被毁掉，光明神器也绝对不会毫无损伤，最可能的结果就是它们同时完蛋。
　　光明教会当然不会舍弃珍贵无比的光明神器来对付暗黑魔器，因此封印就成了唯一有效的方法。
　　基于这样的情况，光明教会暗地里派遣高手把这件暗黑魔器送到了庞特帝国所在的光明神殿内，这样的行动是在极端秘密下进行的，如果被庞特帝国察觉到将会很难解释，很有可能会造成双方的决裂，所以光明教会对于这件事十分保密，一直也没有被察觉。
　　金菊理惠不知道从哪里得知了事情的真相，这也让她把这件事拖进整个计划中，务必要制造朋贝城的混乱，让庞特皇室在内耗中损失绝大部分的力量，为她入主庞特创造最好的条件。
　　而在这个计划中，左尼将会得到任意处置他所有仇人的权力和足够的财富，这可以说是一个皆大欢喜、各取所需的合作。
　　特伦大公爵府中的黑衣人，显然就是金菊理惠派去潜伏在那里的。能够把棋子送到那种位置上，可见对于庞特帝国的渗透，金菊理惠已经做了很多的布置。
　　黑衣人交给左尼的地图包括特伦大公爵府和光明神殿的地图，而那个奇怪的小瓶子，据说里面是用秘法调配的暗黑液体，可以在短时间内营造出一定的暗黑气息，这种气息会吸引光明教会的强烈注意；前提是要把光明神殿里封印着的暗黑魔器偷走，让光明教会的人以为被盗的暗黑魔器是在这里。
　　这样的计划很出色也很恶毒，在几方势力间挑拨，造成的混乱足以削弱甚至毁灭其中的某些势力。不过左尼认为金菊理惠肯定还有别的棋子，而且地位绝对不低，这样才有可能在混乱之后控制住整个局面。
　　不过这些事情左尼并不关心，他现在的人生目的已经有了转变。在蒙胧中见识过那场惊天动地的战斗后，左尼感觉眼前豁然闲朗，他忽然醒悟，这个世界上力量决定一切，有了足够的力量就可以为所欲为，这也让他坚定了追求力量的决心，拥有执着的追求和信念。
　　光明神殿的建筑让人看上去有种很舒适安详的感觉，这也是光明教会的一贯风格。柔和舒适、光明圣洁，是光明教会一向标榜和自豪的。
　　神殿的地面材料基本都是采用光滑的石板，踩上去几乎寂静无声。这里周围的环境非常美丽，花草树木那清新淡雅的芳香弥散在空气中。
　　在这样的环境里，让左尼有一种拥住身边的美女尽情欢爱一场的念头，不过这种念头也只是想想而已。
　　“爱丽丝，暗黑魔器封印在哪里？”
　　爱丽丝凝神静气感应了一下，一会儿后她渐渐地皱起了眉头。
　　“哥哥，情况有些不对，封印的位置似乎并不是固定在一个地方，它在不断的移动。”
　　“不断的移动？这该死的光明教会究竟在搞什么鬼？”
　　左尼并不怀疑爱丽丝的判断，她对自己无比的忠诚，而且她的实力高强，信任她的判断是不会有错的。
　　“看来我们的计划要有所改变了。既然封印会移动，说明它的位置不确定，要嘛这是一种假象，要嘛它位于某种活动物体的上面，现在我们得把它找出来，如果有敢阻拦我们的家伙，不要客气，把他们全部都干掉。”
　　左尼所说的这种情况并没有出现，因为光明教会的范围内人数很少，仅有的一些仆从和服务人员。至于保卫工作，因为是在别人的地盘上，所有由庞特帝国派驻的士兵们负责，而他们只是守在了入口处，左尼和爱丽丝则是透过别的通道潜入进来。
　　每个光明神殿都有所谓的神官守卫，根据重要程度不同，神官的实力也不同。根据爱丽丝的感应，这里并没有超过十级的高手存在，不过也许会有一些神秘的布置，毕竟用来封印暗黑魔器的地方肯定不会很简单。
　　爱丽丝对于光明神殿的布置很熟悉，她不但带领左尼一路躲过了有神官存在的地方，而且在穿行那像迷宫一样的走廊时熟悉得像是到了自己家的后花园。
　　左尼感到有些疑惑，“爱丽丝，你怎么对这些像迷宫一样的走廊这么熟悉？”
　　爱丽丝也感到很茫然，她摇摇头，“光明教会的神殿里都有这样统一规则的走廊，如果不是神职人员很难轻松地找到正确的路线。我也不知道为什么会对这里这样熟悉，好像是……我以前曾经走过这样的走廊。”
　　万恶给出了一个解释。
　　“我邪恶的主人，她是属于那种不完全的终极卫士，还带有原来身体的部分记忆和本能，所以会有这种反应并不奇怪。不过这里有一种奇怪的能量，这能量似乎对于可以促进您的进化起到一些积极的作用。”
　　左尼现在懂得“进化”这个词的含义了，那代表着获得更强大的力量。他立刻兴奋起来，催促着爱丽丝加快脚步。
　　在越过了迷宫一样的走廊后，两人终于接近了封印所在的范围内。
　　“哥哥，就是这里，封印应该就在这下面，唔……它还在不停地移动着。”
　　爱丽丝所说的下面，指的是一块巨大的青色石板，这块石板的面积很大，而且上面还雕刻着复杂而精致的花纹，在一些看似凌乱但实际上有规律可寻的位置上还有闪光亮起，这些光点组成了一幅玄妙的画面。
　　爱丽丝的脸色变得有些凝重，她仔细地观察着这块不同寻常的石板，最后终于确认。
　　“这是光明教会的圣光封魔阵，是用来封锁极度危险的物品或者生物，很难破解的。”
　　左尼现在对光明教会简直是深恶痛绝了，一个又一个的障碍让他有一种想毁灭光明教会的欲望。
　　爱丽丝仍然在观察着这个圣光封魔阵，片刻之后她得出结论∶“布置这个圣光封魔阵的人至少是四个达到了十一级程度的强者，他们联手的力量超过了我，我无法用力量破解这个圣光封魔阵。”
　　这样的结论让左尼很郁闷，不过爱丽丝接下来的话给了他一个安慰。
　　“不过……有另一种办法来接触这个圣光封魔阵，那就是……就是……”
　　爱丽丝忽然变得吞吞吐吐。
　　看到她害羞的神色，左尼隐约猜到了一点什么。他搂住爱丽丝的细腰，在上面揉捏起来，同时逼问着∶“是什么？如果你不说，哥哥就在这里把你送上高潮。”
　　爱丽丝的俏脸更红了，她犹豫了一下，还是说出了可以接触圣光封魔阵的另一种方法。
　　这种方法说起来很简单，但做起来却是非常困难，因为需要的条件很苛刻，而且这种方法几乎没有人知道，只有光明教会中保存的非常古老的典籍上有着残缺的记载。
　　“圣光封魔阵是用光明教会特有的光明圣力加持的，尤其是这种四级封魔阵，加持了四个强者的圣力，几乎牢不可破。想要解除封魔阵，一般是要由相同人数的强者用圣力来抵消，否则就要用一种很特别的方法。”
　　爱丽丝的声音变得不是那么流畅，她低声说∶“这种方法就是必须用相同的力量把加持封魔阵的圣力抵消，而这种力量里也必须含有圣力。接下来就要用……用男人的精液和力量混合，然后再用特殊的技巧就可以逆向解除封魔阵。”
　　“男人的精液？”
　　左尼看了看自己的下身，脸上露出了淫笑。
　　“原来是这样啊，那我的小宝贝，你还在等待什么呢？”
　　爱丽丝俏脸排红，她不敢再说话，乖乖地跪到左尼面前，温柔地掏出了他的大肉棒。
　　左尼的大肉棒即使是爱丽丝的双手交替握住后依然有小半截露了出来，前端那嚣张龟头张牙舞爪的示威着。爱丽丝张开了小嘴含住了它，柔滑的香舌轻舔着龟头前端。
　　这次左尼没有故意忍耐压制快感和享受爱丽丝甜美的小嘴服务，他放松身体，任由爱丽丝用小嘴同时加上双手刺激他的肉棒，催生快感以便让大肉棒喷射。
　　爱丽丝的动作很不熟练，而且技巧很差，不过她温暖的小嘴和柔滑的双手还是给左尼带来了不少快感。他闭上眼睛一早受着这绝色美女的服务，同时把大肉棒向前挺去，一议它吏深的进入她的小嘴。
　　爱丽丝的小嘴被塞得满满的，她发出了模糊的哼声，小嘴仍然在费力地吞吐着那对她来说实在是大得过分的肉棒。
　　灵活的小香舌在不停地舔舐着棒身，特别是那几个凸起的位置；爱丽丝摆动着舌尖，专心的为她的主人服务着。
　　在左尼的刻意放松下，很快他就感觉到如潮的快感开始向下身汇聚，那本来就烫热的凶器温度越来越高了。
　　“哦，宝贝，射给你了，好好的接着！”
　　左尼的腰快速颤动，大肉棒也跟着抖动起来，一股炽热强劲的液体直射入爱丽丝的小嘴，把她可爱的小嘴灌得满满的，嘴角还流下了一丝白色的液体。。爱丽丝给了左尼一个媚笑，样子既可爱又妩媚，看得左尼性欲膨胀，真想把她抱起来狠狠地干她的小蜜穴，不过现在的时间地点都不合适，左尼只好忍下这股欲火。
　　爱丽丝站到圣光封魔阵的旁边，双手张开，炽热和严寒同时出现，而且爱丽丝的身上也冒出一道柔和的白色光芒，颜色和感觉都和圣光封魔阵上的力量很相似。
　　三种力量合并在一起，爱丽丝双手一合，同时小嘴里喷出了含在嘴里的左尼的精液，然后和爆发的力量结合在一起，直扑闪烁着光辉的圣光封魔阵。
　　在两股力量接触的瞬间，耀眼的光辉骤然爆发，刺眼的光线立刻充斥了整个空间，令左尼不得不暂时闭上眼睛。
　　这种光芒的爆发并不是短时间的，而是持续不断地维持了一段时间。左尼可以清楚地感觉到，有两股强大的力量正在互相作用，它们在互相抵消着，强度在逐渐降低和减弱。
　　尽管没有睁眼，左尼也感觉到光芒的强度已经降低了。他睁开眼睛，看到圣光封魔阵正在不停地闪烁亮光，不过每闪一次原来的光点就是熄灭一个，当它们全部熄灭后，这个讨厌的封魔阵就算是彻底解除。
　　等待并没有持续太长时间，很快石板上的光芒就暗淡下来，那些雕刻精美的花纹旁边也开始出现了细小的裂痕，这些裂痕逐渐贯穿着整块石板。
　　爱丽丝拉着左尼向后退开一点距离。
　　“两股力量在互相抵消，石板无法承受这股力量，当两股力量都消失后，石板也会崩碎成粉末。”
　　很快，石板上的光辉被消蚀得一干二净，蜘蛛网一样的碎纹立刻布满了石板，这看起来很坚硬结实的厚重石板悄无声息地碎裂成无数的细小碎片，甚至可以说是粉末，一个巨大的漆黑空洞顿时显露出来。同时，一声低沉的吼叫声也传入耳中。
　　左尼和爱丽丝互相对视一眼，都从彼此的脸上看到了惊讶的表情。谁也没有想到光明神殿的下面居然隐藏着一只不知名的生物，它很有可能是某种强大的魔兽，暗黑魔器也许就放在它的身上。
　　尽管下面迎接他们的可能是未知的危险，但是左尼和爱丽丝两个人根本就不在乎，一起跳了下去。
　　在坠下大约十米左右后，两人终于踩上了实地，一股腥臭味迎面而来，漆黑不见五指的环境更是带给人一种恐惧感。
　　爱丽丝左手接连挥舞了几下，十几团火球向周围飞去，顿时照亮了这个空间。
　　又是一声野兽的吼叫，这次声音清晰了很多，也巨大了很多。在火光的照耀下，左尼和爱丽丝看到了一只狰狞的魔兽。
　　说不清这到底是什么种类的魔兽，它的外形有一点像魔狮，全身漆黑，身体硕长，血红色的撩牙闪烁着寒光，兽性的目光显示它并不友善。
　　之所以没有立刻扑上来发动攻击，显然是因为突如其来的光亮让它有些不适应。
　　“哥哥，在那里！”
　　爱丽丝的手指忽然指向了魔兽。左尼也看到了，在这只奇怪的魔兽的脖子上用铁链挂着一个黑色和银白色相间的物体，它被紧紧地贴在了魔兽的身体上，因为颜色的反差让人一眼就可以发现。
　　很显然，这就是暗黑魔器，他们所寻找的目标。因为它被放到了一只活蹦乱跳的魔兽身上，所以才会给人一种暗黑魔器会四处移动不停的错觉。
　　发现了要寻找的东西，左尼上前一步，大叫一声。
　　“你这只不友善的小猫，乖乖的把暗黑魔器交出来吧！”


第七章 进化
　　很显然，这只魔兽既不友善也不乖。看到左尼向它接近，它发出了一声刺耳的低吼，血红的撩牙竟然奇迹般的开始生长，直到比方才的长度增加了几倍以上才停住，而且那变得更粗更长的缭牙上还隐约长满了骨刺一样的尖锐凸起，看上去很念心也很恐怖。
　　与这恐怖的撩牙一起出现的还有一种急剧攀升的威压、让人非常不舒服的威压，甚至有一股肉眼可以看见的极其淡薄的红色从魔兽的身体上开始扩散到周围。
　　爱丽丝闪身挡在左尼身前，一脸的戒备神色。
　　“不好，这是领域……不对，没有那么强，不是领域，这是……毒雾！原来是杜魔狮。”
　　刚刚看到这种异状发生爱丽丝显得很紧张，不过稍后她平静下来。
　　“爱丽丝，怎么回事？这东西很厉害吗？”
　　爱丽丝摇摇头又点点头，“杜魔狮大多数是高级魔兽，不过有少数非常强壮的是超级魔兽，这一只以前应该就是这种程度，不过现在它它岭生了变异，也许这是暗黑魔器的力量造成的。刚才我以为它是在释放领域，那是只有达到十二级的强者才能够释放出来的，如果真的遭遇这样程度的强者，那我们就惨了。不过这一只杜魔狮借助暗黑魔器达到了一个很强悍的程度，很难对付。哥哥你要小心那红色的东西，那是它释放出来的毒雾，有很强的腐蚀性。”
　　左尼本来以为破解了圣光封魔阵后，暗黑魔器会唾手可得，没想到会遭遇这样棘手的情况。他皱皱眉头，给爱丽丝下了命令。
　　“消灭这个丑陋的家伙，既然它不肯乖乖合作，那就送它去见死神！”
　　爱丽丝对左尼唯命是从，她立刻幻化出火红色的火剑向杜魔狮逼了过去。
　　察觉到那惊人的火系力量，杜魔狮本能的感觉到了威胁；它低吼着，身体不断地移动着，身体周围的红色毒雾也产生了一阵阵的波动。
　　爱丽丝和杜魔狮暂时陷入对峙中，爱丽丝对于杜魔狮所释放的毒雾有点顾忌，而杜魔狮则对爱丽丝的火剑有些惧怕，不敢主动发动攻击。
　　不过这样的情况持续下去对左尼他们并不有利，这里是光明教会的地盘，速战速决才是最佳的选择。
　　左尼在身上摸索了一阵，没找到什么合适的东西袭击杜魔狮，不过他发现了一样东西，就是之前黑衣人塞给他的那个奇怪的小瓶子，里面的液体已经喂给黛尔喝下，而瓶子则是被顺手收了起来，并没有随便扔掉。
　　左尼心中一动，抓起这个小瓶子，运足全身的力量恶狠狠地掷了出去。
　　以左尼现在的肉体力量，扔出去的东西速度极快，而相应的冲击力也很强；几乎是眨眼的瞬间，小瓶子已经重重地击在杜魔狮的身体上。
　　瓶子的质地很坚硬，即使这样击打在杜魔狮强壮的身体上仍被炸得粉碎，而杜魔狮也没有安然无恙，它的身体摇晃了一下，发出了痛苦的嘶吼。
　　受到了这突然的袭击，杜魔狮那凶恶狰狞的目光立刻投向左尼身上，那是一副要把他吃掉的架势。
　　“好机会！”
　　爱丽丝立刻抓住了这个杜魔狮分神的机会，她双手高举火剑，在向前疾速冲去的同时火剑下劈，升腾的火焰在火剑上出现，这火焰就像是劈波斩浪的勇士，切开了聚合的红色毒雾，向着杜魔狮的本体呼啸而来。
　　这一剑的速度快到了极点，急速切割让火焰都产生了扭曲，身体庞大的杜魔狮无论如何也无法躲过这一击。
　　杜魔狮发出了一声痛苦的嘶叫，黑色的血液喷射出来，落到的地方都发出了“嗤嗤”的声音，同时一股股浓厚的白烟散发出来。
　　“好……好强烈的腐蚀！”
　　左尼看得心惊肉跳。确实像爱丽丝所说的，这个大家伙很难对付，哪怕是杀伤了它，依然有可能给自己带来伤害，它的全身都不可以触碰。
　　挨了爱丽丝的这一剑，虽然并不致命，但带给杜魔狮让它疯狂的痛楚，它接连吼叫着，也闲始了全力反击。
　　稀薄的毒雾笼罩在杜魔狮的周围，它的体形虽然比较庞大，但是动作依然很灵活，尽管仍然不时有黑色血液飞溅表明它的伤口并没有愈合，但是这反而给爱丽丝和左尼带来了更大的困扰。
　　无论是毒雾还是带有腐蚀性的血液都是必须要躲避的东西，这也让杜魔狮一路发出狂吼，把左尼和爱丽丝追得东躲西藏，很是狼狈。
　　如果是在空旷的地方，爱丽丝可以用大规模的攻击方法进行远距离作战，干掉这只杜魔狮并不困难。但是在这个相对封闭的空间里，那种激烈的攻击肯定会波及左尼，这让她不敢使用威力强大的攻击。
　　杜魔狮没有什么智慧，但是魔兽的本能让它在不停地追赶着左尼，这是它眼中相对较弱的一个敌人。
　　左尼当然不想和这种东西直接战斗，他不停地躲避着，而爱丽丝则是追在杜魔狮身后，火剑的威力逼得这只魔兽的速度反而加快了。
　　左尼很郁闷，一只危险而可怕的魔兽紧跟在屁股后面紧追不舍。他不是不想反击，而是杜魔狮的毒雾和腐蚀血液让他无从下手；身边没有任何武器，单凭肉体的力量会相当吃亏。
　　僵持的局面总要有人来打破，爱丽丝眼中寒光一闪，一把冰剑在另一只手上形成。
　　冰火双剑一起出现，顿时威力翻倍，酷热和冰寒在狭小的区域里同时出现，相互排斥的属性力量创造出了一种扭曲的景象。
　　感觉到爱丽丝的危险程度成倍增加，欺软怕硬的杜魔狮更不敢靠近她了，相对来说弱小很多的左尼更成为了它发泄的目标。
　　在追击的过程中，杜魔狮忽然张闲了血盆大口，一个黑色的球体擦着左尼的身体飞过，差了一点点正好击中他的身体。不过即使这样，左尼仍然感觉到擦过的部位传来来一阵刺痛。
　　“该死的，居然还会喷东西。”
　　左尼现在的样子非常狼狈，他也被激起了怒火。
　　当杜魔狮再一次张嘴的时候，没等它喷出东西来，左尼已经突然停步，双臂卷起旋风，暂时吹开了毒雾，狠狠的一拳砸到它的大嘴上。
　　“呜！”
　　杜魔狮发出了一声沉闷的嘶吼，尖利的长牙在左尼的手臂上顺势狠狠划过，他立刻感觉到手臂麻痹，整个人都被撞得飞了出去。
　　“哥哥！”
　　爱丽丝出现在左尼被撞飞出去的方向上，及时地接住了他。
　　左尼现在的情况并不乐观，他的一条手臂上布满了黑色的疤痕，就连不时流淌出来的血液也变成了红黑色。
　　“别管我，先去把这怪物干掉！”
　　左尼感觉到刺骨的疼痛，不过这种程度的疼痛他还可以忍受，最让他愤怒的是这个讨厌的鬼东西全身都是刺，碰都碰不得，打了它一下反而让自己也受到了伤害。
　　感受到左尼的愤怒，爱丽丝也变得怒火冲天。竟然敢伤害她最重要的人，而且还是在她的面前让他受伤，这让她简直愤怒到了极点，暴烈的攻击就此展开。
　　爱丽丝的身影化做电光，冰火双剑凌厉得像鼓荡的飓风，冰寒和炎热同时涌起，向着杜魔狮席卷而去。
　　像这样凌厉凶猛的攻势，应该很快就会重创杜魔狮，不过这次的情况不同；爱丽丝不敢离开左尼太远，她挡在左尼前面，封锁住所有能伤害到左尼的角度。这样并不利于攻击和造成它更大的杀伤，这也是杜魔狮依然能够活着而没有被干掉的重要原因。
　　感觉到对方的强烈杀意，魔兽的本能趋使杜魔狮不断后退，它低吼着，做出威吓的样子。
　　爱丽丝不管什么本能还是求饶，凡是敢伤害左尼的人或物她都要送对方去下地狱。
　　“圣光！冰兰！火月！三位一体！”
　　爱丽丝散发出圣洁的气息，柔和的白光开始环绕她的身礼出现，一种虚无缥缈的圣洁声音隐约响起。
　　杜魔狮就像是遇到了天敌一样，嚎叫着向后拼命退缩，不过这个空闲大小有限，它即使极力后退也不免被圣光照到。
　　杜魔狮的身体上开始慢慢地冒出黑色的烟雾，这烟雾很淡，混杂在红色毒雾中几乎看不到。
　　爱丽丝双眼一睁，左手是火红的火系力量，右手是银白的冰系力量，当圣光爆发时，三种力量混合在一起，真正的三位一礼于焉爆发。
　　杜魔狮根本就躲避不开这彷佛无视空间和时间的攻击，它发出了一声愤怒的嘶叫，红色和黑色交织在一起被白色的圣光包裹进去，圣洁的声音也变得急促起来，彷佛正义和邪恶正在进行着激烈的交战。
　　圣光闪烁的时间并不长，当左尼看到耀眼的光芒闪烁了一下后，圣光的光芒消失得无影无踪，只有一个银白色的圆柱形物体掉落到地上，发出了清脆的声音。
　　圣光闪过后，杜魔狮彻底消失了，它被分解成眼睛看不见的灰尘飘散到空气中。
　　“呼，终于把这个家伙干掉了。”
　　左尼松了口长长的气，顿时放松下来。
　　当把游离的圣光全部吸收回体内后，爱丽丝立刻扑到了左尼身边，焦急地察看着，“哥哥，你怎么样？”
　　左尼摇摇头，“我没事，把那个东西拿来给我看看。”
　　“这就是所谓的暗黑魔器吗？看上去倒是很漂亮。”
　　左尼好奇地摸了摸这个手臂一样粗细的圆筒，它的外表非常光滑，颜色已经产生变化，原来一部分的黑色已经消失不见，只剩下了银白的颜色，而这种颜色很像是秘银。
　　当左尼的手触摸到这个东西时，万恶忽然发出了一声惊叫。
　　“啊？这是……我的电路出现故障了吗？居然是离子基因库！”
　　听到万恶这样激动，左尼也好奇起来，究竟是什么让万恶如此激动？那肯定是非常罕见和重要的东西。
　　“万恶，离子基因库是什么？我怎么感觉听起来很熟悉？”
　　万恶沉默了一会儿，然后它的声音就没有那么激动了，不过话的内容却让左尼变得激动起来。
　　“离子基因库就是进化之源，是超神计划的备份和补充，当超神计划的进化受到破坏以致进化不完全时可以启动备份，从而完成超神计划。本来这个离子基因库在当时已经被盗丢失了，没想到会在这个时代再次见到它。”
　　左尼按捺住心中激动询问着，“这个东西……现在还能用吗？如果按照你说的经历了无法计算的冗长年代，它早应该是已经被损坏了吧？”
　　“绝对不会！”
　　万恶否定了左尼的猜测，“离子基因库的外表是由异种金属制造，即使是十倍核爆也无法损毁，它一定还能够继续使用！”
　　左尼顿时兴奋起来，他小心翼翼的问道∶“这个该怎么使用？”
　　万恶的声音里透出一丝得意，“想要使用离子基因库，既简单又困难。如果像主人这样经过了超神计划的改造，只需要由我来启动密码就可以使用；如果没有这两个条件，它无论如何也不会被打开和使用。”
　　左尼现在的兴奋难以用语言来形容，他迫不及待地命令道∶“万恶，现在就使用离子基因库，让我们来看看完全进化究竟是什么样子。”
　　“主人，我不得不提醒你，离子基因库可以被单独使用，但是它没有能源来补充推动，能进化的只有精神，至于肉体的进化还需要寻找更大的能量。
　　“没有关系，先完成精神进化吧。”
　　按照万恶的指示，左尼迫不及待的把离子基因库竖立顶在心脏的位置上，一种与众不同的触感从那里传遍全身；爱丽丝则是紧张地看着他，还不时地注意着周围，防止有什么突然出现的意外打扰或者伤害到左尼。
　　随着万恶的倒数结束，一股温暖的感觉从心脏那里直接冲入，然后扩散到全身。他感觉到全身都暖洋洋的，似乎回到了母体一样，周围的景物在不断模糊，光和影在飞速穿梭，一切都快速地动荡起来。
　　眼前的黑暗突然消失，光明重新出现，左尼发现自己竟然漂浮在白云之上，头顶是蔚蓝晴空，身边是皑皑白云，下面是一望无际的海洋。
　　左尼看不到自己的身骼，他感觉自己似乎化成了一团精神体，只要心中微微有一个念头，立刻就高速移动起来，而周围的景物也在不断地发生着变化。
　　能够在天空中高速飞行，这是传说十二级强者才有的能力，现在可以体验这样的疾速快感让左尼感觉很异样。
　　在宽阔的海洋上左尼看到了各种各样的船只，它们无一例外的都是由钢铁构成，这让左尼惊讶不已。
　　很快左尼就看到了一个熟悉的庞大身影，雄伟巨大的曙光女神号在大海上快速行驶着，不过它的样子看起来更光亮更崭新。
　　左尼忽然醒悟到，这是过去影像的投射，这应该就是崔博士所处时代的世界。
　　“真是不可思议的时代，居然可以制造出曙光女神这样伟大的东西。”
　　左尼感叹着，怀着敬畏的心情扫视着在海洋上游弋的钢铁巨舰。
　　海洋很快就从视线中掠过，接下来出现的是大地。和自己所处的时代不同，这里最多的并不是植物的绿色，而是一座又一座的巨大都市。
　　这是多么繁华和热闹的都市啊！一座座几乎是高耸入云的巨型建筑屹立在城市中，无数会飞的奇怪铁盒子在低空或者高空中穿梭。
　　震撼和伟大是它带来的唯一感受，甚至让左尼肃然起敬，以为这是属于神的时代。
　　左尼可以听到空中回散着的巨大轰呜声和繁华都市的喧嚣，这里就是人类构造的庞大帝国，这是个人类统治的繁华世界。
　　就在左尼感慨的时候，一团耀眼的闪光在远处爆发，尽管距离很远，但是那种强烈的波动预示着有一股极强的能量正在迅速爆发。
　　左尼看到一朵蘑姑状的巨大云团在远处升起，然后随着闪光接二连三，无数的蘑姑云在远方的大地上持续升腾着，动乱的能量还没有到达已经扰乱了空气的流动，天空中原来慢慢漂浮着的白云早就不知道被吹到哪里去了。
　　“这……这是什么？”
　　左尼目瞪口呆地看着能量的冲击终于到来，那狂暴的末日景象让他彻底被惊呆了。
　　首先到来的是因为空气气流被扰乱所形成的狂风，无数的尘土被狂暴的飓风卷起飘扬在空中，立刻变得阴暗的天空像是张开血盆大口的凶恶猛兽，阴霾遮天蔽日，风沙席卷而来。
　　狂风摧毁了很多东西，先遭殃就是在空中穿梭不停的铁皮盒子，在大自然的威力面前，这些弱小得像蚂蚁一样的东西很快就被狂风卷入撕碎。
　　除了一些大型的建筑外，稍微薄弱一点的东西都被肆虐的狂风卷走，直接吹到了更远的地方。而这样的击打，仅仅只是第一波微弱得多的灾难而已。
　　更大的灾难接踵而来。光与火在远处爆发，热浪、闪光和火墙排山倒海一样从大地上直接推过来，阻挡在它们面前的一切障碍都被推倒击碎，几乎没有东西可以挡下这股狂潮。
　　不过巨大都市里的那些雄伟建筑起了至关重要的作用，它们就像是在飓风中屹立的石柱一样，竭尽全力抵抗着气流狂潮。这样的地方虽然显得微弱，但是毕竟还能够在乱流中屹立不倒。
　　但这依然只是一种假象，一种荀延残喘、躲避过了灾难的假象，更大更凶猛更凄惨的灾难和命运在等待着人类的都市。
　　所有的烟与火、尘与光都似乎被收缩回去一部分，但一瞬间之后，它们又重新爆发出来，而最大最凶猛的冲击也最终降临。
　　左尼注意到，大地开始了剧烈的颤动，震动的幅度清晰可见，巨大的能量冲击终于来临，空气中出现了肉眼明显可见的波纹，那些在暴风和气浪的冲击中幸存下来的宏伟建筑彷佛变成了轻薄而脆弱的纸张，在能量的冲击下眨眼问就被撕碎，随即碎片被卷入能量乱流中消失无踪。
　　在这种灾难面前，一切反抗力量都只是徒劳，无论是什么都必须在这种威势面前臣服，凡是高于地面的物体都要被摧毁，没有任何例外。
　　左尼已经震惊到不能再震惊了，在他看来，即使是所谓的神在这种威力面前也要低头，并且瞬间被蒸发成灰尘。
　　但是灾难并没有到此终结，还有更大的冲击持续而来，而真正的末日也终于到来。
　　无数的蘑苹云连接在了一起，原本晴朗蔚蓝的天空被彻底遮盖，黑色笼罩了所有的希望，闪电开始在这层黑色中流窜。
　　在毁灭性的力量冲击下，大地也开始躯裂，巨大的缝隙越来越大，纵横交织，火红的高温岩浆从地缝中喷出。岩浆和闪电分别在地面和天空中肆虐着，中间的空气里则是由致命的冲击占据。在那一瞬间，所有的一切都被摧毁，所有的地方都变成了人问地狱。
　　空中和地面上什么都没有留下，甚至包括建筑物的遗迹，只有滚滚的烟尘和火浪在这片之前还繁华无比的空间中充斥着，游荡着。
　　高山被推倒、大海在沸腾，属于人类的伟大文明瞬间消失不见。
　　“这就是这个时代被毁灭的景像吗？可怕的灾难，真正的末日浩劫。”
　　当一切归于平静，一切都化为虚无，所有的景象也到此为止。
　　可以和旧时代末日浩劫相媲美的精神风暴同时在左尼的心中炸闲，光明交织着黑暗把他吞噬了进去。


第八章 大混战
　　“哥哥！哥哥！”
　　左尼被焦急的声音从最深的意识中唤醒，他慢慢睁开眼睛，目光涣散，好一会儿才重新凝聚。眼前有一张焦急美丽的俏脸，看上去有些熟悉。
　　左尼眨了眨眼睛，渐渐回忆起所有事情。他彷佛是刚从悠久的历史场合中苏醒，无数的资料和知识以比海洋更宽阔的程度灌入到他脑中，一时间让他无法适应。
　　看了看眼睛里泪光盈盈的爱丽丝，左尼抚摸着她的俏脸问道∶“我保持……心圯种状态，有多长时间了？”
　　看到左尼清醒过来，爱丽丝露出了如花的笑靥，她享受着左尼的抚摸回答道∶“大概有一个小时了，你就那样直挺挺的站着，没有任何的生命气息，后来我感觉到你的灵魂好像在消散一样，所以才想把你唤醒。感谢光明神，你及时的苏醒了！”
　　左尼感觉了一下，身体并没有发生任何的变化，没有力量大增也没有感觉肉体变得更强悍，只是头脑里似乎多了一些记忆，但是想要仔细回想却又什么也想不起来。
　　左尼摸了摸胸口，那里镶嵌着一个圆形的金属片，大小和离子基因库完全一样，似乎是离子基因库钻进了他的身体里。
　　“爱丽丝，你知道这个东西是怎么出现的吗？”
　　做为旁观者，爱丽丝可能看得更清楚一些。
　　听到左尼的询问，爱丽丝摇摇头，“那个东西被你放在胸前后，它发出了一种很奇怪的光，我不但无法靠近，而且也无法形容这种光是什么颜色。然后光线就把你包围了，半个小时后光线消失后就变成这个样子。”
　　左尼轻轻敲了敲离子基因库的外壳，没有感觉它给自己的身礼带来任何的负担和坏处，他下意识地向万恶询问着。
　　“万恶，这是怎么回事？”
　　这一次左尼并没有听到万恶的回答，这个一直陪伴着自己的有趣家伙似乎消失不见了。
　　刚开始左尼以为万恶只是在沉默，但是接连几次呼叫都无法得到它的回应后，左尼才知道情况不对。在正常情况下，万恶会回答自己的任何问题，它的说法是它必须无条件的回答和支援主人，而现在出现这种情况只能表明万恶出现了某种问题。
　　忽然失去了一向可靠的电脑，左尼并没有慌乱；经历过了大风大浪和挫折失败的他心里十分镇定，他仔细回想着使用离子基因库后的细节。
　　当时让左尼印象最深刻的是人类所面临的末日浩劫的景象，当一切化为虚无后，自己的意识开始陷入模糊状态，那个时候，似乎有一个声音传入到脑中。
　　在观看末日浩劫的景象时，左尼完全被那恐怖震撼的场面给惊呆了，他并没有注意到这一切都没有同时伴随以声音，而当有声音传来时，他的意识已经模糊，更加没有在意。
　　左尼极力回想着那声音的内容，幸亏他的身体在经过改造后，头脑也变得加倍灵敏，尽管并没有在意曾经听到过的声音，但还是勉强把内容大概回忆了起来。
　　“资料传送……脑容量不足……改由电脑接收……型号新世界三号……条件符合……资料传送……新世界三号运行速度不足……暂时切断主处理通道……”
　　左尼只能回忆起这么多的内容，尽管这其中很多东西他还不明白，但是他隐约知道，万恶的沉默不代表消失，而是暂时有了其他的问题导致它需要全力以赴的处理。
　　左尼放松下来，扶着爱丽丝站直了身礼。
　　“现在，我们的任务已经完成了，现在我们要做的就是好好欣赏接下来的战斗，一场有意思的狗咬狗。”
　　左尼的话为今夜的战斗拉开了序幕，流血的夜晚笼罩了朋贝城。
　　特伦大公爵府依然充满了喜庆欢快的气息，大部分人仍然在举杯狂欢，这些人包括了大公爵和八皇子一方派系的所有成员，他们热烈的欢庆着，却没有人敢去打扰八皇子和黛尔小姐，他们自然也不知道发生在可怜的八皇子身上的事情。
　　在经过了长时间的昏迷后，八皇子洛克渐渐从昏迷中清醒过来，他首先感觉到了下体的剧烈疼痛。
　　强忍着伤痛，洛克处理了一下胯下的伤势。身为一个有志向的皇子，洛克的忍耐力和承受力都是非同一般，所以尽管遭受了重创，他还是能够忍耐着保持冷静和理智。
　　“是谁偷袭？如果是敌人，打倒我之后又不杀了我，这究竟是什么目的？难道是…
　　“不好！黛尔有危险！”
　　洛克想起了新婚的妻子，他立刻心急如焚，不顾两腿间刺骨的疼痛，竭力跑向了黛尔的房间。
　　新婚妻子的房间依然闪耀着明亮而柔和的灯光，但洛克心中却有了一丝不祥的预感。
　　“海神保佑，一定要让黛尔平安无事！”
　　洛克冲进了房间，眼前的一幕让他如同晴天霹雳，彷佛所有的一切都崩塌了。
　　美丽的黛尔平静地躺在床上，就像是睡着了一样。如果只看她那安详的神态，洛克会以为新婚妻子只是睡着了。但是当他的目光向下移动，则会看到他所不愿意看见的一幕。
　　黛尔的全身赤裸，雪白光滑的胴体彻底显露在空气中，她修长的双腿微微张开，迷人的蜜穴处一片狼籍，柔软的阴毛纠结在一起，粉红色的肉缝还没有完全闭合，它微微张开着，里面还有着湿润的痕迹。同时，银白色的丝袜和内裤被褪到她的小腿上，显得既香艳又诱惑。
　　这一切都表明了一件事实，他最心爱的妻子在他被打晕的时间里遭到了奸淫，有人代替他先行享受了丈夫的权力，尽情地玩弄了这美丽的肉体。而黛尔眼睛上蒙着的丝巾也表明她可能并没有意识到和她做爱的男人并不是自己的丈夫，而是另外的男人。
　　洛克的胸口急剧起伏着，他颤颤巍巍地伸出手去试探了一下，黛尔依然有着平稳的呼吸，看上去真的只是劳累过度而昏睡过去。
　　洛克深深地吸了口气，竭力让自己保持冷静，只是在这种情况下，即使是神也未必能够真正冷静。
　　当洛克的视线恰好落在一样东西的上面时，他顿时脸色大变，所有的冷静和理智都不翼而飞，化做了无边的怒火和爆焰。
　　黛尔的手指上戴着一枚漂亮的戒指，它闪烁着柔和而华贵的光芒，非常漂亮但是在洛克看上去也非常刺眼，因为他认出来了这枚戒指，这就是在他和黛尔的订婚宴会上大皇子罗蒙送给黛尔的礼物，只是这礼物被黛尔给当场拒绝了。
　　当时洛克也有些担心，因为大皇子罗蒙为人暴虐，而且心胸狭窄，黛尔这样当众拒绝的举动会让他下不来台，也导致他怒气冲冲的转身离去，事后他有可能会进行报复。不过订婚的喜悦冲淡了这种担心，在洛克看来，罗蒙胆子再大也不敢当众报复，而是会事后集结他的党羽，在别的事情上给自己一方找麻烦，最大可能的报复就是落在自己下属的身上。
　　但是洛克没想到的是，最后报复是落在了黛尔身上，这个让他最痛苦的结果。
　　“罗蒙！我要你死！”
　　洛克发出了一声非人类的嚎叫声，他的眼睛变得血红，冲天的怒火烧毁了所有冷静。
　　在这种时候，洛克依然有着清醒的理智，他知道光靠怒火解决不了任何问题，必须有清楚和强力的计划才能够报仇。
　　洛克轻轻地为沉睡中的黛尔盖上了被子，熄灭灯光后转身走出了房间。
　　“海西娜！”
　　洛克召唤来了他的心腹，曾经在曙光女神号上给了左尼重创的女人，而她也是左尼报仇的目标之一。
　　“殿下，您有什么吩咐？”
　　洛克的脸上现在看不到半点怒火，取而代之的是冷酷的冰寒。
　　“传我的命令，聚集所有力量，在一个小时内准备好，发动对大皇子府邸的攻击，我希望天亮的时候可以听到成功的消息。”
　　海西娜大吃一惊，她犹豫了一下后说道∶“殿下，这样做……是不是太早了？我们还没有完全做好准备，虽然有足够的实力可以消灭掉大皇子的势力，但是我们自身也会损失惨重，那样将很难应付四皇子的势力。而且这样公开的攻击大皇子府，陛下知道了会非常生气的。”
　　“闭嘴！”
　　洛克冷冷地说了一声，立刻让海西娜吓得不敢再岭出声音。海西娜感觉现在的洛克和平时有着很大的不同，他的身上散发着浓浓的威势和杀气，让人感觉心惊胆颤，不由自主地服从他的任何命令。
　　“去准备吧，用最快的速度。”
　　海西娜开始去召集所有属于八皇子的力量，而洛克也没有等待，他回到自己的府邸，进入了密室，这里有他的秘密武器，强而有力的底牌。
　　理论上，庞特大帝菲罗九世不会允许争夺皇位的皇子们之间互相攻击；但实际上，他对于这样的争斗不允许也不持反对态度，顶多会在事后加以斥责，并且会根据程度轻重表现出一定愤怒。而所有这些的前提是，任何一位皇子也不得动用军队，只能够使用自己的私人力量。能够命令军队的，只有皇帝陛下本人。
　　所以，各位有志争夺皇位的皇子们这些年都在积累增加着自己的力量。
　　在世人眼中，八皇子洛克本身不具备很强的力量。他不会魔法，只是一个四级武士，还没有达到高级武士的水平，这一点远比不上大皇子；大皇子是七级武士，即使是在庞特帝国内也算是有一定的实力了。
　　不过八皇子洛克有着自己隐藏的力量，任何人都不知道的超强战斗力。
　　“十二年了，我的宝贝，你终于有可以和我并肩战斗的机会了，向我的敌人宣泄你的愤怒吧，让他们都下地狱去见死神！”
　　洛克郑重地戴上了契约兽戒指，这是拥有契约兽的象徵，同时也是必须的过程，每一个契约兽都可以被收进契约兽戒指中，并且只限主人本人使用，因此契约兽戒指也被简称为兽戒。
　　洛克从来没有在别人面前展露过自己拥有兽戒的事实，这将要成为他的秘密武器。
　　“殿下，所有的一切都已经准备好了。”
　　距离洛克的要求仅仅过去半个小时，海西娜已经准备好了一切来向他报告。
　　“很好，海西娜，你很能干。记住，这次战斗不留活口，除了大皇子之外，我要亲自对付他！”
　　“殿下……”
　　知道她想说什么，洛克伸手阻止了她，“你不要说了，这件事我有把握。”
　　洛克抬头看了看依然漆黑的天空，心中默默说道∶“黛尔，等着，我会为你报仇，我会把那个伤害你的家伙碎尸万段！”
　　“出发！”
　　帝都流血夜就此拉开了帷幕，这个夜晚将会发生很多事情，很多事情也将被改变，不变的只有黑沉沉的夜。
　　大皇子的府邸距离并不算远，而八皇子洛克聚集力量和人手这样大规模的举动很难做到守口如瓶，所以当洛克带着人赶到大皇子府邸的时候，这里也已经聚集起了不少人。
　　“我那最亲爱的大哥在哪里？派个人进去告诉他，他的弟弟想要拜见他，好好地感谢他的‘关爱’。”
　　洛克并没有直接大打出手，而是看起来显得很有礼貌，不过话中却透出无边的杀机。
　　大皇子罗蒙早已经站在不远的地方，几乎在洛克声音刚落的时候他就已经出现在面前。
　　“我亲爱的弟弟，你不在家里一早受，跑到这里来干什么？难道我最亲爱的弟弟那方面不行，特意来我这里求药的？哈哈哈，看来八弟你的消息很灵通啊，知道着名的马卡司医生来到我这里作客了。”
　　对于大皇子的嘲讽，洛克毫不在意，在他心中已经把这个虽然拥有血缘关系，但实际上却是仇人的哥哥宣判了死刑。他来这里只有一个目的，那就是消灭大皇子所有的势力，然后再送他本人去见死神。
　　洛克凝视着大皇子罗蒙，淡淡说道∶“大哥，这是我最后一次这样叫你，从现在开始，我们两人将有一个人倒下！现在的时间是后半夜，我们之间只有一个人可以看到明天清晨升起的太阳。”
　　这平淡却充满了杀气的话让罗蒙大吃一惊，虽然他知道洛克来这里肯定没有任何友好的目的，但是他绝对不会想到这个弟弟竟然是想和他进行生死决斗式的战斗，那意味着不死不休，必须有一方彻底倒下才能宣告战斗的终结。
　　“你……”
　　罗蒙想说些什么，但是最后他什么也没说，因为洛克一挥手间，海西娜已经带着所有人手发动了攻击。
　　“该死的！”
　　罗蒙气急败坏地大叫起来，“给我上，把这些家伙全部干掉！哦，这个人留给我，我要亲自教训一下我‘亲爱的弟弟……”
　　事实上，除了大皇子罗蒙以外，也不会有其他人敢对洛克动手，反之也是同样的情况，洛克的下属也不敢挥刀砍向大皇子罗蒙，因为杀死皇子是个会令菲罗九世暴怒的重罪，而如果是皇子们兄弟之间互相残杀皇帝陛下却不会这样愤怒，因为菲罗九世的想法是∶激烈的甚至会危及生命的竞争才会激发内在的潜力，战斗中成长起来的魔兽才是真正的魔兽。大混战终于开始了。
　　喊杀声和惨叫声交织在一起，构成了这场混战的基本序曲，而魔法和斗气也在战斗中不时闪现，把混战推向了一个更激烈的程度。
　　当战斗进行到最激烈的时候，大皇子罗蒙和八皇子洛克周围却一个人都没有，只有他们一对一决斗。
　　罗蒙的脸上的带着不屑，他看着接近他的洛克，狠狠的地地上吐了口吐沫，“洛克，你以为凭你那四级武士的能力就能战胜我吗？想要出现这种情况，除非大海干涸！”
　　洛克根本就不理会他的嘲讽，他缓缓地拔出了武士剑，淡淡说道∶“少说废话，有本事就战斗中见，只有无知的小鸟才会对着雄鹰尖叫。”
　　罗蒙差点没被洛克的话气得吐血，他咬牙切齿地拔出了剑，恶狠狠地盯着洛克，“今天我就要看看你究竟隐藏了什么实力。”
　　洛克毫无犹豫，立刻放出了契约兽。四级武士的实力和七级武士差距太大，如果正面交锋，几次攻击之内就会倒在对方剑下，所以洛克只有用契约兽的力量来逆转双方的差距。
　　如果左尼在这里，他立刻会认出洛克的契约兽，那是他曾经见过的杜魔狮，只不过洛克拥有的这只是正常的，而左尼遇到的那只则是变异的。
　　“杜魔狮！”
　　罗蒙脸色一变，他当然知道杜魔狮是高级魔兽，实力远在他之上，他实在没有想到洛克居然隐藏了这样的实力，能够拥有一只高级魔兽的人并不多见，这次战局立刻发生了逆转。
　　“混蛋！”
　　罗蒙鼓起力量，武士剑上爆发出强烈的斗气，趁着杜魔狮立足未稳的机会护动了猛烈攻击。
　　罗蒙的七级斗气是货真价实的，他的威力足以给杜魔狮造成伤害。
　　“吼！”
　　刚刚出现的杜魔狮立刻就挨了罗蒙一击，顿时鲜血飞溅，身礼上被划出一道长长的口子。
　　杜魔狮发出了怒吼声，开始猛烈反击。
　　七级武士和高级魔兽问还是有着巨大差距的，很快罗蒙就被杜魔狮逼得气喘吁吁，非常狼狈。
　　杜魔狮的正常攻击是用利爪和巨齿，只有达到超级魔兽程度的杜魔狮才会释放魔法，而这一只显然没有达到，否则罗蒙早已经败亡了。
　　杜魔狮的速度和肉礼强悍都远在罗蒙之上，他唯一可以依靠的就是锋利的武士剑可以暂时抵挡一下。
　　“叮！己的一声，随着杜魔狮利爪一挥，罗蒙的脸色立刻变了，那经受了多次打击的武士剑竟然被斩断成两截。
　　知道已经到了生死关头，罗蒙狂吼一声，使用了他一直在隐藏着的秘密武器。
　　“出来，暴牙鼠！”
　　鼠类是一种并不受欢迎的动物，它们的种类有很多种，绝大多数都非常弱小，是其他动物的食物。而有一种鼠则不同，这就是暴牙鼠，又叫仓牙鼠。它们的身礼很庞大，和草原象相当，几乎比得上一只幼龙。事实上，它们更应该叫做暴牙象，只不过是因为和鼠类的外表极其相似所以才得名。暴牙鼠也是高级魔兽，它们的表皮极其坚韧，虽然不像杜魔狮一样攻击力凶残，但却防守力惊人，是最好的肉盾。
　　暴牙鼠一出现，立刻把战局扯平。身体庞大的暴牙鼠挡在了罗蒙前面，这大家伙的速度并不慢，足以拖住杜魔狮，而且它那坚硬的外表也让杜魔狮的利爪巨齿徒劳无功，两只高级魔兽的作用顿时被相互抵消了。
　　罗蒙的脸上露出了狞笑，尽管手里只剩下半截断剑，他仍然摩拳擦掌地向洛克逼近着。彼此都没有了契约兽的帮助，罗蒙拥有压倒性的优势，在他的幻想中，他似乎看到，这个一向与自己作对的混蛋弟弟正跪倒在自己脚下求饶，而自己则做为胜利者踩着他的头颅，得意地接收了美丽的黛尔，然后顺利地登上皇位，成为威名远播的菲罗十世。
　　幻想归幻想，罗蒙并不过分自大，也不会因为有着压倒性的优势就放松警觉，只有看到敌人的死亡才会让他真正放松。
　　“我亲爱的弟弟，去地狱忏侮吧！”
　　罗蒙高举起了半截武士剑，双方的实力差距让他哪怕是空手也可以轻易战胜洛克。
　　洛克并没有招架，更没有躲闪，面对罗蒙的攻击，他只是露出了一个诡异的笑容，眼中闪过一丝寒光。
　　“龙击！”
　　洛克轻轻地吐出两个字，这简单的声音却让罗蒙陷入了万劫不复之中。
　　罗蒙心中升起一种不祥的预感，但是他已经来不及做出任何反应了。
　　一个巨大的东西忽然出现在洛克前面，罗蒙瞬间就被撞飞，杜魔狮和暴牙鼠都停了下来，它们伏在地上以示敬畏。
　　出现在洛克面前的是一条龙，一条绿色的龙，它的庞大身体介于幼龙和成龙之间，虽然并没有拥有真正的龙族那样强大的威力，但已经足以压制高级魔兽。
　　“我隐藏实力就是为了今天，你去死吧！”


第九章 渔翁得利
　　大混战仍然在继续，八皇子一方的实力更胜一筹，所以战局开始向他们倾斜，不过距离分出胜负，有一个明确的结果，还要持续很长的一段时间。
　　不过混战在八皇子洛克出现后宣告终结，因为洛克是提着一颗头颅出现的，那颗带着惊恐、懊侮、绝望等表情的头颅是属于大皇子罗蒙的，这表明一切都结束了，大皇子的势力将彻底崩溃，转投向八皇子才是最好的出路。
　　混战就此结束，大皇子的心腹和死士都在混战中被消灭，而剩余的人则投向了八皇子，这是个正确而无奈的选择，在生存或死亡面前几乎任何人都会做出这样的选择。
　　“海西娜，清点损失，同时还要保持警觉，我那位神秘的四哥说不定会有些什么想法。”
　　清点结果令人欣喜，尽管经过了一场激烈的大战，双方都有着不小的伤亡，但在收归了大皇子剩余的力量后，比以前的实力反而显得更加丰厚。可以这样说，这场战斗不但没有削弱八皇子的实力，反而让他的势力有所增加。
　　可以想像，当这份战果成为既成事实后，那些属于大皇子派系的贵族和大臣们将选择性地倒向四皇子或者八皇子。
　　不过有一点让洛克感到很奇怪，其实这样激烈的正面冲突并不明智，它会给第三方可趁之机。但让他感到意外的是，四皇子并没有抓住这个机会，而是坐看着自己获得胜利后实力有所增加。他可不认为一向神秘而严肃的四皇子会不知道这次冲突，会轻而易举的放过这个机会，一定是有其他的原因和理由。
　　正在洛克陷入沉思的时候，他忽然感觉到了一股波动，力量的波动。
　　不止是八皇子洛克，有一定力量的人都感觉到了，就在某个方向上，有一道璀璨的圣洁光柱正在笔直升起。
　　“不好！”
　　洛克猛然惊醒，光柱升起的方向正是大公爵府，那里有他最关心的人。
　　身为八皇子的心腹，海西娜的反应能力和头脑都是非常出色的。看到光柱的方向，她也意识到问题的严重性，不用八皇子命令，她立刻整备手下命令他们以最快的速度向特伦大公爵府进岭。
　　洛克再一次召唤出他的那条绿色的地行龙，它不会飞，但是跑得飞快，所以他第一个冲进了大公爵府中。
　　眼前的情景让洛克再一次暴怒，而这一次是没有任何掩饰的暴怒。
　　黛尔的房间早已经被夷平，这个让他牵挂的女人现在正浮在空中，周围有三个光明教会神官装扮的家伙呈三角形站立，他们每个人手中都释放出一道光芒，组合在一起形成了一道光柱把黛尔笼罩在里面，在圣光的照耀下，黛尔痛苦的表情清晰可见。
　　洛克感觉自己整个人都要爆炸了，这一刻他眼中只有黛尔，其他任何敢阻挡自己的东西都要被撕碎。
　　“龙击！”
　　洛克怒吼一声，庞大的地行龙猛烈出击，凶狠的杜魔狮也同时被他放出。
　　这三个神官分别来自于光明神教和光明神殿，左尼打开了光明神殿内的圣光封魔阵把离子基因库取走，而这种情况稍后就被发现。
　　在得知暗黑魔器失窃后，立刻在光明教会中引起了震憾。暗黑魔器流失的后果是非常严重的，即使是在这个光明教会势力薄弱的地方也是一样，无论如何也要把失窃的暗黑魔器在最短的时间内追回来，否则光明教会就很可能再次面临一场灾难。
　　很快朋贝城的光明教会就派出了在这里四名最强的，也是仅有的八级神官尽快寻回暗黑魔器，因为神官们感觉到就在朋贝城中有一股暗黑气息，距离甚至很近，这说明暗黑魔器还没有被运走。
　　四名神官立刻冲向了散发着暗黑气息的地方，如果距离拉远他们就再也无法感觉到暗黑气息的方位了，必须在可以清楚的感应到之前夺回暗黑魔器。
　　本来特伦大公爵府中有不少的力量，但是这些力量已经由洛克率领去攻打大皇子府，这也让神官们轻而易举的突入大公爵府，找到了散发暗黑气息的源头。
　　不省人事的黛尔身体里散发着暗黑气息，不过这并不是暗黑魔器的作用，但是八级神官并不能有效分辨这种情况，他们以为黛尔正在融合暗黑魔器，一旦她成功的话就将会带来前所未有的浩劫。于是他们决定联手施展净化术把她体内的暗黑魔器逼出来，前来阻止的特伦大公爵也被他们制伏击晕。
　　三个神官以三角形站在周围，非常耗费圣光力量的净化术把黛尔包裹在其中，笔直的光柱冲天而起。
　　黛尔的身礼里其实并没有暗黑魔器，但是却曾受到暗黑液体的污染，所以她在净化术的作用下流露出无比痛苦的表情。这种暗黑液馊的污染腐蚀很厉害，黛尔不但陷入无法被唤醒的昏迷中，而且随着时间的延长她将会在昏迷中死去。
　　随着圣光的力量越来越强，黛尔的表情也越来越痛苦。就在净化术即将达到最大作用的时候，洛克正好赶了回来。
　　“你们都去死！”
　　地行龙的力量极大，再加上杜魔狮的威力，让三个全力维持净化术的神官脸色都变了。
　　不过在三位神官旁边还有第四个神官守护，因为全力运转净化术的时候不容许被打扰，否则肯定会失败，而且很有可能被反噬。
　　八级神官根本就无法阻挡一只十阶魔兽及一只八阶魔兽，神官的圣光护壁只维持了很短的一短时间就宣告破碎，他同时也被撞得喷血飞出，但是他的顽强守护赢得了时间。
　　“光明神无所不在！”
　　圣光柱开始逐渐消散，黛尔的脸上露出了一丝淡淡的笑容，圣洁得像位天使，她的身躯在光柱中渐渐消失，只留下了一声悠扬的圣音。
　　“啊？暗黑魔器到哪里去了？”
　　神官们并没有发现最重要的暗黑魔器被净化术逼出来，它似乎和黛尔一起消失得无影无踪。
　　“不！”
　　眼看着爱人在眼前消失于无形，洛克彻底地疯狂了，所有的怒气和疯狂都发泄到这几位倒霉的神官身上。
　　这注定是一场没有价值的战斗，双方彼此间进行的战斗毫无意义，但是却必须以生存或者死亡来做为最后的终结。
　　超越极限的愤怒让洛克发动了疯狂的攻击，他不在乎自己是否受伤，甚至是否会失去生命，他要竭尽全力把这几个混蛋杀掉，为黛尔报仇。
　　三个神官害怕了，另一个同伴已经在地行龙和杜魔狮的夹击下被撕成了碎片，而这个可怕的男人又把攻击方向指向了他们。
　　尽管害怕，但是三个神官并没有退缩，他们知道自己无法从龙族的手中逃脱，唯一的生机就是拼死一战。
　　“三位一体！”……烟。”
　　龙个。“化唱个”化儿这是光明教会的神官们最擅长的攻击，只要三个人同时发出圣力就可以把攻击力扩大一倍。不过真正的三位一体都是由一个人单独发出，但是那种程度的强者在光明教会里极其少见。
　　尽管如此，三位一体爆发出来的力量仍然惊人。首当其冲的杜魔狮嘶叫一声，被圣光轰得四分五裂。
　　不过这也只是神官们的最后闪光和挣扎，地行龙庞大的身躯猛的压了过来，就像是压爆了几个泡沫一样从神官们的身体上碾过。
　　鲜血仍然在流淌，战斗却已经结束，只是这些战斗让人付出了太过昂贵的代价。
　　面对一片废墟，洛克颓然跪倒，失去了黛尔，他感觉什么都没有了意义。
　　夜风呼啸，八皇子洛克就那样呆呆地跪着，彷佛时间已经在他身上停顿。
　　“殿下！不……不好了！”
　　洛克的凝滞状态被突然冲进来的海西娜打破，他的这个头号心腹现在气喘吁吁，外表显得很狼狈。
　　洛克看都没看海西娜一眼，仍然是一副痴呆呆的样子。
　　紧急的事态已经让海西娜完全顾不得应有的礼仪，她大叫着∶“我们刚刚接近大公爵邸的时候，四皇子的人忽然出现把我们包围，他们之中有一个非常强的家伙，我是好不容易才突围出来……殿下！您怎么了殿下？”
　　“我来告诉你吧，他是因为老婆死了，受到的打击太重，所以变成了白痴。”
　　一个声音忽然插了进来，让海西娜吓了一跳。
　　“是谁？谁在哪？鬼鬼祟祟的，给我出来！”
　　海西娜叫喊着。
　　两个人影随着她的声音出现在视线里，那是一个健壮的男人和一个美丽冰冷的女人。
　　男人的脸上带着笑容，看起来很友善，而且他的动作也很有礼貌。一个贵族的绅士礼后他淡淡的说道∶“我的名字是富兰克林。左尼，你应该记得这个名字，不过没关系，想不起来的话我可以帮你想想。”
　　“富兰克林。左尼？”
　　海西娜感觉自己似乎在哪里听到过这个名字，但是一时间又想不起来。
　　“很正常，大人物哪会记得小人物的名字呢，更何况是早已经下了地狱的名字。”
　　“下了地狱？哦！是你！”
　　海西娜蓦然想起，拥有这个名字的家伙是曙光女神号上的一个乘客，他因为容貌与八皇子相像，所以被选中代替八皇子和着名的艳妇思蒂芬尼公主来了场一夜情，那时这个家伙不但被杀人灭口，尸体扔进了大海，而且他的资料也被查出，连带他的住所都被一把火烧光，彻底消除了所有他的相关资料。
　　这些事情都是由海西娜安排进行的，甚至杀人放火这样的善后工作也是由她亲自去做的，她当然会印象深刻一些。
　　海西娜脸色一变，然后又露出讥讽的神色。
　　“原来是你！鄙贱的家伙，算你运气好能够检一条命回来，不过这一次你的好运气用完了！居然还敢出现在我面前，这次让我把你的头砍下来！”
　　海西娜并没有很在意这个小人物，她曾经对左尼做过调查，知道他的底细。
　　不过海西娜显然忘了一句古谚语，“士别三日，当刮目相看。”
　　这样的疏忽也导致了她最后悲惨的结局。
　　海西娜的快剑曾经给左尼留下了很深的印象和刻骨的仇恨，就痛恨度而言，他更仇视海西娜，因为是她亲手给了自己极大的痛苦，并把自己推入到冰冷的大海中，他准备送给她一个到了地狱也难以忘记的痛苦记忆。
　　曾经是痛苦回忆的快剑再次出现在左尼面前，但这一次她的快剑在他的眼中简直慢得像是蜗牛，扫过来的轨迹全部在他的掌握中。
　　左尼并没有立刻还击，甚至都没有躲避，他要给海西娜折辱，让她明白彼此问已经变得鸿沟一样宽阔的巨大实力差距，先打击她的信心。
　　眼看着剑锋已经要斩到了左尼的脖子上，海西娜脸上露出了残忍的笑容，但马上这种笑容就变成了震惊。
　　左尼的动作快如闪电，他的手后发先至，两根手指牢牢地捏住了海西娜的长剑，任凭她用力回夺也无法做到。
　　左尼给了她一个同样残忍冷酷的笑容，开始了猛烈的反击。
　　速度，闪电一样的速度，快得海西娜连躲避的念头都没有，她就像沙包一样承受着左尼接连不断的攻击。
　　左尼并没有用太大的力量，否则一击就能让她下地狱。
　　在左尼连番的攻击下，海西娜不住后退，最后随着左尼在她四肢上的重击，她像个破布袋一样被击飞，重重地摔到地上再也爬不起来。
　　其实海西娜并没有这么不堪，但是她错误的估计了左尼的实力，而且左尼的力量和速度远在她之上，她的失败是注定的。
　　打倒了海西娜只是让左尼稍微出了点气，他还要从八皇子洛克这里出气。
　　洛克听到了海西娜和左尼的对话，但他沉浸在失去黛尔的悲伤中，思维似乎停止了运转，所以只是眼睁睁地看着海西娜被打倒。
　　左尼转向了洛克，发出了冷笑声。
　　“尊贵的八皇子殿下，黛尔小姐的身体实在是太迷人了，我都要忍不住想再干一次了，尤其是她的乳房，虽然不算丰满，但是手感实在是太好了，特别是那颗红色的痔，真是非常的性感。”
　　洛克霍然站起，恶狠狠地怒视着左尼。
　　左尼当然不会惧怕他的眼神，他要让洛克知道所有事情的真相，这才是对他的最大打击，而这也是最好的复仇方法。
　　“尊贵的殿下，您的胯下是否还在疼痛呢？真是强悍的忍耐力啊！希望您的那里没有被踩坏。正是因为担心这点，所以我就替殿下您去抚慰美丽的黛尔小姐，而她也没有拒绝，还很热情的回应，真没想到外表文静的黛尔小姐内在会是那么淫荡，那双长腿夹得我都……”
　　“住嘴！”
　　洛克宛若火山喷岭一样暴怒起来，他的眼睛里喷着怒火，脸赈得通红。
　　左尼就像是完全没有注意到洛克的怒火，他依然在刺激着这位倒霉的皇子。
　　“但黛尔小姐的体质实在是太差了，被我干到十几次高潮后就昏迷了，不过我把从大皇子那里拿来的七彩虹宝石戒指送给她作为做爱留念，她的美丽肉体实在是让我留恋。”
　　当知道所有事件的罪魁祸首是眼前的这个曾经的小人物时，洛克羞愤交加，一口鲜血重重的喷了出来。
　　“我要杀了你！”
　　千言万语汇成这一句话，洛克抱着同归于尽的念头指挥着地行龙发动了舍命一搏。
　　“爱丽丝，这只大蜥蜴交给你了！”
　　左尼知道自己现在很强壮，但是还不足以和一条龙肉搏，爱丽丝的实力可以轻松地搞定这只大蜥蜴，而自己则可以单挑大仇人，把他彻底杀掉。
　　爱丽丝的表情没有一丝波动，她只动用了火剑，就把这只水系地行龙给逼到了一边，再也无法威胁到左尼。
　　“你有帮手，我也有帮手，两边互相抵消，现在我们扯平了，只有你和我，这是两个人之间的决斗。”
　　洛克发出了野兽一样的低吼，他死命地盯着左尼，彷佛要随时扑上来咬住他的喉咙。
　　这样的眼神左尼并不陌生，他自己也曾经多次流露过这样的眼神，那是在陷入到绝境中绝望的时候。
　　“来吧，在这里把所有的仇恨一次结清。”
　　变成了野兽一样的洛克猛的扑了上来，在极度的仇恨中，他的斗气竟然做出了突破，而且还是越级突破，这堪称是一个奇迹。他的速度和力量都有了大幅度的增长，他不顾哪怕可能受到致命的伤害，一点防守都没有，他想要抱住左尼狠狠地咬断他的喉咙。
　　左尼没有用速度躲避，而是选择了硬碰硬的和他做野兽式的肉搏。
　　洛克的手指和牙齿在左尼身上留下了伤痕，同样的，左尼也给了留下了数量更多的伤口，而且更深，鲜血涌出的更多。
　　这不是人类之间的决斗，而是野兽之间的搏斗。
　　相比于左尼经过改造的强悍身体，洛克的差距非常明显，随着鲜血更多的淌出，他渐渐没有了力气，反而被左尼一口咬住了喉咙。
　　“死亡属于你了！”
　　含糊不清的声音传来，左尼一口咬碎了八皇子洛克的喉咙，这位胸怀大志的皇子终于倒下，带着仇恨和懊悔、带着不甘和失望，所有的一切都离他远去，繁华和记忆都泯灭在死亡的河流中。


第十章 结束
　　无论生前有多么身份高贵、地位显赫，在死亡的道路上都是一样的。八皇子洛克的身体像个破布袋一样被扔到地上，他的身体扭曲着，眼睛还睁得大大的，死不瞑目。
　　在洛克死亡的同时，地行龙也被一直在注意着这边情况的爱丽丝踢开，不过爱丽丝并没有杀掉这只魔兽，而是任由它逃走。
　　左尼深深地吸了口气，让疯狂的心情平静了下来。大仇人八皇子已经被干掉了，剩下的仇人只有两个。
　　左尼走过去把海西娜拎起来扔到了一块大石头上，冷冷地注视着她，即使不说话，杀气也把她吓得心惊胆颤。
　　海西娜并不是个胆小的人，但是连续的打击和恐怖的场面让她的精神几乎陷入到崩溃中，活活咬死八皇子洛克的左尼在她眼中看起来就像是从地狱中爬出来的魔鬼。
　　左尼的手放到了海西娜的头上，看似温柔的抚摸着她的头发。
　　“说吧，雅丹露是谁？她现在在哪里？”
　　海西娜紧咬着嘴唇，身体颤抖着一语不发，仅有的尊严在支撑着她。
　　对于海西娜的顽强，左尼一点也没有生气，相反他还很高兴，这样反而可以让他体验一下逼供的乐趣；能够折磨仇人逼她说出想要知道的东西，这样的感觉肯定会很爽。
　　“不说？没关系，我有足够的耐心让你乖乖的说出来。”
　　尽管海西娜的身体挣扎着扭来扭去，但是却无法阻止左尼熟练的把她的全身衣物都脱光，那修长苗条的身体彻底曝露在空气里。
　　海西娜的身体很结实，充满了女武士飒爽的美感，而且她的肌肤非常白哲，是那种像是透明一样的白哲。
　　左尼的手毫不客气地摸上了她的身体，而且是直接按上了她的乳房。
　　海西娜的身体猛烈地颤抖着，但是无论她怎样挣扎也摆脱不了左尼的手掌，力量的差距加上受到了重创让她无力有效的反抗。
　　左尼的手不停地揉搓着她高挺的乳房，动作并没有用力的发泄，而是轻柔细捏，还不时地拨弄她的乳头，很快就让那对红樱桃肿胀变硬。
　　虽然心里并不情愿，但是海西娜没有办法控制自己的身体本能，而且她不断扭来扭去的动作也让摩擦增大，更增加了快感。
　　“不要……不要……”
　　海西娜发出微弱的呼叫声，不过这阻止不了左尼，反而更激起了他的性欲。
　　左尼的双手开始从上到下仔细地揉捏海西娜的身体。
　　和与伊娃、爱丽丝做爱时的温柔礼贴不同，左尼这一次的动作很粗鲁；他无视海西娜的感受，捏住她的嘴，把手指伸进去搅动，拉扯着她的舌头，让海西娜只能岭出呜咽的声音。
　　然后左尼的手滑过她的乳房、细腰和腹部，顺着身礼两侧绕到身后，再使劲地揉捏了一阵翘臀后把她的身体向上托了起来。
　　这样的姿势也让海西娜的细腰向上挺起，两条修长的大腿自然而然的向两边分开，最隐密的蜜穴曝露在左尼眼前，而且就在他触手可及的地方。
　　左尼并没有立刻触摸她的这个部位，而是开始轻轻的向那里吹气。
　　温热的气息一波接一波的向着娇嫩敏感的蜜穴涌起，海西娜的身体里泛起了一股奇异的感觉，她扭动着玉臀，却无法摆脱左尼的掌握。
　　羞涩愤怒和温暖气息一直吹拂蜜穴的感觉交杂在一起，竟然让海西娜的蜜穴里开始渗出蜜汁，那两片一直紧合的肉唇也慢慢张开了一道肉缝。
　　“真是个淫荡的女人啊，你这里已经湿了，是不是在渴望大爷的大肉棒啊，说啊，你这个荡妇！”
　　左尼毫不留情地羞辱着她。
　　海西娜狂乱的摇着头，“不……不是……啊……”
　　左尼伸长舌头，舌尖在肉缝轻轻地舔了一下，从下到上，不但贯穿了蜜穴，而且还特意在顶端的肉核上滑过。
　　尽管幅度不大，接触也很轻，但还是让海西娜发出了一阵狂乱的扭动；对她来说，这是肉体和心灵上双重刺激所造成的。
　　左尼牢牢的把住她的翘臀，舌头开始在肉缝上不停地刺激起来，他一下轻一下重，很有技巧的刺激着肉穴，那颗最敏感的肉核是他攻击的重点，他甚至把舌头卷了起来拍打着肉核。
　　海西娜的身体像是僵硬了一样，用力的挺直，左尼的刺激让她体内的欲火在熊熊燃烧着，情欲的快感越来越浓厚。
　　正当海西娜在羞愤中体验快感的时候，左尼的动作忽然停止下来。
　　左尼脸上露出了得意的笑容，再次挑逗和侮辱着她。
　　“荡妇，你是不是很舒服？如果舒服就叫出来！”
　　“不……我不能……呃……”
　　左尼又用力弹了她的肉核一下，把她的话都弹了回去。
　　“荡妇，还敢嘴硬，你叫不叫？”
　　海西娜很想控制自己的身礼，但是现在开始燃烧的快感已经烧毁了她的部分抵制力，在左尼的命令和玩弄动作的诱惑下，她不自觉地发出了低微的呻吟声。
　　很快海西娜如愿以偿的迎回了左尼的抚摸亲吻，左尼的舌头在蜜穴上不停的挑逗着，然后还不时的试探着进入蜜穴，那种欲仙欲死的快感让海西娜扭动个不停。不过这次不是为了挣扎，而是情欲驱使她做出这样的动作。
　　“真是淫荡的肉穴，现在就已经湿透了，你是庞特最淫荡的女人！”
　　海西娜并不想承认这个屈辱的称号，但是她的小嘴已经被欲火所控制，不由自主地顺应着左尼的话浪叫了起来。
　　“我……我是最淫荡的女人，快……快给我吧！”
　　左尼并没有满足她的愿望，而是停下了玩弄蜜穴的动作，用手抄起了一把蜜汁，把手指伸到她眼前。
　　“贱人，这就是你淫荡的证据，把它给我舔干净！”
　　海西娜并不甘心就这样屈服，但是当她流露出拒绝的神色时，一记重重的耳光已经打到了她脸上。
　　海西娜惊讶的发现，给了她一个耳光的是一直站在旁边的爱丽丝。
　　“你……啪！”
　　海西娜的另一边脸上同样也挨了一记，打得她俏脸变得又红又肿。
　　左尼带着笑容看着这一切，爱丽丝的举动完全是出于他的授意，这个冷酷的女人就要用更冷酷的手段来折辱她，使她屈服。
　　看到海西娜不说话也没有任何动作，爱丽丝在左尼的示意下左右开弓，接连十几个耳光打得海西娜眼泪都流了下来。这还只是爱丽丝收起了绝大部分力量的结果，否则一下就可能让她头部爆裂，直接被打死。
　　在强势威逼之下，海西娜不得不选择屈服，她张开小嘴舔着左尼的手指，那上面全是她的蜜穴里流出来的淫液。
　　就在海西娜专心舔着左尼手指的时候，左尼的另一只手伸到了她的两腿间，不但揉捏着肉核，而且还拨开肉唇，向更深的地方挺进。
　　海西娜的蜜穴虽然一直在被左尼侵犯着，但那只限于外面，这是她第一次被侵入到身礼里。
　　海西娜的身体猛的颤抖了一下，牙齿下意识地咬了左尼的手指一口，这一下当然谈不上什么疼痛，不过左尼却报复性地狠狠把三根手指并拢向蜜穴深处一插，还用力地搅动了几圈，让海西娜的双腿高高抬起，不住的颤抖。
　　左尼的手指不断的在她的蜜穴里肆虐着，同时带起了“噗嗤噗嗤”的水声，也让海西娜的身礼随着他手指的动作摇摆着。
　　海西娜的身礼显然并没有经过男人太多的开发，左尼的玩弄让她的身礼变得很敏感，仅凭手指就让她有些气喘吁吁，快感丛生。
　　左尼并没有持续这样的玩弄，他等到海西娜要达到高潮的时候停下了所有动作，还示意爱丽丝找来一桶冷水浇在她身上。
　　寒冷的感觉让海西娜的欲火消退下去，她的精神依然有些混乱，她茫然地看着左尼。
　　左尼邪恶的一笑，手指并拢，又开始在她的蜜穴里肆虐起来，同时另外的手扫着她的乳头、肉核、后花蕾，以及其他敏感的部位。
　　不要说是海西娜，即使是久经欢爱的真正荡妇也受不了左尼这样技巧而持续的刺激，而且他的手上还同时释放着催情电流，更是把海西娜刺激得神魂颠倒，完全无法控制自己。
　　左尼有规律的从海西娜的手指尖一直抚摸到脚尖，这其中诸如乳房、蜜穴、小嘴、大腿等重点部位还特别加以关照，在那些部位停留的时间特别加长。在用手抚摸的同时，他的唇和舌头也一起帮忙，不断地触碰着她白哲的肌肤，把那白色渐渐渲染成玫瑰般的粉红色。
　　左尼的两根手指一前一后同时插进了海西娜的蜜穴和菊花蕾，在里面搅动着。两个肉穴的同时被插让海西娜的身体紧缩，同时也把肉穴夹得更紧了，让左尼的手指活动起来更有紧窄的感觉。她的那两个地方就像小嘴一样吮吸着侵入的手指，而且里面还会蠕动，加上温暖的感觉，可以想像到一旦把大肉棒插进去会是怎样的美妙。
　　不过左尼并没有这样的想法，他始终不动用他最厉害的“武器”而是只局限于唇舌和手指来刺激海西娜的肉礼。
　　在左尼的玩弄下，海西娜的欲火开始再次燃烧，身体各个部位传递来的快感让她几乎陷入疯狂，她开始发出了放浪的叫声，而且在左尼的引导下，这叫声非常的淫荡。
　　海西娜的嘴里“哥哥丈夫”的叫个不停，欲火已经把她的理智烧成了灰烬，她现在渴望大肉棒的占有，用凶猛的力量把她送上极乐的高潮。
　　但是左尼并没有让她如愿。在海西娜满脸缕红，气喘吁吁的发出求欢信号的时候，左尼再一次离开她的身体，然后又是一桶凉水浇到了她身体上，而且也浇在了她心中。
　　海西娜忽然清醒过来，她几次要达到高潮都被左尼残忍的中止，而且还用寒冷刺激这样极端的手段来让她降落欲火，这很显然是左尼故意这样做的，而他的目的也很明确，那就是让自己屈服。
　　海西娜心中转过了无数的念头，身为八皇子洛克的心腹，她对八皇子的忠心是不需要怀疑的，但是眼前的这种局面让她不得不考虑自己的处境。
　　很显然，如果再倔强下去，下场将会和八皇子一样，那么主人和黛尔小姐的大仇就永远不会有人知道，更谈不上有人找左尼报仇。为了八皇子，她决定无论如何也要保留住自己的生命。
　　“大人……我认输了，您……您饶了我吧！”
　　左尼轻轻地抚摸了她的乳头一把，“饶了你？我只会饶过贱人，你是贱人吗？”
　　“我是，我是贱人！”
　　海西娜摇摇晃晃地爬起来趴在左尼脚下，连声承认着左尼对她的称呼，就差亲吻他的脚趾了。
　　左尼得意地伸脚踩到了海西娜的裸背上，更恶毒的问道∶“那么八皇子洛克是什么人？你来说说看。”
　　海西娜猛一咬牙，低声说道∶“八皇子他……他是个卑鄙小人，他厚颜无耻、下流肮脏，经常欺骗清纯少女，黛尔小姐就是被他欺骗的。”
　　左尼眼睛里闪过一道寒光，当然海西娜并没有看到。
　　“住嘴，你以为黛尔那个贱货是什么好东西？她其实比你还淫荡！说给我听，是不是这样的！”
　　海西娜犹豫了一下，要她开口诬蔑一向敬爱的黛尔小姐，这让她极其为难，不过很快她就权衡出利弊，只有生存下来才能够去把握未来。
　　“大人，您说得对，其实黛尔也是个贱人，她和八皇子狼狈为奸，整天都在一起鬼混，他们的心肠恶毒，总是时刻想着算计别人。”
　　“骂得好！海西娜，看来你已经彻底的觉悟了，如果接下来我的问题你回答的好，我会给你奖赏的。”
　　“多谢大人，为您服务是我应该做的，我决定将来要追随在您身边，为我曾经犯过的罪孽赎罪。”
　　左尼的声音听起来好像很满意，“不错，海西娜，你能够这么想就证明你已经可以得到我的宽恕。现在我问你，雅丹露在哪里？”
　　海西娜摇摇头，“大人，我不知道。”
　　听到左尼发出一声不满的冷哼，她赶紧回答道∶“大人，我确实不知道，雅丹露这个人非常神秘，她是八皇子亲自请来的，连我也不知道她究竟来自于哪里，我只听说她是个黑巫师。您知道，黑巫师是极其罕见的，而且也是非常神秘和孤僻，她们从来不和别人过多接触。”
　　左尼很失望，他的仇人之一不知道跑到哪里去了，这让他感觉非常不爽。
　　“那么我问你，雅丹露当时从曙光女神上下来后去了哪里？”
　　“她进了皇宫，因为当时是我陪同她去的，不过我只能到达半山腰的草场，雅丹露是自己一个人进去的，我并不知道她去干什么，而且也不知道她何时离开，或者究竟有没有离开，因为随后我就从那里退出来了。”
　　“果然是个很神秘的家伙！哼，不过我一定可以把你挖出来，先享受你的身体，然后再对你进行处罚！”
　　“很好，海西娜，你的回答让我非常满意，所以我决定给你一个难忘的奖励。”
　　海西娜下意识地抬起头，看向了左尼的脸。她看到那张脸上带着一种让她恐惧的神色，一种不祥的预感同时涌起。
　　“不……啊！”
　　海西娜发出一声长长的惨叫，被左尼一脚踢开的身体变成了一团火球，她的生命在烈火中迅速消逝着；而随着惨叫声的消失，她也化为灰烬消散在空气中。
　　这是爱丽丝火系力量的威力，以极高的温度把她彻底焚毁。
　　左尼开心的笑了，“这就是我给你的奖励，希望你在地狱中能够喜欢。”


第四集


【内容简介】
使计挑起大皇子与八皇子的自残，渔翁得利又报了仇的左尼简直爽翻了一翻了！与金直理惠的合作让他得到了不少的利益。他最主要的就是找到黑巫师雅丹露，报得大仇！金直理惠与庞特皇帝是亲生父女！如果让她得到皇位，就可以得到她！
【精彩片段】
左尼把美少女翻了过来，让她把翘臀高高挺起，而这浑圆可爱的圆臀也让左尼爱不释手，不但来回抚摸个不停，而且手指更是不时地溜到臀缝间试探，把爱丽丝挑逗得呼吸散乱，哼叫个下停。左尼的双手抚上了她的翘臀，正奸一手一个。那光滑的肌肤让他的手掌来回不停地移动，同时还向外分开臀肉，让深藏在中间的菊花蕾暴露出来。


第一章  揭开谜团
　　当夜色被阳光驱散时，最长的一夜终于过去，而在血与火的夜晚中，朋贝城的势力发生了翻天覆地的变化。
　　当然，这样的变化只限与高层，一般人清晨醒来迎接阳光的时候，他们并没有发现今天与昨天有任何不同，这些发生变化的地方不是这些普通人能够接触的。
　　大皇子府被摧毁了一半，而特伦大公爵府则更悲惨，那些富丽堂皇的建筑和景致全部被摧毁，就连特伦大公爵本人也死于非命，惨死在瓦砾堆中。
　　所有属于大皇子和八皇子的势力都受到了打击，要嘛被连根拔起，要嘛投向了胜利者。尽管现实很残酷，但是这反而促成了权力交接完成了一半；曾经纠缠争斗的三方势力有两方灰飞烟灭，一向低调而神秘的四皇子宣告胜出。
　　左尼知道这个四皇子一定和金菊理惠有着某种联系，否则金菊理惠不会想出这样缜密而阴险的计画来挑拨几方势力间的殊死搏斗；她一定是有什么靠山，然后才能从而在这中间争取到最大的利益。
　　这些疑问让左尼有一点好奇，不过他现在更在意的是雅丹露的下落。三个仇人中八皇子洛克和海西娜都已经死在自己手里，唯一剩下的就是当初的帮凶黑巫师雅丹露。这个家伙似乎很神秘，看来只有借助金菊理惠的力量才能把她找出来。
　　左尼可以说是很完美地完成了和金菊理惠协议的那些要求，这也为两人的继续合作加上了重重的筹码。
　　因此再次见到金菊理惠的时候气氛非常融洽，一方面是在多见几次面后彼此间渐渐熟悉，另一方面是左尼做得实在很出色，比她原来准备的计画完成得更奸、更迅速直陵。
　　“富兰克林先生，这次实在是太感谢你了，你做的非常出色，不会有比这更完美的行动了，为此我必须要郑重向您敬一杯酒。”
　　这是个名副其实的小规模庆祝会，兴会者只有五个人，分别是左尼、爱丽丝、金菊理惠、伊娃和海蓝。除了四位貌美如花的佳丽之外，只有左尼一个男人，这是其他男人亨受不到的艳遇。
　　除了爱丽丝依然清冶如冰山之外，其余的人都举起了酒杯，这三个女郎有的清丽，有的成熟，有的娇艳，各个都艳色诱人，让人色心大起，只要是正常的男人，就无法面对这样的美景而不动心。
　　很显然，左尼不但是个正常的男人，而且还是那种欲望极其强烈的男人，他的视线毫无顾忌的在二位美人的身上巡视，表露出赤裸裸的色欲。如果视线能够实质化，她们身上的衣物早就已经不翼而飞，然后美丽的肉体将被他千百遍的抚摸。
　　对于左尼的邪恶视线，伊娃俏脸微红，不过她反而挺起了胸部，让自己的身体曲线显得更加突出。
　　金菊理惠的反应很耐人寻味，她抛给了左尼一个媚眼，没有任何不自然的举动，而是笑意嫣然地迎上了左尼的视线。
　　只有海蓝公主对于左尼那令人脸红心跳的邪恶视线躲躲闪闪，她微微侧过了身子，把自己的身体曲线隐藏了起来，让左尼只能看到一个柔美的侧面曲线。
　　这些风格各异，但都同样美丽的女郎让左尼看得性欲勃发，他很想把她们都抱到大床上去，在那里和她们一起庆祝这次的胜利。
　　“我有个疑问。海盗王阁下，在你的计画中，最后四皇子将得到所有的好处，我很奇怪，在这个庆祝的重要场合里，四皇子为什么没来？”
　　听到左尼发出的疑问，金菊理惠籼海蓝相视一笑。只见金菊理惠站了起来，让那修长的身材显得更加挺拔。
　　金菊理惠穿的足一件包裹得严严实宝的长袍，这样的装扮通常只有那些死灵法师才会穿，金菊理惠这样的装扮的确是显得有些奇怪。不过当她一把拽下长袍的时候，左尼立刻愣住了。
　　金菊理惠的长袍下并不是香艳的装扮，而足庄重的皇子服饰，这样的服饰左尼在八皇子洛克和大皇子罗蒙身上都看到过。
　　左尼眼睛二兄。他想到了一个可能，但是这个可能性实在是太匪夷所思了，让他无法确认。
　　“难道是……”
　　金菊理惠露出一个得意的笑容，“没错!富兰克林先生，你没猜错，我就是四皇子！”
　　虽然已经隐约猜到这个事实，但是金菊理惠的话还是让左尼感到震惊。
　　“很惊讶吧？不过，我这个四皇子是冒牌的，真正的皇子殿下早巳经去地狱喝茶了，我只是借用他的身分而已。”
　　左尼暗暗咋舌。金菊理惠说起来虽然很轻松，但是用脑子想一想都知道这件事情绝对不间单，没有缜密的计画和过人的胆量野心，冒充一位皇子去争夺皇位是极其困难的。
　　“这样的替代已经二年了，虽然非常冒险，不过有海蓝的帮助，这件事情就变得不困难。这二年的时间里我刻意低调，深居简出，和四皇子之前的作风比较类似，所以没有任何人怀疑我的身分。”
　　左尼这才知道海蓝公主和金菊理惠串通一气，不知道她们两人是什么关系，能够让海蓝为她掩饰这样重大的事情。
　　看到左尼的表情，金菊理惠猜到了他的想法，她挑了挑眉毛，“你是在想我和海蓝以及伊娃之间究竟是什么关系吧？告诉你，我们三个人是亲姐妹。”
　　今大的秘闻是一件接着一件，让左尼十足的震惊，他现在已经不会再流露出惊讶的表情了。
　　在诉说这样一个非常秘密的事时，金菊理惠的口气轻松得仿佛像是一件微不足道的小事。不过左尼却从中感觉到了一丝恨意，只是不知道这种隐藏的仇恨是针对于谁。
　　金菊理惠发出冷笑，“我们不但是亲姐妹，而且我们有一个共同的亲生父亲，就是菲罗九世那个老混蛋。不要惊讶，这个老混蛋年轻的时候既风流又卜流，而且做事从不负责，他为了掩盖他的那些风流史，对外宣称海蓝是他的妹妹而不是女儿，而我和伊娃都没有得到他的承认，这个老混蛋根本就不想负任何责任，他只记得追求自己的享受。想想我们那可怜的母亲，他真应该去死!”左尼恍然大悟，原来过去隐藏着这样的真相，难怪金菊理惠会处心积虑地策划颠覆菲罗九世的统治．野心固然是推动力，而仇恨则是原动力。
　　?看来，男人可以到处留情，但是千万不要到处留种。L左尼这样结论。
　　“很显然，那个老混蛋不该再支配这样一个帝国!L金菊理惠伸出手，五指虚张，狠狠地捏成了一个拳头，二逼个帝国应该是属于我的!”“真是个厉害的女人!”左尼暗暗为菲罗九世哀悼了一下，有这样一个敌人，而且还有海蓝公主和伊娃做她的帮手，庞特帝国大概很快将变成金菊理惠的掌中物。
　　金菊理惠让显得有些激动的心情平复了一些，她继续说道：“老混蛋现在只知道宠信那个来自云蜜的神秘女人，整天躲在于牙山上，不过这也给我们提供了最好的机会；现在除了宫墙之上，朋贝城都掌握在我们手里，庞特基本上已经不再属于那个老混蛋了。”
　　“富兰克林先生，接下来我们就要把那最后一块属于老混蛋的地方抢占过来，到时候还要麻烦你和爱丽丝妹妹了。”
　　其实金菊理惠不提出这样的请求，左尼也决定要上去看看，是为寻找黑巫师雅丹露的下落，也想要看看传说中的美女，能把菲罗九世迷得神魂颠倒的皇后究竟是什么样子。
　　看到左尼答应可以继续帮助自己实现计画，金菊理惠不由自主地流露出喜悦。左尼的加入并不是最重要的，开键是多了爱丽丝这个拥有强大实力的强者，这次计画实现的把握就要大上许多。
　　“真的是太感谢你们了，富兰克林先生、爱丽丝妹妹，为了感谢你们，我为你们准备了礼物。”
　　金菊理惠首先拿出来的是一把白色的匕首，这是一把外表看起来朴素的武器，外形也不美丽，它没有匕首应该有的轻巧灵活，反而显得很厚重，甚至给人一种是用白色石头雕刻出来的感觉．看到这把匕首，爱丽丝忽然表情有了波动，她几乎是用抢的从金菊埋惠手里拿过了匕首。
　　金菊理惠很诧异爱丽丝的反应，=坦匕首是我无意中得来的，它没有任何的威力，但是我总是感觉到它隐含着一种奇特的力量所以才收藏起来．爱丽丝妹妹，你认识这件武器？”
　　“认识。”
　　爱丽丝轻轻抚摸着这把匕首，俏脸上露出一种怀念的神色。
　　“这是我的老师莫西音大人的武器，它的名字叫做百合圣剑。”
　　“百合圣剑？”
　　金菊理惠没有听过这名字，所以并不是特别在意，相反她认为这是一个与爱丽丝交好的好机会。
　　“既然这是爱丽丝妹妹老师的武器，那么把宣父给你就再合适不过了，请代我转达对莫西音大人的敬意。”
　　“谢谢你。”
　　爱丽丝第一次在外人面前露出了如此人性化的表情。
　　看到爱丽丝收到了这搓让她满意的礼物，左尼开始猜测起来金菊理惠将要给自己什么样的礼物。
　　金菊理惠看向左尼，给了他一个含具魅力和挑逗性的笑容。
　　“富兰克林先生，为了表示对你的感谢，我们的海蓝公主决定和你春风一度，希望你能喜欢这样的礼物。”
　　“海蓝公主！”
　　左尼顿时眼睛一亮。这个美艳的女郎是他所觊觎的，更何况她的身分更是让他兴奋，能够肆意玩弄一位身分高贵的公主，足够让人热血沸腾。
　　“怎么样？这份礼物你还满意吧？”
　　金菊理惠轻轻推了左尼一把，议他靠近有些害羞的海蓝公主。
　　尽管接触不多，但是金菊理惠对于左尼的性格还是有所了解，对于美色的诱惑，左尼的抗拒力并不强。
　　左尼的目光在海蓝的身上肆无忌惮地扫视，这次他可以正面而彻底地欣赏她的身礼。
　　和伊娃比起来，海蓝的身材更丰满一些，充满了英气之美，而她的穿着更增加了这种美感。
　　她的上身穿了件黑色的皮衣，不过钮扣没有扣上，而是敞开胸前这一片春光。里面只穿了件黑色紧短的内衣，大半雪白的腰身露了出来，甚至高挺的乳房边缘也若隐若现。
　　她穿着一条蓝色的紧身裤，把曼妙的下身曲线展露得淋漓尽致，尤其是配合雪白的腰肢，把腰肢纤细的优点更加突出。
　　蓝色的紧身裤并不算长，一截小腿露了出来，上面还裹着顺滑的丝袜，一直延伸进紧身裤里，让人有一股想要一探究竟的冲动。
　　左尼并没有急色的对海蓝动手动脚，而是先仔细欣赏她美丽的身体。他发现自己越来越喜欢先做足前戏，用细致而温柔的技巧把女人占有，然后再用勇猛粗暴的大肉棒将她彻底征服。
　　感受到左尼的目光在身体上来回扫视，海蓝身体不禁热了起来，羞涩感油然而生，不自觉的下意识躲避着左尼的目光；不过左尼的目光就像是能够穿透迷雾的灯塔之光，不断在她敏感部位上盘旋着。
　　海蓝并不是没有经历过男欢女爱，但是左尼的目光里饱含着赤裸裸的性欲，就像是电流通过她的身体一样，令她感到了燥热和欲望。
　　“我亲爱的公主，你看起来实在是太迷人了，让我都无法说出话来。为了能更深入地发现你的美丽，我决定用手来探索。”
　　左尼一边说着，一边搂上了海蓝的细腰。
　　海蓝听着他赤裸裸的挑逗，细腰更是被他搂着，肉体的直接接触令她双腿发软，颐势被左尼搂进怀里。
　　感觉着海蓝那温热的身体、诱人的少妇体香，左尼性欲大涨。他没有用习惯的手法，利用手和唇舌给予她刺激，而是借助两个人身体的触碰来挑逗她。
　　这是一种无声的挑逗，左尼不断地用身体来碰触海蓝的肉体。一次两次的轻微触碰并不能带来什么，但当左尼不断重复这个动作时，热度和情欲也被一点一点的积累起来。
　　海蓝的俏脸慢慢变红，配着雪白的肌肤，有一种绝伦的美。
　　不一会儿，海蓝主动将丰满动人的肉体靠向左尼，摩擦着他健壮的身体，隐约发出了求欢的信号。
　　左尼当然不会这么轻易就这样满足她，他要先尽情地将她玩弄一番，要她主动恳求之后才狠狠地占有她，把她送上情欲的天堂。
　　左尼走到了海蓝身后搂住她的细腰，身体紧贴在她的后背，早巳发硬挺立的大肉棒正好顶在她的腰上。这一步步的挑逗令海蓝眼前一黑，身体发软地后靠倒在左尼身上，依靠他的有力扶持才勉强站立。
　　金菊理惠和伊娃相视一笑，都从对方的睑上看到了一丝羞色。而爱丽丝则是默默地站在角落，时刻注意左尼安全的同时，还不停地抚摸着手里的百合圣剑。
　　厶尼的头靠在海蓝的香肩上，闻着她的体香，用下巴轻轻摩挲着她的脖子和睑蛋，其间左尼还不时伸出舌头舔舐着她柔软的耳珠，甚至还用牙齿轻轻咬上几卜。
　　这样轻微但却撩人的接触让海蓝的身体轻微颤抖，她忍不住向后仰起，小嘴微张，吐出了细细的喘息声。
　　左尼的手顺着她身体的曲线轻轻摩擦着，那种酥麻感让海蓝忍不住扭动着纤腰，小嘴里也发出类似于呻吟一样的声音。“真是个美人。”
　　左尼赞美着，嘴唇滑上了她滑嫩的脸蛋，向着甜美的红唇进海蓝十分知情识趣，她主动侧过了头，把娇艳的红唇迎上了左尼的嘴．左尼轻巧地吻上了她的红唇。他先是伸出舌尖舔了舔那娇艳欲滴的红唇自己的嘴压了上去，嘴唇和嘴唇顿时紧密地结合在一起。然后把左尼温柔的用舌头顶开了她的红唇和牙齿，深入到她的小嘴里。
　　海蓝并不是未经人事的少女，她并没有仓惶失措。而是熟练迎上香舌，两人的舌头立即纠缠在一块。
　　左尼的舌头灵活得像是最狡猾的蛇一样，他的舌头在海蓝的小嘴里不断搅动着，探索着所有的空间，而海蓝的香舌则在追逐着他的舌头，就像飞蛾在追逐着火焰。
　　左尼的舌头忽然迎上了海蓝的香舌，在她反应不及的时候纠缠了上去，不停地吸吮那美奸的软肉。
　　海蓝的喉咙里发出了一声声的哼叫，似乎是在抗拒，不过看她的表情就知道她很享受这样的热吻。
　　在海蓝的小嘴里肆虐了一阵后，左尼忽然大力一吸，把她的香舌吸到自己嘴里，而住这属于他的地盘上，海蓝的小香舌立刻受到了“优待”左尼的舌头在迎接着她的香舌，彼此纠缠着亲吻得天昏地暗，最后亲得海蓝都快要窒息了左尼才放过她，而遭受左尼侵犯的红唇微微肿胀起来，流转着鲜艳的红色。
　　等到海蓝的呼吸稍稍平复时，左尼再次亲上了她的小嘴，同时双手蹂躏着她的身子。
　　海蓝大腿上的紧身裤加上滑腻的肌肤，让他感到一阵极佳的触感。他的双手分别按在双腿的两侧，顺势向上越过腰肢，在平坦的小腹上来回游栘着。
　　海蓝的腰部肌肤是裸露的，左尼的手直接摸上她滑嫩的肌肤，触感不但柔顺，而且细密，非常健美。
　　很快海蓝就在左尼的抚摸之下气喘旰吁，他的手在她光洁平坦的小腹上滑动时，手指不时故意向下，插入她的紧身裤里。这样的动作让海蓝略微有些紧张，也有些期待。不过左尼的手指并没有继续向下，而是缩回了手指继续抚摸她的小腹。在过了一会儿后，他的手指又一次摸了下来,让海蓝的心情忐忑不安。
　　这样的动作来回了几次，海蓝才知道这是左尼在挑逗戏弄自己，她娇叹一声，骂了一句：“死坏蛋，居然敢戏弄本公主，我要……哦……”
　　海蓝的矫嗔变成了一声呻吟，因为左尼的魔掌竟攀登上了她的豪乳，并且两根手指正好夹住了那突起的乳珠。那突如其来的刺激让海蓝浑身一震，身体反而向前挺起，让左尼的手指在乳房里陷入得更深。
　　左尼顺着她的动作，隔着衣服用力捏着她的豪乳，略一放松乳房又变得弹跳挺拔。
　　海蓝的乳房是左尼所遇到过的女人中最丰满的一个，那对大肉球略微触碰一下就会弹跳个不停，极为诱人。
　　左尼轻轻咬了咬她的耳珠，在她耳边低声诱惑着：“我的公主美人，是不是很舒服，不要急，还有更让你快乐堕早受在等着你。”


第二章  海国图志
　　随着左尼对那对豪乳的侵犯，海蓝呢喃一声，发出了一种类似小猫叫的呻吟，声音骚媚入骨，勾得人心痒难耐，连左尼也不例外。
　　左尼的十指在海蓝的豪乳上百般揉搓．把那对高耸的肉球揉来捏去，也揉搓出激情和欲望。
　　在他的大肆玩弄下，海蓝秀发散乱，鬓角渗出香汗，样子妩媚动人。
　　左尼感觉到海蓝的豪乳在他的用力揉捏下又涨大了不少，特别是乳尖的位置，高高地突起了两颗红葡萄．左尼改用手掌从乳尖擦过的方式继续刺激她的敏感部位。他的掌心不断地摩擦着硬挺的乳头，把那对可爱的乳头不时压准豪乳里，他的大拇指更是快速的在乳头上持续刮过，让刺激感更进一步增强。
　　这样的感觉让海蓝既熟悉又陌生，她的小嘴里发出了鼓励的婉转呻吟声，期待左尼更进一步的侵犯她。
　　“我的公主，这样的抚摸你喜不喜欢？”
　　左尼在她的耳边不停地挑逗着她，诱惑她说出自己心底的感受。
　　以前海蓝在做爱时一向是处于主导的地位，从来没有这种被人肆意挑逗调戏的情况发生，现在这情况令她感觉很新奇刺激。
　　“喜欢。”
　　海蓝吐息如兰，丰满滑嫩的肉体向后不断扭动摩擦着，把左尼的大肉棒刺激得更加硬挺。
　　左尼向前轻挺着腰部，让大肉棒隔着衣服不断顶着海蓝的腰肢和翘臀，他的手往下滑，越过乳房和细腰，滑过小腹探进了她的紧身裤里。
　　海蓝轻叫了一声，两腿下意识地夹紧，左尼同时亲上她的小嘴，并且用左手用力一捏乳头，她的双腿防线就宣告失守，让左尼的右手侵入到最敏感的部位。
　　左尼感觉到手指触及了一片滑腻，海蓝的紧身裤里竟然什么都没有穿。
　　左尼又惊又喜，他咬着海蓝的耳珠调笑着，“美丽的公主，你为什么没有穿内裤，是不是早就等着我来干你？”
　　这样赤裸裸的话让海蓝羞得连脖子都红了，她张开小嘴堵住了左尼的嘴，让他不再说出那种让自己羞得要死的话。
　　面对奉送来的小香舌，左尼当然不会客气，含住送上门来的香舌一阵拚命吮吸，摸进海蓝紧身裤里的魔掌也开始活动起来。
　　左尼用两根手指深入海蓝的蜜穴外侧来回滑动，并且轻夹着两片阴唇，让海蓝不住地颤抖着。
　　接着左尼又改变了动作，他伸出一根长长的手指压在蜜穴阴唇间的肉缝上，并没有继续向里面深入，而是来回摩擦着她身体上最娇嫩敏感的部位。
　　随着摩擦越来越激烈，海蓝的身体也随着左尼的动作前后摇摆个不停，一种湿润和空虚感从蜜穴深处涌出，渴望着左尼的手指能向里面更深入一些。
　　左尼伸直的手指慢慢弯曲，试探着进入她的小穴，里面的嫩肉立刻包裹上侵入的手指，就像是有张小嘴在吮吸手指一样。对于嫩肉的围攻，左尼毫无畏惧，他一路向更深处进发，探索、搜寻着。
　　随着左尼手指的深入，海蓝发出了连续不断的哼叫声，她的翘臀来回扭动着，把顶在上面的大肉棒摩擦得更加粗大。
　　左尼的于指扣挖着海蓝的蜜穴，指尖还不时退到蜜穴口揉弄肉核，这样的刺激把海蓝弄得死去活来，从喉咙里发出了一种近似于哭叫的呻吟声。
　　很快，湿润的感觉越来越浓重，她的蜜穴里也生出一股吸力，在吸引着左尼的手指向更深处挺进。
　　左尼拔出手指，指上已沾满了黏稠的蜜汁，散发着特殊的香味。
　　左尼把手指伸到海蓝眼前，向她调笑着，“我的公主，看看你下面的小穴都已经这么湿了，你真是个淫荡的公主。”
　　海蓝的美目眯成了一条缝，她娇嗔地白了左尼一眼，伸出小嘴含住了左尼的手指头，香舌舔舐着上面从自己蜜穴里流出来的蜜汁，那样子既妩媚又诱人，让左尼恨不得立刻把她推倒大干一番。
　　海蓝舔完了左尼的手指，凑到他耳边低声说道：“我是个淫荡的公主，只属于你一个人的淫荡公主。”
　　这句话彻底引燃了左尼的欲火，他伸手到海蓝的腿弯把她抱了起来，向那大床走去。
　　海蓝的心情很复杂。她期待与左尼的性爱，因为那必然会是难忘的美好经历。但在几个女人面前和男人热烈做爱，而且其中两个女人还是她的姐妹二坦让她感觉很羞涩，她从来没有过这样的经历．左尼把海蓝放到大床上，迅速脱下她的外衣和内衣，她那丰满挺拔的豪乳尽览无遗。
　　左尼贪婪地扫视着她美艳的豪乳，迫不及待地扑上去，一手一个抓握住那对手掌根本无法掌握的豪乳。他肆意地揉捏着，舌尖不时舔着被挤起来的乳头，牙齿还偶尔轻轻地咬上几口。
　　这样的抚摸挑逗让海蓝美目泛起水波，双手抓住了左尼的头发，小嘴里不住哼叫着。
　　左尼的手和唇舌不断在海蓝的上半身移动，她的细腰以上每个位置很快就被左尼用热情相爱抚所融化，每一寸肌肤都被左尼尽情享用着。
　　当海蓝被左尼亲吻抚摸得神魂颠倒的时候，他的动作忽然暂时停顿了下来，把双手缓缓放在海蓝的翘臀两侧，手指插进紧身裤里；只要他的手向下一拉，就能把这件她身体上仅有的遮羞布脱下，她的裸体也将尽入左尼的视线中．左尼微笑地看着海蓝，先给了她一个深长的热吻，然后额头抵着她的额头，眼睛直直望入她的美目。
　　“可爱的公主，需不需要你的骑士来为你把紧身裤脱掉？”
　　这话让海蓝羞得无地自容，她想要偏过头躲避左尼的目光，但却被左尼抵住额头而无法做到，她只奸闭上美目来逃避他的目光。
　　左尼在她耳边吹着气，继续挑逗她，“我的宝贝，你的紧身裤里连内裤都没穿，不就是等着你的骑士来为你服务吗？来求我吧，求我替你脱掉裤子。”
　　左尼一边用话挑逗海蓝，一边用实际行动来挑逗她。他的手在她的大腿上不断游栘，大腿根部也被他接二连三的侵入揉捏。
　　海蓝再也忍耐不了那让肉体酸软酥麻的快感，她害羞地低声叫着：“请……请你为我脱……脱掉紧身裤。”
　　左尼立刻顺应她的请求，他的手抓住紧身裤两边向下褪去，海蓝还配合着抬起翘臀让他脱得更顺利一些。
　　这件最后的遮羞布立刻就被左尼脱下扔到了床边，海蓝美丽的肉体终于彻底地层露在左尼的视线里，除了她大腿上裹着的顺滑丝袜，整个人都是一丝不挂。
　　左尼的手握住了海蓝的小腿，顺着曲线一路向上，越过了丝袜的尽头，触摸着早已经渴望许久的蜜穴。
　　“我的骑士，来吧!来狠狠地占有我吧!”海蓝向左尼展开了怀抱，抛开羞涩，准备迎接他的占有。
　　海蓝欲火焚身，渴望被疯狂占有，不过左尼并不急色，他决定要先品尝一下她那差丽而风格独特的小穴，让她先高潮一回。
　　左尼托起她两条修长的大腿，把它们架到了自己的肩膀上，丝袜顺滑的感觉让他很舒服，不由自主地在那丝袜美腿上来回抚摸了起来。
　　这样的姿势也让海蓝的大腿被迫张开，蜜穴若隐若现，那道晶莹的水泽表示这里已经是一朵盛开的鲜花，就在等待着男人的采撷。
　　左尼的手在充分地享受了她丝袜美腿的顺滑后，开始准备采摘那朵最娇艳的鲜t吧。
　　海蓝闭上眼睛，感觉到自己的双腿被分开得大大的，一股温热的气息忽然喷在自己的蜜穴上。那种突如其来的刺激让她发出了一声轻叫，大腿想要合拢，但却被左尼的双手制住而无法做到，只能任由左尼把自己的大腿分开，温热的气息距离蜜穴越来越近。
　　左尼把自己的头埋入到海蓝的双腿之间，嘴鼻呼出的温热气息已经喷到了她的蜜穴上，她的蜜穴缓缓蠕动，两片肉唇微微张开，直见里面粉红色的嫩肉。
　　左尼先用鼻尖轻轻摩擦她的肉唇，这样的接触让海蓝身体略微向后缩了一下；当她的身体移动回来时，迎接蜜穴的不再是鼻子，而是左尼的嘴唇和舌头。
　　左尼轻咬住肉唇，舌尖向肉缝里试探着，那紧窄的通道在阻碍着舌头的挺进，但是却抵挡不住它的锲而不舍。很快左尼的舌头就深入进她的蜜穴，他浅尝即止，就在那有限的范围里开拓着她的蜜穴，舌尖不住地舔舐着嫩肉和探出头来的肉核，以这种从来没有人为她这样服务过的方式，把她弄得小嘴里咿咿呀呀叫个不停。
　　蜜穴被左尼这样玩弄挑逗，海蓝搭在左尼肩膀上的美腿也开始踢动着，时而伸得笔直将脚尖都并拢在一起，时而弯曲盘在左尼脖子上。
　　看到这样香艳而刺激的景象，伊娃感觉自己也开始身体发热了，她回想起和左尼寻欢作乐、纵情欢爱的情景，自己的小穴也渐渐湿润起来。
　　伊娃旁边的金菊理惠不想旁观，但是却被迫欣赏了这一幕香艳激情的场景。她转过头去不敢再看左尼和海蓝的欢爱，但那淫荡的声音却在不停地传入耳朵里，挡也挡不住。
　　左尼和海蓝在大床上的激情越发的热烈，每当左尼的舌头梢梢离开她的蜜穴，她的纤腰就会跟着挺起来，玄追寻那让她快乐的源头。
　　感受到了海蓝的热情，左尼知道这时候可以真正的占有她：他知道自己可以轻易就把她送上高潮，而这个女人从此以后将水远也不会忘记自己带给她的无边快乐。
　　左尼从她两腿间起身，见到海蓝迷茫的美目向自己射来，左尼给了她一个笑容，然后再次抬起她的腿，将她的身体向下一植，大肉棒没有任何缓冲就结实地顶进了她的蜜穴。
　　“啊!”挨了这出其不意的一插，海蓝顿时轻叫出声。她感到一种充实满胀的感觉充满了狭窄的蜜穴，特别是深处的花心上，被又粗又硬的龟头狠狠地顶了一下，那种酸麻的感觉让她有种无法形容的快感，让她既怕又爱。
　　左尼缓缓的把插到蜜穴深处的肉棒向外抽出，这样的动作顿时让海蓝吃足了苦头。
　　海蓝第一次被左尼的大肉棒侵入，第一次体验到了那大肉棒的威力。
　　左尼的大肉棒上的七颗龙牙在他抽出的过程中不停刮磨着海蓝蜜穴里的嫩肉，那种感觉让她的心都要跟着跳了出去。她想要摇晃自己的身体来舒缓这种感觉，但是左尼却牢牢地制住了她的身体，让她只能透过发出一阵阵的浪叫声来发泄出情欲。
　　左尼缓缓地把肉棒抽出蜜穴，接着又狠狠地插了进去，并且一插到底，龟头用力地撞击着她的花心，让海蓝几乎连呼吸都停顿了。
　　接着左尼重复着抽插肉棒的动作，海蓝的蜜穴却依然无法适应大肉棒上的龙牙，那种奇特快感又一次出现,让海蓝小蛮腰摇摆个不停，使她几乎要发出求饶声了。
　　海蓝的肉体渐渐适应了大肉棒，而左尼更猛烈的抽插终于到来。
　　对于海蓝来说，这是一场如暴风骤雨一样的攻击。左尼把她的两条大腿向下压去，将她的纤腰几乎都对折起来，使她的小腿都碰到了自己的香肩。而这样的角度让大肉棒进出蜜穴更加方便，也让海蓝彻底地旱受到了男女激情做爱的美妙滋味。
　　左尼一边卖力地抽插着蜜穴，一边拨开海蓝额头上已经被香汗打湿的秀发，看着她，不怀好意地问道：“我的公主，我干得你爽不爽啊？”
　　尽管肉体已经被这个男人全面侵占，但是这样的问题仍然让海蓝羞不可抑，她娇瞋一声，咬着红唇不回答左尼。
　　左尼当然不会放过她，他用最有效最直接的方法撬开厂海蓝的小嘴。
　　左尼的腰部用力地挺动了几下，忽然停止了所有动作；他只是把大肉棒泡在蜜穴里，让龟头若有若无的触碰着花心，但并不继续向里深入撞击。
　　海蓝大急，她摇动着臀部，希望左尼再次动起来，用大肉棒一次次的填满她的蜜穴。
　　面对海蓝的求欢姿态，左尼不为所动，他抚摸着海蓝的豪乳，把玩着乳尖，大肉棒没有任何行动。
　　海蓝知道自己必须屈服了，这个可恶的家伙就是要把自己矜持全部击碎,让自己全心全意的变成他专属的荡妇。
　　有了这样的觉悟，海蓝强忍着害羞，娇声回应着左尼，“亲哥哥，你干得我奸爽，我需要你的大肉棒，快用那威猛的大家伙占有我，狠狠地占有我!”这淫声浪语让左尼听得热血沸腾，他不再吊海蓝的胃口，而是用最激情最猛烈的动作赐予她真正的快乐。
　　左尼抓住海蓝的手，腰部规律而有力的挺动着，她的修长双腿则盘在他的腰间，随着大肉棒抽插的动作或伸直或弯曲。
　　大肉棒凶猛而有力的撞击让海蓝全身跟着摇晃起来，特别是胸前那对圆滚滚的肉球，更是荡出一阵阵的乳波，粉红色的乳头也跟着豪乳剧烈晃动，吸引着男人的灼热视线。
　　喘息声和浪叫声交织在一起，给这个房间里添满了无边的春色．也让一旁观看的几个女人脸红心跳，既想听又不想听。
　　左尼完全不知道旁边几个女人的感受，他只有一个念头……把海蓝送上高潮，把她干得死心塌地的被自己彻底征服。
　　在抂猛的被抽插下，海蓝的呻吟和浪叫声都变成了声嘶力竭的哭叫。她拚命地摇晃着，雪白的肌肤泛起了一层艳丽的红晕，两条大腿紧紧地夹住左尼的腰，紧缩的蜜穴嫩肉表明她即将达到了高潮。
　　左尼忽然停下了抽插的动作，而是把龟头顶在蜜穴深处的花心上，然后左右旋转研磨起来，同时手指在她的乳尖上重重擦过。
　　这样的动作把海蓝往高潮之路上又推进了一步，她发出了一声尖锐的叫声，纤腰死命的挺起，两条修长的大腿伸得笔直，一股汹涌的热流从两人的身体结合部分喷涌出来，那种温暖的感觉泡得左尼的大肉棒非常舒服。
　　海蓝的身体发出了一阵阵的抽搐，那极度满足的表情表明她终于攀登上了女人所能达到的最快乐的巅峰。
　　高潮过后，海蓝美艳的肉体依然不时的抽动一下，她的俏脸上带着极度满足，眉梢眼角都带着迷人的春情，可以见得左尼把她干得非常舒服。
　　左尼抚摸着她还带着高潮余韵的肌肤，手渐渐地不老实起来，又开始挑逗她的敏感部位，让她那已经发泄过后的欲火再次升腾。
　　左尼特别抚摸了她光滑浑圆的白玉臀，那完美的弧形讥左尼爱不释手，而且他发现这迷人的圆臀有着更吸引他的地方。
　　左尼把海蓝的胴体翻转过来，拍了拍她圆滑的翘臀，仍然昂扬挺立的大肉棒“扑”的一声插入后花蕾中。
　　受到这样突然的袭击，海蓝低叫一声，小屁股扭动了起来。
　　左尼把她的身体半侧着，一条大腿高高抬起，前后的肉穴都一起暴露出来；左尼的大肉棒一会儿在后花蕾中肆虐，一会儿在蜜穴中翻腾，把海蓝公主玩得死去活来。
　　这样的侧交方式让海蓝的花心更容易受到直接撞击，每几下她就又达到了另一波高潮，和前一次高潮仍然存在的快感结合在一起，把她推上了一个比之前更快乐的高潮。
　　左尼依然没有满足，他尽情地享受着这美丽的肉体，接连几次把她送上高潮，差点就把这美丽的公主被干得虚脱过去。
　　伊娃有过被左尼干得晕死过去的体验，看到好姐妹已经被玩弄得要挺不住了，她赶紧过来救驾。在伊娃的提醒下，正干得兴起的左尼这才想起自己身体的特异之处。
　　他不再狂抽猛插，而是缓慢地进出着海蓝的肉体，然后刻意的放松，让快感催发出海蓝渴求已久的阳精。
　　左尼的喷射非常凶猛，本来大肉棒就顶到了最深处的花心上，这狂猛的喷射冲开了在心，直接浇灌着她的子宫，直接和她的肉体做出了最亲密的结合，把无数的种子播撒到她的肉体深处。
　　“我……我死了……”
　　海蓝尖叫一声，彻底瘫软下来。
　　“呼，真爽!海盗王……哦，应该是未来的女皇陛下，这样的奖励我非常满意，希望下次再多来一些这样的奖励。”
　　左尼就像是没有经过刚才那场激烈的性爱一样，他很轻松的就爬了起来，而海蓝则是在伊娃的帮助下才勉强从大床上下来，大致套上了遮体的衣服。
　　“怎么样？是不是舒服得要上天堂了？”
　　金菊理惠悄悄地海蓝耳边说着。
　　海蓝俏脸一红，偷瞥了左尼一眼，“死丫头，想知道的话自己亲自尝试尝试不就知道了。”
　　两个艳丽的女郎笑着搂成了一团，让已经穿戴整齐的左尼看得心中一热，差点又想挺立起大肉棒来再玩她们一次。
　　“富兰克林先生，如果你不介意的话，我还有些事情想和你谈谈。”
　　在一边全程观看激烈的性爱过程的金菊理惠俏脸依旧有些发红，毕甚这样激烈诱惑的性爱她从来没有见过。就算她曾经和左尼有过一些亲密的接触，这也让她对那根看起来很惊人的大肉棒有了无法抑制的渴望感。
　　“没有问题。”
　　左尼感觉到现在的精神十分充沛，有一种想要发泄破坏的冲动。
　　“很好，富兰克林先生，我们要去皇宫里找出一样东西，一样非常关键的东西，它的名字叫做海国图志。”


第三章 四人行
　　这是左尼第一次来到位于于牙山之上的皇宫，但这一次的感受和上次截然不同。
　　当左尼第一次来到这里时，一切还处于未知状态，他正准备自己挑战一位势力庞大的皇子。而当左尼再次来到这里时，最大的仇人已经被他所击倒，现在他是带着愉快的心情再次来到于牙山，继续探索上次没有接触到的奥秘。
　　这次相左尼一起的同行者一共有三个人，爱丽丝自然是寸步不离地跟随左尼，而当事人金菊理惠自然也要跟着同行。另外一个伙伴是左尼曾经在特伦大公爵府里见过的黑衣人，这是一个很神秘的家伙，但是实力很强，他的名字叫做泰伦斯，是金菊理惠手下武力最强的棋子。
　　这同行的四个人里，除了左尼之外都具有强者的实力，而需要这样的实力去办的事情当然也不会那么简单。
　　菲罗九世能够把庞特打造成一个大帝国，不仅仅是因为他本人的雄才大略，而是他拥有着一个好帮手。
　　这个帮手并不足任何生物，而是一件神器，它被称为“海神的权杖”真正的名字是“海国图志。
　　极少有人知道“海国图志”到底是什么，甚至连这个名字都没有听说过，不过金菊理惠拥有几个特殊的身份，这也让她知道了其中的奥秘。
　　“海国图志”的外表形状是一本书，不过它的质地并不是纸张，而是奇特的金属，据说这种金属既柔软又坚韧，无法损毁。
　　“海国图志”的来历很神秘，它并不是菲罗家族传承的宝物，而是菲罗九世在年轻时偶然得到的。最开始的时候菲罗九世并不知道它究竟可以做什么用，他只是看这个东西质地特殊，外形也很特别，所以起了兴趣把它收藏起来。
　　小过在随后的岁月里，菲罗九世发现了这东西的奇妙作用，而且这种奇妙作用一直伴随着他征战四方，把庞特帝国推向了强盛。
　　金菊理惠并不知道“海国图志”具体有什么奇妙作用，事实上除了菲罗九世本人，没有任何人知道“海国图志”究竟有什么作用，只能确认一点，菲罗九世依靠这个起家，并且凭借着雄才伟略创造了一个辉煌的帝国。
　　对于同样拥有远大志向相蓬勃野心的金菊理惠来说，在得知有“海国图志”这样一件神器的时候，她就处心积虑的要将其据为己有；谋夺庞特帝国只是她的第一步计划，抢到“海国图志”则是后续目的。
　　其实金菊理惠心中一直有一个志向：她要超越菲罗九世，这个她实际上的亲生父亲。她要证明给自己看，她会远远地超过那个老混蛋。
　　“海国图志”究竟在什么地方金菊理惠并不清楚，不过可以肯定，它一定在皇宫中一个最隐密最安全的地方。
　　金菊理惠的目的并不止获得“海国图志”她还打算藉这个机会把宫墙之上的地方全部纳入到自己的掌控中，因为整个庞特帝国中，只有那里还不属于自己。也只有掌握了那里，才真正可以宣告菲罗家族统治庞特帝国已经成为了历史，下后的庞特帝国，将是属于她们三姐妹统治的时代。
　　“注意，宫墙之内大概有三千名海神卫队的卫兵，而且还有数量不确定的十级武士或者魔法师，这将会是一场苦战，因为他们是忠于帝国皇帝的。我们首先面临的难关将会是如何通过宫墙，这里很怪异，魔法和斗气都会被压制：除了富兰克林先生之外，其余的人大概只能发挥出一半的实力。不过对方会更糟糕，唯一需要注意的就是弓箭手，万箭齐发的攻击很难抵挡。”
　　“没有问题。”
　　左尼曾经到过这里，他并没有感觉到所谓压制魔法和斗气的力量。
　　可能是早已经接到朋贝城里发生动乱的消息，宫墙上的城门已经关闭了。整座宫墙严丝合缝，光滑得好像连苍蝇都无法落在上面。晨曦的日光照射在宫墙上闪耀出耀眼的光辉，让人几乎睁不开眼睛。
　　左尼估量了一下白墙的高度，这是一段超过百米距离的光滑立面，如果想要赤手空拳地爬上去，难度不会比冲进龙谷干掉龙皇更容易一些。
　　“现在该怎么办？叫开城门还是砸开城门？”
　　金菊理惠抬头向上看了看，给了左尼一个笑容。
　　气他们是不会开门的，毫无疑问，我们要用砸的才能进去。”
　　宫墙是人力无法破坏的，除非是用时间来一点点的积累，这样才能够打开一条通道。而城门相宫墙并不是真正的浑然一体，这就是一个突破口。
　　“我们一起来，”
　　在金菊理惠的布置下，四个人一起对看起来很结实的城门发动了攻击。
　　尽管宫墙对于斗气有着很强烈的压制作用，但是金菊理惠几个人都是人类中的强者，特别是爱丽丝更是接近了十一级的顶峰，贫铀矿的作用最多只能降低她三分之一的力量。
　　虽然城门是用最坚硬的铁木再加以铁皮包裹，但是无论如何它也无法抵挡这样会聚在一起的强猛力量。
　　“轰!”木块和铁皮碎片四处纷飞，城门被击穿了一个大洞，再也无法阻挡强敌的侵入。
　　城门的后面布满了守卫皇宫的士兵，一个个呐喊着扑了上来，誓死保卫皇宫。
　　对于这些无足轻重的小兵，四人根本就没有放在眼里，他们强行从士兵中间穿过，凡是敢于阻拦他们的士兵都会被击倒，不过在金菊理惠的要求下他们并没有痛下杀手，毕竟在她登上皇帝宝座之后，这些人将来还可以为金菊理惠所用。
　　很快几人就冲过了卫兵的包围，沿着螺旋梯向上进入了上一层，这里左尼也曾经来过，那是一片宽阔的草坪。
　　在这个宽阔平这的空间里，现在站满了士兵，至少有一千名以上的弓箭手正在严阵以待，弯弓搭箭指向了城头堡，就等着金菊理惠四人一走出那里，铺天盖地的箭雨就会随之袭来。
　　见到这样的阵势，金菊理惠微微一皱眉头，这正是她所担心的。如果是在平时她并不惧怕这此弓箭手，即使不能取胜也可以从容退去。不过现在的情况足，如果一定要硬冲出去，在万箭齐发的情况下肯定会受伤，而实力被压制了一部分也让这种行为的危险性大大增加。最重要的足，要想取得“海国图志”只有前进，绝无退路。
　　“这真糟糕，看来这个高面要僵持一段时间了，真想知道这些无知的家伙保持这样警觉的状态能维持多长时间。”
　　金菊理惠并不着急，如果强攻无效，那就再等等看。
　　左尼也知道目前的情况下适合冒险冲出去，他扫视着那些严阵以待的士兵，忽然看到了一个有些眼熟的面孔。
　　“这家伙……对了，这家伙叫道古拉司!”左尼想起自己曾经见过这个人，印象中这是个很会逢迎拍马的小人，通常这样的人也是非常聪明和识时务的。
　　道古拉司现在看起来是个头目，他站在那些弓箭手的后面，神态和姿势看上去像是这些弓箭手的指挥者。
　　左尼灵机一动，他忽然有了个主意。
　　“道古拉司阁下，别来无恙啊？不知道我们是不是可以谈一谈>．放心吧，这对你只有好处没有坏处。”
　　听到左尼的声音，道古拉司明显地愣了一下。他感觉自己好像听过这个声音，他挥手示意弓箭手们严阵以待，但是没有他的命令不准发射。
　　道古拉司并不是左尼想像中的那种没有任何地位的小人物，他其实是统管弓箭手们的队长，他是特伦大公爵的某个远亲，虽然这种亲戚关系远得几乎无从查证。凭借着特伦大公爵的余荫，道古拉司得到了现在这样一个职位。
　　不过这个职位并不高，而且也很辛苦，说白了就是个看城门的，再加上可以指挥弓箭手。而能够出入这里的都是身份高贵、地位显赫的贵族，面对任何人道古拉司都要低声下气的阿谀奉承。
　　小人物也有自己的理想和追求，道古拉司的追求就是能够威风一些．有一些实权，而不是再待在这里做一个无足轻重的小官。
　　道古拉司曾经恳求过特伦大公爵，想谋求一个好一些的位置，不过对于这位并不重要的远亲，特伦大公爵根本不在意，在他看来，给这位远亲一个弓箭队队长的职位已经是对他的最大恩典了。
　　道古拉司的心里早已经对特伦大公爵有了怨恨，不过他可不敢表露出来，他一个鄙微的小人物怎么敢得罪地位高贵的黄金贵族。
　　就在昨天夜里，火光和血腥充斥着朋贝城。道古拉司也接到了上面的命令，命令他禁闭城门，严守草场，不可以让任何人通行。
　　这样的情况历史上曾经发生过几次，一般的情况都是朋贝城里发生了叛乱。
　　道古拉司的心情一直忐忑不安，他既害怕叛乱的火焰烧到皇宫这里，又期待着这里能够换一个主人，换一个赏识自己的主人，这样他就可以飞黄腾达，不用再窝在这里做一个小小的队长。
　　听到了一个似曾相识的声音，道古拉司心中一动，直觉告诉他也许会有奇遇发一向谨慎的道古拉司做出了一个冒险的举动，他示意弓箭手们没有他的命令绝对不准放箭，然后他慢慢地接近了城头堡。
　　金菊理惠眼睛发亮，说道：“这是个头目，我们把他抓住做为人质。”
　　左尼伸手阻止了她的这个举动，“不要急，这个人我认识，他是可以被拉拢过来的。只要你能够许诺给他一个承诺，登上皇位后封赏他一个高于现在的官职，保证他会倒向我们这边。”
　　金菊理惠若有所思地点点头，同意了左尼的说法。
　　道古拉司慢慢的拉近了距离．当他走进城头堡的时候，第一眼就看到了身穿着皇子服饰的金菊理惠，他立刻恭敬的施礼。
　　“见过四皇子殿下。”
　　金菊理惠伪装的四皇子经常出入皇宫，道古拉司当然认识这位大人物，只不过他从来没有巴结这样的大人物的机会。道古拉司有一种预感，升官发财的机会好像要来到了。
　　“你还认识我吗？”
　　“哦，是尊敬的哈茨本先生，小人怎么可能忘记您这么让人印象深刻的人呢。”
　　左尼也不和他多说废话，他只说了一句话：“大皇子和八皇子，以及他们所拥有的势力，都已经灰飞烟灭，聪明的家伙都投入到四皇子旗下。道古拉司阁下也是个聪明人，只要你做出正确的选择，加官晋爵不在话下，将会远远好过你现在的位置。”
　　道古拉司眼睛都不眨一下，他立刻向金菊理惠跪倒，恭敬地表示了他的忠心。
　　“殿下……不!陛下，道古拉司将向您献上最忠诚的心，以后您的命令就是海神的旨意。”
　　就连左尼都暗暗赞叹这个家伙实在是非常识趣，他肯定是看出来形势已经不可能再改变。四皇子一人独大，登上皇位也只是时间问题，这时候就表示效忠远比等四皇子登上皇位复再投靠要好得多；雪中送炭总是强过锦上添花。
　　“陛下，外面的这些弓箭手都归我统领，我现在马上让他们散开。如果您需要的话，这些人可以给您一定的帮助。”
　　对于这样的提议金菊理惠一口回绝，如果真的用到这些人，那将演变成一场混战，她所要做的只是干掉几个不听话的领头者。
　　“我们得加快速度，在道古拉司的顶头上司反应过来之前通过这里。”
　　道古拉司很识时务的倒向了金菊理惠一方，不过他的上司未必会这么做，如果遇到一个无限忠于菲罗九世的家伙，那必将会有一场恶战。
　　金菊理惠的预计并没有错，正当他们快速通过了草场，准备沿着长长的台阶继续向上时，强烈的风从上面吹了下来，两只巨大的飞行魔兽出现了。
　　“巴比伦巨鹰!”金菊理惠的神情变得专注起来，她注视着鹰背上的两个男人，那是庞特帝国的最强武力，拥有飞行堡垒魔宠的皇家飞行骑士团的两位团长，分别是奥登和杜兰特，他们都是十一级的强者。
　　“见过四皇子殿下。”
　　奥晋和杜兰特没有从鹰背上下来，而是就在那里略微施礼，这并不是一个好的预兆。
　　金菊理惠皱皱眉头，“奥登、札兰特，你们在这里干什么？”
　　外表显得更文雅一些的杜兰特回答道：“四皇子殿下，现在皇宫已经戒严，完全被封闭，任何人都不可以通行，您请回吧，不要让我们为难。”
　　金菊理惠冷冷一笑，“相信你们已经知道昨晚发生的事情，老大和老八都已经完了，从今以后庞特就是我的天下，如果聪明的话，你们就不应该阻挡我的脚步，你们应该向我表示效忠。”
　　奥登和杜兰特对视一眼，还是由杜兰特说话。
　　“殿下，要我们向您效忠是没有任何问题的，但时间不是现在，而是在陛下把他所有的权力都交给您后。现在我们效忠的对象只有陛下，而陛下的命令是当帝都发生骚动的时候，皇宫必须关闭，任何人不得进入，没有例外。所以殿下请您谅解，您还是退后吧。”
　　很显然，这两位团长不像道古拉司一样见风使舵。不过他们也有这样的的资本，因为他们不但是庞特帝国中少有的十一级强者，而且他们还各自拥有一只巴比伦巨鹰魔宠，是庞特帝国皇家飞行骑士团中不可或缺的人物。
　　金菊理惠双目寒光一闪，冷冷的说道：“既然两位不肯让路，那就只好得罪了。”
　　这是动手的信号，不过金菊理惠并没有亲自上阵，因为她现在的身份不适合动手，这样的事情会交给别人去做。
　　金菊理惠略微打了一个手势，黑衣人泰伦斯就像是金菊理惠最忠心的忠犬一样猛扑上去，看来她是准备强行通过两位团长的拦截。
　　左尼也给了爱丽丝一个示意，要她一起摆平这两个碍事的家伙．想像中的战斗并没有发生，奥登和杜兰特驾驭着巴比伦巨鹰向高空飞去，远离了泰伦斯相爱丽丝的攻击范围。
　　爱丽丝试图透过精神影响两只巴比伦巨鹰，但是彼此的距离已经拉远，而且这两只魔兽的实力很强悍，再加上已经被驯养，所以她的举动只能是徒劳无功。
　　“该死的飞行堡垒，早晚把你们拔成秃毛鹰!”金菊理惠恨恨地向在空中飞舞的巴比伦巨鹰比了下中指。对于这两个不肯正面交战的家伙，金菊理惠还真没有什么有效的办法。
　　“不管他们，我们继续前进。”
　　其实奥登和杜兰特也并不想和四皇子发生冲突，只要是个聪明人就会对现在的高势有一个准确的判断。四皇子毫无疑问将会成为皇帝，而现任的皇帝菲罗九世早已经下再是那个叱吒风云的庞特大帝了，酒色和奢靡已经彻底地消磨了他的锐气和英明，现在他的眼睛里只有神秘的皇后。
　　做为皇宫中最重要的守卫者，奥登和杜兰特对于这里的情况比谁都了解，他们自然也知道菲罗九世已经真正的老了，雄心不再，对于这个帝国反而是一个枷锁，如果想让庞特再次振兴，一个新的英明领导者是必须的。
　　有了这样的认识，于是奥登和杜兰特象征性地做着阻拦，不但毫不卖力，而且渐渐脱离着战场。
　　对此金菊理惠心领神会，她招呼着左尼等人冲了过去，而奥登和杜兰特也并没有追击。
　　看着几个人远去，一直没有说话的奥登发出了感叹的语气，“希望四皇子可以重新让帝国焕发出光彩，在海神的指引下重新走向辉煌。”
　　杜兰特竖给老友．根大拇指，“这也是我所想的，希望如此。”


第四章  五环宫
　　于牙山的某些地方即使在金菊理惠眼中都会感觉很神秘，在冒充四皇子的时候，她曾经刻意留心过这里的布置和地形。不过即使她以皇子的身份，也只能够进入到五环宫中的一个。
　　所谓的五环宫，是指五座圆形的建筑，它们颜色不同，很别致也很醒目。它们是沿着一条直线向于牙山的高处依次排列修建而成，从下向上看，一环套一环，错落而整齐。这里也是皇子和大臣们议事的地方，再向上则是禁地，哪怕是最受宠的皇子也不允许进入。
　　在五环宫之上更高的地方就接近于牙山的山顶，没人知道山顶里究竟有什么，只有历代的庞特皇帝才知道上面究竟是怎么样的境况。
　　负责守卫五环宫的海神仆从是庞特帝国中最精锐的武力，比海神卫队还要精锐许多，这些海神的仆从是海神最忠心的信徒，只听从于海神在这个世界的代言人——庞持皇帝的命令。他们具体有多厉害谁也不知道，因为海神仆从从来不在外面出现。
　　金菊理惠一脚踢开了五环宫的大门，昂首直入。这里静悄悄的，只有四个人的脚步声在回荡。
　　这里透着一种阴森森的气息，讥人感觉很不舒服。
　　“这是什么鬼地方？”
　　左尼感觉这里安静的环境让人很不安，有一种暗处似乎有着猛兽的眼睛在盯着的感觉。
　　“小心，前面有声音。”
　　爱丽丝忽然发出警告，四个人中她的实力是最强的，所以发现情况也是最早的。
　　沉闷的脚步声从前方传来，听起来人数不少。脚步声非常的整齐，就像是一个人发出来的一样，只不过这样巨大的声音不可能是一个人的脚步声。
　　人影很快的出现在视线里，那是两队排列整齐的卫兵，他们穿着黑色的盔甲，把全身都包裹的严严实实，就连眼睛也蒙上了一层透明的东西，全身上下更是毫无缝隙，结实严密得像一个乌龟壳。
　　左尼顿时瞪大了眼睛。
　　“这……这算什么？黑乌龟吗？”
　　这些黑盔战士尽管身披重甲，但是他们的速度并不慢，脚步问也没有一点步履沉重的样子。
　　“这些是海神仆从，悍不畏死的家伙，他们身上披的是重甲，极其结实，应该会很难对付。”
　　“哈哈，好一群黑铁皮乌龟，我们就来比一比，看谁敲死的乌龟多。”
　　就在左尼意气风发，准备大展身手的时候，另外一个脚步声传来，这声音有别于海神仆从们整齐的脚步声，而是一个人走过来的声音。
　　当这个人出现在左尼的视线里时，左尼赫然发现这居然是个熟人。
　　二十多岁的年龄，挂着黄金贵族的勋章，满脸的傲气。正是左尼曾经见过的黄金贵族安布鲁家族的威斯特子爵，这是个拥有特级武士头衔的高傲家伙。
　　“来人止步!接受检查!”威斯特的语气里颇有一种狗仗人势的味道，很显然他是这里的守卫头目。
　　“这个家伙是轮派在这里的守卫，按照规定，每个黄金贵族都要派出子弟来轮流守护皇宫，今天大概是轮到这个家伙了。”
　　对于这位所谓的特级武士威斯特子爵，金菊理惠并没有看在眼里，这样的家伙她一只手就可以将其击倒。
　　不过左尼对于威斯特却有着很浓厚的兴趣，因为他曾经受到过这个家伙的蔑视和羞辱，对于睚皆必报的富兰克林先生来说，当时他不能立刻报复，而现在则有了这样的机会。
　　“这个人交给我了，我要好好的“招待”他。左尼摩拳擦掌，眼睛里放射出兴奋的光芒。
　　金菊理惠点点头，忽然高声向威斯特喊道：“大胆，你看清楚我是谁!”威斯特吓了一跳，他向前走了两步，这才看清楚来来人然是四皇子。他赶紧单膝跪倒，“对不起，殿下，我还以为是侵入者。”
　　金菊理惠没有再和他说话，而是看向了左尼。
　　“你知道吗？安布鲁家族投靠的是老大罗蒙，不过很可惜，他们投错了方向，昨天晚上整个家族都已经被杀了个干干净净，只有一个漏网之鱼，就是这个还不知道情况的傻瓜。”
　　“什么! ”威斯特当然听到了金菊理惠那刻意这高的声音，但是内窒让他简直不能置信，他无法相信自己的家族会被彻底摧毁。
　　威靳特猛的抬起头来，“殿下，您说的……”
　　“滚开!”金菊理惠面露厌恶的神色，地打滚，远远地摔了出去。脚把这个处于震惊状态中的家伙踢得满这一脚金菊理惠并没有用力，否则说不定一下就能把这个家伙踢死。
　　“不!这不是真的，你在说谎!安布鲁家族勇武无双，绝对不会被摧毁．”左尼不想再听这个家伙的疯狂叫声，他冲了上去，狠狠地给了威斯特两记耳光。
　　这两下把威斯特彻底打醒了，他知道金菊理惠所说的并不是谎言，否则她不可能带这些人进入到五环宫里。
　　威斯特终究是经受过风浪的贵族子弟，他马上就振奋起了精神。现在的形势很糟糕，既然安布鲁家族已经受到了致命打击，很显然四皇子已经占了上风，只看他亲自来到五环宫，就可以知道自己的家族肯定是凶多吉少。他的脸上露出了凶厉的神色，准备和敌人拚个鱼死网破。
　　威斯特站了起来，死死地盯着金菊理惠，“不要以为覆灭了安布鲁家族就可以为所欲为，今天这里就是你们的葬身之地，海神仆从将把你们撕成碎片。给我上，把他们全部干掉！”
　　长得像乌龟壳一样的海神仆从立刻随着威斯特的命令蜂拥而上，向着金菊理惠四人围杀过去。
　　左尼故意露出了不层的神色，讽刺着威斯特。
　　“无耻的胆小鬼，只知道仗着人多势众，有种的和我单挑!”这样的提议正合威斯特的心思，他早就想亲自干掉这个哈茨本，更不用说刚才这个家伙居然还趁着不注意给了自己两个耳光，这简直就是奇耻大辱。对于左尼的主动挑战，他求之不得。
　　在威斯特的命令下，海神仆从杀向了金菊理惠，人，而把左尼留了下来。
　　威斯特拔出武士剑，恶狠狠地盯着左尼，“哈茨本，了天你将死无全尸，如果跪下向本少爷求饶，我会考虑留你个全尸。”
　　左尼的回答是一退高高竖起的中指，以及辛辣嘲讽的语气．“丧家之犬，家族被全部干掉的无耻小于，如果你向本大爷求饶，大爷会考虑向四皇子求情饶你一条狗命，你的小命将被保留，只不过会变成奴隶，被那些肥胖的贵妇人玩弄的Bcs，“啊!哈茨本，我要你死!J威斯特被刺激得怒火中烧，挥舞着武士剑冲了上来。
　　战场被分成了两块，大量的海神仆从围住了金菊理惠一一一人，而左尼则和威斯特单打独斗。
　　这些海神仆从的乌龟壳果然是很难对付，金菊理惠以前也只是知道这些东西是兵器很难损伤的，但是她没有想到这些乌龟壳会是这样坚硬。
　　金菊理惠的飞盾很轻易地就击中了海神仆从，因为他们的目标实在是太大了，想打不中都难。但是让她惊讶的是，以飞盾边缘的锋利，竟然也无法击破海神仆从的锁甲，只能在上面留下一道道的白色印痕。
　　“该死的乌龟壳!”金菊理惠忍不住破口大骂。这些东西实在是太讨厌了，哪怕她拥有强者的实力，却只能把他们击退而无法伤害到他们。幸亏和强者比起来海神仆从的速度简直可以忽略不计，否则金菊理惠几人也要陷入到窘境中。
　　即使战况不利，泰伦斯也依然是那副毫不动容的表情，他的速度全面展开，几乎化做了一道电光在狭小的空间里游走，两把漆黑的匕首犹如毒蛇出洞一样不断的向着海神仆从的眼睛、喉咙、关节等部位猛剌过去。这是标准的刺客攻击，寻找敌人的弱点加以攻击，可以有效地避开敌人的锋芒，用最小的力量达到更大的战果。
　　但是事与愿违，泰伦斯的攻击依然不能给海神仆从造成致命伤害，甚至连小伤害都没有造成，那从头到脚把他们严密包裹起来的盔甲有效地保护了他们的安全，也让敌人无从下手。
　　这简直就是金菊理惠生平最郁闷的一场战斗，她最多只能将敌人踢倒在地上滚动，却无法真正给予他们伤害。
　　三人中最具实力的爱丽丝并没有动手，她凭借着速度一次次的躲避着海神仆从的攻击，目光始终盯着左尼那里，时刻准备着在他遇到危险的时候冲上去解围。
　　其实以爱丽丝的实力，完全可以从海神仆从中强行穿过，直接把威斯特干掉。不过这样的做法并不是左尼所喜欢的，左尼准备亲自把这回高傲嚣张的家伙击倒，踩碎他的牙齿后再干掉他。
　　爱丽丝不敢违背左尼的命令，她只好提高警觉，时刻注意着左尼的安危。
　　面对威斯特疯狂攻来的剑光，左尼毫不畏惧，他现在的速度完全不比威斯特逊色，而且肉体力量还远在他之上，以空手对他的武士剑，居然让他占不到任何便宜。
　　威斯特越来越愤怒。对战这样一个他本来以为会随手就能杀掉的家伙，现在居然让他无法占到上风，甚至还接连遇到险情。
　　被怒火冲昏了头脑的威斯特一个不留神躲避动作慢了一点，立刻被左尼抓住机会，扑上来狠狠的给了他鼻子用力一举。这是人类最脆弱的部位之一，即使是强者也无法承受这样的打击。
　　“卡嚓”  一声，威斯特鼻骨折断，鲜血飞溅，眼前顿时一片模糊。他又惊又怒，把武士剑挥舞得密不透风，虽然形象很狼狈，但是却有效地阻止了左尼想要趁机继续偷袭的举动。
　　左尼并不着急，威斯特越愤怒越疯狂就对他越不利．“无耻的小人，只知道偷袭!”威斯特一边挥舞武士剑一边怒骂着左尼，不过敌人的怒骂左尼向来只是当作对自己的赞美。
　　“威斯特子爵阁下，您的力气还真是悠长，这样喷洒鲜血都没有事情，实在是让我不得下佩服。”
　　左尼一时间无法冲破武士剑的圈子，于是开始从另一方面刺激威斯特。
　　左尼的毒舌丝毫不逊色于他的肉体力量，这是长期在底层生活接触到形形色色的人类俊才锻炼出来的本领；当他施展这种功夫的时候，能把很多敌人活活气死。
　　倒霉的威斯特子爵不断地承受着左尼的毒舌攻击。
　　“混蛋威斯特，你是不孝的家伙!安布鲁家族的所有成员都去参加死神的宴会，只有你这个不孝的家伙装作不知道，你丧失了贵族的箅严和名誉，你的人格和半兽人等同!不!你的人格比半兽人还低贱无耻!”威斯特差点被左尼气得吐血，他勉强抹干净脸上的鲜血，仇恨的目光直射像猴子一样跳来跳去的左尼。
　　不过日光再凶狠也无法代替武力，除了传说中的幽灵族，据说他们的目光可以致人于死命，而威斯特显然下具有这样的本领。
　　“肮脏的低等人，我要杀了你，”
　　暴怒的威斯特施展了绝招，武士剑不住横扫，竟然带给人一种波浪起伏的感觉。
　　“湿蛋，看我千钩一发的厉害!”威斯特全力攻击时所进发的力量果然很惊人，淡蓝色的剑光被斗气催发出来，一波一波的向左尼猛攻，而且这攻击的范围很广，无论左尼向哪里方向都无法完全躲避过去。
　　左尼眼中闪过兴奋的光芒，这样的攻击还像个样于，这种程度的对手才是他想要的，可以磨练自己取得进步的合适对手。
　　面对袭来的剑光，左尼像在激流中游动鱼一样在剑光中穿梭着，尽管剑光看起来马上就要刺中他，但总是差着那么一点无法真正触及到他的身体。
　　威斯特越打越心寒，虽然他凌厉的剑光逼得左尼无法再继续向他靠近，但是却下能带给他任何伤害，无论他的攻势怎样凶猛，这小子都会滑得像条泥鳅一样躲开剑锋。
　　“怎……怎么会这样？该死的!”威斯特开始慌乱起来，他现在非常希望海神仆从赶紧干掉其他敌人来帮助自己，否则这样的状况一直持续下去，先倒下的很有可能是自己。
　　威斯特竭尽全力地保持着剑光纵横，想要在得到支援之前压制住左尼，但很快他就发现形势不对。
　　一声声沉闷的声音传人到威斯特的耳朵里，他听得出来，这是钢铁盔甲撞击地面所发出的声音，这种声音表明他所期待的支援很可能无法出现。
　　“难道真的要用到那一招b．”威斯特犹豫起来，这也导致他的动作略微慢了一点，露出了一丝空隙。
　　左尼顿时看出了这丝空隙，他立刻给予了反应。
　　威斯特感觉脸上一疼，左尼的手指像恶狼的利爪一样从他的脸上擦过，带走了一串鲜血，要不是他躲得快，这一下很可能把他的眼睛戳瞎。
　　脸上疼痛的同时，威斯特心中也是一惊，他知道自己别无选择了威斯特猛一咬牙，使用了最后一招救命的手段。
　　“无敌毒黄蜂!”威斯特吼叫一声，一片巨大的影子迅速地从他身前浮现。
　　左尼被吓了一跳。这样的境况他知道，威斯特召唤出了他的魔宠，也就是契约兽，他很好奇这个家伙究竟拥有什么样的魔宠。
　　一只巨大而丑陋的生物出现在眼前，它很像是一只超大的毒黄蜂，巨大的翅膀急速摄动着，嗡嗡作响，而且腹部下面那闪烁着寒光的巨大尾刺让人看起来心惊胆战。
　　左尼轻蔑的一笑，“可怜的家伙，你以为凭借这个丑陋的东西就能够挽回自己的命运吗？别做梦了，今天你注定耍死在我的手里。”
　　威斯特脸上露出狰狞而疯狂的神情，他的声音近乎于语无伦次，但却透着一种不顾一切的疯狂气息。
　　“同归于尽吧，都给我去死!蜂皇爆炎破!”一股不祥的预感让左尼感觉到情况有些不妙，但是还没等他喊出声音来，灾难一样的景象已经降临。
　　巨大的毒黄蜂忽然爆裂，碎裂成无数细小的碎块，这些碎块又分别爆裂成更小的碎片，铺天盖地的充斥到整个空间里。
　　所有人都感觉到眼前一暗，不是因为太阳的光芒减弱，而是光线被那些密密嘛嘛的细小碎片遮挡住了。
　　左尼凭借锐利的日光立刻就发现那些细小碎片都是活的生物，它们每一个都是缩小了很多的毒黄蜂，舞法计数的微小毒黄蜂一起发出了嗡嗡声，这声音尖锐有力，震得人耳膜发疼．“这个混蛋，居然还有这一手!”左尼不由自主地痛骂威斯特，因为他发现自己陷入了非常危险的境地中。
　　周围的空气仿佛都消失不见，到处都是这种细小而讨厌的毒黄蜂，它们不但密集得让人窒息，而且让空间仿佛变成了水底，自身的动作变得不流畅起来；毒黄蜂触碰到身体的时候还有一种细微的疼痛感，积累起来就是让人几乎无法忍受的剧痛。
　　应该是所有人都陷入到这种危机中，除了一个入之外。与其他人相反的，威斯特就像是重新回到溪水中的鱼儿，剑光闪动着猛扑过来。
　　这一下形势顿时完全逆转，左尼陷入全面被动中，甚至致命的危险时刻威胁着他。
　　威斯特的武士剑发动了疯狂的攻击，透过毒黄蜂组成的蜂雾，往往让左尼视线受阻之下来不及反应，前几剑他都是非常惊险地躲避过去，但随着威斯特的攻击越来越快，左尼终于免不了受创。
　　“噗!”左尼感觉手臂一凉，武士剑擦着胳膊划了过去，鲜血顿时飞溅出来。
　　看到击伤了对手，威斯特兴奋地发出了一声大笑，他的动作也变得更快更凶。
　　很快左尼的身体各个部位都接连被刺伤，鲜血已经把他的半边身体染成了红色，失血让他的头脑略微产生了眩晕的感觉。
　　“这样下去绝对会有丢掉小命的危险!”左尼产生了这样的认知，他苦苦地支撑着，一边躲避着威斯特的剑光一边大声喊叫起来，“爱丽丝，快来!”爱丽丝当然不会让左尼陷入这样危险的状态中，但是爱丽丝自己也被拖入了困境而无法冲过来救援。
　　“圣光!冰兰!火月!三位一体!”爱丽丝爆发出了超强的力量，把周围的毒黄蜂清理掉了一大半，但是转瞬间缺口又被弥补，她只能趁机前进一两步的距离。
　　爱丽丝心中焦急万分，她不顾力量的巨大损耗，拚命地不断发动三位一体，而毒黄蜂也顽强的拖慢着她的脚步，同时也让左尼的生命在一步步向着死亡靠近。
　　威斯特发出了冷笑声，他疯狂的叫喊着：“卑微的家伙，你跑不掉了，没有人可以救你!这是十阶魔兽无敌毒黄蜂的爆体攻击，尽管牠只能使用一次，时间也只能维持一刻钟，但这就足够了。在蜂皇爆炎破，任何人都别想轻易行动，只要能杀了你这个混蛋，无论付出什么样的代价我都心甘情愿!你去死吧!”威靳待疯狂地嚎叫着，泄漏出一些讯息让左尼明白了自身的处境。他知道不能再消极地等待艾丽斯的帮助，一切都只有靠自己，失败的结果就要去地狱参加死神的宴会。而有过徘徊在死亡关头的左尼现在非常珍惜自己的生命，他要尽最大的努力让自己坚定地活下去。
　　“王八蛋，看看谁更狠，谁最后会去地狱!”左尼看准威斯特的剑光，这次他没有完全躲避，反而是迎了上去。
　　凌厉的剑光立刻剌穿了左尼的身体，从前胸穿透到后背，把他的身体整个刺透。
　　完全没有想到左尼会做出这种自杀性的行为，威斯特愣了一下，这也让左尼的身体向前猛冲，虽然带动着武士剑在身体中穿行，刻骨的疼瘇让人几乎难以忍受，却也拉近了两人间的距离。
　　“不好!”威斯特反应过来，他想收剑退后的时候已经晚了，左尼的双臂像铁箍一样紧紧地环绕在他身上，甚至连双腿也盘了上来，让两个人的身体死死地挤在一起。
　　威斯特一时间无法腾出手脚和武士剑来攻击左尼，在他剧烈挣扎的过程中，两人一起摔倒，在地上滚做一团。
　　和威斯特一样，左尼也无法腾出手脚来攻击对方，但是和这位高贵的黄金子爵相比，左尼要灵活变通和凶狠残忍许多。
　　左尼用力地一仰头，然后狠狠地一记头锤撞了过去，正中威斯特的前额，顿时把他撞得满头鲜血，而左尼的身体要结实许多，他竟然毫发无伤。
　　威斯特被这一记头锤撞得头昏眼花，还没等他反应过来，左尼已经狠命地提起力量，“砰!砰：砰：”
　　的连续头锤。
　　这样的打击并不致命，给威斯特带来伤害的同时也给了他提醒，提醒他自己同样可以用这样的攻击方式。
　　威斯特运起斗气，同样是一记狠狠的头锤回应回去。
　　让威斯特大吃一惊的是他的头锤竟然撞了个空，左尼侧着头躲开了他的攻击，而且在躲开攻击的同时给予了他致命的反击。
　　左尼的头锤目的只是为了诱使他效仿，他真正的杀招是尖利的牙齿，左尼曾经用这一招活活咬死过一只格林虎和八皇子，凶残而实用。
　　就在威斯特一击落空的同时，左尼的利齿恶狠狠地咬上了他的喉咙，咬的是那么紧那么狠，无论威斯特怎样挣扎都不松开。
　　要害被狠狠咬住，威斯特根本发不出声音，他只能疯狂地挣扎滚动着．但是随着左尼的持续发力，他的力量越来越微弱，最后随着喉咙被咬碎，他的身体发出几下剧烈的抽搐，终于一动不动，生命力在他身上彻底消散。
　　左尼满口血腥，但更让他乏力的是精神和身体的创伤，特别是胸口受到了贯穿身体的重击，他颓然倒地，长长的松了门气。


第五章  巨龙
　　“哥哥！”
　　急切的呼声传来，左尼听出来这是爱丽丝的声音，他放心地躺倒在地上，非常虚弱的身体再也坚持不住了，眩晕和昏迷像一对最凶猛的敌人一样冲击着他的意志清醒的防线。
　　左尼咬牙竭力保持着清醒，他知道这时候如果昏迷，很有可能就永远也无法醒来。他坚强的求生意志支撑着他，让他在剧痛的同时依然保持着清醒的意识。
　　疼痛中的幸运是，随着威斯特的死亡，毒黄蜂不断再生的能力也随之消失，而爱丽丝也爆发出愤怒焦急的力量，很快就冲破阻碍接近左尼。
　　“哥哥!你怎么样了？”
　　爱丽丝扑到左尼身边，一眼就看到了左尼那依然在喷洒着鲜血的胸前伤口。
　　如果换成一个普通人，甚至是身体强壮的骑士，受到这样致命的伤吉早已经回到死神的怀抱。而左尼的身体和意志都极其坚韧，所以能够在生死边缘苦苦挣扎。不过继续这样失血，哪怕是十一级的强者最终也会无法承受。
　　“以我之名，圣光照耀，神圣的光辉，泪驱除痛苦和罪孽!”爱丽丝念念有词，一道柔和圣洁的光辉照耀在左尼的身体上，他立刻感觉到疼痛在一点一点的减弱，而且伤口以清晰可见的速度在愈合着，很快流血就被止住了。
　　左尼呼出了一门气，现在他不用再担心自己没命了，唯一的后果就是身体很虚弱，手足无力，不过这种状况正在改善中，虚弱的身体正在逐渐恢复，消散的力量也在重新回到身体中。
　　“富兰克林，你怎么样？”
　　同样驱散了毒黄蜂的金菊理惠出现在左尼身边，当她看到地面上的血迹和尸横在场的威斯特时，已经明白发生了什么事情。
　　左尼抬头笑了笑，声音有一些微弱，但语气很连贯。
　　“没有问题，被小虫子咬了一门而已。”
　　虽然表面上并没有表露出来，但是金菊理惠还是很欣赏左尼，能够在这样的打击中生存下来，他的生命力和意志都足够顽强。
　　“没想到威斯特会拥有这种东西，实在是让人意外。无敌毒黄蜂是一种很讨厌的魔宠，它本身的力量并没有达到十阶，但是它会被认为是十阶魔兽的原因是因为它有一个特性，可以牺牲主人的生命力爆发出云雾一样的蜂群。这蜂群很有杀伤力，只要主人的生命力没有消耗掉之前就可以无限恢复，而主人在其中却不会受到伤害。不过拥有这样的魔宠有利有弊，它是一把锋利的双刀剑，弄不好就会让主人没命，所以不到最后关头是不会使用的。”
　　泰伦斯并没有停下来，他在不停地杀伤着这些残余的毒黄蜂，很快就把它们屠戮一空。现在的敌人只剩下那些对于四人来说要笨重一些的乌龟壳，这些家伙的坚固让他们根本就无从下手。
　　“我们走，这些笨重的家伙追不上我们!”金菊理惠审时度势，做出了合理的判断和决定。他们的目的只是通过这里，没有必要和这些乌龟壳纠缠。当然，如果这些家伙仍然穷追不舍，没完没了，金菊理惠不介意浪费一些时间找到他们的弱点然后加以摧毁。
　　但是让金菊理惠吃惊的事情发生了，带着怒气的爱丽丝忽然把自己赠送她的白色匕首握在手中，根据爱丽丝的说法，这匕首的名字叫做百合圣剑。
　　“老师，请原谅我使用了您的武器!”爱丽丝双手持剑，不知道她做了什么，一道笔直闪亮的光柱忽然从匕首顶端冒出并扩散，形成了一把剑的模样。
　　圣洁而宏大的气势立刻充斥整个空间，就像是飓风袭来一样的狂猛，逼得金菊理惠和泰伦斯都后退了几步。
　　“这是……难道是神圣之剑？”
　　金菊理惠一睑的震惊。她曾经听她的老师说过，光明神教有七把神圣之剑，每一把都威力无穷，但是见过了几千年的岁月流题，有四把神圣之剑已经消失，不知道流落到了哪里，现在的光明教会只拥有三把神圣之剑。
　　金菊理惠只是听说过神圣之剑的传说，但她没有亲眼见过任何一把神圣之剑，她只是猜测这散发着圣洁气息的剑可能是传说中的神圣之剑。
　　“神音将赐予我惩罚的力量，斩开一切的束缚？”
　　爱丽丝发出了一连串动听悠扬的声音，但是听不清这声音的含义，紧接着百合圣剑一斩而下。
　　“轰!”百合圣剑带着一道长长的剑光斩到了扑过来的海神仆从身上，根本没有任何撞击的声音传来，冲在最前面的几个仆从身上那坚固的乌龟壳忽然碎裂，然后鲜血从他们的身体上飞溅，就连地面也被剑光划过，一道深深的笔直裂痕出现在眼前。
　　海神仆从悍不畏死的原因是因为他们并不是正常的人类，他们都是从小被训练，不知道害怕和后退，只知道听从固定的命令，再加上那坚硬严密的铠甲，所以他们成为了一种近乎于无敌的存在？
　　但现在这种无敌被打破了，爱丽丝的一剑不但击碎了那坚固的、从来没有被破坏过的无敌铠甲，而且也带给了他们从来没有体验过的恐惧感。
　　不知道是谁第一个转身逃跑，总之这样的举动很快感染了所有海神仆从，他们仓惶失措，争先恐后地逃出了五环宫。
　　也许是使用了自己无法控制的武器，爱丽丝的脸色有些苍白。她喘着气，因为左尼重伤所带来的愤怒情绪渐渐平息下来，慢慢又恢复了冷静。
　　金菊理惠本来以为自己对爱丽丝的评价已经很高了，但是没想到她的实力仍然在想像之上，而且爱丽丝的身上始终龙罩着神秘的面纱，让她无法看透这个美丽而冷艳的女人。
　　“我们走吧，继续前进。”
　　金菊理惠没有多说什么，招呼着众人向五环宫中的第二宫前进。
　　随着时间的推栘，本来还需要爱丽丝搀扶的左尼渐渐又变得生龙活虎起来，除了有一些因为失血过多而造成的口渴外，他完全不像受到过严重伤害的样子。唯一在表面留下的痕迹就是褴褛的衣衫扪上面的斑斑血迹。
　　左尼现在充分地感觉到了体内盈满的力量，这力旦让他的精神不但没有萎靡，反而更加的振奋起来。
　　左尼期待有更多的挑战来临，用磨练让自己的力量不断得到强化。
　　在走出第一宫后，平缓的台阶忽然变得非常陡峭，让人甚至有一种爬行才能够继续攀登的感觉。
　　这样的路途当然难不倒四人，他们键步如飞，迅速地顺着台阶向上。
　　渐渐的，周围的温度在不知下觉中降了下来，甚至有晶莹的雪花从天空中不时飘落，而台阶上也覆盖上一层薄薄的坚冰，让地面变得非常光滑，即使是金菊理惠等人出不得不万分小心，唯恐一个不留神脚下打滑直接从台阶上滚下去．“该死的老混蛋，居然住在这么险要的地方，怕死的家伙!缩头乌龟!”面对好像永远没有尽头的冰封台阶，金菊理惠渐渐不耐烦起来，如果菲罗九世在这时候出现在她面前，她肯定会掐住对方的悖子恶狠狠地质问。
　　左尼理解金菊理惠的心情。人在即将达到目的的时候遭受挫折，肯定会变得情绪焦躁。而“海国图志”似乎就近在眼前，却不得不先爬这让人需要时刻小心警惕的冰封台阶’这确实让人感到郁闷。
　　好在这样的情况并没有持续太长时间，在金菊理惠真正发怒之前，前方的景物发生了变化，建筑物的一角出现在视线里，那里就是五环宫中的第二宫。
　　周围的寒气越来越盛，一层薄雾降落在视线里，让建筑物若隐若现，更增添了几分神秘的气息。
　　这座宫殿外面看不到任何的守卫，而且也没感觉到里面有斗气或者魔法的反应，金菊理惠大瞻地迈步走入宫殿。
　　放眼望去，偌大的宫殿里空荡荡的什么都没有，到处都挂满了冰霜，寒冷的气息无处不在，充斥着这座孤独的宫殿。
　　“原来这里是空的。”
　　金菊理惠微微松了口气，她自信不会在于牙山亡遇到任何可以抗衡自己的对手，不过未知总是让人警惕的，在确认这里空无一人之后她放松了下来。
　　“那个老混蛋不知道在捣什么鬼，这里居然空荡荡的什么都没有。”
　　金菊理惠轻松的同时也感到有一点失望，她本来以为菲罗九世会在这里布置大量人手，然后那样就可丛让她尽情地发泄一下，先出出对这位亲生父亲的怨气。
　　“不对!这里有东西!”一直沉默的艾丽斯忽然说话，而且话的内容让所有人都吃了一惊。
　　金菊理惠有些疑惑地看向了艾丽斯，“艾丽斯妹妹，你说：……这里有东西，我看到的只是空荡荡的宫殿，这里连灰尘都没有，只有寒冷造成的冰霜。”
　　“这里有东西!”艾丽斯坚持着，她的手指向了一个方向。
　　“我感觉得到，非常轻微的感觉，似乎是被某种幻象掩盖住了，所以我们看不到。这好像是巫术造成的效果，很有可能是黑巫师布置出来的。”
　　“黑巫师？”
　　左尼一听到这个词，顿时仇恨的火焰开始燃烧；他忘不了最役一个还没有被他处决的仇人雅丹露，她正是一个黑巫师。
　　黑巫师和巫术都是极其神秘的，即使是金菊理惠和艾丽斯对于这种东西也缺乏了解。
　　金菊理惠并不怀疑爱麓丝的判断，她的神色变得凝重起来，开始意识到这个第二宫并不是眼睛看到的那么简单。
　　“攻击一下试试看。”
　　余菊理惠淡淡说道。
　　泰伦断立刻擎出黑匕首，毫不犹豫地向着艾丽斯所指的方向掷了出去。
　　匕首飞行的速度很快，眨眼间就越过了长长的距离，眼看着就要飞出宫殿的时候，一声尖利刺耳的声音突然响起．猝不及防之下，几个人同时都后退一步，周围的光线就像是被完全吸收一样，暗了下来。还没等金菊理惠等人做出反应，这里重新又恢复了光明，而袅袅升腾的烟雾表明有什么事晴正在发生。
　　“发生什么事情了？”
　　烟雾越来越浓，在短时间里竟然达到了让人伸手不见五指的程度，这样的境况也让每个人的周围都是同样的场景，再也看不见自己的同伴。
　　左尼并没有慌乱，他全神贯注地侧耳倾听着，但却什么声音都听不到，而且这浓雾非常奇怪，以他的激光眼竟然也无法看穿。
　　左尼并没有呼喊艾丽斯，这样诡异的景象让他不敢轻举妄动，说不定敌人就隐藏在浓雾中等待着偷袭，如果贸然发出声音，很有可能会被袭击。
　　左尼在原地等待了一会儿，以为艾丽斯在发现彼此失散后会很快地找到自己，但让他失望的是，等了好一会儿也没有等到艾丽斯，这里只有无尽的静寂和孤独。
　　在经历了很多风浪之后，左尼虽然没有达到处变不惊的程度，这样的遭遇还不能让他动摇。他深深地吸了口气，随便选择了一个方向向前幔幔走去。
　　在左尼的预计中，这座宫殿并不算太大，在四个方向中有一半的可能会走出这座宫殿，到时候无论是选择继续等待还是前进，都已经占据了主动。
　　左尼小心翼翼地迈动着脚步，同时还要时刻注意着周围的动静，这样的速度自然不会太快。
　　很快，左尼就感觉到浓雾比刚才要稀薄一些，而且随着他越向前走越稀薄，同时有金黄色的闪光也慢慢从微弱变到明亮。
　　“这是什么？”
　　左尼带着疑惑慢慢地接近了发出闪光的地方，而浓雾也在配合，直到稀薄得彻底消失，让他得以彻底看清眼前的景象。
　　“我的天呐．这是……这是……该不会足我的眼睛花了吧？”
　　左尼难以置信眼前所看到的情景，即使是最近这段时间他见识过很事情，但依然为眼前的情景感到震惊。
　　左尼看到了一条庞大无比的巨龙’这是一条蓝色的巨龙，牠正趴在比牠的身体还要大上几倍的金币堆上，之前看到的金黄色闪光就是无数的金币发出来的光亮。
　　这是左尼做梦也没有想到过的金币山，闪闪发光的金币散发着无限的诱惑，而在金币中还夹杂着珍珠、玉石、器皿一类的物品，这些东西的价值都不在金币之下。可以说，这是一笔极其庞大的财富，它会驱使任何一个热爱财富的生物为之疯狂。
　　左尼就是热爱财富的生物之一，他的双眼紧紧盯着金币山，门巾念念有词，脸上涌现出一种狂热，这种狂热在贪婪的人类身上表现得最明显，那是对于巨大的财富所表露出来的极度渴望。
　　“好多的金币，这些都是我的!”左尼面容扭曲，双眼发直，脚步慢慢地向金币山靠近，而那体型巨大，威胁性更巨大的蓝色巨龙已经完全被他忽略了。
　　脑海中似乎有一个充满诱惑性的声音在呼唤着左尼，它在指引着左尼一步步地迈向巨大的财富，也迈向了灭顶之灾。想要从巨龙口中抢夺牠收集的宝贝，下场可想而知。
　　诱惑的力量无比强大，但是左尼曾经有过类似的遭遇，当他跨出第二步的时候，他的意识强行清醒过来。
　　“哦，该死的，又是致命的诱惑!”清醒过来的左尼立刻停下了前进的脚步，冷汗从他额头上冒出来。他知道如果再晚一会儿清醒，把巨龙吵醒的下场会是无比凄惨。
　　“这到底是梦境还是现实？”
　　左尼并不确定自己所处的环境究竟是幻觉还是真实存在的，他个人倾向于前一种，因为金菊理惠、艾丽斯和泰伦斯都已经达到了十一级强者的实力，能够无声无息的把这种实力都卷入进来而且让她们无法发出任何声音，左尼并不相信这种可能。
　　“究竟是梦境还是现实，就让我来印证一卜吧。”
　　左尼想到了一个方法，并不是那种老套的是否会感到疼痛的方法，而是直接挑衅巨龙，让这个大家伙来印证自己的想法是否正确。
　　不可否认，左尼的这个想法是极度的疯狂。在人类的历史上，敢挑战巨龙的都是实力冠绝一方的强者，或者是不知道天高地厚的弱眢白痴，因为挑战巨龙的危险性极高，即使是漫长的历史中成功的例子也只是极少数。
　　左尼还没有达到强者的实力，他当然也不是弱智白痴，他的这种想法并不是一时冲动，而是有着周密的考虑。
　　因为左尼敏锐的发现，这只巨龙虽然是在睡觉，但牠并没有呼吸声，只有略微起伏的身体证明牠还是活的。
　　这并不是左尼做出决定的关键，真正的关键是他的感觉；他有一种强烈的感觉，这只大家伙虽然外表看起来非常威风，也很给人压迫感，但是感觉告诉他，这只是表面的假象，牠真正的力量远没有表面看上去那样强大。
　　“赌一把了!”左尼并没有犹豫，他刻意放轻了脚步，一点一点的在向巨龙逼近着。
　　距离这庞大的生物越近，越可以感受到牠所带来的压力，那并不是实际的威势压力，而是人类面对胧然大物时所特有的敬畏感。
　　“那个称呼是怎么说来着？哦，对了，是丑陋的大蜥蜴。”
　　左尼狞笑一声，抬头看了看仍然在沉睡中的巨龙，忽然狠狠一脚踢了过去。
　　一阵巨大的震动传来，被这突如其来的攻击吵醒的巨龙爬丁起来，那庞大的身体震得地面都发生了摇晃．左尼托晃了两下，很快就稳定了身体，他抬头紧盯着起来好像很愤怒的巨龙。毫无畏惧的神色。
　　果然像左尼猜想的那样，巨龙愤怒地张大了嘴，却没有任何声音发出来，本来属于巨龙的咆哮声根本就没有出现，只看到龙嘴里喷出了寒冷的龙息。
　　毫无疑问，这代表它足一条冰系的巨龙。
　　“好你个大蜥蝎，居然敌对富兰克林大爷不敬!”左尼大吼一声，高高跃起，不但躲开了龙息，而且居高临下，狠狠的在那巨大的龙头上踩了一唧。
　　被人类踩到头顶上，对于巨龙来说是一种莫大的侮辱；愤怒至极的蓝色巨龙转动着庞大的身体对左尼展开了凶猛的攻击。
　　巨龙的可怕之处有很多，首先牠们那庞大的身体就是个极大的威胁，一般的生物只要被压住，或者是被撞上一下，基本上距离死神就已经很近了，而且巨龙的速度很快，能够把庞大的身体转动得非常灵活，再加上坚韧得难以想象的龙鳞龙皮，让那些屠龙勇士们所谓的利器失去了作用。
　　巨龙还拥有龙息，各系巨龙的龙息不同，但同样可怕，杀伤力极度惊人。
　　不过巨龙最可怕的地方还在于龙语魔法。拥有很高智慧的牠们能够用一种非常特殊的语言以极短的音阶就催发出威力巨大的魔法，其中威力最大的魔法完全可以媲美禁咒。
　　巨龙虽然可怕，但是左尼面对的却是一条无法发出声音的巨龙，而且牠的力量也并不那么强大，唯一的优势也只有巨大的身体，但同时这也成为牠的劣势。
　　巨大的龙身让左尼每次都很轻易的就能够攻击到牠，有的时候甚至可以攻击到要害。
　　巨龙的要害非常少，真正可以造成致命的只有两个部位．眼睛和龙颈下方的某个部位，就是所谓的逆鳞。
　　随着战斗的进行，左尼发现眼前的巨龙动作变得越来越迟缓，牠的力量已经降低到了高级魔兽的水平，而且还是九阶以下的高级魔兽。
　　左尼虽然不知道发生这种状况的原因是什么，但是趁着对方虚弱的时候给予其致命打击是他一贯的作风。
　　“去死吧：”
　　左尼狠狠的一脚踢向巨龙的眼睛，虽然动作看起来非常凶猛，但速度却并不算很快。
　　就在巨龙下意识躲避的时候，左尼已经合身猛扑了过去，正好扑落在巨龙逆鳞的位置，张口就咬住这一要害部位，拚命地咬丁下去。
　　预想中的龙血旅没有喷洒出来，左尼确实感觉到自己咬到了什么东西，但是这种感觉就变成了空虚，甚至连手脚死死抱住的巨龙身体也消失得无影无踪，他完全就是抱作了一团空气。
　　“扑通!”一脸愕然的左尼一下子摔到了地上。


第六章 智慧类
　　左尼迅速环顾四周，却惊奇地发现自己又回到了之前的宫殿中，周围也重新显现出金菊理惠、爱丽彩和泰伦斯的身影，只不过三个人看起来都有或多或少的狼狈，艾丽斯的情况最好，只是头发有一点散乱，衣服充满了褶皱，而金菊理惠则是衣服被撕破，甚至隐约露出了一点蜜色的肌肤，泰伦斯看上去比较凄惨，外表沾染着斑斑血迹。
　　“艾丽斯，发生什么事情了？你没有受伤吧？”
　　左尼很喜欢这个娇俏乖顺的美丽女郎，她不但忠心，而且非常乖巧，会时刻满足他的所有要求，他自然很关心艾丽斯的安危。
　　“哥哥，我没有事情，遇到了一点小麻烦。”
　　左尼知道这个所谓的小麻烦肯定不简单，即使是在光明神殿面对魔化的杜魔狮时，她依然是从容镇定，现在她头发有些散乱，衣服上都是褶皱，肯定是经过了比较激烈的战斗，遭遇到的东西大概比杜魔狮更难缠。
　　金菊理惠的脸色很不好，她依然流露着愤然，很显然是刚才的遭遇让她很不高兴。
　　“我的陛下，你遇到什么了？不会是巨龙吧。”
　　左尼只是随口一说，没想到却恰好猜中了事实。
　　几个人相互印证，竟然都证实彼此遇到了巨龙，一条蓝色的冰系巨龙。
　　金菊理惠的脸色阴沉下来。蓝色的冰系巨龙，这样的存在即使是在大陆上也并不多，而庞特帝国只有一只、那就是菲罗九世的魔庞，东勘半岛展史上最强大的魔庞，顶级的存在。
　　从某种意义上来说，这条冰龙就是庞特帝国的象微，菲罗九世就是依仗着这个强大的战力一统东勘半岛，让庞特帝国发展成了临海强国。
　　在庞特帝国内，这条蓝色冰龙已经被神化了，牠被形容成海神的坐骑，特意来到菲罗九世身边帮助他征服世界。这样的说法当然是无稽之谈，这只是为了神化菲罗九世，愚弄那些追随者相普通民众的惯用做法，这种手段应用的最熟练最频繁的就是光明教会。
　　在菲罗九世征服东勘半岛之后，这条蓝色冰龙就不再出现在公众面前，而随着时间的推移，当年曾经见过巨龙的人都逐一回归海神的怀抱，唯一剩下的一个就是特伦大公爵，而现在连他也死去，所以再也没有人亲眼见到过这条冰龙。
　　“这肯定是那个老混蛋的伎俩，否则不会我们都同时看到蓝色的冰龙。”
　　艾丽斯沉思了一下，说出了一个可能。
　　“这是幻象，但并不是那种迷惑人的幻象，而是那种半真实的幻象；如果不做抵抗，真的会被幻象中的生物杀死。布置这样的幻象难度很高，需要用很强大的魔法石或者魔兽的魔核才能驱动。”
　　“究竟是谁布置了这样一个陷阱？那个老混蛋不会魔法，而且这里也没有一点斗气或者魔法残留的迹象。”
　　金菊理惠想不出来这个陷阱是谁布置在这里的。
　　这的确是个名副其实的陷阱，无论是谁要从这里通过都会触动幻象，如果实力不济，肯定会被幻象中的冰系巨龙杀死。他们四人能够安然过关，是因为幻象同时吸进了四个拥有强大实力的家伙，这超过了幻象的力量，造成了力量的分散，竟然连一个敌人都没有杀死，这恐怕是布置者所有没有料想到的情况。
　　“现在看来这五环宫并不那么容易通过，我们要保持足够的警觉。”
　　金菊理惠睑色阴沉，开始把这次行动的难度估算得更高。
　　金菊理惠现在的心情很复杂，她本来是抱着振奋的心情而来，但是现在看来这次的行动有些莽撞了，她应注先做好充分的计划和准备才来挑战五环宫。不过现在这种情况下她不想退却，胆怯的后退不是她的作风。
　　“一鼓作气，冲过这些讨厌的地方。”
　　随着金菊理惠的话，几个人加快了脚步，很快就来到了第三座宫殿。
　　从远处看，这座宫殿和其它的宫殿没有什么区别，外形相似，颜色有着差异。但当站在这宫殿外面时，就会发现这根本就不像是一座华丽典雅的宫殿，而是近似于半兽人建筑的战争堡垒。
　　半兽人是出了名的丑陋和粗鲁，他们那些所谓的战争堡垒就是无数巨大的石头杂乱无章的堆积在一起，难看的堆积，暴力的象征。
　　五环宫中的第三宫臃有着优美的外形，但它的内在让人不敢恭维。凌乱的石块堆积在一起，没有按照任何规则的图形，而这样的情况也一直延续到了宫殿顶端，只有几个缝隙里透着一点点微弱的光芒。
　　“这里堵住了，小心一些，很有可能是被人故意堵住的。”
　　泰伦斯是一个强者级别的盗贼，他可以更大限度的察觉埋伏，搜索出周围是否藏有隐匿者。在转了一圈后，他摇头示意这里并没有埋伏。
　　“轰开这些堵路的石头!”金菊理惠带头动手，盘旋的飞盾连续轰击着阻路的石块，这些障碍根本就无法阻挡满腔怒火的海盗王，很快就被清扫一空，露出了通行的道路。
　　不过这并不代表几个人可以继续前进，因为碎石后面隐藏着一扇很奇怪的门。
　　这座门的形状很像是矮人们常用的西丁格之门，大小也很接近。矮人们虽然身材矮小，但是建筑物却偏偏喜欢造成很宏伟的体积，大门也是如此，他们建造使用的西丁格之门往往大得足以让巨龙都能够通过。
　　“这上面有着文字。”
　　金菊理惠靠近大门，慢慢念出了门上面印刻着的文字。
　　“以智慧之神的名义，封锁凡间的通道，坎坷的旅程，只有智者才能够通过。不要妄图用暴力来破解，那是通向毁灭的死亡之路。”
　　“这是什么意思？那个老混蛋从哪弄来这样一扇门摆到这里？故弄玄虚!”金菊理惠的意志很坚定，并不轻信门上的文字。
　　“五神归一!”金菊理惠略一低头，五面飞盾闪电般的轰出，目标直指刻着文字的大门。
　　“不好!快停下!’艾丽斯忽然想起了什么，她赶紧做出了阻止，但是已经晚了一步。
　　锋利坚硬的飞盾撞击在大门上，发出了一声让人震耳欲聋的巨响，火花在撞击处闪烁出来，紧接着五面飞盾以更快的速度反撞了回来，快得让人根本无法躲避。
　　危急中，金菊理惠飞出来另外的两面飞盾，惊险的挡开了反袭回来的攻击，她本人也被冲击撞得东倒西歪，险此摔倒，后退了几步才勉强站稳。
　　金菊理惠又惊又怒，她险些被自己的武器误伤的情况还从来没有出现过，没想到这一次就差一点吃上了这种大亏。这扇大门的质地的确是极其坚硬，看来硬攻的方法无法奏效。
　　“我听说过这扇门、传说是智慧之神制作的，它拥有着无法破摧毁的坚硬和牢固。只有神才能够破坏它。如果我们想要通过这里，大概只能按照上面的提示去做。”
　　“智慧之神是什么神?我怎么从来没有听说过？”
　　金菊理惠很疑惑。大陆上的神只并不多，每一个神都有自己的信徒，而这为数不多的神只中并没有智慧之神的名字。
　　“我也不是很清楚，好像是一位已经陨落，丧失了神格的神只。”
　　传说中，神只也不足永生不灭的，陨落和丧失神格，就代表着这位神只回归于虚无，等同矜常人的死亡．不过神只丧失神格的可能性很小，因为只有神与神之间的战斗才会造成陨落。
　　凡是涉及到神只的东西都是很神秘和难以破坏，金菊理惠当然知道这一点，她放弃用暴力破坏大门的想法。
　　艾丽斯靠近大门，伸手轻轻地触摸了一下。出乎意料的是，它的质地并没有看上去的那么坚硬，但也不是柔软的感觉，而且还带着一点点的温热，总之是一种非常奇怪的触感。
　　艾丽斯思索了一下，拿出匕首在手指上割出一道小小的伤口，把几滴鲜血抹到了大斗上。
　　“你这是在做什么？”
　　对于艾丽斯的举动，金菊理惠很奸奇。
　　这是我的老师教导我的一种方法，因为有些神制物品需要含有某种力量的血液才能够解封。”
　　这种回答让金菊理惠对艾丽斯口中的老师更加感到神秘而高大起来，她满怀希望地盯着大门。期待着有令人欣喜的变化出现。
　　在等了一段下算短的时间后，大门没有任何变化出现，这也护金菊理惠有些泄气。
　　艾丽斯若有所思地注视着这雄伟的巨门，忽然抓过了金菊理惠的手，同样在她的手指上割开了一道小伤口，把她的鲜血也涂抹在了大门上。
　　“哦，艾丽斯，刚才已经证明了这样做没有用，我们……啊!”金菊理惠震惊的发现，大门正在缓缓自动打开，显露出里面的通道。
　　“很显然，你的血液里有符合条件的力量。”
　　宫殿里一如以往的寂静，这里没有生物的气息，似乎已经有很长的时间没有人在这里打扫了。
　　金菊理惠的脸色变得很凝重。因为要登上于牙山顶端，只有五环宫这样一条路，除非拥有飞行的能力或者有着能在高空飞翔的魔宠，否则就只能步行通过五环宫一路向上。并不是所有能够飞行的生物都能够到达五环宫这样一回局度，魔法师的飞行卫只能维持一段时间，而且不可能飞起来太高，而飞行魔兽的情况要好一些，但即使是巴比伦巨鹰这样强劲的存在也飞不到这周高度，只有巨龙才有这样的能力：或者传说中的十二级强者也有这种能力，不过那样的假设是毫无意义的。
　　“难道老混蛋出了什么问题？不!你的生命是属于我的，在我没有把你的权力拿走之前谁也没有资格夺去你的生命!”金菊理惠知道菲罗九世已经有几个月的时间没有出现在任何人的视线里了，原本她还以为这个老混蛋是玩物丧志，沉醉于温柔乡中，所以见不到他的人影。但是现在看起来，事情并不是那么简单!五环宫中透着诡异，这里就像是变了另外一个样子，幻象、神制巨门，这些都不应该属于这里的东西一一出现，而接下来很可能会有更多诡异的事情发生。
　　金菊理惠第一次觉得事情超过了她所能够把握的范围，她隐约感觉到前方有着未知的危机在等待着。不过坚定顽强一向是金菊理惠的优点，她不会就此放弃退缩。
　　“希望到时候会出现一个强硬的敌人，我需要激烈的战斗和完美的征服!”看得出来，这座位于五环宫最中间的宫殿是为了应付可能爆发到这里的战争而准备的，这里有各种各样的防御设施，而且方向全部是向着外面。
　　特别是一些粗大的石柱，它们被横放着，长度和宫殿的宽度一致，而这些圆形的大家伙迭在一起，高度几乎接近了宫殿的顶部。
　　当四个人翻越石柱之后他们才发现，每一根石柱都被铁链固定住，但是这种固定并不牢靠，铁链旁边的扳手可以让这些大家伙瞬间就失去固定的控制，然后顺着微微倾斜的地面翻滚而下，而下面敢于阻挡它去路的阻碍毫无疑问会被巨大而沉重的石柱压得粉身碎骨。凭借着这样的布置，这里可以说是固若金汤。
　　“真是精妙的设计  看看这些已经生锈的铁链，它们应该从来没有被使用过。”
　　的确，庞特历史上也曾经发生过数次叛乱，但没有一次叛乱能够波及到五环宫，这些预防的战争措施自然也就没有了使用的机会。这样庞大的石柱如果失去控制滚动起来，相信会议整个于牙山都沸腾起来，至少五环宫中下面的两座宫殿很有可能就此被摧毁。
　　爬过堆积的石柱，当他们就要走出这座宫殿的时候，又有一道门阻挡住前进的路，这扇门和刚才的巨门下同，它充满了厚重感，质地是坚硬的花岗岩，上面雕刻着细致的花纹，这是大陆上的宫殿通用的门，就连样式都是一模一样，唯一不同的是，在两扇门的中间，有一团类似于装饰一样的金属镶嵌在那里。
　　装饰的样式很特别，五个圆环环绕着，牢牢地镶嵌在花岗岩石门里，而在这五个圆环的间隙之上，又是五个同样但又稍小一圈的圆环，它们之间由一系列的微小圆环连接在一起，总之，这是由一些人人小小的圆环套在一起组成的奇妙造型。
　　泰伦斯尝试用匕首砍了砍这些看起来很光亮的金属，但是没有任何效果，这些金属很坚硬，而且和石门结合得非常完美，没有办法被破坏。
　　金菊理惠这一次没有冲动的上去攻击，她只是诧异地看着这些金属圆环交织出来的图案。
　　“这个东西好像是庞特传说中的智慧锁，是从太古流传下来的，和那些大陆上存在的太古遗迹出自于同一个地方．它是用不知名的金属制作的，本身很难被破坏，据说只有最具有智慧的人，被海神眷顾的人才可以顺利地解开。”
　　的确像金菊理惠说的那样，除了那五个深深镶嵌到石门里的圆环外，其它圆环都可以在有限的范围内移动，是一种看起来极其复杂的组合。被海神所眷顾者才可以解开的说法虽然荒谬，但是这样复杂的东西想要打开确实需要退高的智慧，至少要头脑非常清醒，记忆力出众。
　　艾丽斯好奇地拨弄着这些圆环，发现它们虽然很沉重，但是却可以很轻易的就被移动，只不过移动的方向可以分为几十种甚至是上百种，她根本就不知道怎样做才能解开这个东西。
　　金菊理惠并没有去尝试解开这东西，她擅长很多东西，但是对于这类精巧细致的机关她没有任何的天赋，甚至一看就觉得头脑发晕。
　　左尼若有所思地观察了一下这些错综复杂的圆环阵，他叫回了艾丽斯。
　　“让我来试试，我好像有点灵感了。”
　　金菊理惠并不相信左尼有这样的本事，但是当泰伦斯也对这个东西摇头的时候，她只有期望左尼能够引发奇迹，弄开这个该死的智慧锁。
　　左尼伸手抚摸着这些奇异的金属，心中泛起一阵熟悉的感觉，他感觉自己似乎接触过这个东西，而且不止一次。
　　左尼当然没有真的接触过智慧锁，这种感觉毫无疑问来自神奇的崔博士，这也是他产生信心的源泉。
　　左尼的手扳动着圆环，让这些圆形的东西看起蛮毫无规律的被移动着，那熟练的手法让艾丽斯看的睁圆了眼睛，那吃惊的样子特别可爱。
　　左尼给了她一个笑容，手上的动作却一点也没有减慢。他的手快得让人只看到影子，一个接一个的圆环被移动着，甚至连相互摩擦发出的声音都变成了一种悦耳的音乐。
　　“真是太不可思议了。”
　　金菊理惠摇摇头，不知道该怎么来形容左尼的动作。
　　这个所谓的智慧锁的确是极其复杂，即使左尼知道了解法也忙碌了好一会儿。而随着一声清脆的“卡嚓”声，镶嵌在石门里的五个圆环中最中间的那一个忽然弹了起来，同时那些大大小小的圆环分别向两边散落。
　　左尼用力地推动石门，沉闷的声音响起，沉重的大门缓缓开启，一缕缕光线从越来越扩大的缝隙中透进来，也让金菊理惠心头上的郁气被驱散。
　　“真有你的，富兰克林先生，这个鬼东西终于被打开了!老混蛋，你看到了吗？你的难题是难不倒我们的!”


第七章 绿意春情
　　“自从进入五环宫以来，这里是我见到的最漂亮的地方。”
　　凭借着左尼奇迹般的打开智慧锁，他们通过了那凌乱的第三宫，而再向上的路程让不关注周围景色的金菊理惠也发出了赞美的声音。
　　这的确是美丽动人的景色，谁也没有想到丑陋的第三宫之上会有这样秀美的风景，而强烈的反差也把这里衬托得更加美丽。
　　台阶两边湿布鲜嫩的翠绿色，绿色之中还点缀着五颜六色的花朵，美丽的景色和不时被轻风吹送来的清香让人心旷神恰。
　　在经历了血与火后，突然来到了这样一个宁静和谐的地方，所有人绷紧的神经不由自主地放松下来。
　　当然，这并不是完全没有了防备的放松，每个人在感到轻松的同时，仍然在警戒着周围的动静，预防袭击。
　　不过袭击并没有出现，周围仍是那么安静祥和，这样的情况也一直维持到第四宫的入口。
　　和前几座宫殿的人口比起来，这里要漂亮得多，绿色的植被覆盖着大门边缘，一点也不凌乱，而且整齐得就像是有人专门修剪过一样。
　　走进宫殿后，所看到的依然是一模一样的景象。但是让人郁闷的是，这花海绿地并没有尽颠，放眼望去；永无尽头，连出口的边都看不到。
　　看到这种让人郁闷泄气的景象，爱丽丝的脸色变得十分奇怪，并且是惊奇中带着羞涩。
　　左尼敏锐地发现了爱丽丝脸上的细微变化，他伸臂搂住她那细得可爱的纤腰，并且轻轻揉捏着，贴到她耳边问道：“我的宝贝，你发现什么了？说给哥哥听听。”
　　爱丽丝俏睑飞红，又羞又喜，低声说道：“这里是被精灵的幕天席地给覆盖了，正常情况下我们是无法通过的。”
　　爱丽丝的声音虽然轻微，但金菊理惠依然听得清清楚楚。她疑惑地间道：“幕天席地是什么？我怎么没听说过？”
　　爱丽丝明显的犹豫了一下，“幕天席地是精灵特有的东西，它是一枚红色的果子，每个女性精灵都可以采摘一颗，用途是……是在精灵的新婚之夜使用，它可以疯狂生长，形成一片花海操地，当新婚之夜过后就会消失，所以这东西也被叫做红丸。如果向一位女性精霞说想要她的红丸，意思就是在向她求爱。”
　　看到金菊理惠依然带着疑惑的表情，爱丽丝继续说道：“这种东西其他种族的生物即使得到了也没有什么作用，只有带有精灵血脉的生物才能够催发它。”
　　“精灵真是个奇怪的种族。”
　　现在大陆的精灵已经不多见了，因为自从几百年前的鲁尔事件过后，精灵境被封闭，开始禁止其他种族进入，人类和精灵的联系也逐渐减少，对于精灵的特性，距离大陆中心还有着很远距离的临海国庞特了解得非常少。
　　“据说精灵的新婚之夜在幕天席地中度过会得到很大的好处，不过这种好处是其他种族享受不到的，除非他们有精灵的血统。”
　　“那你的意思就是说，如果有人在这些花草上面做爱后，这些东西就会消失吗？”
　　爱丽丝低下了头，不敢去看金菊理惠那揶揄的眼神，她低声回答着：“是这样的。”
　　金菊理惠的目光在左尼和爱丽丝身上来回扫视了几遍，微笑道：“那么毫无疑问，这里就有两个最合适的人选了，祝你们快乐。”
　　金菊理惠向左尼眨眨眼睛，“请快一点，我亲爱的富兰克林先生。”
　　“泰伦斯，我们出去等着，要时刻注意周围的动静，我不想有什么意外打扰到他们。”
　　金菊理惠和泰伦斯走了出去，把左尼和爱丽丝留在这里。
　　“哦。我亲爱的小宝贝，你的知识实在是太渊博了，没想到精灵们还真是浪漫，居然会想出这样的方式来度过新婚夜，看来今天我也可以尝试一下精灵的做爱方式了。”
　　尽管已经和左尼有过多次的肉体亲密接触，可以说她在左尼面前已经再也没有了任何私密，但是面对左尼的挑逗，爱丽丝依然显得很害羞。一方面是因为爱丽丝在性爱方面非常保守，另一方面也是左尼的需要，他喜欢看到爱丽丝那种害羞的样子。
　　在经过了左尼的多次激情开发后，纯洁的爱丽丝也学会了取悦自己心爱的男人。
　　爱丽丝抛给了左尼一个妩媚的眼神，虽然动作还很生涩，但是已经足够诱惑起他的欲火。
　　左尼的手顺势摸上了她的翘臀，在那充满弹性的美肉上用力拍了几下。
　　爱丽丝扭动着小屁股，身体在左尼身上赠来赠去，发出了求欢的信号。
　　左尼并不急于把她推倒，他还从来没有过在芳香的花海中做爱的经验，现在他要充分地享受一下这与众不同的美妙感觉。
　　“我的宝贝，不要急，你知道什么是调情吗，”
　　爱丽丝张着美目看着左尼，那副可爱的样子让左尼忍不住亲了亲她红润的小嘴，而她也乖颇地伸出小香舌让左尼品尝个够。
　　左尼放开她的小嘴，微微喘息着说：“调情就是用嘴来为彼此服务，懂了没有？”
　　爱丽丝露出恍然大悟的神情，羞答答地半跪在左尼面前，伸手准备为他脱去裤子。
　　左尼愣了一下，赶紧阻止了她。
　　“我的小乖乖，调情不是这个意思，而是……”
　　左尼发现自己忽然变得语塞起来，无法准确的表达出想要表达的意思，他决定用行动来体现自己的意愿。
　　先把爱丽丝扶起来，左尼拉着她来到了花丛中，和她一起坐在散发着芳香的花朵上，那并肩的姿势很像是一对正在谈情说爱的情侣。
　　左尼紧紧搂住爱丽丝的纤腰，嘴巴不停地摩擦着她的耳珠，同时诱人的情话也在不断的挑逗着她的芳心。
　　“宝贝，这样是不是很舒服？”
　　爱丽丝被他那轻微而又亲密的接触弄得美目迷醉，像暍醉了酒一样靠在他身上，小嘴里也不断发出娇嫩的哼声，根本无暇回答他的挑逗。
　　左尼的目的并不是现在就侵占她的肉体，而是要让她张开小嘴说出动人的情话，越让她害羞的情话他听起来就越兴奋。他现在已经越来越有崔博士的风范了，相美丽的女人之间光有肉体关系还不够，还要有语言上的交流，这也是能够满足男人欲望的一种方式。
　　“我的好妹妹，你说哥哥身体上哪个部位能带给你最舒服的感觉？”
　　左尼放开了她的小耳朵，让她的神智不再迷乱，她也清楚地听到了左尼挑逗的话语，粉红的羞色立则布满了她的俏睑。
　　爱丽丝羞于回答这样的问题，但是左尼捏住了她的下巴，让她把俏脸面向自己，逼迫她回答这样要羞死人的问题。
　　“是……是……就是那里了……”
　　爱丽丝的声音小得像蚊子叫，要不是左尼听力出众，还真听不到这样细微的声音。
　　左尼继续调笑着她，“那里是哪里呢？告诉哥哥，你要是再不说，我可要生气!”爱丽丝吓了一跳，下顾羞涩地叫了出来，“那里就是……就是……哥哥的大……大棒棒啦!”这样别致的称呼让左尼心神一荡，差点就想把这美艳的女郎推倒在花丛里大干一番。幸好他还记得自己的计画，要和她细致的调情一番后才占有她，这才勉强把欲火压了下去。
　　“那你喜不喜欢哥哥的……大棒棒？”
　　爱丽丝羞得几乎把头垂到了胸前，而在左尼的言语挑逗中，她竟然也感觉到了一种过去从来没有过的快感，有肉体上的，更多的则是精神上的。虽然害羞，但是这种说不出的快感让她感觉很舒服，下意识的还想得到更多这样的快感。
　　所以爱丽丝厅到自己用一种带着喜悦和害羞的声音在回答着，“喜欢。”
　　“真是我的乖宝贝。”
　　左尼抚摸着她的头发，奖励了她一个深深的热吻，亲得她气喘吁吁，小香舌也下意识地舔着自己的红唇，那副妩媚的样子让左尼看得眼睛发热，忍不住又亲吻了她一次。
　　当两个人的嘴分开时，爱丽丝的眼睛里已经充满了迷荡的水波，透出盎然春情。
　　左尼并没有就此停止和她的调情，他反而变本加厉地挑逗着她，让她的俏脸不断染上羞红z的丽色。
　　“为什么喜欢哥哥的大肉棒。至少要说出三个理由来，否则哥哥就要惩罚你!”这样的挑逗让爱丽丝不但连俏脸被羞得通红，就连脖子也都红了，而且这羞红的趋势还在肌肤上蔓延着，那动人的丽色让左尼很想知道她是不是连全身都被羞红了。
　　“三个……理由……”
　　爱丽丝一边竭力抵抗着害羞的心情，一边胡思乱想着，不经意间，她想起来一个理由。
　　“哥哥的……大棒棒……很……很粗，进到身体里后，感觉很……充实……”
　　左尼捏住了她的半边乳房，细心地揉捏了一阵，还拨弄着那硬挺的乳头。
　　“回答得不错.这是哥哥给你的奖励，接着说下去!”在说出了一些让人害羞到极点的情话后，爱丽丝渐渐有些适应了这样的方式，她的话语也逐渐流畅起来，很快就说出了第二个理由。
　　“哥哥的大棒棒进入人家的身体里很深的地方，就像是要把身体贯穿一样，虽然又酥又麻，但是有一种将要登上天堂的感觉。”
　　“很不错，哥哥再给你一些奖励。”
　　左尼的手顺着爱丽丝的长腿抚摸了起来，滑过完美的美腿，很熟练地揉捏着她的蜜穴，让那个部位很快就更加湿润。而他的手也从缝隙中探入，避开障碍直接触摸她的肌肤。
　　爱醒丝低低的呻吟着，娇美的身体像是没有了力气，软绵绵地靠在左尼怀里，任由他玩弄自己的敏感部位。
　　大逞手足之欲后，左尼才暂时停止了刺激她美丽的肉体，然后继续挑逗着她说出第三个理由。
　　可怜的美少女想了半天也没有想出第三个理由，而她也不得不接受左尼给予她的“惩罚”左尼把美少女翻了过来，让她把翘臀高高挺起，而这浑圆可爱的圆臀也让左尼爱不释手，不但来回抚摸个不停，而且手指更是不时地溜到臀缝间试探，把爱丽丝挑逗得呼吸散乱，哼叫个下停。
　　感觉到了极佳的触感，左尼变本加厉的把爱丽丝的裤子褪下一半，让那雪白的翘臀彻底暴露在他眼前，也摆成了一个任凭他抚弄的姿势。
　　左尼的双手抚上了她的翘臀，正奸一手一个。那光滑的肌肤让他的手掌来回不停地移动，同时还向外分开臀肉，让深藏在中间的菊花蕾暴露出来。
　　“哦。”
　　爱丽丝发出一声闷叫，因为左尼已经开始袭击她的菊花蕾，手指试探的进入了一节，那种从来没有体验过的感觉让她变得很慌乱，想挣扎又不想挣扎。
　　好在左尼并没有太过度的刺激她，而是在一个叮以容忍的范围内适当的挑逗着她，手指不但在刺激着菊花蕾，而且还偶尔溜到前边，在她的小穴上揉捏一番，特别是捏住阴核轻柔细捏的举动让爱丽丝险些陷入疯狂。
　　左尼的“惩罚”直到把爱丽丝弄得娇喘连连后才停手，他把爱丽丝的身体扶起来，轻柔的抚摸着她并不敏感的部位，舒缓着她的欲火，而这样的举动也让她的身体和情绪都慢慢平静了下来。
　　“我的宝贝，想好了第三个理由没有？如果还没有，哥哥会给你更‘严厉的惩罚!”在左尼的情爱滋润下，一向冷漠的爱丽丝在他面前也会变得热情似火，而且还学会了撒娇。
　　“哥哥，你就饶了我吧，我实在说不出来……唔……”
　　爱丽丝的小嘴立刻被左尼堵上了，在她被亲得气喘连连后才被放开。而左尼的手指又一次的溜到了她的臀缝，有再一次进犯菊花蕾的趋势。
　　无奈之下，爱丽丝只好说出了第三个理由，那让她又爱又怕的，几乎会使人魂飞魄散，瞬间进入天堂的美妙理由。
　　“还有就是……就是哥哥的大棒棒上的几个突起，它们……它们刮得人家连心彷佛都要跳出来了，那种感觉让人既喜欢又害怕。”
　　左尼发出了淫笑声，能够迫使一位美丽的女郎承认对自己的大肉棒又爱又怕，这实在是男人的至高成就。不过这样还不够，他要让爱丽丝心甘情愿地说出更多的淫荡话语，让她发出放浪的呼声。
　　“说得真好，那哥哥就奖励你，让你用小嘴来为哥哥服务!”左尼一把脱下裤子，把昂扬的大肉棒呈现在爱丽丝面前，那在爱醒丝眼中看起来既凶恶又可爱的大家伙离她的小嘴已经很近了。
　　爱丽丝不自觉地伸出粉红色的香舌舔了舔嘴唇，就像是被迷惑了一样慢慢地凑了上去，修长的双手扶住了粗长的肉棒，然后俯下头去，小嘴开始用心的为这个大家伙服务起来。
　　左尼的大肉棒真的拥有惊人的尺寸，爱丽丝的小手交替把握也不能把它握满，仍然有一小截从她双手间露出来。
　　爱丽丝张开小嘴，试图吞吃那狰狞的大龟头，不过很显然她的小嘴吞起这个大家伙来十分的吃力，于是她改变了方式，开始在大肉棒表面舔舐起来，用小香舌为它按摩。
　　顺滑湿润的香舌从龟头滑到棒身，特别是那七个突起的龙牙，让女人又爱又怕的凶器，爱丽丝的香舌围绕着龙牙打转，舌尖不停地从下面亲到上面，同时她不可避免的回想起来这个坏东西在自己身体里肆虐的情景，那是一种让人无法形容的快感，怀疑自己随时会在无边快乐中死去的快感。
　　想着想着，爱丽丝的下身湿润起来，蜜穴自动渗出蜜汁来。
　　左尼虽然看不到她的表情，但是可以感受到她兴奋的心情。他抚摸着爱丽丝的后背，引导着她换了另一个姿势。
　　左尼舒舒服服地躺到了花丛中，而爱丽丝则趴在他的身体上，同时她的小嘴和双手仍然在不停地为大肉棒服务着。不过两人并不是并排紧贴在一起，而是采用了相反的方向，爱丽丝的双腿正奸夹在左尼的头上，两腿之间的蜜穴则正好落在了左尼的嘴边。
　　左尼当然不会客气，他把住她修长的双腿，把她的长裤褪下一半，那道晶莹的肉缝恰好近在眼前。
　　闻着爱丽丝的体香，再加上周围的花丛散发的郁郁芳香，左尼的情欲也高涨起来，他的舌头从下向上滑过爱丽丝的肉缝，舌尖更是轻点着那已经露出头来的阴核，把这美女逗弄得浑身轻颤，双手差点放开握着的大肉棒。
　　感觉到下身的失陷，爱丽丝也奋发起来；她极力张开小嘴吞下了大龟头，把这个大家伙也纳入到自己的掌握中。不过这一下她的小嘴被塞得满满的，让她只能发出呜呜呜呼的叫声。
　　左尼的双手环绕抱住她的翘臀，专心致志地玩弄着她的小穴，那强烈的剌邀让爱丽丝不时的要吐出含进小嘴里的大龟头，剧烈的喘息和呻吟一阵。
　　感觉到身上的美丽肉体在发出不时的颤抖，左尼知道不能太过度的刺激她，否则这敏感的女郎很快就会被送上高潮。他停下自己的动作，先静静些享受爱丽丝小嘴的服务。
　　尽管动作很卖力，但是当爱丽丝连小嘴都酸麻了之后也没让左尼发射出来，她有些泄气，眼泪汪汪的看着左尼。
　　这可怜楚楚的样子立刻让左尼欲火升腾，也把爱丽丝拉进怀里一阵揉捏，抚弄着她的乳房等敏感部位。一边咬着她的小耳朵。
　　“宝贝，这个叫幕天席地的东西究竟怎么样才会让它们消失？难道真要让我们在这里待上一个晚上？现在可是白天啊。”
　　爱丽丝被左尼揉捏的媚眼如丝，她发出着娇嫩的哼声，断断续续地回答着左尼。
　　“就是……其实就是当女人的……那个高潮后的东西喷到花丛里……然后这些植物就会自动的把能量回馈给精灵女性，不过……我们都没有精灵血统，所以没有办法得到这种能量。”
　　“这个简单!”左尼并不是不想相爱丽丝在这里大肆亲热一番，好好地玩弄一下她美丽的肉体。但是那会浪费很多时间，而且他有一种预感，似乎有什么莫名的事情正要即将发生，他感觉尽快缩短时间，早点穿越五环宫才是最好的选择。
　　“来，哥哥的宝贝，让哥哥来给你服务。”
　　左尼不顾爱丽丝的娇叹，把她抱了起来，而这个姿势则是爱丽丝极力反对的，因为那实在是太羞人了。
　　左尼从背援把爱丽丝抱起来，两手托起了她两条修长的大腿，把她摆出了一个孩子撒尿的姿势，这样的姿势也让她两腿大大分开，蜜穴也被迫张开。
　　爱丽丝羞得开始挣扎起来，不过左尼一句话就让她安静下来。
　　“我的宝贝，要乖一点，哥哥这就让你去快乐的天堂。”
　　左尼蹲了下来，让爱丽丝的双腿搭在自己双腿外侧，双手顺着她的身体摸上了两腿之间的蜜穴，这里已经被这种姿势强迫分开，所以他的手很顺利地抵达蜜穴，并且插了进去。
　　爱丽丝娇哼了一声，因为左尼的大拇指故意按到了肉核上，而且不断地揉捏研磨着，那种让她疯狂的刺激感把她的热情全部引诱出来，她发出了放浪的呼喊声。
　　“哥……哥哥，还要……再深一些……哦，好棒……”
　　面对爱丽丝的热情，左尼给予了积极的回应。他的另一只手玩弄着她胸前的肉球，可爱的乳头更是刺激的重点，而插进蜜穴里的手指也同时配合，不断地枢挖着。
　　爱丽丝的呼吸渐渐沉重，她适当地扭动着身体，回应着左尼的爱抚，小嘴也不断吐出让他听起来兴奋万分的淫声浪语，这也让左尼更加卖力地玩弄她。
　　很快左尼的手指就在她的蜜穴里找到了一块微硬的地方，当他的手指抠挖这个部  位时，爱丽丝的身体就会发出剧烈的颤抖，而随着他的手指加重力量，并且技巧的在  这里滑来滑去，爱丽丝也发出疯狂的叫喊声。
　　“要死了，要死了!我……我！要去了！啊！”
　　爱丽丝语无伦次地呼喊着，蜜穴也急剧的蠕动收缩着，这也让左尼费了很大的力  气才把手指拔出来。这时左尼心里微微有些后悔，如果进入她身体的不是手指而是大  肉棒，现在肯定宣旱受到无与伦比的挤压吸吮感，那样就实在是爽透了。
　　爱丽丝发出了一声尖叫，两条修长的大腿连连抖动，一股强劲的液体从蜜穴中喷射出来，喷洒在花丛中，微微带着甜味的莫名香气弥散在空气里。
　　左尼把几乎瘫痪的爱丽丝放了下来，细心的为她擦拭着身体，然后把她全身的衣服都整理好。
　　美丽的女郎双腿发软，全靠着左尼的搂抱才勉强站立。
　　一阵阵的青烟从花海绿地中升起，而且这青烟越来越多，整个花海绿地都笼罩在  这突如其来的青烟里。
　　“这……不是烟，我感觉里面蕴涵着能量，虽然不是特别强大。”
　　左尼敏锐地感觉到了青烟的特殊之处。
　　经过了一阵喘息后，爱丽丝慢慢恢复了一点体力，她看了看那袅袅升腾的青烟，说道：”
　　这些就是本来应该回归女性精灵身髅里的能量，因为红丸是由她们带在身体上日夜滋养的，所以回归之后也只有她们本人才能够接受。这个红丸所形成的幕天席地是我从来没有见过的庞大，竟然把整个宫殿都覆盖了。要知道正常的红丸所形成的幕天席地一般只有两米左右的大小，滋养这个红丸的精灵实力肯定非常强大。”
　　在升腾青烟中，让人有整座宫殿要跟随着飞腾的错觉，花海绿地迅速萎缩消失着，最后它们都化成了青烟消散在空中。
　　从宫殿外面看，就会看到整座宫殿顶端都冒出了青色的光芒，然后闪烁了一阵后消失不见。
　　当花海绿地消失后，通道也终于显露出来，这一次没有了任何的阻碍。
　　“爱丽丝妹妹，富兰克林先生，你们做到了，看来我坚持要你们加入队伍，真的是一个非常明智的决定。”
　　看到了异象后，金菊理惠欣喜地知道，这座宫殿也终于被突破了，五环宫也只剩下最后一个障碍。
　　看着仍然有些娇慵无力的爱丽丝，金菊理惠眼中闪过一丝异样的神色，有一点羡慕，也有一点茫然，这样的眼神也被左尼恰好瞧在眼中。
　　“这个泼辣美人似乎是春心动了，有机会一定要把她弄到床上去。能够玩弄女海盗王，而且还是未来即将拥有女皇身分的美女，这实在是太爽了。”


第八章  烈火红莲
　　五环宫的最后一宫距离天空又近了一步，这里离宫墙已经有了一段非常遥远的距离，而空气的温度也在急剧下降，本来已经看不见的冰霜雪花又开始出现，不过这种程度的寒冷难不倒几位高手。他们沿着台阶直上第五宫，准备一鼓作气闯过这一关。
　　和之前一样，从外表看这里同样平淡无奇，什么都没有。但四人并不敢掉以轻心，之前的几关可以说是很困难的才通过，要不是左尼和爱丽丝，金菊理惠和泰伦斯现在早巳经被困难难倒，不得不原路退回去。
　　“怎么样？爱丽丝，在这里感觉到危险没有？”
　　现在左尼等人不敢再贸然进入未知的地方了，先感应一下里面是否有危险才是比较稳妥的做法。
　　“里面有很奇怪的反应，应该不是活的生物。我怀疑这可能是某种巫术，因为只有极度神秘的巫术才会让人无法察觉；因为除了黑巫师、以及和黑巫师战斗过的人，没有人了解巫术。”
　　“讨厌的巫术，该死的黑巫师!”金菊理惠对于巫术也是一窍不通，对于这种未知的东西除了用暴力破解之外奸像也没有别的好办法。
　　“进去看看吧，也许里面没那么可怕。”
　　宫殿里面就如爱丽丝所说，的确没有任何活的生物，这里有的只是一朵朵漂浮在空气的红色花朵，那是一种鲜艳的红色，有种很艳丽的美感。
　　“这是什么东西？它们怎么会漂浮起来？”
　　没人认识这些红色的花，至于它们为什么会漂浮在空中，答案很简单，每朵花的下面都布置着一个小小的魔法阵，每个魇法阵都是用六块魔法石布置。
　　“这可真是……太奢侈了！”
　　金菊理惠发出感叹。
　　这样的布置的确是很奢侈。魔法石虽然算不上是什么希罕物品，但是用这么多的魔法石来布置魔法阵，只是为了托起一朵小小的红花’这实在是让人感到难以理解。
　　“不要轻举妄动，这些红花肯定有古怪。”
　　金菊理惠招呼大家都务必谨慎小心一些，未知的东西往往是最可怕的，尤其是和魔法阵有关联的东西，因为魔法阵一般都代表着威力巨大，杀伤力强劲。
　　在宫殿的地面上，魔法阵不计其数，多逞让人几乎没有下脚的地方，四个人小心翼翼的缓缓前进，半个小时才走了一半过一些的距离，而前路的漂浮红花眼看着越来越多，根本就没有继续前进的余地，强行前进的唯一结果就是会碰到魔法阵，而那种后果很难预料，金菊理惠可不认为这些漂浮的红花只是为了好看，它们肯定有着别的作用。
　　爱丽丝一直在观察着这些奇异的红花，乍看上去它们的外表和普通花朵没什么区别，但是如果仔细辨别，还是可以发现细微的不同之处。
　　这些花每一朵都分成六办，每一个花办中间都隐隐约约闪烁着金色，那是一道短短的金丝在发光，而这样的情景让爱丽丝感觉似曾相识。
　　“美丽而暴烈的花，危险又可怕的火焰，焚烧一切的热度，脆弱短暂的生命。”
　　爱丽丝脑海中忽然闪过这样的话，她不由自主地叫喊起来。
　　“千万不要碰这些花，那是烈火红莲：”
　　所有人都被她突然的叫声吓了一跳，不过三个人都是身体反应很灵敏的高手，惊吓归惊吓，并没有让他们不小心触碰到红花。
　　“烈火红莲是什么？”
　　左尼问出所有人的疑问。
　　爱丽丝的脸色变得很下好看，她低声解释着。
　　“烈火红莲是从火系巨龙的粪便中孕育出来的，具体的方法我并不清楚，据说是用秘法，再加上特别的种子，然后就会生长出烈火红莲。这东西不能碰，一碰就会爆炸，而且会把周围十米的范围内都变成火海，这种火的温度非常高，几乎无法用水来扑灭，而且一旦沾到身体就会迅速蔓延，就连强者也无法扑灭。这里居然有这么多烈火红莲，如果一起爆炸……”
　　爱丽丝没有说下去，不过每个人都知道那种后果的可怕性。
　　“我们赶紧退回去!”金菊理惠当机立断。
　　“已经晚了!”爱丽丝一把拉住了她，“看到没有，那些魔法阵是会移动的，这是个陷阱，现在我们已经掉进来了。”
　　金菊理惠向来路望去，果然看到走过来的魔法阵之间的空隙已经消失不见，密密麻麻托着烈火红莲的魔法阵彻底堵住了返回的路，而且那长长的距离根本就没留下可以跳过去的可能。正像爱丽丝所说的二坦是一个致命的陷阱，而他们四人已经掉落进陷阱。
　　经历过无数大风大浪的金菊理惠丝毫没有慌乱，在这种时候，紧张和慌乱往往导致自我崩溃，所以很多人不是没有离开陷阱的希望，但是他们因为恐惧而崩溃，失去了冷静，也失去了逃生的希望。
　　金菊理惠冷静地观察着四周、头顶和地面，但是她失望的发现，这里就像是最坚固的牢龙，四周和头顶都光滑得像是冰块，没有一点可以着手抓住的地方。而地面上则更糟糕，那些构成了魔法阵的魔法石正在发出细微的“卡嚓”声，眼看着表面上碎裂出一道道的细痕，再这样下去，魔法石崩碎之后，魔法阵必然解体，烈火红莲掉落在地面上结果毫无疑问就是发生爆炸，而且这么多的爆炸会同时发生，那种威力说不定会把这座宫殿都给掀翻，位于爆炸包围中的几个人命运可想而知。
　　面对绝境，金菊理惠仍然在冶静地思考着，想要找出这个陷阱的弱点和破绽。但是很遗憾的是，布置陷阱的人把所有的一切逃生可能都给封死了，唯一的应对办法就是凭借自身的力量硬抗爆炸的威力。
　　“没有办法了，听天由命吧，不过我的志向还没有完成，不会就这样死去的!来吧，看看谁更强硬一些!”眼看着魔法石上的裂缝越来越多，金菊理惠知道已经到了生死关头，能够活下来就看接下来的一刻了。
　　“爆炸马上就要发生，各位，拿出你们所有的力量吧，希望我们可以在于牙山顶再见!”伴随着金菊理惠的话音，第一块魔法石终于碎裂，这也带来了连锁反应，数不清的魔法石跟随着破裂，一朵朵烈火红莲也结束了漂浮的状态，轻飘飘的先后落到地面上，发出了非常轻微的撞击，但却带来了剧烈的能量反应。
　　一团耀眼的火花由小到大，急速扩散成一团烈火，而相同的境况也在同时或者不断发生着，这些烈火在瞬间就连成一片，把整个空间都卷入到赤浪滔天的火海中。
　　爱丽丝早已经做好了准备，她抱住左尼，冰冶的寒气向四面放射，把扑过来的火浪硬生生地压灭，周围一个很小的圈子里寒气凛然，炽热的火焰无法扑进来。
　　这样的方式虽然暂时可以抵挡凶猛的烈火，但是它是完全靠爱丽丝自身的力量来维持，这样的方式能够坚持多久，爱丽丝自己也不知道。她只希望在火焰熄灭前，能够确保左尼不被烈火焚烧。
　　左尼除了空有一身的力量和速度之外，并没有魔法和斗气，他也不敢尝试这火焰是否能给自己造成伤害。
　　看着周围熊熊燃烧的烈火，左尼马上有了个主意。
　　“爱丽丝，我们向着出口冲，在你的冰系力量耗尽之前，我们必须冲出去。”
　　“哥哥放心，我绝对不会让这火焰伤害到你!”“爱麓丝，你到我背上来，我背着你。”
　　左尼把爱丽丝背到后背上，她的身体虽  然修长，但是体重却不算重，以左尼的力量背起她来轻而易举，而且他还可以背着这  个重量飞奔。
　　“哥哥，你不要跑得太快，烈火红莲所爆发出的火焰需要冰系力量才能彻底压制，太快的速度会让我的力量来不及熄灭火焰。”
　　两个人的合作默契无比，左尼负责奔跑，而爱丽丝则可以专心致志地发出冰系力量压制周围的火焰，不必分心考虑前进的问题。虽然这样前进的速度并不算快，但是一路走来，炽热的火焰被破开了一道缺口，两人坚定而安全地向出口走去。
　　金菊理惠没有爱丽丝的这种力量，也没有人像左尼那样帮助她，不过她另有办法对抗烈火。
　　七块平时被用来作为武器的小盾牌一起飞出，环绕着金菊理惠的身体急速盘旋，带起了回旋的风，把周围的火焰卷开，暂时得到了一个可以喘息的空地。但是同样的，这种行为也不能够永远持续下去，终究有力量耗尽的那一刻。
　　而泰伦斯已经被烈火吞没，再也看不到他的身影。
　　金菊理惠现在无暇去顾及别人，她自己都自顾不暇，熊熊的烈火不断喷射出火舌，从四面八方凶猛袭来。放眼望去，到处都是升腾的火焰，根本看不到出路。
　　不过细心的金菊理惠早已经注意到：出口的方向，就距离来说，出口要比入口近一些。她没有丝毫的犹豫，凭借着七块盾牌卷起的旋风开路，慢慢的向着出口移动着。
　　并不是金菊理惠不想用最快的速度离开这个危险的地方，而是她无法加快脚步，七块盾牌飞舞盘旋卷起劲风已经让她很吃力了，加快脚步的结果就很有可能让这七块盾牌失控，而如果她减少任何一块盾牌，无所不入的火焰就会寻找空隙钻进来，把火焰引到她身上，这迫使她全力运转所有的盾牌，一点一点的向着脱离危险的方向移动。
　　很快金菊理惠就感觉有些力不从心，这样的动作让力量消耗得飞快，但她的脚步依然坚定地向前一步一步迈进着，同时她在不断地告诉自己，“坚持住，马上就要达到终点了，如果你死在这里，所有的理想和追求都会化为鸟有!”金菊理惠的身体里进发出了前所未有的力量，她依稀感觉到了和突破十级时一样的感觉，逼近的火焰被这突如其来的力量逼开了一段距离。金菊理惠趁机加快了速度，接连抢上几步，隐约中，似乎可以看到那救命出口。
　　金菊理惠精神一震，乏力的状态似乎消失得无影无踪；她奋起精神，向着出口以她现在所能达到的最快速度接近着。
　　欣喜涌上心头，金菊理惠的嘴角露出了微笑。
　　这时候距离出口已经很近了，透过重重火焰，金菊理惠甚至可以看见在外面等待着的爱丽丝和左尼，他们瘫坐在地上，还不时地向着这边观望。
　　金菊理惠也感觉到身体非常疲劳，但是她感觉坚持到脱离危险应该没有任何问题。
　　余菊理惠带着欣喜迈出了一步，但这一步让她感觉到了危险，一种莫名的危险从身后涌起。
　　“轰隆!”一声震耳欲聋的巨响从身后猛然爆发，汹涌的气浪暂时吹散了一路上阻挡去路的火焰，也把力量几乎耗尽的金菊理惠撞翻在地，就连七块小盾牌也无法再控制住，远远的抛飞出去，先她一步飞出了出口。
　　烈火红莲形成的火焰十分顽强，尽管被气浪吹散，但是它们很快又聚合在一起，重新喷发出了烈焰，向着失去了武器和防护的金菊理惠席卷而来。
　　金菊理惠现在全身极度乏力，如果一直没有被打断的话她还可以继续坚持，但现在她无法在瞬间重新提起力量，只能眼睁睁看着致命的火焰凶猛扑来。
　　“少主人！走!”火焰之中忽然有人影晃动，一个全身都裹在烈火中的人影闯了出来，两把黑色的匕首倒转着快速飞出，正好撞在金菊理惠的身体上。
　　因为角度选择得恰到好处，所以匕首并没有击伤她，尽管把金菊理惠的身体撞得很疼痛，但却把她撞得飞了起来，恰好越过剩余的距离冲出了宫殿，顺着地面一直滚到了安全的地方。
　　“轰！”
　　一声更大的巨响传来。整座宫殿都摇晃起来，给人感觉连于牙山都在摇晃，偌大的宫殿被大爆炸的威力震垮，碎石和石块争先恐后的被冲击力喷向空中。浓烟滚滚中，这座宫殿彻底被摧毁，只留下了一片浓烟笼罩的残垣断壁。
　　“你怎么样？”
　　完全看到了刚才发生的一切，左尼赶紧把倒在地上的金菊理惠扶起来，这美女现在浑身乏力，全靠左尼的支撑才能勉强站立起来，而左尼也趁机搂住她的纤腰。
　　爱丽丝的情况要比金菊理惠好得多，她的实力不但强过金菊理惠，而且和左尼的相互帮助也让她省了不少力气，至少她在行动上还没有任何困难。
　　“刚才那个人是谁？宫殿爆炸了，他大概已经没命了。”
　　“是的。”
　　金菊理惠脸上一片平静，没有一丝动容。
　　“那是泰伦斯，他牺牲自己救了我。他用的应该是老师教授的秘法，可以在短时间里刺激生命力，爆发出强过几倍的力量，这样的结果也是他的使命。泰伦斯是老师的仆人之一，从老师把他派给我的那一天起，他存在的意义就是为我服务，在危机关头时刻准备为我献身。现在他做到了，没有辜负老师的希望。”
　　左尼听得暗暗咋舌。能够拥有十一级强者做仆人，那么金菊理惠的老师的实力绝对强悍，他现在也渴望自己有这样一位老师了。
　　金菊理惠面沉似水，既因为得力手下的死亡，也因为连续遭遇到阻碍。这一次的爆炸陷阱险些让自己把生命都搭进去，一向强硬的金菊理惠对此极其愤怒。
　　她看了看身后宫殿的废墟，再看看近在眼前的于牙山顶，几乎足用从牙齿里挤出来的声音说道：“我们先休息一下恢复体力，然后杀上去把布置这个陷阱的家伙碎尸万段，我要让这个家伙后悔来到这个世界上!”


第九章  魔族
　　五环宫之上距离于牙山顶还有一定的距离，而这个距离上没有任何路的存在，它完全就是陡峭的悬崖峭壁。
　　在这峭壁之上，镶嵌着长长的铁梯子，它垂直向上，一直延伸到于牙山最高的地方。抓住梯子向上攀爬，强劲的山风吹过，有一种摇摇欲坠的错觉，稍微胆小一点的人不要说爬上去，就让他们看一眼都会觉得瞻战心惊。
　　金菊理惠、爱丽丝和左尼都不是胆怯的人，她们依次爬上丫梯子，向着庞特最神秘的禁地进发。
　　高空中的风果然是既劲且猛，那猛烈的风势吹得三人要牢牢抓住铁梯才不会被吹落，而在山风的猛烈吹拂下，铁梯子发出了“吱吱”的声音，让人怀疑如果风再大一些，它会不会从悬崖上被剥落。
　　三人加快了攀爬的速度，如果铁梯真的被吹掉，那么等待她们的是可怕的结果。
　　穿过了缭绕的白云，三人终于接近了山顶，沉睡千年的秘密即将要在眼前揭晓。于牙山顶究竟有什么，海神的王座是否真的存在，这些疑问不但萦绕在金菊理惠心头，就连左尼也很感兴趣。做为庞特居民，他听过太多关于这些的传说。
　　“到了!”金菊理惠低呼一声，让所有人的精神都振奋起来。
　　于牙山的顶峰非常平坦，上面有什么东西都一览无余。
　　首先映入视线的是一个圆形的平台，外表倒是很普通，但是它的质地完全是由金属制成。而在平台上有两个人影，一个男人，一个女人。
　　“哦，是老混蛋!我们上去。”
　　金菊理惠的声音让左尼立刻知道上面的那个男人就是名扬了几十年的庞特大帝菲罗九世，他会出现在这里并不奇陆，毕竟这里是只有皇帝才能来的禁吔。不过他身边的女人是谁就耐人寻味了，左尼猜测她就是那位来自云蜜的神秘皇后。
　　金菊理事三人跃上了平台，这个平台让左尼感觉到了熟悉，因为这就是一个能源井的放大版。
　　不过和死亡皇后岛上的能源井不同，这上面还镶嵌着一圈巨大的黑色魔法石，这和能源井显得格格不入，有种不伦不类的感觉。
　　这个平台中间，有一个方圆一米左右的透明凸起部分，菲罗九世和那个很有可能是他皇后的女人就站在那上面。
　　“老混蛋，今天我就要为母亲复仇!”金菊理惠的飞盾并没有丢失，她早已经捡了回来，不过这次她并没有动用这个锋利霸道的武器。
　　“哦，你们来了，比我预想的还要快，看来你们还真的是年轻有为呢。”
　　随着清脆动听的话语声，那个女人转过身来，面向了三人。
　　三个人都感觉眼前一亮。面前的这个女人拥有着非比寻常的美丽，全身仿佛散发出光彩一样雍容高雅。
　　左尼并没有感觉出什么异样，他只是看到了一个优雅而又美丽的女人。而金菊理惠和爱丽丝则是立刻感觉到了不妥当的地方。这个女人的外表固然亮丽，但在她们两个十一极强者的眼中，这种美丽中含有虚假的成分，她外表的这份容光，似乎是某种魔法伪造出来的效果。
　　“你是谁？”
　　金菊理惠冷冷地问道，她这时才发现，菲罗九世虽然是站立着，但是他的身体一动不动，表情也显得有些呆滞，很有可能是已经被这个女人给控制住了。
　　女人饶有兴趣的把目光在三个人身上扫视，其中停留在爱丽丝身上的时间最长，其次是金菊理惠，至于左尼，一如他以往的遭遇一样，基本上是被人给忽略了。
　　“我是维多利亚，庞特的皇后，至高无上的皇帝陛下之下的第一人。你们居然敢大胆地闯入禁地，还不赶快退下去，否则死亡将是你们的唯一下场。”
　　自称是皇后的维多利亚忽然把脸一变，一反刚才和蔼平静的神色，转变为严声厉色，向着三人发出了严厉的警告。
　　金菊理惠不层地冷笑一声，拉了拉身上的皇子服饰。
　　“愚蠢的女人，看到这是什么没有？睁大你的狗眼看清楚吧!菲罗九世已经成为了过去的历史，现在庞特的皇帝是属于我的，而你和你身边的男人，注定只能成为胜利者脚下的牺牲品，准备好死亡的觉悟吧。”
　　维多利亚脸色一变。她本来以为这几个人是菲罗九世的手下，是因为看到菲罗九世长期不出现，所以起了疑心找到了这里。而这三个人里有两个人拥有十一级强者的实力，不到最后关头她是不会轻易动手的。本来她想用皇后的身分把他们吓退，但没想到事与顾违，这几个人里竟有叛乱的皇子，他们根本就不在乎她皇后的身分，他们不是来营救菲罗九世，而是来干掉他的。
　　“好大胆的家伙，你们竟然敢犯上作乱!”金菊理惠微微一笑，讥讽道：“不要侮辱彼此的智慧了，你也不是真正的皇后，你和我都抱着同样的目的来到这里，菲罗九世这个老混蛋对你来说也只是个跳板。我相信这里有我们彼此都想要的东西，而它的归属只能属于我们其中的一个人。”
　　维多利亚的脸色渐渐变得严肃起来，她知道再做掩饰已经没有任何作用，对方明显是和她摊开了底牌，只有彼此的战斗才能解决问题。
　　“你很聪明，也很厉害。没想到连五环宫里的布置都无法杀死你们，这让我不得不对你们刮目柑看。”
　　金菊理惠的脸色没有变化，但胸中的恨意却如波涛汹涌般咆哮。这个女人果然就是导致自己险些九死一生的罪魁祸首，那么今天无论如何也要让她死在这里。
　　看到金菊理惠那平静得像冰块一样的神色，维多利亚惊叹自己遇到了一个好对手，这对她来说也是一个最坏的消息。
　　金菊理惠早已经注意维多利亚手里拿着的东西，那是一本书的形状，质地却闪着金属的光泽，毫无疑问，这就是她渴望得到的“海国图志”而这个女人的目标相信也是这件神器。
　　维多利亚扬了扬手里的东西，“这就是气海国图志”相信你是知道这个名字的，不过你知道它的来历和用途吗？”
　　金菊理惠冷哼了一声，并没有回答。
　　维多利亚开始来回踱步，这个过程中她一直在挥舞着手上的“海国图志”‘海国图志’是传说中的神器，拥有着无与伦比的威力。知道它有什么妙用吗？说出来会让你们惊讶得掉了下巴。”
　　金菊理惠一言不发的看着她高谈阔论，而左尼却看出来有些地方不对劲。
　　“爱丽丝，这个家伙在这种时候不应该有这么多废话的，你看看她是不是暗地里在做什么勾当。”
　　“哥哥，你真厉害，这样就发现她的伎俩。她在来回走动的过程里，好像是用她的靴子在布置魔法阵，她的靴子下面一定镶嵌了魔法石!真是个狡猾透顶的女人。”
　　“爱麓丝，你能看出来那是什么魔法阵吗？”
　　爱丽丝凝神看了一下，悄悄说道：“是法神屏障，很坚固的防护。”
　　“怎么样？你能打碎它吗？我是指在短时间内。”
　　爱丽丝想了一下，回答道：“没有问题，如果用三位一体的话应该可以击碎她的法神屏障，再加上金菊理惠一起攻击，应该可以在短时间内击碎它。”
　　左尼露出了笑容，“好极了，那么就让这个女人继续表演下去吧，我们也正好可以听一听那些所谓的秘闻。等到她发动这个法神屏障时，我们再给她一个大大的‘惊喜’。”
　　就像左尼猜想的那样，维多利亚正在拖延时间，这是一种虽然很普通，但是却很有效的办法，前提是拖延时间的方式要让对方感兴趣，而维多利亚正好有着金菊理惠想要知道的一些东西，这些足以引起她的兴趣，让她忽略被拖延的时间。
　　“你知道吗？‘海国图志’有一种堪称神奇的作用，它可以在上面标示出持有者的位置，以及周围各种各样的能量反应，包括活的生物和一些宝物。”
　　金菊理惠心中一动；如果维多利亚所说的真实的，那么这种作用还真是够神奇，不过这个女人的话可信度有多高很难说。
　　金菊理惠冷笑一声，“收起你的慌言吧，只有这种作用的‘海国图志’就值得你千辛万苦的费尽心思来谋夺吗，我是不会相信你的鬼话的，这些谎言你等着去地狱向死神说吧!”看到金菊理惠一副要动手的架势，维多利亚赶紧挥手，“不要着急，我还没有说完。据说‘海国图志’还有另外一个更神奇的作用，那就是召唤九天神雷，对任何的目标进行审判，只要目标没有超过‘海国图志’所能感应到的范围，那么威力无边的神雷都会准确地落到目标的头顶。”
　　这样的说法让金菊理惠不得不动容。在众神传说中，九天神雷是众神之王用来惩罚凡人乃至神的手段，拥有着无穷的威力。
　　众神传说是所有传说中最荒诞和离奇的，除了最狂热的信徒，很少有人相信这些虚无缥缈的不切实际传说。
　　金菊理惠并不完全相信维多利亚的说法，但是她不自觉地想到，如果自己拥有了“海国图志”而且它确实有着召唤九天神雷的威力，那么即使统治世界也将不再是一个遥不可及的奢望。
　　看到金菊理惠的神情，维多利亚知道她已经被自己的话所吸引，她压下喜悦的心情，滔滔不绝地继续说着。
　　“也许你认为这只是荒谬的传说，但是菲罗九世曾经说过这是真实的，真的有人用这个东西召唤过九天神雷，但是据说要付出一定的代价，具体是什么代价连他也不清楚。”
　　维多利亚偷偷瞥到金菊理惠听得很认真，她暗暗得意，脚下仍然在不停地移动着，看似杂乱无章，但实际上却遵循着一定的规律，悄悄地布置着魇法阵。
　　“能够召唤九天神雷是否是真实的并不重要，菲罗九世凭借着『海国图志’把庞特帝国推向了顶峰却是一个真实存在的事实，我不知道你是否也有同样的渴望，总之我有着想要得到‘海国图志’的极度渴望。”
　　维多利亚有意的停顿了一下语气，这样的小动作可以帮她拖延更多的时间，因为用脚来布置魔法阵是件非常困难的事情，在这方面脚远远不如手灵活。
　　“你一定会很好奇的想知道我的来历是什么吧？我可以明确的告诉你，我来自云蜜，是巫师协会的成员。你没听说过巫师协会？哦，你真是太弧陋寡闻了，连这么伟大的组织都没听说过。准确的说，我是巫师协会的白巫师。”
　　“白巫师!”左尼心中一动，他现在可以肯定这个自称是维多利亚的女人肯定和黑巫师雅丹露有着非常密切的开系；想要找到雅丹露的踪迹，就需要从维多利亚这里得到消息。
　　“白巫师？我没有听说过，我只知道黑巫师。”
　　金菊理惠摇摇头。
　　“哦，很不错，你居然还知道黑巫师，要知道，现在的世界，几乎已经遗忘了巫师这个职业。这些秘闻，让我来告诉你吧。”
　　维多利亚用脚尖轻点地面，一点一点的输出魔力，为已经成型的魔法阵注入魔力，很快这个魔法阵就可以被启用，只要她再拖延一点点时间。
　　“让我来告诉你吧，黑巫师学习的是近乎于失传的巫术，而白巫师学习的是魔法，就像这样的魔法。”
　　维多利亚嘴角忽然露出一丝得意的笑容。
　　金菊理惠立刻醒悟到自己上当了，这个狡猾的女人肯定是在搞鬼。她立刻向前猛扑过去，试图先把她打倒。
　　维多利亚站立不动，眼睁睁的看着金菊理惠猛扑过来，她的嘴角流露出一丝不屑的笑容。
　　“砰!”金菊理惠被突然升起来的淡蓝色光幕撞得头昏眼花，她接连退了几步才站稳身体。
　　“法神屏障？该死的!”金菊理惠勃然大怒，她鼓足全力，七块飞盾同时飞出。
　　“七神归一，给我破开它!”“轰!”法神屏障轻微的波动了一下，虽然被金菊理惠的愤怒攻击撞得有些摇晃，但是这样的攻击还不足以破开它。
　　维多利亚尖声大笑，尽情地嘲笑着金菊理惠。
　　“你这个傻瓜，现在知道上当了吧？已经晚了!告诉你吧，‘海国图志’的确拥有刚才我所说的那些神效，不过我忘了告诉你一点，‘海国图志’需要用庞特皇室血脉来启动认主，而我已经从菲罗九世那个老鬼身上得到足够的血液，很快‘海国图志’的主人就要换成我了。哈哈，你听到之后是不是感觉很懊恼很沮丧？”
　　金菊理惠深深地吸了口气，冷声问道：“下面五环宫里的东西是不是你布置的？”
　　维多利亚阴阴一笑，“怎么样？是不是在五环宫里吃足了苦头啊？你们肯定在那里折损了不少的人手，还真是可怜啊!冰龙幻象滋味不错吧，这是用死老鬼的死魔宠的龙晶做出来的，那可是我的得意之作，一定会让你们印象深刻的。”
　　“去你妈的，给我死吧：”
　　金菊理惠怒气勃发，七块飞盾再次汇宋，急速盘旋着，准备再次恶狠狠地扑击下来。
　　维多利亚发出狂笑声，“请再用力一些，我的法神屏障正好需要力量来检验。哦，忘了告诉你，这个祭坛上镶嵌着水晶石传送阵，一会儿我就准备启动这个传送阵，如果在我启动之后你仍然无法打破法神屏障，那我们就只好下次再见了。不过不要担心，到时候我已经在万里之外了，希望你还能够活到见到我的那一天。再见吧，我英俊的小男人。”
　　金菊理惠微微点头，“很好。不过很遗憾，你走不了!给我破!”金菊理惠的攻击狠狠地砸了下来，而另一个同时响起的声音让维多利亚脸色骤变。
　　“圣光!冰兰!火月！三位一体!”两道攻击同时击中法神屏障，在维多利亚惊骇欲绝的表情中，那前一刻还坚韧得无法摧毁的法神屏障被凌厉无比的攻击击碎，消散得无影无踪。
　　巨大的冲击力在撕碎了法神屏障之后并没有停止，它把维多利亚一起卷了进去，把这个狡猾的女人狠狠地摔了出去。
　　金菊理惠发出了欢愉的笑声，她豪下留情地把刚才的羞辱全数返还。
　　“站起来啊贱人！你不是说你要离开吗？现在让我来看看你到底是怎么离开，或者是你喜欢从于牙山上被扔下去，那样将会离开得很快。”
　　维多种亚慢慢爬了起来，她的面容扭曲，先前的美丽荡然无存，而且她的半边睑上隐约透出青色，看上去非常诡异。
　　维多利亚死死地盯着金菊理惠和爱丽丝，目光凶狠得像要把她们一口吞吃。
　　对于这样的凶狠目光，金菊理惠不知道见过多少，她毫不在意，伸手一指，“爱丽丝妹妹，我们一起上!”两个十一级强者联手展开攻击，威力惊人，即使对面的维多利亚同样有十一级的实力也相形见绌，她非常狼狈接连后退，几次险些伤在两人的攻击之下。
　　这并不是维多种亚的实力不济，而是她被两个实力与自己相当的强者夹攻，而且她本身并不是武士，而是魔法师，在近战中毫无疑问要吃亏得多。
　　“阴暗河流!”维多利亚双手连挥，一道道灰色的雾气凭空出现，阻挡着金菊理惠相爱丽丝的进攻。
　　维多利亚的魔法似乎与众不同，她的魔法显得很诡异，是金菊理惠相爱丽丝从来没有见过的。正因为这样，她们不敢轻视这些看起来很稀薄的灰色雾气，而是打起了十分的警觉。
　　爱丽丝的火剑一剑砍去，顿时把灰色雾气点燃了一部分，这是她们才看清，这些看起来是灰色的雾气其实是无数灰色的小虫，只不过它们的身体实在太小，数量又多，所丛让人以后这是一片雾气。
　　这已经不属于魔法的范畴了，它更近似于暗黑信徒的手法。
　　眼看着连灰雾虫群也无法阻挡两个气势汹汹的年轻女人，维多利亚发出一声尖锐的叫声，身体开始发生了快速变化。
　　首先她那本来很美丽的容颜剧烈扭曲变形着，獠牙和利齿从口中出现，脸色也变成了一种青灰色，身体更是变瘦变窄，手臂上长出了锋利的倒刺，十指变成了尖利的镰刀，就连双脚前面也多出了两个巨大的钩子。
　　爱丽丝脸色大变，她惊叫一声，“是魔族!”维多利亚桀桀怪笑，“没想到一个小姑娘居然可以认出我是魔族来，今天你们部得死在这里!”爱丽丝表情严肃，大声提醒着，“小心她的爪子、牙齿和倒刺，那上面有着剧毒。”
　　不用爱丽丝提醒，金菊理惠早就发现维多利亚身上带剌的都不是什么好东西，她控制着七面飞盾，专门向维多利亚的关节处狠切过去。
　　在变回了魔族真身后，维多利亚的速度和力量都明显增强，再加上带着剧毒的身体，一时间把战局扯平，陷入了僵持中。
　　不过这样的局面也就是仅仅维持了一会儿，战斗中的爱丽丝突然散去了冰火双剑，她面对着维多利亚的攻击，手中早巳经握住了百合圣剑。
　　“老师，给我力量吧，看我斩杀魔族!”圣洁的百合圣剑发出璀璨的光芒，仿佛感应到了敌人是魔族，百合圣剑发出了清脆的鸣叫，花朵的清香从中浮现扩散，它带着凌厉的剑光直劈而下。
　　维多利亚吓得魂飞魄散，因为百合圣剑上带着她最讨厌，也是最致命的气息。而在剑光的笼罩下，她连逃开的余地都没有，只能不情愿地直接迎上百合圣剑。
　　“轰!”绿色的血液大片飞溅，维多利亚根本就无法抵挡这强大的百合圣剑，她的身体被百合圣剑倾斜着分成了两段，从肩膀到腰间。
　　魔族的生命力非常顽强，尽管这已经是无法挽救的致命伤害，但是维多利亚一时间还没有死去，她嚎叫着，半截身体在地面上翻滚挣扎。
　　忽然有一只脚踩上了维多利亚的头，把她的半截身体压在地面上无法再滚动挣扎。维多利亚这才看到原来是那个被自己一直忽视的男人，没有任何斗气和魔法的男人。
　　“我有一个问题，黑巫师雅丹露现在在哪里？”
　　左尼淡淡地问出了这个他一直想问的问题。
　　维多利亚恶狠狠地瞪着左尼，她是强大的魔族战士，今天居然会被这个小蚂蚁一样的人类羞辱。她怒骂着，“你这个爬虫，不要以为维多利亚会卑鄙得出卖同伴!”“对不起，答错了；永别吧!”左尼脚下用力，“扑哧”一声，顿时把维多利亚的头部一脚跺爆。她到死也不能相信自己居然死在了一个弱小的人类脚下。


第十章 结束也是开始
　　魔旌其实也是大陆的原住民之一，他们信仰暗黑神，以破坏和杀戮为喜，是大陆上所有智慧生物的公敌。
　　在很久的年代以前，由人类的光明教会领头号召，联合其他智慧生物的势力与魔族展开了决战，一举击溃魔族主力，并且要把剩余的魔族斩尽杀绝。这些可怜的家伙不得不冒死逃进罗狱深渊。传说那里通往另外一个空间，进去了就无法再出来。
　　所以说魔族才是真正的暗黑信徒，他们和人类是不共戴天的死敌。人类受到的教育中，从小就被灌输着这样一个概念：魔族是大陆的公敌，见到了魔族必须群起而攻之，绝对不能留活口，只有死了的魔族才是好的魔族。
　　罗狱深渊虽然号称只进不出，但实际上一些实力不强的魔族依然有能从里面出来的可能，不过这些魔族的实力都不强，出现的机率也非常小，而且一出现之后就会很快被发现，然后下场就是死无葬身之地。
　　但是现在居然有了实力达到十一级强者的魔族出现，这让金菊理惠怀疑罗狱深渊是否出现了大缺口，导致魔族高手偷溜了出来。不过这也只是怀疑，因为传说在罗狱深渊那里有十二级绝世强者存在，目的就是为了看守那里，阻止过多的魔族回到大陆。
　　魔族的血液是绿色的，虽然造物主赐予了他们有毒的身体，但是也给了他们一个弱点，那就是这种血液是可以被火焰点燃的，而且烧着了之后很难扑灭，所以有些魔族会发生莫名其妙的自燃现象。
　　爱丽丝一挥手，维多利亚残留的尸体和喷洒出来的血液立刻燃烧起来，发出了一股腥臭的味道。
　　左尼赶紧闪到了上风的方向，他忍不住咒骂着：“这个家伙不但外表丑陋，而且这么臭，怪不得全大陆的人都希望魔族下地狱。”
　　金菊珲惠捡起了“海国图志”这梦寐以求的神器终于到手了，一种说不清的情绪涌上了心头。
　　“海国图志”的外表的确很像是一本书，不过它更像是两片扣在一起的金属板。打开合在一起的金属板，里面并不是金属质地，而是两块半透明的东西镶嵌在金属板里，具体是什么材质无法看出来，摸上去非常的光滑。
　　金菊理惠沉思丫一会儿，忽然看向了平台上的菲罗九世。不知道从什么时候起，他已经倒在平台上，不知道是死是活。
　　金菊理查毫不客气地把这个已经眫得有些臃肿的老头从平台上拽了下来，探了探他的鼻子，发现他还有着微弱的呼吸。
　　爱丽丝察看一下后说道：“他的生命力正在消逝，除非光明神降临，否则他必将在短时间内回归死神的怀抱。”
　　回归死神的怀抱是一种美化的说法，简单来说就是这个人没救了，死定了。
　　金菊理惠的心情有些复杂。虽然她时刻在盼望着菲罗九世早死，但是当这样的事情真实的发生在眼前时，她却没有了欣喜，毕竟这个人是她的亲生父亲，虽然她早已经不承认这点。
　　爱丽丝用圣光照耀着菲罗九世，让他的呼吸变得顺畅了一些。
　　“他坚持不了多长时间了，如果你有什么话对他说，我可以让他的生命多维持一段时间。”
　　“谢谢你，爱丽丝妹妹。嘿，我还真有一些话想对他说，希望他听了之后不会立刻气死。”
　　在圣光的持续照耀下，爱丽丝轻轻一掌拍在菲罗九世额头上。在发出了一声轻微的呻吟后，他慢慢张开了眼睛。
　　“你是……杜因？”
　　菲罗九世的声音很低沉，但是他的神智看起来还算清晰。他清楚地叫出了四皇子的名字。
　　金菊理惠点点头，没有说话，她暂时还不知道该和这个她口中的老混蛋说些什么好。
　　菲罗九世勉强提起力气抓住了金菊理惠的手，艰难地说道：“那个女人……维多利亚在哪里？要……要小心她!”“死了!摔到于牙山下粉身碎骨了。”
　　金菊理惠淡淡地说道。
　　听到金菊理惠的话，菲罗九世很明显的放松了下来，他差一点这口气就上不来。
　　剧烈的喘息了几下后，他喘着粗气，断断续续的说道：“没想到我英明了一辈子，最后却死在了一个女人的手里。这个女人死得好!死得好!咳!咳！”
　　菲罗九世大力地喘了几口气，继续说道：“我不行了，现在我把皇帝的位置传给你，你一定要维持庞特的辉煌，这样才可以告慰我的灵魂。我要回归海神的怀抱了，记住!‘海国图志’……‘海国图志’是我们菲罗一族最重要的东西，务必要把它一代一代的传下去；永远要掌握在菲罗家族手中……”
　　“我明白。但是，这个东西要怎么使用？”
　　菲罗九世露出了一丝微笑，“这是……是个大秘密，那个女人想从我这里套出这个秘密，不过她只能得到一个假秘密，她现在只能带着这个假秘密去地狱里证实了，哈，哈哈。”
　　菲罗九世的精神开始变得旺盛起来，这并不代表他在恢复生命力，而是回光返照的象徽。
　　菲罗九世也知道自己所剩下的时间已经不多了，他竭力抵抗着生命力的消逝，要把菲罗一族最大的秘密传给儿子。
　　“海……‘海国图志’只要认主后就能够使用，当你成为它的主人后自然就会明白该怎么使用。认主的方法很特别，必须要等‘海园圃志’的上一代的主人死后，这样‘海国图志’就会成为无主之物，然后要用处女破身时的血液来重新启动它，之后再必须用我们菲罗家族独有的血脉来认主。这些步骤缺一不可，你一定要牢牢记住，在我死后就要立刻把‘海国图志’启动认主!”“这一点你无须担心，我会亲眼看着你死去的。”
　　金菊理惠的话让菲罗九世怔住了，因为这话听起来很别扭。
　　金菊理惠站起来，扯掉了身上的皇子服饰，露出了她作为海盗王时的惯常装扮，短裙丝袜，非常的性感。
　　菲罗九世眼珠子都差点瞪了出来，他不是瞎子，当然看得出来金菊理惠变成了女儿身。
　　“你你……你是……”
　　金菊理惠冷冷一笑，“忘了告诉你，我的真正名字叫做金菊理惠，我的母亲是银茉莉，你应该还记得她吧。”
　　“银……银茉莉!”菲罗九世面如死灰，身体不由自主地颤抖起来，不知道是因为心情激荡还是因为生命正在离他而去的原因。
　　“看来你还记得这个名字。很好，很好。曾经的陛下，为了报答你对我母亲的‘厚爱’，我也给予你以回报，杜因、罗蒙、洛克，他们都已经先于你去参加死神的宴会了，不用太感谢我，因为我已经代替你成为了庞特的皇帝，菲萝家族的历史到此为止。”
　　“你……你……”
　　菲罗九世看来是急怒攻心，他指着金菊理惠却再也说下出话来，血液开始从他的嘴角流出来。
　　金菊理惠给了爱丽丝一个颜色，示意她放弃圣光的照耀。
　　“去地狱里忏悔吧：祝贺你一无所有的下地狱!”失去了圣光的照耀，再加上急速涌动的怒火，菲罗九世用力地喷出了几口血，身体抽搐了一阵，眼睛张得大大的，竟然然就这样死去。
　　“他死了!”金菊理惠茫然起来。能够把菲罗九世当面活活气死，是她一直以来的最大梦想，而今天，当这个梦想实现的时候，她却怅然若失，有一种说不出来的滋味。
　　“能够完成一直以来的愿望，你应该高兴才对。”
　　左尼搂住了金菊理惠的香肩安慰着她，这并不是富兰克林先生有多么好心，而是他想趁着这个机会占有这美艳的女郎，反正她也需要处女破身时的血液来启动海国图志，这样的机会不如让给自己，让自己来为她破身。
　　“是的，我应该高兴才对。”
　　金菊理惠的神情有些恍惚，她下意识地靠在左尼怀里，给了这个坏家伙有机可乘左尼搂住了她的细腰，他曾经探索过她的身体，只是当时并不尽兴，金菊理惠阻止了他进一步侵占自己的机会。不过这一次，这个让他一直觊觎的女郎终于逃脱不了他的魔掌，落入到了他的掌握中。
　　左尼的于在金菊理惠的细腰上轻柔地抚摸着，这样的动作不但不会让她感到反感，反而是因为轻柔的动作让她的精神放松下来，身体更是紧紧地贴在左尼怀里。
　　左尼的另一只手贴到了她的大腿上，那顺滑的丝袜美堕让他爱不释手，手感和弹性都是上上之选。
　　对于左尼的抚摸，有些失神的金菊理惠不但没有加以阻止，反而微微分开了大腿，让左尼的手顺着大腿的曲线伸进了短裙里，直接触摸到蜜穴。
　　这是金菊理惠再一次被左尼侵犯身体的敏感部位，她扭动着矫躯，小嘴里开始发出了令人销魂的哼声。
　　左尼的手指拨开她的内裤，用心地揉捏着已经开始湿润的肉唇，指尖还不时地探进蜜穴里枢挖一番，把还是处女的金菊理惠弄得气息粗重，美目迷茫。
　　“理惠，我的宝贝，把你的身体给我吧。”
　　左尼一边在她耳边诉说着情话，一边咬着她的耳珠，让她陷入到意乱情迷的状态里无法自拔。
　　被左尼趁虚而入的金菊理惠没有抗拒他的侵犯，或许她已经喜欢上了左尼对她的侵犯，这也是她一直以来想尝试的，毕竟一个已经成熟的女人还是渴望性爱的滋润。
　　左尼的双手抓住她的内裤两端向下拉，很快就把那性感的布片一直褪到了她的小腿上。现在她的短裙里已经没有了任何遮羞布，贞洁的花办在等待着入侵者。
　　左尼把金菊理惠的垣裙向上翻起到腰间，她那美丽的下身顿时暴露出来，两堡袅着顺滑丝袜的修长美腿笔直得让人心动。
　　“你的小穴准备好了没有？我要进入你的身体了，记住，我将是你唯一的男人!”左尼依然在金菊理惠耳边挑逗着她，同时从背后搂住她，把她的双褪架到臂弯里，赞她的双腿分开，蜜穴正奸位于早已经挺硬的大肉棒上方。
　　“进入我的身体吧，我的男人。”
　　一向骄傲坚强的金菊理惠彻底地软化下来，她流露出女人特有的妩媚与害羞，手臂向后抱住了左尼的脖子。
　　“我来了!”左尼腰部用力向上一挺，大肉棒顿时剌穿了她的处女膜，让她成为了一个真正的女人。
　　破身的疼痛对于金菊理惠来说并不算特别疼痛，她很快就适应过来。但让她始终无法适应的是左尼的大肉棒实在是太粗太长了，几乎把她的蜜穴撑爆，而且硕长的肉棒直刺入她的身体，一个想像不到的深处，赞她有种心脏都要从小嘴里跳出来的感觉。
　　而可恶的左尼并没有给她适应的机会，他托起金菊理惠的大腿，向上连续的抛动起来，每一次抛起后的下落，都会让大肉棒深深插入她的蜜穴，大龟头无一例外的狠狠撞击在花心上，那种让金菊理惠魂飞魄散、欲仙欲死的感觉包围了她，让她感受到原来这个世界上还有比权力更让人快乐的事情。
　　“舒不舒服？快乐的话就喊出来。”
　　左尼把金菊理惠的一条长腿侧抬起来，让她仅凭一条腿站在地上，然后从俊面不断地深入她的体内。这样的姿势也可以让大肉棒进入得更深更掹，把这个绝色美女蹂躏得死去活来。
　　金菊理惠无法自制地发出淫浪的叫声，她不知道该怎么宣泄心中的快乐，只有放荡的呼喊呻吟才能够稍稍表达自己的快乐。
　　左尼腾出一只手用力揉捏着她的豪乳，指尖不断地扫过乳头，把快感从两个方向汇聚到她的身体里。
　　“啊!要……要去了……我要死了……”
　　金菊理惠的身体仿佛瘫软成了一团泥，要左尼紧紧地抱着她才没瘫倒到地面上。
　　左尼之前在五环宫和爱丽丝亲热的时候并没有射精，现在他把那时遗留下来的冲动和现在的舒爽感交叠在一起，化成了强劲的热流一起射入金菊理惠的身体里。
　　金菊理惠的美丽肉体剧烈地颤抖了一阵，被滚烫的精液冲击再又达到了一次高潮。
　　左尼拿过了海国图志，让它涂抹上金菊理惠破身时的处子之血，看上去就像是在白玉石上盛开了一朵艳红的鲜花。
　　这些血迹很快就被“海国图志”吸收了进去，它的表面又恢复了原来的颜色，就像那些血从来没有被涂抹上去一样。
　　紧接着，金属板表面上发出了熠熠光辉，捧在手里也有了一种温暖的感觉，而这大概就是菲罗九世所说的激活。
　　“恭喜你宝贝，只要你再滴血认主，这件神器从此以后就真正属于你了。”
　　左尼把“海国图志”塞到了金菊理惠手里。
　　金菊理惠俏脸上带着矫羞的红晕，声音低得不像她平时的作风，“谢谢你……我的……丈夫。”
　　那明丽的神色看得左尼心中一荡，差点就想把她按倒再狠狠地干上几次。
　　不过左尼的这个想法被突如其来的异象打断了，那圆形的平台竟发出了光芒，不是所有的地方都发出光芒，而是外圈突起处错落有致的闪烁着，让左尼有一种很熟悉的感觉。
　　“这个是……肯定和身体改造有关!”左尼知道这样的景象是平台启动的徽兆，这个东西毫无疑问又是和超神计画有关，当下他立刻毫不犹豫地站了上去。
　　“哥哥!”爱丽丝忽然有了一种左尼即将离去的预感，她立刻惊慌地叫了出来。
　　左尼向她挥了挥手，示意她也一起站到这上面来。因为他想起来爱丽丝是属于进化不完全的终极卫士，她应该出可以接受这个东西，而且她进化程度越高对自己越有利。
　　“理惠，你站远一些，这些东西可能对你有危险。放心吧，它是不会伤害到我和爱丽丝的，我们已经有过了类似的经历。”
　　随着四周的光芒转动越来越快速，整个平台忽然放射出极为耀眼的光芒，一道光柱笔直的冲天而起，直刺虚空。而且这光柱中还隐含着另一种颜色，只不过和光柱发出的刺眼光芒相比，它淡得让人无法察觉。
　　在这样明亮到了极点的景象面前，金菊理惠也无法承受，甚至连闭上眼睛之后也能强烈地感受那刺目的光华，她不得不转身低头，这样才能稍微降低那种眩目的感觉。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　整座于牙山都有了一丝轻微的摇晃感，而在这摇晃停止之后，光柱也骤然消失不见。
　　平台没有任何变化，唯一的改变就是本来站在那上面的左尼和爱丽丝没了踪影，就像从来没有存在过一样。
　　极度震惊的金菊理惠眼睛里落下了泪水，面对空无一人的平台，她颓然跪倒。
　　我的……爱人，你究竟去了哪里？”


第五集


【内容简介】
为金菊理惠达成愿望，并得到她的左尼。却不意开启了于牙山上的传送阵。开启了他另一段旅程。左尼醒来。发现自己竟变成了蓝河帝国流放的贵族。除了外表完全不一样外，连体内的万恶也变成了白神!?继承了新的身分、新的记忆，连带仇恨也一并接受。这一次他的目标，是蓝河帝国右相之女——丽贝卡!
【精彩片段】
这是一具美丽至极的成熟少妇的肉体，她雪白的身体在水波的映衬下显得更加的白腻光洁，丰满坚实的肉球半浮在水面上，嫣红的乳头骄傲的挺立着，晶莹的水珠在上面滚动着，透出了圣洁和性感交织的美丽。正闭着眼睛沉浸在舒适中的希尔维亚没有察觉到左尼的诡计，她正在享受着水波轻柔的亲吻着肌肤的感觉。说是讨厌，但其实她很享受这种感觉，她的一只手不由自主地抚上了高挺的肉球，指尖揉搓着红红的乳头，小嘴里也发出了若有若无的呻吟。


第一章  文夏克的流放者
　　文夏克的春天一向来得比较晚，因为这里位于大陆的西北部，南面的艾多高原在很大程度上阻挡了带来春天气息的季风，这也让文夏克大部分地方变得阴冷而潮湿。
　　艾多高原上融化的冰雪顺着地势流淌下来，形成了大大小小的河流，这些河流把文夏克分成了很多区域，现在它们都被冰雪覆盖。
　　这里并不是适宜人类居住的地方，因为这里充满了各种的危险，厚厚的积雪下面很可能是冰冻的河面，而冰层很有可能相当脆弱，一不留神就会踏碎冰层掉入河中，被冻僵死亡是唯一的结果。
　　文夏克地区紧挨着蓝河帝国，理论上归属于蓝河帝国统治，不过实际上蓝河帝国并不太在意这里，因为这里对于蓝河帝国几乎没有任何价值。
　　对于蓝河帝国来说，文夏克地区的作用只有一个，那就是流放犯人——身份特殊的犯人。
　　真正的重犯是不会流放到这里的，这样的犯人要嘛被处死，要嘛被关进戒备森严的监狱里度过余生。被送到文夏克的犯人只有一种；犯下重罪，但又不能处死的贵族子弟。
　　文夏克人迹罕至，除了倒霉的流放者之外，就是一些被称为文夏克冰雪猎人的家伙，因为这里的特产冰原兔和黑灵芝等价值很昂贵的东西，是市面上的抢手货，所以为了财富来冒险拼命的人类总是不少。
　　而被流放到文夏克的罪犯大部分无法活着离开这里，除非他能够在这里待满三年的时间，这样蓝河帝国的法律将视为此人自动洗清了身上的所有罪孽，可以重新恢复他原有的贵族身份。
　　但是想在文夏克安全地生存三年谈何容易，这里的危险多如牛毛，一不留神就会遭遇到致命的伤害。
　　冰河、暗流、野人、雪兽，还有那些贪婪残忍的冰雪猎人们，所有的一切都是以致命。而在历史上，很少有获罪的流放者能够从文夏克活着回来。
　　因此这里也被称为“贵族的死亡之地”左尼缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在一间简陋的木屋里，身下垫着厚厚的兽皮，周围也挂着各式各样的兽皮，外面则是冰天雪地。
　　“我……这是在哪里?”左尼感觉身体非常僵硬，就像是身体已经变成了金属一样，手脚好像没有了知觉，一动也不能动，一股很奇特的感觉在身体里回荡，并不是疼痛，而是一种说不清楚的不舒服感觉。
　　一缕淡淡的炊烟带着浓烈的肉汤香味传了进来，左尼透过木屋的缝隙看到，在外面有一个老人正在用篝火烧煮着肉汤，还不时地发出着剧烈的咳嗽声。
　　稍后，老人脚步蹒跚，端起篝火上的瓦罐返回木屋，把左尼扶了起来，然后用一个野兽骨头制成的勺子喂他喝下肉汤。
　　浓香和温暖的肉汤滚入胃袋，把那种不舒服的感觉立刻躯散了一大半，左尼感觉连心脏都被温暖了。
　　“这是哪里?你是谁?”听到左尼的疑问，老人明显地愣了一下，不过稍后他就露出了一个苦涩的笑容，“可怜的孩子，看来头部的剧烈撞击真的让你失忆了。不过这样也好，这对你来说是一个解脱，不用再回忆起过去的那些痛苦和迷茫。”
　　左尼完全不明白他在说些什么，但是他很聪明的没有继续说话，而是装出一脸茫然的样子。
　　“可怜的孩子。”
　　老人抚摸着左尼的头，充满了怜爱。
　　“你可以叫我卡巴基老爹。”
　　老人停顿了一下，继续说道：“我可以算是你现在唯一的亲人……咳!咳!”卡巴基老爹再一次剧烈的咳嗽起来。
　　左尼眼里露出了担心的神色，“你的身体……这是怎么了?你还好吧?”卡巴基老爹欣慰的一笑，“好孩子，谢谢你的关心，我没事。你先把肉汤喝完吧，然后我要和你说一些事情。”
　　左尼现在感觉自己全身僵硬的情况正在逐渐缓解中，但是恢复的速度比较缓慢，他依然是有气无力。
　　左尼还没搞清楚自己怎么会出现在这里，他记得自己和爱丽丝是在于牙山顶站上了类似能源井的那个平台，然后它启动了，巨大的能量开始向他身体里汇聚，一种从顶端俯视众生的感觉油然而生。
　　但是这种良好的感觉突然被打断了，左尼记得是有一股巨大的撕扯力突然从平台下面涌出来，然后巨大到难以想像的压力令他的意识陷入昏迷，再苏醒过来的时候就已经在这个莫名其妙的地方，而一直和他在一起的爱丽丝也不见踪影。
　　不过现在不是考虑处境的时候，左尼感觉到久违的饥饿；自从他的身体接受超神计划的改造后就没有了饥饿的感觉，而那种感觉还是让他怀念的，只有饥饿才能衬托出享受美食的快感。
　　左尼很快就把瓦罐里的肉和浓汤都吃光，卡巴基老爹的手艺很好，这不知名的兽肉味道也相当不错。
　　“孩子，你吃饱了吧?”“是的，卡巴基老爹，这是什么肉?”左尼很好奇，这样美味的肉汤是他从来没有吃过的。
　　“唉!”卡巴基轻叹了一声，“你果然把一切都忘记了!这是冰原兔的肉，文夏克可以找到的最美味的食物。”
　　“文夏克?这是哪?哦，我的头!真糟糕，我好像什么都不记得了!”左尼当然并不是真的失忆，他只是在表演，这也是保护自己的方法，在没弄明白状况之前，先顺着对方的认定装做失忆。
　　“这里是文夏克，蓝河帝国流放贵族犯人的地方。”
　　“蓝河帝国!”左尼当然听说过蓝河帝国，它是大陆的五大军事强国之一，是一个非常强大的帝国。
　　“孩子，虽然你失忆了，但这并不是坏事，失忆可以让你忘掉过去的痛苦。有些事情我本来不想让你回想起来，但是今天过了之后，你的流放时间就已经满三年了，你即将重新返回蓝河，恢复你的贵族身份。所以有一些事情必须要让你知道，你得了解你现在的处境。”
　　在一阵剧烈的咳嗽后，他继续说道：“孩子，记住，你的名字叫做安德列·文·崔，按照你们崔氏家族的习惯，你的小名叫做崔文，你的朋友们也都这样称呼你。”
　　“那我为什么会被流放到文夏克?”“那是因为你得罪了一个大人物，右相的女儿丽贝卡。本来你会被判处死刑，但是因为你的贵族身份，所以免于一死，而是被流放到了文夏克。”
　　卡巴基接着叹了口气，“丽贝卡这个女人很不好惹，就在你被流放到文夏克的路上，我们一共躲开了七次袭击，这些都是丽贝卡安排的，目的是要致你于死地。幸亏我是个盗贼，所以才可以提前预知他们的袭击，否则……咳……咳……”
　　卡巴基的脸色由苍白变得红润起来，但这却是一种看起来很不正常的红润。左尼知道，这是到了生命的尽头，回光返照的表现。
　　“孩子，有些话我从来没有对你说过。我知道自己现在已经到了生命的最后时刻，再不说就没有机会了。以前我都是叫你崔文少爷的，不过你从来也没有把我当作仆人看待过。现在我要叫你一声孩子，因为年轻的时候我是你母亲的仰慕者，在她去世后我就遵照她的遗愿一直在守护着你。可惜我老了，在带你逃进文夏克的时候，我过度使用盗贼的幻影移动，这也让我的身体埋下了病根，现在我再也坚持不住了。”
　　卡巴基大口大口的喘着气，  “可惜我没有力量把你送出文夏克了，我这里有地图，记住了，一定要走西边的那条小路，它虽然会多走将近十倍的路，但是很安全。”
　　左尼很想搀扶一下这位摇摇欲坠的老人，不过他的身体依然处于僵硬之中，手臂都没办法抬起来。
　　卡巴基把一份叠起来的地图塞进左尼的口袋里，并且把一个早已经准备好的布袋放到了他身边。
　　做完了这一切后，他心满意是地坐在地上，脸上不正常的红晕渐渐消失，眼神也逐渐黯淡，这一切都表明他即将走完人生的旅程。
　　“孩子，离开文夏克之后，你不要回帝都，丽贝卡一旦知道你活着从文夏克里出来，她是不会放过你的。你可以拿我的信物去贾亚辛格去找我的妹妹剀丽?布鲁克，她是那里的教师，也许看在我的份上她会照顾你的。记住，永远不要再返回蓝河帝都，丽贝卡家族的势力极其庞大，在帝都你随时会有生命危险，只有远离他们的势力你才有生存的希望。”
　　从卡巴基老爹的话里，左尼听出来这个丽贝卡的家族真的是势力庞大，不过这也很正常，她的父亲是五大强国之一蓝河帝国的右相，已经是帝国高层的顶尖人物，势力庞大再正常不过。
　　“所有的一切我都记在了日记里，那里还有我学习斗气的心得，应该对你有所帮助。我会把我的力量都留给你，这可以让你突破五级斗气，虽然距离强大还很远，但是希望这能够让你的未来更安全一点。孩子，愿你今后一生都平安。”
　　“无所不能的盗贼之神，请保佑这个多灾多难的孩子。”
　　卡巴基最后看了一眼左尼，竭力说出了最后的话语。
　　卡巴基老爹脚步蹒跚，半跪在左尼旁边，双手按在了他胸前，一股温暖的力量注入了他的身体。
　　左尼感觉到僵硬的症状正在迅速地消散中，显然卡巴基注入的力量起了作用。很快左尼就感觉自己又可以控制身体，他立刻翻身爬了起来。
　　卡巴基老爹仍然保持着那个姿势，脸上还挂着淡淡的笑容，但是他的呼吸已经停止，生命力在他身体内彻底消失，毫无疑问，他回归了死神的怀抱。
　　“唉，可怜的人。”
　　左尼舒展了一下身体，感觉到自己又充满了无穷的力量，而且这种感觉和以前截然不同，具体有什么变化还说不上来。
　　“啊!”左尼忽然想起一件事，他赶紧摸了摸两腿之间，那里可是男人最要紧的地方。不过还好，他男人的骄傲并没有什么变化，唯一的下同就是它好像又变大了一圈。
　　左尼打开身边的布袋察看，里面有着卡巴基老爹精心准备的一些东西：卡巴基的信物和他的日记，以及从没有见过的贵族徽章，还有地图和一些必备用品，可以想像卡巴基老爹准备这些东西的用心。
　　左尼很快就把卡巴基老爹的日记浏览了一遍，他也弄清楚了其中的因果关系。
　　安德列·文·崔，崔氏家族当代家长的第三个儿子，他的母亲早亡，所以他从小就缺乏母爱的关注，这也导致他变成一个绒裤子弟。
　　在崔氏家长的四个儿子里，只有崔文的实力最薄弱，因为他的母亲来到崔氏的时候只是孤身一个人，很神秘也很孤单，而不像两个哥哥和一个弟弟那样母亲来自有势力的家族。
　　除了卡巴基老爹之外，崔文身边没有一个人是真正关心他的。他的父亲对于这个儿子不闻不问，而那些兄弟姐妹则时常在嘲讽欺辱他。他也没有什么朋友，只有两个和他同病相怜的贵族子弟是他的狐朋狗友。
　　在这些年的时间里，崔文过着颓废又消沉的生活，不出意外的话，他将一辈子保持这样的生活，然后早早因为酒色的沉醉中过度消耗身体而死亡。
　　不过三年前的一天，一件事情改变了崔文的命运轨迹，因为他得罪了右相的女儿丽贝卡。
　　丽贝卡是右相高安最受宠爱的小女儿，她和崔文有着婚约关系。这是个莫名其妙的婚约，是多年前高安唯一的一次醉酒后的错误，尽管右相后悔不迭，不过这是他在大庭广众下说出来的话，不好反悔，所以阴错阳差之下这件事情就确定了下来。
　　不过很显然，这样的婚约并没有任何的约束力，而且还导致当事人丽贝卡长大之后很痛恨这个所谓的未婚夫，经常有事没事就来向崔文挑衅，以折辱他为乐。
　　对于这样的侮辱崔文当然很不甘心，但是他没有反抗丽贝卡的能力，因为他只是个没有爵位的贵族，即使是崔氏的家长，他的父亲，也只是个伯爵。而右相高安则拥有大公爵的身份，是蓝河帝国中仅有的几位大公爵，彼此间的地位天差地别。
　　无数次的羞辱让崔文暗暗记恨，在一次喝得半醉后，他做出了惊世骇俗的疯狂举动，居然将独自来羞辱他的丽贝卡推倒后准备强奸。
　　尽管崔文并未得逞，但是已经惹起了轩然大波。
　　丽贝卡是蓝河帝都里有名的泼辣刁蛮，她和其他几个脾性相投的贵族小姐组成了一个所谓的野蛮佳丽组合，在帝都里是出了名的横行霸道，而且护花使者众多，势力庞大。
　　崔文惹出了这样的大祸，崔氏家长崔伯莱立刻把儿子绑送到右相那里请罪，这也让崔文险些被打死。
　　不过右相高安阻止了家人，他考虑到崔文的贵族身份相崔氏有些特别的传承，决定把他送到皇宫由皇帝发落。因为根据蓝河帝国的法律，有些贵族不能被随便杀死，能够审判他有罪的只有皇帝；高安的确可以轻易的杀死崔文，但引来的后果很可能是皇帝的不满。
　　但是皇帝并没有判处崔文死刑，而是把他流放到了文夏克。
　　这样的结果让右相有些不满意，不过“文夏克”的死亡之名让他觉得这样的判决还是可以接受的。但是感觉受到了重大羞辱的丽贝卡并不甘心接受这样的结果，她要亲眼看到崔文被砍下头颅。
　　狠毒的贵族小姐派人对崔文展开沿途袭击，要不是卡巴基老爹是个十级盗贼，有着很强的追踪和反追踪的能力，崔文早已经被接二连三的袭击给干掉了。
　　随着袭击越来越频繁，敌人的实力也越来越强，卡巴基不得已连续使用了禁忌的盗贼之术——幻影移动。这也让他带着崔文冲出包围，成功逃进了文夏克，而追兵并下敢追进这个着名的死亡之地。
　　卡巴基因为多次使用了远远超过身体承受能力的幻影移动，身体留下了隐患，再加上在其后三年的时间里竭尽全力照顾保护崔文，终于耗尽了他的生命。
　　“真是个可敬的老人。”
　　左尼很少做好事，不过他这一次罕见地做了好事，为卡巴基老爹建造了一个简易的坟墓，让他的灵魂能够得到安息。
　　对于卡巴基为什么会把自己错认为崔文，左尼有了一个模糊的猜想。
　　在这附近不远处就是艾多高原的悬崖峭壁，那里有一处古遗迹。根据卡巴基的见识，他觉得那像是水晶传送阵。而崔文对这个古遗迹很感兴趣，总是跑过去察看。
　　而在昨天，是一个在文夏克非常罕见的风雨交加、雷电轰鸣的天气，崔文又一次跑去研究那个古遗迹，他总是对这些东西非常感兴趣。
　　在等待了一段时间不见崔文回来，卡巴基立刻着急地赶到了古遗迹旁，他发现镶嵌在悬崖上的古遗迹已经彻底破碎，崔文则昏倒在地上。
　　卡巴基为崔文做了详细的检查，发现他的头部好像遭受了重击，很有可能会失忆的。把崔文搬回到木屋里，每天为他炖煮肉汤，照顾着昏迷不醒的他。
　　左尼很疑惑，盗贼都是出了名的眼力过人，卡巴基做为十级盗贼，已经是非常高级别的盗贼了，他不应该会认错人。
　　“谁能给我一个答案呢!”左尼下意识地自言自语。
　　“休眠解除，共鸣激活，记忆合流开始。”
　　一个奇怪的声音忽然在左尼脑中响起，把他吓了一跳，同时有一些莫名其妙的东西开始灌入到他的记忆里。
　　“万恶你终于醒了!”左尼在欣喜的时候，并没有察觉到这个声音和以前的万恶有着很大的区别。
　　“主人，我的名字是新世界二号，白神，新世界三号将于一百七十二小时后重新启动。”
　　这次左尼真的是大吃一惊，他这才发现这个声音的确不是万恶发出来的，和万恶灵活的声音相比，这个声音很死板，有一种很生硬的味道。
　　“白神是吧?你的来历是……”
　　很快左尼就发现，死板生硬的声音有另一种好处，它没有任何废话，很快就解答左尼所有的疑惑。
　　新世界二号白神来自于离子基因库，是和万恶一样的电脑。而借助于牙山上的巨型能源井，离子基因库也开始正式被启动，让左尼那未完全的进化重新走上正轨。
　　不过能量吸收时被未知的力量打断，这一点左尼猜测是那个所谓的水晶传送阵惹的祸。当时魔族维多利亚的话左尼听得很清楚，不知道哪个混蛋在能源井上强行镶嵌了水晶石，弄出一个传送阵来，而维多利亚在被金菊理惠和爱丽丝攻击的时候启动了这个传送阵，所以自己才会出现在这距离庞特极其遥远的文夏克，罪魁祸首就是水晶传送阵。不过它现在已经碎裂，再也无法复原。
　　至于为什么自己会被卡巴基错认为崔文，左尼也得到了一个合理的解答。
　　身体改造的过程被强行打断，再加上被迫传送到距离遥远的文夏克，能量乱流让左尼的身体受到致命的伤害，如果不出意外，他的下场就是被炸成眼睛都看不到的细小微粒。
　　不过幸运的是，就在水晶传送阵的旁边有一个左尼的同类，那就是倒霉的崔文，他被水晶传送阵爆裂后溢出的能量吸了过来，正好被白神当作修补主人身体的材料。
　　在白神的认知中，宿主左尼是第一存在，所有一切都要为他服务。
　　于是左尼和崔文就被融合在一起，不仅仅是肉体，还有记忆，只是这种合体是以左尼为主，崔文只是被动的承受。刚才白神完成了这种合体，而在它发出声音的同时，最后一步记忆合流也同时进行，这也让左尼全盘接收了崔文的记忆，他们再也不分彼此。现在从某种意义上来讲，他是左尼和崔文的结合体，崔文的记忆变成了他脑海中的资料和认知，他也可以说是有了双重的身份。
　　最让左尼激动的是他刚刚苏醒时的僵硬感，那并不是糟糕的征兆，而是进入了进化的下一个阶段，按照白神的说法，这个层次叫做金刚，可以让身体变得非常的结实，几乎不会被伤害。
　　狂喜过后，左尼陷入一丝迷茫中，融合的记忆让他有些无所适从。
　　“我到底是左尼还是崔文?哦，没关系，现在我将以新的身份有一个新的开始帝都，我回来了，丽贝卡!等着大爷愤怒的复仇吧!”左尼的目光重新变得坚定起来。


第二章金刚身
　　茫茫雪原中，一个小小的黑点在缓慢地移动着，在这种风雪降临的日子里，就连贪婪的冰雪猎人都不愿意在这种恶劣天气里出没。
　　左尼深一脚浅一脚的在雪地里跋涉着，飘舞的雪花不停地落在他身上，浓密的风雪让视线受阻，不过这并不能阻挡住左尼那锐利的目光。
　　天空和地面都陷入一片无边无际的白色中，让一个人行走的左尼在这个时候看起来非常孤单。
　　事实上左尼并不孤单，因为白神那死板生硬的声音不时在他脑中响起，为他指引着前进的方向。
　　其实左尼并不喜欢时时听到白神那种冷硬的声音，不过当他险些掉进一个冰窟窿后，他改变了主意。
　　白神不愧是排名还在万恶之上的电脑，它的能力更强大一些，可以探查周围几公里内的地形，然后自动告知左尼哪里是有危险性的地点，让他提前躲开这些危险。
　　有了白神的帮助，左尼并没有按照卡巴基老爹提供的地图上的路线行进，他可以沿着最短的路线走出文夏克。
　　文夏克的地形总体来说是由高到低，越远离艾多高原，周围的林木越茂密。
　　左尼忽然停下了脚步，因为白神的声音告诉他前方出现了一个生命体。
　　左尼仔细地察看着前方，终于发现不远处有一块白色的地方有些异样，如果不是白神的提醒，他还真不会注意到。
　　左尼捡起块大石头用力地扔了过去，正好击中了那个地方。
　　“嗷!”  一声兽吼响起，雪花飞舞中，一个庞然大物站立起来。
　　“喔!好大的家伙!”这是一只雪原冰熊，它至少有两个成年人高，张牙舞爪的站立起来就像是一座小山，那冒着热气的血盆大口让人不寒而栗。
　　它咆哮着向着左尼猛冲过来。在积雪的地面上并不显得笨重，这也是雪原动物的特点，长期生活在冰天雪地的环境中让它们早已经有了是够的适应，而人类受到寒冷和地面的影响，在这种环境下的动作会变得非常僵硬。
　　左尼没有退避，反而迎了上去。他要试一试白神所说的，进化阶段达到金刚层次后，身体会变得极其坚韧，即使是枪械都不会给身体造成任何伤害。
　　看到眼中的猎物居然敢主动发动攻击，暴怒的冰熊挥舞着锋利的利爪，准备把猎物拍倒，然后再咬碎他的喉咙。
　　左尼当然不敢直接去用冰熊的血盆大口来试验自己的身体强度，他用手臂迎上了冰熊的利爪。
　　“砰!”人类的肉体和野兽的利爪狠狠地撞在一起，激荡起大片的雪花。
　　雪原冰熊果然不负性情残暴、力大无穷的名声，它那狂暴的力气让左尼都有点承受不住；他向后一直滚出七、八米后才停下来，而冰熊也被反震得一屁股坐倒。
　　左尼举起手臂，发现那上面果然没有留下一点的痕迹。被冰熊的利爪拍上，他的身体的确是有所感觉，不过那并不是疼痛，而是一种单纯的触觉。
　　“哈哈!”左尼大喜过望，他现在虽然没有武器，但是并不代表无法杀死冰熊，他要用肉体力量和这个大家伙来一场对决，这是以身体强硬而着称的半兽人也不敢做的事情，毕竟雪原冰熊的体积庞大，力量也超过想像，没有人会想和这样的大家伙用肉体搏斗的方式来战斗。
　　左尼迅速爬起来，大叫着向冰熊再一次冲了过去。
　　身为这一片土地上的霸主，冰熊当然不会让自己的猎物那么嚣张，它发出了更为巨大的咆哮声，庞大的身躯灵活地扭动着，巨爪向迎上来的左尼劈头盖脸的撕下去。
　　左尼的两条手臂用力地架住了冰熊的巨爪，那压下来的巨大力量让他的双腿都深深地陷入了脚下的坚冰中。
　　“好大的力量!”左尼的身体用力向上弹起，一记头锤狠狠地撞在冰熊的胸口，那股强大的冲力把这只野兽撞得倒翻过去，发出了嚎叫声。
　　“你喜欢吗?那就看看谁的力量大!”左尼鼓是了全身的力量，开始和冰熊正面较量。
　　冰熊的利爪虽然可怕，但是面对左尼却失去了作用，它唯一依仗的只有让人类惊惧的力量。
　　不过左尼并不惧怕它的力量，在鼓是了全身力量后，即使是冰熊也占不到左尼的便宜，左尼有力的手臂抓住它的利爪，把它庞大的身躯凌空摔了出去。
　　雪原冰熊愤怒了，眼前这个小不点的行为是对它霸主地位的严重挑衅，它疯狂的嘶吼着，利爪加上尖牙，向左尼连撕带咬。
　　这样简单的攻击让左尼应付起来非常容易，他挥舞着拳头，不断给予这个大家伙凶狠的打击，那接二连三的重拳和无法被伤害的身体渐渐令冰熊开始害怕起来。
　　虽然雪原冰熊没什么智慧，但是面对这样一个打不死，甚至咬上去还会把牙齿崩开的恐怖生物，它终于害怕了。
　　冰熊的吼叫声越来越小，最后竟然灰溜溜的落荒而逃。它庞大的身躯这时候显得非常灵活，在雪地上跑起来竟然还很快速，让左尼连追都追不上。
　　“真是一只胆小鬼!”左尼追了几步就放弃了，厚厚的冰雪实在是让人烦恼，它让奔跑的速度大为降低，而生长在这里的冰原动物却没有受到什么影响。
　　左尼的目标并不是干掉这只雪原冰熊，而是藉它来验证自己的身体究竟有多强悍，很显然，结果让他极为满意。雪原冰熊虽然不是魔兽，但它的力量远超一般的魔兽，单纯以力量来比较，至少相当于九级或者十级斗气所爆发出的瞬间力量。左尼能够在它的攻击下保持毫发无伤，身体的强韧已经不能用语言来形容了，或者只有巨龙的表皮防御力才可以和他的身体媲美。
　　虽然雪原冰熊逃之夭夭，不过左尼在它曾经趴伏过的地方发现了一些奇特的植物，这些黑色的植物看上去很像是卡巴基老爹日记里记载的黑灵芝，文夏克的特产之一，拥有很高的价值。
　　左尼当然不会客气，他立刻把这些黑灵芝打包全部带走，这些东西也许会值上不少金币，他既然要冒充崔文的贵族身份，身边肯定是需要大量的金币。
　　暴雪渐渐小了下来，左尼也越过最难走的空旷地带，进入森林里。
　　文夏克的森林都是由落叶松和云杉组成，样式单调、树种单一，每棵树上都落着厚厚的积雪，轻微的震动就会让成团的雪花大片大片的落下来。
　　远远的，左尼看到远处的森林深处里透出了一丝青烟，似乎那里有人烟。
　　随着左尼的脚步，他渐渐接近了冒出青烟的地方，锐利的目光很快就看清那是一伙人正在背风的地方歇息；两顶白色的帐篷旁边是点燃的篝火，上面还在烧烤着野味。在篝火旁边，围绕着四个壮汉，他们都穿着厚厚的兽皮，旁边也插着锋利的兵器。
　　“是冰雪猎人。”
　　左尼很快做出了判断。老卡巴基的日记里记得很清楚，冰雪猎人是最贪婪的人类，否则他们也不会不顾文夏克的致命危险来这里冒险。
　　左尼并没有掩饰脚步声，事实上在满是积雪的情况下也不容易掩饰脚步的声音。
　　“有东西!”当左尼接近后，脚步声传人到几个冰雪猎人的耳中，他们立刻迅速地做出了反应。
　　四个人同时抽出了插在地上的武器，一个个严阵以待，他们的反应非常迅速，看来警觉性很高，而且四个人分别站到了不同的位置上便于配合。
　　看到走过来的并不是野兽而是孤单的一个人，四个男人稍微松了口气，不过他们并没有放下武器。
　　“各位，我是个孤独的旅行者，不知道是不是可以借你们的篝火取暖。”
　　拿着一把刀的壮汉刚露出要拒绝的神色，还没等他说话，另一个看起来很像是首领的独眼龙微微挥手制止了他。
　　一只眼睛的独眼龙首领淡淡说道：“能够在这种地方遇到也是缘分，请坐吧，这里的野味是够多一个人吃。”
　　左尼也没有客气，他坐了下来，接过独眼龙递过来的一块肉大嚼起来。
　　除了独眼龙首领之外，其他三个人都面露凶光，很不友善的瞪着左尼。不过对于这样的目光左尼自动无视，在他看来这几个人的实力只够给他塞牙缝。
　　“这位兄弟看起来很面生啊，是第一次来文夏克吧?”左尼看了看独眼龙，没有回答，只是略微点点头。
　　“好!一个人就敢闯荡文夏克，真是有勇气!我是独眼龙杰德，不知道兄弟的名字是?”“崔文。”
　　独眼龙杰德略微愣了一下，不过他很快就掩饰了这种表情，然后继续试探着。
　　“崔文兄弟，你一个人进入文夏克，固然很有勇气，但是危险性很大，这里到处都是致命的陷阱，稍不留神就会丢掉生命。难道你没有别的同伴吗?”左尼微微一笑，“我只有一个人。”
　　听到他的回答，除了独眼龙之外，其余三个壮汉的手开始摸到了刀剑上，虽然动作很小，但是并不能瞒过左尼的眼睛。
　　“这一伙惯于杀人越货的强盗。”
　　左尼做出了这个判断，事实上来文夏克的冰雪猎人没有几个好人，很多人在这个冰雪世界里找不到任何有价值的东西，运气差的则会被冰窟窿吞没、被雪原冰熊一类的猛兽杀死，只有运气好的才能够抓到冰原兔或者采摘到黑灵芝一类的珍贵物品。
　　因为一百个人里只有几个人才能够得到文夏克的珍贵特产，所以抢夺别人的成果就成了家常便饭，尤其是落单的冰雪猎人，如果被其他人遇到，被杀掉抢劫是再正常不过的事情。
　　这样的做法其实也很容易理解，即使杀人后并没有抢到任何有价值的东西也无所谓，在这里杀人不用负担任何后果，如果运气好的话还有可能得到珍贵的特产，然后回到城市可以卖上一个好价钱。对于来文夏克的冰雪猎人来说，杀人根本就不用理由，贪婪就是其杀人的理由。
　　老卡巴基当初在带着崔文逃进文夏克之后也曾经遇到过冰雪猎人，不过这些人都死在卡巴基手下，所以他也在日记里详细记载了这些。
　　左尼心中冷笑。看这几个人的架势，很显然是对自己不怀好意，不过这也正好符合他的意思，他准备用人类的武士来试验一下自己的金刚身体到底有多强大。
　　独眼龙并没有动手，而是用眼色示意几个手下不许轻举妄动。他又有些殷勤地递过来一块肉，说道：二个人在文夏克很不容易，兄弟多吃一点，也可以恢复恢复力气。”
　　白神的声音忽然响起， “肉类食物，表面涂有药物，分析效用致人昏迷。可食用，无任何副作用。”
　　左尼心里安定下来，他知道这块肉肯定是被独眼龙抹了迷药一类的东西，他可能是感觉自己很难对付，所以使用这样的阴招。不过按照白神的说法，自己的身体已经连最剧烈的毒都不害怕，可以随意食用而不对身体有任何的伤害作用。
　　左尼毫不客气的很快把肉块吃了下去，然后拍拍手，把背在后背的布袋拉了下来。
　　在几个人疑惑而又警觉的眼神中，左尼掏出了几颗黑灵芝，顿时让四个人的眼睛里发出了恶狼一样的绿光，那是贪婪的眼神。
　　在文夏克的特产中，冰原免是一种宴会美味，它的价格虽然很贵，但是在文夏克之外也可以被饲养，只是人工饲养的冰原兔味道不如野生。而黑灵芝则有延年益寿的功效，特别是对女人有着美容滋润的神奇效果，而且这种东西无法在文夏克之外种植，只能依靠天然生长，所以它的价值更是远远超过冰原兔。
　　看到这价值堪比黄金的黑灵芝，这几个冰雪猎人顿时连眼睛都亮了。这些年随着不断有人到文夏克来探索，黑灵芝的数量越来越少了，能够发现一颗就是以卖上一个非常好的价钱，而这个布袋里看起来还有不少颗，总计价值可以让这里每一个人都成为富翁。
　　“我要问你们一个问题，如果回答让我满意，那么这些就都是你们的了。”
　　四个冰雪猎人早已经被震惊了，一时间说不出话来，独眼龙也下意识的回答着：“什么问题?”“丽贝卡那个婊子现在是不是活得很滋润?”“啊!”独眼龙吃了一惊，不由自主地跳了起来，而另外三人也一起站起来，刀剑抓在手中。
　　“你……你怎么知道……”
　　“我怎么知道你们是婊子丽贝卡的走狗是吗?”左右毫不客气地打断他的话。
　　“很简单，看看你们的靴子，下次出来的时候记得把上面的家族徽章去掉，否则这只能作为你们愚蠢的象征。不过很遗憾，你们没有下次了。”
　　卡巴基老爹的日记里不但有着详细的叙事，而且还拓印着几个和崔文有关系的家族的徽章，所以他才可以认出来独眼龙靴子边缘的印记，而那不过是一瞬间的事情，换成另外的任何人也不可能看到，更不可能看清楚，因为他们没有左尼的利眼。
　　独眼龙下意识地看了看靴子，然后他脸上变色，抓起了大剑。
　　“你这个罪人，没想到你居然真的还活着!看来那个占卜师的话还真是准确。不过虽然你很聪明，但是你的运气不好，遇到了我们四翅虎小队，我们要用你的头颅回去邀功!”左尼给了这几个人一个冷酷的笑容。
　　“对不起，回答错误，所以，奖励没有了，不过我有另外的惊喜给你们这些废柴。”
　　左尼说话的同时，他的身体突然迅速前冲，狠狠地一拳打在一个壮汉的脸上，血花四溅中，传来了“卡嚓”  一声，他也立刻发出了一声凄惨的嚎叫声，然后仰面摔了出去。
　　“你……你居然……难道迷药……”
　　“你下的那种狗屁迷药，只配用来捉兔子，去死吧!”在这个积雪已经被踏平的地方，左尼完全恢复了他那快如闪电般的速度，他的移动犹如鬼魅，没让他们有举起武器的机会，铁拳已经再次狠狠地砸在他脸上。和之前的那个倒霉家伙一样，他鼻梁被打断，脸都凹了进去，身体飞起重重撞进了帐篷里。
　　这一切的发生都在是一瞬间，直到两人被击倒后，独眼龙杰德和另外一个人才反应过来，他们挥舞着武器猛冲了上来。
　　“小杂种，我要杀了你!”壮汉嚎叫着冲了上来，砍刀挥舞得密不透风，让人眼花缭乱。然后在重重刀影中，砍刀斜着从左尼的肩膀砍下来，如果结结实实的挨上这一刀，相信会把人斜着砍成两半。
　　眼看着砍刀就要斩到左尼身上，他忽然一矮身子，几乎是紧贴着刀锋躲了过去，然后他的肩膀狠狠撞到对方的胸口，熟悉的骨裂声再一次响起。敌人喷血后退的同时，下身两腿之间又挨上了左尼的重重一脚，顿时让他整个人都疼得蜷缩起来，像一只被煮熟了的大虾。
　　这毫无疑问是非常精彩的一击，不过这也给了独眼龙偷袭的机会。
　　独眼龙杰德非常阴险，他和同伴同时发动了攻击，不过他只是做出了一个攻击的样子，在左尼把注意力放到另一个人身上的同时，他快速地移动着，从左尼的侧后方发动了突然袭击，几乎处于死角的袭击。
　　果然像独眼龙猜想的那样，左尼并没有躲开他的偷袭。但是当他的剑刺中左尼的要害，他脸上得意的表情还没有展露出来的时候，一件让他震惊的事情发生了。他发现，自己的剑竟然无法刺进左尼的身体。
　　“啊!怎么……怎么会这样!”他不能置信地露出了呆若木鸡的表情。
　　左尼旋风般的转过身来，给了独眼龙一个很得意的笑容。
　　“很意外吧?没关系，你将要享受到左……崔文大爷给你的‘特殊’招待!”左尼猛扑了上去，他没有武器，而他的两条手臂就是武器。
　　目睹工让人无法置信的奇异事情，独眼龙杰德一时间惊慌失措，他胡乱挥舞着长钊，试图把左尼档在圈外。
　　面对于那锋利的武器，左尼毫无畏惧，他一头扎进了剑圈中，一阵沉闷和清脆的混合声音过后，左尼站住了脚步，身体毫发无伤，而独眼龙则是握着一把只剩下剑柄的剑，身体瑟瑟颤抖。
　　“你……你……不是人!”独眼龙杰德并不是个胆小鬼，但是初次遇到这让人无法置信的异常事情，他被吓住了。
　　“你……你不要过来!”随着左尼一步步的逼近，独眼龙开始变得惊惶失措，步步后退着。
　　“砰！”
　　独眼龙的后背撞到了一棵树上，而左尼也同时动了起来。
　　“啊!”随着独眼龙的惨叫声，左尼折断了他的两条手臂，让他跪倒在雪地上惨叫不停。
　　左尼一脚把他踢倒，然后靴子踩到了他的睑上。
　　“现在，我还想再问你几个问题，这次我希望能够听到让我是够满意的回答。”


第三章  高尚流三人组
　　“这就是蓝河帝国的帝都?好一座雄伟的城市!”和朋贝城依山而建不同，蓝河帝都完全是建筑在平原上的，在那广阔平这的平原上，一座雄伟壮丽的城市拔地而起，极其壮观。
　　蓝河帝都的城墙闪烁着青灰色，光洁而平整，远远地延伸出去，将这座城市的范围扩大。
　　在城市的周围，包围环绕着一条蓝色的河流，这就是着名的蓝河。
　　蓝河发源于艾多高原，流经文夏克，然后越过蓝河平原，让这里成为了富饶的天堂。
　　蓝河是蓝河帝国的象征，它的帝都也坐落于蓝河边，经过了几千年的积累，发展成为大陆上的顶级都市。
　　每个人在接近蓝河帝都的时候都会感觉到自己很渺小，那是一种巨大和微小的极度反差。
　　“人类，是会创造奇迹的种族。”
　　左尼并没有按照卡巴基老爹的叮嘱绕过帝都直奔贾亚辛格，他现在不是弱小的崔文，而是强悍的金刚左尼，他决定拿回属于崔文的东西，让蓝河帝都变成自己的舞台。
　　“安德列·崔阁下，恭喜你重新恢复贵族身份，这是你的徽章，你将被重新列入贵族行列。”
　　负责贵族身份核查的官员很快就确认了左尼的身份，而根据法律，他的罪行已经被洗清，贵族身份也得以恢复。
　　不过官员的脸上带着却带着疑惑和惋惜的神情，这样的表情不难理解。当年崔文做出的事情轰动一时，大大小小的官员贵族几乎都知道这件事情，而大多数人都是偏向崔文这一边的，甚至很多人惋惜崔文当时为什么没有得逞，成功的强奸丽贝卡。
　　这并不是说这些人和崔文有交情，而是因为丽贝卡的名声狼籍，很多贵族都吃过她的亏，但是却敢怒不敢言。看到她在崔文这里吃了大亏，很多人暗暗叫好。
　　让这位官员不能理解的是，崔文居然还敢回到帝都!按照他的想法，如果崔文聪明的话，现在应该是有多远就跑多远，绝对不应该再回到帝都，那是找死的行为。
　　左尼毫不在乎他打量的目光，他来到蓝河帝都的目的之一就是要替崔文向丽贝卡报复，这并不是自投罗网，恰恰相反，这是向丽贝卡吹响的死亡号角。
　　“崔文!真的是你!哈哈，我就知道你小子有九条命，死不了的!”左尼还不知道下一步该去哪里时，一个胖子忽然出现在他眼前，他大概不到三十岁的年龄，虽然胖得像个球，但是行动还很灵活。
　　“康巴?”左尼从崔文的记忆里认出了这个胖子，他是崔文的死党之一，臭味相投的狐朋狗友。
　　“哈哈，看来你还没有忘记你的老友!老兄，你比过去显得强壮多了，要不是有人告诉我你回来了，我还真认不出你来。”
　　看到老友平安归来，胖子康巴显得非常高兴。
　　“你回来真是太好了，我们高尚流三人组又可以恢复昔日风采……不好!”康巴正说得兴高采烈，忽然他脸色一变，拉起左尼就跑，边跑边向他解释着。
　　“我光顾着高兴，丽贝卡那个女魔头肯定也知道了你回来的消息，说不定她正带着人赶来这里，要是我们遇见她那可就糟糕透顶了。男子汉大丈夫能屈能伸，绝对不会屈服于女魔头的淫威!不过我们还是先躲起来安全些，我们可以躲到罗位那里，以他们家的地位，即使是女魔头也不敢轻易上门挑衅的。”
　　罗位是亚历山大亲王的儿子，这是一个势力比右相高安更庞大的家族。亚历山大亲王是老资格的贵族，和皇帝有着亲戚关系。
　　不过如果认为亚历山大是靠着这种关系才有这样高的地位就大错特错了，他是从低层贵族一步步走到今天的这个地位，是蓝河帝国仅有的二位亲王之一。
　　尽管亚历山大因为年龄的原因已经退出了权力阶层，但是他的影响力和潜势力还是非常庞大。他的长子现任帝国左相，和右相高安分庭抗礼，而且他另外的几个儿子在军队或者其他行业也有着不低的地位。
　　罗位是亚历山大最小的儿子，不过他并没有得到小儿子应有的宠爱。这一方面是因为亚历山大的教育方式，他崇尚类似野蛮人的教育方式，儿子们要透过自己的努力来获得地位，要独自迎接暴风骤雨，不要期望从家族中得到什么帮助，所以亚历山大的儿子们都是独自奋斗，这也造成他们相互之间的关系很疏离，彼此间并不像是兄弟。
　　另外的原因是因为亚历山大这个老头非常好色而淫乱，传说包括私生子在内，他的子嗣可以组成一支军队。罗位的母亲只是个毫无地位的侍女，而且早早就已经去世，所以罗位得不到重视也是件很正常的事情，这和崔文的情况有些类似。
　　不过罗位虽然不受重视，但他还是有着贵族的身份，而且他再怎么不成器，亚历山大也不会容忍有人动他的儿子，所以很多时候崔文和康巴惹了祸总会躲到他那里去。
　　至于康巴，他的父亲是一个有钱的商人，贵族头衔也是买来的，而且这位商人父亲非常忙碌，几乎是常年见不到人影，他经常往返穿梭于蓝河帝国的各个城市，自然也就顾不上唯一的儿子。不过康巴平时的零用钱很多，缺乏的只是关心和朋友。
　　这三个缺乏同样东西的年轻人凑在一起，组成了一个所谓的“高尚流三人组”这个名字是三人中最聪明的崔文起的，三个人里拿主意的也常常是他。不过虽然他们自称高尚流，但是行事却卑鄙无耻龌龊下流，是典型的绒裤子弟。
　　罗位并不住在亲王府邸里，亚历山大规定他的每个儿子成年后就必须搬出去，然后透过自我奋斗来获得地位。所以罗位住在其他的地方，这里虽然不大，却是三个年轻人的天堂。
　　“崔文，你看起来强壮多了，可以想像你肯定是吃过不少苦头。”
　　罗位是个高瘦的年轻人，他总是板着脸故作严肃，说这样会显得比较酷，而且有大人物的风度。不过现在看到老友平安归来，他的脸上也挂上了笑容。
　　“我说老兄，这里不是说话的地方，万一那个女魔头追来就糟糕了!”康巴一边东张西望，一边催促两人赶紧进去。罗位的住处相对来说是安全的，即使是丽贝卡也不会随意冲进去打人杀人，毕竟如果发生这样的事会让亚历山大亲王和左相贝里昂颜面无光，招致双方的仇恨。
　　“哼，丽贝卡这婊子也就只敢在别的地方威风霸道，这里还不是她敢撒野的地方!”罗位嘴里说得很自信，话听起来也非常漂亮，然后他马上就带着左尼和康巴钻进了自己的窝里。
　　“还是这个安乐窝舒服啊!”康巴舒舒服服地躺在摇椅上，喝着香醇的白葡萄酒，摇摇晃晃的闭起眼睛享受着那醇香的味道。
　　罗位没有他那么无忧无虑，他显得有些忧心仲仲。
　　“崔文，今后你打算怎么办土丽贝卡是不会放过你的，这个贱人心狠手辣着呢。上个月鲍伯家的小迈克尔就被她打断四肢，差点就没命，就是因为小迈克尔多看了这婊子一眼。”
　　“对对对，丽贝卡这婊子好狠毒，她简直就是帝都男性的公敌，真应该让一群半兽人把她轮奸了!”  一谈论起丽贝卡这个大仇人，康巴也不再显得那么悠闲了。
　　“你们知道吗?这二年的时候里我在文夏克过的是风餐露宿、茹毛饮血的生活，那里到处都是致命的危险，冰冷而刺骨的寒风时刻不停，那种深入骨髓的寒冷简直可以把灵魂都冻僵。”
　　左尼很自然地说出了崔文当时的真实感受。现在崔文的记忆已经经过白神的吸收整理，就像是真的经历过那些事情一样映入他的脑海里。
　　“在文夏克煎熬的三年时光中，我一直在告诉自己，一定要让丽贝卡这个婊子付出代价!”罗位和康巴对视了一眼，互相坚定地点了点头，各自伸出一只手来放到左尼面前，左尼也把自己的一只手压了上去，三个人一起低声喊叫着：“高尚流无坚不摧，卑鄙无耻永远没有终点!干掉婊王丽贝卡!”这是三个好友过去常做的动作，一旦他们有了一些卑鄙无耻的想法后，总用这样的方式来激励自己。当然，这次的最后一句话是临时加上去的。
　　“说吧，崔文，你有什么计划?我知道你一向足智多谋。”
　　在三人组合中，崔文比较头脑灵活、狡诈多智，所以一向是由他制定计划，而康巴则是负责提供钱财，罗位的武力较强，动手的任务多半是由他来执行。
　　“其实丽贝卡这婊子本身没有什么，但是她那个死鬼老爹势力太大，我们计划之前要先好好地想一想。如果因为干掉这个婊子就把自己搭上实在是太不值得了，她那种贱得不能再贱的贱人不值得我们这样高尚的人为她陪葬!”“你说的对，我真想雇杀手把她干掉算了!哦，现在这一招已经行不通了，自从上次你做了那种‘壮举’后，她那个大胡子老爹就给她找了个贴身护卫，一个很神秘的女人，但是实力非常强劲，有人说她是个十一级的强者，这种说法未必可信，但是这个护卫的实力确实很强。我要问候丽贝卡的母亲，而且要勉为其难的和她发生超越友谊的关系!”康巴抓起一块烤鱼大嚼起来，恶狠狠的样子像是把烤鱼当成了丽贝卡的母亲。
　　“对了，三年的时间不见，丽贝卡这个婊子变化大不大?当年我真后悔没有上了她，这婊子还是充满了野性的味道的。”
　　左尼舔了舔嘴唇。
　　罗位发出了怪笑声，“兄弟，你的品味仍然没有变化啊，你还是喜欢那种泼辣而难以驯服的妞。放心吧，丽贝卡变得更丰满更艳丽了，虽然她是我们的仇人，不过实话实说，这婊子还是真有几分味道，到了床上肯定也很狂野。不过我看你是没有机会品尝她了，她即使和野兽上床也不会和你上床的，嘿嘿!”“喔!说到野兽，也许……我们可以给丽贝卡喂点春药，然后牵来几条大狗……嘿嘿嘿!”康巴淫笑起来，几个男人心领神会的一起发出了那种会让正经女人唾弃的笑声。
　　“崔文，今后你不能回家了，丽贝卡那个婊子肯定会暗地里派人对你下手，只要你躲到我这，应该还算是安全的，而且你那个家……回不回去都无所谓，你那些所谓的亲人见到了也只会增加你的烦恼。”
　　以前的崔文对于那个所谓的家就没有任何的归属感，现在的左尼更是如此，他甚王在想着解决掉丽贝卡之后，随便把崔氏也搞垮。
　　“今天晚上也许是安全的，不过不排除丽贝卡那个婊子会像疯狗一样的偷袭，所以我们最好还是躲到地下室里会更安全一些。到了明天大概就没事情了，那时候所有人都知道你活着回来了，陛下也会知道，而且根据法律，你会重新恢复贵族身份。那个婊子只要稍微聪明一点，就知道无论如何不能再杀你，否则大家都会知道她的嫌疑最大。”
　　罗位虽然很多时候会故作骄傲，竭力地想表现出高手的风范，不过他骨子里是个非常谨慎的家伙，他清楚知道自己的能力，不会勉强做能力之外的事情。
　　“罗位说得对，最近丽贝卡像条疯狗一样到处乱咬人，就好像是她知道你没有死，会回到帝都一样。谁知道这个婊子会不会做出什么疯狂的举动来，我们还是小心点比较好。”
　　康巴一边说一边缩了缩脖子，好像真的有人来袭击一样。
　　左尼心中发出冷笑，他知道为什么丽贝卡会有这样的举动，因为她知道自己没有死，而且将会返回帝都。
　　他从独眼龙杰德的口中逼问出了一些东西。几天以前，右相府邸中来了一位预言师，他的来历很神秘，以独眼龙杰德的地位是不可能知道的。据说这位预言师的预言很灵验，而丽贝卡也从他那里得到了一个预言，那就是她念念不忘的大仇人崔文并没有死，而且将于近日返回帝都。
　　睚皆必报的丽贝卡立刻派人伪装成冰雪猎人前往文夏克，这些人在出入文夏克的必经之路上守候着，一旦遇到和崔文有一点相似的人就立刻干掉。
　　从独眼龙嘴里左尼只得到这么一点有价值的东西，而失去逼问价值的独眼龙得到的结果，只能是永远埋葬在冰天雪地的文夏克。
　　“好样的，报复心居然可以和富兰克林大爷相提并论，我倒要和这小妞斗上一斗。”
　　“叮当!叮当!”  一阵悦耳的铃声忽然响起，三个人的脸色同时一变。
　　他们都知道，这铃声是一种预警，表明有人正侵入罗位的住处。
　　“该死的，说来还真来啊!”罗位满脸愤怒，不停地问候着丽贝卡家的女性们。不过现在不是诅咒的时候，在不了解敌人实力的时候，高尚流三人组通常采取的方法都是躲起来。
　　“去地下室来不及了，我们先躲到墙壁的夹层里。”
　　罗位的住处很普通，不过墙壁里都有夹层，这样的设计最初是为了偷窥，可以窥视进入房间里换衣服和洗澡的女性，但是可惜的是，罗位的住处几乎就没来过什么女性，即使有也是大妈级别的女性，所以这样的设计始终没有派上用场。
　　三个人很快就躲进了墙壁的夹层里，就连胖子康巴也勉强把自己肥胖的身躯塞了进去，这里对他的体形来说有些小了。
　　入侵者来得很快，在他们刚刚躲入夹层里不久，二个黑衣人就已经窜进了这个房间里。
　　“烤鱼还是温的，他们没跑远，我们肯定能追上他们!”“把他们找出来杀掉!记住，那个叫做罗位的人不能伤害，他的样子是又高又瘦。”
　　看起来是首领的黑衣人发出了女人的声音。
　　“白神，这几个人的实力怎么样?”左尼默默的询问着。
　　“缺乏明确的力量指数报告，无法准确分析；从这三个生物体内的能量总量分析，无法对主人的身体造成任何伤害。”
　　“好，先立于不败之地!”左尼悄悄地和罗位、康巴耳语起来。
　　“这样下去肯定会被逼二个家伙找到，现在正好是三个对三个，我们不如给他们一个出其不意，说不定可以迅速地解决掉一两个，然后我们再用拿手的群殴……”
　　背地里下黑手打闷棍是这几个人的拿手好戏，他们也有这样的实力。
　　罗位是个九级武士，而康巴则让人很难置信的是个魔法师，尽管他的级别不高，只有五级魔法师的水准，但是对于某些魔法则有着特别的造诣。例如迷雾术、催眠术这一类并下太受重视的魔法，他可以运用得出神入化，使用起来效果甚至超过工局级魔法师。
　　“老规矩，先收拾软的，然后再搞定强的，罗位主攻，我负责偷袭，肯定会给这些家伙一个惊喜。”
　　三人组的配合默契十是，随着左尼的一声低呼，罗位一拳砸破了墙壁，同时康巴的迷雾术也施放出来，顿时让这并不算大的空间里充斥了灰蒙蒙烟雾，一时间什么都看不清楚。
　　据说迷雾术达到最高阶后，放出的迷雾会是黑色，而且把周围的光线吸收一空，达到伸手不见五指的效果。
　　虽然康巴的迷雾术没有达到最高阶，但是就效果而言已经是够好了。突如其来的迷雾让所有人的视线受阻，二个黑衣人也不免有了一瞬间的慌乱。
　　高尚流二人组的默契极佳，类似的配合他们已经进行了至少有十年以上的时间，叮以说是闭着眼睛都能不出任何差错。
　　在康巴的迷雾术混淆了对方视线的同时，罗位和左尼同时出手袭击。
　　他们不约而同的都避开了那个首领，因为毫无疑问这二个人里她是最强的，偷袭要捡软柿子捏，这是成功袭击的不二法门。
　　在格斗技术方面，受过正统训练的罗位要远远强过左尼，而左尼在融合了崔文的一切后，他已经可以使用斗气了，只不过他的斗气水平只有六级，刚刚勉强可以称得上是高级。
　　罗位的动作简练而有效，舞风刀出手，迅雷不及掩耳的直击对方要害。在那个倒霉鬼刚从惊慌中摆脱出来时，要害已经挨上了舞风刀的重重一击。
　　惨叫声中，一个黑衣人就此倒下。
　　左尼的动作远没有罗位那样利落，但是却达到了同样的效果。
　　当左尼偷袭对方的同时，对方适时地发出了反击，但是这本应该把偷袭化解的反击却没有起到一点作用，因为左尼完全无视他插过来的匕首，以一种在对方看来是同归于尽的方式准备两败俱伤。
　　“砰!”黑衣人惊骇的发现，自己的匕首根本剌不进左尼的身体，而他的铁拳同时狠狠地砸到了他的脸上，把他的脸整个砸了进去，连惨叫声都没有发出来就被击倒。
　　“旋转龙卷，给我散!”反应过来的黑衣女人用斗气卷出了一道龙卷，把迷雾术瞬间吹散。不过她的动作已经晚了，当迷雾消敌后，她发现和自己同来的两个人已经被击倒，鲜血飞溅到地面上，这两个人一动不动，不知道是死是活。
　　“接我一记舞风刀!”罗位不管这些，狠狠地一击发出，同时左尼也配合着他，从侧面发动了攻击。最阴险的则是康巴，这个狡猾的胖子在准备着另一种卑鄙的魔法，就是会烧伤眼睛的旋转风加生石灰。
　　“舞风刀!”黑衣女人同样是一记舞风刀回敬，力量的差异顿时把罗位轰了出去，险些撞到墙壁上。
　　在黑衣女人眼中，低自己一个级别的罗位才是最大的对手，她并没有太过重视只有六级斗气水准的左尼，不过她很快就认识到了自己的错误，用受伤的代价。
　　六级斗气的力量并不算强大，但是配合上左尼强悍的肉体力量，瞬间轰开了她的防御，狠狠地一击正中她的助下，要不是她躲避得快，这一下就会让没有防备的她重伤。
　　“不好!”知道自己估计错误，再战斗下去没有任何好的结果，黑衣女人当即迅速退走，直窜向外面，动作迅速而直接，速度快得连左尼都来不及追。
　　“算你跑得快，要不然大爷们会把你就地轮奸!”看到敌人要嘛被击倒，要嘛逃之夭夭，这时候康巴才从墙壁夹层里挤出来，发出了事后的豪言壮语。
　　“那家伙是个十级的，要不是我们战略得当，这次可就糟糕了。看来平时我伪装成七级武士的决定是非常正确的。”
　　罗位也有些得意洋洋，能够和十级武者交手后毫发无伤，不但成功击退对方，而且还让对手受到创伤，这实在算是个不大不小的壮举。
　　“今天运气确实不错，居然还有一个活口，看来我们必须要好好‘招待’这位‘尊贵’的客人了。康巴老兄，他是你的了，让我们欣赏一下刑讯专家的风采吧。”
　　康巴带着阴笑摩拳擦掌的向着那个倒霉鬼逼近，房间里很快就响起了阵阵惨叫声。
　　很快他们就得到了想要知道的东西。
　　“这个贱人还真够狠，居然真的趁黑派人杀过来了，要不是康巴大爷拥有极高的魔法天赋，这次说不定我们就栽了。”
　　在三人组中，罗位最大的爱好是练习斗气，他的毕生愿望是达到十一级强者的程度。而崔文的爱好就是遵循着男性本能，好色是他的天性。康巴的爱好则是以折磨敌人为乐，特别是榨取敌人的价值，获得他们的财富，这是康巴这辈子的最大追求，所以落到他手里的刺客命运可想而知。
　　“那个领头的好像就是丽贝卡的贴身护卫，现在看来，她应该是个十级武士。不过我有信心将来超过她，我罗位一定会成为十一级强者的。”
　　“好吧，在你成为十一级强者前，我想我们还是想躲到地下室里去比较好，万一丽贝卡不死心，再次派人来可就糟糕了。”
　　夜幕降临了，庞大的蓝河帝都开始笼罩在朦胧的月色中。
　　“明天，将会是一个新的开始!”


第四章  回家
　　在蓝河帝都个某个角落里，一场影响着未来的对话正在进行着。
　　“你怎么会弄成这个样子?”“首领，我……丽贝卡小姐派我去刺杀那个崔文，他今天刚刚回到帝都。”
　　“崔文?哦，我想起来了，就是那个……有意思的家伙。他不是被流放到文夏克去了吗?”“是的，不过他已经活着从那里回来了，明天就将正式被恢复贵族身份，到时候就不能轻易杀他了，因为无端杀死一个贵族会惹来皇帝的怀疑和愤怒。”
　　“梅塞诺，请记住你的任务!我们和高安只是合作关系，你负责保护高安的女儿丽贝卡只是合作的一部分，但是以后要找到借口避免这种事情再次发生，我们不能引起皇帝的注意，否则将前功尽弃。”
　　“属下明白了!”“再一年时间，我们的计划就将会获得成功，这段时间内一定不要节外生枝。那个叫崔文的家伙不要再去动他，否则会引起蓝河皇帝的注意，我不想我们准备了十年的计划功败垂成。”
　　“属下明白，我一定尽心竭力助大人完成计划。诺伊!一切都为了娈皇!”“诺伊!一切都为了娈皇!”阴谋在水面下隐藏着，交织出一张无形的大纲。不知名的阴影笼罩着蓝河帝都，而在这个大舞台上，形形色色的人都在扮演着各自应有的角色。
　　“这里就是我曾经的家?”左尼站在崔氏府邸前，注视着这个名义上的家。这里在过去的岁月里并没有给他任何温暖的感觉，相反带来的只有屈辱和打骂。
　　“哼，过去的崔文已经死了，现在活着的是全新的左尼大爷!”崔氏的府邸并不算大，毕竟崔氏的家长崔伯莱只是个依附于右相高安的伯爵，虽然爵位并不低，但是崔氏的实力和势力都很微弱，唯一可值得骄傲的就是崔氏家族的来历不小，他们拥有一个创造过辉煌历史的祖先。
　　崔氏的祖先曾经有过光辉的历史，在蓝河帝国立国的时候，曾经有十二位勇士追随着蓝河大帝一起建功立业。在蓝河大帝的率领下，他们在蓝河流域征服了无数的部族，又击退了外来势力的觊觎势力，建立了蓝河帝国。然后再经过了无数交织鲜血和暴力的扩张，蓝河帝国这才成为了大陆公认的五大强国之一。
　　这十二位一直追随着蓝河大帝的勇士对于帝国的建立有着无可比拟的巨大功劳，当蓝河帝国屹立在蓝河流域时，十二位功臣也只剩下了七个。在一切都安定后，蓝河大帝论功行赏，这些功臣都被许以高官厚禄，掌握了很大的权力，拥有了显赫的声望，成为了新一代的贵族家族。
　　随着时间的流逝，因为各种各样的原因，这些家族也渐渐没落了，被更新更强大的家族所取代。不过虽然这些家族退出了权力舞台，但是这些家族子弟却拥有一项别的贵族所没有的权力，那是蓝河大帝给予他们的恩宠。这些家族的后代不能够被判处死刑，除非他们犯有叛国罪和阴谋推翻皇帝的罪行。
　　崔氏就是这些家族中的一个，所以当初崔文在狠狠地得罪了右相后仍然能够活命的原因就得益于这项恩宠，当然这里面还有皇帝其他的想法在内。
　　不过现在看来，这样的传统对于已经沦落为小家族的崔氏来说并没有任何的帮助，它反而是一种枷锁，毕竟其他的家族不想看到这些拥有光辉历史的家族再度崛起。
　　所以现在崔氏家族只是右相高安的一个附庸，没有任何地位可叾。而且最近这几年崔氏的日子也不太好过，归根结底当然是崔文惹的祸；虽然崔文在崔氏中是最不受欢迎的人，但他毕竟是崔氏中的一员，他做的事情依然会被人算到崔氏头上。
　　崔氏家长崔伯莱比起三年前来明显要苍老了很多，他忧心仲忡的在房间里来回踱步，眉头紧皱。从昨天开始，就有一种不祥的预感在笼罩着他，那种心惊肉跳的感觉让他感到坐立不安。
　　“到底是什么事情会带来这样的感觉?这感觉是……好像要大难临头一样!”崔伯莱并没有什么大的能力，他是一个相当平庸的贵族，胆小怕事，谨慎小心。不过他有一种特别的能力，那就是预感，无论是灾难还是幸运，事先他都会有一种模糊的预感。这不同于预言师，这是为数极少的某些人类特有的能力，和动物在灾难来临前会有所预感相类似。更神奇，但是也更容易预感错误。
　　“老爷!不好了!”  一个仆人忽然闯进了崔伯莱的书房，把他吓了一大跳。
　　“老鲍伯!你怎么可以这样失礼?我平时对你们的教导都到哪里去了?礼仪!一定要注意礼仪!否则别人会以为我们崔氏是个很没有教养和风度的家族。”
　　“哦，对不起，老爷!可是……您应该亲自去看看，那个家伙……哦，是三少爷回来了。”
　　“崔舒高不是在贾亚辛格上学吗?现在也不是假期，他怎么会回来?”“不是三少爷……哦，是那个三少爷……”
　　仆人老鲍伯显得语无伦次，让崔伯莱听得也很糊涂。
　　好不容易老鲍伯在定下神来，他喘着气说道：“是以前的那个三少爷，崔……崔文!”犹如被一道闪电击中一样，崔伯莱一下子怔住了。
　　“崔文?安德烈?崔文!”崔伯莱愣住了，他的脑海闪过一个人的影子，那个曾经让他愤恨的儿子，险些让家族遭遇灭顶之灾的不孝儿子。
　　崔伯莱忽然怒气爆发，他大吼道：“那个畜生居然还没有死?他居然还敢回来这个家?他现在在哪?”“大……大门……被他……”
　　没等老鲍伯说完，一向沉稳的崔伯莱已经冲了出去，他自然也没有听到老鲍伯后面的话。
　　“大门被他给击碎了!”当崔伯莱看到崔文的时候，他正昂然站在院子里。他的体态有了不小的变化，变得更结实健壮了，几乎找不到太多让人熟悉的影子。
　　“你这个畜生居然还敢回来?为什么神没有让你死在文夏克!”崔伯莱上来就是一番怒骂，当年崔文惹下的大祸几乎给崔氏带来了灭顶之灾，要不是右相高安看在崔伯莱很听话的份上，崔氏在帝都将没有立足之地。
　　左尼眼中闪过一丝寒光。当他是崔文的时候，没有任何的实力，只能任由崔氏羞辱，不过现在他拥有了不再让自己受到羞辱的实力。
　　崔伯莱依然在怒骂个不停，而且他的骂声引来了不少人，首先赶过来的就是崔文的两个哥哥崔弗森和崔迪斯，在过去这两个人经常欺负崔文，甚至以羞辱他为乐趣。
　　“你是……啊!崔文!”在认出了崔文后，崔弗森和崔迪斯一齐露出了愤怒的神色，他们冲了上来，准备对左尼拳打脚踢。
　　左尼冷笑一声，就像只迅猛的猎豹一样动了起来。
　　“砰!砰!”左尼收起了大部分力量，但是他的力量和速度仍然不是这两个笨蛋能够抵挡的。崔弗森和崔迪斯同时被左尼的拳头击中鼻子，鲜血飞溅出来，他们的鼻粱被硬生生的打断。这还是左尼手下留情的结果，要不然他可以轻易地打爆他们的头。
　　“滚开!”左尼一脚踢开两个受到重创的哥哥，直逼向了崔伯莱。
　　“你……你居然敢……敢打你的哥哥?”崔伯莱简直不能相信眼前发生的一幕，崔文居然凶狠的把他的两个哥哥击倒，而且一脸淡然，好像只是做了件微不是道的小事。
　　左尼向崔伯莱伸出一根中指。
　　“老头子，你们可以任意对我作威作福的时候已经过去了，如果再敢对我不客气，这两个东西的下场就是你的借镜!”崔伯莱目瞪口呆，他不能置信，这还是那个胆小又懦弱的崔文吗?当年崔文试图强奸丽贝卡的行为还可以说用他喝得烂醉，完全迷失本性的理由来解释，但是现在他的样子看起来非常的清醒，根本不像喝醉的样子。
　　“滚开，你这一无是处的老头子!”左尼一把推开了崔伯莱，让这崔氏家长跌到一旁，也摔醒了他的意识。
　　“你这个畜生，你居然敢这样对待我?你不配做崔氏的子孙!”左尼忽然停下脚步，回头给了崔伯莱一个笑容，隐含刺骨寒冷的笑容。
　　“老家伙，你们从来就没有承认过我是崔氏的子孙吧，很显然我也不会认为自己会是这个肮脏家族的一员。你要小心了，说不定什么时候崔氏就会被死神召入地狱。”
　　左尼扬长而去，而崔伯莱则是气得浑身发抖，险些一口气没上来被憋死。
　　“这个畜生……这个畜生……”
　　崔伯莱翻来覆去的只有这一句怒骂，他想不出更多的语言来表达愤怒的心情，最后只剩下大口大口的剧烈喘息声。
　　左尼当然不知道自己险些把崔伯莱给气死，就算知道了他也不会有任何心理负担，即使把崔伯莱气死了他都不会在乎。
　　左尼这次回到这个曾经的家是有原因的，他是按照崔文的记忆才回到这里的，如果不是他和崔文的融合，这个记忆根本不会被从脑海深处翻出来，因为过去的时间太久了，崔文早已经把它给忘在记忆的最角落里了。
　　崔文的母亲死得很早，而在她临死前，她让崔文牢牢记住了一句话，那个时候崔文只有三、四岁，自然不会懂得这句话的含义。而当他长大后，这件事已经被他忘到脑后了。
　　直到崔文的记忆融合到左尼的脑海中，这样一句话才重新浮现出来，它所表达的意思是：“崔文的母亲在崔文的房间下面埋藏着一件东西，这东西要等到他长大后才能取出来，而且将会对他的人生产生极其重大的影响。”
　　左尼并不知道那下面埋藏的究竟是什么，但那肯定是一件非常重要的东西。
　　崔文的房间很偏僻，很显然他在崔氏中得不到任何重视，这一点从房间的位置上就能看出来。事实上如果不是崔伯莱的反对，崔文很有可能早已经被赶出崔氏了。
　　这个房间位于一座假山的后面，这里阴暗而潮湿，即使是仆人们住的地方也比这里要好得多。
　　“警告，里面有活体生物。”
　　白神忽然发出了提醒声。
　　“活的东西?有多强?”左尼并没有感觉到房间里面有人或者是活的东西，但是他相信白神的判断，而里面的东西既然能够躲过自己的察觉，肯定是个劲敌。
　　“能量指数无法判断，新世界三号这方面具有更精确的功能，只能判断里面的能量超过昨天偷袭主人的生命体。”
　　左尼知道白神指的是那个黑衣女人，那个人经过罗位的证实已经知道她是个十级武士，而比十级武士更强的能量反应，很有可能是十一级的强者。
　　“崔氏里面难道还有十一级强者?这不可能!”左尼蹑手蹑脚的接近了窗口，偷偷的从缝隙中偷窥着。
　　在不大的房间里，一个白色的身影正在翻找着什么。崔文的这个房间自从他被流放到文夏克之后就再也没有人进来过，更别提有仆人来收拾。灰尘落得到处都是，积累了厚厚的一层，而这个穿着白衣服的男人不断地翻找着，把灰尘扬得到处都是。
　　这是一个身材偏瘦的男人，看不清面孔，但是他轻灵的动作表明他一定很敏捷。
　　很快白衣男人就翻遍了所有的角落，但是显然他一无所获。在稍微思考了一阵后，他的注意力开始放到地面上，用利器挖掘着地面。
　　“该死的!”左尼当然知道自己要找的东西就是埋藏地面下，很显然这个家伙的目的和自己一样，他正在寻找的东西就是自己需要的。
　　“叮!”一声清脆的撞击声传来，白衣人脸上露出了喜色，他弯下腰从已经变成了一个坑洞的地面里掏出了一样东西。
　　那是一个金属的盒子，相当于手掌大小，外表看起来很精致。埋藏在地下很多年后，看起来很陈旧。
　　“月半侬，果然在这里!居然让我先找到了，看来今天真是我的幸运日。”
　　“很遗憾，今天不是你的幸运日，将是你做噩梦的日子。”
　　一个声音忽然在白衣人耳边响起，紧接着他手中一空，金属盒子不翼而飞。
　　白衣人的反应非常迅速，金属盒子被左尼抓走的瞬间，他立刻给予了反击，反手就是一剑。
　　左尼抢夺盒子的动作出其不意又快似闪电，但即使这样也没能完全躲开白衣人的反击。
　　“唰!”寒风几乎是紧贴着左尼手臂上的肌肤划过去，把衣服割出了一道大口子。
　　左尼心中一凛，“这是个劲敌!”白衣人转了过来，正面对着左尼，他的手里握着一把形状奇特的剑，剑身上窄下宽，比普通的武士剑要短上一截，护手的位置上还镶嵌着一颗绿色的东西，看上去并不像是绿宝石。
　　现在左尼可以正面看清楚他的面孔，这是个很英俊的男人，只是脸色看上去比普通人要苍白一些。这是个很吸引女性的英俊面孔，只是现在这张面孔上布满着愤怒。
　　“人类，你居然敢……把盒子交出来，我可以免你一死!”左尼回应给他的是一个冷笑，“你跪下来求饶，我也可以饶你一命。”
　　白衣人勃然大怒，但是他对左尼刚才快如闪电的偷袭有些顾忌，并没有贸然动手；让人摸不透的敌人才是最可怕的敌人，白衣人显然是个谨慎的人。
　　“你是谁?是崔氏府里的人吗?我可是你们家长的贵宾!”“家长的贵宾?我怎么从来没有见过你!你说谎，你肯定是个贼!来人啊，这里有贼!”左尼忽然大喊起来，不过这样做作只是为了试探这个家伙，因为这里很偏僻，即使是大声喊叫也不会有人听到。
　　听到左尼的喊叫声，白衣人略微有些惊慌。他此行非常隐密，不想被别人知道，如果被眼前这个小子喊来更多人，盒子里的秘密就保不住了，他顿时升起了杀人灭口的心思。
　　“给我闭嘴!你看看这是什么!”白衣人忽然拿出一块牌子，左尼对这种金属牌的印象很深刻，因为那是右相高安的信物。
　　“高安的牌子!”白衣入主动把牌子递了过来，并且说道：“你可以查验一下这东西的真伪。”
　　他的嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑，但是他却没有注意到左尼并没有称呼高安为右相，而是直接叫了他的名字。
　　左尼伸手去接牌子，白衣人同时也做好了准备，准备在他接过牌子的一瞬间就干掉这个家伙，因为只有死了的人才会保守秘密。
　　“去死吧!”白衣人的剑突然狠狠地砍向了左尼的脖子，而这时候他刚好低下头来。
　　眼看着这一击即将得逞，他的脸上刚刚露出喜色，左尼的身体忽然在视线里消失。
　　左尼当然不是真的消失，他只是忽然矮下了身体，让白衣人的剑刚好擦着头发斩了过去，而同时他的铁拳也藉着前蹲的势头狠狠地砸向了他的两腿之间，男人的要害部位。
　　白衣人的反应非常迅速，虽然偷袭不成反被偷袭，但他丝毫没有慌乱，他急速后退，试图躲开这一记袭击。
　　他的动作和反应都是相当快速的，这也让左尼的突然袭击并没有完全达到效果，但是他并没有完全躲避过去，左尼的拳头狠狠地擦过了他两腿之间，那种异样的疼痛让他接连后退了几步，两腿扭成了一个奇怪的形状夹紧着。
　　这时候他才知道，左尼比他更狡猾更凶狠，他在算计对方的同时，没想到对方也在反过来算计他。
　　“你这个混蛋!”白衣人咬牙切齿地狠狠盯着左尼，  “以我亚奴比司之名宣誓，我会亲手把你送进地狱!”尽管创伤了这个叫亚奴比司的家伙，但左尼知道他的伤一点也不重，这人的确是一个劲敌。
　　“这只能怪你自己太笨，下次再出来的时候记得带上脑子，要不然别人会认为你和猪拥有相同等级的智慧。”
　　左尼的毒舌让亚奴比司险些气得吐血，他现在只有一个念头，那就是撕裂这个混蛋的嘴。
　　“以我亚奴比司之名预言，你将会死得无比凄惨，你这个混蛋，我已经看到你的前途被灰暗吞没，死神的镰刀将撕裂你的皮肉，让你在永远的痛苦中忏悔!”听到这样近似于教徒们祭把一样的诅咒，左尼忽然心中一动，这样的口吻和腔调，和他记忆中的某种职业一样。
　　“你是预言师!那个给丽贝卡预言的混蛋家伙!”愤怒的亚奴比司一脸惊奇，“你怎么知道……啊!我知道了，你就是那个崔文。”
　　亚奴比司露出一脸狰狞的笑容，“原来你就是那个低贱的半精灵所生出来的杂种，怪不得预言术会显示得那么准确。那些低贱的半精灵就不应该出现在这世上，你的存在更是一个错误，现在我要亲自来纠正这种错误!”“去你妈的!”左尼根本就不给他继续说话的机会，他猛扑了上去。
　　在被反偷袭过一次后，亚奴比司变得十分机警，在左尼攻击的同时他也回以反击。
　　但是让亚奴此司非常惊讶的是，左尼根本没有躲避他的剑，而是迎了上来，看起来就像是自杀。
　　亚奴比司当然不会认为左尼是想自杀，他认为左尼是想拼个两败俱伤。
　　“你把我想得太简单了!”亚奴比司自认再不会给左尼任何的机会，在洞穿他的胸膛之后，他依然有着是够的时间躲开他的攻击。
　　“轰!”亚奴比司的剑正中左尼的胸口，但是让他极度震惊的是，他感觉到了一股强大的阻力让他的剑根本就刺不进去。而就在他愣神的一瞬间，左尼又一次得逞了，而这一次给予他的不再是轻创，而是严重伤害身体的重创。
　　“啊!”亚奴比司发出一声长长的惨叫，他不但血流满面，被左尼一记头锤撞得满脸开花，而且两腿间和两耳侧同时遭到了重击。夹杂着六级斗气和更为强大的肉体力量让他在瞬间遭受重创，跌跌撞撞的几乎摔倒。
　　“杂种!我饶不了你!”亚奴比司也很聪明，他知道今天是裁定了，再不跑说不定会把命留在这里。他向墙壁急速撞去，撞开了一个人形洞口逃了出去，那种速度让人叹为观止，左尼知道自己即使是全力展开速度也不是他的对手。
　　“真是侥幸。”
　　尽管击退了强敌，但是左尼知道这次战斗只是侥幸。亚奴比司犯了一连串的错误，这才给了自己反败为胜的可趁之机，如果正面交锋，自己肯定不是他的对手。
　　“这个家伙……是个精灵!”在亚奴比司败退的瞬间，左尼敏锐地看到了他头发下的耳朵，那是一对尖细的耳朵，这也是精灵的特征之一。
　　“怎么会有精灵到这里来?”左尼感觉有些真相隐藏在历史中，正等待着自己去揭开，而答案就在母亲留给他的盒子里。
　　左尼打开了盒子。
　　盒子里面是一本日记和一枚戒指，戒指顶端是一朵三办的花朵，闪耀着淡淡的蓝色，形状像是水滴。
　　“原来真相是这样的。”
　　左尼很快就弄明白了一切。
　　崔文的母亲是个半精灵，而半精灵一向不为精灵族所承认，绝大多数的半精灵被精灵族抓住后唯一的下场就是处死。崔文的母亲是幸运的，她在人类世界中长大，然后成长为十级盗贼。不过她并没有忘记自己的出身和父母被精灵族处死的仇恨，为了报复精灵族，她经过精心计划后偷取了精灵族最重要的武器之一，月半侬。
　　大陆上的很多种族都有属于自己的史诗级武器，像人类的十三圣器、矮人的五巨锤，精灵族拥有的是九件神兵，他们称之为自然武器。这九件自然武器中的每一件在精灵族中都有着巨大象征的意义，丢失任何一件都是奇耻大辱，而月半侬丢失让爱面子的精灵族丢尽了脸面。
　　崔文的母亲成功地报复了精灵族，不过付出的代价就是自己的生命；她带着重伤返回崔氏，交代崔文一些话后不久就去世。
　　既然亚奴比司也是个精灵，那么他的来意下难猜测，他就是来找寻月半侬。事实一上这些年来，精灵们一直没有放弃过寻找月半侬，能够寻回这件神圣武器的精灵，肯定会成为精灵中的英雄被顶礼膜拜。
　　现在这件武器到了左尼的手中，他当然不会客气，立刻把它据为己有。
　　“从今以后这件武器就是本大爷的了!”左尼正好缺少武器，对于这件史诗级武器，他理所当然的认为这是上天赐予自己的礼物。


第五章  冤家路窄
　　作为一座大陆上的顶级都市，蓝河帝都的娱乐业极其发达，这里不但灯红酒绿，这里也有让人销魂的温柔乡。
　　蓝河帝都中最有名气也是最豪华的地方除了皇城之外就是一个叫做蓝磨坊的地方，每个人都知道，这里会带给你最顶级的享受，只要你有是够的金币。
　　蓝磨坊最大的特点就是来者不拒，只要有钱，任何人都可以进入这里消费和享受，这里没有阶级和身份的差距，因而生意兴隆。
　　蓝磨坊只有一条规矩，那就是不可以在这里闹事，否则后果自负。
　　蓝磨坊敢订立这样的规矩，是因为它的后台老板是蓝戈亲王，蓝河帝国的三位亲王之一。蓝戈亲王的势力比亚历山大亲王更庞大，他是当今皇帝陛下的亲弟弟，手上掌握着帝都城卫军。而且，他还有一个更为厉害的女儿；他的女儿是大陆十大剑爵之一，历史上最年轻的剑爵。
　　有了这样的实力，再加上这是蓝戈亲王的地盘，所以没有谁敢在这里闹事。胆敢在这里惹事的家伙在很多年以前就不存在了。
　　康巴在这里拥有一间小包厢，虽然不是那种顶级的大包厢，这样的小包厢价值已然不菲，康巴每年要付出三万个金币的费用，而这样的费用已经是一些人一辈子也赚不到的巨额财富。
　　三个狼狈为好的老友正躲藏在包厢里商量着邪恶的计划。
　　“俗话说，三只飞猪能够抵得上一条飞龙……好吧，我承认这个比喻很不恰当，但是人多力量大的谚语应该还是正确的，佐证就是群殴的时候更容易击倒敌人。所以我们要充分地发挥所有人的聪明才智，卑鄙无耻累加在一起就是高尚!”“这句话……是谁的名言?”罗位好奇的问着康巴。
　　康巴一边大嚼着苹果，一边含糊不清的回答着：“这是我那个忙碌的老爹说的。”
　　康巴的父亲是个很神秘的家伙，左尼和罗位见过此人的次数不会超过三次，他就像一个幽灵一样诡异神秘、行踪不定，谁也不知道他到底做的是什么生意，就连康巴也不知道，只知道他的老爹确实很有钱。
　　“好吧，我知道你的意思了。右相家族的势力太大，我们想要对位丽贝卡就得惹上右相，但是如果不对付那个贱人……她早晚会把我们都给宰了。大丈夫讲究先下手为强，后下手遭殃，所以我们必须要主动。”
　　“我们一起冲进右相府里，先强奸丽贝卡，然后再砍下那个大胡子右相的狗头，接着霸占他的财产……嘿，不要用那种眼光看着我，我敢肯定你们也是这样想的。”
　　“英雄所见略同啊!不过这些想法都是不切实际的，别跟我说你们真的会认为我们能够实现这种愿望。认真来说，我们想扳倒右相，只有两种方法，一是用强大的力量干掉他，很显然我们没有这种实力，除非我们之一是蓝戈亲王的女婿；第二就是借助其他势力来整垮右相，据我所知右相的敌人可是不少。不过我们一没钱二没势力，送上门去人家都未必肯要，而且还会怀疑我们是不是别有用心。”
　　左尼的分析明显比康巴的胡言乱语要冷静清晰而且有条理得多，罗位立刻给他竖起了大拇指。
　　“崔文，你的智慧似乎又有长进，看来艰苦危险的环境能够更大限度的锻练人，以后有机会我也要去那些危险的地方生活一段时间。康巴，你的身材似乎也需要到那些艰苦的地方受到磨练。”
　　“不!决不!我?可和一个最饥渴的荡妇在床上大战三天三夜，也不要到危险致命的地方去，本人对于探险没有任何的兴趣，除非可以轻易得到巨龙收集的宝藏。”
　　“最饥渴的荡妇?噢，我想到了!你们还记得那个吸精女王吗?她是不是还在帝都?”“你是说安普洛?玛莎夫人吗?哦，那可是个疯狂的女人!她现在正好在帝都，这位大人刚刚周游大陆归来，据说在这期间她还遇到了思蒂芬尼公主，真不知道这两位大陆知名荡妇遇到一起会擦出什么样的火。如果她们两个一起和一个男人上床……哦!我不知道该羡慕这位勇士，还是该给他祈祷，大概没有男人可以活着从那张床上爬下来。”
　　一提起这位艳名卓着的女人，康巴顿时双眼发光，因为这位安普洛?玛莎夫人是他的偶像，那并不是一种讽刺，而是真正的崇拜。
　　安普洛夫人是格贝森?安普洛大公的遗孀，是一位极其知名的人物，不但在蓝河帝国内知名，而且放眼大陆也是赫赫有名。
　　首先安普洛大公在大陆上就是一个知名人物，他曾经是蓝河帝国举是轻重的人物，甚王毫不夸张的说，他的一举一动、一言一行，都会影响到西半大陆的走势。
　　安普洛大公有着“军圣”的称呼，现在的蓝河帝国有五分之一的领土是由他亲自率领军队征服的，他的资格也是极老，就连亚历山大亲王这样的老资格当年也只是他手下的小兵。如果不是因为没有皇室血统就无法被册封为亲王，安普洛肯定会成为亲王。
　　安普洛大公还有另外一个绰号，那是让他的敌人颤栗的绰号——死亡公爵。
　　在战场上的安普洛大公开辟疆域和领土，征服一个又一个的国家、势力和部族，他的手段雷霆万钧，凶狠暴力、杀伐果断；而在生活中的安普洛大公是个非常安静和蔼的人，他热心于教育事业，并且亲自建立了布法罗军校，为蓝河帝国源源不断的培养着各种优秀的军事人才，让蓝河帝国的军队始终保持在一个比较高的水准上。
　　安普洛夫人是安普洛大公在一百九十岁高龄时娶的妻子，当时她只有十九岁。
　　按照人类平均接近一百五十岁的寿命来说，没有强大斗气和魔法来增加寿命的安普洛大公能够活到这个年龄已经是比较罕见了，而他居然在这种高龄娶了一个十九岁的妻子更是让人觉得不可思议。
　　九年后安普洛大公去世，他没有留下任何子嗣，所有的财产都留给了还不到三十岁的安普洛夫人。
　　因为安普洛大公的余荫，没有人敢对寡居的安普洛夫人有任何不敬。而这位大公遗孀也确实非常厉害，她特别善于经商，很快就成为了富豪，拥有的商铺也遍及大陆。经过几十年的发展，她积累了数不清的财富，大陆上公认她是世界最富有的寡妇。
　　安普洛夫人和思蒂芬尼公主不一样。思蒂芬尼公主是大陆十大美女之一，拥有绝顶美丽的容貌，而安普洛夫人只是个普通女人，甚至连美貌都算不上，她只能说是拥有很特别的气质。
　　安普洛大公和他的这位夫人的婚姻当时就让所有人都不仅，以安普洛大公的威望，他完全可以找到更漂亮的女人。而且让人无法置信的是，这位安普洛夫人生性淫荡，经常红杏出墙，到外面去勾搭男人。不过这还不是最让人吃惊，更让人惊讶的是，安普洛大公对于这种事情早就了解，但是他不闻不问，用默许来表示赞成。
　　这也是蓝河历史上的一个谜团，没有人知道其中的真相究竟是什么。
　　随着安普洛大公的去世，安普洛夫人更加变本加厉，她甚王开始周游大陆上的各个国家，在打理发展她那庞大的商业帝国的同时，她也在享受着各式各样的男人。
　　安普洛夫人不同于普通的荡妇，她对男人的选择有着其独特的品味，只是没人知道她的品味究竟是什么，只能看到她不停地在各种男人之间周旋，仿佛没有任何男人能够满是她。
　　抛开安普洛夫人的行为作风不提，她在大陆的许多地方，特别是在蓝河帝国里有着巨大的影响力，一方面是因为安普洛大公的关系，另一方面是她的财富实在是多得惊人，对于蓝河帝国的财政支持显得非常重要。
　　如果能够得到这位夫人的赏识，那么可以和右相斗上一斗将不再是奢望的梦想。
　　不过这样的想法是更不可能实现的奢望，因为尽管安普洛夫人阅尽了各种各样的男人，但是她多半只是追求这一夕之欢，没有任何男人能够长久地留在她身边。
　　“哦，崔文，我记得你拥有着强壮凶悍的武器，虽然它长错了地方，生长在你的两腿之间。不过我认为这样的武器用来对付荡妇再好不过了，肯定可以把她们干得服服贴贴。”
　　“胖子!你是在嫉妒我雄伟的男性本钱!”“你去死!康巴大爷拥有全世界最有持久力的男人本钱，他曾经一夜连御十三个女人，人称‘帝都十三郎’!”“帝都十三郎”确有其人，只不过这个人不是康巴，而是一个神秘的男人，他是帝都色狼们的榜样，欲女们渴求与之共渡春宵的人物。
　　“你是想得到安普洛夫人的赏识吗?这可是够困难的，大陆上有很多男人都想要削尖了脑袋钻进安普洛大公府去，不过能够达成这个愿望的一个也没有。大家都知道这个女人不会为男人而停留，能够留她身边的男人都是特别而又有能力的男人，这些人不是她的恩客，而是她忠心的属下。而且退一步说，即使能够得到安普洛夫人的赏识，那也不代表能够依靠她来扳倒右相。”
　　“是的，我知道，你说的这些我考虑过，如果我们去投靠右相的敌人，固然可以借助别人的力量打击右相，不过那也代表我们和右相站到了完全的对立面上，那时候右相就会明白我们的意图，毫无疑问，有什么事情也会先拿我们开刀。而如果我们投靠的是中立势力，右相只会认为我们是在寻找庇护，我们在安全得到保证的同时，找到机会再给这个老家伙致命一击!”罗位和康巴都听得眼睛发亮，恍然大悟的表情中带着佩服的神色，康巴还高举起酒杯，“高尚流的智囊，我要向你致敬!”左尼举杯和康巴碰了一下，“我听说安普洛夫人很喜欢新奇的东西，也许我们可以弄到一些希奇古怪的东西来博得她的赏识。康巴，你说我从文夏克带回来的那袋黑灵芝怎么样?那可是那些贵妇们最喜欢的东西之一。”
　　“哦，老兄，你带回来的这些黑灵芝成色可真是不错，我说的是相当不错，要知道现在市面上这么纯正的黑灵芝已经很少见了，这一布袋的东西可是价值不菲啊，不过安普洛夫人对这种东西是看不上眼的，我们得另想办法。”
　　“今天蓝磨坊将有一场拍卖会，我们也许能从那里淘到一些有意思的东西。昂贵的东西基本上不会引起安普洛夫人的注意，她拥有的财富像大海一样，什么样昂贵的东西买不到?只有那些独特又特别的东西才会让她感到新奇，这就要考究我们的眼力了。康巴，你平时总是吹嘘自己可以在沙漠中发现珍珠，现在就要看你的本事了!”“注意，那不是吹嘘，而是真实的本领，别的我不敢说，但是从一堆垃圾中分辨挑选出宝物来，帝都里我自称第二，就没有人敢说自己是第一!”在康巴的吹嘘声中，拍卖会开始了。
　　拍卖会在蓝磨坊并不算是盛况，因为这里平均每七天左右的时间就要举行一次拍卖会，拍卖的基本上都是一些小玩意儿，一般来说只有一年一度的大拍卖会才会吸引所有人的注意力。
　　不过如果运气是够好，或者拥有独特的眼光，也有可能从这些小玩意儿中找到宝贝，历史上就曾经有过类似的记录，有人获得过矮人的巨神之锤，那是矮人族史诗级的武器，价值难以估量，虽然此人的结果很惨，被不知道是人类还是矮人们摸上门去给干掉了。
　　有了这样的例子，所以不少人对于这种小型拍卖会还是很感兴趣的，虽然一年一度的大拍卖会上肯定都是名副其实的好东西，但是价钱也会很“好？
　　这次的拍卖会和往常一样，参加的人数并不多，凡是想参与拍卖的包厢都会亮起一盏魔法灯，以示参与了此次拍卖；如果没有亮起参与拍卖的魔法灯标志而出价，则会被视为扰乱拍卖会的秩序，也就是被认为是在蓝磨坊里捣乱，下场可想而知。
　　“今天的气氛很冷清啊，一、二、三”这共只有三间包厢的拍卖灯是亮的。这种情况也不难理解，再过一阵子就是今年的大拍卖会了，风头和好东西都被大拍卖会抢去了，所以现在这里很冷清。”
　　“啊!”康巴说着说着忽然发出了一声惊叫，他指着另外亮着拍卖灯的两间包厢中的一间说道：“那个星丽贝卡的包厢，我敢肯定。”
　　“丽贝卡?”左尼和罗位一起盯住了那个包厢，目露凶光，大有立刻冲上去在这里把她干掉的架势。不过这也只是想想罢了，他们还没有那么不明智。
　　“这是丽贝卡自己的包厢，不是右相的包厢。这个贱人今天肯定是又来这里寻找新奇的东西，我们不妨给她捣捣乱，哄抬价格可是我的特长。”
　　康巴发出了阴笑声。
　　因为今天的拍卖会只是小型的拍卖会，所以现场很冷清，而且出场的拍卖师只是个毫无特色的中年人。要知道主持大拍卖会的都是经验丰富、外表成熟艳丽的少妇，她们也更容易引起观众的热情和兴趣。而小型的拍卖会，特别是像今天这样冷清的拍卖会，只适用于最低档次的拍卖师。
　　今天的冷清是因为一年一度的大拍卖会即将临近，无论是拍卖的一方还是参加拍卖的一方都在做着积极的准备，所以也导致平时不多见的冷场发生。事实上蓝磨坊已经准备在明年取消临近大拍卖会之前日子的一些小拍卖会。
　　面对用为数稀少来形容都不恰当的捧场观众，中年拍卖师的声音也是有气无力，他甚至连拍卖锤都没有拿，直接就开始了拍卖。
　　“各位，现在请看我手里的第一件拍品，这是一件来自高地矮人的作品。众所周知，高地矮人最喜欢制作象牙制品，他们的作品雕刻精美，能够给您增添更多的华贵气息，简直就是不可多得的装饰精品!还在犹豫什么?赶快出价吧，这件珍品的底价只要……呃，只要十个金币!”尽管拍卖师说得天花乱坠，但并没有人出价，因为高地矮人的作品虽然以精致华丽着称，但是高地矮人还有另外一种更响亮的名声，那就是偷工减料、弄虚作假。他们的作品固然可以十分精致华丽，不过通常情况下，这些作品中十件有八件都存在着质量问题，也许哪一天风吹得稍微强一些，它们就会变成碎片。
　　一般情况下，拍卖会并不欢迎高地矮人的制品，除非可以确定这件制品货真价实，用料充足而且结实，那样的话将会卖到一个不错的价钱。而今天的冷清不止是因为客人来得少，而且好东西也在被囤积等待着几天后的大拍卖会，这时候能拿出来的可以说都是一些不起眼的东西。
　　“只要……十个金币，这是多么……多么难得的机会啊!”中年拍卖师汗都要流下来了，他在暗暗后悔自己为什么今天要主持这样一场不应该存在的拍卖会。
　　左尼思考了一下，他忽然说道：“康巴，我们用一千个金币把这东西拍下来。”
　　“你疯了吗?这东西根本就不值钱，十个金币买它都不值得，你居然想出一千个金币?老兄，你没发烧吧?”康巴几乎要大叫起来，他认为左尼的想法是非常荒谬的。而罗位的表情虽然也很惊讶，但是他没有表示反对，因为他相信左尼不会无缘无故地提出这种听起来很不合理的想法。
　　“康巴，崔文也许另有想法，我想他是不会头脑发烧的。”
　　“放心吧，等会由我去叫价，我想丽贝卡该不会忘记我的声音吧？你们想想看，如果她知道我在拍某件东西，她的反应会是什么?”下喔，老兄，你太阴险了!这个婊子肯定会暴跳如雷，她要嘛跳过来教训你……这样的情况是不会发生的，她肯定不敢在蓝磨坊里闹事。她肯定会拼命和你竞价，到时候我们就让她破财大出血!这就叫报复之前先收点利息。”
　　“一千个金币!”正当拍卖师没有办法下台的时候，一个在他听来如同天籁一样的声音从包厢里传出来，把他从尴尬的境地中挽救出来。
　　“啊!这位慷慨而又仁慈的先生，您拥有无与伦比的睿智眼光，您的光辉是以照耀大地，您的决定是非常英明的，您真是个好人!”拍卖师差点就激动的语无伦次，而这样的话也深深地刺激了另一个包厢里的人。
　　“这个声音是……是那个该死的混蛋崔文!”听到那有些熟悉的声音，包厢里咆丽贝卡立刻暴怒起来，她听出来那是崔文的声音，那个让她时刻想干掉的丑陋家伙。
　　丽贝卡很想现在就冲过去干掉崔文，不过她还算有一丝理智存在，知道在蓝磨坊闹事后果很严重。她深深地吸了口气，大声喊叫起来。
　　“我出两千个金币!”三一千!”“我出四千!”“五千!”“太吝啬了，没有钱的家伙居然也敢到蓝磨坊来拍卖，这里不是穷鬼和下等人该来的地方，我出五千零一个金币。”
　　丽贝卡自认为这样的举动可以大大地羞辱崔文，她发出了得意的笑声。
　　在拍卖场上闹事当然不被允许，不过语言挑衅不在此列，所以拍卖会上也会经常出现讽刺对方是个穷鬼的行为举动。当然，真正具有贵族风范的人是不会这样做的，他们认为这种行为会降低自己的身份，而具有这样风度的贵族已经越来越少了。
　　“上钩了!这个愚蠢的女人。”
　　对于丽贝卡的挑衅，左尼几个人并没有生气，他们相视一笑，继续着戏垂丽贝卡的计划。
　　“七千个金币!”“七千零一个!”有些迟钝的中年拍卖师终于反应过来，这样互相抬价的场面并不少见，只是这一次很特别，底价只有十个金币的东西居然已经被抬到了七千金币以上，如果排除这件东西是未被发现的珍宝的可能性，那只能说明有一方在故意戏弄另一方。
　　这样的情形连拍卖师都看出来了，但是带着满腔怒火和恨意的丽贝卡并没有意识到这点，她依然在左尼出价的基础上加一个金币，在她看来，这样的行为可以给予对方羞辱，而这也会给她带来满是感。
　　当左尼喊出一万个金币的高价时，丽贝卡立刻毫不犹豫的再一次在这个价格上加了一个金币。
　　左尼和罗位、康巴一起发出了阴谋得逞的阴笑声。
　　“这件精致华美的‘珍品’就让给丽贝卡小姐好了，祝你买得开心，我只是个穷鬼，没有金币和‘尊贵’的丽贝卡小姐竞争。”
　　“你这个混蛋!”恍然大悟的丽贝卡这才知道自己被要了，她气得险些吐血，差一点就控制不住自己冲过去干掉崔文这个混蛋。不过丽贝卡的理智还是清醒的，她知道自己不是崔文的对手，今天这口气只能暂时忍下来，以后新仇旧恨t起算。
　　“算你狠，我们走着瞧!”愤怒鲍丽贝卡乖乖缴纳了一万零一个金币之后，连那件高地矮人的劣质象牙制品也没拿就怒气冲冲地冲出了包厢。
　　“耶!出了一口恶气!”康巴和左尼、罗位击掌相庆，丽贝卡不但是左尼的仇人，而且康巴和罗位也没少吃她的苦头，能够戏耍她一次，这也算是个小小的胜利。
　　中年拍卖师掏出手帕擦了擦额头上的汗。刚才他虽然把标价十个金币的拍品拍出了一万零一个金币的高价，但无论如何这也不能算是一种成功。
　　“各位……今天的第二件拍品……也是最后一件拍品是一张宝藏图。据说它标记了一个埋藏在文夏克的宝藏。”
　　“文夏克!”左尼对这个名字很敏感，他立刻注意起来。
　　拍卖师大概也是觉得今天的拍卖会不值得再进行下去了，他没有多说废话，很快就报出了价格。
　　“文夏克宝藏图，底价四十个金币，有意者请出价。”
　　二万零一个金币!”还没等左尼几个人报价，剩下的亮着拍卖灯的包厢里传出来一个清亮的女人声音，声音很柔和也很悦耳，左尼却从中感觉到了一丝上位者才拥有的威严。
　　左尼心中一凛，他抬手制止了康巴想要跟着抬价的举动。
　　“不要和这个人争，我猜这是个大人物，我们惹不起。”
　　康巴和罗位并不明白这是怎么一回事，不过他们一向对左尼的意见比较信服，所以对他的决定没有任何反对。
　　“啊!又是一万零一个金币，没有人出价的话，那么这张文夏克宝藏图就归这位尊贵的女士所有了。”
　　在等待了一会儿，拍卖师如释重负的高声说道：“恭喜您，这张宝图归您所有了，祝您今天在这里消费愉快。”
　　“走吧，今天这里没什么搞头了，我们先找个隐蔽的地方躲起来乐一乐，丽贝卡那个婊子回去之后说不定又在筹划着怎么报复我们，我们先躲个十天八天的，让她找不着人，把这个婊子活活气死最好。”
　　“那可不好，我还想品尝一下她的肉体呢，让这个高傲的小妞尝尝本人的凶器!”正当三个人想离开包厢的时候，一个声音忽然传来。
　　“十三号包厢的小伙子们，希望你们现在可以上我这里来坐一坐。”
　　刚刚那个清亮的声音响起，话的内容很客气，但语气里却蕴涵着不容拒绝的意味。
　　三人面面相觑。
　　左尼略微思索了一下，他看了看两个同伴，“我有一种预感，这会是个很难得的际遇，所以我们还是过去看看比较好。”
　　“遵命，尊贵的女士，我们这就过来。”


第六章 寻宝
　　很快左尼他们就见到了邀请自己的人，这是一但维容华贵的素雅少妇，她穿着花色长裙，裙摆下面露出了一截白晰，裹着肉色丝袜的小腿，让人有一种想抚摸的冲动。她不是那种艳丽性感的美妇，而是看起来很庄重高雅的贵妇。而这样的气质在让人肃然起敬的同时，也会让男人升起一种征服她的欲望：能够把这样高贵的美女抱在床上肆意玩弄，是绝大多数男人的梦想。
　　不过左尼三人并不敢用放肆的眼光正视这个美丽的少妇，她的身份肯定很不简单。左尼虽然好色，但是察言观色的本领是很强的，他现在正经得像个圣人，几乎是目不斜视。
　　能够和左尼相交多年，罗位和康巴也不是什么好鸟，他们有样学样，一个个乖得像是在晋见皇帝。
　　很显然对于这几个年轻人的表现少妇很满意，她端起茶杯轻轻地抿了一口，动作高雅大方，湿润的红唇微微张启，看得左尼大肉棒发硬，真想就在这里把她按倒。
　　“欢迎你们，崔文、罗位和康巴先生。”
　　少妇一开口就说出了三个人的身份，这令他们稍感意外，不过更让他们觉得意外的是少妇的身份。
　　“你们可以叫我派丽奥夫人。”
　　这个名字立刻让左尼三人动容，因为这是一个代表着权威的名字。
　　派丽奥夫人是安普洛夫人的女管家，是这位大公遗孀最亲信的人，可以说她就是除了安普洛夫人之外的第二号人物，拥有着极大的势力，这些年来几乎所有的重要决策都是由她做出的。
　　不过这位女管家和安普洛夫人一样是个很低调的人，真正见过她的人并不是很多，左尽二人只是听说过她，并没有见过这位精明能干的女管家。
　　对于这位少妇自称派丽奥夫人，他们并没有怀疑，因为没有人敢冒充她。
　　“您好，尊贵的派丽奥夫人，我们都听过您的名字，这名字带给我们敬仰和崇拜。”
　　相比于康巴和罗位听到派丽奥夫人的名字感到震惊的表情，左尼并没有任何失措的举动，他张口就是一连串的恭维。对于女人来说，甜言蜜语和夸奖是讨好她们的利器，即使是地位再高、能力再强的女人。
　　果然，派丽奥夫人的脸上露出了一丝笑容，这嫣然一笑中把她成熟女性的妩媚展露出来，让她更增加了三分俏丽。
　　“你就是崔文吧?倒是蛮会说话的，怪不得能把丽贝卡耍得团团转。”
　　派丽奥夫人仿佛对于三个人特别是崔文的情况知道得很详细，可以想见她之前肯定对于他们做过了一番调查。
　　“夫人，在您的面前，我们都只是渺小得不能再渺小的小人物，您有什么吩咐，只要是我们力所能及的，我们一定会竭尽全力去完成；即使是我们做不到的，我们也会拿出十一一分的努力去做，争取能够让您满意。”
　　很显然，派丽奥夫人对于左尼的表态很满意，她微微向后靠去，这个动作也让胸前显得更加突出，柔美和丰满得恰到好处的曲线浮现出来。
　　“坦白说，我会注意你们……特别是你，崔文，这都是因为你曾经在文夏克生活了三年的时间，对那里相对来说比较熟悉。现在我需要你帮我一个忙，根据这张文夏克宝图，找到里面标记的地点，发掘出那里埋藏的宝藏。”
　　依然是商量式的口吻，不过语气仍然是不容拒绝。
　　文夏克这个地方的历史非常悠久，存在的时间远远超过了蓝河帝国，甚至那条波澜壮阔的蓝河在形成之前就已经有了文夏克，“文夏克”这个名字在古语中是隐藏地的意思，而这里确实也隐藏着许多东西，有价值的和没有价值的都有。
　　文夏克的很多地方隐藏着致命的危险，但同时有些地方在隐藏致命危险的同时也埋藏着远古时代遗留下来的物品，或者是很久以前涉足这里的冒险者的遗物。
　　曾经有过一段时期兴起过一股文夏克探险热潮，不过基本上没有人有太大的收获，大部分的倒霉鬼都被文夏克冰洞给吞噬了，而得到埋藏物的家伙也没有什么好结果，因为他们得到的都是些不值钱的东西。
　　历史上只有一个人曾经在文夏克探索寻找到了极其有价值的东西，他是大陆上唯一的剑爵级盗贼，拥有着不可思议的能力。他在文夏克得到了人类失落的十三圣器中的“真影”虽然没有人知道这件武器到底有什么样的威力，但是人类的史诗级武器之一，价值可想而知。
　　而这份文夏克宝图，据说就是出自这位剑爵级盗贼的手笔，不过类似这样的文夏克宝藏图已经出现过很多，几乎没人知道哪一张才是真的。
　　“不要怀疑这份地图的真实性，你们要做的就是找到宝藏并且带回来，到时候我会代表安普洛夫人给予你们奖励。”
　　三个人立刻知道去文夏克寻找宝藏的命令是安普洛夫人发出的，这是一个不容抗拒的命令，而且也会是一个很好的机遇；能够攀上安普洛夫人的关系，以后就不用担心右相的威胁了。
　　“遵命，尊贵的夫人，我们是否现在就出发?”三个人都知道去文夏克寻宝会是一件非常危险的事情，不过有熟悉文夏克的左尼带路会安全一些，而且这是一个难得的良机，值得拼命搏一下，至少对于探险一直很热衷的罗位显得很兴奋。
　　“不要着急，你们先跟着希尔维亚去挑选一些武器。古谚语说：要想战胜危险，你需要有坚定的信念和勇气，还要有锋利和顺手的武器。所以，我会让希尔维亚带你们去武器库，请在那里挑选一些适合你们的武器。不过我不希望有人太过于贪心，我想每个人最多拿两件武器会是一个很好的数量。”
　　随着派丽奥夫人的话语，一个女人悄然出现，她做出了邀请的手势，“请这边来，先生们。”
　　在恭敬的向派丽奥夫人行礼后，左尼二人跟在这个叫希尔维亚的女人后面。
　　希尔维亚的脚步不快不慢，走路的姿态非常优雅，美好的背影给人无限遐想。
　　希尔维亚是个很成熟的少妇，外表看上去年龄大概在三十多岁接近四十这样子，她的身材很高窕，丰满的身体凹凸有致，曲线分外诱人。她有一头波浪般的黑色秀发，微微卷曲着披洒在肩头，两枚大大的圆环状耳环为她增添了几分狂野。
　　她并没有穿着这个时节女人习惯穿着的长裙，而是一身长裤的装扮，这样的穿着也让她的双腿显得更加修长。而且随着她迈动脚步，那挺翘的圆臀一颤一颤的，绝对吸引男人的视线。她的上身穿的是一件黄色的紧身衣服，圆润的香肩裸露在外面，甚至可以看到胸前深深的乳沟，让人简直想一头扎进去。
　　很快左尼三人就跟在希尔维亚身后来到了一个地方，这里大半截埋进丁地面，很幽静也很阴森，有一种阴冷的感觉。
　　“这里是武器库，你们可以尽情地挑选，但是请记住派丽奥夫人说过的话，每个人最多只能选两件。”
　　罗位相康巴对于武器都有一种天生的热情，特别是康巴，他并不是武士，却反而对于武士的武器很热哀和喜爱。罗位则是继承了亚历山大亲王的传统，他们家族里的男人对于武器一向是很有兴趣。
　　“哇!这里的武器真多啊，还有很多珍品!这是溪谷矮人锻造的断水刀，还有卡拉汗的圆月弯刀……哦，这是神光王国的光剑，真是难得。”
　　琳琅满目的各式各样武器让罗位和康巴看花了眼睛，他们爱不释手地察看和挑选着武器，甚至对每一件武器都评头论是。
　　左尼并没有参与其中，相比于武器，他对于美女更感兴趣，而且他已经有了月半侬这样史诗级的精灵武器，其他普通的武器他并不看在眼里，虽然他还没弄明白月半侬该怎样使用。
　　“崔文先生，你怎么不去挑选武器?”看到左尼并没有像其他两个人一样去挑选武器，希尔维亚感到很好奇。在这三个年轻男人中，左尼是最英俊的一个，这也是以最能引起她的注意。
　　“美丽的夫人，我是在犹豫不决，能否请您介绍一下各种武器的特点呢?”在正面正视她的时候，这才可以发现希尔维亚是个很有味道的成熟女人，她的嘴角总是微微翘起，带着一种似笑非笑的表情，不但让人看起来安心，而且会有一种男性的冲动。
　　“聪明的年轻人!好吧，我来为你介绍一下。”
　　随着脚步，希尔维亚和左尼渐渐远离了罗位和康巴的位置，他们也听不见两个人的说话声。
　　“我想你应该知道，这个世界上的武器分成了很多等级，最神秘的是神器和暗黑魔器，传说那是由神所制造出来的武器，凡人很难能够发挥出蕴藏在里面的巨大威力。”
　　见到左尼听得很专心，希尔维亚继续说道：“除了这些神秘武器之外，威力最强的就要属史诗级的武器。每个种族都有属于自己的史诗级武器，这些武器都是由各个种族的祖先在悠久的岁月以前锻造的，不过在经过了漫长的岁月后，各族的史诗级武器都有流失的情况。史诗级的武器虽然很强大，但并不是任何人都可以驾驭的，只有剑爵级别的强者才能够稳稳驾驭，否则就要看史诗级武器中的器灵是否接受持有者。不过这种级别的武器你就不要奢望了，这里也没有史诗级武器，你的斗气看上去只有六级，即使得到了史诗级武器也无法驾驭，而且肯定会被反噬。”
　　左尼心里微微一动，这个女人居然一眼就可以准确看出他的斗气级别，那么她的实力绝对不容小视。
　　“您说得对，所以我准备听听您的意见，踏踏实实地挑选一件适合自己实力的武器。”
　　“排除那些神兵，现在的武器大致上分为三种，追求锋利坚硬的实剑、崇尚快速灵活的魔法剑，还有就是可以增幅斗气的光剑。这三种类型的武器各有优势，实剑的优点是足够强硬，正面交锋时占了很大的优势，常见的武士剑和骑士剑都属于实剑，但是使用这种剑需要是够的力量，而且很容易会降低速度。魔法剑的特点是灵活而快速，而且这种剑魔法师也可以使用，但是身体不灵活的人不适合用这种剑，那样反而会弄巧成拙。我想现在的你最适合用光剑，这是神光王国开发出来的一款武器，它能够增幅斗气，让你更大限度地发挥出斗气的威力。虽然真正的高手并不屑用这种武器，不过在你的实力没有达到那种层次之前还是可以使用的。”
　　神光王国的名声左尼听说过，那也是大陆的五大强国之一，无论是政治上还是军事上，事实上这两者是相辅相成、密切相关的。神光王国能够成为顶级强国，靠的就是光剑制造而起家。这种武器的发明和大规模生产让神光王国赚足了金币，而且让它的军事力量也变得非常强大。
　　不过真正的武者对于光剑这种武器嗤之以鼻，他们认为这是小孩子的无聊玩具，而不是供强者使用的武器。
　　但在高级武士以下的武者中，光剑还是拥有很大的市场，能够增幅九级斗气以下一个等级的功能是相当实用和诱人。
　　“真的是太感谢您了，您的见识是如此渊博，态度是如此和蔼，笑容是如此美丽，您年轻得简直就像是我的姐姐。”
　　希尔维亚露出一个浅浅的笑容，嘴角微微一挑，“崔文先生，你的嘴很甜哦，肯定骗过不少女孩子吧。”
　　左尼开始只是习惯性的说些恭维的话，这也是他对漂亮女人的一贯做法。不过很快他就发现希尔维亚并没有生气，她的浅笑里甚至流露出一种妩媚的风情来。而且左尼敏锐地观察到她的眉梢眼角隐约带着一丝春意，嘴角的笑容更像是t种挑逗和鼓励。
　　左尼心中一动，大着胆子靠了过去，手上的动作看起来缓慢，实际上却是很快速的一把拉住了希尔维亚的玉手。
　　“希尔维亚姐姐，我说的话都是发自内心，不信的话你可以摸摸我的胸口，这颗真诚的心在剧烈跳动。”
　　左尼并不是简单地抓住她的手，而是在不断地用手指尖轻轻摩擦着她的手心。
　　希尔维亚嫣然一笑，反手握住了左尼的手，“小弟弟，你好大的胆子呦，居然敢对我动手动脚，不怕我杀了你?”左尼当然不怕她的威胁，事实上这根本算不上威胁，而是一种变相的挑逗，那些含蓄一点的荡妇最喜欢用这样的方式来挑逗男人，最正确的回应就是同样的挑逗。
　　左尼抓起她的手放在嘴边亲吻了一下，“希尔维亚姐姐，你的美丽和性感让我变得勇敢，而且这并不是动手动脚，而是在表现我对美丽和性感的倾慕。”
　　希尔维亚咯咯娇笑，“油嘴滑舌的小子，居然敢对我不敬，现在我要给你一点惩罚!”希尔维亚的身体微微晃动，在左尼还没有反应过来之前已经绕到了他身后，而且左尼的手臂也被她反扳到背后。
　　“好快的速度!”左尼心中一凛，这样的移动速度他还从来没有见过，犹如鬼魅一样。在他的印象中，卡巴基老爹的幻影移动已经是够快速了，但是速度还比不上她。
　　左尼感觉到身体一热，一具火热的肉体挤到了他的后背上，两团鼓鼓的东西压了上来，同时一只顺滑的手按上了他的胸膛，并且在那里轻轻地来回抚摸着。
　　左尼心里一荡，她的玉手温热，动作温柔，摸在胸口上实在是一种享受，而他也没有被动地任由她抚摸，他的身体轻轻地晃动着摩擦她那贴在自己后背上的两团丰满肉球。
　　很快左尼就感觉到后背上顶起了两个硬硬的小东西，那是希尔维亚突起的乳头。
　　“真是个敏感的荡妇，这样就硬起来了。”
　　左尼很想转过身去探索她的肉体，但是希尔维亚压住了他的手臂一直没有放松，这也让他无法转身，只能享受她从后面抚摸挑逗自己的身体。
　　“崔文，我亲爱的英俊弟弟，你拥有一具强壮的身体，肌肉结实而有弹性，它到底是怎么锻炼出来的呢?”她说着说着，抚摸着左尼胸膛的手向下滑动，越过他的上身，摸上了他两腿间的雄起。
　　“好大的家伙啊!它居然还敢不老实，看来姐姐要替你‘教训教训’它了!”希尔维亚一边说着一边轻轻地弹动着左尼那早已经变硬变粗大的肉棒，这个动作也让左尼龇牙咧嘴，因为她的抚摸非常有技巧，轻微的触摸和挑逗就让左尼感受到了情欲和快感的涌动。
　　希尔维亚的一条长腿也缠了上来，用力地盘绕在左尼腰间，同时她从后面不停地亲吻着左尼的耳朵，灵活的香舌卷动着，舔舐着。
　　“这个迷死人的妖精!”左尼感觉到欲望在急速萌动着，他喉咙里发出了低吼，准备强行转过身去品尝一下希尔维亚那动人的肉体。
　　就在这紧要的关头，希尔维亚却忽然离开了左尼的身体，恢复了那种若无其事的表情，就好像刚才她什么都没有做一样，情况变化的剧烈简直让左尼目瞪口呆。而过了一会儿，罗位和康巴的声音才远远地传来。
　　左尼恨得牙痒痒的，这个荡妇真会挑逗男人，把自己的情欲挑起后她反而装得若无其事，他发誓一定要把她弄到床上去操翻，让她彻底知道自己大肉棒的威力。
　　知道现在不是实现这个誓言的时机，左尼随手挑选了一把光剑，对他来说选择什么样的武器都可以。
　　罗位和康巴兴高采烈地走了过来。罗位挑选的是一把看起来十分厚重的武士大剑，而康巴则选的是两把精致的魔法剑，从外形上看一把是风魔法剑，另一把则是火魔法剑，这两种魔法也是康巴最擅长的。
　　“好了，三位先生，恭喜你们都挑选到了自己喜欢的武器，这些武器现在已经属于你们，派丽奥夫人恩准你们未来不用再归还这些武器。现在请跟我来，我已经为你们准备好了应有的装备，然后我们可以开始文夏克之行，而我则是你们这次行动的首领。”


第七章 冰泉艳浴
　　“我说老兄，文夏克的天气一向是这么恶劣吗?”几个人在厚厚的积雪中深一脚浅一脚地艰难跋涉着，厚厚的积雪下面的地面并不平坦，而这一点在表面上几乎是看不出来的，而且强劲的暴风雪夹杂着细小的冰雹，迎面不停地砸在裸露的肌肤上，轻微的疼痛和刺骨的寒冷包围着所有人。
　　幸运的是，希尔维亚为大家准备的装备非常充分，厚厚的熊皮大衣可以有效的阻挡寒风，而套在头上的毛茸茸的帽子也可以降低暴风雪对于脸部的刺激。
　　不过即使装备齐全，这也并不算是一次愉快的旅行。强劲的暴风雪呼啸着热情的扑向每一个人，恶劣的天气和崎岖的地面让人有一种近乎于绝望的沮丧感，这也让康巴咒骂个不停，他在努力地诅咒着这个见鬼的天气。
　　在四人中除了康巴之外，左尼、罗位和希尔维亚都拥有强壮的肉体，尽管康巴也很“强壮”不过那都是肥肉，所以他的行动也是最艰难的，要不是左尼拖着，他早已经掉队然后被暴风雪吞噬掩埋。
　　“这只是小意思，文夏克这里还有更恶劣的天气，如果遭遇到雪崩和冰潮那我们就惨了。希尔维亚夫人，我们最好先找个地方躲避一下，等暴风雪过去后再继续前进，否则在这种环境下很容易迷路。”
　　希尔维亚虽然是此行的首领，但是在很多方面她要听取左尼的意见，毕竟这里只有他对文夏克最熟悉。
　　“我想我们需要找一个背风的地方，那边有座山峰，那里应有背风的地方，不过小心不要发出声音，以免引起雪崩。”
　　文夏克的地形很奇特，平原很多，拔地而起的突元山峰也很多，地下暗河更是多的不计其数。固然山峰会带来雪崩，暗河会带来冰潮等危险，但是平原也绝对不是什么安全的地方，这里积雪覆盖之下有可能会是泥泞的沼泽，可以无声无息的吞噬各种动物，包括人类。
　　“哈，我们运气真好，这个地方我曾经来过，这是冰泉峰，这里的积雪很薄，不会有引起雪崩的麻烦，而且这里还有一个在文夏克十分难得的冰泉，是我们休息的好地方。”
　　冰泉峰并不算高，但是面积很大，坚硬的岩石结构也让它提供了一个良好的背风地，肆虐的暴风雪到了这里就会减弱，因为无论风势再大也无法撼动这座石山，而因为总是被暴风雪侵袭的缘故，山上的积雪也很少，只有背风的方向上能够见到一点白色。
　　还是第一次来到这里的几个人很快就看到了一幕奇景，远处的冰泉峰周围笼罩着一层乳白色的烟雾，就像是给山峰披上了一件外衣，即使是暴风雪再猛烈也不能吹散那层层叠叠的乳白色烟雾，它就像是有生命一样，会随着暴风摇晃和消散一部分，但是很快又重新被补充。
　　“那是什么东西?怎么连风都吹不散。”
　　左尼神秘的一笑，“不要紧张，那里没有危险，相反会带给你们一个惊喜，至于是什么惊喜我就不说了。”
　　很快几个人就接近了冰泉峰，在这里他们的视线受到了一定的影响，烟雾略微有一点浓厚，让视线里的景物看上去朦朦眬眬。
　　实际上这些白色的雾气并不是烟雾，而是水雾。
　　希尔维亚伸出手来感受了一下，惊讶的叫道：“这雾气……居然是温热的!这里一定有热源，否则这么寒冷的地方不可能出现这种情况。”
　　“希尔维亚夫人，你真聪明!是的，这里有文夏克极其罕见的冰泉，不过冰泉并不是代表寒冷的意思，它是温的，温度正好可以在里面洗澡。”
　　希尔维亚露出一个惊喜的表情。能够在这样寒冷的地方遇到温泉实在可以算得上是奇迹，特别是在几天没有洗澡的情况下，这简直就是上天的恩宠。
　　几天不洗澡对于一个女人，特别是对爱干净的漂亮女人来说简直一场灾难，尤其是在征程仆仆、经常汗流浃背的情况下。在听到左尼说这里的温度恰好适合洗澡之后，她已经恨不得立刻就泡进那温暖的泉水中。
　　这里的确是与众不同，在进入水雾的范围后，脚下也渐渐温暖起来，地面的冰雪也在逐渐减少，慢慢还原出了地面上的石头。
　　“真的是温泉!”不但希尔维亚发出了惊喜的呼声，罗位和康巴也是一脸欣喜，康巴更是装模作样的半跪下来，高声呼喊着：“光明神啊，感谢您降下这样的神迹来挽救我们这些迷途的羔羊!”“你们就在这里就地休息一下，下过别放松警觉，这里也可能有危险存在。如果遇到不可抗拒的危险就大声喊叫，我就在离你们不远的地方。记住了，如果有人敢来偷看我洗澡，别怪我没有事先提醒他!冰天雪地的环境很适合掩埋尸体，既方便又干净。”
　　希尔维亚高傲而威严地扫视了三个男人一圈，身影很快就消失在水雾中。
　　左尼和康巴相视一笑，在彼此的脸上都看到了淫荡的笑容。
　　“妈的，这个女人终于离开了，不知道为什么，她总是给我一种很压迫的感觉。老兄，她说是去洗澡，我们不如……嘿嘿！”
　　还没等左尼说什么，罗位打断了康巴的话。
　　“你们想死吗?”罗位冷冷的说，“不想死的话就离这个女人远一点，她的实力深不可测，我确信，她可以用一只手就能瞬间干掉我们三个。”
　　“她有这么厉害?”康巴质疑着罗位的判断，“老兄，明明知道有美女准备洗澡而不去偷看，那我们还有什么资格号称高尚流?而且这位希尔维亚夫人的身材……啧啧，实在是太美妙了!我敢肯定她的身体肯定是该大的大，该小的小，美妙无比!”“偷看女人洗澡和活命哪个重要?不要怀疑我的判断，你们注意到没有?这一路上她的脚步轻盈，最恐怖的是她在雪地上留下的脚印要比我们轻得多，而且这还不是她刻意保持的结果，如果她真的完全发挥出实力，说不定雪地上根本就不会留下她的脚印，这代表着什么不用我说吧。”
　　康巴倒吸一口冷气，发出了一声夸张的低叫。
　　“哇，强悍得像老虎的女人!这样的女人我不喜欢，崔文，这应该是你喜欢的类型，我决定把她让给你了。”
　　左尼淡淡一笑，说道：“我注意到一个细节，她的身体好像是时刻在移动着，从来不给人偷袭的角度和机会，所以我想她的职业一定是盗贼。”
　　“没错，而且我看她应该是个十一级的盗贼，这一点我并不确定，只是凭直觉这样感觉。”
　　“你是说这个妞是个十一级的强者?好吧，我决定偷看自己洗澡算了，这样厉害的家伙我们惹不起。”
　　康巴说到做到，他很快就裸露出自己肥眫的身体冲进了温泉里，那种适宜的温度和舒服的感觉让他发出了满是的叹息声。
　　“你们还在等什么?这温泉确实相当不错，可惜这里是文夏克，要不然常来这里泡一泡实在是快乐无比啊!”“崔文，这附近安全吗?有没有野兽在这里出没?”罗位很谨慎，他考虑到如果三个人都去泡到温泉里，野兽突然来袭的时候将会是一场灾难。
　　“放心吧，文夏克的野兽从来不接近冰泉峰的范围内，我也不知道是什么原因，不过有一点可以确认，这里是安全的。当时我也是被野兽追到了这里，逃进来之后才发现野兽们不敢越过某个界限。”
　　很快三个人就都舒舒服服的泡到了温泉里，在左尼的印象中，自己已经泡过了这个温泉，而且对于这里的地形非常熟悉。当然，这是源自于崔文的记忆。
　　除了左尼之外，没有人知道这些大大小小的温泉互相之间其实都有着隐蔽的缝隙空洞相连接，而有些空隙是丛让人通行，偷偷的从一个温泉潜入到另一个温泉中。
　　“这个时候，希尔维亚应该已经脱光了衣服钻进温泉里吧?”左尼在脑中幻想着那香艳的场面，不知不觉中潜入了水底，准备进行他的偷香计划。
　　在距离左尼三人不远的地方，希尔维亚正惬意地畅游在温泉中，她彻底地裸露出了美丽的肉体，像条美人鱼一样在温暖的泉水中漂浮中，清澈的泉水把她雪白的肌肤映衬得更加白嫩滑腻。
　　希尔维亚并不担心会有人偷看，在她敏锐的听力下，没有人可以接近她而不被发现。而且这里地势平坦，位于左尼等人的上方，更不用担心春光外泄。
　　“这真是个美妙的好地方，可惜位置太糟糕了，要不然可以让主人和派丽奥夫人都来享受这美妙的泉水。”
　　希尔维亚曾经泡过不少温泉，特别是温泉之都罗托鲁她也去过很多次。但是这些温泉都比不上她现在浸泡的这个冰泉。
　　清澈见底的冷泉从池底不停的冒出来无数气泡，刚刚进入这里时全身会觉得有一些冷，但是过了一会儿后就会感觉遍体发热，轻柔的水流像是温柔的手一样在身体周围轻轻抚摸着，那种若有若无的接触让全身备感舒畅。
　　希尔维亚发出了一声舒服的呻吟，她双臂张开，美丽的身体若隐若现的漂浮在水面上，透出了一种洁净的性感。
　　希尔维亚舒服得微微眯上了双眼，随着水波轻轻的摇晃着，却没有注意到百t道贪婪的目光正在紧盯着她。
　　左尼悄悄地穿过了温泉之间的缝隙，从水下接近了希尔维亚所在的温泉，透过清澈的泉水，他可以清楚地看到希尔维亚那美丽的胴体。
　　左尼当然不会放过这个机会，他贪婪地扫视着成熟少妇的身体，从头到脚，一点不漏。
　　这是一具美丽至极的成熟少妇的肉体，她雪白的身体在水波的映衬下显得更加的白腻光洁，丰满坚实的肉球半浮在水面上，嫣红的乳头骄傲的挺立着，晶莹的水珠在上面滚动着，透出了圣洁和性感交织的美丽。
　　希尔维亚胸部以下的身体都浸泡在水中，随着水波的晃动有一种不真实的美感，不过即使这样也可以看到她那细细的腰肢和修长的大腿，特别是两腿之间那淡淡的黑色更是吸引了左尼炽热的目光。
　　“果然是一个尤物!”左尼舔了舔嘴唇，思考着怎么才能接近她一尝她那美丽的肉体。从之前的表现看，这并非不可能，希尔维亚是一个荡妇，很会挑逗男人的荡妇。
　　左尼忽然心中一动，他想到了一个方法。
　　悄悄地躲在一块屹立在冰泉边的大石头后，左尼在水中开始放射出催情电流，这样的刺激未必对十一级强者有用，但是应该会影响到她。
　　正闭着眼睛沉浸在舒适中的希尔维亚没有察觉到左尼的诡计，她正在享受着水波轻柔的亲吻着肌肤的感觉。而很快，那种轻柔的接触中就加入了新的感觉。
　　希尔维亚感觉抚摸着肌肤的水似乎变得放肆起来，它不但亲吻着自己的肌肤，而且还在向蜜穴发起了冲击，只是守护蜜穴的肉唇坚定地阻挡了水波的侵袭。
　　身体慢慢开始有了一种微微发烫的感觉，希尔维亚心中升起一种渴望，这种渴望她并不陌生，那是对肉欲的追求。
　　“真是好讨厌的温泉哦!”希尔维亚并没有感觉到异样，她发出喃喃自语，身体也开始扭动起来。
　　说是讨厌，但其实她很享受这种感觉，她的一只手不由自主地抚上了高挺的肉球，指尖揉搓着红红的乳头，小嘴里也发出了若有若无的呻吟。
　　很显然希尔维亚并不满是于一只乳房受到关照，她的另一只手也加入进来，两只手揉捏着自己的肉球，把它们向一起挤压，两点嫣红发硬的乳头挤在一起，相互摩擦着。而在这过程中，希尔维亚的呻吟声也渐渐加大，变得婉转放浪，动人心魄。
　　左尼看得双眼发直，恨不得立刻化身为水珠，肆意舔舐她美艳的肉体。他压抑着那股强烈的欲望，催情电流不停地输送到水中，尽管催情电流对于十一级强者的作用并不明显，但是在此时此地，这样的做法可以起到一种推动作用。
　　温暖的泉水，舒适的感觉，再加上已经有一段时间没有品尝到爱欲的滋味，这让希尔维亚放松了警觉；她沉浸在舒适中，没有察觉到左尼放出的催情电流。而在这几方面的共同作用下，这成熟的少妇开始不由自主地自慰起来。
　　希尔维亚揉捏着自己的乳房，小嘴里发出动人的呻吟，而很快这样的自我爱抚再也不能满是身体的渴求，她那两条修长的大腿互相摩擦着，一只手也开始向下滑去。
　　她的手很快滑到了小腹下面，先是轻轻拉扯着那被水流泡起的阴毛，那轻微的疼痛感让她精神一振，对肉欲的渴望反而更加强烈。
　　希尔维亚的手指试探着伸向蜜穴，那两片守卫着蜜穴的肉唇紧密地合在一起，不过借助着水的润滑，她的手指很快就插进蜜穴里。
　　紧窄的蜜穴在欢迎着侵入的客人，它吸裹着修长的手指，并且产生了一股吸力，让手指向里面更深入一些。
　　希尔维亚张开了手，手指向蜜穴深处插入，另外分出一根手指摩擦着肉缝顶端的肉核，这里是她最敏感的地方之一，同时也是能够给她带来更大快感的部位。
　　希尔维亚的手指用力摩擦着自己的肉核，小嘴里也发出了淫声浪语，让左尼听得清清楚楚。
　　“再深一点，用力一点，哦!崔文，快用力爱我……”
　　很显然这个成熟的女人正在把左尼当成幻想做爱的对象，这浪声浪语也让左尼听得欲望暴涨，右手不自觉地握住了那早已经硬挺得要爆炸的大肉棒。
　　希尔维亚手指的动作越来越大，她很快就从蜜穴中感觉到了温热，但是手指实在是不够长，无论她怎样努力也无法完全到达自己所渴望的深度，她只能在蜜穴不深的位置上来回抠挖，满是快感的需求。
　　“崔文，你这个坏蛋，怎么会这么短小，你还是不是男人啊!”希尔维亚陷入了幻想中，她在幻想着左尼抱住自己猛干，而他的肉棒完全不能令她满意，这让她不满地斥责起来。
　　左尼弹了弹自己的大肉棒，发出了低低的淫笑声。
　　“幻想吧、幻想吧，等到真正巨大的肉棒出现在她面前时，这个淫妇肯定会乖乖的屈服，到时候富兰克林大爷会让你体验到什么才叫做欲仙欲死。”


第八章 挑逗
　　清澈的冰泉中正上演着激情的一幕，美艳成熟的少妇正在疯狂自慰着，激荡起的水花声和浪叫声不停的传人到左尼耳中，他知道现在已经到了接受胜利果实的时候，他整个身体都没入水中，从水下悄悄地向希尔维亚接近着。
　　希尔维亚这时已经陷入情欲的幻想中，压抑的欲望爆发出来，平时应有的警觉都已经不翼而飞，这也让左尼很轻松地就接近了她。
　　左尼的动作非常小心，他从后面慢慢地接近了希尔维亚，而距离她越近越可以感受到她身体的美妙，那耸动的绝美胴体、抖动的白嫩香肩、婉转的娇啼、散落的秀发，这一切都强烈的刺激着左尼，让他爆发出男人最猛烈的欲焰来。
　　左尼的手划开水流，从两边接近了希尔维亚的细腰，以一种非常轻柔的动作触摸上了她的肌肤。
　　沉浸在肉欲幻想中的希尔维亚并不是没有感觉到触摸，只是她认为这些是在幻觉中发生的，她正好可以在梦中享受一下男人的爱抚。
　　左尼的手扶在她腰侧轻抚着，然后整个身体从后面贴了上来。希尔维亚立刻感觉到一个硬邦邦的东西顶到了腰上，那种尺寸让她又惊又喜。
　　“好大的家伙啊，这次可以尽情地享受了，尽管这只是在梦里。”
　　左尼的手并不只停留在她的细腰上，而是在光滑的肌肤上抚摸了一阵后，慢慢的滑了上去，目标正是她那高挺丰满的肉球。
　　希尔维亚并没有被动的任由他抚摸，而是主动的迎合上来；她扭动着腰肢，用这种动作欢迎他的手越过平坦的小腹，一直按上了高耸的乳房。
　　在泉水的滋润下，她的乳房显得分外滑嫩，令左尼爱不释手。他不停地揉捏着希尔维亚的乳房，把那团肉球挤压成各种形状，而且硬挺的乳头更是他刺激的重点，他的手指又捏又磨的玩弄着那可爱的乳头。
　　希尔维亚向后仰起了头，把胸部挺得更高，更方便左尼的魔掌把玩她的美乳。同时希尔维亚的手也没有闲着，她的手向身后伸去，一把抓住了左尼那根正在她腰臀间不停摩擦的大肉棒。
　　人手的感觉让希尔维亚大吃一惊，她只知道这根肉棒的尺寸很大，但却没有想到它会大到这种程度。大肉棒粗壮得让她竟然无法一只手握住，而且她整只手握上去也只握到了大肉棒不到三分之一的长度，这个大家伙的长度实在是惊人。
　　“这样威猛的东西如果放进小穴里……”
　　一想到那极度充实美满的感觉，希尔维亚俏脸染上了一层红晕，那不是害羞而是兴奋，她的手也忍不住握住大肉棒快速地套弄起来，每套弄一圈都会让她变得更兴奋，蜜穴里也开始分泌出兴奋的蜜汁来。
　　左尼并不在意她的小手对自己大肉棒的刺激，他在专心开发着她上半身各个部位美好的触感，而当他在尽情地抚摸她的上半身之后，更诱人的下半身还在等待着他的关照。
　　在尽情地抚摸了几遍美乳之后，左尼忽然重重地捏了捏她的乳头，这样夹杂着轻微疼痛的刺激让她的头向后仰了起来，红润的小嘴正好抬起来位于下方。
　　左尼立刻低下头去，准确地亲上了她的小嘴，把她发出的一声低呼堵进了小嘴里。
　　这一次希尔维亚并没有乖乖地张开小嘴，而是紧咬着牙齿，鼻子里发出了哼声，用红唇摩擦着左尼的嘴唇，却不给他侵入小嘴里的机会。
　　这样带有挑逗式的抵抗左尼当然不放在眼里，他没有急于突破，而是灵活的卷动着舌尖，在她的红唇和玉齿上轻舔着，手上捏弄美乳的动作也变得轻重缓急非常有规律。
　　希尔维亚在这样轻柔的抚摸下渐渐放松了身体，玉齿也稍稍放松起来。
　　左尼的两只手同时捉住她的两颗乳头，忽然用力一捏。
　　疼痛之下，希尔维亚微微张开小嘴，立刻被左尼的舌头抓住机会侵入进去，而她的小嘴一旦被侵入就再也没有了掌握主动的机会。
　　左尼的舌头肆无忌惮地冲进了她的小嘴里，到处搜捕着她的小香舌，而机灵的小香舌四处躲闪着，不过她的小嘴能有多大，很快香舌就被左尼的舌头纠缠住。
　　希尔维亚不甘示弱，香舌极力的和侵入的舌头纠缠着，这正中左尼下怀，他把舌头完全塞进希尔维亚的小嘴里，和她大打舌头架。
　　两条舌头彼此纠缠吮吸着，发出了滋滋的声音，显得非常淫荡，而且两人的手都没有间着，左尼在不停地揉捏她的乳房，而希尔维亚的手则在用力套弄着左尼的大肉棒，只是这根大家伙粗硬得像是金属制成的，无论她怎样卖力的套弄都无法让它发射七来。
　　在互相亲吻吸吮了一阵后，左尼的舌头慢慢开始退却，而希尔维亚的香舌则乘胜追击，不知不觉的被引诱进了左尼的嘴里。
　　当她感觉到这点时已经晚了，左尼含住她的小香舌就是一阵猛烈的吮吸，他施展出了全部的舌技，深吻和挑逗把这美女弄得浑身发颤，被亲的几乎无法呼吸。
　　现在两个人的姿势极其暧昧，希尔维亚整个身体都靠进了左尼怀中，她雪白光滑的后背随着身体的颤抖在摩擦着左尼的胸膛，而那对丰满的玉乳肉球则在左尼手中弹跳个不停，晃动出无边的乳浪，诱人到了极点。
　　过了好一阵子两人间的热吻才终于结束，希尔维亚被亲得俏脸绋红，透出了一层迷人的艳色，她眼波迷离，似乎是在等待着下一波的热吻。而两人的嘴唇间还连接着彼此的唾液组成的丝线，显得非常的淫荡。
　　“真是可爱的小嘴!”左尼的手指伸进了她的小嘴里，她的香舌立刻下意识地含住了他的手指吮吸起来，滋滋有声，样子又美又俏。
　　左尼用手指头把玩着她的香舌，低下头去给她的嘴角一个轻吻。
　　“美人，现在我要玩一玩你下面的那张小嘴了，相信它更可爱更迷人左尼说到做到，他把玩美乳的手很快向下滑去，直逼她两腿之间。
　　这次希尔维亚没有玩什么半推半就的把戏，她那两条修长笔直的大腿藉助水的浮力向两边分开，黑色的柔毛漂浮在水中，而那黑色的花丛深处就是女人最迷人的地方。
　　左尼的手先是在她腰上滑了一阵，然后慢慢地插入到两腿间，他并没有直接抚摸她的蜜穴，而是轻柔的在大腿根部来回摩擦着，那里距离蜜穴很近，也同样敏感。
　　随着左尼的抚摸，希尔维亚的大腿张开得越大，很快她的蜜穴就暴露出来，就连守护蜜穴的肉唇都裂开了一条细缝。
　　左尼的手慢慢地压了上来，手未到水花先冲击着娇嫩的蜜穴。
　　就在希尔维亚身体轻颤的时候，左尼的手指按上了蜜穴，在那条肉缝上来回抚摸起来。
　　希尔维亚发出了低沉的哼声，腰肢用力的向前挺，渴望着左尼能更深入她的蜜穴。
　　很快左尼就满是了她的愿望，他又加入了一根手指，不但用力的摩擦肉缝和拿捏肉唇，更不时的捏着那晶莹的肉核，把那颗小豆豆揉得变大变硬，淫水也开始从蜜穴里流出来。
　　左尼的手指开始代替大肉棒探索着那紧窄的蜜穴，他把两根手指并排插进蜜穴里，那紧窄的小穴立刻紧密的包裹住入侵者，让它前进起来很困难。
　　左尼不畏艰险，努力地开垦着这狭窄的蜜穴，两根手指抽插起来困难就暂时用一根，很快她的蜜穴就被开垦出可以容易一根手指进出的通道，而一根手指也很快被恢复到两根，然后再加到二根。
　　很快希尔维亚的蜜穴就适应了左尼手指的肆虐，随着他手指在蜜穴中进出，她也不停地摇动着细腰，嘴里更是发出了一阵阵的浪叫。
　　在左尼非常有技巧的爱抚下，希尔维亚的蜜穴里蜜汁流淌个不停，在她的身体发出了一阵剧烈的抽搐后，一股温热的液体喷射到左尼的手上，然后扩散到水里，她在挑逗之下达到了第一次高潮。
　　“果然是个荡妇，不过这样还不够，还有更让你快乐的刺激!”左尼当然不会就这么放过希尔维亚，他绕到前面，抱起了还在娇喘连连的美丽少妇，把她高高的托出水面，晶莹的水珠不断地从同样晶莹的肌肤上滚落下来，迷人而艳丽，透出极度的性感。
　　左尼把希尔维亚高高托起，让她升到了自己肩膀的高度，而她的两条长腿也被搭在肩膀上，这样的角度让她的蜜穴正好位于左尼的前面，略微低头就可以亲到。
　　“亲个嘴吧!”左尼的大手有力地托住希尔维亚的翘臀，那会把女人玩弄得发狂的大嘴盖上了蜜穴，进行着最露骨的挑逗和最亲密的接触。
　　因为希尔维亚的蜜穴里早就经过了充分的润滑，因此左尼的舌头可以很轻易的钻进蜜穴里。不过他的舌头进入得并不深，只是浅浅的在蜜穴口的位置上来回扫动，那种又酥又痒的感觉让还处在迷迷糊糊中的希尔维亚不自觉地摇晃着身体，把蜜穴向前凑上来，这一次左尼并没有顺应她的渴求，他反而拉开距离，用舌尖最前端轻撩慢拨她敏感的肉唇，偶尔还溜到肉核那里轻轻的咬上几下。
　　这样的接面议希尔维亚几乎陷入到疯狂，她疯狂地摇晃着头，双眼紧闭，两条修长的大腿紧紧夹着左尼的脖子，有力的大腿差点把他夹死，直到左尼再次亲上她的蜜穴，用舌头为她服务，她的腿才无力的松开。
　　左尼用舌头代替大肉棒，一下一下的进出着蜜穴，舌头虽然没有大肉棒粗壮，但是胜在灵活，那蛇一样扭曲的舌头在希尔维亚的蜜穴里翻腾着，把她挑逗得欲仙欲死，美丽的肉体颤抖个不停。
　　冰泉的水仿佛都被这激烈的情爱感染，热烈的翻腾着。左尼并没有站在原地不动，他托着希尔维亚向前一步步走着，同时舌头也一直没有放松对蜜穴的刺激。
　　希尔维亚开始发出了一种类似于哭泣声的呻吟，她的上半身用力的向下弓起，让人怀疑那纤细的腰肢是否会因此而折断。
　　不过这样的情况并没有发生，左尼一直走到冰泉边把她放到了斜靠在泉边的石头上，这并不算光滑的石头形状和大小都和大床近似。
　　左尼把希尔维亚的身体扑倒在石头上，把她的两腿高高抬起分开，舌头不停地在蜜穴里肆虐，很快就让她淫水直流，再一次接近了高潮的巅峰。
　　左尼还悠闲地伸出手去揉捏她胸前的两粒红葡萄，一拨一弄间给她充盈了全身的快感又加上了一层，让那无处宣泄的快感几乎要爆炸了。
　　很快左尼就给这全即将爆发的快感找到了一个宣泄口，让她达到了这辈子从来没有过的一次高潮。
　　左尼把舌头伸到最长，狠狠地钻进了希尔维亚蜜穴的最深处，在那里他的舌尖撞到了一团软肉，又烫又滑，他还没来得及仔细品味，耳边传来一声婉转的娇啼，舌尖触及到的软肉立刻发出了一阵痉挛、颤抖，高架在他肩膀上的一对修长美腿也蹬得笔直，液体狂涌中，她又一次达到了高潮。
　　大量浓稠的蜜汁直灌入到口中，左尼毫无顾忌地照单全收。她的蜜汁居然带着一种甜香的味道，让人还想再品尝一次。
　　看着那对粉嫩的肉唇仍然在微微张开着，嫩红的小穴若隐若现，一滴滴的蜜汁仍然在从里面流淌出来，这虫让左尼忍不住再次亲上她的蜜穴，把这成熟的美人再次挑逗得花枝乱颤、玉体轻摆。
　　在让这成熟美女连续达到两次高潮后，左尼知道时机已经到了，现在可以尽情地享受她美丽的肉体了；她不会再有反抗，而且会很热情的回应，然后再一次次的被自己送上性爱的巅峰，把炽热的精液灌进她的子宫里。
　　左尼把希尔维亚的身体拉下来一点，让早已经表示了多次不满的大肉棒正好抵在她的蜜穴上，前端的龟头顶着那微微张开的肉缝，只要他稍微一用力，两个人的身体就可以做最紧密的结合。
　　“宝贝，我来了，你美丽的肉体将为我绽放!”左尼的大肉棒艰难的挤开了肉唇和狭窄的阴道，一方面希尔维亚的蜜穴比较狭小，另一方面左尼的大肉棒又变大了不少，正常的女人根本就无法承受，所以即使希尔维亚的蜜穴已经得到了充分的湿润和开发也无法立刻适应这庞大的凶器。
　　感觉到了撕裂般的疼痛，而且这种疼痛正在一路向身体深处挺进，希尔维亚的意识忽然回到了身体里；她突然张开眼睛，那种熟悉的冷静眼神又出现在她的视线里，她彻底地清醒过来。
　　“混蛋!给我滚开!”希尔维亚的长腿快速收起，然后猛地踢出，正好踹在毫无防备，来不及反应的左尼胸前，顿时把这个正在侵犯她的家伙踢得高高飞起，重重地摔进冰泉，发出了“扑通”的巨大水声。


第九章 水中激战
　　“起来吧，我知道你没受到什么伤害。”
　　希尔维亚就那样赤身裸体的站在大石上，从下向上看，高窕美丽的身材一览无余，修长性感的长腿、迷人的蜜穴、纤细的腰肢、饱满坚挺的乳房、俏丽的面容。她骄傲地站立着，仿彿在展示着自己美好的胴体。
　　“哗啦!”左尼的头冒出了水面，他抹了一把脸上的水珠，目光毫不遮掩地扫视着希尔维亚那一丝不挂的胴体，还发出了赞美声，“希尔维亚姐姐，你美丽得就像女神一样，特别是现在的这个姿势，简直是让我热血沸腾啊!”希尔维亚“扑哧”  一笑，“好大胆的小子，居然敢无视我的警告，不但来偷看我洗澡，而且还敌对我做出这种事情，你所犯下的罪行无可饶恕，等着接受我的处罚吧。”
　　左尼并不害怕她的恐吓，他仍然色眯眯的用眼光巡视着希尔维亚美丽的肉体，从头到脚一寸也不放过，那火辣辣的目光甚至让希尔维亚感觉身体似乎都发热起来，仿彿有无数双手在同时细致而放肆的抚摸着她的身体一样。
　　希尔维亚忽然面容变得严肃起来，由风情洋溢变成了冷艳。
　　“油嘴滑舌的家伙，花言巧语是救不了你的，受死吧!”希尔维亚高高跃起，美丽的胴体仿彿遮挡住了所有光线，让左尼的目光完全地集中到她的身体上。希尔维亚的一条长腿高高抬起，从空中狠狠地劈了下来，目标正对准左尼的脑袋，如果这一下结结实实的挨上，左尼非死即伤。
　　尽管如今的身体强度已经非同一般，但是左尼并不敢贸然尝试让这美女踢上一脚，谁知道自己是否能够挡得住十一级强者的力量，万一挡不住那可就糟糕透顶了。
　　面对希尔维亚压下来的长腿，左尼好整以暇地先抬头扫视了她那因为长腿抬起而暴露出来的嫩红蜜穴，然后才从容躲过了这一击。
　　希尔维亚的长腿劈到水面上，激荡起了一道水。虽然她的这一击落空，但是她的反应堪称神速，长腿贴着水面横扫过来，大片的水花飞溅，向左尼劈头盖脸的泼过来。
　　没有想到这个裸体美女的反应会这样迅速，而且在水中躲避起来并不灵活，他勉强漂开了一点距离，却无法阻挡砸下来的水花，立刻被溅了满头满脸。
　　这些水花里竟然也蕴涵着一定的力量，溅落在身上居然可以感觉到一丝轻微的疼痛，虽然这种疼痛可以忽略不计，但这也证明了希尔维亚的确实力惊人。
　　希尔维亚仿彿没有受到水的影响，她就像是仍然站在陆地上一样灵活；她像条美丽的美人鱼在水中晃动着，向左尼快速逼近。
　　左尼的水性并不差，但和希尔维亚比起来就相形见绌。希尔维亚在水中灵活的晃动着，两条修长光洁的长腿轮流踢起大片的水花砸到左尼身上，动作不但极具美感，而且杀伤力很强，如果换成另外一个人，这接二连三的攻击早已经是够将其击倒数次，然后被水溺毙。
　　不过左尼隐约感觉到希尔维亚并没有杀意，她也没有发挥出全部实力，似乎是在试探着自己。
　　“这一次你躲不了的!”希尔维亚长腿直伸，当胸点了过来，雪白笔直的长腿划开水流，脚尖直击左尼的胸膛，无论是速度还是角度都无懈可击，左尼完全没有躲避的时间和机会。
　　左尼无暇欣赏那条踢过来的美丽长腿，他做出了一个匪夷所思的动作，让希尔维亚惊讶不已的举动。
　　左尼张开手臂，把身体迎上了她的美腿，那架势就像是视死如归一样。
　　希尔维亚心中一惊，她并不想真的干掉左尼，只是想给他一个教训，并且试探他真正的实力，因为这个人有一部分实力是她无法看透的。但是她没想到左尼居然采用了这种自杀一样的做法，这让她有些措手不及。她想要收回踢出的长腿，但是已经来不及了，她只勉强收起了一部分力量，最多只会把左尼击成重伤，却不会要了他的命。
　　这些是只在一瞬间内发生的事情，眨眼间希尔维亚的长腿就踢中了左尼的胸口，但出乎意料的是，她的脚尖从左尼的胸口上感到了一股强大的反震之力，这力量甚至震得她小腿一麻，动作变得迟缓了一下，笔直的小腿随即被左尼合拢的双臂抓住。
　　“你……”
　　希尔维亚惊呼一声，美腿落入到了左尼的魔掌中再也挣脱不开。
　　并不是希尔维亚不想挣脱左尼的手，而是左尼抱住她的腿，顺势把她的身体向后猛推，很快就把她推退回到刚才跃起的大石边，让她的后背靠在石头上。
　　希尔维亚用力挣扎了几下，但是这时候就显现出了男人和女人在身体上的差异，而且左尼的力量和身体都远远超过一般的男人，在他的压制下，希尔维亚始终无法挣脱。
　　左尼用强壮的身体把她压倒在巨石上，一条腿牢牢的压住了她的一条美腿，而她另一条长腿则被左尼高高抬起，抵在胸前。
　　左尼用胸口轻轻摩擦着希尔维亚那白嫩的小脚，胸前的毛发把她敏感扫得痒痒的，她在挣扎之余，小嘴里不由自主地发出了呻吟，刚刚经历过两次高潮的她身体依然很敏感，被稍微一挑逗就有是够的反应。
　　“希尔维亚姐姐，你的脚真美，我要亲亲这美丽的小脚!”左尼一口亲上了她的小脚，并且长舌在匀称光滑的小腿上来回舔舐着，秀气的脚指和嫩足也是他亲吻的对象。
　　“你……你这个混蛋……”
　　同样是被称为混蛋，但是这次的语气相刚才截然不同，她现在的语气娇柔，带着颤音，有一种向情郎撒娇的味道。
　　现在希尔维亚的动作也不再像是挣扎，而是藉着身体的摇晃在和左尼的身体做着摩擦，更像是一个求欢的信号。
　　很快左尼就在她的小脚和美腿上到处留下了印记，他亲吻着每一寸肌肤，把她的长腿越举越高，最后压到了她自己的肩膀上；这样的希尔维亚，两条长腿被最大限度的分开，张开的蜜穴正好暴露在大肉棒的正面冲击下。
　　随着大肉棒在向蜜穴慢慢逼近，希尔维亚忽然紧张起来。她当然不是从来没有经过性爱的处女，相反的，她对于男女间的性爱有着很多的体验。但是像左尼这样前所未有的庞大肉棒让她感到了震惊和一丝害怕，这样的大家伙如果完全塞进小穴里，不知道会不会把小穴干爆。
　　在震惊和害怕之余，希尔维亚还有一丝欣喜。这样巨大的家伙同样也是女人梦寐以求的，当它插进小穴里时，那种饱满发胀的感觉一定会非常舒服，而抽动起来的滋味肯定更是会让人发狂。
　　就在希尔维亚脸色变幻，犹豫不决地想着心事的时候，大肉棒已经开始对蜜穴的进攻，左尼根本就没给她任何反对或者反抗的机会。
　　左尼的腰部用力一沉，大肉棒狠狠地顶在蜜穴入口处，第一下居然没有顶进去，他奋起腰力，大肉棒对准了位置，再次发出了更凶猛的一插。
　　希尔维亚发出了一声娇啼，被左尼扛上肩膀的长腿伸得笔直，脚尖也紧紧并拢，一种夹杂着撕裂一样的疼痛的充实感从小穴里传出来。
　　让希尔维亚松了一口气的是，左尼把大肉棒插进来小半截以后并没有继续深入，而是停留在那个位置上，并且体贴地抚摸着她的乳房，用细致的抚摸舒缓她的情绪。
　　希尔维亚渐渐缓过气来，她扬起串头轻槌着左尼的胸口，边轻槌边斥责着他，“你要弄死我啊?小心我把你的那个东西割下来!”左尼捏了捏她嫣红的乳头，大肉棒坏心的旋转了一下，逗引得她又发出了一声娇啼。
　　“割了弟弟的这个东西，那用什么带给你快乐呢?”希尔维亚用力地扭了左尼一把，却发现这样的动作对他没有任何影响，他反而频频的旋转大肉棒，磨得阴道又痒又麻，花心深处的淫水也止不住的流淌出来，却被大肉棒堵得严严实实的无法宣泄出来。
　　“你……你……你这个坏家伙……”
　　希尔维亚感觉自己心跳加速，说起话来都变得断断续续，因为那根停留在蜜穴里的大肉棒又开始向更深处进发，一路挤开阴道，相互摩擦着；大肉棒上面不知名的突起更让让人疯狂，它划过敏感娇嫩的嫩肉，让她感觉心脏都要从小嘴里跳出来一样。
　　这一次左尼丝毫没有顾及她的感受，大肉棒艰难而坚定的向着蜜穴深处插去，棒身上的龙牙尽情地刮磨着肉壁，这样的接触把这个成熟的少妇弄得死去活来：她从来没有受到过这样强烈的刺激，左尼肉棒的粗大不但是她从来没遇到过的，而且那上面的七颗龙牙更是折磨人的坏东西。
　　很快大肉棒就顺利的顶到了蜜穴最深处的花心上，那里有一团嫩滑的软肉是龟头刻意摩擦的对象，这样的动作也把希尔维亚弄得翻起了白眼。
　　尽管已经挺进了蜜穴的最深处，但是大肉棒仍然有一半左右露在外面，这也让左尼很诧异；他暗暗惊喜自己的凶器变得更大了一些，可以更好的玩弄和征服女人。
　　左尼并不满是于现在的深度，他挺着腰，把大肉棒向更深处插进着。
　　希尔维亚尽管受到了很大的快感刺激，但是她的理智仍然存在。她惊慌地向外推着左尼，同时惊叫着，“不能……再……再深了，小穴会坏掉的……啊!”她的抗拒是软弱无力的，根本无法阻止左尼侵入蜜穴的大肉棒向更深的地方挺进。
　　很快她的花心就被突破，硕长的肉棒硬生生的挤进了她的子宫里，那种滋味和感觉实在无法形容。希尔维亚疯狂的摇晃着，两只手在左尼的手臂上一阵猛抓，如果不是他身体特异，结果肯定会是被抓出满身的血痕。
　　左尼终于把大肉棒完全地塞进了她的小穴里，她的身体里忽然被塞进这样一个体积巨大的东西后，雪白平坦的小腹都鼓了起来。
　　左尼摸着她滑腻的乳球，把她从半昏迷的状态中唤醒过来。
　　希尔维亚立刻感觉到身体里多了一样东西，这东西不但把小穴塞得满满的，而且已经侵入到了身体里更深的地方，简直就是和身体融为了一体。
　　希尔维亚发出了一声娇吟，美目中荡漾出水一样的春情，她现在彻底抛开了那些矜持和虚伪，准备专心致志地享受即将到来的激情性爱。
　　“哦，我亲爱的弟弟，快狠狠地干我吧，用你的大肉棒剌穿我的身体，不要怜惜，不要轻柔，让我疯狂让我欲仙欲死吧!”左尼立刻满是了她的要求，他把希尔维亚的两条长腿部提了起来，让它们夹在自己腰间，然后压住她的身体，开始玩起了那简单的一抽一插的肉体游戏。
　　动作虽然简单，但带来的感觉却绝不一般。简单的一抽一插间，大肉棒带动龙牙刮磨着肉壁，同时也把小穴里的淫水带出来，这样的动作也让她的蜜穴里越来越烫，到最后简直要燃烧起来。
　　“好……热，我……我要死了……”
　　希尔维亚的双臂搂着左尼的脖子，双腿夹紧了他的腰，整个人都挂在他身上承受着重重的冲击。现在她全身发红，情欲的兴奋让她浑身滚烫，让左尼感觉自己抱着的是一团火。
　　左尼托起她高窕丰满的身体，就像是托着一只小猫那样轻松：他抱着希尔维亚走进了冰泉中，那微微低于体温的泉水立刻给希尔维亚滚烫的身体降低了热度。
　　现在两个人的下半身都浸泡在水中，两人的结合处也沉入水下，每次大肉棒插进蜜穴都会带进泉水，然后抽出来的时候再把滚烫的淫水带出来。就这样一抽一插，藉助着淫水和泉水的双重润滑，大肉棒飞快地进出这蜜穴，每一次顶进子宫里都会把她的小腹顶得隆起来，那种舒服到了极点的感觉让她发出了小猫一样的欢叫声。
　　很快左尼就放弃了这种抱着她猛干的姿势，他换了另外一种能让她直接爽上天去的姿势。
　　把希尔维亚的一条长腿提到自己的肩膀上，这样的动作难度极高，而希尔维亚良好的身体柔韧性让她轻而易举的就摆出了这种姿势。
　　左尼按住她的肩膀，把她的身体向下压去，同时大肉棒却往上猛顶，两种力量正好汇聚在蜜穴那里。
　　大肉棒的每一次抽插都可以重重地轰击到她的子宫里，这样激烈的侵入让希尔维亚全身颤抖，浪叫连连。
　　虽然希尔维亚被干得如痴如醉，没有了一点迎合的力量，但左尼并没有掌控一切，因为希尔维亚的子宫和阴道都在不断地收缩蠕动着，吸吮挤压着侵入的大肉棒，同样带给它快感，也在冲击着左尼的忍耐力。
　　左尼一边深吸着气一边加大力量猛攻她的蜜穴，水声相淫叫声响成一片，交织在一起刺激着左尼的耳朵，也让他发出了低沉的吼声，大力抽插蹂躏得希尔维亚的肉体发出了剧烈的抽搐。
　　渐渐的左尼也要顶不住了，这个女人成熟美艳的肉体就像一剂甜美的毒药，带给人享受的同时也会要人命，换成一个持久力稍差的男人，很快就会被她吸干榨尽。
　　左尼想起了她的主人安普洛夫人，这位夫人正好是有着吸精女王的“美称”看来希尔维亚也有着类似的能力。他忽然想到了那个气质高贵、不苟言笑的派丽奥夫人，如果能将这样一个冷艳的少妇弄到床上去，肯定是一件赏心悦目的美妙事情。
　　脑中幻想着淫荡的念头，大肉棒也在感受着真实的刺激，很快左尼就感觉自己的欲望也要沸腾了。
　　他不再忍耐，抱着希尔维亚飞快地跳上巨石，然后把她紧紧地压在身下，疯狂喷射的滚烫精液浇灌着她的子宫，依旧粗壮的大肉棒紧密地堵着蜜穴口，让一滴精液都没有被漏出来，那滚烫浓烈的精液完全地喷射进她的肉体深处，烫得她身体乱颤，死命地抱住左尼的身体。
　　左尼也耗费了不少体力，他压在香汗淋漓的美丽少妇的身体上，抚摸着那高潮过后还带着余韵的白嫩肉体，听着她的喘息声从剧烈到平复。


第十章 天崩地裂
　　“我的美人，你真是个美妙的尤物。”
　　左尼还在爱不释手地抚摸着希尔维亚的身体，特别是那对弹性极佳的乳球更是他把玩的重点。而希尔维亚被干得几乎没有力气站立，她只能瘫软在左尼怀里任由他抚摸，慢慢的恢复体力。
　　不过好在希尔维亚拥有十一级的力量，她的恢复速度是够快速，很快就恢复了部分体力。
　　看到左尼仍然在抚摸把玩自己的乳房，希尔维亚俏脸一沉，伸手抓住了他的脖子，恶狠狠地说道：“你这个下流无耻的家伙，居然敢侵犯我，我现在就杀了你!”左尼从容不迫得就像是个掌握战场战高的将军一样，他仍然在抚弄着她的玉乳，指尖还不时的拨弄那鲜艳欲滴的粉红乳头。
　　“宝贝，你舍得杀我?难道你忘记了刚才是谁给你带来那么大的快乐?刚才你的表现是多么热情啊，难道你能够忘记我喷到你子宫里的精液是多么浓、多么热吗?”希尔维亚俏脸通红，是因为害羞也是因为兴奋。随着左尼的诉说，她仿彿又感觉到刚才那舍生忘死的强烈激情快感，现在她还可以感觉到蜜穴深处仍然洋溢着滚烫充盈的感觉，那是左尼射进去的又浓又多的精液。
　　犹豫了一下，希尔维亚放下了手，她知道自己再也无法吓住这个家伙了，他的那条让自己又爱又怕的大肉棒已经完全征服自己；她不能想像，在品尝过这样绝顶美妙的滋味后自己会忘记它，以后的性爱生活中如果没有了这条大肉棒会让她觉得索然无味。
　　“哼，便宜你这个家伙了。”
　　左尼淫笑着把她拉进怀里，上下其手地抚摸着她的敏感部位。希尔维亚默认了他的放肆行为，还不时地发出几声娇哼来鼓励左尼的动作。
　　左尼差点想把她推倒再干上一次，不过幸好他想起来已经过了不短的时间，再磨蹭下去罗位相康巴会以为他失踪了来寻找他，如果正好撞上两个人赤身裸体的场面可就糟糕了。
　　左尼捏了捏希尔维亚的乳头，问出了一个一直想问的疑问：“宝贝，那份地图是怎么回事?为什么一直不给我们看?只说是到了冰泉峰就接近目的地了。你究竟有什么事情在瞒着我们?”希尔维亚明显地犹豫了一下，在左尼用力地捏了蜜穴顶端的肉核后，她发出了一声娇吟，接着乖乖地说出了一直在隐瞒着的事情。
　　文夏克宝藏图并不是虚构的，它确实存在，而且现在希尔维亚手中的这份地图也是真实的，因为这是从一个秘密渠道得到的确定消息，王于是什么渠道希尔维亚并不知道。
　　这份地图里的确标注了宝藏，只是宝藏的所在地据说极其危险，就连当初绘制地图的剑爵级盗贼也是经历了九死一生才逃了出来，而且他也没有机会拿到宝藏，只是找到了人类十三圣器之一的“真影”其实派丽奥夫人找到左尼作为向导去寻找宝藏并没有安什么好心，在她看来左尼只是个随时可以被牺牲的向导，只要他能够带领希尔维亚找到冰泉峰的位置，在这之后左尼是死是活就无所谓了。至于罗位和康巴，更是两个可有可无的小人物。
　　习这个冷酷的女人，早晚我要把她也弄到床上去，把她干得淫水直流，乖乖的臣服!”左尼并没有愤怒，派丽奥的做法很正常，身为安普洛夫人的心腹管家，她的确是没有必要太在意左尼这样一个小人物。
　　“文夏克宝藏里到底有什么?”左尼很好奇宝藏里究竟有什么样的宝贝，即使是剑爵级别的强者都没有办法把里面的宝贝都拿走，而唯一拿走的一件还是珍贵无比的人类圣器之一，可以想像宝藏里面一定有不少的好东西。
　　“说实话，我不是很清楚，我只知道宝藏是位于一个太古遗迹中，里面有一件安普洛夫人非常需要的东西，我不知道那是什么，总之肯定是非常珍贵的东西。”
　　“没有名字，没有样子，真是莫名其妙!我想安普洛夫人的脑子有点问题。”
　　“不许说夫人的坏话!夫人的存在高于一切!”左尼稍微流露出对于安普洛夫人的诋毁言语，希尔维亚立刻像母狮露出了獠牙，表情严肃的警告着左尼。看得出来，她不是在开玩笑，而是真的对安普洛夫人无比敬重，对敢于说安普洛夫人坏话的人她真的会拔剑相向，要不是因为左尼和她刚刚有过亲密的肉体接触，而且从肉体上征服了她，这会儿她说不定已经拔出剑来了。
　　“好吧，就当我没说。不过这次寻宝真的很不明智，什么情况都没有搞明白，会有什么样的危险出现也不清楚，我总感觉有什么对方不对劲。”
　　左尼隐约感觉到了一丝危险的波动，这只是一种纯粹的感觉，并不是真的感觉到了什么。
　　“你赶紧先穿好衣服，我现在感觉这里好像有危险要发生，我们还是先离开这比较好。”
　　左尼按原路返回，发现罗位和康巴依然在泡着冰泉，而康巴这个家伙居然泡到进入了梦乡，而且还发出了阵阵鼾声。
　　罗位没有像康巴那样懒散，他一直在擦拭抚摸着那把武士大剑。按照他本人的习惯，这应该是在和武器交流感情，到时候使用起来会顺手很多。
　　看到左尼从水里钻出来，罗位挥了挥大剑，微笑道：“崔文，你跑哪去了?不会是真的去偷看那个女人洗澡了吧?”“少说废话，我们赶紧离开这里，有危险要发生!”泡得舒服到睡着了的康巴也被惊醒过来，在被左尼警告后，这个胖子以一种与其体型不相称的速度快速地准备好了一切，甚至比罗位还快上了几分。
　　“真的有危险，山那边传来了几个强大的气息，我想那应该是十一阶魔兽，我们赶紧离开这里，那下是我们能够对付的!”希尔维亚从上方的位置冲下来，带着左尼等人就向冰泉峰范围之外冲了出去。
　　一听到有十一阶魔兽，而且数量还不止一只，罗位和康巴跑起来比兔子还快。十一阶魔兽是什么概念?那是和人类的十一级强者相当的力量，而且这力量几乎可以短时间内干掉十级和以下的所有武者或者魔法师，跑得稍慢的话小命就没有了。
　　巨大的吼叫声从冰泉峰上面传了下来，那是一种听起来很恐怖可怕的吼声，最重要的是，吼声并不是一只，而是至少三只以上。
　　“该死的，那是什么东西?叫得难听死了，比杀猪还难听!”康巴一边咒骂着山上发出吼叫的生物，一边脚下跑得飞快。他不是武士，但是体力并不比武士差，特别是在这种危险的时刻，他可以爆发出一倍以上的速度来。
　　“这种声音好像是龙的声音?”希尔维亚的见识要比二人广得多，她遇到过各种各样的魔兽。
　　“我讨厌龙!这些大蜥蜴都该下地狱，而不是莫名其妙的出现在这里!”康巴发出了惨叫声，但是脚下仍然跑得飞快，而罗位则是一言不发，只顾低着头向前飞奔，那种架势就像是最痴心的男人在奔向自己的未婚妻。
　　四个人的奔跑速度都不慢，短短的时间里他们已经从冰泉峰里面的冰泉处一直跑到了山脚下，眼看着就要越过冰泉峰的范围进入到冰雪世界中。
　　“嗷!”巨大到难以想像的声音忽然传来，这次已经听不清楚究竟是什么生物发出的声音了，也许那是很多魔兽一起发出的吼叫声汇聚到了一起。那巨大的声浪让四个人同时脚步踉跄，然后根据实力的不同也呈现出不同的结果。
　　希尔维亚踉踉跄跄地向前跨出了几步后勉强站稳了脚步，而左尼则是身体摇晃了几下就又重新控制住了身体，这并不是因为他的实力强过希尔维亚，而是因为在巨大的声浪袭来的同时，耳朵自动隔绝了大部分的声音，这也是身体进化后的好处，可以迅速的进行自我保护。
　　罗位的情况就比较惨了，他坚持跑了几步，最后终于坚持不住摔倒在地，不过很快他就晃了晃头再次爬了起来，虽然脸色有些发白，但看起来并没有什么问题。
　　康巴是最倒霉的一个，他的实力最弱，受到的冲击也最大，他只冲出了不到两步就一头栽倒在地，身体扭动了几下后没有爬起来，看来是受到了不小的伤害。
　　还没等左尼他们过去察看，一个庞大的黑影从空中掉了下来，正好落在离康巴下远的地方。
　　左尼的目光十分锐利，他立刻看到那是一只龙，而且不是一只普通的龙，那应该是属于巨龙的一种。
　　左尼犹豫了一下，但是他还是和罗位一起冲了回去，七手八脚的把康巴拖开。
　　“站在我身后!”希尔维亚终于亮出了她的武器，那是一件圆形的武器，就像是薄金属卷成了团一样的形状。她掩护在了几人身后，正面面对着巨龙。
　　巨龙发出一声低吼，一团火焰喷了过来，那是蕴涵着龙息的高温火焰，它的出现让一路的冰雪迅速融化，居然清理出一条露着泥土的小路来。
　　希尔维亚面色凝重，她的手臂一抖，圆形的武器顿时拉长，变成了一把细长的剑，而这把剑的长度远远超过普通的剑，至少有一般的武士剑两倍的长度。
　　“十字剑斩!”希尔维亚的动作快得超乎想像，留在视线中的只有一道残影，只有启动了激光眼的左尼才真正看清楚了她的动作。
　　在极短的时间内，希尔维亚的剑横竖斩出了一个十字形的轨迹，这轨迹狠狠地切进了龙息火球中，顿时猛烈的爆炸声响起。
　　气浪冲来，左尼不由自主的后退几步，他看了一眼在极力稳定身体的罗位和他拖着的康巴，忽然抓住这两位死党的衣领，一下子把他们提了起来，他运足了力量，把他们狠狠地扔了出去。
　　左尼这一掷的力量非常大，罗位和康巴被扔进了远处的雪堆中，奇迹般的没有受到任何伤害。左尼同时高喊着，“快带康巴走，你留在这里帮不上忙，我们随后就到!”罗位知道左尼的决断是这时候最正确的选择，他猛一咬牙，拖着康巴向回去的方向快速移动着。
　　没有了后顾之忧，左尼拎起光剑冲了上去，准备和希尔维亚共战巨龙。
　　这只巨龙很奇怪，它似乎只知道拼命的喷发出龙息火球，试图用这个击倒敌人。龙息虽然是巨龙最有力的攻击，但是并不能无限制的喷射下去，一般巨龙是不会这样无休止的喷发龙息的。
　　不过现在不是奇怪的时候，当务之急是要摆脱这只巨龙的纠缠。
　　左尼挥舞着光剑从左面向巨龙杀去，现在毫无疑问，这是只火系巨龙，它巨大的身体上有着火红色的横纹，这一点和传说中的巨龙有一点不同的地方；据说巨龙的表皮颜色是比较整齐的，很少有横纹或者竖纹这样不协调的样式出现。
　　不过左尼管不了那么多，他的光剑狠狠地斩了下去，而这只火系巨龙似乎没有发现他从侧面发起的攻击，连躲闪都没有。
　　“砰!”经过光剑的斗气增幅后，左尼的斗气已经有了七级水准，而且他本身的肉体力量还远在这之上，这两种力量迭加在一起，重重地斩在了巨龙的身体上。
　　巨龙发出了一声痛苦的吼叫，一道血痕出现在了光剑斩过的位置上。
　　左尼小小的吃了一惊，没想到他以全力一击居然还不能顺利的砍出明显的伤口来，巨龙号称拥有最坚韧的防御并不是说着玩，而是真的如此。
　　但是出乎意料的是，挨了左尼一记偷袭的巨龙并没有还击，它仍然在不停地喷射着龙息火球，逼得希尔维亚步步后退，她的剑只能勉强化解龙息火球，这样持续下去，不知道是她先坚持不住，还是这只火系巨龙先吐光了所有龙息。
　　左尼可不敢做这样的赌博，万一是希尔维亚先坚持不住就惨了，他没有自信自己的身体可以挡住龙息火球的高温。
　　左尼猛一咬牙，高高跃起，光剑再次狠狠地斩了下去，这次他藉着跃起的势头加是了力量，攻击力量之凶猛比起上一次有过之而无不及。
　　这一次左尼没有对准巨龙的身体，而是绕到了它身后对准了它的尾巴，左尼认为那里会是巨龙身体上比较薄弱的位置。
　　“去死吧，大蜥蜴!”随着左尼的暴喊，光剑带着力量与决心一斩而下，呼啸着“亲吻”上了巨龙的身体。
　　这一次巨龙发出了一声清晰可闻的嚎叫，那是带着痛楚的嚎叫声，因为左尼居然一剑砍断了它的尾巴，大量的龙血喷涌而出，让它发出了痛苦的嚎叫。
　　尽管这一击造成了几乎是辉光的战果，但是光剑无法承受两种巨大力量的夹击，它“砰”的一声爆碎成无数的碎片，这些带着光亮的碎片慢慢飘散在空中消失了。
　　左尼没有了武器，但是希尔维亚并没有放过这个难得的机会。巨龙尾巴被重创的同时，它那一直喷射着的龙息火球停顿了一下，而这样的一个瞬间也被希尔维亚及时抓住。
　　希尔维亚把速度提升到最快，闪电般的逼近到了距离巨龙头部最近的位置，她高高地跃起，不知道什么时候又卷成一团的武器再次变成长剑，笔直地剌入到巨龙龙颈下方的逆鳞中，然后长剑横着划开，给了巨龙致命一击。
　　这只火系巨龙发出了生命中最后一声吼叫，喷涌的鲜血染红了雪地，它那宠大的身体倒了下来，砸得地面隆隆作响。而左尼和希尔维亚早已经退开了十几步，免得被它它那巨大的身体给砸到。
　　“真是不可思议，居然这样轻松的干掉了一只巨龙，我还以为会是一场苦战呢。奇怪，这只巨龙似乎有点笨笨的，它攻击咱们好像只是为了让我们闪开?”希尔维亚说出了自己的感觉，事实上左尼也有这样的感觉，他甚至觉得这只巨龙好像并没有表现出明显的敌意，它的样子好像是在逃命一样。
　　还没等左尼继续深思，巨大的声音带着地面的震颤同时传来。
　　“不好!”希尔维亚和左尼两人脸上同时变色，因为至少有几十只以上的巨龙向他们冲了过来，每一只巨龙的体形都不比刚才被希尔维亚干掉的那只小。
　　希尔维亚被这样恐怖的情形吓呆了，她想要躲避也已经来不及了，因为巨龙冲过来的范围很广。
　　左尼却保持着是够的冷静，他像之前扔出罗位相康巴一样如法炮制，抓起希尔维亚就狠狠地抛了出去。她的体重比起两个大男人来要轻了许多，因此也被扔得更高更远，她也正好躲开了巨龙奔腾的范围。
　　“崔文……不!”身处空中的希尔维亚眼睁睁的看着左尼被巨龙群吞没，但是更让她极度震惊的是，从冰泉峰那里开始，一道越来越宽的地面裂缝正在形成，这缝隙非常迅速地扩大著，很快就追赶上了奔逃的巨龙，把它们全部吞没进一片幽深的黑色中，而同时天空中的暴风雪也突然猛烈起来，巨大的声音回荡在空中，冰泉峰开始了崩塌。
　　极度震惊的希尔维亚脑中只有一个念头。
　　“天崩地裂了!”


第六集


【内容简介】
日龙狂奔，天崩地裂，犹如世界末日的景像就呈现在左尼的肯前。要不是在白神与万恶协助之下掌握史诗级兵器月半侬，自己就算死上几百次也不为过！神秘的少女枪兰.雨果突然出现，说要找自己导寻的传说中的龙珠神殿！世界末日将是什么样的景象，左尼如何渡过这个日龙狂奔，天崩地裂的世界末日？他的史诗级兵器月半侬将是一件什么样的宝贝？龙珠神殿能找得到吗？左尼将遇到什么样的危险呢？
【精彩片段】
派丽奥的小脚上穿着短皮靴，也是很普通很平凡的那种。长长的裙子一直覆盖到了短皮靴的位置，而当左尼的手掀起裙边时，他发现派丽奥的大腿上裹着非常光滑的肉色丝袜，从小腿一直延伸进入了裙子里。左尼顿时慾望升腾，他毫下客气的把手放到了她的小腿上，感受着丝袜和肌肤加在一起的滑腻感觉。


第一章 月半侬
　　「致命危险接近倒数计时，还有六十秒钟!」「主人，快醒醒，再不醒就要变成烤猪头了！」
　　生硬和急促的声音同时在左尼脑中不停的响起，把他从短暂的昏迷中唤醒。
　　左尼摇了摇头，意识又恢复清醒，想起了刚才究竟发生了什麽事。他被狂奔而来的几十只巨龙给撞倒狂踩，要不是身体极其坚韧，包准被踩成了肉泥。随后地面上就裂开了一道巨大的缝隙，周围的一切都开始塌陷，包括那些巨龙在内，牠们全摔进了地火岩浆里死无葬身之地，左尼则因为体型和重量远比巨龙小得多而逃过一劫。
　　清醒过来后，左尼发现自己正处在一个极度危险的环境里。
　　头顶上是一线微蓝的天空，脚下是坚硬的土壤，现在他身处在极深的地底里，周围是带着泥腥味的土壤和岩壁，面前是一道延伸出不知道多远的巨大缝隙，更深的地方则是奔涌的地火岩浆，它们带着毁灭一切的高温炽热升腾着，看来在短时间内就会喷涌到自己所在的这个略微突起的小平台。
　　不知道什麽原因裂开了这一道巨大的缝隙还深得直达岩浆，要不是左尼运气好，恰巧掉在一个突起的小平台上，恐怕他早已直接掉进了地火岩浆中；那种后果连他也不敢想像，金刚层次的身体很有可能无法抵挡那种致命高温。
　　白神的声音在冷硬的倒数着，那代表喷涌的地火岩浆即将涌上小平台，如果在这段时间里不做点什麽，自己恐怕就得在地火岩浆里洗澡了。
　　让左尼意外的是他听到了万恶的声音，这让他非常高兴，不过现在不是高兴的时候，逃命才是最要紧的，否则等到地火岩浆涌上来一切都晚了。
　　左尼迅速爬起来向上狂攀。如果有一群恶狼紧追在身后，相信大多数人类会爆发出体内的潜力，体力和速度都会大幅度的增加，更何况现在追在后面的是比恶狼可怕千万倍的地火岩浆，那可是连钢铁都能够烧熔的恐怖东西。
　　本来左尼的体力和速度就非常人所及，现在在致命危险的逼迫下更是把强悍的体能发挥得淋漓尽致，身体像猴子一样灵活的向上攀升。
　　但是在这种近乎於笔直的峭壁上，即使是猴子也不可能健步如飞。左尼可以清楚地感觉到，周围的热度在迅速升高着，显示脚下的地火岩浆正以更快的速度迫近。如果不快跑，大概等一下就会进岩浆里洗澡了。
　　「主人，右侧上方七米的地方有条通道，扫瞄确认可以通向地面。」
　　危急时刻，白神总算传来了让左尼振奋的好消息。左尼毫不犹豫，全力向白神所说的方向攀去，很快一条黑黝黝的裂缝就出现在眼前。事实上，随着地面的裂缝越来越大，土壤中也出现了许多缝隙，只不过这些缝隙绝大多数都是死路。
　　左尼顾不得察看里面是否有危险，立刻一头钻了进去。
　　裂缝并不宽敞，但是足可以容纳一人钻进去。左尼略微弯着腰，在里面快速前进着，而身后岩浆的咆哮声越追越近，就像一头在追逐着猎物的怪兽似的逼近着。
　　左尼横冲直撞，在这有些弯曲的通道中强行通过，他强壮的身体让他无视那些坚硬的阻碍，再加上可以在黑暗中视物的双眼，他更快远离身后涌上来的致命危险。
　　「看到了!」很快，左尼就看见一丝光亮，那是通向地面的出口!他立刻手脚并用，快速地爬了上去。
　　当左尼成功爬出地面时，他发现地面早已发生了极大的变化，而且危机也并没有因此而解除，相反的，真正的考验现在才开始。
　　放眼望去，大地上满目疮痍，到处都是碎石泥土和燃烧的火焰，甚至还有一些巨龙的尸体。
　　虽然巨龙的龙血和龙鳞都是珍贵难得的材料，但是左尼根本不敢过去捡取，而不远处的冰泉峰就像是火山喷发一样，火光和烟尘冲天而起，遮盖住了大半个天空。地面在剧烈摇动着，一道巨大如鸿沟般的缝隙呈现在眼前，而且无数细小的缝隙也呈龟裂状向四周延伸。
　　说是细小也只是相对那条大缝隙面言，即使是那些所谓的细小缝隙也足以轻而易举的让一只大象掉进去。
　　此时所有的地面裂缝中都透射着火光，显然地底深处的地火岩浆正在急速上涌。
　　左尼下意识地扫了一眼，没有发现希尔维亚等人的身影，看来他们早巳经逃离了这个地方。左尼顾不上多想，他飞速远离地面裂缝的地方，争取逃跑时间。
　　连绵不绝的巨响充斥着，地面在颤抖，天空仿佛也在颤抖，这是一幅末日来临般的毁灭景象。
　　左尼只知道不停地奔跑，在地面彻底塌陷之前跑到一个安全的地方。
　　强劲的体力和速度救了左尼一命，他感觉到地面的震颤越来越轻微，这并不是灾难减轻或者停止了，而是他在逐渐远离灾难爆发的中心。
　　左尼一口气跑出了不知道多远，总之那距离连他的超强体力也难以承受；他气喘吁吁、脚步蹒跚，几乎到了体力耗尽的边缘。
　　无法继续的左尼暂时靠在一块巨石上喘息着，值得庆幸的是，这个距离让他暂时是安全的，可在远处那天崩地裂的末日景象并没有停止，反而越发的激烈。
　　烟尘遮天蔽日的笼罩了很大的范围，大地在火光和炽热中呻吟挣扎着，占地广大的冰泉峰彻底坍塌消失了，轰隆隆的巨响不停地挑战着左尼耳膜的承受力，而最后天空中的烟尘落下，一幕难得的景象出现在眼前。
　　以冰泉峰为中心，周围几公里的范围内全部塌陷，形成了一个深不见底的巨坑，从极深的地底喷涌出来的岩浆把这里变成了一个湖--用岩浆做为湖水的湖。
　　火焰在湖面上燃烧着，而且有向四周扩大的趋势，吓得恢复一些体力的左尼转身就跑，又一次狂奔了很远的距离才算彻底脱离了这块危险的地方。
　　冰泉峰彻底消失，那些让人泡起来很惬意的冰泉自然也被毁灭，曾经安全的落脚点已然无存，眼前的一切都发生了天翻地覆的变化。
　　「这算什麽?地震还是火山爆发?」左尼无法理解眼前发生的一切。在他的记忆中，文夏克从来没有发生过类似的事情，这里平静得就像冰冷的积雪一样，长年累月没有任何的变化，这样惊天动地的场面不应该发生在文夏克。
　　「是地质变化，地壳深层有强烈的震源，剧烈超过探测极限，无法察知。」
　　白神的声音仍是那样生硬，这一点它远远的比不上万恶。
　　「哦，重新被启动的感觉真好!主人，您又变得强大了，恭喜您！」
　　「哦，万恶，又听到你的声音真是太令人高兴了！」
　　「我也是，主人，能够和您再次并肩战斗实在是一种莫大的荣幸!」「我有个问题，这个白神是怎麽回事?」「喔，您是说那个死脑筋的家伙，它是新世界二号，权限在我之上，资料更丰富，功能也比我更多更强大，不过它不是智能电脑，没有人工智慧。」
　　万恶的语气有一点沮丧，也有一丝自豪。
　　「总之，白神那家伙就是个傻傻的死脑筋，一般只有在主人将遭遇致命危险或者是主人主动询问时它才会说话，它就是个被动的家伙，即使我现在大骂它一顿，它都不会有任何表示。而我则和它不一样，我拥有无可比拟的智慧……当然，是仅次於主人的智慧。我还有丰富的感情和各种优美的声音，我可以作为一个最好的朋友……」
　　「够了，你给我闭嘴!」忍无可忍的左尼打断看来已经憋了很久的万恶那滔滔不绝的废话。
　　「说说看，白神比你多了哪些能力?」「哦，它的各项功能都远比我强大，它的探测能力非常强，而且反应速度更快，运转资料更流畅，计算能力更突出……不过它没有我灵活，我有思维有智慧，所以我有创造力！哦，这是多麽突出的能力!我爱死这能力了!我和那个死板家伙不同，我是最善解人意的电脑。」
　　万恶喋喋不休的说个没完没了，不过它确实像自己说的那样很识相，知道主人不愿意听它说废话，所以它很快就说出了重点。
　　「白神最强大的就是运算能力，所以有什麽复杂的难题都可以交给它处理，但是它不会主动而合理的描述运算结果，而这方面则是我的强项，如果我们同时使用，功能上将是完美的。」
　　左尼眼睛一亮，想起了一个一直让他无从着手的东西。
　　「万恶还有白神，你们看看这个东西。」
　　左尼抬了抬手腕，展示着套在手指上，那枚顶端是一朵三办花装饰的戒指；这是他母亲的遗物，从精灵那里偷出来的史诗级武器，那个叫亚奴比司的精灵叫它「月半侬」。而这个东西他暗暗试了很多次却无法使用，它始终保持着戒指的形态；按照希尔维亚的说法，各个种族的史诗级武器都会选择自己的主人，如果得不到所谓器灵的承认，就别想使用这把武器。
　　很显然左尼并没有得到月半侬的承认，也许这件武器只有纯正的精灵族才能够得到它的认可，但是左尼并不甘心，他准备借助白神和万恶的能力来破解这件精灵神兵的奥秘。
　　「喔，好丑的东西……呃，我是说，这东西很精美，做工也很细致，材料是金属的，不过是未知的金属，里面还有一种特别的波动，限於能力，我没办法分析出具体是什麽波动。」
　　万恶还在胡言乱语的时候，白神已经扫瞄完毕并且给出了报告，它的运算能力的确远远的超过了万恶。
　　「无法分析质地的金属，蕴涵高频率的电磁波，根据数据记录，和这种电磁波最接近的是这个类人生物。」
　　白神在左尼脑海中投射出了亚奴比司的影像，这也证实了他的猜测，果然只有纯正的精灵族才能够得到这件武器的承认。
　　万恶的运算虽然比起白神来差得很远，但是它却可以思考，这的确是一个无可比拟的大优点。
　　「这个时代的生物已经与过去截然不同，不过每一种生物都还是拥有自己的生命电磁波，而这种高频率电磁波和过去一种叫蝙蝠的生物有些类似，远远高於现在人类的频率，根据我的分析，这是一个全新的物种，但是与人类的差别不大，白神应该可以模拟出这种电磁波来。」
　　「白神，你能做到吗?」「可以模拟，但此物体中还蕴涵着无法探查的能量，强度至少相当於这个女性人类三倍。」
　　白神又把希尔维亚的影像显示了出来，这也让左尼略微有些吃惊。
　　不过之后他就释然了。精灵神兵里肯定蕴藏着巨大的秘密和力量，否则也不会被称为史诗级武器，让大陆上的人们趋之若骛。
　　「那就是说，这东西里面有可能有未知的危险?」「从理论上来说是这样，不过主人请放心，根据我的分析，这就像是玩虚拟游戏一样，只要白神停止模拟，您就会立刻从游戏中退出来，即使有危险也不会对您造成伤害，我和白神的反应速度完全可以用闪电来形容，比发生危险更快。」
　　「好吧，开始模拟，我倒要看看这件武器里到底藏着什麽奥秘。」
　　并不需要左尼做什麽动作，他的思维自动进入了一个玄妙的状态中。
　　「接近中……电磁波频率契合！」
　　左尼感觉眼前一暗，随即又亮了起来，他发现自己来到了另外一个世界中。同时左尼手指上的戒指亮了起来，三瓣花办放射出了不同的光芒，柔和而明亮的三色光芒。
　　这是一个很美丽的世界，到处是鲜花和绿色，看上去平和而宁静，而再远的地方和天空都是一片朦胧，即使以左尼锐利的目光也无法看清。
　　没有任何声音传来，这个世界似乎根本就无法传播声音，但是左尼可以感觉到一股压力在迅速接近着。
　　这是一股很惊人的压力，不过对於左尼来说并不算什麽，因为他早已经历过比这股压力还要凶猛得多的威势。
　　一道光影慢慢的在面前凝聚，那就是压力的源头。
　　「难道这就是所谓的神兵考验?」左尼兴奋起来，开始摩拳擦掌，准备好好见识一下。
　　但是事情出乎左尼的意料之外，他很快就明白了神兵考验绝不简单，甚至是有些恐怖。
　　光影逐渐凝众成了人形，并且很快地清晰起来，显露出一个美丽的形象。
　　这应该是一个女人，不过看不清楚她的容貌，只能清楚地看到她有一对尖耳朵，这也是精灵的显着标志。
　　这个精灵女人并没有穿衣服，不过左尼并没有因此看到任何香艳的景象，事实上除了体形和那对尖耳朵以外，这个女人看起来就像是一个饱满的影子。唯一清晰的就是她的手指上同样戴着一枚熟悉的戒指，那就是精灵史诗神兵「月半侬」。
　　红色的光芒一闪而过，戒指不见了，一把精致的红色长剑出现在她手里，看来这就是月半侬的真正形态。
　　「很漂亮很有霸气的剑，我喜欢，它是我的了！」
　　左尼立刻看上了那把红色的长剑，它的样式不但精致，而且透出一种狂暴凶猛的气息，让左尼感觉这就是为自己量身订造的武器。
　　很显然这个精灵并不准备乖乖交出长剑来，气势略微收缩后又猛然爆发，她突然扑了上来。
　　「这就是神兵考验吗?那我们来打一场吧!」左尼兴高采烈地迎了上去，准备把这个精灵击倒后抢下长剑，但是很快他就发现这种念头是非常错误的。
　　精灵的动作很快，不过这并不出乎左尼的意外，让左尼感到震惊的是她的技巧。
　　这是真正的武技，闪亮的剑光仿佛无处不在，在瞬间就把左尼笼罩住；他真切的感觉到疼痛，数不清的剑斩准确地落在他身体的脆弱部位上，如果不是身体异於常人，他早已经被分尸了。
　　尽管这样，左尼也感觉到再坚持下去毫无意义，因为这样的攻击将会伤害到自己的身体。
　　「万恶，先退出这里!」眼前一黑，左尼感觉到自己的意识从月半侬中退了出来，重新回到现实中。
　　左尼赫然发现自己的身体上有着无数细微的伤口，虽然并不严重，但却是切实存在的，显然他的意识进入月半侬后所受到的伤害会真实地反应在身体上。
　　「万恶，这是怎麽回事?」万恶的声音沉默了好一会儿，然后才回答道：「这是很难理解的现象，白神已经运算得快要当机了也没有得到任何结果。我猜测这不是科技的力量，也无法用正常规律来解释，这应该是属於一种神秘的精神力量的作用。」
　　「好吧，我该怎麽对付这个东西?」「击败她!您应该也感觉到了，她的能量总数并不具有压倒性的力量，因为有很大一部分能量在维持着那个奇特的世界。她是在用娴熟和巧妙的技巧进行着战斗，主人您只要在这方面压过她就能够击倒她!」「别开玩笑了，我可没受过正规的武技训练，除了灵活和快速之外，我在武技上没有任何的优势，更不用说和这样的高手相比。」
　　「有了我和白神就不用担心，保证主人能干掉那个家伙，因为那是个虚拟世界，我和白神两部超级电脑在某种程度上可以在那里发挥出最大的作用，只要您暂时给我们控制身体的权限就可以了。按照最初的设计，只有在虚拟环境中我们才有短暂控制主人身体的能力。」
　　左尼有些半信半疑，不过他还是选择信任万恶。
　　再次来到那个奇异的世界，依然是同样的遭遇，只不过这次精灵并不是用红色长剑，而是在蓝色的光芒闪过之后，一柄蓝色的长枪出现在她手中；这同样是一件非常美观而又霸道的武器，硕长笔直的枪身圆滑而有光泽，锋利的前端好像可以划开一切物体。
　　「真棒的武器，这些都将是我的!」左尼越来越喜欢「月半侬」这件武器了，因为它已经展示出了两种形态：红色的剑和蓝色的枪，这两种形态都是让他非常喜欢的。
　　「万恶，看你的了!」立刻左尼就感觉到身体不受控制的动了起来，而且动作的灵活精妙令他叹为观止。
　　左尼的身体以不可思议的角度和方向躲避着蓝色长枪的攻击，躲避方式简单而精妙，往往是一个侧身和简单的移动就躲开了凌厉的攻击，动作潇洒自如。
　　精灵的攻击一次快过一次，长枪从各种匪夷所思的角度刺击过来，让人毫不怀疑身体挨上一枪就被洞穿。
　　由白神和万恶控制着的身体变得出奇的灵活，因为两者强大的运算能力，提前预判对方的各种攻击，所以左尼得以轻松地占到了上风。
　　其实这也算是左尼走运，因为这件史诗级的神兵除了被更强大的力量强行压制后才能使用外，就只有纯正的精灵族才能够尝试使用；而进行这种所谓的神兵考验是透过精神中的交锋来实现，在这个过程中，精灵神兵不像人类的圣器那样是进行力量的交锋，而是屏除了力量考验技巧，这也是精灵们一贯的作风，重视技巧更胜过力量。
　　这也让左尼捡了个大便宜，他利用白神成功地模拟了精灵精神上的特徵，用一种近乎於作弊的方式来夺取神兵的所有权。
　　很快左尼的铁拳就击中精灵的身体，而且不只一次，是接二连三的攻击，回馈回来的感觉并不是实体，而是像击中了有韧性的水面一样，而且只是让她的身体轻微的摇晃几下。
　　不过这一连串的攻击并不是没有效果，至少那让左尼垂涎的蓝色长枪被震得脱手飞出。
　　但是让左尼震惊的是，蓝色长枪飞出去的过程中并没有落地，精灵伸手一招，它立刻旋转着从另一个方向飞了回来，重新套在手指上变成了戒指。
　　白色的光芒一闪而过，这一次精灵的手上出现了一张白色的弓，她并没有弯弓搭箭，直接一举手，一个白色的光球就轰击过来，那是用斗气凝结出来的。
　　左尼喜出望外。这种多变的武器非常对他的胃口，剑、枪和弓箭的结合体，他下定决心无论如何也要把月半侬抢到手。
　　「看她的心脏位置，那应该就是要害!」左尼凝神看去，果然发现在经过了激烈的战斗后，精灵的心脏位置隐约浮现出一个小小的光点，如果不是他目光锐利，还真的很难发现。
　　轻巧地躲开白弓射出来的光球，左尼重重地一拳砸在光点上，顿时剧烈的震荡波及到了整个空间。
　　左尼感觉到精神一阵眩晕，他的意识立刻就被甩了出去，再恢复时已经回到了现实世界。
　　「结束了吗?」这时，左尼抬起手掌，看到手指上的戒指正在不停地接连闪烁着柔和的红白蓝三色光芒，然后这光芒渐渐暗淡，直到消失。
　　左尼忽然感觉到手上的戒指和自己有了一种血脉相连的异感，就像是自己身体延伸出去的一部分一样；一个念头闪过，戒指上红光一闪，一把红色的长剑立刻出现在手中。
　　挥舞了几下长剑，感觉非常的顺手，左尼露出了满意的笑容。从现在开始，他有了一件顺手的武器，对於实力的提高有着极大的作用。
　　「有这件武器，我们在这块危险的土地上生存的机率倍增!」左尼早已经考虑到了下一步的计画。因为天灾的缘故，回去的路已经被堵死，他只能尝试着绕道返回蓝河。
　　而在那让人惊惧的灾难发生后，他隐约有了一种危险的预感。文夏克这个本来就不安全的地方似乎更增加了几分危险，空气中也在回荡着一种不安的气氛，这一点从紧张不安的小动物身上就能够看得出来，更何况之前莫名其妙的出现了那麽多头巨龙，那实在是匪夷所思的事情，因为巨龙不是群居的动物。
　　左尼可不敢保证接下来是否会遇到巨龙，他不认为自己现在有和巨龙战斗的实力，但有了月半侬生存的机会就会提高。
　　岩浆湖的范围很广，以冰泉峰为中心，一条又宽又长的大裂缝出现在大地上，让人想起了着名的大地伤痕水手大峡谷，只不过水手大峡谷里面是幽深的空间和凶暴的河流，而这里面是更为恐怖的岩浆。
　　虽然岩浆湖宽度上比起水手大峡谷要差得很远，但是这也不是人类可以飞渡的，至少左尼做不到，这也迫使他只能选择绕过去。
　　绕过这里只有两个方向可以选择，但实际上真正可行的只有一个方向，那就是从黑叶沼泽的边缘通过，因为另一个方向是沃斯托克冰湖，那是一片庞大的水域，温度冰寒无比，常年冰雾笼罩，但偏偏湖水并不结冰，掉进湖中的东西无一例外都被冻成冰块。
　　黑叶沼泽虽然也很可怕，但是只要不太过於靠近那里是不会有什麽危险的。


第二章 小小考古家
　　黑叶沼泽看起来是一望无际的平原，但地面下是不知道有多深的厚厚黑色淤泥。这种黑色的淤泥会产生一种奇怪的吸力，不但踩上去的生物会被拖进沼泽深处，遭受灭顶之灾，而且飞得太低的小鸟也会被吸进去，既讨厌又可怕。
　　黑叶沼泽上并不是没有任何生物，那沼泽面上生长着数量稀少的树。
　　那是一种很奇特的树，又高又直的树干没有树枝，树干上长满了黑色的叶子，这黑色的叶子还不时的从树上飘落进沼泽里。
　　来过黑叶沼泽的人都叫它黑死树，因为树的叶子有剧毒，别说是吃，即使是闻一下也会中毒，而且中毒后会死得更快。
　　因此黑叶沼泽的周围一向是生物的禁地，这里没有任何有价值的东西，也没有人会想到这里来。
　　经过一个长长的斜坡，左尼远远就看见黑叶沼泽，不过他准备在这里就转向，顺着黑叶沼泽的边缘走出文夏克。
　　突然，一阵奇异的声音在身后响起。刚开始左尼并没有在意，因为在文夏克这块土地上总能听到一些与众不同的声音，而且白神随时探查着周围一定范围内的动静，有什麽危险它会提前发出警告。
　　当左尼感觉到情况不对的时候已经晚了，一个物体高速冲来，瞬间就到了他身后。
　　「哈罗!前面的先生快让开啊！」
　　一个少女的声音传来，很清脆也很稚嫩，但是也突然。左尼还没来得及反应过来，屁股就被一种不软不硬的东西撞到，强大的冲击力把他整个人都撞得凌空飞了起来。
　　「哎呦!」左尼惨叫一声，结结实实地摔到地上，差一点就顺着斜坡滑下去滚进沼泽里。
　　「是哪个混蛋?」左尼怒气冲冲地爬起来，准备找这个冒失鬼算帐，「呃……你是?」当看到这个冒失鬼后，左尼立刻哑口无言了。
　　那是个年纪大概在十五岁左右的女孩，她的打扮非常特殊，充满了青春和活力，尽管显得有些稚嫩，但仍然算得上是一个小美女。
　　她头上戴着一顶圆圆的帽子，天蓝色的上衣和短裙，短裙下是纤细的腿和同样是天蓝色的长靴子，这长靴子长得一直伸到了短裙里；她的后背上背着不比她的身体小多少的巨大背包。更为奇异的是她骑着一个有着巨大轮子的东西，上面是钢铁结构，至少有两个人那麽高。
　　「真是对不起，黑头发的先生，刹车坏掉了，所以不小心撞到您喽！」
　　女孩子跳了下来，匆忙地道歉，还不住地鞠躬表示歉意。
　　左尼对於友善的美女没有什麽免疫力，尽管眼前的这个女孩子年纪小了点。
　　「黑头发先生……哦！」
　　左尼才注意到，少女一头银白色的短发，很乾净俐落，也很俏丽，这样颜色的头发是非常罕见的。
　　「你好，黑头发先生，我是枪兰·雨果!神光王国印第安那波利斯设计院的一级设计师!」少女很有礼貌的打着招呼，不过她说的话左尼并不能完全听懂。神光王国左尼自然知道，但是所谓的「印第安那波利斯设计院」他一无所知，连听都没听过。至於一级设计师这种头衔，他只是觉得有些熟悉。
　　「没听说过!」左尼老老实实地承认，「我是蓝河的崔文，安德烈·崔文！」
　　「你就是崔文呀?」枪兰欢叫一声，「我是刚从蓝河帝都过来的，派丽奥阿姨说你是对文夏克的地形最熟悉的人，我正想找你做向导呢。」
　　「派丽奥阿姨?找我?做向导?」左尼觉得莫名其妙。
　　银白头发少女说出了她的目的：「崔文先生，我需要去红石山脉做考古研究，但是没有人帮我引导我是会迷路的，在野外我的方向感会……会有一点点的……小问题，对!就是小问题。」
　　左尼立刻在心里嘀咕起来，这个叫枪兰的少女听起来和派丽奥很熟，那麽她会不会是派丽奥派来监视自己的?不过随即左尼就推翻了这个结论。冰泉峰周围爆发的灾难很显然是意外，返丽奥再神通广大也不可能预测得到，那麽在这里遇到这个少女只是巧合。
　　略微犹豫了一下，左尼还是吹嘘道：「你很好运啊，如果要去文夏克，那麽我就是最好的向导，这里的每一寸土地我都了如指掌，尤其是红石山脉!」左尼夸大地吹嘘着，其实他并不知道红石山脉具体在哪，他只是听过，传说在黑叶沼泽的另一边有一座红色的山脉，虽然不知道名字，但是他猜那可能就是枪兰所要寻找的红石山脉。而左尼之所以这样吹嘘，是因为万恶的声音突然急促地响了起来。
　　「天哪!主人，她身上穿的是随意装甲！太不可思议了！」
　　左尼也感到非常惊讶，「你是说她也是个终极卫士?」「不，她不是，但是身上穿的是终极卫士才有的随意装甲，看看她的打扮，穿着这麽单薄的衣服在这种环境下还能若无其事，这完全是因为随意装甲隔绝冷热的功能在起作用。她虽然不是终极卫士，但是肯定和终极卫士有着某种关联。主人，我建议您靠近她，看看是否能从她那里得到一些有用的讯息，如果您的身边有一位完全状态的终极卫士守护，那麽安全性将得到极大的提高，一定考虑我的建议啊主人!而且这是个品质非常好的小萝莉，您应该会喜欢的。」
　　「非常不错的建议，我的确是很喜欢。」
　　以左尼的眼光来看，枪兰拥有着成为绝顶美女的潜质，俏丽的面容、苗条的身材以及悦耳动听的声音，这些都是左尼所喜欢的。他立刻决定依万恶的建议，先跟在这个叫做枪兰的少女身边。
　　「太好了，崔文先生，您真是个好人。我问过很多人，他们都不知道红石山脉在哪里，而且那些人都很坏，他们居然会……会提出一些非分的要求，所以唐唐狠狠地教训了他们。」
　　虽然左尼有些疑惑，不知道枪兰口中的「唐唐」是谁，不过他并没有询问，因为过度的追问很有可能造成对方的反感；让人在不知不觉中吐露一切，这才是最好的选择。
　　「我有个问题，不知道你会给我什麽样的报酬?」「啊?报酬?这样啊！」
　　枪兰看起来是个很纯真的少女，她的头低下去，「我没有钱，这个……这个……我听说红石山脉里有一座龙珠神殿，里面有很多有价值的资料，对於考古学很有帮助……」
　　「里面有财宝吗?」「啊?听说好像有很多耶!」对於这一点枪兰并不是很确定。
　　「成交……呃，我是说，我会免费地做你的向导，为设计师服务是我的荣幸!」左尼毫不犹豫地回答着。其实他对於这个年纪不大的少女第一印象非常良好，这是个很有礼貌的美少女，而且她所使用的一些在别人听起来很特殊的词语却让他感觉很熟悉，这也增加了他的好感。
　　「左尼先生真是个好人，难得的大好人!真是谢谢你了，非常感谢你！」
　　少女很感激地道谢着，不过她并不知道左尼的不良动机。他并不是因为人格高尚而自愿为女士服务，是因为贪婪的心在起作用：因为对财宝的渴望，还有对於美色的觊觎。
　　没有人会想到，这一对临时组成的小小组合将会是未来最强大的一对组合，而现在这两个人还只是两个默默无闻的小角色，从任何角度来讲，世界都不应该是属於他们。
　　「对了，枪兰，这是什麽东西?」左尼对少女的交通工具感到好奇，他还是头一次看见这种东西，看它的外表，可以称之为「独轮车」。
　　「这个就是独轮跑车喽！」
　　枪兰很自豪，「这是我自己设计的，时速能达到一百八十公里！」
　　左尼不知道该称她为小小发明家，还是小小考古家，因为她坚持宣称自己的职业是考古。他小心翼翼地问道：「红石山脉在黑叶沼泽的另一边，不过这个鬼地方很难过去，难道这东西能带我们飞过这片沼泽地?」「当然不能!不过我有更好的工具！」
　　枪兰信誓旦旦地说着，接着她在背包里翻找了一阵后，拿出了一个类似扫把的东西，它形状是长长的金属，前端还有两个类似把手一样的装饰。
　　「这就是女巫的飞行器，是经过了法术加持的，可以载人飞行，唯一的缺点就是--只能使用一次!」「听起来是个满好的东西，不过怎麽看都像是拖把!」左尼提心吊瞻地坐上这据说是「安全」的飞行器，因为塞进了折叠独轮跑车而更加臃肿的背包理所当然地背在他的背上。
　　「出发喽!」枪兰大叫，不知道她碰到了什麽机关，「女巫的飞行器」像火箭一样窜了出去，斜着冲上了高空。
　　地面快速地由大变小，风声在耳畔呼呼吹着，两个人在空中沿着一条莫名其妙的轨迹飞行着，把左尼的心脏都快吓跳出来。地面上黑色的沼泽不停地向后方掠过去，看得他头脑发晕。
　　左尼并不是第一次在高空飞行，但是这次来得太突然了，让他很难立刻适应。
　　显然枪兰也是第一次做这种空中旅行，在高空快速飞翔的过程中，她吓得哇哇大叫，紧紧地靠在左尼怀里。要不是她双手还紧紧地抓着飞行器，两个人早已经一头栽下去了，而她那柔软的身体让左尼感觉非常不错，有种想摸上一把的冲动。
　　不过左尼现在没心情占这个小萝莉的便宜，因为他发现了一个相当不妙的情况，而且也是一个很让他恐惧的事实--他们正歪歪斜斜的向着地面撞下去。
　　「我们好像要掉下去了!」左尼使劲搂着枪兰的小小细腰，大声喊着。
　　「对不起，我忘记了，女巫的飞行器有效时间只有三分钟。」
　　「你说什麽?哇--」两个可怜的家伙从空中掉了下来，不过万幸的是，他们已经成功的飞越了黑叶沼泽，进入了一座红色山脉的范围。向下看过去，地表覆盖着一层棕红色的植物，偶尔有高大的树木点缀其中。
　　「女巫的飞行器」尾部喷出长长的黑烟，发出了一种奇怪的「嗤嗤」声，呼啸着跌到了山脉外围的平原上。
　　枪兰很幸运的没有受到什麽伤害，因为左尼宽阔的后背让她避免了受伤。
　　两个人搂抱在一起狠狠地撞进了树丛里，浓密而柔软的树枝减缓了大部分的冲力，再加上左尼的身体健壮结实，所以这次冲击对两人并没有造成什麽影响，唯一的遗憾就是那个飞行器已经被巨大的撞击扭曲成了麻花的形状。
　　从天空看下去，地面上植被丰富但不高大，不过那是直观上的错觉，从地面上看，尽管高大的树木并不多，但周围都是高度在两米以上的不知名植物。
　　「真是对不起!」枪兰赶紧从左尼背上跳下来，「实在对不起，崔文先生!不用担心，我这有台多功能克死克死治疗仪，保证可以……」
　　左尼吓得赶紧跳起来，他带着一身的枯枝烂叶，看起来活像只刚从沼泽地里爬出来的怪兽。有了刚才的教训，无论如何他也不敢再用枪兰提供的稀奇古怪的道具了。现在他不知道这个少女究竟是所谓的考古家，还是个破坏狂。
　　「主人，我敢肯定，她肯定懂得过去那个时代的技术，这真是一个好消息。」
　　左尼同意万恶的判断。在他看来，枪兰所拿出的东西都或多或少有着远古那个时代的影子。她当然不会像自己一样继承了崔博士的记忆，唯一的可能就是她学习过类似的技术；即使是经过了悠久的岁月，一部分技术也有可能残留下来，毕竟这个世界的太古遗迹并不算特别稀少，从中获得一些过去的技术也是很有可能的事情。
　　「算了、算了!我没事!这点小小的撞击根本难不倒我，我一点伤也没有！」
　　左尼赶紧岔开了话题，免得枪兰再拿出什麽稀奇古怪的东西来。虽然他的金刚之身非常坚韧结实，但刚才的撞击也让他感到隐隐生疼，再多来上几次保证会吐血，这样的尝试还是能躲就躲。
　　左尼装模作样的向四周看了看，观察了周围的环境，然后指着一个方向说：「向这边走，我们很快就会到达红石山脉！」
　　他的语气十分地肯定，就好像他曾经来到过这里一样。但事实上，左尼从来没有去过所谓的红石山脉，之所以用这样肯定的语气，是因为白神扫瞄发现这里的土质接近红色，而且朝着某个方向红土的浓度越来越高，所以他猜测远方的那座山脉很有可能就是红石山脉。
　　「很快」是个很模糊的时间概念，也许是十分钟，也许是半小时，也许是一个小时。
　　三个小时过去了，太阳已经越过了它在天顶运行轨迹的最高点，开始慢慢地回落了，而眼前的路仍然没有尽头，四周永远是奇特的不知名植物。
　　枪兰并不算健谈，不过在遇到了左尼这样一个拥有一定科技知识的人，她就像是打开了话匣子一样滔滔不绝地说个不停。
　　枪兰大概平时也没有什麽年纪相当的同伴，化身为崔文后的左尼看上去并不大，事实上，崔文的真实年龄只有二十岁，并不比枪兰大上多少。
　　两个人之间的谈话和气氛都很融洽，但是行程却不那麽顺利。
　　「崔文先生，还有多远啊?」少女气喘吁吁地问着，因为刚才从空中摔下来把独轮跑车摔成了十八块，所以少女只好跟着左尼慢慢地用脚丈量着大地的距离。
　　「快了!」左尼不负责任地回答着，他现在也有了厌烦的感觉，老是在这种不变的风景中走来走去，实在是无聊到了极点。
　　「一个小时前你就说快了!」小姑娘开始不满了，她大喊道：「我走不动了!」无奈之下，左尼只好允许枪兰爬到自己后背上，由他背着前行。幸好枪兰身体苗条，体重很轻，背在背上并不会是太重的负担，而且枪兰的胸口压在左尼背上，那种鼓鼓的、软软的感觉让他觉得很刺激。随着身体的晃动，两团柔软而又坚挺的东西在左尼的背上蹭来蹭去，这感觉让左尼忘记了背负的重量，满脑子都是色慾。
　　浓密的树枝遮挡了大部分的阳光，偶尔漏网的日光柔和的落在两人身上，带来一种暖洋洋的感觉。
　　「崔文先生，在你背上的感觉很好，就像是……父亲的感觉！」
　　少女把头靠在了左尼的肩膀上。
　　「胡说!我今年才二十岁!而且我哪有那麽苍老，莫非你父亲是不老妖怪?」「你才胡说，我爸爸是世界上最伟大的科学家!法比奥·雨果!听说过这个名字吧?他是有史以来最伟大的天才科学家!」「我不知道什麽是科学家!」左尼老老实实地承认，「而且我从来也没有听说过这个名字!」「就是从事技术研究的人员，主要是研究远古的远古……就是最古老的过去遗留下来的各种技术……呃……反正你也听不懂！
　　「我爸爸是个很好的人，他平时是个工作狂，一旦工作起来就什麽事情都忘记了，只有妈妈才能使他忘记工作。爸爸是个很温柔的男人，笑起来很好看。」
　　「那你妈妈呢?」枪兰的声音黯淡下来，「妈妈七百年前在亚蓝迦神殿事件中受到了很大的伤害，要不是爸爸的救生槽起了作用，她已经……现在妈妈还没有苏醒过来!」左尼听说过「亚蓝迦神殿事件」，虽然时间过去很久了，但是这次事件的后果依然被人类所牢记。曾经强大的塞班帝国在亚蓝迦神殿事件中灰飞烟灭，成为历史，那片广大的土地也变成了恐怖的遗忘平原。
　　「等等，亚蓝迦事件……那是在七百多年以前啊?难道……你已经有七百多岁了?这实在太没有道理了!」「没有啊，人家今年只有十五岁!」枪兰在左尼的后背上扭来扭去，还不算丰满的乳房也蹭得左尼心猿意马，两腿之间的第三条腿都挺立起来。不过幸好枪兰是趴在他的后背上，并不能看到他的这种冲动。
　　「其实这是个秘密，妈妈是皇龙族，不是人类，我是混血儿，妈妈在昏迷前生下了我，但是那个时候我还没有成熟，所以一直待在蛋里。」
　　「喔！」
　　左尼发出了一声惊叹。
　　如果列举出世界上最神秘的种族，那麽魔族和皇龙族一定是可以排在前列。皇龙族并不是人类，他们是龙族中的异类，和龙族一样是卵生，但是孵出来后拥有人类的外貌。皇龙族在龙族中占据主导地位，他们天生就可以命令巨龙，而且皇龙族的体质非常适合同时学习斗气和魔法，再加上虽然比起巨龙要小得多，但是防护力丝毫不差的身体，所以每一个皇龙族都是高手，整体战力非常强悍，现任龙王就是皇龙族。
　　不过皇龙族的数量极其稀少，在号称是最强悍种族的同时，也号称是数量最稀少的种族。皇龙族的寿命虽然很长，但是很难受孕，而且产下的蛋孵化的时间很长，蛋中生命的存活机率更低，特别是像枪兰的母亲这样和人类通婚的，能够有一个健康的后代简直可以称得上是奇蹟。
　　所以枪兰确实是只有十五岁，因为那是从蛋中孵化出来后所计算的年龄，而她在龙蛋里面应该是足足的待了七百年以上的时间。
　　「救生槽只能维持妈妈的生命不超过八百年的时间，如果没有找到救治妈妈的办法，妈妈就……总之爸爸不停地在寻找大陆上的远古遗迹，钻研各种治疗的技术，希望能够找到救治妈妈的方法。枪兰也不应该旁观的，我也要努力去寻找！」
　　少女的声音呜咽起来，让左尼一时间不知道该怎麽安慰她。
　　一会儿之后，枪兰擦乾眼泪，低声说：「谢谢你，崔文先生，谢谢你肯听我说话。」
　　左尼沉默了片刻，「我从小就是个孤儿，很早就没有了父母，不过我可以理解你的感受。」
　　左尼拍了拍枪兰搂住自己脖子的小手以示安慰，现在这个小姑娘给了他一种妹妹般的感觉，那是左尼从来没有体验过的感觉，这也让他有了一种新的感触。
　　说话间，两人已经穿过了小平原，走到了茂密植物覆盖的地面的尽头。


第三章 龙珠神殿
　　很突然的，茂密的植物消失不见，就像是有一条看不见的界限，所有的植物都没有越过这条在视线里并不存在的界限，看上去就像有个隐形的结界。
　　这个界限的另一端，是个足以让人震撼的景象。
　　一个呈现圆弧形的空地，地面上铺着红色的巨大石板，一块一块的整齐排列着延伸向远方，更远处是耸立着的红色山峰。
　　在这浩大的场景面前，任何人都会觉得自己很渺小。
　　「哇!这真是个奇蹟啊!」枪兰从左尼背上跳下来，大声赞叹着。
　　以枪兰专业的眼光看来，要在这种地方建筑如此巨大的一个广场，需要耗费的不只是难以想像的人工，还需要高超的技术。在这个科技贫乏得近乎於没有的世界中，除了这里是远古遗留下来的遗迹外，再没有别的理由能解释。
　　「我们进去吧，看样子还要走很远才能到达神殿的主要部分，现在我们看到的应该只是神殿的外围!」左尼很谨慎地说：「听说有宝藏的地方都是有机关的，或者是守护兽什麽的，总之是很危险的……喂，你不要乱跑!」很无奈的，左尼只好跟随着兴奋的枪兰，闯入了这神秘莫测的远古遗迹。
　　其实左尼和枪兰不知道，这个所谓的龙珠神殿并不是那麽容易进入的，一般的生物即使成功到达了这里，也不会看到任何东西，呈现在他们视线里的将只会是一片永远也无法接近的虚无；只有那些几乎站在力量顶端的生物，才能够看到这里的真实景象。而左尼和枪兰能够进入这里，是得益於几千年时间才有一次的意外变化。
　　地面上的红色巨石地板以蜘蛛网的形状向外一圈圈的扩散，看上去雄伟壮观。
　　穿过广场，很快就可以接近那两座高耸的山峰，而直至走到能清晰看见的距离，他们才发现那根本不是什麽山峰，而是两根参天耸立的巨型石柱，巨大到难以想像，而且没有支撑着什麽，而是那麽孤零零的矗立在那里。
　　枪兰两眼发亮，掏出一块圆形的水晶，扑到石柱下仔细观察起来。
　　「这应该是罗曼式建筑风格，怎麽会只剩下两根主支柱呢?太难得了，看！这是金刚石结构的，真是罕见，这很有考古价值的!」枪兰整个人都要贴到上面去了。
　　「金刚石是什麽东西?」「就是钻石!」「啊!钻石?财富啊!」这次轮到左尼扑到石柱上东敲西敲。
　　「你在做什麽?」「我要敲一块下来……该死，真是糟糕透顶，这东西太坚硬了!」左尼很不甘心地敲打着金刚石柱，他想尽办法也不能从上面敲出分毫。
　　「罗曼式建筑风格应该是有屋檐的，怎麽只剩下支柱了呢?」枪兰思索着，而已经财迷心窍的左尼开始进一步的向里探寻。
　　「里面肯定还有别的好东西。」
　　左尼越过遗迹遗留下来的柱子，迫不及待地继续深入。
　　越过巨大石柱，里面是一个更为宽阔的空间，他们现在才发现那两根巨大的金刚石柱只不过是神殿前面小小的装饰。
　　那简直就是一个奇蹟！比山更高大，比山更雄伟的远古建筑，原来整个红石山脉，就是一座庞大的神殿。
　　枪兰被震撼得说不出话，而左尼至少还有些理智。
　　「奇怪，怎麽从来没有人发现这样一个庞然大物?难道是黑叶沼泽阻挡了一切?这不应该啊，那些会飞的家伙应该能够越过沼泽的……」
　　「哦，我想起来了，爸爸说过，龙珠神殿是个非常危险的地方，这里好像是什麽百龙兽的领域?嘻嘻，这是我从爸爸的笔记中偷看到的，他还警告我千万不要靠近这里，因为所有敢踏进神殿范围内的生物都会受到攻击。」
　　「你怎麽不早说!」枪兰的讯息来得太晚了，一个黑色的影子已经扑了下来。
　　左尼反应非常敏捷，立刻抱着娇小的女孩滚了出去，黑色的影子扑了个空。
　　左尼惊魂未定，一直滚出去六、七米才顺势站了起来。他看到在原来他们所在的位置上，出现了一头凶恶到极点的魔兽。
　　魔兽的头上有四只长而锋利的角闪烁着蓝色的光，看起来像是死神手中的权杖。
　　在这个世界里，头上带角的魔兽一般都非常难对付，因为牠们是真正的嗜血生物　…们的力量和牠们头上的角是有直接关系的，角越粗越大，数量越多，魔兽的力量越强。一般来说，有两只角以上的魔兽就是非常难以对付的，而这只拥有四只角的魔兽，很显然更凶猛。
　　左尼心里有一点忐忑，不过在枪兰面前他没有把这种不安表露出来；他手臂一抬，蓝色长枪形态的月半侬出现在手中。左尼并不擅长使用长枪，只不过他认为这种长度的武器用来对付这头看起来敏捷而迅速的魔兽应该会更合适一些。
　　左尼勇气十足的和魔兽对峙着，他感觉到身后的女孩紧紧地抓着自己，还在不住地发抖着。他大喊一声，「枪兰，不要怕，有我在这只小狗就伤害不了你！」
　　枪兰颤抖着回答道：「我……不是害怕，是这个家伙好臭哦！」
　　这是一只豹型魔兽，健壮有力的躯体蕴涵着凶猛的力量，四肢着地，发出低低的咆哮声，盯视着眼前的猎物　…的确是很臭，身体散发着一种浓烈的臭味，怪不得枪兰会有这种表现。
　　左尼并不情愿被当成猎物，他也凶狠地回视着，见过大场面的他已经不再害怕这种会让普通人吓得疯狂的场景，他的神经已经变得足够有韧性。
　　黑影一闪，魔兽扑了过来，张开血盆大口，锋利的牙齿闪着寒光；左尼毫不怀疑牠一口可以吞掉自己的脑袋，至於是否能够咬破，那不在考虑的范围之内，至少被魔兽把脑袋吞进血盆大口里，想一想就让人不愉快。
　　「来吧，你这只丑陋的小狗!」左尼举起长枪，以一种毫不逊色的速度和力量正面迎接挑战，迎上了魔兽的利爪。
　　感受到主人的昂扬斗志，月半侬发出了低鸣，蓝色的枪身闪耀出湛蓝的光辉，笔直地迎向魔兽。
　　墨绿色的鲜血飞溅，貌似强大的魔兽竟然被左尼一枪劈杀，头上那坚硬无比的角也不能阻挡月半侬的锋利，长枪笔直地穿透了四角魔兽的身体，把牠硬生生地钉在地面上。
　　面对自己挥出的这凌厉的一击，左尼惊呆了，他没有想过能够发出这样大的威力。
　　身后的小姑娘发出了一声欢呼，枪兰跳起来拍着手：「崔文先生实在太厉害了!这样凶恶的魔兽都能够轻松战胜，这个好像是很厉害的四角斑烂虎呢。」
　　左尼略微有一点羞赧，战胜魔兽并不能就代表自己很厉害，很大的功劳应该算在月半侬的威力上，怪不得希尔维亚说史诗级武器如果能够真正驾驭，可以发出极大的威力来。
　　不过恭维的话听起来总是会让人高兴，特别是这样一个可爱的少女用着很崇拜的语气说出来，让他感觉意气风发。
　　左尼收起了月半侬，挺胸抬头，英雄一样的挥舞着手臂，大喊道：「继续前进，目标神殿！」
　　真正的神殿随着两人的脚步前进，逐渐显露出它本来的面目。
　　巨大而整齐的台阶，一层一层的把地面提升起来，营造出了一种庄严的气息。台阶的最上方，就是真正的神殿，他们此行的目的地。
　　「这就是龙珠神殿?」左尼和枪兰爬上台阶，站到了神殿的大门外，仰望着那伟大的建筑。
　　神殿的门非常巨大，两扇门上有着巨龙雕刻，刻画得栩栩如生，展翅欲飞。
　　左尼一脚踢在大门上，没有任何的反应。他想了想，又一次举起了月半侬，这一次出现的是红色的长剑。
　　妖异的剑光流动着，引起了枪兰的注意。刚刚在斩杀魔兽的时候她吓得躲在左尼身后，并没有注意到这传说中的武器，现在没有魔兽的威胁，这凭空出现的长剑让她想起了脑中的资料。
　　「左尼先生，请问这把剑的名字是叫做月半侬吗?」左尼怔了一下，问道：「你怎麽知道它是月半侬?」枪兰眼睛一亮，很兴奋地说：「真的是月半侬?这可是传说中的精灵族史诗级武器啊！」
　　听上去枪兰似乎知道很多关於这方面的知识，而左尼对於类似资料的了解可以说是非常匮乏，正好可以听听她是怎麽说的。
　　「精灵族一共有九件史诗级武器，据说它们都是用一种很奇特的金属锻造而成的，爸爸说其中的五件都已经丢失了。而在这九件武器中，外表最奇特的就是月半侬，它是一件三位一体的武器，外表是戒指的样子，但是可以变成剑、枪和弓箭，是很特殊的武器哦!」「你知道这些武器是用什麽金属制作的吗?」「我也不知道究竟是什麽金属。」
　　枪兰老老实实地回答，「爸爸说那是一种用非常非常非常高级的技术制造出来的金属，里面蕴涵着强大的力量，极其坚硬，几乎没有办法被熔解铸造；为了制作这些武器，据说每一件史诗级武器都牺牲了一位达到十一级力量顶端的强者和其他强大生物的灵魂。」
　　「我知道了，这是伊赛亚金属，只有这种金属才能够躲开电脑的探测。这个时代的生物真是不可思议，伊赛亚金属应该是一次成形的，拥有着难以想像的强度，没想到连这个也能够被熔解。主人，我忽然感觉这个时代好危险!」左尼很同意万恶的观点。他也感觉到了，万恶的声音很模糊，并且断断续续，一点也没有以前的流畅感。根据万恶的说法，这是因为在进入到龙珠神殿的范围后，一种莫名的力量开始压制白神和万恶的各种功能，让它们变得迟钝起来，接下来的路程能够从它们那里得到的帮助也会非常有限。
　　没有丝毫的犹豫，左尼挥了挥月半侬，一剑劈在大门上。
　　相当令人意外的是，那两扇巨大得可能需要十个人才能推开的大门在月半侬还没有碰到它之前就自动地向两边打开，露出了神殿的入口。
　　左尼用错了力，一剑砍了个空，差点摔了一跤。
　　「崔文哥哥，你好厉害！」
　　枪兰现在只会不断地赞叹，而且她自动把先生升级到了哥哥。
　　听到枪兰亲切的称呼，左尼忽然想起了刚才背着她时那奇妙的感觉，后背上仿佛又可以感觉到那两团软软的压迫。
　　「这只是……小意思!」左尼有点心虚，因为他知道大门打开不是自己的功劳。
　　「要进去吗?」脑海里似乎有个声音在告诫自己，这里面是极其危险的所在，没有牺牲的觉悟最好不要踏足。这是一种纯粹的自觉，并没有真的感觉到什麽。而且白神和万恶暂时也不能给他提供更多的帮助，这让他有些犹豫起来。
　　就在左尼犹豫的时候，枪兰却毫不迟疑地迈步走了进去；她是属於那种无畏的类型，只有难闻的恶心味道才会让她害怕。
　　看到枪兰已经走进神殿，左尼也只好跟了进去。
　　两个人慢慢进入了这也许千万年来没有生物涉足过的殿堂。
　　轻轻的脚步声传向神殿那空旷的空间，本来一片漆黑的空间忽捻亮了起来，两边的墙壁上燃起了无数的火光，那是无数镶嵌在墙壁内的灯火亮起来。
　　「好阴森寒冷的地方！」
　　穿着短裙的枪兰感觉有些冷，把身体挤进了左尼怀里寻求温暖。
　　抱着她温暖柔软的身体，左尼的心神都平静下来，他拉着枪兰的手，一步步的向着前方未知的旅程前进。
　　很快地面从平地开始转向下坡，周围仍然是仿佛永无止境的灯火，就这样向前延伸着好像没有尽头。
　　「好奇怪，难道是迷宫?不像啊，迷宫不会是一直走直线的。」
　　枪兰摆弄着一个不知名的东西，手指用力敲击着，「怎麽会这样，指南针没有反应了耶!」「真是古怪的地方，不愧是远古遗迹!」枪兰捏着小拳头，「就这麽决定了！」
　　她掏出一个拳头大小的圆球，质地不详，外表是五颜六色的鲜艳颜色。
　　「你要做什麽?」看到枪兰那副坚决的样子，左尼忽然有了种不祥的预感。
　　「这是开路先锋，是爸爸的得意作品，很管用的。」
　　女孩很自豪地说。
　　圆球顺着坡度向下的地面滚了下去，带起了一片咕噜咕噜的声音，一直滚到了左尼看不见的黑暗里。
　　「这是什麽开路先锋，怎麽一点作用都没有?」因为那个圆球所带起来的声音已经消失在远处。
　　「别着急啊，它应该是三分钟以后发挥作用。」
　　「又是三分钟?天呐!我恨这个时间！」
　　话音未落，一个巨大的声响从前方传了过来，因为是在封闭的通道里，所以这声音显得特别沉闷，而且也有足够的「震撼力」。
　　地面微微地颤动起来，从一丝丝的颤动开始逐渐增大，直到产生了地震一样的感觉。
　　随着一个最为剧烈的震荡扩散过来，左尼和枪兰差点趴到地面上去，枪兰还兴奋的喊着：「看，开路先锋发挥最大功效了，爸爸实在是个天才!」「你爸爸一定是个破坏狂!」左尼大叫着，手忙脚乱地闪躲着掉下来的石块。
　　石块掉尽，一点一点的阳光洒了下来，原来神殿的顶部被这威力惊人的东西震塌了至少一大半，阳光顺着缝隙钻了进来，洒在两个小破坏者的身上。
　　左尼几乎是抱着枪兰从瓦砾堆里钻出来，眼前几乎变成了一片废墟，庞大而坚固的神殴变得支离破碎。
　　枪兰的小脸上沾满了灰，她惊讶得张大了小嘴：「哇，爸爸的技术真是厉害，居然能够造成这样的效果。」
　　左尼无语，他意识到枪兰的父亲--那位所谓的伟大的科学家，他才是最危险的人物。
　　「人类！你们居然敢毁坏神圣的殿堂!」一个声音不知道从哪里传了出来，显得那麽的虚无缥缈，又阴森恐怖。
　　「谁?是谁?站出来!」听到突如其来的声音而周围又没有半个生物，枪兰尖叫一声，躲到左尼怀里，但左尼不怕这个，他的神经很坚韧，不是可以轻易被惊吓到的。
　　神殿的废墟上慢慢地出现了两个影子，从模糊到清晰，逐渐地显现出来。
　　「造物主啊!」左尼惊叹一声，因为那两个凝结的影子分明是两只飞龙，牠们背上小小的翅膀飞快地扬动着，向他们飞了过来。
　　「无知的人类，你们冒犯了神殿的尊严，要为此付出生命的代价!」那个声音又传出来，很显然的，这两只飞龙是受到它的指挥，要对左尼和枪兰发动攻击。
　　「糟糕透了！」
　　左尼举起月半侬准备迎击，刚才轻而易举地干掉了四角魔兽，让他的信心上涨了几个层次。
　　「看看谁才是无知的生物!」左尼大喊着，「去死吧，自大的东西!」月半侬不愧是精灵神兵，这件强绝的武器一出现，立刻散发出一股让飞龙感到恐惧的气息，让牠们在空中盘旋着，不敢发动攻击。
　　「下来啊，胆小鬼！」
　　左尼嚣张地大叫着。
　　看来左尼那麽威风，枪兰也不是很害怕了，她对着在空中飞舞的飞龙指指点点的，「啊，牠们翅膀那麽小，怎麽会飞起来的呢?」一声怒吼从神殿的更深处传来，这次左尼听清楚了声音的方向。空中盘旋的飞龙像接到了什麽命令，呼啸着扑下来。
　　直到牠们扑到眼前，左尼才看清牠们并不是真正的飞龙，而是带着奇异的微红色彩的近乎於透明的东西，看来像是用魔法幻化出来的。
　　左尼大为头疼。月半侬的确是足够坚韧和锋利，但那是指物理攻击，对付魔法，不知道是否仍然有效。
　　时间来不及让他思考了，他举起了剑。
　　两只飞龙的影响忽然模糊了起来，就像是被风暴的旋涡所吞噬，牠们快速地转着圈子，旋转着被月半侬吸了进去。
　　「呃……这是怎麽一回事?」左尼大为惊讶，眼睁睁地看着月半侬的剑身上闪过一道红光，一切又恢复了正常。
　　「崔文哥哥顶呱呱，打倒恶龙人人夸！」
　　看着又蹦又跳的枪兰，左尼额头上冒出冷汗来。
　　「真是莫名其妙的一天，我不是在作梦吧?」左尼无奈地拉着过度兴奋的小丫头，踩着神殿的废墟，继续前行。
　　这次非常顺利，没有再出现意外的打扰，两人一直抵达了神殿的尽头，当然，神殿已经被破坏成为了废墟，再也没有了之前的华丽和威严。
　　一个巨大的山洞出现了，黝黑的入口，像魔兽张开的巨口。
　　「哇!一个洞耶，我要用开路先锋……」
　　啪!左尼敲了她的头一下，「开你个头，不许你再用那种危险的东西!」经过不到一天的共同探险，两个人的关系拉近了许多，枪兰不但带给左尼一种亲昵的感觉，也让他知道了什麽叫不稳定因素。他知道这个小姑娘其实相当的危险，特别是对於己方而言。
　　「哥哥不信任枪兰!」小姑娘嘟起了嘴。
　　左尼装没听到，不理会她哀怨的目光。
　　「跟在我身后，不要乱跑!」说完后左尼又加上一句，「没我的命令，千万别用你那些乱七八糟的东西。」
　　两个人钻进山洞，这里面一片漆黑，幸亏月半侬能够散发出光辉，勉强可以当作火把来使用。
　　这个山洞和之前雄伟的神殿比较起来，就显得狭窄了许多，左尼和枪兰勉强通过。不过地面不再是平整的，而是凹凸不平，十分难走。
　　一不留神，枪兰一脚踏空，她撞在左尼的背上，让他也收不住脚步，两个人以一种很难看的姿势滚进了下去。
　　「欢迎来到龙坟，卑微的人类!」一个声音响起，是刚才斥责的声音，不过语气中一点也没有欢迎的意思，反而充满了恶狠狠的味道。
　　左尼左右环顾，发现他们滚进了一个宽敞的空间，四周和上方都镶嵌着明亮的宝石，让光线成为这里最不缺乏的东西。
　　声音是从一个角落里圆形的祭坛上传出来的。
　　「龙坟?听起来好像很糟糕啊!」左尼紧握月半侬，准备应付任何可能出现的意外。
　　一个庞大的身形在祭坛上显现出来，强大的压迫感随之传来，看到眼前的情形，左尼头皮发麻，就连神经大条的枪兰也知道危险降临到眼前。
　　那是只硕大无比的红色巨龙，庞大而有压迫性的体型只是牠危险的一面，更为可怕的是，牠居然有三个头。
　　三头红色巨龙。
　　「枪兰，千万小心了，这个大家伙看起来非常厉害啊!」「我……不怕!」枪兰紧紧抓着左尼的胳膊，口气却很硬。
　　三头龙转动着三个比人还高的龙头，六只眼睛一齐盯着左尼手里的月半侬。
　　月半侬忽然不安分地震动起来，像是要摆脱左尼手掌的束缚。
　　左尼当然不会让这种事情发生，他用力地抓着月半侬，把震动幅度越来越大的月半侬紧紧抓住，让它无法挣脱出自己的掌握。
　　剧烈震动的月半侬再弹跳了一阵后，终於在左尼的强力压制下恢复了正常，静悄悄地躺在他手里中。
　　三头巨龙发出一声惊天动地的怒吼，喷出了火红色的龙息。
　　「杀害我族的凶手，卑微的生物，你们今天必须死!」看得出来，三头红色巨龙陷入了暴怒的状态中，牠的三个巨头转动着，不停地喷射出龙息，离得很远就能感觉到那灼热的温度，足以熔化钢铁的温度。
　　「这只三头龙不错。」
　　左尼还有兴致对枪兰说道：「如果把他捉到铁匠铺，可以做个上等的炉子。」
　　火红色的龙息席卷而来，一路上巨大的石头都转眼变成蒸气消失，灼热的感觉充斥整个空间。
　　左尼知道躲避不是办法，因为龙息化做火球撞击过来，一个大大的火球，而且它并不是沿直线行进，而是变幻着弧线，这说明了火球在空中依然受到三头巨龙的控制，躲避不是办法。
　　「来吧!」左尼双手握剑，举过头顶，昂扬的斗志勃发，就像传说中的勇者一样。
　　龙炎化做火球撞击过来，在枪兰的尖叫声中，左尼挥动着月半侬，近乎奇蹟一样把火球劈成两半，分成两半的火球各自保持着半球形状，向两边飞去。
　　「轰隆！」
　　分成两半的火球依然威力巨大，撞击到地面上发出了震耳欲聋的巨响和地动山摇一样的摇晃。
　　「哈哈!」惊喜的左尼发出了嘲笑声，嘲弄的对象自然是那只看起来很嚣张的三头巨龙。
　　「你这只可怜的大蜥蜴!」虽然对於左尼的嘲笑感到非常愤怒，但是暴怒的三头巨龙并没有冲过来做出要撕碎这个可恶的人类小子的举动，因为牠似乎是被限制住无法离开某个固定的范围。
　　枪兰发现了这一点，她指着祭坛叫道：「崔文哥哥，看那里，牠好像是被锁在祭坛上了!」果然，无论愤怒的三头巨龙如何挣扎，但是祭坛仿佛一块大磁铁，把牠的身体牢牢地牵制在这里，它的身体无法踏出祭坛的范围，甚至连龙爪也只能牢牢地黏在祭坛上动不了，牠唯一的攻击手段也许只有喷射龙息火球。
　　左尼看出了便宜，他立刻发出了豪言壮语。
　　「枪兰，你等着，看哥哥打出龙牙来给你做项链!」龙牙是一种非常珍贵的材料，不但坚硬，而且有着对部分魔法免疫的功能，而用龙牙制成饰物自然也是十分珍贵。只不过龙牙极其难得，只有巨龙的嘴里才有，想从巨龙那里获得龙牙，难度是虎口拔牙的无数倍。
　　左尼以一种痛打落水狗的大无畏精神，向着三头红色巨龙冲了过去。


第四章 布鲁
　　对於左尼的这种行径，真正的武士绝对会嗤之以鼻。在那些正统而严肃的武士看来，趁人之危是一种应该被唾弃的行为，那些真正的武士们都崇尚绅士风度，会给予对手公平的对待。
　　不过这样脑筋不灵活的家伙存在的数量很稀少，而左尼很显然不是这种人。
　　左尼的行为更适合生存的真谛，这样一只威力无穷的三头巨龙如果被释放出来，完全恢复牠应有的力量，那麽对於左尼和枪兰来说就是一场灾难。
　　左尼一口气冲到了祭坛旁，在这种很近距离观看一只三头巨龙，震撼的感觉更为强烈一些。
　　这只红色的二头巨龙身体上布满了大大小小的伤痕，看上去经历过了多次激烈的战斗，而牠身体周围的祭坛上则散落着十几件大大小小的器物。
　　左尼一眼就看到了其中的一个东西，因为它是如此的特别，一下子就可以吸引人的目光。
　　那是一个男人很熟悉的东西，几乎所有男人都会使用的刮脸的剃刀。不过这把剃刀与众不同，它的大小和普通剃刀没有什麽区别，只是外形很特殊。带着两个中空圆环的银色手柄构成了刀身，五角星的花纹从头到尾镶刻在剃刀上，手柄的前端是同样颜色的刀刃，刀刃有着微微的弧形，虽然颜色是银白色，但是却并不反光，让人的视线看上去有一种眩晕的感觉。
　　这把特别的剃刀就插在祭坛上，距离三头巨龙并不远，在靠近龙腹的位置，距离那条甩来甩去的龙尾比较近，尽管三头巨龙的龙尾从不靠近这把剃刀，但是那带着倒刺的巨大尾巴就在这附近晃来晃去，任何人只要靠近就很难躲开龙尾的攻击。
　　不知名的剃刀旁边还有其他的东西，一些华丽精致的武器，以及一件黑色的斗篷。这件斗篷摆在这样的环境里显得很不协调，不过这的确是一件漂亮的斗篷，黑色的表面上就像是流动着一层晶亮的光芒。
　　左尼一眼就喜欢上了这件斗篷，不过它的位置更糟糕，正好在龙颈的下面，那里正对着龙的逆鳞，那也是所有巨龙防护最严密的位置。
　　这时候月半侬的弓箭形态发挥出了作用，左尼围绕着祭坛快速移动，他没有再靠近，因为踏上祭坛的危险度将急剧增加，而且祭坛边缘还有一种看不见的力量阻碍着，跨入其中就像是进入到湍急的水流中一样，左尼做了一次尝试后就不敢再靠近了，而月半侬发出的斗气箭却不受这种力量的限制，它准确的一次接着一次轰击到巨龙的身上。
　　最开始左尼发射的准头并不理想，毕竟他并不擅长弓箭。不过聪明的左尼很快就掌握了射箭的技巧，接下来的每一次射击都能够直取巨龙的要害，准头和速度几乎可以媲美射箭老手。
　　但是这样的攻击不能给三头巨龙造成任何伤害，因为射出的箭是用斗气催发形成的，左尼的斗气水准实在是太一般了，对於体形庞大、防护力惊人的巨龙来说，这样的打击连挠痒痒都算不上。
　　不过郁闷是彼此双方都有的想法，左尼感觉到郁闷的是因为他的攻击简直就是在给巨龙打扫身上的灰尘，这种跳来跳去的举动就像是个小丑；而三头巨龙则更郁闷，一只可恶的小虫子不停地在周围蹦来跳去的时刻骚扰着，让三头巨龙不胜其烦；要不是因为某种原因让牠被封锁在祭坛上，牠肯定会抓住这只小虫子并且撕碎他。
　　愤怒而无奈的三头巨龙只好不停地喷射着龙息火球，即使牠被禁锢在祭坛那并不大的范围内，依然散发着强悍的威势，四处纷飞的火球并不是杂乱无章，而是有规律的从各个角度横冲直撞，而且还不时地融合在一起，威力更是惊人。这也显示这头巨龙绝对不同於左尼以往看过的巨龙，牠是一个真正有实力的家伙。
　　险些挨上几个火球，左尼知道情况不妙，火球的炽热让他都感到无法承受，他开始急速后退，并且拉着枪兰一直退到了足够安全的地方，直到退到了所谓的龙坟，也就是进来时的山洞里，这样的距离上才可以完全避免龙息火球的追逐。
　　「好一只厉害的大蜥蜴，我看要不是那个祭坛限制住了牠的绝大部分力量，光凭那些火球就能把我们给烧死。」
　　「那我们就用开路先锋把这里炸掉……哇!」因为糟糕的提议，枪兰的小脑袋上又挨了左尼手指轻轻的弹击。
　　「枪兰，不要再提那个会爆炸的东西了，这次不能用那个东西，万一没炸死巨龙，却把那个祭坛给炸掉了，反而把这只可怕的生物给放出来，那可就糟糕透顶了!」枪兰眨着眼睛，向山洞深处看了看，耳边依然可以清楚地听到三头巨龙的咆哮声。
　　枪兰吐了吐粉红色的小舌头，露出一副不好意思的可爱模样。
　　「那我们应该怎麽办?这只凶恶的三头龙看上去很厉害啊。爸爸说过，三个头的巨龙都是巨龙中的狠角色，牠们数量极其稀少，而且比较难对付，如果遇到了就要赶紧跑。爸爸的话是不会错的，我看我们还是逃跑比较好。」
　　左尼摸了摸她的小脑袋，「小丫头，你怎麽又胆小起来了?不是你说要来龙珠神殿探险的吗?我刚才看到那个祭坛上面有一个向下的螺旋台阶，那下面肯定有东西，说不定就有你要寻找的东西，这个机会你不想错过吧?」「可是……」
　　枪兰犹豫起来，她摸着自己的胸口，那小手抚摸微微隆起的胸部的动作让左尼看得心中一荡。
　　「可是唐唐始终没有回答，这里好像有什麽力量把它压制住了。没有了唐唐的帮助，我没有办法应付那些危险。」
　　从她的话里，左尼得出一个结论：这个少女身上有一件特别的武器，用来防身和攻击的武器，而且这件武器肯定威力强大，否则枪兰这样一个没有什麽实力的单身少女不会安全的闯到这里来。
　　左尼有点庆幸自己没有被色慾冲昏头脑，没有对她做出什麽不理智的举动，否则说不定早已经受到什麽威力强大的攻击了。
　　「不要急，这只笨蜥蜴被锁在祭坛上了，这就是我们最大的优势，我们应该最大限度的利用这个优势。」
　　左尼和枪兰开始开动脑筋，竭尽脑汁地想着能够打倒三头巨龙的办法。枪兰想的是怎麽样能够进入到祭坛上的那个螺旋台阶下面看看里面有什麽，是否有自己需要的东西，而左尼则是满脑子都在打祭坛上面东西的主意。不知道为什麽，他强烈地感觉到，那把奇特的剃刀就是安普洛夫人要找的，只要把这个带回去，肯定会得到安普洛夫人的赏识。另外一个让左尼强烈渴望得到的就是那件黑色的斗篷，他不知道这件斗篷叫什麽名字，他只是感觉这东西让他非常喜欢，有一种强烈想要得到它的慾望。
　　「枪兰，你说如果我们把那只大蜥蜴从被封锁的状态中放出来，牠会不会感激我们?」「哇!我想牠会把我们都吃掉!」「你说的对，让我们另外想一个办法。」
　　左尼很不甘心就这样知难而退，他转动着脑筋试图想出一个最好的办法来。
　　「有办法了，我要用『克拉斯马崩裂破坏枪』来对付这个大家伙!」枪兰自信满满的从大背包里摸出一个圆筒状的东西，刚开始只有手掌大小，当她不知道按了哪里之后，这东西立刻前后伸出了好几截，变成了一个长度超过一米的大家伙。
　　枪兰向里面塞进了一个黑色的东西，这个所谓的「克拉斯马崩裂破坏枪」后端立刻旋转闪烁起了一阵亮光。
　　她的动作很快，还没等左尼表示反对，她已经准备好了一切，手指微微向下按动，一道火光拖着长长的尾巴窜了出去，同时还伴随着轰隆隆的声音。
　　从山洞里的这个角度，隐约可以看见三头巨龙那庞大的红色影子，火光就顺着眼睛可以看见的这条轨迹轰击了过去。
　　「当心!」左尼扑上来抱住枪兰，把她护在怀里，因为按照他的经验，枪兰拿出来的东西往往都是无差别的攻击，自己人也会很有可能倒楣。
　　不过这一次不同，预想中的震动和爆炸并没有发生，传出来的是一声巨大无比的吼叫声。
　　「可恶的虫子，我要杀了你们!」三头巨龙的怒吼声从洞穴深处喷发出来，竟然震得洞壁都微微发抖，可见牠的愤怒程度。枪兰的攻击肯定给牠造成了某种伤害，要不然牠不会这样愤怒。
　　左尼仔细观察了一下，隐约可以看见祭坛内巨龙的身体在剧烈扭动着，在牠的龙颈左侧，出现一道深深的伤口，伤口虽然很深很长，但并没有鲜血流出，因为伤口已经被烧焦了，恰好起到了止血的效果。
　　左尼暗暗可惜，因为这道伤口距离逆鳞并不远，如果角度再偏上一点就将正中巨龙最要害的部分，说不定一击就可以干掉牠。
　　可惜之余，左尼也震惊於这件武器的威力，竟然可以轻易击穿巨龙的防护。
　　「好样的枪兰，再给这只大蜥蜴来几下，如果你打得再准点，半个小时之后我们就可以吃到烤龙肉了。」
　　「可是……崔文哥哥，『克拉斯马崩裂破坏枪』只能够发射一次，它还有很多缺点，不能自动追踪、不能连续发射，而且破坏力还不够强……」
　　「停！停!停!破坏力再强就要毁灭世界了。」
　　左尼赶紧阻止了小姑娘的想法，这个小破坏狂有升级为大破坏狂的趋势。
　　地面在轻微地摇晃着，可见三头巨龙的挣扎有多麽剧烈，而且巨龙的一只龙爪竟然已经从祭坛上拔了出来，汹涌的力量显得更加狂暴，牠有一种要从祭坛上面挣脱出来的趋势。
　　「不好，这个大家伙要从那上面出来了!枪兰，你还有什麽可以用的武器?」「让我想想……有了!」枪兰在她的那个大背包里翻来翻去，好一会儿才翻出来一样奇怪的东西。
　　这是个像被放大了的钉子一样的奇怪东西，也是金属制造的，它的外表是一种纯黑色，没有反光，看上去很厚重。
　　「这是什麽?你拿这麽大的一支钉子出来干什麽?」「笨蛋崔文哥哥，这个不是大钉子，这个是我发明的超级五零二，还从来没有使用过呢，今天正好第一次用。」
　　「你确定这东西可以用?」左尼不得不带上疑问的语气，因为枪兰已经有过了很多不良的纪录。
　　枪兰嘟起了小嘴，「崔文哥哥不相信人家!这是我为雅罗兰的大门特意制作的，但是他们不肯用，他们说怕用了这个东西后，雅罗兰的大门就会再也打不开了。」
　　左尼知道雅罗兰，那是神光王国首都的名字，同时也是神光王国第一任女王的名字。
　　对於枪兰的话，左尼半信半疑，不过这种时候，如果不想转身逃之夭夭，那就只有试一试她说的这个超级五零二是否有效。
　　左尼带着枪兰小心翼翼地接近着咆哮中的巨龙，因为体积的差异，巨龙并没有发现他们。
　　左尼忽然想起了一个问题，他忘了问枪兰这个超级五零二到底有什麽功能。
　　「枪兰，这个……超级五零二到底有什麽用?」枪兰的小脸变得红扑扑的很是兴奋，她压低了声音兴奋地叫着，「就是能把两件截然不同的东西牢牢地钉在一起，牢固到几乎不可能被分开的程度，只有超过设定极限的力量才会强行挣脱开。」
　　「听起来很不错啊，那麽这个设定极限有多大?」枪兰非常兴奋，她挥舞着小拳头，欢快的比划着。
　　「爸爸说，这个超级五零二能够发挥出十头巨龙的力量总和，只要不超过这个界限就无法挣脱开。」
　　「十头巨龙?好厉害!」左尼开始对枪兰拿出来的东西有了一点信心，这只三头巨龙虽然比普通巨龙要强悍得多，但是无论如何牠也不会有十头巨龙总和的力量。
　　「好了，这个距离应该可以了。崔文哥哥，你躲开一点，超级五零二使用时应该有一点点的威力爆发。」
　　「我就知道!」左尼嘟哝着，不过他并没有离开枪兰身边，因为他怕出了状况后把这个小姑娘给卷进去，他必须留在她身边保护她，必要时也可以拖上她快速脱离危险。
　　只见枪兰嘴里念念有词，手指在这个大钉子上一阵按动。左尼清清楚楚的听到，她说的是：「爸爸保佑，希望这次能够正常使用。」
　　左尼刚刚建立起来的一点信心忽然间全部都没有了。
　　「去吧，超级五零二，让这个大家伙尝尝你的厉害！」
　　恍惚间，左尼看见了有一道彩虹划过，因为速度太快，就连他都没有看清楚，只能隐约地看到影子。
　　「轰!」一股气浪夹杂着三头巨龙的吼叫声一起传来，左尼把枪兰拉到身后，尽管气浪很凶猛，却不能吹动他的脚步。
　　「耶!打中了！」
　　枪兰欢呼雀跃，跳了起来。
　　气浪很快就吹了过去，眼前的一幕让左尼既高兴又害怕。因为三头巨龙的四只龙爪竟然已经挣脱出了三只，如果再晚一会儿牠就将完全挣脱出来，后果将不堪设想。不过现在牠身体上的封锁又被重重地加上了一道，超级五零二牢牢的把牠的尾巴钉到了祭坛上。
　　「卑鄙的人类，居然用这样卑鄙的手段!」巨龙怒不可遏，不再喷发龙息火球，而是开始吟唱出深邃而冗长的音节。
　　「不好，这是龙语魔法!」一直表现得很活泼的枪兰忽然紧张起来，这种情绪也传染给了左尼。
　　「怎麽了?」「爸爸说龙语魔法是巨龙最有力的武器，只有高等级的巨龙才能够发出来，威力……总之很大很大!崔文哥哥，我们还是赶快跑吧!」「可是……」
　　左尼有点犹豫，眼看着就要到达成功的彼岸，却不得不放弃，这实在让他无法接受。
　　「快点啊，再犹豫就来不及了呀!」左尼一咬牙，推了推枪兰，大喊道：「你快向外面跑，我马上就来！」
　　在左尼的催促下，枪兰拚命地向着远离巨龙的方向奔跑着，而左尼则义无反顾地冲向了巨龙，他还在惦记着放在祭坛上的几件宝贝。
　　在踏上祭坛的瞬间，左尼忽然感觉身上压力大增，一股沉重到了难以想像的巨大力量作用到身体上，左尼眼前一黑，哼了一声，差点就此晕过去。
　　这时候左尼才知道这只三头巨龙在时刻顶着这样庞大的压力，这一点倒让他很佩服这三头巨龙的承受力。
　　虽然看到左尼逼近到自己的身体附近，但是龙语魔法正在吟唱中，这是无法停止和逆转的，三头巨龙只好眼睁睁地看着左尼在自己身体周围跳来跳去。
　　没有了龙尾的威胁，尽管身体的行动变得笨重了一些，但是左尼依然灵巧地逼近了巨龙，并且一把拔起了那支奇怪的剃刀。
　　瞬间，一股奇异的感觉传遍了左尼全身，说不清楚这是什麽感觉，如果用一个词来形容的话，那就是撕裂，身体有一种要被撕裂的感觉。
　　左尼吓了一大跳，赶紧松开手，那种感觉立刻消失得无影无踪。不过好在剃刀并不算大，可以放进口袋里。
　　收起了剃刀后，紧接着左尼抓向了那件斗篷。在祭坛上的这些东西里，这是他最喜欢的东西，直觉告诉他一定要得到这件东西，否则会后悔一辈子。
　　左尼抓起斗篷的同时，三头巨龙的龙语魔法也接近完成，庞大的威压开始笼罩周围，压得左尼嘴角和鼻孔都有血渍渗出。
　　顾不上威压所带来的疼痛，左尼窜出祭坛，顿时又恢复了闪电一样的速度，他鼓足力量向外猛冲。
　　没有了祭坛的封锁，左尼的动作快了很多，眨眼间他就冲出了山洞，一眼就看见枪兰正站在不远处不断地向这里观望着。
　　看到左尼冲了出来，小姑娘欢叫一声：「崔文哥哥，你终於出来了……」
　　左尼没有时间和她说话，冲过去把她抱起来，带着枪兰夺命狂奔，试图在龙语魔法降临之前逃离危险区域。
　　不过左尼的努力终於还是晚了一步，在他已经看见神殿的边缘，再多上一点的时间就可以冲出神殿范围的时候，龙语魔法降临了。
　　天空忽然变得黑暗起来，所有的光线仿佛都被恶魔吸收，若有若无的美妙乐声在周围响起，然后一点一点的火花凭空闪亮，接着以极快的速度扩展到无数点，形成了铺天盖地的烈火。
　　「崔文哥哥，不好了!这是龙语魔法里的『烈火倾城』，波及范围非常广阔，我们……」
　　枪兰的声音再也听不到了，因为她的声音被更为巨大的巨响完全淹没了。
　　轰爆声不住地响起，几乎同时响起的声音连成了一片，伴随而来的铺天盖地的烈火，把黑暗的天空也烧成了赤红色。放眼望去，周围到处都是一片火海，而且这不早普通的火，而是更为明亮温度要高得多的火焰。
　　满天的火焰从空中轰击下来，根本就没有任何躲避的余地。
　　左尼的脑筋转动得很快，他把枪兰牢牢地护在怀里，手臂一抖，披上了刚刚得到的黑色斗篷。
　　虽然不知道这件斗篷到底有什麽功能，但是能够被放在祭坛上和这把剃刀并列，很显然这件斗篷绝对不是普通东西；在这紧要关头，没有任何办法可想的情况下，只好用这件斗篷来做赌博，赌它真的拥有某种神奇的功能，可以保护两个人的安全。
　　耳边火焰的爆响声不断传来，但是却没有感觉到任何的热度，这件斗篷果然是个神奇的宝贝，竟然可以隔绝威力无边的龙语魔法。
　　其实这种幸运也和这个龙语魔法中的「烈火倾城」有关。这个龙语魔法中释放出来的是一种几乎可以点燃一切的火焰，而且也很难被扑灭；如果换成龙语魔法中的「流星陨石」，这件斗篷将无法抵挡，左尼和枪兰会活活被砸死。
　　连续不断的火焰爆响持续了很长时间，左尼和枪兰在忐忑不安中耐心等待着，直到声音消散，左尼才把斗篷轻轻掀开了一道缝隙向外面察看。
　　周围的一切都被点燃，熊熊烈火甚至熔化了不少脆弱一些的岩石。洞口也已经被炸开，祭坛不但显露出来而且已经被完全破坏，变得面目全非。
　　就在这片废墟上，三头巨龙腾空而起，带着痛苦的吼叫声飞上天际，同时洒下了鲜血　…竟然强行挣脱了超级五零二的束缚，而代价就是龙尾被拉断了一截。
　　「这只大蜥蜴还真够狠的。」
　　左尼禁不住惊叹，巨龙可不像某些小的爬行动物，尾巴能够说放弃就放弃；放弃重要的龙尾，需要相当大的勇气和决断。
　　看着血红色的三头巨龙快速地在天边消失，龙语魔法的效用也渐渐消失。
　　左尼收起了斗篷，感觉到空气中依然在弥散着一定的热度，粉尘充斥着空间，让人呼吸起来有些困难。
　　枪兰很失望，因为祭坛已经彻底被毁掉，什麽资料都不可能得到了。
　　左尼却很高兴，因为他有着不小的收获，可以说是不虚此行。
　　「我们赶快离开这里，现在这里太危险了!」左尼拉着枪兰离开这里，很快他们就吃惊地发现，龙珠神殿外围的小平原已经不见了，只剩下一些燃烧过后的灰烬，而生物难以逾越的黑叶沼泽则冒着缕缕热气，变成了一大块坚硬的岩石，难以想像的高温从地下深处发出，蒸乾了泥泞的沼泽，同时也把毒性驱除，正好为左尼和枪兰打通了回去的路。
　　「呼，憋死我了，终於离开这个鬼地方，我又可以说话了。主人，这个地方太恐怖了，以后再也不要来这里了，这里有一种无法解释的压制作用。」
　　「说得对，以后再也不来这里了。」
　　左尼很同意万恶的说法，他也更庆幸这次旅程的幸运，不过这样的感慨很快就被打断了。
　　左尼忽然感觉脖子上微微发热，一个光滑又带着温暖的东西缠了上来。
　　左尼被吓了一跳，他很快就发现这是一条外表非常可爱的小蛇，牠有着一个小小的、圆圆的头，头上还有一个微小的凸起，身体是一种近乎於透明的颜色，套在脖子上就像个项链。
　　左尼不知道这是什麽东西，而旁边的枪兰似乎根本就没有看见这条小蛇的存在，万恶和白神也没有发出任何的提醒，好像就只有他自己才能看见脖子上多了个东西，这也让左尼暗暗称奇，知道这肯定不是个普通的生物。
　　左尼抬起手来想把牠拽下来，但是稍微犹豫了一下后他的手又放下了，因为他忽然有了一种说不清楚的感觉，似乎有个声音在告诉他：不要赶走这条可爱的小蛇，而是就这样让牠像条项链一样一直挂在脖子上，把牠当作宠物来养着。
　　摸了摸这条小蛇圆圆的头，「可爱的小家伙，以后你就跟着我吧。」
　　小蛇不停地摇晃着小脑袋，发出了「布鲁，布鲁」的声音，就像是在回应着左尼，小尾巴也在亲密地摩擦着左尼的肌肤。
　　「有趣的小家伙，好吧，以后你的名字就叫做布鲁。」


第五章 安普洛夫人
　　繁华的蓝河帝都迎来了两个客人，这个数字其实只是大海中的一滴水珠，因为每天来往蓝河帝都的客人何止成千上万，其中还有很多是拥有影响力的大人物，而这两个客人无论从哪方面来说都只能算是小人物，但未来就是这样奇妙，有时候恐怖的飓风就是由蝴蝶翅膀的轻微搧动所引起。
　　「崔文哥哥，这座城市原来也很漂亮啊，我上次来的时候是晚上，什麽都没有看到。不过它没有雅罗兰漂亮，绿色太少了!」蓝河帝都已经是大陆上公认的宏伟都市，而在枪兰眼中它还比不上雅罗兰。左尼很好奇，神光王国的首都究竟是怎样一座美丽的城市。
　　「雅罗兰没有蓝河帝都这样宏伟，但它的优点是精致，所有的一切都非常精美华丽，自动化的程度也很高，而且雅罗兰的美女很多哦，和云蜜自治领齐名。」
　　左尼听得眼睛闪闪发光，对於雅罗兰这座闻名遐迩的城市有了一丝向往。
　　不过向往归向往，现在他要做的就是获得安普洛夫人的赏识，而凭藉着这次获得的神秘剃刀，相信这不会是奢求。
　　「崔文!」刚刚走到安普洛夫人的府邸门前，一个带着惊喜的女声叫住了左尼。希尔维亚正好从府邸中走出来，她惊喜地迎了上来。
　　「原来是你，夫人所说的贵宾原来就是你们。哦，崔文，你还活着真是太好了！请跟我来吧，夫人的贵宾们。」
　　希尔维亚的话先是让左尼摸不着头脑，经过简单询问后他才得到答案：原来是安普洛夫人命令希尔维亚出来迎接两位贵宾，她只要走出大门立刻就会看到那两位贵宾，而且其中有一个人将会是她的熟人。
　　左尼非常惊讶，安普洛夫人分明是事先预测到了什麽才会给希尔维亚下这样的命令，他不由得对这个还未曾谋面的安普洛夫人有了敬畏之心。
　　在希尔维亚的带领下，左尼和枪兰穿过了由各式各样的美丽植物点缀的空间，来到了府邸深处，这里到处是鸟语花香，充满了宁静和谐，安详得让人心头一片平静。而这一路上居然没有遇到任何人，不过白神的扫瞄结果显示，周围一里的范围内，有着至少十个以上比较强的能量反应，显然这里并不是全无防护，如果有人入侵，这种防护的力量就会起作用。
　　在花海的包围中，是一些造型精美而别致的建筑，其中一座吸引了左尼的注意。
　　其实它无法不被注意，相信到这里的每一个人都会自然而然地注意它，因为它与众不同，和周围的建筑回异。
　　这里的建筑都是一些精致的房子，唯独中间是一座高高的石塔，它拔地而起，高度远超出周围的建筑。
　　「这是安普洛夫人的月神塔，夫人近些年来经常待在这里，请进吧，夫人就在里面等着你们，不要让夫人久等。」
　　看样子希尔维亚并不打算陪着他们一起进去，她后退的时候，低声在左尼耳边叮嘱了一句：「崔文，千万记住了，对夫人一定要非常尊重，如果让我知道你有冒犯夫人的举动，你就等着被我收拾吧!」希尔维亚用身体挡住枪兰的视线，在她看不到的方位狠狠地捏了左尼的下体一把，捏得左尼龇牙咧嘴，大叹最毒妇人心。
　　不过左尼并没有忽视希尔维亚的提醒，看来安普洛夫人驭下有方，属下对於她并不是畏惧，而是发自内心的尊敬。这也充分地勾起了左尼的好奇心，渴望见一见这个大名鼎鼎的女人。
　　「进来吧，门没有锁。」
　　一道柔和的声音在枪兰和左尼耳边响起，这声音响起得很突然，但却并不让人感觉突兀，反而让人觉得心境变得平和，乐於遵照这个声音的指示。
　　本来以为依这座月神塔的高度，这里面的空间应该会很大，但是在进入之后才发现里面的空间不但面积不大，而且天花板仅仅不到两米高，低矮得让高个子进来都不得不弯腰，如果是块头很大的家伙，也许就得躺着才能进来。
　　左尼的身高刚好接近天花板，而枪兰的身高则是如鱼得水，这种高度就像是专门为她设计的一样。
　　「终於等到你了，崔文。」
　　这好听的声音的主人就是安普洛夫人，左尼终於看到了她的真容；事实上，能够亲眼见到大名鼎鼎的安普洛夫人本人的还真是寥寥无几。
　　就像传言中一样，安普洛夫人的确是个很普通的女人，无论是容貌还是身材，没有什麽太特殊的地方，唯一与众不同的就是她拥有一种很难形容的气质，特别是那一对明亮的眼睛，就像是夜空中最闪亮的星辰，让人印象深刻之余也让左尼有些失望。
　　还没等左尼说话，枪兰已经欢呼着扑了过去，还一边欢叫起来。
　　「珑梅萝阿姨!」安普洛夫人明显地愣了一下，然后她就张开了双臂，带着惊喜的表情抱住了扑进她怀里的少女。
　　「枪兰，没想到居然是你，真是太好了，你都长这麽大了。」
　　简短的对话令左尼仿佛察觉到了什麽。
　　安普洛夫人的名字很多人都知道，她叫做玛莎，而「珑梅萝」这个名字则是相当陌生，左尼确信自己从来没有听过这个名字，而从表现看，她以前肯定认识枪兰，而且两人之间还不是一般的关系。
　　安普洛夫人显然很激动，她搂着枪兰仔细地端详着，语气里也透出了一丝激动。
　　「小可爱，上一次我看到你的时候你还只有五岁，时间过得真快啊，转眼间就是十年过去了，你都要变成个大姑娘了。这麽多年了你怎麽不来看阿姨……哦，你父亲依然对我不满，所以……算了，不说这个了，刚刚从冥想中苏醒就能看见我的宝贝，阿姨实在是太高兴了。」
　　安普洛夫人的情绪稍后就平复下来，恢复了平时的从容和平静，虽然还是搂着枪兰，但是却不再透露出任何引起思考的讯息。
　　「你就是崔文?果然是一表人才。我想你已经找到了我想要的东西，你希望得到什麽样的赏赐?尽管开口，无论要求什麽我都会答应。」
　　安普洛夫人的话语很平淡，但却隐藏着不容抗拒的威严。毫无疑问，她说的就是那把奇特的剃刀，她的语气里充满了势在必得的坚定。
　　对於安普洛夫人所说的赏赐，尽管她说的是「可以提出任何要求」，但是左尼可不会傻到真的提出一些非分的要求来；用屁股想一想都知道，上位者不会喜欢过度贪婪、充满非分幻想的家伙。
　　「尊贵的夫人，安德列·崔文希望能够成为您的依附者。」
　　和权贵的属下或者追随者不同，一些地位尊崇的权贵还拥有一些依附者，他们不是贵族的下属，但是属於这个贵族的圈子，有义务服从被依附贵族的命令，而依附者也找到了一个靠山。从某种意义上来说，这是一种变相的合作关系，例如崔文的父亲崔伯莱就是右相高安的依附者之一。
　　有些大贵族的依附者很多，而有些贵族的依附者则很少。一般来说没有达到一定层次的贵族根本没资格拥有依附者，而且依附者众多固然会增强实力，但是太多了则有可能引起皇帝陛下的猜忌，因为有结党营私的嫌疑。
　　安普洛夫人的依附者极少，谁都不知道她选择依附者的标准是什麽，就像是她寻找男人的标准一样，没有人能够找到规律。
　　如果能够成为安普洛夫人的依附者，毫无疑问就是找到了一个大靠山，她的势力极大，右相高安根本比不上。
　　安普洛夫人嘴角露出一丝笑意，她点点头。
　　「你是个很不错的小伙子，我看好你的未来。好吧，安德列·崔文，我允诺你成为我的依附者。不过按照规则，你需要通过一个小小的例行测试，等一会儿希尔维亚会告诉你是什麽样的测试。」
　　左尼知道这时候多说无益，他深深鞠躬表示谢意，然后掏出了那把从龙珠神殿得到的剃刀。
　　安普洛夫人眼睛一亮，那一瞬间爆发出来的精芒让左尼甚至有了一种眼睛刺痛的感觉，他压下心头的惊讶，深深地低下头去。
　　「万恶，这个安普洛夫人的能量反应是什麽?」白神一向是很少说话，所以它保持沉默并不奇怪，而向来多嘴的万恶也难得的没有发出声音，就像是变成了哑巴一样。
　　「主人，无法……探测，原因不明。而且这里给我一种非常危险的感觉，强烈建议您离开。」
　　「万恶，再等一会儿。」
　　安普洛夫人手臂轻抬，剃刀奇蹟般的凌空飞起，慢慢的接近她，然后悬停在她眼前。
　　「哦，温卡穆剃刀，我终於得到你了。」
　　「阿姨，温卡穆剃刀是什麽?我怎麽从来没有听说过?这个东西是崔文先生好不容易才从龙珠神殿里拿到的，那里有一只丑八怪三头巨龙好凶恶，差点把我们都吃了，就连爸爸给我护身的唐唐都放不出来。」
　　「哦，唐唐?是唐拉蒙·唐泰司吗?没想到你父亲终於还是研制成功了。小可爱，你父亲肯定是禁止你去找龙珠神殿吧，你这次一定是偷跑出来!你这个胆大的小家伙。」
　　安普洛夫人爱怜地轻轻敲了一下枪兰的头，枪兰不好意思地笑着，在她的怀里撒娇。
　　「龙珠神殿是个很危险的地方，你看到的那只三头巨龙应该是热那亚，火系圣龙，那是比巨龙还要高一个档次的家伙，不过牠不是最危险的，更危险的是百龙兽，牠是这个世界上最危险的东西之一，不过绝大多数时间里牠是沉睡的，这也是唯一的好消息。每当牠苏醒时，大地都会有巨大的变动，各式各样的动物都会向这个范围内聚集，就像是飞蛾扑向火焰。同时会有一百只巨龙死於灾难中，所以我们叫牠百龙兽，其实牠真正的名字是什麽没有人知道。但根据我们的猜想，这头可怕的魔兽庞大无比，喜欢在地火岩浆中穿行，从中汲取力量。不过幸运的是，牠的活动地点都是那些极度偏僻的地方，不会给人类造成什麽危害。」
　　一直在低着头的左尼被安普洛夫人的话震惊了，他知道在冰泉峰所发生的灾难肯定就是这个百龙兽弄出来的，仅仅是苏醒就有这样惊天动地的场面，这种威力简直是闻所未闻。左尼忽然感觉，自己能从这种威力中活着回来，实在是件非常幸运的事情。
　　「至於温卡穆剃刀……你还是不要知道的好，这是个很危险的双刃剑，它有着难以解释的秘密，等你到达那个层次后就会知道，现在了解这些对你没有好处。来吧，阿姨带你参观一下阿姨的庄园，几天前你来的时候阿姨还在冥想中，今天好不容易见到你，你一定要在这里多住些日子，你父亲那里由我去说。放心吧，他虽然对我不满意，但是不会迁怒到你身上的。」
　　安普洛夫人虽然没有和左尼说话，但是左尼知道自己该离开了，再多待一会儿，说不定会惹起安普洛夫人的不满。
　　「夫人，我告退了。」
　　左尼恭敬地退出了月神塔，离开了万恶所说的危险范围。
　　「主人，这个女人肯定不简单，虽然什麽也探测不出来，但是这恰好说明了问题……」
　　「算了吧，万恶，现在我们没必要去讨论安普洛夫人究竟如何神秘，先筹划一下怎麽斗倒右相，干掉丽贝卡这个婊子吧。」
　　「崔文!」希尔维亚一直在门口等着左尼，看到他完好无损地出来，而且表情看起来很轻松，她也放松了下来。
　　左尼耸耸肩，「夫人接受了我成为她的依附者，不过说是要通过一个例行的测试，我很好奇，你能告诉我是什麽测试吗?」希尔维亚露出一个妩媚的笑容，向左尼勾了勾手指头，「跟着我来就知道了。」
　　跟在希尔维亚那美好背影的后面，很快两人就来到一间屋子里，这里很显然是一间女性居住的房间，淡淡的香味和优雅的装饰都充分证明了这一点。
　　刚刚关上房门希尔维亚就转身扑了上来，紧紧地抱住左尼，充满了弹性的身体用力挤压着左尼，热情地摩擦着，也激荡起了他的慾火。
　　「你这个荡妇，是不是小穴里又痒痒了，需不需要哥哥的大肉棒给你止痒啊?」左尼挑逗着这成熟的美女，让她主动热情地逢迎。
　　希尔维亚的确是非常主动，她热烈地亲吻着左尼，高挺的乳房也在他身上不停地摩擦着，艳红的小嘴里更是吐出淫声浪语。
　　「用大肉棒狠狠地干我吧，不要保留，越用力越好!」左尼当然不会反对，他立刻顺应她的愿望，甚至连衣服都直接撕开，大肉棒寻找着缝隙然后用力一顶，顺利的钻了进去。
　　「喔!」希尔维亚发出一声满足的呻吟，她的翘臀用力地前挺着，迎接着侵入身体里的大家伙。同时她搂住左尼的脖子，在他耳边轻轻说道：「我的大肉棒王子，这就是给你的测试，如果能够让我满意，我就宣判你通过。」
　　「你这个荡妇，大爷今天肯定把你喂得饱饱的!」左尼抓住她的细腰，把她的身体举了起来，但不是靠着手上的力量，而是用大肉棒向上顶起的力量把希尔维亚的身体托了起来，这也让又粗又长的大肉棒深入她的体内，顶得她翻起了白眼。
　　「淫荡的女人，今天让你知道我的厉害！」
　　左尼腰部用力挺动，一下一下的向上猛顶，希尔维亚的体重也被加到了冲击中，让大肉棒进入得更深更猛。
　　敏感的身体受到这样的刺激，即使是希尔维亚这样的荡女也无法坚持太久，再加上左尼的一只手滑进她衣服里，肆意地玩弄着美乳，特别是那对更敏感的乳头，更是被刺激得情慾叠生，肿胀得仿佛要喷出奶水来。
　　希尔维亚低下头，把红唇紧紧地贴在左尼的嘴上，香舌极力地伸出，把热情和香津都奉送出来。
　　左尼当然不会客气，含住她的香舌就是一阵肆意吮吸，吸得她身体颤抖不已，两条修长的大腿也抬了起来，死命地夹在左尼的腰上。
　　左尼奋起神威，用力一口气连顶了上百下，把希尔维亚顶得眼波迷离，神智模糊，小嘴里也狂呼乱喊，完全听不清喊叫的是什麽。
　　这个成熟的美女这几天应该是在压抑着自己的情慾，所以被左尼略微一挑逗侵占，就立刻爆发出来，而且被左尼几下就送上了高潮。当然，这里面也有大肉棒的功劳，这件全新的凶器对於女人来说实在是威力太过於强大，任何女人也无法承受。
　　当滚烫的精液射入到希尔维亚的身体里时，她全身都瘫软了，要不是左尼搂抱着她，她早已经躺倒在地上，再也没有力气站起来。
　　左尼舔着她的耳朵，挑逗着她。
　　「我的宝贝，再来一次怎麽样?哥哥保证可以把你送上更快乐的天堂。」
　　「不……不要了！崔文，你太强了!」希尔维亚不得不惊叹左尼超强的性能力，让她又爱又怕的强悍能力。
　　看着左尼那从自己身体里抽出来依然挺拔粗硬的大肉棒，她狠狠地弹了它一下，吓得左尼赶紧后退，免得她把自己的命根子给弹坏了。
　　希尔维亚眼睛一转，露出一个狡黠的笑容。
　　「崔文，我忘了告诉你一件事情。你那两位朋友，罗位和康巴，我听说他们昨天被右相的人给抓去关在黑松林。」
　　「什麽?你怎麽不早说!」左尼霍然起身，手忙脚乱的穿好裤子，飞快地夺门而出，临走前还不忘狠狠地拍了她的翘臀一下，打出了清脆的声音。
　　「你这个荡妇，等我回来再好好的教训你!」


第六章 黑松林
　　右相的府邸位於帝都最繁华的地方，这里也是蓝河帝都最大的贵族聚集区，不过希尔维亚所说的黑松林并不在这里，它位於帝都郊区。
　　黑松林这个地方并不是私人属地，而是类似於刑场或者监狱一样的地方。
　　黑松林存在的历史十分古老，这里生长着难以计算的大量黑松树，常年见不到阳光。最初这里是贵族们决斗的场所，因为古老而幽暗的松树林很有恐怖的气氛，敢来这里的人都是拥有一定胆量的，而且这里没有什麽强大的魔兽，有的只是一些普通的动物。
　　不过随着时间的推移，贵族决斗这种方式渐渐被历史所淘汰，黑松林里的访客也渐渐稀少起来，另外一种用途很快在这里流行起来；这里变成了逼供或者是解决暗地里争端的最佳场所，许多私人的恩怨都会在这里以武力解决，皇帝陛下也默许了这种方式。
　　左尼并不十分担心罗位，毕竟他有个位高权重的老爹，他担心的是康巴，这个胖子搞不好会被右相的人顺手给宰了，他现在只能祈祷这个家伙好运。
　　凭藉着超强的体力和奔跑速度，左尼很快就到了黑松林，不过他是从另一个方向迂回过来的；他明白罗位和康巴被抓走是因为自己，右相的人一定在黑松林里做好了准备等待着自己自投罗网。
　　「哼，本大爷岂是那麽容易对付的，你们就等着付出代价吧!」左尼躲在黑松林外一个非常隐蔽的角落里，先不贸然进入；还不知道里面是什麽样的陷阱，必须先充分地观察，确认危险所在。
　　「白神，扫瞄周围最大范围内的所有生物；万恶，确认评估白神找到生物的危险性，以希尔维亚为标准。」
　　得到了左尼的命令，两台超级电脑立刻开始了工作，这也是它们最擅长的功能，几乎是一眨眼的时间就得出了结果。
　　「周围十公里内有五个相当於标准的能量反应，其中三个聚集在一起，另外两个在不远的地方，判断是在那三个人的旁边……主人您的两个朋友似乎被绑在了树上。」
　　「该死的，高安这堆臭狗屎，丽贝卡这个烂婊子!我一定要你们付出惨痛的代价!」一时间左尼怒不可遏，恨不得把高安和丽贝卡抓到眼前暴打一顿，那才可以稍微疏解愤怒的情绪。
　　左尼愤怒是有理由的。希尔维亚的实力他很清楚，那是可以威胁到他生命安全的实力，即使是有金刚身也抵挡不住。和希尔维亚实力相当的存在，而且有五个之多，很显然这种阵势就是想要自己的命，左尼可不认为这些家伙聚集在这里是没有任何目的的，光知道旁边树上绑着的罗位和康巴就知道是怎麽回事。
　　「还真是舍得下本钱啊……好吧，我就陪你们玩一玩!」左尼这个人有时候有点疯狂，不过绝大部分时间里他既谨慎又狡猾。这种摆明了的陷阱他才不会傻到跳进去，而且根据白神的扫瞄，罗位和康巴现在并没有生命危险，只是胖子康巴似乎是吃到了一些苦头，本来就很胖的脸变得肿胀起来，估计是挨了一顿毒打；这个胖子的嘴一向是比较臭，肯定是他多嘴多舌触了楣头，所以被人给抓住的同时随手教训了一顿，要不是为了留着作为引诱崔文的诱饵，他大概早就被干掉了。
　　「不行，不能就这样进去，敌人太强，找死的行为本大爷才不干。」
　　左尼想来想去也只有两条路可以选择。
　　一是不顾罗位和康巴的小命，为了自己的生命安全，转身溜之大吉，不过这样的做法实在对不起两位多年的老友；另一条路则是冒着生命危险去营救罗位和康巴。
　　左尼犹豫了好一会儿，终於还是下定了决心，凭着他那所剩无几的良心决定去搭救两位朋友。
　　「怎麽办?还是在黑松林里放上一把火?」左尼随后否定了这个馊主意，放火虽然简单，但是很有可能没烧到敌人，先把罗位和康巴给烧死了。
　　「布鲁!布鲁!」一直赖在左尼脖子上像条项链一样的隐形蛇布鲁开始叫了起来，牠的头在左尼胸前使劲摩擦着，不知道想干什麽。
　　刚开始左尼以为这个小家伙饿了，但是稍后他就发现牠不是饿了，而是在咬着什麽东西。
　　左尼这才发现，布鲁咬的是他从龙珠神殿里冒死抢出来的斗篷，因为一直在忙碌着，他暂时忘记了这件让他非常喜欢的斗篷，因此也没有察看它究竟有什麽功能。能够和温卡穆剃刀一起被摆放在祭坛上，它肯定不是一件普通的斗篷。
　　安抚了布鲁后，左尼翻来覆去地查看着斗篷，然后还动用了白神和万恶来分析。
　　「主人，这真是个奇蹟，这东西非常奇特，它拥有随意装甲的特性，但是只有一半结构和随意装甲相似，另外一半无法用科技来解释，根本不能分析，不过我猜测它应该具有隐形的功能。想要使用这个东西有一点小麻烦，但是没关系，白神能够破解然后控制它。」
　　「隐形?太好了!白神，赶快把它搞定！」
　　左尼大喜过望，这正是他所急需的能力，有了这样的能力，把罗位和康巴救出来的机率将成倍增加。
　　「破解完毕，可以使用。」
　　「来吧，就让我试试隐形斗篷的威力!」隐形斗篷出乎意料的合身，它虽然不是随意装甲，但是它拥有类似的功能，紧紧地贴在皮肤上，就像内衣一样，而且没有带来任何不适的感觉。
　　在小溪的倒影中，左尼确认自己的确隐形了。但其实也不是真的完全隐形，如果用激光眼一看，依然可以看到一丝模糊的影子。可以想像，对於实力强大的人来说，这种隐形形同虚设。
　　左尼有一点遗憾，不过他已经足够满足了，毕竟这件隐形斗篷是意外得到的，他不认为黑松林里的五个家伙能够发现自己的伪装。
　　「罗位，康巴!坚持住，我来了!」左尼蹑手蹑脚地潜入了黑松林，每一步都要小心翼翼，因为这些达到强者级别的家伙个个都是耳聪目明，稍微大意一点就会被他们发现。
　　左尼觉得自己拥有了可以和一个强者战斗的资格：可以隐身的斗篷、强悍的金刚身、精灵的史诗级神兵月半侬，这些加在一起，相信即使打不过也能逃得掉。
　　长时间的潜进，左尼终於接近了距离绑着罗位和康巴的大树不到一百米的地方，在这里他可以清晰地看到所有的景象。
　　可怜的罗位和康巴分别被绑在两棵树上，罗位还好一些，只是被绑在大树底端，脸色看上去和往常没有什麽不同。至於康巴就倒楣多了，他被高高的吊了起来，而且是头朝下被吊在树上，小风一吹还不停地摇摆着。
　　这样的差别待遇完全可以理解，罗位是谁?他是亚历山大亲王的儿子，教训教训他可以，虐待或者杀死他就将承受野蛮亲王的怒火，这样的怒火就连右相高安也吃不消。而康巴则不同，他只是个商人的儿子，贵族的头衔只是花钱买来的，本身没有任何势力，这样的人地位也就是比平民略好一些而已。
　　所以康巴受到了这样的待遇，而且事后肯定会被处死。
　　左尼在心里盘算了一下，想要同时救走两个人几乎不可能，如果只救康巴，相信成功的可能性会比较大，即使不救罗位他也不会有什麽危险。
　　左尼开始仔细地观察四周的每一个角落，准备找出一条最佳的逃脱路线来。
　　「混蛋!」很快左尼就发现情况相当不妙，在罗位和康巴被捆綑绑的两棵树边，三个人呈现三角形包围着，看似松散但是角度上配合得无懈可击，无论从那个方向都无法偷袭。
　　很显然，这三个家伙都是经验丰富的老手。
　　这三个十一级强者看上去应该是三兄弟，他们的外表很相似，都是一脸的络腮胡子，满脸的凶悍残忍，结实高大的身体像狗熊一样强壮，手里的武器更是吓人，近一人高的狼牙棒上遍布锋利的倒齿，挨上一下就可以从身上撕扯下一大块皮肉来，实在是非常凶狠的武器。
　　左尼皱起了眉头，因为这样的敌人是很难对付的，同胞兄弟间有着别人难以比拟的感应，他们互相之间的配合也会非常默契，是相当棘手的敌人。
　　「还有两个家伙躲在哪?啊哈，原来是藏在了老鼠洞里!」三个彪形大汉虽然看上去很可怕，但是左尼知道更可怕的是另外两个躲起来准备进行阴险偷袭的家伙，他们才是最致命的对手。
　　左尼自己并没有发现这两个人的存在，全靠白神的帮助他才能发现他们所在的位置。
　　这两人一个躲在不远处的地面的草丛中，而另一个躲在更远一点的树洞中；和那三个满脸横肉的壮汉不同，他们或伏或靠的在各自的隐藏处一动不动，就像是被冰冻了一样僵硬在那里。
　　左尼并不知道，这三个凶狠的家伙是右相高安手下的得力打手，赫赫有名的凶残狼牙马龙三兄弟，高安能派他们出来，也说明对於左尼的重视和想要制他於死地的决心。
　　不过让左尼奇怪的是，他本来以为这或明或暗的五个人都是那个混蛋右相派来的，但是很快他就发现事情有些怪异，因为躲藏在暗处的那两个家伙并不像是在埋伏，倒像是在相互对峙。
　　「他们不是一夥的!」左尼脑中忽然闪过这样的念头，他悄悄地挪动着位置，从一个更容易观察的角度来看清楚这两个人。
　　躲藏在树洞中的男人用黑布遮盖住了头脸，只露出一双眼睛，他的身材高瘦，身影若有若无，要不是左尼目光锐利，几乎找不到他的影子。
　　另一个躲在草丛里的家伙也是同样神秘，唯一不同的是，他用绿布蒙住了脸，全身绿色，身材要强壮一些，和自己的体形有些相似。
　　「两个鬼鬼祟祟的家伙！」
　　左尼这样评价着这两个神秘人，却忘了自己比他们更要显得鬼鬼祟祟一些。
　　很快左尼就确认，这两个人应该不是一起的，他们两个人里最多只有一个是右相高安的人，不知道什麽原因，他们对峙起来，彼此间势均力敌，这也导致他们之间谁也不敢先动，唯恐露出空隙遭到对方的致命攻击。
　　左尼看了几眼就决定先不去理会这两个人，他们彼此间造成了一种抵消效果，不会阻碍他的行动，现在最大的威胁依然是这三个凶恶的家伙。
　　马龙三兄弟的交谈声清晰地传人到了左尼耳中，尽管他们说话的声音并不大。
　　「奥米特大哥，那个小杂种崔文什麽时候才会出现?我实在要等不及了，两天没有鲜血和惨叫声，这让我很不舒服!」「冷静，吉安特，难道你忘了大人的命令?还有你，於米特，你也给我老实点，办砸了事情我们都要受到惩罚!」这三个长相凶恶的家伙虽然长得几乎一模一样，但是性格看起来有着很大的不同。这个叫做奥米特的很显然是老大，他是比较冷静的那一个。左尼立刻转动念头，决定等一会儿偷袭的时候务必第一个干掉这个家伙，冷静的家伙水远是最难对付的敌人。
　　受到了奥米特的训斥，吉安特老实下来，他嘴里不停地嘟哝着，手里的狼牙棒不时地举起又放下，似乎是在准备着随时砸向谁的脑袋。
　　吉安特老实了，於米特又发出了疑问。
　　「奥米特大哥，那个崔文真的会来吗?我听说他可是和希尔维亚那个妞一起去了文夏克，希尔维亚是回来了，但是这小子据说在文夏克失踪了，在那种地方，大概会死无全尸吧。不过希尔维亚这小妞还真是够劲，什麽时候能玩一玩就好了！」
　　於米特的丑脸上露出了淫笑。
　　「放心吧，今天刚刚传来的消息，他活着回来了，而且即将得到安普洛夫人的接见。这两个家伙都是他的死党，他不会见死不救的，所以他一定会来，不是今天就是明天，你们都给我打起精神来，一定要宰了这个小杂种，大人说了，要看到他被砍下的头!」左尼的眉头立刻皱了起来。这些人的消息倒是灵通，几乎把他的情况掌握得一清二楚，他几乎可以肯定，这绝对是有人把消息泄露给了右相。
　　耐不住寂寞的吉安特又来插嘴，「大哥，大人为什麽这麽痛恨这个小子?他是曾经想要强奸小姐，不过也不至於派我们兄弟几个来吧?老实说，这方面我倒是蛮欣赏这个小子的，敢做敢干，还真是不错。」
　　「给我闭嘴!」奥米特向四面八方环顾了一阵，确认没有任何动静才松了口气，压低声音训斥着吉安特，「你知道什麽，前些天大人府中来了个精灵族的家伙，他曾经准确地预言崔文即将从文夏克结束流放返回帝都。后来他又来过一次，再次留给大人预言，说是如果不能干掉这个叫崔文的杂种，大人就会有杀身之祸。你也知道，大人对於预言方面的事情一向是比较……比较相信，所以……我们这次一定要完成大人派给的任务。」
　　「该死的，原来是亚奴比司这个贱人．我饶不了你!」左尼恍然大悟，这肯定是亚奴比司要借刀杀人，藉着右相高安的手来干掉自己，然后好抢回月半侬；这个家伙说不定躲在什麽地方养伤，然后就会找上自己，有了准备的亚奴比司可不是那麽好打发的。
　　忽然间，左尼感觉到自己的处境一下子变得十分危险起来。右相、亚奴比司、不知名的敌人，这些都是会致命的存在。
　　「好吧，我接受这种挑战!」左尼的眼睛里射出寒光，准备接受命运的挑战。


第七章 战斗!战斗!
　　古老的黑松林之中，一场打破宁静的激烈战斗即将开始。
　　左尼让身体处於攻击的最佳状态中，等待着可以一击致命的时机。
　　马龙三兄弟仍然在低声交谈着，这也是左尼所希望看到的，人一旦在交谈状态下，他们的警戒心就会不可避免的降低下来。
　　「可惜，如果再少来两个就好了。」
　　左尼觉得自己有把握致其中一人死命，但是在敌人有四个的情况下，这样的战果并不能起到任何作用，如果这次来的敌人再少上两个，左尼觉得有把握全歼对方，现在则没有了这个可能，除非对方不还手任他攻击。
　　「高安，你这个王八蛋!」左尼再次咒骂了右相一番，同时还把最恶毒的「祝福」送给亚奴比司，「祝福」他不要早死，因为自己要亲自把月半侬刺进他的胸膛，让他知道和自己作对的下场。
　　左尼现在已经潜入到非常近的范围内，他越发的小心起来；在这种距离若是稍不留神就会被发现，导致前功尽弃。
　　「就是现在！」
　　眼中寒光一闪，左尼突然发动，趁着奥米特略微转身，背对着自己的时候，发起了最快速而且致命的偷袭。
　　左尼准备一举击杀奥米特，然后趁着另外两人被震惊的瞬间，抢了康巴就跑，凭藉着自己的体力和速度，相信这几只大笨熊追不上自己。
　　眼看着月半侬就要刺入奥米特的脊背，这个对偷袭好像没有一点察觉的家伙忽然转身，不但恰好躲过了月半侬的袭击，而且手臂张开一夹，牢牢地夹住了月半侬的剑锋。
　　左尼大惊失色。他下意识地想抽回月半侬，但武器却被奥米特牢牢地夹住收不回来。也就是在瞬间之内，吉安特和於米特同时跳了起来，挥舞着狼牙棒从左右斜着狠狠的砸了过来。
　　这是一次策划好的反袭击，不知道马龙三兄弟用什麽方法识破了隐身，而且用一种无法察觉的方式做出了完美的反袭击配合。
　　「糟糕!隐形斗篷不管用!」尽管遭受了突然袭击，但是左尼的反应快如闪电，他不退反进，猛地撞进了奥米特的怀里。
　　完全没想到偷袭者居然会做出这样大胆的举动，吉安特和於米特的狼牙棒顿时停下，这样的距离绝对会误伤到他们的同胞兄弟。
　　尽管左尼的动作非常突然，而且也成功地逼退了狼牙棒，但是奥米森的攻击他再也无法躲开了。
　　「砰!」左尼的胸膛上结结实实地挨了一记重拳，打得他差点没飞出去，重击让他接连后退了十几步，身体里就像是翻江倒海一样，险些当场呕吐出来。
　　左尼可以感觉到，自己的身体表面并没有受到什麽伤害，但是攻击的力量透进了身体，直接伤害到深处，要不是他身体非常强壮，而且金刚身也抵消掉了部分力量，这一击就可以让他吐血倒地，伤重不起。
　　左尼踉踉舱舱地后退，勉强站稳了脚步。
　　奥米特伸开双臂拦住了两个跃跃欲试、想要趁胜追击的兄弟，他骄傲地昂起了头。
　　「不管你是谁，能够挨了我一拳头还没有吐血，这一点上就赢得了我的欣赏，报上你的名字，我可以给你一个光荣的死法。」
　　虽然受到了重击，但是左尼受到的伤害远没有他表面看起来的严重，他知道袭击计画失败了，接下来将要面对的是可怕的敌人，示弱会是个迷惑对方的好办法。
　　左尼做出了一副很严肃的样子，把月半侬举到胸前，他故意让月半侬依然保持着剑的形态，尽管这种以一敌多的时候长枪形态更合适一些。
　　「安德烈·崔文!」马龙三兄弟一起面露喜色，吉安特和於米特更是舔了舔嘴唇，露出嗜血的狞笑。
　　「你就是崔文?真是太好了!」奥米特摩拳擦掌，提起了属於他的狼牙棒，尖锐的倒刺闪闪生光，像是在准备着刺入到敌人的身体里，让他们的血液流乾流净。
　　「真是遗憾，崔文，你得罪了大人，尽管你很有勇气，但是下场一定是死路一条，就让我们马龙三兄弟送你上路吧，这对你来说也是一种荣耀，你应该感到荣幸才对。」
　　「荣幸你个老母，就凭你们这三只大狗熊就想要本大爷的命?作梦去吧!」左尼暗暗诅咒着这三个家伙，不过他并没有骂出声音来，彼此双方的实力相差悬殊，他并不想现在就激怒对方，至少要先出其不意的干掉一个再说。
　　左尼举起了剑，故意喘着气说道：「我会用所有力量来反抗的，希望你们可以给我一个痛快。」
　　奥米特点点头，「放心吧，我们会让你壮烈地死去。」
　　奥米特向他的两个兄弟使了个眼色，这两个明显已经很不耐烦的家伙立刻左右包抄上去，巨大而可怕的狼牙棒挥舞着砸向了左尼。如果就这样被砸中，他将立刻变成一团血肉模糊的肉泥。
　　还没等左尼有所反应，看起来不打算动手的奥米特忽然有了动作，他竟然脱手把狼牙棒投掷出来，直取左尼的两腿之间，然后他的手上出现了明晃晃的双刀，交错着向着他的脖子划来。
　　就连左尼这样卑鄙的人都不由得怒骂这个家伙，因为他实在是太卑鄙了，刚刚还信誓旦旦的说要堂堂正正的一战，转眼间就发动了最凌厉的偷袭。左尼不知道，这是马龙三兄弟惯用的伎俩，哪怕对手是实力再软弱，他们也用会这种方式来满足自己变态的暴虐心理，这也是他们一向的爱好。
　　不过马龙三兄弟同样也不了解左尼，他是一个比他们更卑鄙和狡猾的人。
　　左尼露出一丝得意的笑容，这笑容并没有被对方看到，但却是敲响了其中一个人的丧钟。
　　面对左右夹击的狼牙棒，左尼忽然跳了起来，不但避开了左右两边的狼牙棒，而且也越过了奥米特掷向他两腿间的致命武器，但是这样的动作的后果就是让他的身体直接撞向了那一对锋利的双刀。
　　这样的动作让左尼看起来不免要身体被锋利的双刀分成两半，然后在奥米特看来，左尼又做出了个试图苟延残喘的动作：他的双臂张开，准备以血肉之躯来阻挡刀锋。
　　奥米特露出一个冷酷的笑容，他反而手上使力，更用力地砍了下去，完全是一副准备把左尼大卸八块的架势。
　　左尼手中的红色长剑忽然消失。
　　奥米特一愣，已经来不及对这样诡异的自杀性行为做出任何反应，而这也决定了他的命运，让他再次成为了左尼以弱胜强的注脚。
　　刀锋砍中左尼手臂的瞬间，奥米特感到一股强大的力量反弹出来，双刀只能砍进去一点却不能继续深入进他的身体里，而且也没有熟悉和渴望的鲜血飞溅出来，跟着奥米特看见了让他难以置信的一幕，而这样的景象也让他丢掉了性命。
　　一柄蓝色的长枪以无法形容的高速从左尼手中刺出，快得像电光火石，它就像是凭空出现的一样，没有任何的徵兆和让人有所反应的时间。
　　奥米特看见了一道电光闪过，然后这最后的影像凝结在他的眼中，他的嘴里发出了「咯咯」的声音，恐惧和不敢置信从他眼中流露出来，这也是他最后的思绪。他的喉咙被月半侬一枪洞穿，一击致命。
　　左尼翻起一个跟头从奥米特头顶跃过，月半侬也顺势从他的喉咙间抽出，那里顿时出现了一个血洞，鲜血涌出的同时，奥米特颓然倒地，这个无论身手还是头脑都很厉害的家伙就因为错估对手，栽在比他更狡猾更卑鄙的左尼手中。
　　「大哥!」吉安特和於米特眼角都要瞪裂了，这突如其来的一幕让他们无法相信，怔了一下后才反应过来到底发生了什麽。
　　「狗杂种，我要撕了你!」脾气最为暴躁的吉安特立刻被怒火冲昏了头脑，这其实不难理解，看到自己的兄长被一个不起眼的小家伙用卑鄙的手段干掉，暴跳如雷是非常自然的事情。
　　不止吉安特狂怒，於米特同样如此，他弯腰拾起奥米特遗留下来的狼牙棒，两件凶器一起挥舞着扑上来，看那架势显然他们已经忘记了要带回左尼头颅的使命，而是要把他撕成碎片。
　　面对两个近乎於疯狂的十一级强者，尽管带着愤怒情绪的他们没什麽配合可言，但这依然带给了左尼极大的压力，这次可是货真价实的战斗，真正属於男人的战斗。
　　知道真正的考验已经来临，左尼不奢望这时候有人能帮助自己，唯一能够依靠的只有自己。
　　侧身躲开狼牙棒的攻击，左尼退开几步，还故意掉转枪头，伸出舌头舔舐着上面残留的鲜血，那是奥米特喉咙里流出来的鲜血。然后左尼吐了一口口水，故意用一种极其轻蔑的语气说道：「呸!原来这只大狗熊的血是臭的，怪不得笨到了这种程度，我想你们这两只笨熊也是同样的吧。」
　　吉安特怒不可遏，一向都只有他虐杀和嘲笑别人，今天居然被一个小人物这样嘲弄，他立刻爆发出了最大的怒气，同时也发出了威力最强的攻击。
　　「千刃分尸斩!」两枝堪称凶器的狼牙棒忽然一震，上面那些尖锐的倒刺全部爆射出来，其中还夹杂着无数的钢铁碎片，暴风骤雨一样向着左尼扑来，范围广得连躲都没地方躲。
　　尽管这一招出其不意，但左尼并不畏惧，他鼓起金刚身的力量迎接这些尖利的东西，它们雨点般的击打在身体上，一阵阵的疼痛感传遍身体，这也让左尼意识到金刚身虽然有效，但是在强者面前会被削弱很多，依然会被伤害。
　　真正的杀着并不是这些碎片和尖刺，在寒光闪烁中，吉安特和於米特的手中都出现了双刀，如果加上奥米特的双刀，这就是赫赫有名的六合刀；六把刀配合在一起天衣无缝，运转流畅，一旦被六合刀卷进去，从来就没有能够逃脱出来的，号称是所向无敌。虽然这和马龙三兄弟没有遇到强悍的敌人有关，但不可否认，这三个人的配合确实拥有着不可忽视的力量。
　　不过现在这种力量已经有了残缺，最重要的一个人倒下了，六合刀的威力立刻荡然无存，这也让左尼勉强有了喘息的机会。
　　左尼早已经发现，金刚身基本上无惧武器的攻击，尽管这样的攻击也会造成一定的疼痛，但就算再锋利的武器，金刚身也能够成功的把它们挡住。
　　对於他的身体伤害最大的并不是武器，而是简单一些的肉体攻击，尤其是那些达到十一级层次的武者，他们的斗气有一种奇妙的作用，可以绕开身体表面的防护，直接把力量攻击到身体内部，这样的方式也让金刚身无法起到最大的作用，只能够降低伤害，却不能完全阻止力量透入。
　　看到这两个家伙挥舞着长刀疯狂地斩击过来，左尼毫无畏惧，甚至还有些欣喜，这正是他想看到的场面。
　　相比於这两个被他叫做大笨熊的家伙，左尼的身体显得灵活无比，他在刀光中不停地穿梭着，险之又险地躲开四把刀的夹击，有时候实在躲不过去了，就用月半侬来抵挡，而月半侬也不愧为是史诗级武器，无论对方的刀里灌注了多大的力量都无法动摇月半侬。
　　其实左尼完全可以凭藉金刚身的优势硬挨上几击，然后换回给这两个家伙添上伤痕的战果，但是这样做并没有任何实际的作用，反而会暴露自己的弱点。因为左尼没有办法给对方致命一击，如果让对方看出自己的弱点从而放弃武器，以他们的重拳力量，绝对会是个大麻烦。
　　「狗杂种，有种就不要像猴子一样跳来跳去，是男人的话就正面分个输赢！」
　　灵活和速度不是马龙兄弟的特长，即使是在十一级强者中他们的速度和灵活性都是属於排在后面的，而偏偏他们又遇到了左尼这个异类。如果六合刀完全配合起来，早就可以把左尼卷进去，但是六合刀中最重要的一环奥米特倒下了，这也让六合刀的力量至少损失了一半。
　　对於吉安特的挑衅，左尼根本就不为所动，反正他有着充足的体力，宁可把这样的战局尽力拖下去，然后找寻一个可以给予敌人致命攻击的机会；正面和两个强悍的家伙硬碰硬，这样的傻事他才不会干。
　　不过左尼很显然小看了这两个家伙，他们能够达到十一级这个绝大多数武者都达不到的强者程度，自然有其过人之处，忽略了这个因素，左尼很快就吃到了苦头。
　　「千刃分尸斩!」吉安特和於米特又一次使用了这个招数，左尼并没有太在意，他以为这是相同的招数，却没有发现这一次攻击的后半段截然不同。
　　被踢起来的狼牙棒完全炸裂，满天都是碎块，视线受阻的同时，四把刀组合成一道电网，蓝色的电弧准确地捕捉到左尼的身体，强烈的电流把他电得浑身发麻，脚步踉枪。
　　左尼也能够发出电流--催情电流，那种电流和这种电弧截然不同，功能不同，威力也相差了无数倍。
　　就在左尼的动作被电弧袭击导致速度略微缓慢的时候，吉安特和於米特大吼一声扑了上来，四条粗壮的手臂牢牢地勒住了左尼的身体。
　　「暴烈熊抱!」两个人很有默契的夹住左尼的身体，紧紧勒住的力量让他呼吸都有些困难了。
　　「跳来跳去的狗杂种，大爷要把你全身的骨头都搾碎!」左尼惊恐地发现，这两股强大的力量让金刚身都有崩溃的迹象，身体在收缩着，骨头似乎也在作响。
　　左尼极力挣扎着，但这样的近身肉搏完全发挥出了马龙兄弟最擅长的蛮力优势，即使以他的强壮都无法承受。
　　「这两只大狗熊居然还有这招。」
　　左尼有点懊悔，一个大意就陷入这种窘境中，他也没有什麽好办法能脱身出来。受到紧扣在身体上的十一级斗气的压制，月半侬竟然无法变化出武器形态。
　　白神并没有什麽反应，万恶可是惊慌失措起来，它不停地叫喊着。
　　「赶快挣脱出来，远离他们，再这样下去，三分钟之内金刚身就会被挤破，会有致命危险！」
　　「你给我闭嘴，我还不知道这些吗！」
　　左尼脑中有无数念头转动，但却找不出一个有效的能脱离目前困境的办法。
　　下意识的，左尼运起了他身体里的斗气，这种能量比起他的肉体力量来说差得远了，他也是病急乱投医，什麽方法都要尝试一下。
　　「布鲁、布鲁!」脖子上隐形蛇布鲁忽然叫了两声，然后闪电般的探出半截身体，一口咬在勒在左尼胸前的於米特的手臂上。
　　完全没有意料到自己会被不知道什麽东西咬上了一口，於米特忽然发出惨嚎声，接着血腥的一幕让左尼都被吓呆了。
　　像喷泉一样的鲜血和碎肉急涌而出，喷射到了天空中，於米特的身体开始崩溃，就像是积雪融化一样的崩溃，迅速而恐怖。
　　左尼被吓呆了，吉安特也一样被吓到了，他不知不觉中松开了左尼的身体，发出了一声悲愤的嚎叫。
　　这样可怖的情况即使是久经沙场的嗜血者一时间也无法接受，因为它超出了人类的想像之外。只有万恶对於这样的情景无动於衷，因为它不是人类。
　　「主人，快!干掉您后面这个家伙，趁着他发呆的时候！」
　　得到提醒的左尼及时反应过来，他回头就是一枪，锋利的月半侬洞穿了吉安特的胸膛，剌穿了他的心脏。
　　这是最致命的一击。
　　吉安特眼中流露出迷惑、恐惧和仇恨的光芒，他慢慢软倒，生命力在他身体内迅速消逝着。
　　低头看了看胸膛心脏位置上的大洞，他露出一个充满刻骨仇恨的笑容。
　　「狗……狗杂种……父……父亲会为我们……报仇的！我在……地狱等……等着你……」
　　「去你妈的，死吧!贱人!」左尼长枪一抖，枪尖从他的嘴巴里直穿进去，顿时让他一命呜呼。


第八章 两个神秘人
　　经历难以想像的艰辛战胜了强大的敌人，左尼松了一口气，一屁股坐在地上，心灵上的劳累远大於身体上的劳累，尤其是隐形蛇布鲁的表现让他有一种不寒而栗的感觉，现在他一点也不敢小看这个小东西了，甚至还有了一丝畏惧的感觉；他也不敢把牠赶走，万一这个小东西凶性大发咬自己一口，自己就会有和於米特相同的凄惨下场。
　　「好样的!崔文老友，我以你为荣!」被高高吊在大树上的胖子康巴有幸目睹了整个过程，看到那三个曾经给过自己苦头吃的家伙被左尼一一击倒，依然还保有一定体力的胖子禁不住大声叫好，为左尼喝彩。
　　「闭嘴吧！胖子，让我歇一会儿，累死我了，这次可真是九死一生啊，为了救你们两个，我差一点就连命都没有了，相信我一定是蓝河帝国最讲义气的人。」
　　「太正确了，吾友!你是大英雄，赶快把我放下来吧，我的头都要充血了!」也就只有康巴被长时间倒吊在树上还那麽有精神，因为他曾经受过这方面的训练；为了苦练魔法，他总是把自己倒吊起来，这麽做可以提高精神力的控制，所以魔法的控制上才能做到收放自如。如果换成别人被吊起来这麽长的时间，肯定已经满脸通红、大脑充血，没了大半条命。
　　略微喘息了一下，左尼爬起来割断绳子，把罗位和康巴解救下来。受到了一些折磨的胖子大呼小叫着，显示出他精力充沛的一面；而罗位则沉默不语，一言不发，脸色也有些难看，很显然这样的挫折让他受到了不小的打击。
　　罗位捡起落在地上的刀，狠狠地给了马龙三兄弟的尸体几刀以泄愤。
　　康巴瘫坐在地上，一边伸出大拇指赞叹着，「崔文，你可真行，这三个家伙可是凶名卓着的马龙三兄弟，你居然能把他们都干掉了，尤其是把那个家伙变成血肉喷泉的壮举，实在是太有创意了!」左尼摊开手，半真半假地说道：「说出来你可能难以置信，我也不知道那个家伙为什麽会变成那样，当时可把我吓坏了，这种死法实在是太吓人了!罗位、康巴，我很抱歉，把你们给卷进来了，如果不是因为我，你们也不会受到这样的惊吓。这一切都是那个阴毛长到脸上的右相针对我的。」
　　康巴满不在乎地摇摇手，「算了吧，老友。遇到一条疯狗胡乱咬人又不是你的错，而且男人嘛，就要在惊涛骇浪中度过才有意义。」
　　罗位没有说话，只是伸出手来和左尼用力地握了一下，一切都在不言中。
　　「高安老贼，大爷和你誓不两立!本大爷要像杀狗一样把你给宰了！」
　　康巴疯狂地嚎叫着，听起来有点像是豪言壮语。
　　「嘘！不要喊叫，敌人还没有清除乾净，那边还有一个!」「什麽?还有一个!」康巴立刻闭上了嘴巴，躺在地上做装死状，而罗位则是拔起长刀，警觉地看向左尼指出的方向。
　　「别紧张，那边的草丛里有两个人，其中一个好像和马龙三兄弟是一夥的，另外一个不知道是哪一边的，他们奸像是在对峙，所以无暇顾忌我们这边的情况，要不然我们都得死在这里。」
　　「敌人的敌人就是朋友，我们过去看看，小心一点。」
　　两个对峙的神秘人离得并不远，很显然他们都听到了刚才这里发出的声音，但是他们都不敢稍有动作，分神的下场就是被对方击杀。
　　两个人心中都是暗暗叫苦，现在他们都是骑虎难下，几乎相等的实力让他们陷入到僵局中，只有外来力量的介入才会打破这种僵局，否则同归於尽的可能性非常大。
　　左尼三人拨开草丛，很快就看到了处於对峙中的两个人，他们一个背靠大树，蓄势待发，另一个匍匐於地，虽然姿势猥琐，但也带有一股危险的气息，就像是匍匐的猛兽一样时刻准备着暴起伤人。
　　「看到那个爬在地上的绿色家伙没有，他好像一只狗耶!」康巴指指点点，讥笑着那个趴在地上的家伙；他蒙着绿色的布，浑身上下也都是绿色，这让他在同样绿色的草丛中能够隐藏踪迹，不仔细看根本看发现不了。
　　左尼看到这个绿家伙的肩膀微微耸动了一下，很显然他听到了康巴的讥讽，但是他并没有对此做出反应。
　　「罗位，你觉得这两个人里哪个是右相的走狗?」罗位手提大刀，目露凶光，仔细扫视着这两个神秘人，一副把这两个家伙都干掉的架势。
　　「等……等一下，那个人有点……有点像我老爹?」从几乎被干掉的困境中脱离出来的康巴的心情显得很轻松，忽然他张大了嘴巴，喊出一句让所有人都惊讶的话来。
　　左尼和罗位都愣了一下，一起看向了康巴。
　　「康巴，别开玩笑了，你父亲怎麽可能会出现在这里?你的眼睛花了吧，」
　　康巴挠了挠头，脸上也带着难以置信的表情。
　　「我知道这听起来不可能，但是那个家伙的体形给我的感觉很熟悉，所以……」
　　听起来康巴不像是开玩笑，左尼和罗位开始仔细观察康巴所说的那个家伙，他说的当然不是那只绿乌龟，而是靠在树上的男人。
　　对於康巴的父亲康白诺，左尼和罗位并不熟悉，但是凭着见过几次的印象，这身形依稀就是康白诺，康巴的那个商人父亲。
　　左尼和罗位面面相觑，完全不明白康白诺怎麽会忽然由商人变成了强者，而且还神奇地出现在这里。
　　左尼三人虽然不明白这中间有什麽奥秘，但是基本上可以确认这个高瘦身材的男人就是康白诺，毫无疑问他是自己人，这还不明白该做什麽他们就枉称高尚流三人组了。
　　非常默契的，三个人同时发动了攻击，目标自然是正对着匍匐在地上的那个可怜家伙。
　　「迷雾术！」
　　康巴先用迷雾术混淆着他的视线，同时手里抓起的一把泥土也跟着撒了出去，这叫物理攻击和魔法迷惑并用，是他的绝招之一，保证让对方昏头昏脑。
　　罗位则是气势汹汹，大刀猛地向敌人头上砍去，九级斗气催发到了极点，声势惊人，仿佛可以一刀把钢铁都能给劈开。
　　但是三人的攻击中最具有致命威胁的仍然是左尼，他的动作无声无息，但却在精神上给对方以最致命攻击的感觉。
　　月半侬没有一点声息的刺了下去，对准的是他的两腿之间。左尼这一招非常狠毒，即使他躲过去了，对方的反应稍慢一点的话，锋利的月半侬将顺势切开他的身体。
　　这个一直龟缩在地面上的家伙再也无法保持那个姿势了，如果他依然和康白诺对峙着，那麽就无法抵挡高尚流三人组乘人之危的攻击；他猛一咬牙，不顾一切地跳了起来。
　　这样的动作立刻引起了康白诺的攻击，蓄势已久的攻击，雷霆万钧的凌厉攻击。
　　对於绿衣人来说，康白诺的攻击才是最具威胁的，因为左尼三人的骚扰，他完全失去了先机，败亡的可能性极大，这也让他恨死了左尼三人。
　　不过现在他没有发泄这种仇恨的机会了，他必须挡住康白诺的攻击，否则他今天就要死在这里。
　　完全无视左尼和罗位的攻击，他抬头注视着康白诺的剑，那是一把造型非常奇特的剑，并不是特别长，但是剑身上有三个小圆环，不是那种镶嵌在剑身的装饰，反而像是三个圆环融合进入剑身里，而且这三个圆环还在不停地转动着。
　　「三环剑!」绿衣人扬手一挥，一把几乎是一模一样的剑迎了上去，直直地撞向了康白诺的剑光。
　　不过很明显绿衣人处於劣势，因为两把几乎完全相同的三环剑都发出了清脆的鸣响，但是康白诺的剑更响亮一些，小圆环的转动也更疾速。康白诺不但占据了先机，而且也赢得了主动的优势。
　　「轰!轰!轰!」接连三声爆响在耳边炸开，这声音不但震耳欲聋，而且还带着一种让人精神恍惚的音波。罗位顿时站立不稳，连刀都差点脱手飞出，他踉舱着后退，险些摔倒在地，砍向绿衣人的一击自然无法继续。
　　康巴则要机灵一些，他事先紧紧地掩住耳朵，奔向远处，受到的影响也不大。
　　真正没有受到影响的是左尼，他仿佛没有听见那让人难受的爆响，月半侬丝毫没有停顿，狠狠地刺人绿衣人的大腿中，把他的整条腿都穿透了。左尼同时还恶毒地旋转了一下，带给他剧痛和更大的创伤。
　　「砰!」左尼被对方快速反击的一脚给重重地踢开，直摔出去十米开外，险些砸到康巴身上。
　　「老友，你居然跑得比我还快……哦，抱歉，原来你是『飞』过来的。」
　　康巴把左尼搀扶起来，却发现他根本没受到什麽伤害。
　　「咳，咳!好重的一脚，差点把我的骨头给踢断了，我饶不了这家伙!」说话间，战场中的形势已经有了很大的变化，处於劣势的绿衣人本来就落在下风，再加上他的大腿被月半侬刺穿，这严重影响了他的速度和灵活性，让他根本没有了任何扭转局势的可能，甚至连成功的脱逃都无法做到。
　　占据了全面上风的康白诺毫不留情，一剑紧似一剑，每一剑都攻向敌人的要害，挨上一下就会重伤倒地，任人宰割。
　　绿衣人苦苦地支撑着，但是两个人的实力相当，武器和招数也都是出自同源，相互间几乎就像是对自己一样了解，一方陷入到劣势中，另一方绝对不会给他翻过来的机会。
　　「噗!」绿衣人中了康白诺一剑，这一剑砍掉了他的左上臂，血如泉涌的同时，无法忍受的剧痛也扩散到全身。
　　趁着他疼痛失神的瞬间，康白诺又是一剑，绿衣人想要躲避却已经来不及了，他只来得及躲开一半，拿着剑的右手被削断了四根手指，他再也抓不住三环剑，失手把剑掉落在地上。
　　知道对方接下来的一击就是砍断自己的脖子或者是剌穿心脏，再不使用最后的手段就会立刻死在这里。
　　绿衣人发出一声不甘的吼叫。
　　「曝生斩！」
　　他的身体上爆起一团血雾，笼罩了几米的范围。
　　康白诺似乎是早有准备，他及时后退，在血雾笼罩前脱离了这个范围。
　　站起来的左尼、康巴和罗位目瞪口呆的看到绿衣人像闪电一样倒着冲了出去，撞断了一棵树后消失在远处的密林中。
　　「这个……这个家伙怎麽能跑得比兔子还快?而且还是倒着跑的。」
　　康巴对於这样的景况很不理解。
　　「这是逃跑用的爆生斩，意思就是爆开生命力，可以斩开一条逃生的路来。不过他也因此透支掉了所有的生命力，半个小时之内他就会死，没有任何方法可以挽回他的生命。」
　　康白诺为他们解答了疑惑。他摘下了面巾，果然正是康巴的商人父亲，不过现在左尼他们都已经知道，商人的职业肯定是他的掩饰身分。
　　「我知道你们肯定有很多疑问，虽然我不能说太多，不过会给你们一个解释。」
　　康白诺随手捡起了绿衣人丢弃在地上的三环剑。
　　「康白诺叔叔，这是什麽剑?看上去非常奇特，这三个小圆环好像也有着不一般的作用。」
　　对於战斗很狂热的罗位很好奇康白诺的剑技，尤其是他的武器很特殊，更令人惊奇的是，绿衣人也拥有和康白诺差不多一模一样的武器，它们明显是出自於同一个地方。
　　「这是冰河剑爵子环剑制式，我和这个绿衣服的家伙都是从贾亚辛格学习到的，那里真是个锻练人的好地方啊。」
　　罗位他们当然知道贾亚辛格，那是大陆上最大的学校，并不属於哪个国家，保持着绝对的中立。那里什麽都教，拥有优秀的人才，同时也培养出更多的人才。
　　「贾亚辛格?闻名已久了，我真应该去那里学习!」罗位喃喃自语着。
　　左尼心中一动，他想起卡巴基老爹临死前让自己去贾亚辛格投奔他妹妹凯丽·布鲁克，说她是那里的教师，这件事早就被他忘在脑后了，现在才想起来，他感觉自己以后也应该去那里走一走，因为自己很欠缺战斗的技巧。
　　「父亲，您……难道您的商人身分只是掩饰?您真实的身分是什麽?」康巴问出了大家都想问的话，而这个问题也让康白诺沉吟起来。
　　「很抱歉，孩子们，关於这些现在我还不能说。这次我是冒险来营救康巴，没想到还没有接近就碰上了这个家伙，要不是崔文及时赶到就糟糕了。如果你们真的想知道我的身分，明天和康巴一起在家里等着，我会请一个人来向你们解释。」
　　左尼三人都是很聪明机灵的家伙，他们知道不能多问，反正明天就会有一个明确的答案。
　　「孩子们，你们赶紧离开这里吧，说不定右相会派人来这里，现在还不能和他发生正面冲突。」
　　康白诺的话里隐含着深意，没等他们细想，康白诺的身影已经消失在黑松林里。
　　「溜吧，老友们!」三个人当然不会傻到在这里等着右相的人找来，他们立刻布康白诺的后尘溜之大吉。
　　不过左尼并没有和他们一起走，因为他从万恶那里得到了一个有用的讯息，这也让他脱离夥伴去独自行动。


第九章 艳福
　　「万恶，你确定就是在这里?」「放心吧，这是白神扫瞄得到的结果，运气很好，这个家伙恰好躲在最大扫描范围的位置上，再远一点就无法发现他。」
　　就在左尼想和罗位、康巴一起离开黑松林的时候，万恶忽然告诉他白神发现了那个逃遁的绿衣人的踪迹，他正躲在一个很隐秘的地方。
　　这个消息让左尼忽然有了一种想法，他找了个藉口，独自一人接近了绿衣人的藏身地。
　　这个家伙居然躲藏在一个山洞里，这个山洞距离地面至少有十几米高，真不知道他是怎麽上去的。
　　这样的高度虽然很高，但还难不倒左尼。他深吸一口气，强大的力量爆发出来，一下子就冲到了距离洞口很近的地方。
　　左尼很轻松的爬进了山洞，但他没有放松警觉；垂死的老虎依然会伤人，更何况这个绿衣服的家伙可比老虎可怕多了。
　　不过左尼的想法多虑了，一进山洞他就看到绿衣人奄奄一息地躺在地上，进气少出气多，没有多少时间可活了。
　　「好了，万恶，赶快开始吧，我实在是迫不及待的想知道『电催眠』的效果究竟怎麽样！」
　　「电催眠」是白神和万恶功能结合后多出来的一项新能力，它可以控制人的精神，让他们说出自己想要知道的东西，但是对於实力太强的人并没有什麽用处。不过绿衣人的实力虽然强悍，但在这种濒死的状态下，用电催眠的方法肯定会让他乖乖地吐露一切秘密。
　　不过用这种方法的代价就是，会让人的脑部受到伤害，使用过后直接导致死亡。
　　「倒楣的家伙，你就准备成为本大爷试验用的牺牲品吧。」
　　从电催眠中得到的内容让左尼感到了惊讶。
　　这个绿衣服的家伙名字也叫做安德列，他是右相高安派来尾随马龙三兄弟的，目的并不是为了监视他们，而是让他潜伏在暗处，确保崔文一旦出现务必不让他漏网，这是一明一暗的布置。
　　而更让左尼惊讶的是这个安德列的身分，他居然是派丽奥夫人的丈夫。年轻的时候，安德列为了追求力量而进入了贾亚辛格，一去就是十年。而派丽奥则是痴心不改的守候着，等待着丈夫的归来。
　　这个安德列是最近才回到蓝河帝都的，然后他立刻投靠了右相，因为他喜欢的是男人，而且他和高安有着不寻常的关系，不过派丽奥并不知道这些。
　　毫无疑问，右相关於崔文的消息之所以灵通，是因为派丽奥夫人的透漏；这个可怜的女人仍然在痴心等待着丈夫能够回到自己身边和自己生活，她并不知道自己的丈夫不喜欢女人，对她也只是利用而已。
　　「真是暴殄天物，你确实不能称为男人。」
　　左尼狠狠地踢了已经成为死鬼的安德列一脚，这个迷恋力量和权势的家伙现在已经彻底成为了一具死尸。
　　「每次都是在白石山相会?嘿嘿，多谢你了，死鬼安德列，我要代替你去『安慰』你那成熟端庄的美丽夫人去了。」
　　为了实现自己那不可告人的目的，左尼做了充分的准备。事实上，在他得知安德列是派丽奥的丈夫时，灵活的头脑就让他立刻查清了很多关於两人间的细节，为后面的行动打下了良好的基础。
　　对於左尼来说，非常有利的一点就是，再次回到蓝河帝都的安德列在每次见派丽奥的时候都是故做神秘，总在脸上戴着一个面具，这也让派丽奥并不知道现在的安德列到底是什麽样子。这听起来似乎很不可思议，但实际上，派丽奥对於安德列是百依百顺，为了他，甚至不惜违反安普洛夫人的禁令，把崔文的行踪透露给他。
　　派丽奥为什麽不怕这个安德列是别人冒充的?这是一个只有他们夫妻两人才知道的秘密，他们新婚的时候曾经得到一位大师的祝福，这位大师分别在他们的手臂上留下了相同的印记，当两个人接近到一定的距离时，自然而然的会有一种反应。所以她并不怕有人能够冒充自己的丈夫，因为这样的印记是独一无二的。
　　最开始左尼也担心这是个无法解决的问题，不过问题很快被万恶解决掉了，按照它的说法，这个所谓的印记是一种电子标记，白神和万恶都可以轻松地模拟出来，这也让左尼信心满满地前往蓝磨坊。
　　「嘿嘿，果然有感觉了!」脸上戴着从安德列那里偷来的面具，左尼悄悄地来到了白石山．其实白石山距离黑松林的直线距离并不算远，只不过两者之间隔着宽阔的蓝河，有一种咫尺天涯的感觉。
　　白石山倚靠着蓝河的一条支流，风景算不上秀丽，但是这里人迹罕至，草丛茂密，很适合用来偷情。
　　痴心的派丽奥夫人早已经等在那里，这时候她已经没有了崔文所见过的那种从容冷淡，俏脸上满是焦急和期待。
　　看到左尼的出现，她发出了一声低低的欢呼，差点热情地扑上来。不过她随即想到安德列很不喜欢她这样，所以她硬生生地忍住了冲动。
　　「安德列，这次你来晚了。」
　　派丽奥发出了蕴涵着火热的责备声，其中饱含的感情就连傻子都能听得出来。
　　左尼听得心里痒痒的，不由自主的又在肚子里痛骂了安德列一番，骂他有这样充满韵味的妻子也不知道享受，实在是个愚蠢至极的笨蛋，看来被康白诺干掉也是对他最正确的惩罚。
　　左尼又一次用上了拿手的本事，模拟别人的声音，如果不是使用电催眠的时候记录了安德列的声音，这一关还真的不好蒙混过去。
　　「我去为你准备礼物了，送给你。」
　　左尼手一翻，一束鲜花出现在手里，鲜艳夺目，而且散发着诱人的芳香。这一招是有过小商人经历的左尼很擅长的，鲜花加上甜言蜜语，是讨好女人的方法之一。
　　派丽奥既惊讶又喜悦，她可是从来没有得到过丈夫这样的善意，这样的记忆似乎是很久远以前的事情了，眼泪夺眶而出，她有一种喜极而泣的感觉。
　　她急忙低下头去，不让左尼看到自己眼中的泪花。
　　不过左尼早就注意到了她的反应，这也让他信心大增，确信今天可以在这里品嚐到她美丽的肉体。
　　「雨兰，我知道这些日子来一直冷落了你，不过这不是我的本意，因为我身负重要的任务。」
　　雨兰就是派丽奥夫人的名字，左尼开始胡扯起来，准备诱骗这个成熟的美女。
　　派丽奥抹了抹眼睛，勉强让声音听起来显得平静一些。
　　「你背负着什麽任务?有没有危险?如果不方便的话就不用告诉我。」
　　感受到派丽奥的体贴和善解人意，左尼不禁感叹，而可怜的安德列自然被他再一次的诅咒得下了地狱。
　　「我奉命监视右相，然后再寻找机会将其党羽一网打尽。这本来应该是绝对的机密，不过我不忍心再瞒着你。如果有什麽危险，我会一力承担！」
　　左尼的谎言越说越流畅，绝对让人听起来觉得那就是真话。
　　「有危险?哦，不!我去恳求安普洛夫人好了，夫人对我很信任，她一定会答应我的。夫人的侄女来了，她现在的心情非常好，我的恳求夫人一定会同意的。以夫人手下的实力和势力，很容易就能铲除右相。」
　　「不！不!不，你不用这样，这样反而会弄巧成拙。」
　　左尼暗暗抹了一把汗，他低估了派丽奥的热情程度，不过这样也好，等一会儿她到了床上也许会更热情，他非常喜欢美丽成熟女性的热情。
　　「雨兰，这些年辛苦你了。」
　　左尼轻轻地拉住了返丽奥的手。
　　派丽奥顿时像触到电流一样缩回了手，不过她马上就做出了道歉。
　　「哦，安德列，对……对不起，我太敏感了，你知道的，你走了以后，从来……从来没有男人碰过我，所以我……我……」
　　派丽奥的话虽然没有说完，不过左尼已经完全明白她的意思，她并不是拒绝这种接触，而是身体下意识的敏感反应。
　　左尼在心里忍不住高声欢呼起来，因为这说明这个成熟美女的肉体已经寂寞很长时间了，肯定会变得非常敏感，这样的美女玩弄起来是极其有味道的。
　　「没关系，我能理解，我会补偿你这些年来的辛苦。」
　　左尼又一次握住了派丽奥的手，这一次她没有躲开，反握住了他手。派丽奥的手很细腻光滑，让左尼有一种想要尽情抚摸的冲动。不过现在还不是时候，他要制造更好的时机。
　　「我不需要补偿，只要你能够回到我身边，我就再也没有其他的奢求了，这也是我最大的奢求。」
　　派丽奥的话里透着一丝哀怨，很显然安德列这只绿乌龟没有安慰好他，不过左尼就不同了，他绝对可以「喂饱」这位寂寞的美妇。
　　左尼早就注意观察了周围的环境，不远处就是蓝河支流，这是一条不算宽阔的小溪，周围都是短短的绿草，稀疏的树木点缀在其中，这是一个非常适合野外做爱的地方。
　　「放心吧，现在这不再是奢求了。跟我来，我们找个地方详细地谈谈。」
　　左尼不怀好意地拉着派丽奥的手来到小溪边坐在草地上，从这里可以清楚地看到清澈的水底，那里还有着无数的小鱼在自由自在地游来游去。
　　「你看这些鱼儿，牠们是多麽的自由自在，无忧无虑。」
　　派丽奥俏脸上带着一丝忧郁，这也让左尼并不是有了怜惜，而是性慾大起。
　　「安德列，你知道吗?今天我很开心，你终於拉了我的手，我想这是一个很好的开始。」
　　「等一会儿还有让你更开心的，保证能让你快乐得死过去!」左尼在心中默念几声，然后开始了对派丽奥的挑逗。
　　事实上，返丽奥的装扮早就让左尼蠢蠢欲动了，他恨不得化身为疯狂的野兽撕开她的衣服狠狠地占有她。
　　表面看上去，派丽奥的装扮平淡无奇，甚至可以说是极其普通。她的全身都笼罩在灰色破旧而单薄的女仆长裙下，但是左尼锐利的目光却能够透过长裙看到里面的景象，那是一幅极其惹火而又诱人的景象，让左尼险些控制不住冲动的慾望。
　　就在那不起眼的女仆长裙里面，派丽奥穿的是非常火辣的衣服；她穿的一条短裙，裙摆非常短，甚至距离膝盖还有一段距离，修长的大腿在长裙下若隐若现，而她上身的打扮更是性感，又紧又小的上衣让丰满的乳房显得极其突出，甚至让雪白的香肩、胸口和深深的乳沟都暴露出来。这样的装扮如果走在街道上，肯定会让所有的男人眼睛突出。
　　「这个女人肯定是非常饥渴了！」
　　左尼的手臂缓慢但又坚定不移地摸上了那纤细的腰肢，摸上去之后才知道她的柳腰是细得那样可爱，手臂可以很容易的就环绕住她的细腰。
　　尽管隔着粗糙的长裙，但依然可以感受到下面肌肤的滑腻。
　　被左尼摸到了身体，派丽奥刚开始像个受惊的小兔子一样坐立不安，不过在左尼温柔而舒缓的轻轻抚摸和她自己竭力的控制下，她的身体很快就平静下来，温顺地依靠在左尼怀里。
　　「雨兰，你的身体好暖和，为什麽发抖?是不是很害怕?」派丽奥轻叹一声，「我的确很害怕，害怕这一刻只是梦境，我害怕一旦惊醒，这些就会消失。」
　　「不会的，这不是梦境，我会给你最真实的触感。」
　　左尼一边说着，另一只手摸上了她的小脚。
　　派丽奥的小脚上穿着短皮靴，也是很普通很平凡的那种。长长的裙子一直覆盖到了短皮靴的位置，而当左尼的手掀起裙边时，他发现派丽奥的大腿上裹着非常光滑的肉色丝袜，从小腿一直延伸进入了裙子里。
　　左尼顿时慾望升腾，他毫下客气的把手放到了她的小腿上，感受着丝袜和肌肤加在一起的滑腻感觉。
　　派丽奥的身体略微颤抖一下，脸上也流露出了惊喜的表情，显然她对於左尼的抚摸并没有感到唐突，反而是感觉到欢欣。
　　「哦，安德列，你……」
　　左尼把手指压在她的红唇上，轻轻的摩擦着，「要叫我哥哥，我说过，我会给你补偿，我要把这十年来积累的热情都补偿给你。」
　　沤丽奥的俏脸上升起两团红晕，羞答答地低下头去，虽然她一句话也没有说，却用这娇羞的表示透露出一个羞涩的诱惑和鼓励。
　　左尼的手在她的小腿上来回抚摸着，感受着丝袜和肌肤的滑腻，那种美妙的触感让他爱不释手。和以往触摸过的丝袜不同，派丽奥腿上的丝袜很显然是非常特殊的高级货，这大概也是她为了取悦自己的丈夫而特意穿上的。
　　左尼的手渐渐地不甘心只是抚摸她的小腿，魔掌开始向上攀升，越过腿弯，摸上了她的大腿。
　　派丽奥的身体一颤，玉手隔着长裙抓住了左尼的手，她仰起俏脸，水汪汪的美目注视着左尼。
　　「安……哥哥，不……不要这麽快，我有点害怕……」
　　左尼知道派丽奥十年的时间没有亲近男人，所以有这样的反应一点也不奇怪，她肯定是把自己层层包裹在坚硬的外壳下，最深处才是那鲜美的果实。他接下来要做就是拨开她保护的外壳，品嚐到最美味的果实。
　　「雨兰，我的宝贝，放松一下，你是如此的美丽，让我无法再伪装下去，我要给你我最真实的情感。不要怕，让我来引领你做一个有趣的游戏。」


第十章 肉体的堕落
　　感觉到左尼的手没有继续向里深入，派丽奥松了一口气。她并不是不愿意左尼侵犯她的身体，而是十年来养成的习惯让她很难一下子适应男人的抚摸，必须要经过长时间的适应。
　　「哥……哥，什麽有趣的游戏?」「很简单，你照着我说的去做就行了。把光明遮盖起来，黑暗就不可怕了。」
　　左尼一边哄着返缓奥，一边掏出来一只眼罩，这是他早就准备好的，目的自然是为了遮住她的视线，在玩弄她的时候不会被她识破真正的身分。
　　「呀，这是什麽?」左尼拿起眼罩比量了一下，聪明的派丽奥立刻明白了这个东西的用途。
　　「你坏死了，让人家戴上这个东西。」
　　派丽奥的心情变得很好，像个小女孩一样撒起娇来。
　　在返丽奥的半推半就下，左尼用眼罩遮住了她的眼睛，这样一来她就什麽都看不到了，奇异的感觉涌上心头。
　　很快左尼就放开了她，这让她有一种孤立无助的感觉，周围完全是一片黑暗，而且没有任何扶持。
　　「哥哥，你在哪?」就在派丽奥感觉有点害怕的时候，左尼的声音又响起。
　　「不要怕，我在这儿，来吧，抱住我。」
　　派丽奥小心翼翼的向前摸去，很快双手就触及到了温暖的身体，让她大吃一惊的是，她摸到的竟然是赤裸裸的身体。
　　感觉到腰间一紧，左尼的声音就在她耳边响起。
　　「宝贝，这个游戏就是我们互相抚摸对方的身体，看看谁的抚摸最有技巧。」
　　温暖湿润的热气扑在耳边，左尼还顺势咬了她的耳珠一口。派丽奥的俏脸完全变红了，她想缩回双手，但又舍不得缩回来，在反覆的几次犹豫后，她的玉手有些不受控制地在左尼的胸膛上抚摸起来。
　　左尼的胸膛既温暖又强壮，那结实的肌肉让派丽奥摸上去感觉脸红心跳，这是和她记忆中的丈夫截然不同的身体。
　　「他的身体变得好结实啊，肯定是这些年受了不少苦，我一定要用最大的温柔和体贴来回应他。」
　　派丽奥痴痴地想着，手臂上的印记也时刻传来着轻微的感觉。
　　左尼知道这个成熟的美女已经上钩了，现在他可以开始一层层地拨开她的伪装了。
　　现在两个人依然保持着依偎在一起的坐姿，不过他们已经从并排坐着变成了面对面的互相抚摸。返丽奥一直醉心在抚摸着他裸露的胸膛，手法非常的幼稚，而左尼则是非常老练的再次把手探入到她的长裙里。
　　这一次左尼没有急於直接侵犯她最敏感的地方，藉助着可以无声无息伸缩出来的月半侬，左尼一点一点的割开了她的长裙，很快就把这破旧的遮碍物从她的身体上剥离，让她那香艳性感的打扮暴露在眼前。
　　派丽奥并不知道自己的胴体已经春光尽露，她依然在专心致志地抚摸着左尼的胸膛，羞涩的本性让她还不敢向下摸，因为她知道那里是男人的敏感地。
　　随着派丽奥精心的装扮显露在眼前，左尼的眼睛立刻直了。这是多麽美妙的身体啊!高挺结实的乳房、细细的腰肢、修长的大腿、雪白的肌肤，雍容典雅又混合着性感的气质，左尼感觉到自己的大肉棒都快要爆炸了。
　　「宝贝，哥哥的身体是不是很光滑很结实?摸上去感觉怎麽样，我看你好像是爱不释手的。」
　　派丽奥被左尼的话羞得无地自容，但是她又舍不得放手，只好在他的胸口上掐了一下，不过很显然她心疼丈夫，所以并没有用力，这样的程度反而更像是一种挑逗。
　　「你变成坏蛋了!」这并不是斥责，而是打情骂俏。左尼越发的兴奋起来，开始对她的胴体展开攻击。
　　左尼的双手先是摸上了纤腰，那短小的上衣向上收缩得很厉害，一截雪白光滑的腰身完全暴露在空气里，那雪白的肌肤白得耀眼而可爱，让左尼的手不由自主地扣了上去。
　　被左尼的大手不断抚摸，派丽奥的纤腰也下意识地摇摆迎合着，胸前的肉球也随着摇摆而晃动，如果不是有上衣的束缚，这对可爱丰满的肉球一定会弹跳个不停。
　　以派丽奥纤细的身材来说，居然有这样丰满高挺的乳房，这实在是不可思议，而且她那深深的乳沟让左尼真想醉死在里面。
　　左尼一只手继续抚摸她的细腰，另一只手重新又滑上长腿，抚摸感受着丝袜的滑腻，很快就顺着优美的腿形摸进了短裙里。
　　派丽奥的大腿既结实又光滑，而且还保持着非常美丽的腿形，可以想像她平时一定是非常注重保养自己的身材。而这光滑的大腿也让左尼的手很顺利地越滑越深，滑过大腿内侧，在那里盘旋了一阵后，突然探到了两腿之间。
　　最敏感的部位受袭，派丽奥惊呼一声，两条大腿紧紧地夹了起来，把左尼的手夹在中间。
　　其实左尼完全可以强行继续侵犯她的敏感部位，不过他并不想这麽干，他要让这个成熟美女自己主动献上美丽的肉体乖乖地任他驱使和玩弄。
　　左尼并没有继续手上的动作，他的身体前探，准确地吻上了她那含苞欲放的红艳小嘴。
　　派丽奥这一次没有躲避，她只是下意识的向后缩了一下，然后就热情地迎了上来，抚摸着左尼胸膛的双手也慢慢搂住了左尼的脖子，同时小嘴热情地逢迎着。
　　得到了派丽奥的热情回应，左尼乐不可支，他舔舐着她的红唇，很容易的就分开了小嘴，舌头侵入进去。
　　在迟疑了一下后，派丽奥的香舌终於还是迎了上来，她仰着头，小香舌义无反顾地迎上了左尼的舌头。
　　左尼当然不会放过这送上门来的美肉，他的舌头立刻纠缠上了她的香舌，两个人以一种极其暧昧香艳的方式接触着。
　　「滋!滋!滋．」唇舌绞缠发出了淫迷的声音，派丽奥感觉到巨大的幸福感包围着自己，她有些发晕，软软地倒在左尼怀中，全靠着他的搂抱才不至於瘫倒在地。即使这样她也鼓足力气应和着左尼的亲吻，不停地奉献自己的热情。
　　这久旷和缺少性爱滋润的美少妇哪里是左尼这种性爱老手的对手，很快她就被亲晕了头，乖乖的把小香舌渡入到左尼嘴里，任由他拚命地吸吮搾取轻咬舔弄。现在两人之间亲密得就像是真正的夫妻，而很快他们就将成为真正的夫妻。
　　左尼在热烈亲吻她的同时手上也没闲着，他的手不停地在她的身体上到处游动抚摸，动作很轻柔也很温柔，让派丽奥感觉到了爱的关怀，内心深处对这个假丈夫更加死心塌地。
　　在经过了长时间的激烈深吻后，两个人的嘴唇终於分开了，彼此间还连着一条淫荡的银线。
　　派丽奥的眼睛被眼罩罩住，她当然看不见左尼那色眯眯的表情，而左尼却可以清楚地看到她那因为激情和害羞而变得分外红润的可爱俏脸，这种迷人的景象也鼓励着左尼更加热切激烈地继续玩弄她。
　　左尼轻轻地亲了她的脸蛋一下，用鼻子摩擦着她的鼻尖，用一种充满了诱惑性的语气在挑逗着她。
　　「宝贝，把丝袜脱了好不好?我来亲自为你服务。」
　　派丽奥羞得把头埋进他怀里，没有任何表示，不过她那修长的大腿却高高地抬了起来，这个动作的意义否言自明。
　　左尼没有辜负她的回应，一直在她的大腿根部徘徊的手指抓住丝袜的边缘向下褪去，很快就把这薄如蝉翼的织物褪了下来，让她那两条修长光滑的大腿彻底和空气接触，也和左尼的亲吻接触着。
　　面对这双秀美笔直的长腿，左尼立刻把它抬高并热烈的亲吻起来，在那上面留下无数的印记吻痕。
　　沤丽奥发出了动人的低吟声，鼓励着左尼的动作。
　　这并不是挑逗的终点，很快左尼就在派丽奥羞答答的赞同下为她脱去了上衣和短裙，现在她姣美的肉体上只剩下一件又窄又小的白色内裤，她的大部分肉体都已经袒露在左尼眼前，尤其是胸前那对挺拔弹跳的美乳，嫣红的乳头在向这个男人招手着，呼唤着他化身为野兽，尽情的蹂躏这美好的肉体。
　　左尼的喉咙里发出一声低沉的吼叫，他放开返丽奥的美腿，把她抱到自己腿上，让她正面对着自己，然后一手一个捉住她的美乳，立刻阻止了它们继续弹跳。
　　肉球入手后左尼立刻感觉到了它们的弹性实在是第一流的，手感不但极其美好，而且肌肤细致嫩滑，握上去滑不溜手，需要用力才能捉住这对调皮的肉球。
　　左尼尽情地揉捏着她的乳房，把它们挤压成各种形状，然后略微放手它们又会迅速的弹回原形，屡试不爽。
　　在左尼的揉搓下，派丽奥发出了幸福的呻吟声。她低低地叫着，声音中透着压抑不住的羞涩，同时她还拚命的向前挺动腰肢，让美乳显得更加突出，特别是乳尖顶端的乳头红红的硬硬的非常可爱。
　　左尼发现自己忽略了这对可爱的红葡萄，他立刻纠正了自己的这个错误，大嘴一张，轮流吮吸起两颗寂寞的乳头来。
　　派丽奥的呻吟声忽然高昂起来，她把乳房挺得更高，双手挥舞着，细腰更是摇摆个下停，让人怀疑那细得可爱的腰肢会不会因为晃动得太过剧烈而折断。
　　派丽奥的美乳在左尼的挑逗下涨大起来，顶端的红葡萄更是娇艳欲滴，左尼轮流的轻咬着这对可爱的乳头，把她送上了情慾的高峰。
　　感觉到时机已经差不多了，左尼舔了舔她的乳头，在她耳边轻声挑逗着，「宝贝，我把你的内裤脱了好不好?」派丽奥顿时羞得连脖子都红了，她微微地点了下头，要不是左尼目光锐利根本就看不出来，不过左尼并不打算就这样放过她，他还要继续挑逗这个大美人，要把她挑逗得全身都被羞成粉红色。
　　「这样还不行，你得大声说出来，就说请哥哥脱掉我的内裤。记住，一定要大声喊出来。」
　　尽管心里是十分情愿，但是这样羞人的话她无论如何也说不出来，她张着小嘴犹豫个不停，既害羞又不想抗拒丈夫的要求。
　　左尼忽然用手指用力一捏她的乳头，轻微的疼痛混合着快感让她叫出声来，很快她的叫声又变得放浪起来，因为左尼开始用掌心细致地研磨着乳头，把她挑逗得蜜穴发痒，分外渴望他的继续侵犯。
　　「请……请哥哥……脱掉……我的……内裤……」
　　派丽奥终於说出了这句话，只不过她的声音小得像蚊子叫。左尼不打算在这个问题上深究下去，因为他也快忍不住了，非常渴望要占有她的肉体。
　　回应着派丽奥的要求和自己的慾望，左尼轻巧地拨开她的内裤脱了下来。
　　派丽奥被迫向后躺倒在草地上，两条大腿被左尼分开架在双肩上，两腿尽头的蜜穴自然也正面暴露在左尼眼中。
　　在左尼贪婪的目光中，他看到那晶莹的花瓣上布满了透明的水珠，很显然她已经动情了，蜜穴也做好了迎接侵入的准备。左尼立刻化身为蜜蜂，向着甜美的蜜汁采过去。
　　左尼的嘴覆盖上她的蜜穴，舌头不住地舔舐着两片肉唇，舌尖更是轻击半露出来的肉核，那种刺激的快感让派丽奥像被点燃了一样浑身颤抖，小嘴里也不时发出「荷荷」的浪叫声。
　　娇嫩的蜜穴被左尼这样挑逗，久旷的派丽奥哪里还能忍受，她的神智开始模糊起来，双手用力地抓着左尼的头发拉扯着，发泄着身体里的快感，似乎是在拉扯着让他放过自己，不要再刺激那个敏感的部位。
　　不过左尼并没有任何放慢速度和退出的趋势，他索性双手托着她的翘臀，把她的下体向上托起，舌头可以更加有力和方便的刺激蜜穴；他的舌头甚至闯入蜜穴中，代替大肉棒开垦着那狭窄的甬道。
　　「死了、死了，我要死了!」返丽奥的浪叫声渐渐大了起来，其实她也不知道自己在喊着什麽，反正她就是按照身体的本能和慾望在狂呼乱喊着，双腿也伸得笔直，脚尖紧紧地并拢在一起。
　　知道再这样挑逗下去她就要达到高潮了，左尼把她放了下来，不再用舌头来刺激她，因为他要让她的肉体彻底地臣服於自己，然后再从精神上征服她，这样双管齐下后才能彻底地拥有这个大美人，把她真正的变成自己的私有物。
　　「宝贝，我要来了，从今天起我就是你的男人了，你将永远是属於我一个人的。」
　　左尼把大肉棒抵在她那已经充分湿润的蜜穴口，信誓旦旦地宣布着她将成为自己的私有物。
　　派丽奥这时候已经神智模糊了，她喘息着、颤抖着，肉体在本能地做好了迎接被侵入的准备。
　　左尼用力地一挺腰，「噗嗤」一声，大肉棒顿时进入到她的身体里，不过即使蜜穴经过了足够的润滑，大肉棒依然只是进入了半截，因为她的蜜穴不但非常紧窄，而且并不深，大肉棒进入一半后就顶到了花心上。
　　不过这样的挫折难不倒左尼，他把派丽奥的双腿分开到最大，蜜穴也被迫裂开，腰部再次用力，大肉棒强行穿过花心，直冲子宫。
　　「啊！」
　　派丽奥发出了尖叫声，不是痛苦，而是充满了喜悦的尖叫声，她的头疯狂地摇摆着，小嘴里的浪叫声已经完全听不出音节，只能感受出她那极度的快乐。
　　已经到了这种程度，左尼自然也不再做保留和压抑，不过他并没有用足力气，这个娇柔的美女可经不起他全力的操弄，他用了合适的力量开始缓慢地抽出肉棒然后再慢慢插回到原来的位置。
　　就这样试探性的来回抽插了几十下后，派丽奥的蜜穴渐渐被撑开，子宫口也被大肉棒撞开，在热情地迎接着；这是从来没有人到过的深处，令她开始体验到了身为女人所能拥有的最大快乐。
　　知道她已经逐渐适应了自己胯下凶器的尺寸，左尼的动作开始加快起来，大肉棒快速地进出着她迷人的蜜穴，前端的大龟头如雨点般不停撞入子宫里，把派丽奥干得死去活来，就连浪叫声都发不出。
　　派丽奥张大了小嘴，浑身一点力气都没有，只能被动地躺倒在草地上，任凭左尼压在她美丽的肉体上舍生忘死地开垦开发着。
　　感觉她的身体已经达到了一定热度，如果再猛干一会儿就可以把她送上高潮。这时候左尼反而停了下来，把大肉棒深深地插进她的身体里，两人的身体以最亲密的方式极其紧密地契合在一起。
　　摘下了派丽奥戴的眼罩，左尼拍了拍她的俏脸，再给了她一个悠长的深吻，把空气度进她的小嘴里，这才让她恢复了神智，美目又重新有了光彩。
　　左尼再次肉棒动起来，这次不是直上直下的抽插，而是停留在她体内深处左右旋转研磨着，大肉棒上的龙牙研磨着肉壁嫩肉和花心软肉，让派丽奥有了欲仙欲死的前奏。
　　「宝贝，你看看我是谁。」
　　派丽奥勉强睁开美目，看到了一个摘下面具的男人。随着她的视线逐渐清晰，她发现那是一张有些陌生的脸，并不是记忆中丈夫的样子，而是前些日子里才见过的崔文。
　　「呀！」
　　吃了一惊的派丽奥蜜穴不受控制地收缩起来，再加上左尼狠狠地用力一顶，她竟然在这时候达到了女人的极乐高潮，汹涌的蜜汁从子宫里喷射出来，无边的快感淹没了她的意识。她双眼翻白，就此昏厥过去。


第七集


【内容简介】 
左尼没想到只是向派丽奥出手，却引来杀生之祸。更没有想到神秘的安普洛夫人，竟是人间第一强者珑梅萝。而附在自己身上的小蛇，更是传说中的毒兽神---百泽龙。坚险万分的血炼狱，神秘的强一一出现……人间第一强者珑梅萝会给左尼带来什么样的险竟？血炼狱是什么的一个危险境地呢？
【精彩片段】
在希尔维亚眼中，尊贵的派丽奥夫人正被这个陌生的男人奸淫着，这个男人托着派丽奥夫人的两条修长大腿，把她抱在怀里，粗长壮硕的大肉棒正在蜜穴中进进出出着，还不时地把粉红色的嫩肉从小穴中翻出来，同时还伴随着“噗嗤、噗嗤”的淫靡抽插声和散发出激烈性爱所特有的味道。


第一章 精神的沉沦
　　派丽奥做了一个很复杂的梦。在这个梦的前半段是非常甜蜜而美好的梦境，她梦见心爱的丈夫温柔体贴地占有着她，一波接着一波的狂猛抽插把她送上了性爱的高潮，让她体验到从来没有过的极乐快感，那种快乐简直要把她的灵魂都给吞没。
　　不过在即将到达高潮的顶峰时，丈夫的脸忽然变成了狰狞的野兽，那种强烈的反差让她立刻陷入到恶梦中，而无论怎样挣扎也无法挣脱野兽的控制，她感觉自己像是漂浮在巨浪上的小船，随着波浪身不由己地晃荡着。
　　“啊!”派丽奥忽然从昏迷中苏醒过来，狂欢后的疲惫立刻占据了她的身体，她感到身体酥软但又带着激情过后的舒适，而且还有个男人压在她的身体上，一个又粗又长的东西在不停地进出着她的身体，每一下都带给她一种从来没有过的快感。
　　感觉到派丽奥的苏醒，压在她身体上的左尼抬起头来，一边不停地用大肉棒抽插着她的蜜穴，一边气喘吁吁地挑逗着她。
　　“宝贝，刚才我干得你爽不爽?肯定很快乐吧，你都舒服得晕过去了。”
　　派丽奥拼命扭动身体挣扎着，但却无法从左尼的控制中挣脱出来，只能老老实实地被他猛干，那迅猛的动作带来了无边的快感，让本来就很敏感又经历了高潮的派丽奥根本无从招架，她只能被动地迎合着那久违的快乐。
　　“宝贝，你难道忘记了我们刚才是多么的恩爱吗?”左尼一边拨弄着她的乳头，一边用本来的声音在说着话。
　　本来一直很温柔的派丽奥现在变得非常的刚烈，她像是小野猫一样又抓又挠，甚至还用小嘴来撕咬，虽然没有让左尼受伤，却把他闹了个手忙脚乱。
　　没想到这个美人的反应这样激烈，左尼不敢再逗弄她了。他牢牢地按住派丽奥的身体，力量上的绝对差距让她很快就动弹不得。
　　“雨兰，冷静!冷静!我是在逗你的，你感觉一下我究竟是谁，用玫瑰印记来感觉!一派丽奥身体一震，挣扎开始缓慢下来，她紧盯着左尼，仔细地打量了他好一阵子，然后又抚摸着自己那雪白光滑的手臂，那里有一个玫瑰型的印记，而左尼的手臂上也有这样的印记，只是他这个印记是由万恶伪造的。
　　“只有雨果大师才能够点下这个印记，它不是印在皮肤表面的，而是一种所谓的生物电子技术，即使用手臂被砍掉它也依然会存在，没有人能够冒充制造这个印记。”
　　想到这些，派丽奥的脸色渐渐和缓下来；她再一次仔细观察左尼，也确认手臂上传来的感觉和以前一样。
　　“安……安德烈，你怎么……会变成这个样子了?你的容貌全变了，再也没有了过去的影子，不过年轻了许多，看上去和你询问的那个崔文很像。”
　　该死的，果然是你这个荡妇泄露的消息，差点害得大爷没命，我一定要用大肉棒干死你，把你彻底变成本大爷的性奴隶!”当然会很像，因为从今天开始，我就是崔文了，你一定要记住我这个身份。”
　　“为什么?我不明白，你不是负责监视右相吗?怎么又变成崔文了?他可是右相极力想要除掉的人，你的处境将会变得非常危险。哦!对不起，我感觉很混乱。”
　　派丽奥被弄糊涂了。
　　左尼知道这很难自圆其说，不过编造谎言一向是他的特长，说起谎来他眼睛都不会眨。
　　“这是陛下……哦，这个你要当作没有听到。右相和其党羽即将灭亡，而我也需要一个新的身份继续使命，正好那个崔文被我干掉了．所以我就顶替了他的身份，这可是最大的机密，只有你和我知道。”
　　胡编乱造一向是左尼的特长，他瞬间就编造了一个谎言，并且想好了后续的一百个讳言，以便派丽奥继续追问时使用。
　　不过派丽奥并没有继续追问。
　　有一位哲人说过，爱情使人盲目，派丽奥就属于这种情况，而且她还不是一般的狂热，一旦确认眼前的人确实是她心爱的丈夫，她就不顾一切地投入进去，他说什么自己都会相信。再加上狂潮般的性爱快感让她有些思绪混乱，所以尽管左尼的话破绽百出、满是漏洞，但是她还是选择性的相信了他的说法。
　　“哦，安德烈……哥哥，谢谢你对我的信任，我将会誓死保守这个秘密。”
　　左尼伸出一根手指压在她的樱唇上，色眯眯的眼光贪婪地扫视着她那一丝不挂的胴体，特别是那对弹跳个不停的美乳，更是吸引着他大部分的视线。
　　感觉到了左尼那灼热的视线，派丽奥俏脸一红，但是她没有躲避，而是带着害羞地挺起了胸部，让那对肉球挺得更高，晃动得更剧烈，也变得更加地诱人。
　　左尼淫笑着捏了捏她的美乳，细致地拨弄着乳头，漫不经心地说出了一句差点让派丽奥羞死的话。
　　“宝贝，为了不泄露我的身份，从现在开始，你就要把我当成真正的崔文，现在就让我以崔文的身份来和你亲热一下吧，记住，你要表现得像是在偷情一样，而且你要主动，表现得越淫荡越好，只有这样才会让我满意。”
　　“这太疯狂了，我……我……”
　　派丽奥这一次羞得全身发红，她几乎要羞得找个地缝钻进去。对于一向贞节自持又端庄保守的她来说，这样和丈夫在白天的野外做爱已经够让她感到难以接受了，而左尼居然提出工让她主动求欢的要求，这对派丽奥来说可真是个大难题。
　　就在派丽奥犹豫不决的时候，左尼把她的身体抱了起来，自己躺倒在草地上，而让她骑坐在健壮的男人身体上，这样的姿势也让派丽奥娇瞋不已，她扭来扭去地半推半就着。
　　不过很快派丽奥就停下了所有动作不敢再动，因为她正好骑在左尼身上，蜜穴也正被大肉棒紧紧地顶着，扭动的过程中，带动着两个人的肉体彼此摩擦着，让快感再次升腾起来。
　　刚才已经被左尼玩弄得胴体发软的派丽奥，对那种销魂灼骨的感觉是又爱又怕；既想再尝试一次，保守的个性又抗拒着这种想法，这也让她犹豫起来，玉手下意识地抚摸着左尼的胸膛。
　　左尼双手抓住她的细腰，顺着那柔美的曲线摸了上去，很快就落在了那最吸引入的高挺美乳上。这对让他已经很熟悉的美乳尽管已经被他多次揉捏，但依然还是让他爱不释手。他贪婪地把玩着这对美丽的肉球，在满是手感的同时，很快就让派丽奥呼吸急促，再一次情动起来。
　　实在是无法忍受身体里那种酥麻酸痒的感觉，派丽奥发出一声代表放弃的叹息，她一只手按住左尼的胸口，另一只手伸到了他的胯下，颤巍巍地握住了左尼的大肉棒。她的动作小心翼翼，俏脸上透着娇艳的羞色。
　　左尼的大肉棒实在是太粗了，派丽奥一只手根本无法握住，而且那滚烫且粗糙的大家伙也让派丽奥的手颤抖个不停，不过她最后还是娇羞但又坚定地握住了它。
　　派丽奥抬起翘臀，费力地引导着大肉棒向蜜穴插去。她的动作很笨拙也很生疏，大肉棒老是对不准蜜穴入口，前端的龟头也在蜜穴肉唇上蹭来蹭去，凭空增加了不少快感。
　　看着这原来美丽端庄的贵妇人俏脸带着春意和红晕，手忙脚乱的把大肉棒向蜜穴里塞，左尼感觉非常刺激；他没有帮忙，反而故意地把大肉棒一顶一顶的，有意无意地撞击蜜穴顶端的肉核，把派丽奥挑逗得面红耳赤，娇喘不已。
　　终于派丽奥把大肉棒对准了蜜穴的入口，她轻抬臀部然后向下一坐，小半截肉棒立刻顺利的滑进了蜜穴里，那饱满充实的涨满感马上又回来了，她也满是地发出了一声娇吟。
　　派丽奥又向下坐了一点，当半截大肉棒滑进蜜穴之后，她感觉龟头已经顶到了花心上，而那根粗大的家伙依然有一半露在外面。
　　派丽奥不敢再让大肉棒继续深入，她很怀疑这根大家伙如果全部插进蜜穴里，会不会把自己的身体给剌穿了。就在这样深入的程度上，她轻抬着美臀，一会儿上下挺动，一会儿又左右摇摆，自得其乐地寻找着快感。
　　很快派丽奥就发现有几个角度坐下去后会特别有快感，她气喘吁吁地验证着这个发现，美目里也泛起了无尽的春情。
　　“不行了!不行了!要去了!去了!啊!”派丽奥忘记了羞涩，她狂呼乱喊着，娇嫩而脆弱的花心被大肉棒不停地刺激着，很快敏感的体质就让她又攀上了一波高潮。
　　蜜穴里流淌出来的蜜汁浇在左尼的大肉棒上，顺着大腿流了下去。
　　派丽奥气喘吁吁地趴在左尼胸前，浑身乏力，再也没有力气继续激情的动作了。不过左尼并没有打算就这样放过她，他要彻底玩弄她的肉体，直到她从肉体到精神都表示臣服。
　　把派丽奥娇柔无力的身体扶起来，左尼的大肉棒依然深深地插在她的蜜穴里。左尼并没有把它拔出来的意思，他反而抓住派丽奥的细腰，在左右摇摆她身体的同时，把大肉棒旋转着向她身体的更深处钻去，大龟头很快就顶开了花心，再次探入子宫中。
　　派丽奥发出了小猫一样的叫声，她拼命地摇着头，就差摇尾巴了。
　　尽管派丽奥的子宫刚才曾经被左尼的大肉棒突破过一次，但那是在她神智不清的状态下，而现在她的意识很清醒，这样的侵犯也让她感到了害怕，因为那个大家伙实在是太大了，她非常怀疑自己的小穴是否能容纳下这个“凶器”“崔……崔文哥哥，不要!它太……太大了，那个……那个会坏掉的!”左尼淫笑一声，大肉棒左右旋转了一下，引得她发出了一声娇吟。
　　“什么太大了?又是什么会坏掉?你要说得更清楚一些才行哦。”
　　左尼一边挑逗着她，一边不停地挺动腰部，让大肉棒以一种很缓慢的速度在子宫里转动着，同时也在不停地研磨着花心，把派丽奥逗弄得美目泛起春情，俏脸上浮现出既舒服又紧张的神色。
　　确实，左尼的大肉棒实在是太大了，一般的女性都无法承受那巨大肉棒的尺寸，更不用说派丽奥这样天生蜜穴狭窄的女人。当大肉棒进入到子宫后，一种充实到极点即将要爆炸的感觉立刻把她包围，虽然也感觉到了极度的快感，但是那种要把身体撑开的感觉让缺少性爱经验的她很害怕，害怕真的把小穴给弄裂了。
　　面对左尼的挑逗，尽管彼此间已经有过了最亲密的肉体关系，但是这成熟的美女依然很害羞。她双手掩着俏脸，歪让左尼看到她羞红的脸蛋，不过那已经变成粉红色的小耳朵却暴露了出来。
　　左尼把她的身体拉低，亲了亲她的耳珠，手指着捏住她的乳珠，大肉棒上的龙牙凸起更是挤压摩擦着蜜穴顶端的肉珠，这样的三管齐下让派丽奥根本就无法招架，她的呼吸再次急促起来，淫荡的蜜汁从蜜穴里渗出，一滴一滴的滴在左尼的大腿上。
　　“好……好哥哥，不……不要折磨我了，我说……”
　　派丽奥终于“屈服”了，她完全没办法抗拒爱人的挑逗，她的身心都融化在其中，不得不完全顺应他的意志。
　　“就是……哥哥的大……大棒棒实在太大了，会把人家的……小穴弄坏掉的……呀!”派丽奥娇羞的低声说着，接着她趴在左尼怀里再也不敢抬头了。
　　那娇羞的样子让左尼性欲大动，本能驱使他应该抱起派丽奥大干猛干，不过他知道这娇柔的胴体无法再承受太过勇猛的侵犯，他决定采用细致温柔的方式慢慢地玩弄地。
　　手掌轻柔地抚摸着派丽奥光滑的后背和玉臀，左尼并没有让大肉棒急于在蜜穴中抽插，而是暂时停留在那里，这也让派丽奥安心不少，她乖乖地趴在左尼怀里一动不动。
　　眼角瞥到静静流淌的清澈小溪，左尼忽然冒出一个想法；他慢慢地把派丽奥抱起来，脚步缓慢地向着小溪移动着。
　　尽管左尼的动作很轻稳，但是大肉棒仍然不可避免的在她狭窄的小穴里震动着，那不大的震动让两个人都感觉很销魂，派丽奥双臂死命地搂着左尼的脖子，修长的大腿也紧紧夹着他的腰，整个人都挂在他身上。
　　很快左尼就跨入到水中，这条小溪虽然是蓝河的支流，但是水并不算深，刚好没过左尼的胯下，也让两个人身体的接合处正好浸入到清澈而带着一点冰冷的溪水中。在这潺潺流水的冲刷中，略微感觉到了凉意的派丽奥下意识地紧紧抱住左尼，感受着他的温暖。
　　左尼托着她的玉臀，她那轻盈的身子因为水的浮力在起著作用。大肉棒慢慢退出了她的身体，她的蜜穴也立刻紧紧合拢，一条红红的肉缝显得非常的诱人。
　　左尼当然不会就这样结束，他的大肉棒在溪水的润滑下很快又重新进入到派丽奥的身体里，不但把那紧窄的蜜穴充实得满满，而且还把带着一丝凉意的清水挤进她的体中，清凉和火热的感觉同时在蜜穴巾汇聚。
　　派丽奥向后仰着头发出了动人的娇吟，长长的秀发随风飞扬，有几缕还贴在白嫩的香肩上。
　　因为有着水波的润滑，这一次大肉棒很轻易地就滑进了蜜穴中，而且和普通的性爱不同，水中性爱有着别具风味的情趣。
　　在清澈的溪水中，激烈的性爱再次展开。
　　派丽奥忘情地呼喊着，现在她的身体完完全全地被左尼开发了，大肉棒每一次都狂猛地插入蜜穴，深入子宫，激情像是点燃了的烈火烧遍全身，那种热度仿佛要把周围的水流都加热了。
　　“好热、好热!”派丽奥紧紧地搂着左尼，小嘴里吐出了连她自己都难以置信的淫声浪语；她呻吟着、浪叫着，发泄着心中的快感，也透出要得到丈夫更深的疼爱的渴望。
　　左尼很快就回应了她的需求，他加快了动作，大肉棒连续不断地进出着蜜穴，呼吸的瞬间就能够抽插十几次，这样的快速也让两人都陷入近乎于疯狂的状态中。
　　左尼再也忍不住了，他把派丽奥美丽的胴体完全托出水面，晶莹的水珠从光滑白腻的肌肤上滚落，让她显得更美丽诱人，这也让左尼欲火燃烧，把她抱上河岸放倒在草地上，大力地抽插起来。
　　大肉棒每一次的深入都能够到达派丽奥身体里的最深处，当左尼停留在那里的时候，派丽奥会有一种两个人已经彻底融为一体的感觉，而当他动起来时，整个身体都跟着那根“可恶”的大家伙颤动着，火热的欲望和快感在身体里横冲直撞，无法形容的欢乐包围了她，让她陷入到情欲的海洋中。
　　左尼把派丽奥那双修长笔直的大腿高高扳起，让她的腿压在自己的香肩上，这样的姿势也让蜜穴正面暴露出来，让左尼能以一个非常舒服的角度尽情抽插。
　　大肉棒上的龙牙这时发挥出了巨大的作用，它们流畅地刮磨着蜜穴嫩肉，把这敏感的美人推上一波接一波的高潮，令她真正体验到了什么叫欲仙欲死，从肉体到精神部向左尼做出了最温顺的臣服，彻底沉迷于肉欲的快感中。
　　很快左尼也体会到这美艳肉体的威力，那紧窄的蜜穴反过来对大肉棒的挤压和按摩也让他非常舒适，他不想再强行忍住射精的念头，刻意地放松了一下，胯下的大肉棒发出了越来越强烈的震颤。
　　“喔!”左尼发出一声低吼，强劲有力的灼热精液冲击在花心上，喷射入子宫里，把已经达到极乐高潮的派丽奥又送上了另一波高峰。
　　“哥……哥哥……太……太美好了……”
　　派丽奥喃喃自语，温驯的缩在左尼怀里，让左尼有些意外的是，经历了这么多次高潮后，她居然没有被自己玩晕，可见她的体力非常好。
　　左尼的大肉棒并没有因为射精而疲软下去，它依然坚硬挺直，没有得到是够的发泄。
　　把玩着派丽奥那香汗淋漓的胴体，左尼很想再痛痛快快地玩上一次，不过他知道这成熟的美女暂时经不起自己的“鞭挞”勉力睁开美目，看到左尼的大肉棒依然狰狞挺拔，派丽奥脸上掠过一丝惭愧；在她看来，不能让心爱的丈夫得到足够的满足，自己这个做妻子的很失败。
　　“崔文哥哥，你还没有满足吧?”经过了左尼的肉体开发和尽情的语言挑逗，派丽奥已经彻底被征服了，她很自然而流畅的就喊起了“崔文哥哥”的称呼。她娇羞地”昴在左尼怀里，给他提出了一个建议。
　　“我是被希尔维亚驾驶着马车送来这里的，如果……如果你没有得到满是，可以……去找她，她和原来的崔文有着肉体关系，所以她应该不会拒绝的，这样可以让你得到……足够的足是。”
　　左尼很惊讶派丽奥居然会提出这样的建议，由此可见身心都放在一个男人身上的女人会完全为这个男人着想，甚至会做出很多不可思议的举动。当然了，这样的情况也只会出现在派丽奥这个特别的女人身上，能够为了一个信念等待丈夫十年，这样的女人是很少见的。
　　左尼淫笑着把派丽奥拦腰抱起来，给了她一个深长的蜜吻。
　　“这真是个好建议，到时候你们两个大美人一起上吧，我一定会把你们两个都喂得饱饱的!”在派丽奥的羞涩中，左尼抚摸着她香汗淋漓的绝美肉体，准备开始又一次更香艳的性爱。


第二章 齐人之福
　　“主人，有不明生物快速接近……喔!是那个叫希尔维亚的女人!”左尼先是一惊，随即又露出了一个淫荡的笑容。“来的正好，可以享受齐入之福了。”
　　很快脚步声在身后响起，同时传来的还有尖利的喝斥。
　　“你这混蛋!放开夫人!”希尔维亚既惶恐又愤怒，她本来在远处一直等候着派丽奥，但是等了很长时间也不见夫人返回，这让她有些焦躁起来，因为安普洛夫人曾经吩咐过，自她以下，派丽奥的话就是权威，而且希尔维亚一定要保证派丽奥的安全，哪怕是付出自己的生命。所以希尔维亚不敢再等待下去，她违背了派丽奥之前要让她在原地等待的命令赶过来看个究竟，而眼前的一幕让她目瞪口呆、难以置信。
　　两具赤裸裸的雪白肉体正以一种非常淫荡的姿势纠缠在一起，一个是戴着面具的男人，另一个则是派丽奥夫人。
　　在希尔维亚眼中，尊贵的派丽奥夫人正被这个陌生的男人奸淫着，这个男人托着派丽奥夫人的两条修长大腿，把她抱在怀里，粗长壮硕的大肉棒正在蜜穴中进进出出着，还不时地把粉红色的嫩肉从小穴中翻出来，同时还伴随着“噗嗤、噗嗤”的淫靡抽插声和散发出激烈性爱所特有的味道。
　　更让希尔维亚感到难以置信的是，派丽奥夫人看起来似乎是沉浸在这激情的性爱中，她被那健壮的男人抱在怀里，粗大的肉棒不停地进出着蜜穴，两条大腿也张开了，让希尔维亚可以清楚地看到所有性爱的细节。而且她还高声的欢叫着，雪白的肉体上泛着闪光，丰满挺拔的乳房弹跳个不停，俏丽的脸上写满了春情和满是，完全没有了平时那副清冷自若、冷若冰霜的冷美人形象。
　　“无耻的淫贼，我要杀了你!”希尔维亚并不认为派丽奥是自愿的，她认定是这个戴着面具的男人强好了夫人，她誓要把这个可恶的家伙给大卸八块。
　　希尔维亚随身并没有携带武器，不过这对于她来说并不是什么问题，只要周围有水元素存在，她就有着无尽的武器；在这蓝河支流附近，最不缺乏的就是水元素。
　　“万箭穿心!”空气中闪现出日阳莹的水色，组合成无数的水箭，闪烁的寒光虽然看上去很漂亮，但是其中也蕴涵着惊人的杀伤力。
　　“糟糕!玩过火了!”    ．左尼本来想戏弄一下希尔维亚，却没想到这个女人像是火山爆发一样，上来就用出了看起来杀伤力惊人的攻击。对于希尔维亚的实力他有着清楚的认识，她的攻击绝对可以对自己造成致命的伤害，而且这样的攻击很可能会引起隐形蛇布鲁的反击。
　　左尼略一犹豫的时候，数不清的水箭已经飙射过来，这些水箭仿佛长了眼睛一样避开了派丽奥的身体，哪怕左尼的躲避动作是够快速也没有完全躲开，手臂和大腿外侧被水箭带出道道伤口。
　　随着左尼的跳跃躲避，本来已经被情欲快感冲击得有些神智不清的派丽奥忽然清醒过来，她一眼就看到袭过来的无数水箭。她下意识地伸开双臂，发出了一声尖锐的惊叫声。
　　一个青色的圆形光罩凭空出现，紧接着这光罩就碎裂成无数的光点向四面八方散发出去，并且很快就消散在空气中。
　　刚刚还显得气势汹汹的水箭突然消失得无影无踪，疾奔过来的希尔维亚也双腿一软，一头栽倒在地。
　　与此同时，左尼也感觉到身体二讥，就像是被压上了千斤重物一样，如果不是肉体力量极其出色，他也会像希尔维亚一样摔倒。
　　面对这突如其来的变故，希尔维亚大惊失色，她只来得及说出半句话就瘫软在地上；虽然神智仍然清醒，但却再也没有力气行动和说话。
　　“啊!禁锢……”
　　左尼略微活动了一下身体，发现身体里的斗气已经完全无法使用，而且身体灵活度也受到了一定的影响，不过对于拥有金刚身的他来说这不是什么大问题。
　　“哦，是希尔维亚，她怎么了?”派丽奥并不知道眼前的一切都是她自己造成的，她只是感觉到了极度羞涩。因为和左尼做爱的情景都被希尔维亚看到了，她在别人面前一贯保持的清冷自若的贞洁形象这下子完全破灭了。
　　看到派丽奥羞红的脸蛋，左尼色心大起。其实他也知道在这种时候大发色心很不妥当，但是他根本无法控制身体里越来越高涨的情欲狂潮，他甚至有一种感觉，如果自己不把这股欲火发泄出来，身体将会自己燃烧起来，直到烧为灰烬为止。
　　左尼深吸一口气，就那么抱着派丽奥一步一步的走到希尔维亚身边。而在这过程中，粗大的肉棒还一直插在派丽奥那紧窄湿润的蜜穴里，那有节奏的震动这让大龟头不停地顶撞着娇嫩的花心，尽管这种美妙的滋味她不止一次品尝到，但是再次经历这种极度亲密的接触依然让她销魂。
　　身体无法动弹，但意识依然清醒的希尔维亚眼睁睁地看着左尼抱着派丽奥来到她面前，她努力地想说些什么，但是却作不到，眼睛不禁流露出惊恐。
　　不过左尼并没有看到这一切，他只看到了希尔维亚那玲珑起伏的柔美身体曲线，以及联想到同时玩弄两个成熟美人时的舒爽快感。
　　很快不能动弹的希尔维亚就被左尼脱光了衣服，一丝不挂的美艳胴体不但赤裸裸地展现在左尼眼中，同时也被放到一边的派丽奥看得清清楚楚。
　　尽管派丽奥已经认识希尔维亚很多年了，但是她还从来没有看见过希尔维亚的裸体，所以虽然心中羞涩，她仍然不时地偷偷扫视着那美丽成熟的肉体，甚至还下意识地和自己的身体做着比较。
　　“希尔维亚的乳房……好大啊!”派丽奥低头看了看自己的乳房，虽然那对可爱的肉球依然挺拔美丽，但是和希尔维亚比起来就明显的小上一圈。
　　左尼淫笑着把手放在希尔维亚的豪乳上，肆意地揉捏着，把那只肉球搓成各种形状，看得派丽奥脸红心跳，胸前的乳尖也不自觉地硬挺起来，仿佛在渴望着男人的抚摸。
　　左尼好像听到了派丽奥的心声，他伸出另一只手抓住她的乳房，拨弄着粉红的乳头，同时还用话语挑逗着她。
　　“宝贝!你也来摸摸看，她的皮肤和你的一样滑腻，也是个淫荡的女人。”
　　派丽奥大羞，玉齿咬着娇嫩的嘴唇，犹豫地伸出手按在希尔维亚的乳房上，那种美妙的接触让她身体轻轻颤抖起来。
　　在午夜梦回的时候，派丽奥也曾经抚摸过自己的身体，但像这样仔细地抚摸别的女人的敏感部位她还是第一次。好奇心和左尼的命令压倒了她的羞涩感，她慢慢地抚摸着希尔维亚那滑腻的肌肤，而且渐渐产生了兴趣。
　　派丽奥不自觉的双手一起伸出摸上了希尔维亚的乳房，那丰满的肉球需要她用双手来丈量，她越摸越是爱不释手，一边感受着那滑腻的肌肤，一边情欲萌动，小嘴里也发出细微的呻吟声。
　　左尼早就观察到了派丽奥的举动，他忽然间冒出个淫荡的想法，没有继续侵犯希尔维亚的身体，而是把派丽奥抱起来放到希尔维亚身上，让这两个大美人的身体以一种非常亲密的姿势交叠在一起。
　　虽然两个女人都拥有雪白光滑的肌肤，不过放在一起比较还是有不同的地方。派丽奥的肉体显得很白晰光滑，完全是一副养尊处优的贵妇人美态，而希尔维亚的胴体则是更结实丰满一些，充满了力量的美感。
　　左尼开始摆弄着两人的身体，很快就把这两具美丽的肉体摆出了一个非常香艳的姿势。
　　两女四条修长的大腿相互纠缠着，不但彼此丰满坚挺的乳房紧紧压在一起，而且最敏感的蜜穴也贴在一起，随着肉体的接触摩擦，快感也不可抑制的从敏感部位向全身蔓延。
　　“这……这太疯狂了!”派丽奥羞得俏脸上要滴下水来，但是情欲驱使她蠕动着身体，轻轻地摩擦着希尔维亚的胴体。
　　对于派丽奥的表现左尼很满意，他的手放到派丽奥的翘臀上轻柔地抚摸着，可恶的指尖还不时地溜到臀缝间，蜻蜓点水般触摸着她那紧缩的菊花蕾，逗得派丽奥不断扭动腰肢，带动着蜜穴不停地摩擦着希尔维亚的蜜穴，舂情的蜜汁渐渐在四片肉唇的摩擦中产生。
　　左尼的挑逗方式不止这一种，他同时亲吻着派丽奥的耳珠，在她耳边说着羞人的情话。
　　“再放开一些，宝贝，接下来我想看到你们最热烈的亲吻。”
　　派丽奥现在对左尼是百依百顺，她的动作只是稍微停顿了一下，然后就低下头亲上了希尔维亚的红唇。
　　希尔维亚十分震惊。她简直不敢置信，那个在她印象中不苟言笑、视男人如无物的派丽奥夫人竟然变得这样风情撩人，而且对左尼简直就是千依百顺。
　　没让希尔维亚想得太多，派丽奥的红唇已经贴上了她的小嘴，嫩滑柔软的香舌已经探了过来。
　　闻着那醉人的芳香，希尔维亚根本就无从抗拒，派丽奥的香舌很顺利地侵入她的小嘴里，和她那甜美的香舌纠缠在一起。
　　派丽奥的接吻技巧非常生疏，不过希尔维亚对于接吻很熟练，尽管她并不愿意，身体依然依照本能动作着，两条顺滑的香舌亲热地纠缠在一起，吮吸着彼此的芬芳。
　　她们这种热情的表现让左尼感觉十分满意，他一边欣赏这难得一见的香艳场景，一边在两个女人的其它敏感部位肆意抚摸，挑逗着她们的情欲，让她们身体里的欲火燃烧得更加旺盛。
　　在派丽奥热烈的摩擦亲吻挤压之下，希尔维亚也渐渐忘记了一切，她热烈的反应着，两条修长的大腿抖动着，蜜穴用力摩擦着派丽奥的肉唇，四片已经湿漉漉的肉唇紧贴在一起，呼喊呻吟声也从两张小嘴里吐出来，在感官上给人以极大的诱惑。
　　左尼在两个大美人身后推波助澜着，他一会儿抚摸着派丽奥的菊花蕾，一会儿又把手指插入到希尔维亚的蜜穴里，和派丽奥上下一齐夹攻她。
　　和派丽奥的敏感体质比起来，希尔维亚的承受能力要强上许多倍，她气喘吁吁地任由左尼和派丽奥玩弄，眼睛里也不再流露出清醒的神色，毕竟强烈的肉欲冲击还是动摇了她的神智。她的视线分散，目光也没有了凝聚。
　　左尼轻拍着派丽奥那翘挺的白玉臀，在几次用手指试探过她的菊花蕾后，他准备用大肉棒来开发这个美妙的部位。
　　正在享受着女人间的另类亲密接触的派丽奥忽然感觉后庭一紧，一根粗大坚硬的大家伙猛地闯进了她的身体里，那强有力的冲刺顶得她趴伏在希尔维亚身上，蜜穴的两片蜜唇也深陷到希尔维亚的肉缝中，就像是两张深吻在一起的嘴。
　　左尼伏下身体，整个人都压在派丽奥的背上，他的双手绕到前面，用力地把玩着那对激情膨胀的肉球，大肉棒则藉着腰力挺动着，把身体的重量都压在派丽奥身上。
　　这样一来，希尔维亚就被两个人压在最下面，这也让她的蜜穴被挤开了缝隙，顶端的肉核也显露出来，和派丽奥的肉核随着左尼的挺动相互摩擦着，带给了彼此极大的快感。
　　现在派丽奥也没有心思继续和希尔维亚热吻了，她的身体和意志完全被压在她身上的左尼所控制。她大口大口地吸着气，然后吐出了断断续续的呻吟声，发泄着身体里的快乐，享受着爱人的冲击。
　　在左尼勇猛的冲击下，派丽奥很快就瘫软得像一滩泥，她再也没有力气逗弄希尔维亚了，要不是左尼用力捉住她的腰肢，她早已经从希尔维亚的身上翻下来躺到地上去。
　　尽管派丽奥已经无力招架，但左尼并没有放过她，他依然捧着派丽奥的翘臀抽插个不停，那淫靡的水声和浪叫声被希尔维亚听得清清楚楚，却看不到性爱的具体场面，这也让荡女希尔维亚心里痒痒的。”
　　想到左尼那特殊的大肉棒，她就心头火热，迫切地想再品尝那大肉棒的滋味和威力。
　　仿佛听到了希尔维亚的心声，左尼暂时放过了派丽奥。他把大肉棒抽了出来，慢慢向下滑去，插入到两女亲密接触的部位，在那四片湿润的肉唇中间尽情地摩擦起来。
　　派丽奥现在被摆成了一个相当淫荡的姿势，她的玉臀高高的翘起，粉红色的肉缝都可以从后面看得清清楚楚，湿漉漉的蜜穴中还不断地向下滴着淫液。
　　左尼的大肉棒在这可口的蜜穴里一口气快速地进出了几十次，每次都狠狠地顶到花心，把派丽奥的俏脸撞得贴伏在希尔维亚丰满的乳房间，险些造成窒息。
　　现在左尼的大肉棒上已经沾满了派丽奥的淫液，上面的龙牙显得更加的狰狞，而这恐怖的大家伙马上就狠狠地戳进了希尔维亚那渴求已久的饥渴蜜穴中。
　　已经恢复说话能力的希尔维亚发出了一声长长的呻吟，声音中透着无限的满是，她已经忘记了之前想说的话，完完全全地沉浸于肉欲和快感中。
　　左尼隔着派丽奥的胴体在尽情地玩弄着希尔维亚，这样香艳的场景就连左尼也很少经历，他变得兴奋之极，还不时地用催情电流来挑逗两女的情欲来助兴，这也让两个大美人陷入到了更加疯狂迷乱的境地中，她们拼命扭动着美丽的肉体，如同最淫荡的母兽一样。
　　左尼化身为最勇猛的骑士，在两个美丽淫荡的成熟女人身上任意驰骋着。派丽奥和希尔维亚都被他摆成了四肢大张的姿势仰面躺在草地上，他则是往返于两具美艳的胴体间大逞手足之欲。
　　左尼的体力仿佛永无穷尽，他把派丽奥和希尔维亚干得死去活来，高潮一波接着一波，空气里回荡着欢愉的浪叫呻吟，身下的青草也已经被蜜穴流淌出来的淫液打湿。
　　派丽奥的体力稍差，她在经历了无数的高潮后早已经疲惫得昏死过去，而体力强悍的希尔维亚仍然在承受着左尼勇猛的鞭挞。
　　“崔……崔文……我不……不行了，饶……饶……”
　　左尼不为所动，埋头猛干，大肉棒抽插的速度越来越快，要不是有着淫液的滋润，那种快速摩擦的高温简直会燃烧起来。
　　希尔维亚的神智清醒了一些，她极力压抑持续爆发的快感，惊恐地叫喊起来。
　　“停……停下，你……你要……大祸临头了……”
　　左尼并不把她的话放在心上，他反而用力挺腰给她来了几下狠的，让她一时间再也没办法开口说话。
　　虽然希尔维亚剧烈喘息导致她不能正常说话，但是她的眼睛里却流露出一种惶急，不过色欲正盛的左尼并没有发现，他再次仔细地抚摸了一遍她的胴体，快速地穿起了衣物，准备把这两个大美人带回去再细细的享受。
　　“主人，有东西接近，唔!好快!坏了……”
　　万恶的声音刚刚响起，左尼同时感觉到了雷电爆发时一样的光芒从上空急速降下，那竟然是遮天蔽目的剑光。
　　“糟糕!”


第三章 大祸临头
　　左尼从来没有过这样的感觉，他感觉自己离死亡是如此之近，似乎死神就在贴着自己的鼻子狞笑着。一股前所未见的庞大压力把身体禁锢得一动也不能动，这压力也让万恶近乎疯狂地呼叫起来。
　　“这……这是核子爆炸吗?好恐怖的力量!”左尼很难得地感到了恐惧，因为这种力量实在是太恐怖了，而且是直接作用在他身上。他毫不怀疑，这力量有能力在瞬间内把自己撕成碎片。
　　“该死的，是谁有这么变态的力量?”庞大的压力越来越沉重，就在左尼以为自己再也抵挡不住的时候，这突如其来的压力忽然消散一空，就像从来没有出现过一样。
　　但是左尼知道那并不是幻觉，因为他感觉到一个人正从空中快速降落下来。
　　本来以这种堪比流星坠落一样的速度降下来应该是充满了莫大的威势，然后再重重地撞击到地面上，激荡起大片的灰尘和烟雾。不过让人惊讶的是，这个人落地的时候根本就是全无声息，就像是一片羽毛落到了大地上，朦胧的烟尘中，一个修长的身影傲然挺立，虽然看不清面貌，但却可以清晰地感觉到那扑面而来的无双傲气。
　　“好强大相傲气的家伙，到底是谁?”左尼可以确定自己从来没见过这个家伙，哪怕是还没有见到对方的容貌他就可以确定，因为他的记忆里没有接触过类似的气息。
　　左尼的心开始忘忑不安，他不知道眼前这个家伙究竟是不是敌人。如果从刚才那致命的漫天剑光来看，这是一个极其可怕的敌人。不过在最后关头来人还是收回了攻击，这让他有些摸不着头脑，不能确定对方的来意。
　　很快升腾的烟尘落了下来，这个不速之客也露出了真面目。
　　这是一个极其冷艳的年轻女人，蓝色长袍笼罩下的修长身材虽然看上去很纤细苗条，但却透着一种隐约的力量，让人畏惧的力量。不过更让左尼感兴趣的则是她的美貌，她有着他从来没有见过的美丽，不但美得动人心魄，而且也冷到了极点，身体周围弥散着肉眼清晰可见的淡淡薄雾，让人一看就有一种遍体生寒的感觉。
　　这个女人冷冷地盯着左尼，发出了一声不层的话语。
　　“不过如此，还以为是个什么了不起的大人物。”
　　左尼并不认识这个骄傲到了极点的女人，希尔维亚则是一脸的恐惧，已经慢慢恢复了一些体力的她勉强爬起来跪伏在地上请罪。
　　“对不起，小姐，我没有保护好派丽奥夫人，让她被……被……”
　　冷艳美女没有理会希尔维亚，她的目光扫视过派丽奥那因为极度高潮而耗尽体力依然昏睡的身体，皱起了眉头，然后把目光转向左尼。
　　“你就是崔文?你很了不起啊，居然能够破解老师的心血。”
　　左尼并不认为这句话是对自己的赞美，傻子都能听出来其中蕴含的森冷杀意。
　　“该死的，这个女人是从哪冒出来的?难道是我冲撞了幸运女神?”尽管本能在畏惧，但是左尼还是鼓起了勇气发出疑问。
　　“你是谁?”她露出一个可以称之为微笑的表情，像鲜花一样娇艳，也比寒冰更加寒冷。
　　“记住了，我的名字是青云秀，千万不要忘记你是死在谁的手里。”
　　“青云秀!”这个名字简直就是如雷贯耳，左尼当然听说过她的名字，而且对于她的身份和事迹，蓝河的居民几乎就没有人不知道，因为这个名字代表了一个绝世强者。
　　传说中，蓝河帝国的守护者是一个拥有绝顶力量的剑圣，也就是所谓的十二级强者，不过传说只是传说，谁也没有见过那代表人类顶峰力量的所谓蓝河剑圣。
　　传说只能引起人们的遐想和向往，只有真实的存在才能让人崇拜和敬畏。现在蓝河帝国里公认的最强者就是青云秀，大陆上最年轻的剑爵。
　　青云秀是蓝河帝国蓝戈亲王最小的女儿，虽然她只有二十五岁，但却是大陆上公认的天才强者；她和光明教会的麦佳伦，以及雷泽尔的零月霜，一起并称为大陆二大天才美少女。
　　青云秀出身蓝河皇族，不但身世极其优越，而且她从小就展现出了惊人的天赋和潜力，十五岁的时候就突破十级成为十一级强者，而她的老师是谁也一直是一个谜，没有人知道这样出色的学生究竟是由谁教导出来的。
　　当二十岁的青云秀晋级到剑爵时，在大陆上引起了巨大的轰动。
　　其实在这个世界上达到剑爵实力的人并不只十个，那同样是一种十一级强者的层次，不过剑爵高于十一级强者，但是又低于十二级剑圣。
　　十大剑爵的排名并不固定，这个排名只是根据名气来排列，是一些好事者的总结出来的排名，对于名气并不热衷的剑爵们并不在意，但一些少数极度渴望荣誉和名望的剑爵却是相当看重这个排名。
　　新晋剑爵想要跻身于十大剑爵的行列中十分简单，那就是在公平的情况下一对一击败十大剑爵中的一个，这样就可以获得被击败之人的排名。
　　青云秀其实和大部分剑爵一样并不在意这种虚荣的排名，她会成为十大剑爵之一，既是一个意外，也是一种必然。
　　当青云秀二十岁的时候，她遭遇到了此生最强硬的敌人西斯剑爵，在一场惊天动地的战斗中，她把排名十大剑爵第七位的西斯斩杀于剑下，这样的壮举不但让她声名鹊起，而且也让她被公认成为十大剑爵之一。
　　相比于那些已经成名了一、两百年以上的老牌剑爵们来说，年轻的青云秀无疑充满了潜力和朝气，大多数人都相信，能够突破十一级的限制进入到十二级超强者的可能人选中，青云秀是排在第一位的，因为她的潜质和成长速度都太惊人了。
　　成为十大剑爵后，来挑战青云秀的武者们虽然不能说是多如牛毛，但至少也是每天都有，这其中有真正想要找她切磋武艺的武者，也有一些想要妄图一步登天，透过击败青云秀来成名的虚荣强者。对于后者，青云秀下手从不留情，北极剑下几乎从来不留活口。这样的行为也让青云秀的名声更加的响亮，敢去招惹她的人也急剧减少，直到最后没有人再敢登门挑衅。
　　青云秀是蓝河帝国的骄傲和武力的象征，但是最近这些年极少有人能看到她，大家都传说她是在闭关，准备登上更高的层次，没想到她会在这个时候出现在这里。
　　左尼并没有怀疑她的身份，没有人敢冒充青云秀，特别是在蓝河帝国内，因为这样做的下场将会被她追杀到底，至死方休。
　　“最年轻的剑爵，青云秀小姐，有何指教?”左尼当然知道她来意不善，但他实在不明白自己到底哪里得罪了这个煞星。
　　青云秀并没有立刻动手，她面容平静地打量着左尼，好像要把他彻底看清楚。左尼被这样审视的目光盯得心中发毛，暗暗有了脚底抹油、逃之夭夭的念头。
　　“尊贵的青云……”
　　左尼的话音未落，身体就已经出其不意地飘射出去，速度瞬间达到了他的身体所能承受的极限。
　　左尼的如意算盘打得很好，他知道在平地上逃跑，无论如何也躲不过青云秀的追杀，只有在她没有反应过来之前快速冲进河流中才有一线生机，只要跳进水里，逃脱的机会将成倍增加，左尼不相信青云秀也能在水中呼吸，一入水中，他就有把握逃开。
　　青云秀的确没有想到左尼会突然来这一招，但是她的反应迅速，几乎在左尼身形移动的同时也发动攻击。
　　“哼，想跑到哪里去!”青云秀手腕微微一抖，一道寒光以闪电般的速度擦过左尼的身体飞射出去，那一瞬间左尼清楚地感觉到了死亡的威胁，如果这道寒光再偏一些，肯定会正中左尼的身体。直觉告诉他，如果挨上这一击，绝对是不死也要丢半条命。
　　寒光贴着地面窜入不远处的蓝河支流中，一片乳白色的雾气紧接着升腾而起，左尼惊骇的发现，那条时刻流淌不息的河流竟然停止了流动，是是有超过十米的范围变成了晶莹的冰面，而且那从岸边溢出的河水表示，这种冰冻的力量直透河底。
　　左尼心中一寒，立刻停下了脚步。看到那在瞬间被冻得硬邦邦的河面，他不由自主地打了个寒颤。可以想象一下，如果当他处于水中时挨上这样一击，肯定会变成砧板上的肉，任人割宰。
　　既然无法逃掉，那就只有背水一战。左尼转过身，神情镇定地面向青云秀，这样的冷静也让青云秀露出一丝赞许的神色。
　　“你这家伙还不错嘛，虽然实力不怎么样，但是这份镇定还算难得，比起大多数所谓的高手来已经强上很多了。”
　　青云秀的语气老气横秋，就像是老前辈在教训毛头小子。
　　左尼眼睛一眨不眨地盯着她，淡淡地问道：“公主殿下，你究竟想要干什么?”以青云秀的身份，称她为公主殿下并不过分，只不过她从来不以公主的身份出现在公众面前。
　　青云秀慢慢张开双手，她空着手，并没有握着任何武器，但是左尼知道那并不代表安全，刚才那道几乎致命的剑气就是从她手上发出来的。
　　“你触犯了老师的忌讳，所以你必须死!”“等一下!青云秀小姐，你弄错目标了吧?我并不认识尊师。”
　　左尼大惑不解，他不记得自己哪里得罪过青云秀的老师，虽然他不知道这位冰美人的老师究竟是哪一位，但是毫无疑问那肯定是一位不得了的大人物，在他印象中并没有过类似的记忆。
　　青云秀第一次露出了微笑，可以称之为冷酷的微笑。
　　“不，你认识的，我的老师在人间的名字，安普洛夫人。”
　　“别……别开玩笑了，安普洛夫人?这不可能!”让左尼震惊的并不是安普洛夫人是青云秀的老师这样一个消息，而是她所说的罪名。他不认为自己得罪了安普洛夫人，恰恰相反，她应该感谢自己才对，因为是自己亲自把温卡穆剃刀从遥远的地方给她找回来的。
　　“一定是弄错了，我是安普洛夫人的依附者，曾经为她寻找回温卡穆剃刀!”“你说的没错，不过你犯下了不可饶恕的错误，那就是你不该碰派丽奥。看在你拿回温卡穆剃刀的功劳上，我不会动用神力，我会用技巧赐你一死!”青云秀的话说得斩钉截铁，没有任何商量的余地。左尼知道这是个意志极其坚定的家伙，不要妄想能够改变她的主意。不过她的话中似乎透露出什么秘密，“神力”的字眼是左尼从来没有听过的。
　　“神力?”左尼故意岔开话题，而青云秀对他这种类似于拖延时间的做法毫不在意，也可能是她已经稳稳地吃定了左尼，占据了压倒性的力量，并不怕他使用小伎俩，她反而耐心的解释了一下。
　　“无论是武者还是魔法师，当他们的力量达到所谓的十一级后，眼界就会豁然开朗，在他们面前将会呈现出一个前所未有的世界。不过这些只是假象，只有看破这些虚幻才能够掌握到真正的力量。当一个人触摸到剑爵境界的时候，前进的力量就产生了分化，如果你有是够的天赋和真正强者的教导，你就会有幸接触到这个世界上最终极的力量——神力!不过绝大多数家伙没有这种荣幸，他们只能永远在斗气和魔法的力量中徘徊：水远也没有可能掌握神力。”
　　青云秀娓娓而谈，语气很柔和，但是左尼越听脸色越严肃。她的这些话绝对是一个极大的秘密，如果传出去将会引起轩然大波。她敢于把这秘密坦然告诉自己，绝对是下定决心让自己以后再也无法开口说话。
　　“我会用‘北极’来送你上路。”
　　青云秀抬起手，一点寒光在她掌心闪耀着，锐利的剑尖从她手中浮现出来，那是一柄看起来很普通的银白色的剑，不长也不短，闪烁不停的寒光让它很具美感，一股清晰的寒气也开始弥散在四周。
　　“剑名北极，出必见血。”
　　青云秀冷冷的话语让左尼不由自主地打了个寒颤，这个女人还真是强势啊，转眼间就变得杀气腾腾。左尼不敢怠慢，手腕一抖，月半侬化做的长剑伸展而出，也有一番气势。
　　青云秀眼睛一亮，“月半侬!很好，我喜欢听到史诗级神兵被斩断时的呻吟。”
　　“这……这个变态，”
　　左尼暗骂一声，镇定心神，准备迎接着有史以来最大的挑战。
　　尽管遭遇这样的危机，但是左尼并没有过于紧张，因为他还有隐形蛇布鲁这个最后的秘密武器。马龙三兄弟那样凶猛强悍的家伙都被它在一瞬间以残酷的方式干掉，即使是青云秀拥有神力又怎么样?哪怕布鲁不能干掉她，至少也能够拖住她，给自己以脱逃的机会，唯一遗憾的就是可惜没有机会对这样美丽的女人一亲芳泽。
　　“希尔维亚，带着派丽奥去老师那里，她会给你一定的惩罚。”
　　青云秀转头看向希尔维亚的方向，口气依然是淡淡的。这本来是左尼趁机偷袭的太好机会，但是他并没有藉机偷袭，因为直觉告诉他，青云秀虽然在和希尔维亚说话，但是她的注意力实际上仍然紧紧地锁定着自己，只要自己敢轻举妄动，必然会遭到她雷霆一样的反击。
　　希尔维亚慢慢恢复了一些体力，丝毫不敢违背青云秀的命令，勉强爬了起来，带着派丽奥快速地离开了这里。
　　左尼可不敢学青云秀那样分心注视，谁知道她会不会趁机发动攻击。这个女人给他的感觉很奇怪，不用神力的承诺让她显得光明磊落、堂堂正正，而她又时刻给自己一种压力，仿佛准备随时偷袭一样，这也让她看上去有一点阴险狡诈。
　　“现在已经清场了，你不用担心误伤到别人，用尽你所有的力量，否则你会带着遗憾去见死神!”“妈的，小娘们年龄不大，口气却狂得要命!”左尼暗暗腹诽着年轻美丽的女剑士，其实他心底最深处的愿望却是想把她压在身下，用大肉棒狠狠地惩罚她。
　　“来吧!”左尼把月半侬齐肩平举，剑尖稳稳地指着青云秀，看上去平静无比，但他却不主动发起攻击。
　　“总有一方要先出手的。”
　　青云秀毫不客气，剑尖直指左尼的左胸口，又狠又准，来势汹汹，大有一剑致他于死的架势。
　　左尼发现她并没有食言，尽管这一剑快如闪电，但剑上并没有带着那种让人极度畏惧的可怕力量，也就是她所说的神力。要知道青云秀空手都可以发出剑气，这无疑是她压制自己力量的结果。
　　“自大的家伙!面对敌人一定要犹如雄狮搏兔，全力以赴，这样才不会给对方任何可趁之机。”
　　左尼知道青云秀有骄傲和自大的本钱，只是不理解她的做法；她似乎有着另外的用意，并不完全是骄傲，她好像是想要试探什么。
　　凭借着极其灵敏的身体反应，左尼躲开了青云秀那凌厉的攻击，不过她的攻击是连环邀击，一剑接着一剑，一剑比一剑快速，到第七剑时左尼实在躲不过去了，他不得不张开左臂，恰好让北极剑从这空隙中穿过，如果慢上一瞬，将是身体洞穿的下场。
　　“该死的，不行!这小娘们太凶悍了，万恶，我需要你和白神的帮助!”白神和万恶的超级运算能力结合起来，提供给左尼最佳的攻击和躲避路线，顿时把战局扭转过来。
　　左尼的动作变得几近完美，他往往在间不容发的瞬间躲开青云秀雷霆万钧的攻击，并且偶尔的还击也是狠辣刁钻，出其不意。
　　青云秀露出一丝惊喜，她的攻击也逐渐减缓下来，让左尼的攻击渐渐占据了上风。左尼杀得兴起，索性放出了月半侬的长枪状态，攻击范围进一步的扩大，几乎把青云秀裹在枪影中，仿佛随时可以将她击倒。
　　尽管看似左尼的攻势占据了压倒性的优势，但他很快就发现这种优势另有玄机，或者是说，他是被青云秀有意的引导造成这种局面，她似乎是想从自己的攻击中看到什么东西。
　　左尼敏锐地发现了这种诡异的局面，但是他现在根本没有办法停止自己的攻势，因为青云秀尽管在有意挑逗他猛力发动攻击，但是她也不是完全退守，那种隐隐约约的反击让他根本无法松懈，只能咬牙狂攻，希望可以在体力耗尽之前把她打倒。
　　“主人，根据我的分析，这个女人不怀好意，她的行为很像是过去记录中的偷师学艺，建议您以退为进……”
　　万恶的话很显然慢了不止一拍，青云秀忽然放声长笑，剑光冲天撞起，顿时震散了围绕在她周围的枪影。左尼只感觉到剧烈的震动从手上一直传到全身，那是一种从来没有接触过的诡异震动，透过手臂传到了身体内部，震得他的嘴角和眼角都慢慢渗出了鲜血。
　　“永恒神力的雏形原来是这种样子，我明白了!做为感谢，我送你最后一剑，我刚刚领悟的一剑。”
　　左尼并没有完全听懂她的话，但是她的杀意是很显然的事情，她所说的最后一击绝对非同小可。左尼立刻全神贯注，准备迎接这次攻击。
　　“心脏! ”青云秀轻轻地吐出两个字，左尼猛地感觉周围的空间仿佛被人用重拳从上到下来了狠狠的一击，尽管范围很小，只是限制在自己身体周围方圆不到一米的地方，但它带来的后果很严重，左尼就像是被一辆高速行驶的马车正面撞上一样，头昏眼花之余，身体里甚至传来一种要溃散的感觉，如果不是金刚身是够坚韧，这一下很可能就让他的身体四分五裂。
　　左尼极力抵挡着这种几乎让人崩溃的重压，再也无法抵挡同时袭来的致命一击。
　　时间似乎变得缓慢起来，左尼发现自己的动作像是被禁锢了一样变得十分生涩和缓慢，而青云秀的动作则是没有受到任何影响，简单而平淡的一剑直刺到前胸，那里是人的心脏，受到伤害会致命的部位。
　　到了这种时候，左尼已经来不及做出任何反应，他只能冀望隐形蛇布鲁这个最后的手段。
　　但是让左尼极度失望的是，这条只有自己能看到的小蛇盯着刺来的北极剑，轻轻摇晃着蛇头，并没有跳出来救他一命，他只能眼睁睁地看着那柄冰寒锋利的长剑毫无阻碍的穿透金刚身，剌人心脏。
　　冰冷的利器透人身体的瞬间，左尼感觉到脑海申发出了一声巨响，“嗡”的一声，他顿时眼前一黑，一头栽倒。
　　一击毙敌的青云秀脸上却露出了一丝诧异，在北极剑刺入左尼心脏的瞬间，她感觉到剑尖前有一股极大的阻力，但是这股阻力在极短的时间内就消失无踪。
　　“奇怪，是什么东西?”青云秀非常相信自己的感觉，她相信那不是自己的错觉。
　　“唔，竟然还没死?”青云秀很惊讶地发现被刺穿心脏的左尼依然有呼吸，看上去并不像刚刚受到过致命伤害，只不过好像是失去了意识。
　　青云秀皱皱眉头，并没有给左尼补上一剑，她抓起左尼的身体，冲天飞起，消失在远方。


第四章 血炼狱
　　左尼其实并没有彻底昏迷，他只是在短时间内暂时失去了意识，一会儿他就恢复了清醒，只不过身体僵硬，无法控制。
　　很快左尼就发现自己所处环境极其不妙，他正被人拎着在空中高速飞行，不用看也知道，肯定是那个青云秀干的。
　　左尼试图在脑中和万恶联系，但是却没有回音，就连白神也失去了回应。
　　“该死的，发生什么了?”左尼简直要绝望了，近乎瘫痪的身体没有回应的超级电脑，没有再比这更糟糕的事情了。
　　“主……主人，您还清醒吗?”万恶那熟悉的声音忽然响起，这让左尼大喜过望，失而复得的感觉总是让人非常欣喜。
　　“我还好，意识清醒，但是身体完全失去了控制。万恶，刚才到底是怎么回事?白神为什么没有回应?”“有个坏消息，主人。白神……刚才那一剑正好剌在白神的本体上，白神被刺穿了，现在已经失去了回应，我不得不遗憾的说，我们很可能失去白神了。”
　　左尼心中明了，自己能够受青云秀一剑而不死，最大的功臣就是白神，这致命的一剑正好剌中了白神，要不然送命的就是自己。不过尽管躲过了一次灭顶之灾，但他受到的伤害也绝对不轻：心脏受到这样的攻击，换成普通人早已经一命呜呼，即使是十一级的强者受到这样的伤害也多半会没命。
　　“那我的身体为什么不能动?”对于这样的结果，万恶也无法理解，尽管它是具有人类智慧的智能电脑。
　　“抱歉，主人，现在我只能说，静观其变，您的身体发生了一种无法捉摸的变化，完全无法理解。”
　　左尼也知道现在命运完全身不由己，他能做的只有等待。
　　青云秀的飞行速度很快，在没有任何人察觉的情况下降落在安普洛夫人的庄园中。这里左尼曾经来过两次，虽然算不上熟悉，但至少他可以认出那幢独特的建筑，月神塔。
　　月神塔是非常神秘的建筑，首先知道它存在的人就非常少，能够知道它的用途的人就更少了。传说这里即使是皇帝也无法轻易进入，必须要有主人安普洛夫人的同意。
　　青云秀进入了月神塔，也让左尼开始领略到这座神秘建筑物的秘密。
　　青云秀随手把左尼丢到地上。
　　“老师，我回来了，发生了一点小意外。”
　　左尼偷眼张望，发现这座神秘的月神塔内部极其简单，甚王可以说是简陋，这里就连最基本的装饰都没有，四周都是非常粗糙而且坚硬的巨石，上面甚至因为经年累月而积满了青苔。
　　塔内的空间随着高度的升高而缩小，让人有一种很压抑的感觉。
　　唯一特殊的就是月神塔内的地面，分不清是什么材质，甚至也说不清是软是硬，还隐约散发着柔和的蓝色光芒，踩上去会激荡起一圈圈的光纹。
　　相比于暗淡简陋的月神塔，这里最让人惊奇的是安普洛夫人凌空漂浮着，在她的斜上方则飘着三具人体，从外表看是三个女人。
　　这时候的安普洛夫人再也没有了那种平凡，她整个人就像是锋芒毕露的出鞘利剑，散发着无穷的威压。
　　安普洛夫人略微降低了高度。
　　“我以为你干掉了左尼，没想到他还留着一口气，这就是你说的小意外吧。”
　　她锐利的目光扫视着左尼，让左尼顿时有一种被灼热的光束扫过的感觉。
　　而这不是意外，只是他的运气比较好，你的剑刺穿了他的生物智能电脑，所以他才会留住半条命。”
　　左尼虽然不能说也不能动，但是他还可以听，安普洛夫人的话让他无比震惊，因为她竟然也懂得生物智能电脑的概念。
　　“生物智能就是产生永恒神力的源泉吗?”在安普洛夫人面前，青云秀再也没有了那副冷若冰霜的样子，那瞬间流露出来的甜美笑容贪让几乎所有的男人沉醉。
　　安普洛夫人点点头。“是的，那种东西就是产生永恒神力雏形的源泉，不过我想我们的左尼．富兰克林先生再也没有机会领略到神力的奥妙了。”
　　左尼从来没有这样震惊过。自从他化身为崔文后，没有人发现他其实并不是真正的崔文，这是突然被人叫破真正的身份，他心中的震惊无以复加。
　　“我知道你心里有很多疑问，放心吧，我不会让你死不瞑目。我为什么知道你真正的名字?看看这个，我想你认识她们吧?”安普洛夫人一挥手，两具女人的身体飘了过来，这三个女人都闭着眼睛，处于昏迷状态。让左尼惊讶的是，这三个女人都是熟人。
　　其中一个是派丽奥夫人，这并不奇怪，而另一个人则让左尼大感意外，那竟然是另一个安普洛夫人，只不过没有她的那种威严气势，最后一个居然是他在庞特帝国时曾经有过最亲密接触的黛尔小姐。
　　对于这个曾经被他肆意玩弄的文秀美女，左尼还留有印象，尤其是她错认自己为丈夫时含羞承受的可爱表情和美丽的肉体，这些都让色鬼左尼回味不已。左尼本来以为她在那场帝都流血夜中已经神形俱灭，没想到会在这里再次见到她。
　　安普洛夫人的神色淡定，但是从她的语气里左尼可以很清楚地听到愤怒和杀气。
　　“这里面有两个是我这几十年来最好的作品，而你则摧毁了我的心血，你说我应该怎么‘报答’你?”左尼心中一凉，这次看来他是在劫难逃了，而疑惑也同时升起：两个活生生的美人居然被安普洛称之为“作品”这实在是让他费解。
　　可是安普洛夫人很显然不准备给他彻底弄明白这种疑惑的机会，她缓缓地落到地面上，那闪烁着柔和的蓝色光芒的地面顿时猛烈地颤抖了一下，与此同时，青云秀也向上飞起一段距离，看样子不敢再接触地面。
　　“我不知道你还能活多长时间，希望你在血炼狱中能够生存得长久一些。再见了，祝你在血炼狱中生活的愉快。”
　　虽然安普洛夫人说是要解答左尼的疑惑，但是实际上她几乎什么都没说，这也是她的报复手段之一，让左尼带着难解的疑惑去见死神。
　　地面开始泛起一圈圈的波纹，同时产生了一股强大的吸力，就像是流沙在吸食它的猎物。
　　完全无法动弹的左尼当然不能抗拒这股力量，从腿部开始，他的身体一点点地陷了下去，挤压的力量让他感觉呼吸有些急促。
　　很快左尼的全身几乎都被吸了进去，只有头部还露在外面，不过这也只是瞬间的工夫。
　　一直面带冷笑的安普洛夫人忽然脸色一变，右手闪电般的伸出向还没有完全消失的左尼抓去，那简直就是忽略了时间和空间的速度。
　　眼看着她的手堪堪抓到左尼头上时，左尼的头顶忽然爆起了一层紫色的光芒，猛地把安普洛夫人的手弹开。尽管这股力量的强度并不是以让安普洛受伤，但在猝不及防之下，安普洛夫人被迫向后退了一步。
　　就在这短短的一瞬间，左尼的身体完全沉了下去，只留下一个苍老的声音回荡着。
　　“谢谢，珑梅萝小妞，哈哈哈哈!”“该死的混蛋!一安普洛夫人珑梅萝脸色铁青，红色的力量升腾而起，如果不是还有理智在极力控制着力量，这座月神塔也有可能被撕碎。
　　刚才一瞬间所发生的事情实在是太快了，青云秀虽然看到了一切，但她并不清楚到底发生了什么，她只知道那道紫色的光芒代表着一重神力。
　　“老师，刚才……”
　　“那是毒神力!是百泽龙那个家伙!我太大意了，没有到这家伙居然敢狠到放弃自己的三重神力用来隐形，肯定是崔文去文夏克取温卡穆时被这个混蛋附上的，怪不得我上次没有发现。”
　　“毒神力?百泽龙?兽神三强者之一?”青云秀双眼放光，战意勃发，恨不得可以立刻挑战这传说中的兽神强者。
　　珑梅萝摇摇头。“秀儿，不要逞强，你现在远远不是他的对手，虽然他现在只剩一重神力，但是在血炼狱，用不了多长时间他就会恢复到三重神力，到那时候……七鑰封神阵就有危险了。”
　　珑梅萝思考了一会儿，才向青云秀说道：“等一会儿你去联系光明教会，请他们通知莫西音，就说是血炼狱有变化，她一定会及时赶来的。然后再给约黑公国消息，让他们请出黑格尔。再加上莎莉雯，这些力量是够压制百泽龙。”
　　虽然恢复了冷静，但并不代表珑梅萝的怒火全部消退，她冷冷地注视着又变得很平静的地面。
　　“崔文?左尼!如果没有你，这种事情绝对不会发生!”珑梅萝张开双臂，无形的力量透过月神塔从地面散发了出去，把迁怒同时带到几处地方。
　　青云秀很惊讶地感觉着那股庞大到恐怖，但又集中在一起没有散发的至强力量，发出不解的疑问。
　　“老师，您这是要……”
　　“我要把帝都里所有和崔文有关的人都送进血炼狱，这一定会是一个非常好玩的游戏。”
　　珑梅萝眼中闪烁着残酷的光芒。
　　“所有和崔文有关的人……老师，别人还无所谓，崔文的那两个死党罗位和康巴……他们一个是我的堂弟，另一个则是陛下心腹康白诺的儿子，是不是能不要牵连到他们?”珑梅萝犹豫了一下，点点头：“这两个家伙就放过他们好了，这次又是无意中帮了那个笨蛋皇帝一次，算他走运。”
　　“但是这样做很可能毫无意义，崔文已经快要死了，血炼狱的环境里他活不了多长时间。”
　　“有百泽龙在，他不会那么容易死的。高安和丽贝卡的全家、崔氏全家……唔，原来帝都里居然还有兽人的探子，嘿!隐藏得够深啊，差点连我都瞒过去了，你们也一起下去吧!”珑梅萝的神念借助着蓝河的力量瞬间覆盖整个帝都，一一的发现了她所要寻找的目标，而且在这个过程中，她还不经意间发现了一些意想之外的东西，可谓是意外的收获。
　　虽然这样大范围的神念扫视极其有效，但同时也非常快速地耗费着神力，很快珑梅萝就确定了所有目标，三重神力全力运转之下，红色的光芒充满了月神塔内，就连这座古朴的高塔外部也隐约透出暗红的光芒。
　　“都给我下地狱去吧!”红光一闪而逝，夜空又恢复了平静，而蓝河水则发出了莫名的咆哮声，在另一个汹涌彭湃的空间里，动荡就此开始。
　　左尼感觉身体急速下落，撕扯感不时的围绕着身体，并且强度也越来越大。而在这样的力量的作用下，左尼感觉身体的控制力正在一点一点的回来，这也让他希望这种感觉一直持续下去，持续到身体完全恢复控制为止。
　　不过让他失望的是，当他勉强可以控制四肢的时候，撕扯感忽然消失，“砰”的一声，他的身体重重地摔落到地面上。
　　这一下把左尼摔得差点要吐血，他勉强翻过了身体，发现自己来到了一个奇异的世界。
　　这里一样有天空和大地，只是天空中没有太阳也没有月亮，而是一种透着血色的微蓝，看上去非常诡异。大地则和普通的荒野没什么区别，不但崎岖不平，而且非常凌乱，到处都是碎石。
　　“这是哪里?好诡异的地方!”“欢迎来到血炼狱，人类小朋友。”
　　一个苍老的声音忽然在耳边响起，这声音依稀曾经听到过。
　　“是谁?谁在那里?给我出来!”左尼有一点慌乱，这时候他简直就是手无缚鸡之力，就连站立起来都很困难，如果遭遇敌人下场将十分凄惨。
　　“不要慌乱，小朋友，我没有敌意。”
　　这次左尼听清楚了，这声音竟然是从自己的身上传出来的。他低头看去，发现那条一直缠在自己脖子上的隐形蛇蹦了下来，那声音就是从它嘴里发出来的。
　　“咦?布鲁，原来你会说话!”“给我闭嘴，小子，不要乱给我取名字!”小蛇愤怒的在地上弹跳着，看上去显得十分滑稽，不过左尼却不敢轻视这个小东西，先不说它那咬人一口就会让人融化的恐怖能力，只看到它身体周围闪烁着的紫色光芒就给人一种恐惧的感觉，让他不敢轻举妄动。
　　小蛇在左尼周围游走了一圈，最后停在他面前。
　　“记住了，我的名字叫做百泽龙，你有什么疑问可以提出来，我会回答你三个问题，记住，只有三个。”
　　左尼摸了摸心脏的位置，现在那里已经感觉不到跳动，但是他仍然生存得好好的，这让他有一点奇怪。不过现在不是奇怪的时候。他思考了一下，询问道……这是哪里?”“啊哈，这是个很正常的问题，我就知道你会问这个。不过这是个好问题，生存才是第一重要的事情。小子听仔细一点，在这里你的小命随时是岌岌可危的。”
　　这时候外表看起来很滑稽的小蛇，给左尼的感觉像是面对一个睿智的长者。
　　“这里是血炼狱，三界中最凶险的地方，这里到处都是危险，充满了叫做罗妖的原住民生物，像你这样弱小的存在随时可能被各种罗妖干掉。这里也号称死亡之地，很多强大一点、或者是怨念非常强烈的灵魂在人界死后并不会消散，而是会飘到这里，附着在罗妖身上，这些东西对你来说是最危险的，如果你遇到了过去的仇人……自己想象一下吧。”
　　百泽龙的小尾巴在地面上拍打着，他好像很长时间没有和别人说过话一样，滔滔不绝的说个不停。
　　“血炼狱里什么都缺，就是不缺杀戮，弱肉强食是这里的准则，奉送你一句话，千万别把背后留给别人，哪怕是你的朋友。”
　　左尼心里一沉，这种倒霉地方听起来就让人心生寒意，尤其是现在自己失去了力量，该如何在这里生存?左尼沉默了一阵，突然问道：“永恒神力是什么?是怎样产生的?”“小家伙，你很聪明，知道探询神力的奥秘。的确，只有领悟到神力才能让你有能力在血炼狱生存下去。”
　　百泽龙的声音停顿了一下，似乎是在思索着该怎么说，然后他接着说道：“永恒神力是一种很特殊的神力，它的最大特点就是永远不会枯竭，可以源源不断持续下去。第一个也是唯一一个拥有永恒神力的是雨果，产生永恒神力的源头是那种所谓生物智能电脑的东西，具体是怎么样我并不清楚，我和雨果没有交过手，彼此间也没有什么交情。”
　　左尼皱了皱眉头，不过随即他就宽心下来，白神虽然凶多吉少，但是万恶还在，总有办法掌握所谓的神力。
　　百泽龙晃了晃小尾巴，“还有最后一个问题，想清楚了再问。”
　　左尼沉吟了一下，最后问道：“怎么才能离开这个血炼狱，返回人界?”“哈哈，这是最好的一个问题。本来血炼狱有很多通道可以通向人界，但是在大战之后这些通道几乎都被封闭了，唯一剩下的通道就是你进来的那一条。想要从这里出去有两个办法，一个是向着天空高飞，飞得足够高时就会感觉到通道，不过想要出去要得到通道看守者珑梅萝的同意，这个小妞可是号称三界第一强者，手底下绝对不含糊。三界第二日定是吹牛，但是人神中她的实力排在第一是肯定的。不说这令人丧气的小妞了，要是没有她我也不会到现在才能进入血炼狱。”
　　百泽龙停顿了一下才说道：“镇守通道出口的月神塔汇聚了整个蓝河的力量，极难对付，估计我有巅峰状态时的五倍力量也许能够勉强挡得住。另一个办法就是你的力量是够强到可以撕裂空间，这样你就可以去任何一界了，不过也许只有达到传说中的五重神力的时候才可能会有这种力量。”
　　可能是想起了什么，百泽龙叹了口气，“好了，我已经回答你三个问题，不过看在你给过我帮助的份上，我再送你件礼物。”
　　百泽龙抖了抖尾巴，一团紫色的光球缓缓贴在左尼胸口的伤处，慢慢地融了进去消失不见，左尼也感觉到一股柔和的力量充斥了身体。
　　“这是感谢你帮助我瞒过了珑梅萝那个小妞，成功的进入血炼狱。我自爆三重神力来隐身，就是为了这一天。再见吧，希望你可以活到再见的那一天。”
　　紫光一闪，百泽龙瞬间消失得无影无踪，把左尼一个人留在了这个陌生而危险的世界。


第五章 一步登天
　　在血炼狱中经常会遇到毁灭性的暴风，这暴风卷起地面上尖利的碎石，恐怖处甚至可以让一支没有准备的军队全军覆灭。很幸运的是，左尼在遭遇到罗妖和暴风之前，找到了一个可以容身的狭小地穴，此时他正躺在地穴里研究着自己的身体状况。
　　左尼可以清楚地感觉到一团能量停留在心脏位置，保护着那个受到伤害的部位，他清晰地感觉到，伤害正在被一点一点的愈合着。
　　“万恶，分析一下这股能量，这就是所谓的神力，我们能不能活着从血炼狱出去就看你的分析结果了。”
　　“主人，这将会是非常繁琐漫长的过程，因为这股能量极其复杂，我不得不悲观地提醒您，必须要有分析失败的准备，如果白神还在就好了，它的分析能力要强上十倍……唔，白神有反应了!它还没有被终结!”左尼同时也感觉到了意外的变化，那团百泽龙遗留下来的神力急速涌人心脏，或者是说被心脏吸了进去，然后身体里有什么东西发生了爆炸一样，接着大量的讯息涌入到脑海中。
　　左尼的身体一动不动，宛若死人一样僵硬在那里很长时间。
　　忽然间，左尼的面容开始扭曲起来，一会儿狰狞，一会儿平静，一股强悍到了极点的煞气以他为中心向四周敞开。
　　“吼!”不知道过了多少时间，左尼的身体忽然动了起来，怒吼声滑破长空，甚至空气都有了扭曲的景象。
　　黑色的雾气从左尼的身体周围散发出来，渐渐由浓变淡，直到消失不见。一种庞大的威压开始向四面八方扩散，使得很大范围内的生物鸡飞狗跳，惊慌莫名。
　　已经离开这里很远的百泽龙忽然身形一滞，它抬头望向飞过来的方向。
　　“这股压力……很强啊，至少相当于一重神力顶峰，看来血炼狱里的原住民的实力又增强了，我得赶快恢复实力。这个方向……也许那小子要倒霉了，自求多福吧，我现在帮不了你。”
　　百泽龙摇晃着尾巴，以最大的速度贴着地面飞向远方。
　　吼叫过后，左尼平静下来，他表面上看起来并没有什么变化，但是他知道，自己已经有了天翻地覆的巨大变化。
　　现在左尼才知道白神所蕴涵的真正秘密。白神的内部隐藏着一团并不大的液体，本来它被白神牢固地包在中间，是北极剑将白神刺穿，让它真正显露出来。这团液体并不简单，它就是连万恶都没有见过的超级电脑，大名鼎鼎的新世界一号：天威。
　　天威的出现固然让人意外和惊喜，但它并不是其中最秘密最珍贵的部分，在天威液体中央，隐藏着一块极小的玉石，晶莹剔透的红色玉石，仅仅还不到指甲大小，但它的神秘和珍贵要胜过最美的宝石，当初的崔博士也无法弄清它的用途，但是有一点却可以确认，这个小东西里蕴藏着大秘密，只要能够找到了解这个秘密的方法，将会得到难以想象的好处。
　　百泽龙遗留下来的一团神力成全了左尼，这团精纯的能量激活了这个东西，所有的好处都便宜了左尼。
　　崔博士只是凭借直觉相信这小片的玉石拥有难以想象的价值，在左尼完全了解它所蕴藏的秘密后，他不禁要佩服这位不知道多少代的祖先那敏锐的直觉。
　　它真正的名字叫做登天王，含有一步登天的意思。它并不属于这个世界，它是由一个强大无比的世界中，一位不可思议的强者制作然后留给有缘人的，里面蕴涵了无可比拟的财富；这财富不是让人拥有钱财，而是开启神秘力量的钥匙。这种力量的开启要求非常高，需要纯净的能量来激活登天王，使之融入到身体中，百泽龙遗留在左尼身体里的毒神力恰好符合这样的条件，白白便宜了左尼，得到了这堪称最珍贵的遗宝，让他从此走上了一条名为登天强者的道路。
　　直到这个时候，左尼还在庆幸着自己的幸运。登天圭虽然是最珍贵的宝物，但并不是人人可以消受的。没有一系列的巧合和是够强韧的精神、身体，甚至特殊的血统，登天圭和石头并没有什么区别，它不但没有任何好处，反而会害死人。
　　左尼吐出了一口气，他终于吸收了登天圭中遗留的一部分讯息，这里面的东西庞大到难以想象，他现在的实力只能够看到这一部分，而以后随着实力的增加，登天王中会有更多的内容显现。现在的他距离“无敌”还差得很远，但是已经开始走在这条路上，总有一天他会成为一个真正的强者。
　　左尼感觉到自己的身体里充满了力量，和过去不同，现在有种随心所欲的感觉，他敢肯定，如果有巨龙出现在自己面前，自己空手就可以将其击毙。这是不同于神力的力量，更高昅也更厉书。
　　左尼睁开双眼，锐利的目光像最闪亮的星光，这光芒好一会儿才暗淡下去，恢复平常。登天王带给他的不止是力量，还有一些其它的改变。他的体质已经发生了根本性的转变，就连性格也受到了一定的影响，仿佛登天王中有一个霸道的灵魂融入到了他的灵魂中。
　　“主人、主人!在过去七小时的时间里我完全感应不到你的存在，彻底失去了联系，到底出了什么事情?在您清醒时我也不再能感觉您的想法，而且我时刻感觉到巨大的压力存在，这压力太可怕了，时间长了我会被压扁的。”
　　万恶的声音还不算太焦急，因为如果左尼遭遇致命危险失去生命，它的下场只有陪同左尼一起死，现在既然它依然运转良好，就代表左尼没有大碍。
　　“什么事情也没有，你的主人我可是得到了天大的奇遇。”
　　左尼现在很得意，登天王已经隐藏在他的身体深处化成了力量的核心，他现在通过体表可以时刻吸收周围的天地元气，那是比神力更精纯更高级的能量，只要积累到是够的数量，就可能取得质量的突破。
　　“万恶，这个东西留给你吧。”
　　左尼手一翻，一团银色的液体出现在手心，天威的真正形体是所谓的液体金属，这东西在当时是所有智慧电脑的原型，无论怎样的攻击都无法伤害它，因为青云秀的致命一击中北极剑上附有神力，这才能在天威上打开一道缝隙，而且让这缝隙合拢得非常缓慢，最终让百泽龙的毒神力有了进入并且激活登天圭的通道，白白便宜了左尼。
　　拥有登天圭的同时，左尼顺便也取得了天威的控制权，只不过天威和万恶截然不同，说到底它只是个超级分析控制的电脑，根本没有类似于人类的智慧，它存在的目的只有一个：分析包裹着的登天王，破解它的秘密。以万恶为核心来控制天威，正好是相得益彰。
　　“这是什么东西……哦，它居然也是电脑，这一定是天威，一定是的，这下子发达了!”万恶虽然兴奋，不过它并不敢轻易从左尼的身体里出来，虽然它正时刻承受着压力，但左尼是它的主人也是它能量的主体，一旦脱离了主体，要不了多少时间它就会因为能量缺乏而自毁。
　　现在左尼的身体已经不同于过去，万恶在他的身体里无时无刻都被排斥着，而随着他的力量进一步增强，多余的东西再也难以在他体内存在，包括身体里的杂质和万恶这一类东西。
　　沉吟了一下，左尼把天威放进了月半侬里。在没有变形成武器形态之前，月半侬是个戒指模样，里面有一个小小的空间，等同于一枚比较小的空间戒指。
　　随后万恶也进入了月半侬，那里面同样有能量，可以维持万恶的运转，正好给它一个完全融合天威的空间，只是从此月半侬不能再使用了，因为当月半侬变成武器的时候，万恶必然会被那种变化的力量给强行挤出来。对于这一点左尼并不太在意，他自信现在赤手空拳也是以保护自己。
　　“身体里的杂质都被排除出去了，简直就是最完美的男人身体!”左尼满意地检查着自己的身体，他特别注意的就是自己两腿间男人那勇猛的象征，北斗龙牙并没有什么变化，依然是那么狰狞勇猛，相信仍然可以让女人们欲仙欲死。而一直困扰他的欲望过于强烈的无法控制状况也得以缓解，总之，现在的身体状况达到了一个前所未有的绝佳状态。
　　左尼举起捏紧的拳头，一吐之前所遭受的闷气。
　　“现在我才是真正拥有强者的资格吧，得罪过本大爷的家伙们，等着受到惩罚吧!”左尼知道，自己现在最需要的就是吸收足够的天地元气，原地不动吸收周围的元气实在是太慢了，这样的方式即使连续吸收上一百年也不会有太大的用处，更不用说达到撕裂空间或者正面冲出珑梅萝把守的通道，所以左尼决定先四处察看一下，顺便见识见识这里的原住民，百泽龙口中所谓的罗妖。
　　虽然现在左尼不再有万恶和白神的帮助，没有了监视周围环境的能力，但是他拥有的新能力丝毫不逊色，甚至还远远强过了电脑的扫瞄范围。这是一种叫做神念的能力，只要他想，可以让无形的神念扫过方圆几十里的范围，清楚地看到他想知道的景物。只不过这样做比较耗费能量，左尼通常不会把神念的范围放到那么大。
　　“真是一块贫瘠的土地，连根鸟毛都没有，百泽龙一定是脑壳坏掉了，千方百计也要进到这个血炼狱里……”
　　左尼大失所望，周围几十里的范围内根本就没有生物存在，就连一点像样子的土地都没有，到处是枯木碎石和不知道多少年前留下的风干骨头，证明着这里以前有过动物的痕迹。至于这片土地为什么会变成这个样子，左尼心里已经有了答案，因为这里没有河流的存在，而缺水的地方往往都是这样的下场。
　　虽然现在左尼已经算得上一个强者，但是还没有达到不食人间烟火的程度，尤其水源是他必须要找到的，至少身上排出来的杂质就需要清洗，左尼可不想顶着这样一身污垢行动。
　　左尼感受了一下方向，其中的一个方向上透着水的气息，那里应该有水的存在。他缓缓地飞离了地面，向着认定的方向飞去。
　　血炼狱和人间不同，这里没有白天和黑夜的区分，天空永远是那种透着血色的微蓝颜色，左尼并不知道，这里的天空本来的颜色是蓝色，而血色则是后来加上去的，稍后他就知道为什么这里的天空会呈现出一种血色。
　　“呱!呱!”左尼刚刚飞出去不到十里远，就听到了一阵难听的刺耳叫声远远地传来，远方似乎有一片黑云正在快速地飘过来。
　　刚开始左尼并没有在意，他正在体验初次飞行的快感。这次是真正的飞翔在天空中，地面的吸引力完全被自身的力量抵消，就像是云朵漂浮在空中一样轻盈。
　　左尼还沉浸在飞行的快感中时，难听的叫声又一次响起，而且这次的距离近了很多，那种嘶哑的声音让人闻之头脑发涨，犹如利爪挠心。
　　“吵死了!什么鬼东西?”左尼这才发现一群极其丑陋的生物正在向自己接近，赫然是之前那片快速移动的黑云。集中了注意力之后左尼发现，那是一群古怪而丑陋的生物，黑压压的一大片，一时间数不清楚究竟有多少只。
　　从外表看，这种生物的外形和乌鸦有些相似，只不过体积上要大了无数倍，最让人印象深刻的就是他们那长而尖的巨喙，看上去坚匣无比，裹人一见扰心仨寒意。据左尼目测，这种东西的大小不逊色于狮子，而数量则至少有几百只之多，它们气势汹汹的向着这个方向迅猛飞来，铺天盖地。
　　这是血炼狱中比较常见的地火鸦，它们是最典型的血炼狱下层生物，欺软怕硬是它们的特性。如果遇到的是强大的生物，它们绝对会争先恐后的四散飞逃，而如果碰上比它们弱小的生物，它们就会立刻展露出嗜血本性，围绕目标群起攻之，不死不休。
　　通常地火鸦都是大队集体行动，数目一般都保持在八百只左右，它们并没有特别特殊的本领，唯一的攻击利器就是那锋利得可以刺透石头的巨喙和铺天盖地的数量。
　　很显然，这些丑陋的家伙把左尼当成了弱小的猎物。
　　地火鸦能够感受到猎物的气势强弱，透过这个来判断是否发动攻击。通常它们的选择不会错误，因为血炼狱里的绝大部分生物都会根据自身的实力强弱散发出相应的威势，会隐藏气势的只有那些智慧生物，而这样的家伙往往都是超级强者，如果遇到这样的敌人，那只能算是地火鸦倒霉，今天似乎就是这群地火鸦倒霉的日子。
　　地火鸦的叫声极其难听，它们成群结队地包围上来，意图非常明显，那就是啄食眼前的这个猎物。
　　“够瞻!居然敢把本大爷当成猎物。”
　　左尼冷笑起来，准备这新生后的第一场战斗。
　　尽管并没有多少智慧，但是地火鸦捕食猎物的时候分工合作非常到位，这是一种动物的本能。它们会从四面八方扑向猎物，用最快的速度结束战斗，这样可以最大限度的减少战斗的损失，以及避免血腥味吸引来别的窥食者，因为血炼狱里对于食物的争夺往往是极其激烈的，尤其是位于食物链中下层的生物之间。
　　地火鸦飞行的速度并不慢，转眼间就把左尼包围得严严实实，从所有的方向凶猛地扑向左尼。
　　“给我死来!”左尼的手掌并不像鸟爪那样锋利，但是危险性远胜地火鸦的鸟爪。他的身体急速旋转一周，至少有二十只以上的地火鸦被他的手掌撕裂成两半，鲜血和断羽不停地飞洒飘起，其中夹杂着地火鸦的哀号。
　　地火鸦的群体攻击十分迅猛，因此被左尼干掉的速度也同样快速，这一轮冲击下来，至少有超过二百只的地火鸦在瞬间死在了左尼手上，这一番简直就是凶残的单方面屠杀也激荡起漫天血光，被左尼撕裂的地火鸦都被他那初次爆发出来却无法准确控制的力量撕成了碎片乃至尘埃。
　　这时候，左尼全身的威势完全散发出来，已经遭受到惨痛损失的地火鸦顿时被吓得乱成一团，它们杂乱无章地四散飞开，被左尼又趁机干掉了十几只，鲜血飘洒中，所有的地火鸦都张皇失措地消散在天空里。
　　“哼，不堪一击的垃圾生物!”对于现在的左尼，这些地火鸦连给他热身的资格都没有，因此他并没有追击，不过这样的念头也也让他没有错过一幕奇景，这奇景让他明白了为什么血炼狱的天空中带着血红色。
　　那些被他干掉的地火鸦的鲜血反常地并没有落到地面上，而是像受到某种力量的牵引一样向着天空飞去，一点一滴都没有留下。
　　“这是什么力量?”鲜血升空的过程中，左尼分明感觉到一股隐隐约约的浩瀚力量在运作着，这力量是如此的隐密，如果不是左尼的神念极其敏锐根本就无法发觉。
　　左尼的神念全力展开，扩大到了自己所能达到的最大范围。不过这股浩瀚力量的源头不止一个，而且都分别在极远的地方，远远地超过了神念的感受范围。
　　左尼皱起了眉头，直觉告诉他，这股强大的力量非常奇怪，而且也非常有吸引力，因为他现在需要吸收是够的天地元气；血炼狱里不但土地贫瘠，天地元气也很紊乱，这种大量汇聚到一起的能量正是他所要寻找的。
　　“唔，这个方向上感觉最近。”
　　左尼确认了一个方向，准备不惜耗费力量以最快的速度飞过去时，又一个不速之客打断了他的行动。
　　一股强大的气息从前方飘射而来，这代表有一个厉害的家伙正在向这里飞过来。
　　接连被打断前进的行程，这让左尼感觉十分不爽，他准备给这个家伙一个难忘的教训。
　　对方的速度并不慢，很快左尼就看清了来者的模样。
　　那也是一个怪模怪样的人形生物，身材很高大，后背上还有两只小得可怜的蝙蝠翅膀，而且他青面獠牙，长相丑陋不堪，半夜出来一定会吓坏小孩子。不过左尼在它身上看到了精灵的影子，因为它拥有精灵特有的尖耳朵。
　　“糟糕，朕来晚了!”这个怪物并不是冲着左尼来的，看着最后的几点鲜血消失在天空中，他的话中透着惋惜。
　　左尼心中一动。这个怪物会说话，那就表明他是智慧生物，说不定能从他口中知道一些血炼狱的情况。
　　左尼正要过去搭话，却发现对方已经转头看向了自己，眼中透着一种赤裸裸的贪婪，就像是野兽盯着猎物的凶狠眼神。
　　“太好了，这里有一个活的，居然还是人类，真是太难得了。”
　　他伸出血红的舌头舔舔自己的嘴唇。  “人类，献上你鲜美的血液，肤乃精灵之主，司塔德麦尔，听从朕的命令，肤将赐予你仁慈的一死。”
　　“狗屎!哪来的疯子?”对于这名自称是司塔德麦尔的家伙的话，左尼完全是不屑一顾，不过精灵之主的名号倒是让他心中一动。
　　“精灵?亚奴比司那个家伙的仇还没算清呢，先从这个家伙身上找点回来!”“唔，精灵?所有的……男性精灵都该死!”左尼临时想起了鲁菲茵，所以改口宣判所有的精灵男性死刑，他身随声动，用行动为言辞做出了最好的注解。


第六章 最长者
　　完全没有想到左尼第一个照面就立刻动手，司塔德麦尔压根就没有反应过来，脸上立刻就挨了左尼闪电般的一记重掌。
　　现在左尼的拳头可是非同一般，尽管司塔德麦尔现在的这具肉体具有很高的抗击打能力，他仍然被左尼的拳头揍得头昏眼花，吼叫连连。
　　左尼当然不会放过这个痛打落水狗的机会，他左右开弓，重拳连环出击，每一拳都结结实实地打中司塔德麦尔的脸，打人不打脸这句谚语在左尼这里并不适用。
　　“混……混蛋，给朕滚开!”暴怒的司塔德麦尔瞬间爆发出了强大的力量，紫色的力量，赫然是一重神力，这股猛然爆发的巨大力量顿时把左尼震开，他的攻势也为之中断。
　　“胆敢冒犯朕的威严，你罪无可恕!”司塔德麦尔双手一拉，掌中出现了一条白色的光鞭，这情景似曾相识。
　　左尼略一思索，立刻想起了这是鲁菲茵曾经使用过的招数，只不过鲁菲茵拉出来的只是一条光链，而司塔德麦尔则拉出了更粗更狂猛的光鞭，很显然他的实力远在鲁菲茵之上。
　　“笨蛋，你的话太多了!”左尼现在吃亏在没有武器，或者说是没有长距离攻击手段，否则早已经直接把司塔德麦尔扁成猪头，现在他只能近身攻击，而已经反应过来的司塔德麦尔是不会轻易给他这个机会的。
　　司塔德麦尔挥舞着光鞭，紫色神力暴涨，把左尼硬生生地顶开老远，光鞭擦过身体，给了左尼一种疼痛的感觉。
　　“冒犯了肤的威严，这就是下场。”
　　不得不说，司塔德麦尔的技巧非常出色，光鞭挥舞的角度刁钻，让人防不胜防，从这中间左尼又一次看到了鲁菲茵的影子，或者是精灵强者的技巧都或多或少有相似的地方。
　　幸亏左尼曾经见到过鲁菲茵的打斗，超强的记忆力也让他记录下了那种狂风暴雨般的技巧，这让他能够从容地在司塔德麦尔的光鞭重影中闪躲腾挪，避开了所有的打击。
　　“好厉害的老家伙，不过你长得实在是太丑了，这样的货色也敢自称为精灵之王?真是让人钦佩精灵的审美观。”
　　左尼一边躲闪一边尽情地讥讽着司塔德麦尔，这些话也正好挑动了他的痛处，让他变得更加怒不可遏。
　　这是司塔德麦尔现在最大的伤疤，他再也没有以前英俊高贵的容貌和修长挺拔的身材，现在他完全变成了一个丑陋不堪的怪物，这是他这辈子最难堪、最不甘的事情。如今这个伤疤被左尼揭开，他心中的愤怒可想而知。
　　“善良的女神，请赐予我奇迹之花!”左尼曾经见过这一招，只是和他印象中的不同。司塔德麦尔双手一张，紫色的花瓣铺天盖地，每一片都像有生命一样极力向左尼的要害射来，那迅猛的来势仿佛要把他的身体一击洞穿。
　　左尼的面容变得严肃起来，因为他感觉到，这次的攻击非常危险，有能够重伤他的可能。
　　尽管心中不愿，但左尼并不鲁莽，他急速后退，同时挥手成刀，不断地把袭过来的力量花瓣震散，这也造成了周围的气流激荡，并且这种激荡越来越剧烈，虽然幅度并不是特别明显。
　　看到自己的拿手攻击徒劳无功，司塔德麦尔勃然大怒，他准备不惜耗费力量用出最凶狠的招数。
　　“等一下，这是什么?三叶花戒指?月半侬!”司塔德麦尔略一犹豫，看样子是想要追问左尼手上这个月半侬的来历，但是随即远处传来的异样声宣让他脸色大变。
　　左尼其实早已经听到了那有些古怪的声音，只是之前他并没有太在意，直到看到司塔德麦尔那剧变的脸色，他才意识到情况不妙。传来声音的方向肯定发生了什么不寻常的事情，否则司塔德麦尔不会有这种表情。
　　左尼一边小心戒备司塔德麦尔，防备他故布疑阵引自己上当，一边把神念探了出去。现在左尼对于神念的运用还算下上太熟练，远没有达到心随意动的程度。
　　很快左尼就探听到了声音的来源，和司塔德麦尔一样，他也是脸上变色，外加极度的震惊。
　　就在不远的地方，一股狂猛的龙卷风暴正以极快的速度席卷而来，那股威势惊心动魄，范围也是铺天盖地，黑压压的颜色遮盖了天空和大地，而随着这浓烈黑色的接近，呼啸的风声充斥耳边。
　　“混蛋，居然是大天煞!”说话的同时，见机不妙的司塔德麦尔早已经抛开继续攻击左尼的念头，极力捣动着那对小翅膀，向反方向高速逃遁，说起来他的速度还真不慢。
　　和司塔德麦尔这种在血炼狱里生活了很久的老家伙相比，左尼对于这种危险的认知远没有他深刻，所以当左尼略一迟疑的工夫，大天煞已经逼近到了一个他无法逃开的范围。
　　左尼挑挑眉毛，毫无惊慌失措的慌乱，他从容面对着大天煞，就像是面对平静的大海。
　　“很强大的风暴，这真是一个再好不过的大挑战!”左尼不退反进，义无返顾地迎向了猛烈暴风。
　　这所谓的大天煞风暴果然不同寻常，怪不得司塔德麦尔还没有接触就闻之色变，早早地逃之夭夭。在左尼还没有进入到风暴中时，已经感觉到周围气流中涌动着不寻常的东西，那是被高速带动气流局部速度差距过大，导致气流形成了一道道的风刀，锐利而且无形，伤人于无影无踪。
　　如果换了一个人遇到这种情况，在这万刀横飞的环境下不死也要受伤，不过左尼与众不同，他的神念可以提前发现袭来的无形无质的风刀。
　　左尼仿佛变成了流水中畅游的游鱼，准确而轻柔地躲避着数不清的风刀。尽管这种躲避方式需要神念全开，相当耗费精神，但是这种方式却让他的精神在消耗的同时变得更坚韧，对于力量的把握更敏锐，更得心应手。
　　“面临绝境的挑战果然会让人的实力飞速增长!”左尼很喜欢地发现自己无论是精神还是力量都有着一定的进步，其中精神力更是大有长进，对于神念的运用也更自如。不过这样快速提升实力的代价就是精力疲惫，身体相当劳累。
　　知道再坚持下去就会受伤甚至丧命，左尼不再做这种挑战，他快速向暴风圈内扑去，很快就闯进暴风眼中。
　　其实大天煞最可怕的就是它的外围，那些无形的风刀铺天盖地，防不胜防，将闯入暴风范围内的物体都撕成碎片，除非这物体是够坚硬，或者灵活到是以躲开风刀。
　　能够闯过大天煞的外围，接下来面对的只有一个危险，那就是碎石带。碎石带是由被暴风吸进来的杂物形成的，其中绝大部分是石块。这些杂物被风刀切割成千奇百怪的形状，只有一点大致相同，那就是绝大部分边缘都锋利如刀，而且相互间距离极小，除了硬闯并没有别的办法。
　　左尼仰仗着防御力变得更强的金刚身，毫无所惧地硬冲进碎石带中，那些锐利的碎石带着高速撞击在他身上，除了带来一些算不上疼痛的感觉外，并没有给他带来伤害，这虫让他成功地穿越了这段距离很宽阔的碎石带，进入到大天煞的暴风眼中。
　　果然就像左尼猜想的那样，这个暴风眼中几乎就是静止的，一些大块的岩石随着整个大天煞旋转的力量漂浮在空中，可以想见，这些东西是在大天煞刚刚形成时就被卷入其中，否则不会保持这样巨大的形态。
　　左尼落在一块像小山般庞大的岩石上，现在他需要休息一下，恢复耗费的体力和精神。
　　忽然问左尼耳朵一动，他听到了一个异样的声音，很细微很有节奏的声音，夹杂在暴风的呼啸中几乎被掩盖过去，但是并不能瞒过左尼敏锐的听力。
　　“出来吧，我已经看到你了。”
　　左尼不想浪费力气把对方揪出来，他先用言语试探了一下，如果对方沉不住气自动跳出来，这样也可以省些力气。
　　很显然，对方并没有上当。左尼等了一会儿，一点反应都没有，就连那细微的声音都消失了，剩下的只有呼啸的风声。
　　“真是让人伤脑筋，还要本大爷浪费力气，不听话的下场就是要受到惩罚!”左尼原地不动，只是简单的一挥手，动作幅度并不大，但是胜在速度，高速的挥动带动气流形成风刀。这个风刀和大天煞所形成的杂乱无章、四处横飞的风刀不同，在左尼的控制下，风刀准确地命中了他的目标，一块突出的岩石。
　　风刀极其精准的命中岩石底部，正好把那块凸出的岩石削平，然后风刀就泊散于无形，这也体现出了左尼精确的力量控制。
　　飞开的石块后露出了一个身影，这就是左尼要找的东西。
　　这是一个很漂亮的生物，外表看起来很像是一只小松鼠，有着蓬松的大尾巴和黑白两色的竖立背纹的小东西。
　　大概是没想到左尼能够这么快速而又准确地找到自己，小东西愣了一下，这一瞬间的停顿让它失去了逃跑的机会。
　　“结!”左尼弹指一挥，一道无形的力量飞了过去，顿时把小松鼠定在那里，竭尽全力也无法移动。这是与这个世界的力量体系截然不同的力量，是左尼刚刚在大天煞外围时领悟的，只不过他的力量还不算太强，否则这招禁锢用出来，即使是神力也无法撼动。
　　突然被定住了身形，对面的小东西显得很惊慌，它极力扭动身体，尽管并不是完全不能动，但是移动的速度和蜗牛比起来都没有什么优势。
　　知道无法摆脱束缚，小松鼠反而安静下来，它抬起头注视着左尼。
　　这个小东西有着一双明亮的眼睛，那是一双让左尼不得不赞叹的眼睛，充满了岁月的沧桑和悠久的智慧，简直和一位老人的眼睛没有什么区别。
　　“恭喜你，你抓住我了，朋友。可不可以问一下，你用的是什么方法?感觉是很奇特的力量，绝对不是神力，我从来没有见过这样的力量。”
　　左尼一下子愣住了，他确信自己的耳朵并没有听到任何声音，那么这个声音就应该是直接在他脑海中响起。
　　“这个小东西很不简单。”
　　左尼心中一动，淡然回答了它的疑问。
　　“那是源力，只属于我一个人的力量。”
　　说话的同时，左尼再次弹指轻挥，禁锢小松鼠的力量消失无踪，它重新恢复了自小松鼠原地跳了几下，然后它跳到左尼面前。“朋友，你好，我是史帕克，你可以叫我老史帕克，那些和我同时代的老朋友都是这么叫我，只是他们早已经不存在了。你是从外面来的吧?看你的样子不像是人神，更不像是兽神，难道你没有踏入神阶?但是你的力量丝毫不比神力逊色。”
　　小松鼠老史帕克的话很多，大概是因为很少有人陪它说话，所以它滔滔不绝地抛出了很多问题。
　　“我是左尼．富兰克林，一个普通人而已。你的问题太多了，不知道让我怎么回答，不如我们坐下来好好谈谈吧。”
　　和一只松鼠说话看上去很奇怪，但是一想到这里是血炼狱、一个不可测度的世界，左尼立刻就释然了。说实话他对这只自称老史帕克的松鼠也很好奇，很难把它看成动物，而是不自觉地把它当成人来看待。
　　“这是个好主意，我有多少年没和别人面对面的说话了?哦，实在太久了，久得我都记不得时间了。”
　　老史帕克给左尼的感觉就像是一个孤独的老人，经历了长久的孤单岁月。
　　“我用的不是神力，是一种自己创造的力量。这个血炼狱我是第一次来，是被别人带进来的。”
　　史帕克显得很惊讶。“自从封神之战后血炼狱就被彻底封闭了，能够进入这里的通道只剩下一条，而且这条通道由号称入神第一强者的珑梅萝镇守，没有她的同意，应该没有谁能够通过；你的力量虽然与众不同，但是据我观察，比起珑梅萝来还差得很远。”
　　左尼立刻从他的话中感觉到，老史帕克似乎知道不少东西，而他现在最缺乏的就是对血炼狱的了解，甚至是对人界的了解他也停留在表面，也许从老史帕克这里会知道一些辛秘。
　　“我是被百泽龙带进来的，你应该听说过这个家伙吧?”“当然，我知道这个家伙，他是兽神三强者之一，一身的毒神力相当霸道。他怎么会进入血炼狱?珑梅萝绝对不会放兽神进入这里的，因为……”
　　史帕克欲言又止，似乎是触及到了某种忌讳，让他不敢再继续说下去。
　　左尼没有继续追问，而是换了一种方式。
　　“你为什么不说话，而是用这种……像心灵传送一样的方式?这样让我看起来像是在自言自语，很像是个傻瓜。”
　　史帕克仍然没有说话，回答的声音再次回响在左尼脑海中。
　　“血炼狱不比人界，在这里力量耗费之后补充起来很困难，我的种族天赋之一是不用说话也可以和对方交流，这样的方式不会耗费力量。恕我直言，富兰克林朋友，你对于血炼狱似乎是一无所知，如果你不嫌我啰嗦，我很愿意给你讲解一下血炼狱的来历和构成。”
　　很显然史帕克寂寞得太久了，有个忠实的听众让他非常兴奋和高兴。
　　“那真是太好了!”对于这种结果左尼实在是求之不得。
　　史帕克开始在左尼面前来回踱步，就像个学问渊博的老学者一样，只不过外表是松鼠模样，看上去有些滑稽。
　　“我出生的时候就在血炼狱，那时候这里的环境还没有这么恶劣，那个时间距离现在已经很久远了。我是属于长龄鼠一族，我们天生就拥有好几项种族天赋，而且寿命特别长，不过相应的，我们无法获得强大的力量”这“等一下，种族天赋是什么意思?”左尼打断了史帕克。
　　“这是一种很古老的说法，只有那些生于三界仍然连通时代的古老种族才拥有，我忘记是七个还是八个种族拥有种族天赋了，不过这些种族大部分都已经灭绝了，就像长龄鼠一族，我想只剩下我这一个幸存者。”
　　史帕克的语气不胜晞嘘，然后接着“说”道：“众所周知，三界是指人界、魔界和血炼狱，其实据说最开始的时候只有一个人界，传说某个疯子想要征服整个世界，使用了一种威力极大的兵器，结果把空间轰裂，从而让人界中分裂出了魔界和血炼狱。其中人界是最广阔的，资源和物产也最丰富；血炼狱则是有一些奇异物种，是其它两界所没有的；而魔界是最贫瘠的地方，不但狭小，而且灰暗肮脏，所以也被称做遗弃之地，没有生物想去那里。”
　　左尼听说过魔界的说法，他还曾经和魔界来客维多利亚进行过一场战斗，只要看到维多利亚原身那副丑陋的样子就知道魔界实在不是个好地方。
　　“我出生在血炼狱，当时这里和人界没什么两样，不过后来战争破坏了这里，这里的环境开始变得恶劣，最后变成了现在这个样子。现在的血炼狱非常险恶，一不小心就可能成为别人的食物。”
　　“刚才我遇到个自称是司塔德麦尔的家伙，很可笑的一个家伙，我看他对于血液很贪婪，不知道为什么?如果需要血液，自己去捕食就可以了，他的实力并不弱。”
　　“司塔德麦尔?我见过那个家伙，他自称精灵之主，总是说一些愚蠢话，他的实力是一重神力，在血炼狱里算是个很强的家伙了，有几次要不是我能躲到大天煞里，说不定会被他抓到。他不愿意亲自动手杀猎物是有原因的。血炼狱又被称做怨灵的归属地，意思是说在人界死去的灵魂中，临死前充满怨恨的灵魂会有一定的机率穿过两界间的缝隙进入血炼狱，如果这些灵魂能成功地附在某些罗妖的身体上，他们在某种意义上来说就又重新复活过来，只不过实力要打一个折扣。这些被称做半罗妖的家伙身体里的能量耗费得很快，所以他们轻易不会和别人动手，而血液是他们最好的保持能量的食物，不用战斗就能得到的血液是他们最喜欢的。”
　　“原来如此!”左尼总算明白了司塔德麦尔为什么会有那种怪异的表现。
　　“现在的血炼狱不再是罗妖的天下了，这里现在除了有罗妖，司塔德麦尔那样的半罗妖，偶尔还会出现一些人神或者人类，不过绝对没有兽神。最初的种族分成三类：人类、兽类和我们这些罗妖。罗妖很难产生神阶强者，这一点远远不如人类和兽类。不过也许弱小是幸运的，后来代表人类的人神和代表兽类的兽神之间发生了最激烈的战争，最后兽神战败，被逼到了魔界，不过据说有些兽神留在了人界，百泽龙就是其中之一。”
　　“史帕克老兄，那是什么时候的事情?”“记不清了，也许是三千年前，也许更久一点。那时候我已经至少一万岁以上了，所以他们都称呼我为最长者。”
　　左尼不禁肃然起敬，对史帕克的长命表示敬意，能够活得这么久，实在是让人不得不表示惊叹。
　　“我想历史肯定没有记载入神和兽神间战争的真相，这场战争其实分成两部分。当时兽神中出现了一个绝世强者，他自称死神，他的实力强悍极了，因为他是第一个达到四重神力的家伙。这个家伙的名字我并不清楚，大家都叫他死神。用野心勃勃形容他一点都不过分，他准备一统三界，成为主宰者。要知道，当时很多入神不太瞧得起兽神，更别说可以容忍一个兽神统治他们。而且死神也让兽神中间分裂成了两派，一派就是百泽龙这样的兽神，他们是死神的忠实追随者，拥护死神的统治，而另一派则认为死神杀戮太重，如果二界由他统治将会是一场灾难，事实上这些兽神并不甘被死神甚至是任何人统治。最后的结果就是，这部分兽神和入神联合起来，他们以血炼狱作为战场，联手把死神封印在蓝河最深处，哦，蓝河就是血炼狱中最大的也是唯一的河流，我知道人界也有一条蓝河，那是血炼狱蓝河的映像。”
　　说到这里，史帕克冷笑起来。“不过那些兽神没有想到，他们的入神盟友在封印了死神后立刻翻脸，转而向他们发起了攻击，战斗从血炼狱一直进行到人界，最后这些活着的兽神都被赶进了魔界，然后被漂浮城堵住了人魔两界的来往通道，最后只能龟缩在那个肮脏狭小的魔界里。”
　　“这就是过往的历史，我想人类的书籍上一定这样记载，这是失落的历史，人类战胜了万恶的魔族，把他们赶回魔界。在这之后，人神加固了那个封印，而且由人神中的最强者珑梅萝把守通道，不允许任何兽神通过。不过这次百泽龙居然能溜进来，看来血炼狱里以后又不会平静了。”
　　“真是惊心动魄的历史真相啊!不过我很奇怪，为什么在血炼狱里血液会飞向天空?”“这个应该是那个封印着死神的七鑰封神阵的作用，随时吸收散落的血液力量加固封印，让死神永远也不能脱困。不过如果有人破坏七鑰封神阵就不好说了，也许死神会被放出来。”
　　“好吧，现在我觉得应该谈谈我们未来的前途了。”


第七章 诱捕117
　　大天煞风暴破坏力惊人，所到之处除了史帕克这样有特别方法能进入其中的生物除外，其它生物远远地看到大天煞都会先躲开，这也是司塔德麦尔见到大天煞就跑得比兔子还快的原因。
　　不过大天煞持续的时间并不算特别长，在一天的时间过后，它就会逐渐地慢慢消散，而一直隐藏在暴风眼中的左尼和史帕克也达成了共识，那就是史帕克今后将跟着左尼一起。史帕克虽然是最长者，但是他本身的实力并不强，在危险处处的血炼狱中很不安全，若跟随在左尼身边，会让他的安全得到很大的保证。
　　直到这时，史帕克才承认之前他并没有说实话。他用心灵传送来对话并不是为了减少能量的耗费，其实史帕克这种原生罗妖并没有半罗妖的那些问题，他的这个种族天赋的真正作用是判断对方是否有恶意、是否值得相信。很显然，最终左尼得到了他的信任。
　　左尼和进入血炼狱里的怨灵或者半罗妖不一样，他是因为一个意外才来到这里，他并不嗜血，对于史帕克也没有觊觎的想法，所以获得他的信任。
　　史帕克站在左尼的肩膀上，指引着他向一个方向飞过去。
　　根据史帕克的说法，血炼狱被一条如同大海一样辽阔的大河分成了两半，这条河的名字是蓝河，没有人知道它的源头和终点。蓝河堪称是血炼狱的生命之河，因为这里的绝大多数生物是需要河水的，在蓝河的两侧，生物存在的密度也是最大的。
　　左尼的目标并不是蓝河，而是七鑰封神阵，他确信这东西就是他之前感受到了浩瀚力量运作的源头。
　　史帕克对于七鑰封神阵知道的不多，虽然他见多识广，但是当时封印死神的战斗实在太过于激烈，像史帕克这样实力不强的小角色当然不可能太靠近战场，否则连怎么死的都不知道。当时的战斗波及的范围很广，史帕克只知道至少有几十个人神和兽神围攻死神，结果应该是死伤惨重，至少有一大半的人神及兽神被死神干掉。
　　封神之战的最后过程史帕克并不清楚，事实上除了几个当事人，几乎没有谁清楚。史帕克只知道，封神之战结束后，血炼狱里多了七个奇异的地方，这七个地方充满了无边而致命的威压，笼罩了一定的范围，反正以史帕克的实力这些地方他一个也不能靠近，这些地方应该就是所谓的七鑰封神阵。
　　左尼立刻意识到，这七个奇异的地方就是他所要寻找的能量源头，不过这些能量源头的力量属性截然不同，如果很贪心的把这些力量全部吸收，很可能会因为力量无法融合而把身体炸碎。
　　左尼闭起眼睛，默默地感受着，尽管相隔距离极远，但是左尼还是敏锐地感觉到了一丝讯息。
　　“是火的力量，这个最合适不过。”
　　“我们向那边走，我需要提升实力。就像你说的，百泽龙进入血炼狱是为了放出死神，珑梅萝也一定会联系入神进入血炼狱追杀百泽龙，到时候我们很有可能和某一方遭遇。告诉你实话，珑梅萝现在大概恨死我了，如果被她看到，你说我们会是什么下场?”史帕克一副担忧的语气，现在已经彼此达成了一定信任的伙伴关系，他也就不再使用心灵传送，“我曾经远远地见过珑梅萝，这个女人实在是太强悍了，手段果断又狠辣，如果我没有猜错，我想她是人神实际上的头领，封神之战应该就是她主持的。惹上这样的家伙……富兰克林，你的麻烦大了，连带着我也一起遭殃。”
　　“抱怨无用，告诉我那个方向上的奇怪的地方有哪几个。”
　　“如果我没记错的话，那边有三个那种让生物很难接近的地方，一个是雷池，血炼狱里著名的凶险地，同时那里也有血炼狱里最丰富的物产，尤其是雷兔，肉质鲜美到了极点，我这辈子到现在也只吃过两次，那味道真是让我回味无穷啊!”说到这里，史帕克还摆出了一副意犹未尽的表情，虽然一只松鼠摆出这样的表情实在是很怪异。
　　“哦，对了，知道为什么我只尝到过两次美味的雷兔吗?那是因为那里实在是太危险了，低空中时刻有雷电存在，只要超过一定的高度就会被雷电劈死，只有雷兔这样喜欢雷电的生物才能在那里生存。虽然听上去并没有多稀奇，但是当你实地去那里看一看就知道什么叫做危险了。”
　　“好了，我明白了，下一个地方是什么?”左尼毫无动容，仿佛雷池对他来说只是一个小水坑一样。
　　“老弟，你倒是挺镇定嘛，不错不错，希望下一个地方不会把你吓倒。听好了，下一个危险的地方叫做不老神泉，怎么样?很动听很美妙的名字吧?那里的确是个好地方，据说只要浸泡在不老神泉中一个小时，就会增加一年的寿命，而且无论受到多严重的伤害，只要能在至少保留一口气的时候跳进不老神泉里，生命力会得到恢复，伤害也会在短时间里痊愈。”
　　“听起来的确很神奇，这样的地方肯定是非常抢手吧，我想会有很多家伙为了争夺那里的地盘打得头破血流。”
　　史帕克摇摇头。  “你猜错了，恰好相反，那里没有任何生物存在，比雷池还干净；表面上不老神泉没有任何危险，但是我知道所有想去里面浸泡的生物都再也没有回来。它虽然比较神奇，不过对于我这样的最长者来说没有任何意义，所以我也从来没去那里看过。”
　　“你是明智的，迷人的美丽中往往隐藏着致命的危机，我想这个不老神泉就有这种美丽，能够抵抗得住诱惑的人才能成为真正的强者。”
　　“如果你有这样的认识我就不担心你会冲动了，毕竟不老神泉的诱惑力是非常巨大的。我一直怀疑这个不老神泉是珑梅萝弄出来的，因为她同时拥有三重水神力和三重龙神力，也许只有她才能弄出这么变态的东西来。既然你和珑梅萝有仇，我想你还是了解了解她比较好，有一句话不是说，了解敌人更有助于自己。”
　　“你说的对，珑梅萝非常神秘，她在人界化身为安普洛夫人，很尊贵的身份，不过我遇到件怪事。”
　　对于珑梅萝称黛尔和派丽奥以及另一个安普洛为自己的作品，左尼总感觉有一种不安，他不知道这种不安从何而来，总之那是一种很不好的预感。
　　听了左尼的叙述，史帕克严肃起来，他思索了好一会儿才说道：“你说的这种情况我好像在哪里听说过，但是一时间还真想不起来。”
　　“从你所说的情况上来看，这应该是一种很深奥的灵魂分割术。灵魂分割术是指把自己的灵魂分割一部分出来，注入到还没有形成意识的婴儿体内，当这个婴儿顺利长大，满是了主体的要求条件，那么这种灵魂分割术就算是成功了，不过说起来简单，满是要求的条件其实肯定非常苛刻，如果能够成功简直可以称得上是奇迹。整体来说，灵魂分割术并没有太神奇的地方，只有那些没有进入神阶的家伙才会这么干，来让灵魂能够承载神力。以珑梅萝的实力，她没有必要用这种方式来增强灵魂力量，我总感觉并没有那么简单，她肯定有别的用意。还有你说珑梅萝得到了温卡穆剃刀?这东西我从来也没见过，但是听说温卡穆剃刀极其锋利，传说它甚至锋利到能划开时间，不过从来也没有谁能真正掌握它。”
　　“好吧。”
　　左尼故做轻松。“反正以后我离珑梅萝远一点，躲着她就可以了。”
　　“不，没有那么简单，珑梅萝的龙神力最擅长追踪，没有三重神力的你根本无法屏蔽这种追踪，一旦让她盯上你，你无论如何也逃不掉。不过她在镇守月神塔，应该不会随便离开。”
　　左尼没有说什么，不过他想获得力量的心情更迫切了；只有成为站在顶点上的强者才能掌控一切，到时候就不是珑梅萝追着自己，而是反过来压倒那个女人，说不定还可以把她弄上床去教训一下。
　　“不老神泉位于蓝河之上，但是位置好像是漂浮不定的，不过既然你不打算接近那里我就不多说了。最后一个地方是火森林，公认是血炼狱里最讨厌的地方。那里看上去就是一片森林，只不过这森林很特别，所有的树上都燃烧着火焰，温度极高，靠近一点就会被烧到，最最讨厌的是，这火几乎无法扑灭，哪怕即使是用大量的水浇也无法熄灭，只有用三重神力才能让火熄灭，否则唯一的下场是被活活烧死，自杀还会让自己死得更痛快一些。我所知道的神中，只有火神阿兹燃才会这么讨厌，不过值得高兴的是，这个家伙已经死了，据说是被死神给干掉的。”
　　最后史帕克来了一句。“怎么样?听上去是不是很恐怖?有没有感觉前途迷茫?”随着接触的时间加长，史帕克的性格也渐渐显露出来，他就像是个老顽童，总是说个没完没了。不过他并不是胡言乱语，绝大多数话都非常有用。
　　“不要回头看，后面有东西跟着我们，已经跟了很长一段距离了。”
　　左尼这时候正在带着史帕克高速飞行，能够在这样的速度下还牢牢跟上来的家伙绝对不简单。
　　“放心，我不用回头也能看得到，暴风耳!”史帕克的小耳朵上散发出两团柔和而微弱的光芒，几乎闪烁了一下就消失不见，如果不是左尼目光锐利他就会错过这样的景象。
　　“蝙蝠翅膀、人类身材、紫色的神力，符合这些的只有一个家伙，司塔德麦尔。”
　　史帕克虽然没有回头，但却把身后的情景看得一清二楚，就像背后长了眼睛一样。
　　“又是这个家伙，阴魂不散，我应该给他点厉害瞧瞧!对了，神力级别的标准是什么?”“很简单，一重神力紫色，二重神力蓝色，三重神力红色，四重神力黑色，五重神力……就不是我所能知道的了，混杂的颜色表明神力等级位于中间。我看司塔德麦尔紫色神力里隐约带着一丝蓝色，看来他处于晋级的边缘。你有什么办法对付他?精灵族可是出了名的技艺繁多，他们的招数简直就是层出不穷，尤其司塔德麦尔变成半罗妖后，他肯定学会了一些罗妖的技能，更难对付，如果你没有把握的话就不用理他，我看你的速度比他快，让他在后面吃屁去吧。”
　　左尼摇摇头。 “这家伙跟在后面实在是太讨厌了，而且你也不希望我们不注意的时候背后被人捅上一刀吧?”“你说的对，司塔德麦尔这个家伙还真是这样卑鄙无耻，他是一个睚皆必报的家伙。按照你的说法，当你进入大天煞的时候他就应该已经逃走了，他现在在这里出现，说明他根本就没逃远，一直在等着你，他还真是有耐心啊，这样的家伙可是大患，必须趁早把他解决掉。”
　　“看我的手段吧，我准备诱奸……哦，是准备诱杀这个家伙。”
　　左尼一边飞一边双手拉出了复杂的手势，这是一种神奇的技艺，和当时他束缚住史帕克的手法类似，只不过要强得多，因为它是由连续的成百上千道“结”汇聚在一起的，一起爆发出来的束缚力将会十分惊人。
　　左尼仍然在继续飞行，只不过速度略微变慢了一些，而且飞行的角度也在逐渐偏离直线，向着左边不住地偏离着，只是这种角度很细微，不留神根本无法察觉。
　　在兜了一个大大的圈子后，左尼忽然停了下来，转向后方，声音淡淡的，却传出去很远。
　　“没有胆子的乌龟，跟够了没有?有种就靠近点!不过我看你一定没有这种胆量，还说自己是什么精灵之主，简直就是最烂的泥巴虫。”
　　泥巴虫可谓是世界上最低级的生物之一，用这种东西来比喻自认为最高贵的精灵简直是对他们最大的侮辱，一般来说只要是精灵就无法容忍。
　　但是出乎意料的是，一直跟在后面的司塔德麦尔并没有发怒，他也没有怒气勃发地冲上来找左尼拼命，反而停了下来，距离左尼远远的，然后狐疑地打量着四周，既不后退也不前进。
　　“好个狡猾谨慎的家伙!”左尼暗赞一声，司塔德麦尔这样的表现才符合他老好巨猾的个性，想要诱骗他上当似乎没有那么容易。
　　“不过你已经中计了，再狡猾再谨慎也没有用。”
　　左尼并不着急，他就停在那里等着司塔德麦尔过来，而这样镇定的姿态也让司塔德麦尔狐疑，更加小心地探查四周，准备一有不对马上就逃之夭夭。司塔德麦尔的实力在血炼狱中算得上是前几号的强者，但是他也是最狡猾的，没有绝对的把握他不会轻易和别人动手，捡便宜和偷袭是他最大的爱好和最擅长的攻击方式。
　　大概是确定空旷到一眼看不到边际的周围并没有任何埋伏，司塔德麦尔并没有退走，尽管他感觉到这次对面的对手实力和他相当，这与他二贝的战斗风格不符，但是相反的，如果能够吃下这样的对手，收获也是非常大，尤其是左尼的力量并没有神力属性，这对于神阶高手来说简直就是大补，而且他手上的三叶花戒指也是司塔德麦尔想得到的东西。
　　思考再三，司塔德麦尔还是决定冒险动手。他做出了一副犹豫不决的姿态，忽前忽后，同时绕着左尼在空中兜起了圈子。
　　看上去司塔德麦尔是在进行着试探，寻找着是否有发动攻击的机会，不过在左尼的神念笼罩下，他发现司塔德麦尔另有目的。
　　司塔德麦尔并不是胡乱飞行，他那忽高忽低的不规则飞行看起来杂乱无章，但实际上目的性非常明确，左尼可以清晰地感觉到，他是在藉机布置一个能量阵，很慢也很复杂，估计爆发时所展现出来的威力绝对很强。
　　“果然是个狡猾的家伙，居然和本大爷想得一样。”
　　尽管和司塔德麦尔不约而同的想到同一种方法，但是左尼绝对不会让他轻易地布成能量阵，他立刻行动，迅猛地杀了过去。
　　史帕克紧紧抓着左尼的披风，发出了一连串兴奋的怪叫声。
　　面对左尼凶猛的攻击，司菩德麦尔并没有还击，他不住地左躲右闪，双手上出现一块翠绿色的光盾，至少有一人高，把左尼的攻击全部挡过，尽管被震得摇晃不止，但他没受到任何伤害。
　　“不对，这个老家伙在拖延时间，他肯定有什么诡计!”史帕克虽然看不到司塔德麦尔布置的无形能量阵，但是司塔德麦尔的表现让他产生了怀疑，再联想到他的一贯作风，史帕克理所当然怀疑他正在耍什么阴谋诡计。
　　“破!”左尼眼中电芒一闪，五指成挚狠狠地砸在光盾上，光盾顿时泛起一阵波纹，摇摇欲坠。在极短的时间里，左尼紧接着又是一拳砸中刚才的位置，光盾爆发出一阵刺眼的光芒，轰响中消散成无数光波。
　　司塔德麦尔脸色一变，大喊一声。“精灵壁垒!”一个紫色的光罩立刻横亘在两人之间，挡下了左尼接下来的一拳。
　　左尼的神情变得凝重起来，手上的感觉告诉他这个紫色光罩简直就是坚不可摧，全力一击下连一点波动都没有。左尼不信邪的再次大喊一声。“破!”重拳连环邀击，却无法给这个精灵壁垒造成任何的动荡。
　　史帕克的声音及时传来。“你打不破这东西的，精灵壁垒是精灵们最让人头疼的乌龟战术，除非能瞬间爆发出超过其五倍的力量。它唯一的弱点就是得待在原地不能动，你现在应该趁这个机会脱离战斗，反正司塔德麦尔用了精灵壁垒之后接下来三天的时间里他是再也没办法使用这一招了。”
　　如果在平时，史帕克的建议肯定是最佳选择，但是现在情况不同，司塔德麦尔的能量阵已经布好，如果远遁则正好落入他的计划。
　　“乌龟壳是吗?看我砸碎你!破!破!破!”左尼深吸一口气，就连他肩头的史帕克也能清晰地感觉到那股急速上升的澎湃力量。
　　重拳化做一团光影，重重轰击在光罩上，光罩顿时发出一阵剧烈的颤抖。
　　司塔德麦尔大惊失色，张嘴喷出一口血来，紫色神力全力运转，一丝丝的蓝色在光罩上闪耀，顷刻间就把精灵壁垒给稳定住，此时他的脸已经狰狞得完全就是一只野兽。
　　“坏……坏了，司塔德麦尔这么拼命，一定是在用禁忌术……是……是天魔化血阵!”史帕克惊呼一声，声音中充满了惶恐和警告。
　　与此同时，司塔德麦尔也狞笑一声，嚎叫起来：“给肤死吧，天魔化血阵!”史帕克根本来不及解释什么是天魔化血阵，因为周围的空间骤然出新无数浓而细密的黑色细线，这些细线散发着浓浓的腥臭，从四面八方一起涌来，密密麻麻的没有一丝空隙。
　　“那是化血线，沾上就会吸你的血，越挣扎吸得越快，千万不要碰，把全身的力量一次性爆开也许能冲出一条路来。”
　　面临困境，史帕克表现的还算镇定，他快速地想出了他认为的唯一出路，不过左尼并不这样想。
　　“要拼命了吗?看谁能拼得过谁！”
　　左尼同样狞笑一声，双臂轮开。“结!魂!破!”在天魔化血阵的更外圈，无数的银色光环环绕升起，顿时把整个天魔化血阵都笼罩进去。
　　司塔德麦尔正在得意洋洋，尽管使用精灵壁垒和天魔化血阵让他损失惨重，但是能够成功把左尼吞掉，不但可以弥补这些损失，而且还会让他晋级到二重神力。
　　乐极生悲这个词送给精灵之主再合适不过，他的喜悦刚刚升起就被庞大的阴影牢牢地压制下去，突然爆发出来的银色光芒瞬间吞噬了目瞪口呆的司塔德麦尔，他的身体迅速缩小，连同化血线一起缩到了一个银色的光球中。
　　左尼张手抓住光球，精神有些疲惫，但神情却十分兴奋。
　　“司塔德麦尔，螳螂捕蝉，黄雀在后的谚语你不知道吗?你再狡猾也比不上本大爷，从此以后你将永远的成为本大爷的奴隶!”


第八章 雷池炼体
　　形势一波三折，简直就是瞬息万变，这让史帕克看得目瞪口呆，直到司塔德麦尔化成一个光球落入左尼手中他才清醒过来。
　　“昌兰克林，你用的什么方法?实在是太神奇了，我想倒霉的司塔德麦尔还没死吧?”刚刚爆发出来的强光是以让所有人都暂时失明，但是史帕克不愧为活得最长久的生物，经验极为丰富，他敏锐地察觉到了司塔德麦尔并没有被就此消灭，而是被封印一样的手法给封印在光球中。
　　左尼此时显得有些疲惫，毕竟使用封魂术强行把和自己同级的对手封住难度极大，这让他耗费了大部分的力量。不过最后的收获也很可观，几乎达到二重神力的司塔德麦尔现在已经完全落入了他的掌握中。
　　“他当然没死，只不过是搬到了一个小房子里去住。”
　　左尼掂了掂手里的光球，随手扔给了史帕克。现在它已经褪去了光芒，凝结成了水晶球模样，只不过外表是银色，隐约可以看到里面有一团黑影在挣扎不休。
　　史帕克吃力地抱住银色水晶球，相比于他的身体，这颗水晶球有些太大了。拉近距离之后他可以清楚地看到，一个缩小版的司塔德麦尔出现在水晶球里，他挣扎着咆哮着，但却没有一丝的声音传出来，他就像是困境的野兽一样发出无声的嘶吼。
　　很显然司塔德麦尔知道现在自身的处境，他不停地疯狂撞击着水晶球，那股疯狂的劲头甚圣让史帕克担心水晶球会不会被他撞碎。
　　“喂，富兰克林，这个东西是够结实吗?可别让他给跑出来。”
　　神情重新又恢复精神的左尼伸手接过水晶球，向上抛了抛，得意地回答道：“你别可小看这个东西，它其实不是水晶球，而是司塔德麦尔的灵魂珠，别说他打不破这东西，即使能打破他也只有死路一条。灵魂珠一破，他就会直接爆开，因为里面压缩着他所有的力量，只要想想一重或者接近二重的神力爆开是什么样子就知道了。”
　　史帕克咂舌不已。“富兰克林，你真是个可怕的家伙，这种技能简直就是……该怎么形容呢，如果被那些实力强大的人神或者兽神知道你有这种技能，他们一定会立刻出手把你干掉，要不然等你成长到和他们实力相当的地步，对他们简直就是致命威胁。接下来的不用我多说了吧?”左尼明白他的意思，无论是入神还是兽神中都从来没有出现过这样的技能，能够在实力相当的战斗中强行把对手封印，并且把对方的力量缩成灵魂珠为自己所用。这样的技能肯定会受到嫉妒和镇压，还是低调一些比较好，等到实力是够强大才能够为所欲为。
　　至强者才有壁言权，这样的道理左尼当然明白，而且魂珠只有一颗，还远远不是以发挥出最大威力，当这样的魂珠众集到五颗时将可以组成五芒星魂阵，威力无穷。
　　左尼一张左手，司塔德麦尔的灵魂珠飞过来消失在其中的一根手指上，这就是登天强者的奇妙技能，左手每根手指都可以隐藏一枚魂珠，当集中五枚魂珠同时运作，就组成了五芒星魂阵，抬手间就可以随时释放，而右手则可以使用天崩五印，以他现在的力量可以用上“结”、  “魂”、  “破”二印，面对任何一重神力都能占到优势。
　　解决掉了令人头疼的跟踪者司塔德麦尔，左尼和史帕克的前进速度加快，在经过了十天的跋涉，越过了遥远的距离后，他到达了史帕克所说的雷池。
　　距离雷池还有很远的一段距离，左尼就感受到了那堪称壮观的威势。
　　远方的天空明亮得好像天空中存在着两个太阳，不过血炼狱中并没有太阳，光亮的来源是空中交织飞舞的雷电，连天接地，无穷无尽。
　　左尼仔细观察了一下，发现那万道雷光果然像史帕克所说的，落到离地半米高的地方就缩了回去，迅猛无比，震人心魄。从那闪烁不淳的霹雳雷霆中，左尼可以感觉到强大的力量，司塔德麦尔的力量与这个比起来简直只是蚂蚁。
　　“这是云霄天雷，应该是入神黑格尔布置的，他拥有三重雷神力，还有个外号叫雷剑圣，为人很严肃，也非常古板，但是实力非常强，由于雷神力无坚不摧的特性，杀伤力相当惊人。”
　　身边有史帕克这样一个活的资料库真是一种幸运，左尽呈不费力地就得到了想要知道的讯息。
　　“雷神力，无坚不摧?”左尼皱起眉头，远远地看着那雷光笼罩的地方，穿透的目光透过重重雷幕，看到了别人看不见的东西。
　　“这么强大而持久的力量，必定有一个稳定的源头，藏在哪里呢?”左尼仔细搜索着每一个角落，却什么都没有发现，到处都是雷电贯天，唯一的不同就是雷电有粗有细。在这些雷电之下他也见到了史帕克所说的雷兔，它们和普通的兔类不同，额头上有一支独角，速度飞快，在雷电下窜来窜去却安然无恙，而且数量也不多，放眼望去只能看到七只。左尼反复数了几遍，确定数目就停留在七这个数字上。
　　“七只……”
　　左尼若有所悟，仿佛抓到了什么灵感。
　　史帕克站在左尼肩膀上，也在盯着雷兔，不过他是在流着口水哀叹。  “唉，美味就在眼前却吃不到，太痛苦了，要知道美食可是我悠久岁月的唯一爱好，黑格尔，我和你誓不两立!你还我的美食!”左尼忽然问道：“这个七鑰封神阵如果连成一条线，是什么形状?”史帕克想了一下。  “如果你问别人，肯定没有答案，只有我这样活过了悠久岁月，对血炼狱的地形了如指掌的最长者才知道，我想那应该是一个大勺子的形状。对了，不老神泉的位置正好位于中间，七鑰封神阵的形状应该和非常古老的传说中北斗一模一样，你不知道什么是北斗吧?”“我知道，这个时代没有人比我更了解北斗。”
　　左尼嘴角带笑，他终于破解了七鑰封神阵的秘密，这自然要得益于登天圭里的讯息。
　　七鑰封神阵由七个主阵构成，而每个主阵又由七个辅阵支撑，主阵发出强大的力量笼罩一定的范围，所有的四十九个辅阵则是远距离互相联接，让彼此的能量在其中循环，在供给主阵的同时也互相支持流通，生生不息、循环不止。
　　“好奇妙的阵法。”
　　在想通了所有的关键之后，左尼不得不佩服这个七鑰封神阵的设计者。七个主阵属性完全不同，但威力同样惊人，而四十九个辅阵尽管相距极远，但却是浑若一体，从能量的角度讲，这些辅阵间没有一丝空隙，除了用暴力直接摧毁，基本上没有任何办法能够加以破坏。而辅阵不破，主阵就永远隐藏起来，连找都找不到，更不用说是被破坏掉。
　　“史帕克，你待在这里，我进去看看。”
　　史帕克立刻跳到了左尼的头上，抓着他的头发，表现得很激动，嘴里也叫个不惇。
　　左尼本来以为他是在阻止自己进入雷池冒险，没想到史帕克激动地大喊：“一定要给我带几只雷兔回来尝尝!”左尼有些哭笑不得，他摇摇头，落到地面上放下史帕克，慢慢地步行向雷池接近着。
　　云霄天雷尽管看上去威势惊人，但却没有雷电应该有的巨响，那种无声无息，如死一般的寂静更带给人一种毛骨悚然的感觉。
　　在接近了雷池后，接下来左尼每一步都走得十分缓慢，全神贯注，如临大敌，因为左尼知道，这是有史以来他面临的最大挑战。三重神力的强大可以无边无际来形容，以他现在的能力还不能正面破解，只能尝试着找到其中的薄弱点加以利用。
　　很快左尼到达雷池的边缘，他观察了一会儿，忽然伸手抓向最外围一道细细的雷电。
　　“轰!”手指接触到雷电，立刻爆发出一声巨响，左尼的全身也随之一阵剧烈颤抖，如果不是有能量保护，他的手指就险些被雷电击成焦黑的颜色。而雷电肆虐过后并没有就此消失，反而是环绕着手指辟帕作响，像条致命的毒蛇一样顺着手臂向上攀延，寻找着可以攻击的缝隙。
　　“还真是顽强不死啊。”
　　左尼一皱眉头，手指一弹，封印着司塔德麦尔的魂珠立刻凭空出现，硬生生地撞开了贴着手臂的雷电。这段云霄天雷顿时立刻引爆，无数细小的电光火花飞溅，把左尼笼罩在这威力中。
　　尽管五芒星魂阵还没有组成，但是防御力已经开始展现；神念一动，那些数不清的雷电火花就都被魂珠挡开，只是那种反震的力量让他不由自主地后退几步。
　　“果然是个大麻烦，区区一点雷电就能让我后退，辅阵和主阵的力量可想而知该有多强大。”
　　面对这样无法逾越的力量，左尼升起了挫败感，更有一种退缩的情绪涌上心头，但随后一股强悍绝伦的霸道气息就占据了他的头脑，立刻驱散了挫败退缩的情绪。
　　“小小的云香天雷而已，吃了它!”左尼忽然冒出了一个疯狂的念头，天崩五印以他现在的能力只能使用其中的三印，但是他现在想尝试使用第四印，强行使用那越级的力量。
　　“第四印，炼!”左尼周身泛起一层模糊不清的青色光芒，隐隐约约的，好像随时会熄灭的烛火，全靠左尼用尽全力才能勉强维持。
　　左尼一步一步的走向雷池，身体摇摇欲坠，好像随时可能跌倒，不过他的脚步依然坚定，慢慢接近了雷池。
　　“轰！轰！轰!”三道天雷同时砸到左尼身上，耀眼的电光顿时把左尼重重包围，高压的电流疯狂地轰击着左尼的身体，让他那强壮的身体都产生了摇晃。
　　不过左尼的脚步依然很坚定，身体周围笼罩的淡淡青芒闪烁个不停，把所有雷电的攻击都消除于无形。如果仔细观察就会发现，雷电并不是自动消散，而是被左尼周身的青芒逐渐吸收，变成了左尼自己本身的力量。
　　只不过这样强行转化外界力量的方法很危险也很痛苦，尤其是转化号称无坚不摧的雷神力。左尼的脸上满是痛苦表情，仿佛下一刻随时会大口吐血，倒地毙命。
　　远处的史帕克看着左尼一步步的走进雷池中，他看得是心惊肉跳。好不容易遇上这样一个能够和他的心灵传送发生共鸣的同伴，他可不想就这样失去这个对于长龄鼠一族来说一生只能有两位的共鸣同伴，尤其是他已经失去过一位同伴的情况下。但是史帕克现在没有任何办法去阻止和挽救左尼，他仿佛又看到了那个许久以前的身影，义无返顾地走进绝地，用自己的生命发出最灿烂的光芒。
　　“该死的，又是一个死心眼的家伙，为什么你们都是这么固执，面对生命危险也要进去?”史帕克焦急地在地上跳来跳去，眼巴巴地望着雷池，却始终也不敢跟进去，长龄鼠对于危险有着近乎变态的敏锐直觉，本能趋势他们时刻远离危险。
　　现在史帕克已经看不清左尼的身影，天空中的雷电仿佛被左尼闯入的行为激怒，开始发出了凶狠的咆哮，就像平静的大海上突然卷起狂暴的飓风，无数云霄天雷轰然炸响，顿时把左尼的身影淹没。
　　“看……看不见了!怎么办?难道还要我大出血?”史帕克犹豫再三，终于还是下定决心。他的两只耳朵竖立起来，耳尖开始放射出微弱的闪光，一闪一闪的就像夜空中微弱的星光．左尼现在的处境很不妙，他已经深入到雷池当中，四面八方都是耀眼的雷电，连绵不绝的巨响不停的在耳边炸响。尽管护身青芒在极力吸收着云霄天雷的力量，但是那力量实在太强大了，既快速又迅猛，渐渐地吸收的速度已经远远跟不上雷电袭来的速度，再按照这样的态势发展下去，最后的结果肯定是身体被万雷轰爆，死无葬身之地。
　　左尼深吸口气，右手连挥。“结!结!结!”天崩五印的力量立刻在左尼周围划出的一个狭小的区域，暂时把雷电分割开一部分，当身体把这一小部分雷电吸收后，再重新施展印法，又一次分割雷电，这样周而复始，顿时让情况好转。不过头顶的云香天雷无穷无尽，一刻不停地轰击，左尼是不可能永远这样坚持下去的，他必须在还能够支撑的时间内找到辅阵并且破掉，这样才有可能让天雷停止轰击。
　　左尼咬牙坚持着，在雷电的世界中寻找着那很可能是雷海中微不是道的一小点。
　　“别急，富兰克林，我看到你了!”史帕克的声音忽然在左尼心中响起，以救援的姿态降临，顿时让左尼精神一振。
　　“你现在离雷池的中心还有很远，那里是一根红色雷柱，我想那是黑格尔的雷神力凝结的，以你现在的力量绝对不能触碰。除此之外，我还发现一些很奇怪的地方，就是那七只雷免，它们好像不再是活的生物，而是变成了一团团的能量体，强度相当于二重神力，而且它们还在不停地散发和接受能量，位置也在不停地变换。”
　　左尼心巾豁然开朗，他立刻明白了，自己要找的辅阵就是这些之前看到的雷兔，黑格尔这个家伙还真是够狡猾，他居然把辅阵设计成了活动的，这样就可以最大限度的把辅阵隐藏起来而不被人注意到。
　　看穿了雷池的奥秘，左尼精神大振，脚步也显得轻盈起来，似乎云霄天雷那庞大的压力也减轻了不少。
　　尽管要破解这些辅阵依然还是非常困难，但是有了明确的目标后情况就大为好转，加上史帕克准确的指引，左尼可以以短的路线去接近雷兔。
　　在吸收了一定数量的雷电后，左尼感觉自身的力量增加了不少，对于云霄天雷的抵抗也没有那么吃力，他以魂珠开路，很快就接近了离他最近的一只雷兔。
　　从外表看上去，雷兔就是一只活生生的动物，动作灵活自如，在雷电交织中窜来窜去。不过近距离察看，左尼看到了诡异的地方，那就是雷兔的独角闪烁着极其微弱的蓝色光芒，如果不是特别注意，以他的眼力都差点忽略过去。
　　“蓝色……是二重神力的颜色!哼，黑格尔，看本大爷破了你的鬼阵! ”看准一只雷兔，左尼一个结印打过去，出其不意之下，立刻束缚住了它的行动。
　　这一下就像捅了马蜂窝一样，被定住的雷兔顿时暴怒，它龇牙咧嘴，独角上的蓝色光芒瞬间闪亮，竟然突破了束缚爆射出来，险些打到左尼身上。
　　“好个不老实的家伙，给你点苦头吃吃!”左尼接连在雷兔身上打了十几个结印，把它定得死死的，就连发出二重神力的独角也被封住，蓝色的二重神力只能在独角上闪耀却无法放射出来。毕竟它的二重神力无人操纵，发挥不出所有的力量，所以被左尼牢牢压制住。
　　左尼毫不客气，立刻合身扑上，把这只雷免，或者说是这团二重神力纳入青芒的范围内，一股强大的冲击力也随之涌入到身体中，剧痛和力量同时爆发。
　　左尼苦苦忍耐着那种痛苦，好一会儿才把那股力量压制下去，暂时慑服住了二重冲力。
　　有了第一次的经验，接下来就顺利了很多，很快左尼就把七只雷兔一一制服，把所有的二重神力都纳入到自己的控制下。
　　失去了七个辅阵的传送，虽然雷柱依然爆发出云霄天雷，但是威力正在慢慢地减弱中，因为它已经失去了能量来源，只不过这种减弱的速度比较缓慢，也许需要至少一年的时间威力才会消散。
　　左尼感觉着那七团纯净的二重神力，简直要兴奋得放声大笑，有了这些能量，他就可丛让自己的力量向前增强一步，可以稳定地使用天崩五印中的前四印。
　　“黑格尔，你的力量便宜我了!炼体!”雷焰升腾，青芒闪烁，左尼被各种颜色交织的能量包裹在其中，就连远处的史帕克都看不清楚里面到底发生了什么。而他并没有等待太久，一会儿工夫一脸平静的左尼就从雷池中退了出来，对于力量有着很敏感的探知的史帕克感觉他的力量有了大幅度的增进，至少比以前翻了几倍有余，完全可以和二重神力媲美。
　　“真是厉害啊，力量进步得这样快，也许你是有史以来的第一个。”
　　“现在不是夸奖的时候，刚才吸收雷神力的时候，我感觉到雷神力里留有原来工人的一丝精神，吸收了雷神力就同时把精神联系切断，对方肯定已经察觉到了，这里已经成了是非之地，对方很可能会赶来这里。”
　　“你说的对，到时候来人肯定是黑格尔那个王八蛋，他居然弄了一些假雷兔来骗我，早晚有一天我要他还我的美食!我们走!”史帕克跳上左尼肩头，转眼间消失在远处。
　　在反方向上的极远处，一个中年人忽然皱起了眉头，失声叫道：“不好，我的雷池辅阵被破坏了。莫西音、莎莉雯，百泽龙肯定在这个方向!真是奇怪，他的实力怎么恢复得这么快，才几天时间就能破掉二重神力?我们要抓紧时间了，否则说不定他可以破坏雷柱!莎莉雯，你的速度最快，你先走一步，我跟在你后面。莫西音，照顾好孩子们。”
　　一道身影立刻化做电光飘飞而去，转瞬消失不见。


第九章 屠鸦
　　血炼狱里很少有高大的山脉，很多时候就连矮矮的山包都见不到，平原是这里的主题，往往放眼看去能一直看到地平线。
　　左尼的速度比起之前来至少快了一倍，因为他有一种感觉，似乎有人正在向雷池迅速接近着，尽管距离比较远，但是那种危机感却越来越强烈，这也让他立刻带着史帕克离开雷池，以最快的速度向着不老神泉方向飞去。值得庆幸的是，不老神泉并不在雷池的前方，而是在另一个方向，也许后面的追兵在追到雷池后就会迷失方向，不知道向哪里追击。
　　在雷池帮助过左尼一次后，史帕克显得很疲惫，一向多话的他趴在左尼肩头沉默不语，仿佛是被无形的忧郁笼罩。
　　“史帕克，你怎么了?”“不要理我，我正在缅怀过去，这么多年以来，我以为自己已经忘记了，没想到还是会想起他来。”
　　左尼发出一声怪笑。“史帕克，你不会是想起老情人了吧?”“狗屎！我们长龄鼠是没有性别区分的!我是想起了上一个共鸣同伴。你不知道什么是共鸣同伴吧?那是我们长龄鼠的另一项种族天赋，同伴共鸣。你以为我用心灵传送说话谁都能听到吗?错了!只有我的共鸣同伴才能听到我的心灵传送。成为我的同伴以后双方都会有很多好处，我可以借用你的力量，而你也可以使用我的能力二左尼略微表现出了一点兴趣。“你能有什么能力?”“说出来吓死你!我有暴风耳，能够代替眼睛看到周围的东西，包括身后，甚至还可以看透二重神力，如果你的力量够强的话，看穿三重神力也是有可能的，只要你和我一起完成心灵传送的仪式我们就可以正式成为共鸣同伴。”
　　“暴风耳?听上去还不错，不过我有神念，不需要这种能力。”
　　左尼并不在意史帕克的能力，他只是感觉和这个家伙很投缘，和他成为共鸣同伴也是个不错的选择。
　　至于心灵传送仪式——左尼之前并没有感觉，现在他的力量有了大幅度的增长，神念也更强了，他感觉到史帕克发出了一股微弱的精神和自己联结起来，只不过被自己的神念挡在了头脑之外，这股精神和神念有些相似，只是强度上差得远了。
　　“原来这就是共鸣的秘密! ”左尼立刻察觉出所谓的共鸣其实就是神念交流。无论是入神还是兽神，他们都是只有神力而没有神念，所以当然也不会有神念交流发生。神念想要共鸣，需要双方彼此信任，而强大的一方则是占据绝大部分主动，所以左尼可以使用史帕克的能力，而史帕克则只能借用他的力量增强身体。
　　左尼放开了神念，让史帕克的精神融了进来。
　　“哦，好干净的力量，实在是太舒服了!富兰克林，你的力量味道比神力好得太多了!再告诉你一个秘密，其实我最厉害的种族天赋是阴影法则!很简单，有光的地方就会有阴影，而我则可以任意地融入到阴影里，不但不会被发现，而且即使发现了也攻击不到阴影，用来偷袭敌人更是防不胜防。想想看，这是多么美妙的能力啊!”“的确是很美妙，非常适合偷香!”左尼非常赞同史帕克的说法，而且他立刻发掘出了这个能力另外的妙用。
　　“富兰克林，现在你的力量相当于二重神力，所以可以透过共鸣使用我的能力，我想有了这两项能力，你再加以熟练运用，就是黑格尔来了你也有一拼之力，即使打不过也可以逃走。”
　　“逃走?”左尼嘴角露出一丝冷笑。  “等我把火神阿兹燃的力量吸收之后，看看到时候是谁逃走!”找了个有阴影的地方，左尼尝试了一下史帕克的阴影法则，果然是非常神奇，整个人都像是融入到了虚空中，进出快速方便，简直就是偷袭的无敌利器。不过阴影法则的缺点也很明显，如果对方有强光手段，将会使他无所遁形。
　　心情兴奋让左尼感觉身体更加灵活，飞行的速度也达到了他所能达到的极限，很快他就远远地看到了那条贯穿血炼狱的蓝河，就是这条雄伟的大河把血炼狱分成了两半。
　　左尼很快就站到了蓝河岸边，从这里看过去，面前三面都是水，左右是蓝河流动的方向，前面是对岸，只不过那对岸远的不见边际，视线里只有滔滔河水。
　　左尼放出神念感觉了一下，什么异样都没有找到，但是他从心底里感觉到不安，却说不清楚这种感觉从哪里来。
　　“史帕克，我怎么有一种奇怪的感觉，这条蓝河似乎……似乎有问题。”
　　史帕克并没有重视左尼的话，他得到左尼的力量滋养后已经恢复了正常，又显得生龙活虎起来。
　　“有问题?这再正常不过了，蓝河是血炼狱里最神秘莫测的地方，这里几乎没什么危险，除非是自找的。如果会游泳，即使是漂在河里一年都没问题，但是千万不要潜下去，因为蓝河不知道有多深，没有生物到达过蓝河底部，即使是拥有三重神力的神也不例外，据说就连当年的死神潜入蓝河想要找到尽头也没有成功，力量差一点如果敢潜入太深，肯定会被水压压成肉饼。总之这条蓝河就是一个谜，不去触动就不会有事。”
　　史帕克的解释并没有打消左尼的疑虑，他反而升起了更大的好奇心，不过左尼知道好奇心会害死人，尤其是就连死神那样的强者都不能找出蓝河的秘密，现在的自己自然更没有资格，这个谜团只能留待以后有机会再破解。
　　“看那里!”一直在张望的史帕克忽然大叫起来。
　　顺着史帕克观望的方向，左尼看到宽阔的河面上远远的飘来一片黑影，速度很快，一会儿工夫就飘到能够看清的距离。
　　那是一个巨大的碗状物体，看起来很像是一个内凹的岛屿，岛屿中间则是一个湖，蔚蓝色的湖水非常漂亮迷人，宛如最美丽的蓝宝石。湖面光滑的犹如镜面，平静得让人想进去畅游一番。一种难以言喻的诱惑感散发着，像耀眼的灯火在吸引扑火的飞蛾。
　　史帕克的身体发出了轻微的颤抖。 “这是……不老神泉，我感觉到了三重龙神力，那种力量对于罗妖有很强的杀伤力，我想我们还是赶紧离开这里吧。”
　　左尼用神念扫视着这大名鼎鼎的不老神泉，神念刚一接触过去就受到了反击，一股霸气十是的力量立刻狠狠地反弹过来，撞在无形的神念上。
　　左尼神色一滞，后退了一步，幸亏他见机得快，及时收回了神念，否则这样一记硬拼绝对会让精神受到损伤。
　　“好厉害的不老神泉，这个不是我们现在能动的，我们走，马上离开这里!”左尼毫不犹豫地离开了这里。不老神泉虽然充满了极具诱惑的吸引力，就像一块最美味的蛋糕，但同时它也是致命的，吃不下去就会把小命送掉。以左尼的感觉来说，不老神泉是他遇过的能量最强悍也最狂暴的地方，这里不是现在的他能掌握的。左尼一向非常果断，他立刻做出了最好的选择。
　　火森林距离不老神泉非常远，左尼把不老神泉的诱惑抛在脑后，开始全速向火森林飞去。
　　就在左尼离开不老神泉的同时，几个不速之客抵达了雷池，而这些人中，赫然有着左尼的熟人。
　　曾经时刻交织着万道云霄天雷的雷池现在极其平静，平日里那些张牙舞爪的接天雷电都已经消失不见，空荡荡的只有一根火红色的雷之柱孤单耸立。
　　黑格尔站在雷柱下仰望着雷柱，他是个外表非常严肃的中年人，高高的鼻子和深陷的眼窝让他显得很古板；他凝视着面前的雷柱，这是他的雷神力凝结出来的巨物，他上一次看到自己的这件“作品”时还是在八百年前。
　　脚步声从后面接近这里，黑格尔叹了口气，转过身来，正好看到一身白衣的莫西音从后面赶过来。
　　莫西音的外表是一个美丽少妇的模样，圣洁的气息让人不敢逼视，她的脚步轻盈，仿佛走在云端一样优雅。
　　莫西音动听的声音响起。  “黑格尔，情况居然这么严重吗?雷柱居然停止运行了！”
　　黑格尔摇摇头。  “是我把它停下的，它再运转下去就会逐渐崩溃，再也没有机会修复。本来我以为是百泽龙击破了雷池辅阵，但是我到了这里之后才发现情况比我猜测的严重，辅阵居然是完全消失，连一点气息都没留下，最大的可能就是被整个一口吞掉，可是这样的可能实在是太匪夷所思。血炼狱里根本没有这么厉害的生物，百泽龙除非是恢复到三重神力才能做到这些，无论如何我也不会相信百泽龙能在这么短的时间内恢复全部实力，珑梅萝的眼光是下会出错的。”
　　莫西音轻轻点头，扫视了一眼雷柱后又看向四周，然后问道：“莎莉雯去了哪里?”黑格尔指了指脚下，莫西音这才看到地面上留着几个字。
　　“有所发现，回头再见。”
　　莫西音有些哭笑不得，这的确是莎莉雯的风格，往往让人摸不着头绪。
　　“放心吧，以莎莉雯的速度，即使遇到强大的敌人也不会有危险。我留在这里修补雷柱，你带着孩子们四处逛逛，让她们增长一下阅历，说不定也许运气好能巧遇百泽龙。”
　　莫西音点头表示同意黑格尔的建议，她看向飞来的方向，远远的，三个少女正快速地向这边飞过来。
　　“老师!”、“老师!”、“教宗!”二个声音同时响起，都是同样的清脆动听。
　　看到这二个美丽的女孩，莫西音露出一丝笑容，宛如圣洁的鲜花盛放，艳丽而动人，如果左尼这个色鬼看到这样的情景，他肯定会立刻精虫上脑，欲望爆满。
　　“青云秀、爱丽丝、麦佳伦，你们都是第一次来到这血炼狱，这里是最适合战斗的世界，对于提高实战经验有很大的帮助。不过一定要小心，这里的原始生物叫做罗妖，绝大多数罗妖的实力并不强，值得注意的是半罗妖，他们的身体是罗妖，灵魂则是人类，是那种怨念非常强烈的死亡者的灵魂。这种生物的攻击性非常强烈，生前的实力也保留大半，是血炼狱中最危险的生物，如果遇到了一定要多加小心。”
　　面对莫西音这大陆知名的光明教宗，青云秀收起了她的傲气，但是她的骨子里仍然透出自信。
　　“教宗，我想以我们的实力在这里不会遇到对手，除非是遭遇围攻，不过那样反而才是挑战，我的北极剑现在非常渴望战斗。”
　　莫西音无声的叹息一声，这个孩子和她老师珑梅萝当年有着同样的个性，太过于傲气和自信。
　　“不要大意，血炼狱原来的确没有太强的生物，但是最近一千年，这里多了很多实力强大的怨灵，他们和罗妖结合产生的半罗妖实力不能小看，有极少数的罗妖甚王能达到二重神力，那已经是假神和真神的分界线了，再进一步就会成为真正的神。如果遇到这样的对手一定要小心，不要轻易和对方发生冲突，你们的实力还不够。”
　　虽然知道自己现在不是二重神力的对手，但是青云秀没有一点退缩的意念，她反而鼓起斗志，战意熊熊燃烧起来。对她来说，这样的机会很难得，血炼狱在这一点上比人界强得多，可以随意地厮杀战斗，获得提升。
　　莫西音看向爱丽丝，这个一脸冰霜的少女表情木然，没有说话。
　　莫西音轻轻叹息，爱丽丝是她以前最得意的弟子，只不过一次意外让她们分开了很多年，这一次归来的爱丽丝虽然容貌并没有任何改变，但个性却变得更加冷清，而且记忆也有了一些缺失，唯一还深印在脑海的就是她的老师莫西音和她口中一直念念不忘的“左尼哥哥”莫西音并不知道这个左尼是谁，不过她曾经帮助弟子去庞特帝国打听过消息，得到的讯息是左尼已经在庞特皇室政变中被残破的传送阵不知道传到了哪里，很可能已经送命。在得知了这样的消息后，爱丽丝显得更加沉默了，经常长时间也不说一句话，唯一值得庆幸的就是她的实力同时得到了突飞猛进的增长，已经堪堪触摸到了二重神力的边界。
　　在得知莫西音受到珑梅萝的邀请准备前往血炼狱时，爱丽丝一反常态的一定要跟随老师，因为血炼狱是灵魂的归属地，她期望能在这里幸运地遇到左尼的灵魂。
　　得知了弟子的心思，莫西音唯有长叹一声，默许了她的跟随。
　　至于青云秀则是苦苦恳求珑梅萝，最后得到了这样一个来血炼狱锻练的机会，很显然，她是准备来这里大杀四方的。
　　而同为大陆三大天才美少女的麦佳伦则是相爱丽丝形影不离，当然也会一起跟来。
　　刚满二十岁的麦佳伦有着一张俏丽的圆脸，平日里总是笑意盈盈，给人一种欢快明丽的感觉。麦佳伦是出了名的聪明智慧和记忆力超强，莫西音对于她也非常看重，把她定为下任教宗的人选。
　　这次莫西音来血炼狱是因为接到珑梅萝的通知，邀请她和黑格尔、莎莉雯一起追杀百泽龙，以三敌一的实力，对付现在只有一重神力的百泽龙，完全可以轻松获胜，所以莫西音同时带上了青云秀、爱丽丝和麦佳伦，让这三个年轻人也增一些加阅历，得到更快的成长。
　　“孩子们，现在情况有所变化，你们可以四处走一走，不要走太远，当看到雷柱重新发出雷光之后要回来。还有，如果遇到百泽龙，一定要立刻发出讯息!”“教宗，你放心吧，我会照顾好她们的。”
　　青云秀自信地回答着，然后带头向着远处飞去。
　　莫西音看着三个少女渐渐飞远，她的身体周围忽然闪烁起柔和的白光，白光闪了几闪，莫西音的身影隐没在空气中。
　　一路上青云秀显得很兴奋，她四处张望着，就像是寻找猎物的热切猎人。爱丽丝和麦佳伦默默地跟在她身后，不知道在想些什么。
　　“呱!呱!呱!”难听的呱叫声充斥着天空，会发出这样丑陋声音的只有地火鸦，如果左尼在这，他会发现这些刚好是被他教训过的那群地火鸦。
　　这群地火鸦自从被左尼狠狠地教训过一顿后，被吓成惊弓之鸟，它们已经有一段时间没有捕获到任何猎物了。一般来说地火鸦是欺软怕硬的好手，不会对强大的生物主动发动攻击，不过今天例外，因为这些可怜的动物饿坏了，它们已经顾不得那么多，饥饿的感觉压倒一切，当它们看到青云秀三女时，立刻振翅袭来，发动了攻击。
　　“这是地火鸦，血炼狱里比较常见的下层生物，以腐尸或者弱小生物为食，喜欢群居，每一群的数量大概都在八百只左右，攻击手段擅长用坚硬的巨喙啄食。”
　　说话的是麦佳伦，她的声音出奇的柔美，光听声音就会引起男人上床的欲望。血炼狱里的各种资料都被麦佳伦记在头脑中，她可以如数家珍的说出所知道的讯息。
　　“原来只是些下等生物!也好，就拿这些家伙热身吧!”青云秀向前枫飞，一下子冲入地火鸦群中，相比于几百只地火鸦的包围，她的身形显得那么渺小。不过强大并不是靠体形，战斗从一开始就呈现一面倒的态势。
　　北极剑的锋利在青云秀的手中被发挥得淋漓尽致，她没有使用任何招数，只是简单地把北极剑横架，然后展开速度在鸦群中游走，凡是被她接近的地火鸦都瞬间变成两半，而她的身上和剑上一点血也没有沾染。
　　死亡的恐惧感笼罩着其余幸存的地火鸦，这种感觉压倒了饥饿，它们不敢再面对这个杀气腾腾的煞星，纷纷逃离她身边，转而向爱丽丝和麦佳伦扑去。
　　“哎呦，柿子要捡软的捏吗?真是太可惜喽，我这个柿子并不软呢!净化之光!一麦佳伦笑语盈盈，出手却毫不含糊，一团灿烂无比的耀眼光芒忽然从她手中爆开，把扑过来的地火鸦笼罩进去。光芒一闪即瞬，那些丑陋的黑色地火鸦都化成了白色的光点消散在空气中。
　　爱丽丝则是一言不发，连武器都没有用，面对扑击过来的地火鸦她只是从容地继续向前飞行，凡是接近她身体周围一定范围内的地火鸦都忽然变成一团大冰坨摔落下去，撞到地面的时候并没有连冰团一起粉身碎骨，而是砸进了地面里，可见这些冰坨的重量和坚硬程度。
　　三人先后出手，威力十是，这些可怜的地火鸦竟然连一只都没有逃掉，全军覆没，彻底从血炼狱中消失。
　　“真是太弱了!”青云秀喃喃说道：“面对这样弱小的低等生物连达到热身的程度都达不到，真是令人失望，难道血炼狱里的强大家伙都死光了吗?”仿佛是在回应和反驳青云秀的质疑，一声吼叫远远地传了过来，声音很小，那是因为这声音已经跃过了极远的距离，而即使是这样，依然可以感觉到其中蕴涵的威压意味。
　　“臣服于我，或者，死!”青云秀立刻斗志昂扬，她招呼爱丽丝和麦佳伦一声，立刻急不可待地向着声音传来的方向飞去。


第十章 三美战妖神
　　看到青云秀那副急匆匆的样子，麦佳伦皱起秀气的小鼻子。
　　“哎呀，找人打架就那么有意思吗?看看书、聊聊天该有多好，是吧，爱丽丝姐姐?不过我们不能让她一个人去冒险，我们也跟上吧。”
　　爱丽丝没有同意也没有反对，反正就是没有任何表示，她和麦佳伦一起跟在青云秀后面。三个人的实力相差不多，爱丽丝更强一些，不过她晋级神力的时间最短，控制力上比青云秀和麦佳伦稍有不如。
　　三个人的速度相差无几，一前两后的很快飞过了很远的距离，耳边听到的吼叫声也越来越清晰。
　　“爱丽丝姐姐，感觉到了吗?好像是二重神力!”麦佳伦俏脸上笑容渐渐褪去，表情变得严肃起来。
　　“是二重神力，我的感觉没错，这次的麻烦可大了，这可是个相当强大的对手。”
　　二重神力和一重神力之间有着不小的差距，不过这种差距可以用数量来弥补，围攻就是一种最有效的方法。而三重神力和二重神力间的差距则可以用天差地远来形容，如果没有极其特殊的情况，围攻对于三重神力毫无作用。如果这次面对的是三重神力，麦佳伦肯定招呼大家转身就逃。
　　少女心性的麦佳伦也不免好奇，二重神力在人界也是非常少见的，刚刚来到血炼狱就遇到一个，实在不能不让人好奇，而且凭借己方三个接近一重神力顶峰的实力，即使是面对二重神力也可以应付，有危险也不用怕。
　　麦佳伦露出了一个调皮的笑容，向爱丽丝招招手。“爱丽丝姐姐，我们跟在青云秀后面，让她先上。她可是个战斗狂，遇到这样强大的对手肯定会兴奋得不得了。”
　　爱丽丝虽然现在心若死灰，但是对于麦佳伦这个妹妹一样的少女并下讨厌，唯一能相她说话的也只有莫西音和麦佳伦。
　　爱丽丝点点头，和麦佳伦跟在青云秀身后向着发出危险气息的方向接近着。
　　这是地面上已经不再是平原，而是连绵起伏的丘陵，起起落落的山包处处可见，偶尔还有几座勉强可以算得上高大的山峰。
　　现在这里已经变成了战场，尘土飘扬、碎石飞溅，九个高大的巨人包围着一个显得特别矮小的身影。其实这道在巨人包围圈中任意跳跃的声音并不矮小，不过和这些身高超过二十米的巨人相比，大象也得变成矮子。
　　这些巨人外表金光闪闪，就像是镀上了一层精金，他们虽然高大但并不笨重，巨型的身材反而灵活得像猴子，向着对手发动猛攻，每一拳每一脚都会震得地面微微颤动，力量大得无以复加。而被他们围攻的对手也不简单，他的身影在重击中穿行自如，带起了道道残影，让人根本就看不清他的外表，只能看到一个模糊的幻影。
　　“这是……居然是土巨人!天呐!这应该是已经失传了的技艺，怎么会出现在这里?”麦佳伦张大了小嘴，为眼前所看到的景象而吃惊。
　　青云秀尽管嗜战，但并不是个没有理智的疯子。眼前明显是两方的战斗，其中一方的所谓土巨人看上去十分剽悍，就连她都深为忌惮，而能够和这样强悍的土巨人战斗，而且还是同时和九个上巨人战斗，这个家伙的实力可想而知。所以青云秀并没有贸然加入战斗，而是和麦佳伦、爱丽丝一起选择了观望。
　　“被围攻的家伙很厉害啊，我都看不到他到底是什么样子，他的行为像是在耍弄对手。”
　　的确，幻影并没有还击，反而像是要冲出土巨人的包围圈。不过土巨人的身躯实在是太巨大了，九个加在一起，把周围的空间堵得严严实实，青云秀三人如果不是飘在高空观看，很可能根本就看不到圈子里到底在发生什么。
　　“奇怪，这个家伙怎么不飞到空中?难道空中有什么埋伏?一在麦佳伦等人看来，幻影的战术有问题，对付高大而灵活的土巨人，在地面作战绝对不是一个明智的选择。
　　“看，那边的山上有人!”麦佳伦并没有像青云秀一样只关注战场，她习惯性地审视四周，忽然发现不远处的山峰后面隐约有两个人影。
　　麦佳伦发现对方的同时，对方也注意到了这三个美少女，也许是分不清她们是敌是友，对方当即退走。
　　青云秀的目光也正好扫视过来，看到那迅速飞走的一男一女两个人影，她忽然一瞎。
　　“奇怪，那两个人里怎么有一个感觉有些面熟?”对方的速度很快，转眼间就消失在视线里，青云秀同时也想起了对方究竟是谁。
　　“是高安．没错，就是他! ”右相高安是因为左尼而被珑梅萝迁怒，所以才被送进血炼狱，青云秀从来都不知道这只老狐狸居然也是实力出众，没想到他把自己和老师都给瞒过去了。
　　“好样的，高安，下次不要让我遇到你!”很不爽的青云秀把目光转向战场，准备拿那些土巨人当出气筒。
　　就在青云秀准备加入战斗的时候，异变突声。
　　被土巨人围攻的幻影忽然发出一声大叫：“美女!不要走，”
　　随着喊叫声，大地就像是被从天而降的陨石重击了一样，以幻影为中心，超过一里的范围内都塌陷下去，宛如被重锤击打，发出了轰隆一声巨响。
　　九个高大坚硬的土巨人轰然倒塌，被一股无形的巨力压成了碎块。
　　这样的场景就连爱丽丝都流露出一丝吃惊，麦佳伦就更不用说了，而青云秀在惊讶之余也是战意高昂，这样的对手实在是太难得了。
　　“我知道了，这个家伙是妖神威尔特，关于他的资料非常少，只知道他至少是二重神力，神力属性是重神力，他是血炼狱原住民中最厉害的几个生物之一，据说妖神威尔特极其好色，见到漂亮女人就纠缠不休。”
　　仿佛是在印证着麦佳伦的说法，正要去追美女的威尔特忽然发现了另一边天空中漂浮的三个美少女，他顿时两眼发亮，呼的一声从天飞起，向着三女扑去。这样的举动不但证实了麦佳伦的说法，而且表明他并不是不会飞行。
　　“哼，原来是个无耻之徒，还是个有实力的色狼。也好，斩杀这样的家伙很有成就感!”青云秀平生最讨厌的就是色狼，这种货色通常遇到她的下场只有一个：授首在北极剑下。
　　看到青云秀气势汹汹地举起剑，威尔特猛然停住身形，他挥动着双手大叫着：“别误会，美女，不要动手，我没有恶意的!”不得不承认的是，妖神威尔特有着非常出众的外表，他身材高大匀称，面目英俊，火红色的头发充满了妖异感的魅力，总的来说这是一个非常有男性魅力的家伙。
　　“哦，美丽的姑娘们，你们的美丽就像是最漂亮的鲜花，让人沉醉，让我的心部怦怦直跳！”
　　威尔特上来就是深情款款地说出一番肉麻言语，而回应他的是青云秀的北极剑。
　　“恶心的家伙，我让你的心脏以后再也不用跳了!”凌厉而突然的一击把威尔特吓了一跳，他赶紧瞬间后退一段距离，同时青云秀感觉手中的北极剑巨重，险些再也把握不住。
　　“这就是重神力的效果?”青云秀神色一凛，再也不敢轻视这个轻佻好色的家伙。
　　威尔特微微一笑。  “小姐，你的热情实在是让我有些无法承受，我看还是我主动一点比较好。这样吧，我送你件礼物，保证你会喜欢。”
　　手一伸，他不知道从哪里掏出一团又薄又柔软的丝状物籾，赫然是女性最喜欢的丝袜。
　　威尔特眉开眼笑地抚摸着手里的丝袜，一边夸赞着，“多么顺滑啊，这可真是个好东西，我的宝贝，如果它穿在你那美丽修长的腿上，肯定会是最完美的搭配。”
　　青云秀勃然大怒，北极剑上光华流转，深紫色的光芒顿时抵消了剑上的凝滞感，一道电光闪过，把威尔特拦腰斩过。
　　“小心!”身后的麦佳伦大喊一声。
　　青云秀当然不会被这样的假象所蒙蔽，她不认为威尔特这么简单的就能被干掉，尽管视线并没有捕捉到任意异常，但是青云秀仍然荡剑回斩，在那一瞬间她感觉北极剑似乎斩到了什么东西，而同时翘臀上也有轻微的触摸感，赫然是威尔特的大手摸了上来。只不过青云秀的北极剑斩得极快，威尔特还没有摸实她的翘臀就不得下松手，即使这样也险些被她一剑斩中，惊出一身冷汗。
　　“好辣的小妞，不过这样更有味道!”威尔特不敢再轻视这个只有一重神力的少女，她的剑实在是太凶太凌厉，轻视她会吃到大苦头。
　　居然被男人轻薄，青云秀暴怒，立刻施展了最狠辣的一招。
　　“心脏!”曾经险些让左尼丧命的攻击再次出现，在青云秀神力的全力封锁下，威尔特身形一滞，北极剑如毒龙出洞一样直取他的心脏。
　　威尔特忽然笑了，是不层的微笑。
　　“真是自不量力，居然在我的面前使用重力改变。”
　　正在全力刺出北极剑的青云秀忽然感觉眼前一黑，同时身体上感觉到了极大的压力，那种突如其来的重压险些让她神力涣散，一头栽倒摔向地面。
　　“糟……糟糕，身体动不了了!”全凭着坚韧的意志青云秀才没有昏迷过去，周围的空间就像是完全被封锁，她连小手指都不能动一下，只能眼睁睁地看着威尔特淫笑着靠近过来，空间封锁对于他根本没有半点影响。
　　“嘿嘿，我的美人……喔!”威尔特刚刚伸出手去想抚摸青云秀的脸蛋，却发现从手指尖开始，一层冰霜以肉眼可见的速度迅速向手臂上蔓延，同时伴随而来的是刺骨的寒冷和杀意。
　　“二重神力……不对，还是一重神力，只是……已经很接近二重了!又是一个高手!”威尔特抽身后退，他对于一定范围的重力控制得炉火纯青，意念一动就可以改变，所以他进退自如，即使力量超过他也未必能把他怎么样。
　　“净化之光!”威尔特刚刚后退，眼前又爆起一团白光，那耀眼的光芒让他几乎睁不开眼睛。
　　“又来一个，群殴啊!”妖神当然不肯吃眼前亏，他的身体立刻变得像落叶一样轻盈，电射出去老远，远远地逃开了被攻击的范围。
　　随着威尔特的逃开，青云秀周围的空间立刻恢复了正常，她浑身爆发出压抑不住的怒火和战意，大叫一声：“爱丽丝、麦佳伦，我们一起上! ”三个美少女同时扑了上去，对不肯远离的威尔特展开围攻。
　　好色的妖神无论如何也不愿舍弃这几个简直是极品的美少女，眼前的三个美女个个是既有容貌又有身材，他已经很多年没见过这样优秀的美女了，本性驱使着他选择了和她们进行战斗，试图把她们生擒后满是自己的欲望。
　　“放弃吧，你们不是我的对手，我的重力操纵能让你们……”
　　回答威尔特的是漫天的雪花和圣光，以及在隐藏在这些遮挡视线的东西后面的剑刺。愤怒的青云秀下手最狠，剑剑不离他的要害。
　　“好狠的小姐，给我定!一力量的差距很明显，青云秀再一次被封锁住所有动作，她只能苦苦抗拒那突然变得庞大的重压。
　　“还有你，上去吧!”麦佳伦忽然感觉身体一轻，她不是感觉到压力，而是感觉到了极大升力，迫使她升向高空，无论如何运转神力也降不下来。
　　“最后一个……不好!”同时封锁住了青云秀和麦佳伦，威尔特的控制里不可避免的有所减弱，针对爱丽丝的重力改变竟然没有达到应有的效果，白色的长枪轰开重力封锁，带着点点寒光刺了过来，同时带着神力的威压，一瞬间竟然接近了二重神力。
　　还是低估了爱丽丝的实力，威尔特没有躲开这一击，他的左手臂被长枪洞穿，鲜血飞溅，二重神力也没能挡住这一枪。
　　“竟然能让我受伤!”威尔特终于愤怒了，他急速后退，手臂的伤口迅速愈合，而飞溅出来的鲜血被他抓在手中。
　　“血压万里!”空间似乎发生了断裂，爱丽丝三女同时感到庞大的压力从天而降，她们再也控制不住身体，从天空中摔落到地面，而庞大的压力并没有罢休，依然向着地面猛压，大片的土地跟着发生了剧烈的震动。
　　“敢伤害我的人都要去死!”威尔特不再保留，猛地爆发出全力，他就是用这一招一击击溃九个土巨人，如果重力落下，爱丽丝三女不死也要丢半条命。
　　“够了，停止吧。”
　　清冷的声音在耳边响起，威尔特感觉到一股庞大到难以想象的力量反震回来，清脆的碎裂声在他脑中响起，那是重力改变被破坏的信号。
　　威尔特向后急退，重神力虽然非常神奇，但是如果被强硬破解受到的伤害也不小，而且很难痊愈。他的面色脸白，恨恨地盯着虚空中浮现出的身影。
　　“亡魂莫西音!”威尔特脸色一变。他当然认识这个女人，别看她外表柔和淡雅，但是实力却极其强悍，她的绰号虽然不好听，但却代表着她的可怕。
　　莫西音淡淡地问道：“威尔特，你手里的丝袜是哪里来的?”威尔特脸色非常难看，他露出一抹冷笑。“我是不会告诉你的，有本事就追上我!”说话的同时，威尔特早已经远远遁逃。他的重神力如果运用在速度上，除了莎莉雯之外还真没有人能够追到他；莫西音虽然实力远胜于他，但是速度上却有所差距，所以她放弃了追赶的念头。
　　莫西音皱起了秀眉。丝袜出现在人界的历史也只有几百年，血炼狱中肯定是没有这种东西的，威尔特手中的丝袜毫无疑问来自于人界，而妖神这几千年来是不可能到人界去的，珑梅萝把守的两界通道绝对不会出现什么差错，而血炼狱中也没有第二条通向人界的通道，那么威尔特是从哪里弄到丝袜的呢?“难道已经平静了几千年的世界又要出现动荡了吗?”忧心忡仲的美丽教宗不禁发出了深深的叹息。


第八集


【内容简介】
绝处逢生，他左尼果然是世界上最幸运的人。意外的得到了登天圭，也让他更进一步，身体变得更加完美。就算有史派克这样的老手引路，但血炼狱对他来说仍是危险的世界。没想到可恨的黑巫师雅丹露及丽贝卡也在这个世界……左尼与雅丹露将会发什么样的故事呢？
【精彩片段】
左尼的双手自然而然地落到了爱丽丝身后最挺翘的玉臀上，纵使隔着衣服依然可以感觉到那两团凸起的滑腻和坚挺，充满了弹性的手感让他禁不住长呼了一口气，手指如同弹琴一样轻柔地抚摸着那完美的玉臀，动作幅度不大，但却更让人心痒难耐，身体也变得更加的敏感。


第一章 狭路相逢
　　火森林的距离不但很远，而且不是走直线可以到达的。熟知血炼狱地理的史派克了解这一路上的所有危险之地，它提供左尼一条最佳，同时也是很危险的道路：欧德瓦盆地。血炼狱古语中“欧德瓦”的含义是指迷人而危险的土地，这里距离火森林已经不算远了。
　　血炼狱中强大的生物并不算太多，平时很难得能够遇到这样的生物，即使遭遇到了也不一定有致命威胁，在血炼狱中最可怕的是自然的力量，那是远远超过强大生物的致命危险。
　　曾为数次激烈大战的战场，欧德瓦盆地几乎就是血炼狱中最危险的地方，死在这里的生物不计其数，数都数不清。
　　这样的境况和欧德瓦盆地的环境有很大关系。
　　据说欧德瓦盆地曾经是上古战场，经历过空间撕裂的洗礼，而且这里也是封神之战的主战场之一，最开始的时候这里的地面上布满了一些巨大的裂痕，深不见底，直到后来才随着时间的推栘逐渐被茂盛的植被所覆盖。
　　这些裂痕是激烈的战斗造成的，其中一些较大的裂痕是由死神击出，四重神力的持久性体现得淋漓尽致，一直到现在这股力量也没有完全消散。
　　受到这股力量的激发，这里变得非常的诡异，不时会有狂暴的气流从地底喷出，越高的地方受到的影响越大。在地面上行动并不会受到太大的影响，但是如果在高空飞行就会遭遇致命危险，狂暴的气流会把高空生物瞬间撕扯成碎片。
　　所以在这里，在天空中飞行是不明智的，想通过这里的选择是穿越欧德瓦盆地，或者绕个大圈子从别的地方通过。不过欧德瓦盆地的面积非常广大，其中的一个方向和蓝河接坏，所以绕路并不是个好选择。
　　尽管拥有卓著的凶名，但实际上欧德瓦盆地同时也是血炼狱中最美丽、最富饶的地方，这里到处都是森林溪流，植被丰富，各式各样的小动物种类繁多，数量也不少。这些都得益于地底深处缓慢释放的神力；有了异常的滋润，促使植物快速生长，从而也吸引了大量的动物，这些动物也吸引了很多的捕食者。这样的往复循环，让这里成为血炼狱中最大的生物聚集地。
　　繁多的生物种类让欧德瓦盆地呈现生物多样化的同时，也让这里到处充斥着危险，说不定什么时候就会有致命的危险发生。捕食者很可怕，食人植物更是令人防不胜防。
　　这一片土地也是血炼狱里地形最复杂的地方，有着血炼狱其他地方非常少见的崇山峻岭，有些植物下面隐藏着极深的深涧：这里和人界基本上没有什么差别，除了特有的血炼狱生物种群。这样的景象也让有些习惯血炼狱荒凉景色的左尼感到一丝亲切，仿彿又回到了人界。
　　“走了这么长时间，只有这里的风景还算不错，不过比起人间来还有些差距。对了，史派克，你去过人界没有？”
　　这本来只是一个很普通的问题，但却让史派克陷入深思中。
　　“人界……我去过几次，每一次的记忆都很美好，除了最后一次，就是在那一次我失去了最重要的伙伴。”
　　史派克双目无神，大尾巴也耷拉下来，显得有一些忧伤。
　　“你说的就是前任共鸣同伴吧，说说看，他是个什么样的家伙。”
　　“他是个好人，难得的大好人，非常聪明的好人，但同时他也是个笨蛋，超级大笨蛋。”
　　很显然，史派克对于这位曾经的同伴评价有一些矛盾。
　　“你大概不知道，在封神之战以前，兽神中有三杰兽的说法，其中一个是毒兽百泽龙，你当然知道这个家伙，他是死神最忠实的拥护者。毒神力独步三界，非常诡异，没人想和这个家伙战斗，有一句话说的是什么来着？宁遇百龙，不遇毒神。还有就是和入神联合起来封印死神的苍月天狼加贝宁，这个家伙可不一般，他非常非常的狡猾阴险。不过他再狡猾再阴险还是被人神给耍了，最后被赶到魔界那个鸟不拉屎的鬼地方，真是太可笑了。三杰兽最后一个就是我以前的共鸣伙伴，他叫罗杰，是兽人中的虎族，不过这个家伙没有一点虎族那种霸道的气势，他是个滥好人，虽然实力非常出众，但是个性太软弱，这样的弱点会被野心家利用，所以最后他才会……”
　　说到这里史派克忽然激动起来，它开始跳来跳去。
　　“那时候罗杰爱上了一个人神，美丽的月亮女神米尔卡，她是人神三大美女之一，顺便说一句，另外两个是珑梅萝和莫西音，米尔卡的神力并不强，但她的美丽无可匹敌，有着月神之美、璀璨光华的美称。当时追求米尔卡的入神和兽神有很多，不过最后罗杰胜利了……喂，不要用那种看白痴的眼神看我，罗杰虽然是兽神，但是兽神和兽人是两码事，很多兽神其实并不丑，相反的他们很有男性魅力，比起人类的男人们可强得多了。特别是罗杰，是兽神中出了名的美男子，这一点让加贝宁非常嫉妒，因为那个家伙很丑，非常丑，简直就是丑陋的极品！”
　　听得出来，史派克对于苍月天狼加贝宁没有半点好感，抓住机会就是一顿诋毁。
　　接着史派克的情绪低落下来。
　　“罗杰和米尔卡在一起的那段日子是非常快乐的，但是后来灾难降临了，米尔卡不知道为什么中了不知名的诅咒，即使以罗杰的力量也无法化解这种诅咒。为了挽救米尔卡，罗杰到处求救，但是就连最擅长对付诅咒的光明教宗莫西音都对米尔卡所中的诅咒没有任何办法。后来不知道是谁告诉罗杰，西波里面有可以救治米尔卡的方法，所以罗杰就带着米尔卡闯进了西波，但从此之后他们再也没有回来。”
　　“西波是什么东西？地名吗？”
　　“对，西波是地名，一个很难形容的特别地方，西波这个词在那个时代就是有来无回的地方的代名词。在三界之中，最神奇的地方是漂浮城，最美丽的地方是光明圣山，最隐密的地方则是西波。很少有人知道西波究竟在哪里，就连我也不知道，反正大家只知道去寻找西波的结果只有两个，徒劳无功或者就此消失。当时罗杰没有什么选择，最后他只身带着米尔卡去了西波，我没有跟他们一起去，因为罗杰说他们很有可能再也回不来，不能让我也冒这种风险。罗杰瞒着我偷偷的出发，从此以后我再也没见过他。后来我们之间的心灵传送感应断掉时，我知道永远的失去了这位同伴。”
　　也许是已经经过了太长的岁月，史派克并没有表现出太多的悲伤，它只是带着一点惆怅。
　　“西波？”
　　左尼隐约有了一种预感，在未来的某天，自己会和这个地方发生某种交集，这只是一种莫名的预感，并没有确实的原因。
　　“这样的预感，有点像精灵的大预言术。”
　　一想起精灵的大预言术，左尼立刻想起了亚奴比司那个可恶的精灵，现在自己已经有了是够的实力，有机会的话一定要找这个家伙报仇。
　　“精灵……哼！”
　　左尼联想到了司塔德麦尔，他手指一抬，一个身影顿时凭空出现，重重地摔到地上。
　　“谁敢摔朕？下贱的爬虫，朕要……”
　　“朕你个头！给我跪下！”
　　刚刚还满脸傲气的司塔德麦尔立刻扑通一声跪倒在地，无论他怎样出力挣扎都站不起来。
　　“记住了，以后和主人说话要趴在地上说，我的奴隶。”
　　“你这个混蛋，居然敢……啊！”
　　司塔德麦尔咆哮着、挣扎着，他现在正以一个非常屈辱的姿势匍匐在左尼脚下，屁股一拱一拱的极力挣扎着，样子非常的可笑。
　　“记住你的身份，我是你的主人，动念间就可以决定你的生死，可以随时赏赐你是够的痛苦，不信的话你可以试试看。”
　　左尼面带笑容的弹了一下手指，司塔德麦尔立刻一头扎入土地中，吃了满满的一嘴泥土，几乎窒息而死。
　　“小辈，我要杀了你……啊！”
　　司塔德麦尔明明感觉到自己的力量并没有失去，甚至感觉自己的力量已经晋升二重神力的层次，强大的力量完全可以自由运转，但却无法对眼前的男人做出任何的攻击，怎么也驱使不了自己的动作。
　　“呜，呜！怎么会这样！我不服气啊！”
　　几番激烈挣扎后，司塔德麦尔终于认清了现实，那就是左尼是不可违抗的，自己甚至无法做出对他攻击的动作，只能用狠毒的念头诅咒他和辱骂他。当然司塔德麦尔辱骂左尼的下场就是被他教训一顿，让他体会到刻骨的疼痛和屈辱。
　　情势逼人，司塔德麦尔终于安静下来，他不愧是能屈能伸的人物，虽然心底深刻诅咒着左尼，但是表面上已经表现出了是够的恭顺。
　　史派克看得目瞪口呆，惊叹道：“富兰克林，你是怎么让这个家伙屈服的？你看他的神力颜色，已经是二重神力了，这样的家伙可不容易控制，特别是在你的力量还不如他的情况下，那简直就是件不可能的事情，你是怎么做到的？”
　　“其实说起来很简单，他的灵魂被我用秘法凝结成魂珠，我就是魂珠的主人，这个家伙的实力没有任何损失，他可以对我有不满和怨恨，但是却不能向主人发动攻击，我随时可以惩罚他，一切就是这么简单。”
　　左尼弹了一下手指，很随意地说道：“奴隶，去抓几只美味猎物来。”
　　司塔德麦尔不敢违抗左尼的命令，不情愿的钻进树林中去为左尼寻找食物。
　　“看到没有，现在他就像一条狗一样听话。”
　　左尼的话让司塔德麦尔感到无比的屈辱，他快速地冲进森林，不想听见这些话。
　　司塔德麦尔不是不想趁着这个机会逃之夭夭，远离这个奇怪且可怕的家伙，但是在尝试了几次后，他悲哀地发现自己根本不能离开左尼太远，如果超过某个范围，一种发自灵魂深处的刻骨疼痛就不可抑制的传遍全身，如果这种疼痛再持续一段时间，他保证会被刺激成一个疯子。
　　因此司塔德麦尔再也不敢尝试逃跑，他老实地履行身为奴隶的义务，专心依左尼的命令找起食物来。
　　司塔德麦尔的运气还不错，在这有限的活动范围内就有不少的猎物，这也得益于欧德瓦盆地丰富的物产，小动物并不少见，让他没费什么功夫就抓到了几只兔子。
　　“该死的混蛋，居然让尊贵的精灵之主做这种卑微的事情。”
　　司塔德麦尔一边诅咒着左尼，一边伸手拧断了兔子的脖子，在兔血还没有洒落到地上之前把鲜血都吸入自己的身体里。
　　“呸呸！味道太差了，几乎一点能量都没有，还是强者的血有劲。”
　　司塔德麦尔皱着眉头吸光了几只兔子的血液，正想继续去寻找一些大型动物来满是需要时，他忽然停住了脚步。
　　强烈的危机感冲击着他的感官，这让司塔德麦尔警觉地望向前方，他可以清楚地感觉到，在那个方向上有一个强大的生物正在逐渐接近。
　　“是什么东西？”
　　司塔德麦尔警觉起来，以他现在的力量，血炼狱中很少有生物能够威胁到他的存在，但这并不代表就不会遇到危险。
　　一个人影瞬间出现在他的视线中，并且越来越接近。当看清楚来人的面貌时，司塔德麦尔的瞳孔骤然收缩。
　　“居然是这个混蛋！”
　　司塔德麦尔咬牙切齿的流露出痛恨的神情，因为突然出现的人影是他在血炼狱中最大的仇人——妖神威尔特。
　　与威尔特结怨的时间已经很久远了，司塔德麦尔甚至已经不记得结怨的起因，不过他仍然牢记威尔特是自己的仇敌，见面必然会有一场战斗。
　　不过威尔特的实力强过司塔德麦尔，所以每次吃亏的都是司塔德麦尔。
　　威尔特同时也看到了司塔德麦尔，他发出了一声嘲笑。
　　“喔！看看我看到了谁，原来是你这个丑八怪！今天真是晦气，遇到美女之后又看到这么丑的东西，反差真是太强烈了。”
　　司塔德麦尔顿时被气得火冒三丈，他阴沉着脸，大吼一声：“威尔特，朕要你死！”
　　吼声远远地传了出去，连左尼和史派克都清楚地听到了司塔德麦尔的吼叫声。
　　左尼露出笑容。“看来我们的‘精灵之主’遇到敌人了。”
　　史派克则是摇摇头。“看来司塔德麦尔遇到威尔特了，那个家伙是妖神，实力非常强悍，而且他极度好色，特别是见不得比他英俊的生物，所以……富兰克林，你还是躲远点吧。”
　　左尼对史派克的告诫不以为然，现在他的实力变得强劲，自信心也跟着膨胀起来，一点也不在乎史派克所说的威尔特，相反的，他还想见识一下这个所谓的妖神。
　　司塔德麦尔和威尔特的战斗从一开始就激烈无比，司塔德麦尔一出手就是最凶狠凌厉的招式。
　　“化血线！”
　　几十条血色细线从司塔德麦尔的身体中延伸出来，闪电般的向威尔特卷去。没有经过事先的准备，司塔德麦尔无法发出天魔化血阵，不过几十条化血线他还是能够使出来。
　　做为老对手，威尔特当然知道司塔德麦尔的某些招式，不过化血线这招他从来没有见过，以往司塔德麦尔和他的战斗通常都是极为短暂，发觉不是对手，司塔德麦尔就会远远遁逃。
　　面对司塔德麦尔的攻击，威尔特冷笑。“丑八怪，你不但长得丑，力量更是丑陋无比，这次看见我居然敢不逃，那就让我送你下地狱吧！”
　　威尔特满怀自信的一张手，本以为宣让这些散发着腥臭的血线跌落，但让他吃惊的是，几十条化血线只是微微一颤，紧接着闪电般的缠绕上来。
　　吃惊之余，威尔特的反应慢了半拍，等他想要躲避的时候已经晚了，血线早已把四面八方全都重重包围，根本就没有闪的空间。
　　威尔特刚刚鼓起二重神力，化血线已经笼罩在他的身体上，不过威尔特并不畏惧，他面露不层。“区区血线能把我怎么样……啊？”
　　血线上身，威尔特立刻感觉到周身神力激荡，有一种向外扩散的趋势，而汲取自己力量的源头，赫然是这些缠绕在身体上的血线。
　　“这是什么东西？给我退散！”
　　威尔特鼓起二重神力想炸开这些血线，没想到神力爆发后不但徒劳无功，而且血线也闪亮起来，力量流失的速度反而加快。
　　“是吸神血线！”
　　威尔特脸色一变，他一是踏地，另一是虚抬。“力聚千重！”
　　正在得意洋洋的司塔德麦尔猛然感觉身体巨重，双腿重重地压在地面上，并且迅速地下沉，深陷入大地中。
　　司塔德麦尔大惊失色，神力狂涨，试图抗击这突如其来的庞大压力，但是，转瞬间他的半截身体被硬生生地压入地面，一直没到胸口，只剩下两只手臂还能活动自如。
　　沉重的压力源源不断，把司塔德麦尔的骨头几乎都要压断，他苦苦支撑着］心中咒骂不已。
　　“该死的，这个混蛋怎么一上来就拼命？”
　　司塔德麦尔后悔不迭，他没想到威尔特居然使出了拼命的绝招，根据以往两人战斗的经验，通常威尔特都是讲究优雅而轻松的战斗，而这次居然是一反常态，一开始战斗就是一副要拼命的样子，打得司塔德麦尔一个措手不及。
　　忽然间司塔德麦尔瞥到了威尔特的脸色，他看到威尔特脸色苍白，似乎是受了伤的样子，这也让他恍然大悟。
　　“原来这个家伙已经先受了伤，怕被我捡了便宜，所以才这么拼命！这次可惨了！　”生死关头，司塔德麦尔色厉内荏的本性顿时显露无遗，贪生怕死的念头左右着他的神智，他竭力抗拒着威尔特二重神力的压力，一面不顾一切的大叫起来：“最尊贵的主人，快来救我……”
　　听到司塔德麦尔的喊叫，威尔特面露讥讽，仍然在维持着神力的运转。
　　其实现在威尔特也不好受，在和青云秀等三位美少女战斗的时候他就受了伤，然后又被教宗莫西音以强大的力量强行破除了他的重力改变术。三重神力的威力岂是那么好挨的，即使是静静的修养，没有一定的时间都无法恢复过来，如果和人动手，那只有更加重伤情。现在他只希望尽快击毙司塔德麦尔，然后找个安全的地方慢慢养伤。
　　“你这无能的废柴，胡言乱语也救不了你的小命，你以前的嚣张都到哪里去了？你不是总是自称尊贵的精灵之主吗，这次怎么又有了主人了？一威尔特羞辱着司塔德麦尔，却没有想到危险即将降临。
　　“打狗也要看主人！”
　　当威尔特听到这个陌生的声音时，危机已经到来，一记毫无征兆的重击从天而降，完全不同于神力的奇特力量无声无息却又带着致命的威胁向他袭来。
　　威尔特极力闪开了头部，但是肩膀却无论如何也躲不过去，骨裂声爆响，鲜血飞溅，他的右臂立刻失去了知觉，遭受重创。
　　有敌人偷袭，威尔特脑子闪过这样的念头，他的第一个想法不是反击，而是赶紧脱离战圈，先溜之大吉。威尔特一向信奉先保全自己，然后再试图报仇的理念，这次也不例外。让他感到庆幸的是，这次的重力改变术并没有被强行破坏，这说明敌人的实力并不在他周围的一切忽然一轻，准备再次给予威尔特重击的左尼也不由自主地向天空升去，而当他控制住这股突如其来的上升之力后，威尔特已经化做电光消失得无影无踪，只能看到他仓皇逃去的背影和满天喷洒的鲜血。


第二章 红色美女
　　“呸，跑得还真快，算你运气好！”
　　左尼显出身形，他有一点失望。其实他已经来这里有一会儿了，在威尔特发出攻击的同时他也感觉到了，凭借着阴影法则的隐密性，他悄无声息地躲到了一棵大树上，即使以威尔特的实力在分心的情况下也没有发现他的行动。
　　看到威尔特的力量，左尼感到非常惊讶，也让他非常警惕；这样的力量让他感觉到了危险，所以一直躲在树上准备伺机偷袭，终于趁着威尔特大意的时候给了他狠狠的一击。
　　不过威尔特的强韧还是出乎意料，受了这样的重击居然还可以溜得如此之快，这也让左尼有些遗憾，因为给将来留下了一个祸患。
　　“可惜……不过算了。”
　　忽然发现自己从死亡的威胁中被解救，司塔德麦尔表露出一种狂喜，他从土地中爬出来，匍匐在左尼脚下不停地亲吻着他的鞋子，同时还发出谄媚的赞美。
　　“我的主人、我的主人，您是最伟大的，您的及时出现挽救了我的生命，我对您的……”
　　司塔德麦尔还没有说完，他就被无法忍受这种马屁的左尼给收进了魂珠内，对于左尼来说，他的话简直就是吵闹的杂音。
　　“呼，这下世界清静了。”
　　史派克从左尼的肩膀上探出头来，耳朵又是一阵闪光，然后它赞叹道：“富兰克林，可真有你的，居然把威尔特给打跑了，他可是血炼狱里最厉害的原住民。不过你的麻烦也来了，威尔特也是最难缠的家伙，他绝对是睚皆必报，等他伤好了之后他肯定会找你报仇的，这个家伙一旦要认真起来近乎于偏执狂，是相当可怕的。”
　　“睚皆必报吗？”
　　左尼露出冷笑。“真幸运，看来我们是同一类人。”
　　“嘘，先别说话，好像有东西过来，这感觉是……不对！好快的速度！”
　　史派克说话的同时左尼也感觉到了，在距离很远的地方，一股奇怪的气息正在迅速接近。左尼并不能确认来者的力量，不过他敏锐地感觉到似乎是对方刻意地压制住自身力量的散发，让他无法察觉出来。
　　史派克浑身颤抖起来，它有了一种很不好的预感，它想起了很久以前跟随着罗杰时所经历过的遭遇。
　　做为共鸣同伴，左尼立刻感受到了史派克情绪的波动，但还没等左尼表示什么，史派克已经大叫一声。“兄弟，我要休眠了，没事不要叫醒我！”
　　史派克所谓的休眠是指它可以融合到同伴的身体内进入一种昏睡状态，这样的状态可丛让它和同伴的力量产生共鸣，达到增强彼此双方生命元气的效果。不过这样做的后遗症就是史派克不知道什么时候会醒过来恢复意识，这个过程并不受控制，对于一向喜欢自由自在的到处游历的史派克来说，休眠是最让它难受的事情之一。
　　不过和过去惨痛的回忆相比，陷入意识沉睡的休眠就不是不可以接受的事情了。
　　“喂、喂！到底怎么回事？”
　　左尼在心底呼唤了史派克几声，却没有得到任何回应，唯一的感觉就是身体吸收能量的速度更快和力量运转更加流畅，看来史派克已经进入到了休眠状态。
　　“奇怪，这家伙似乎是在躲避什么？”
　　左尼还在思索的时候，耳朵里已经听到了声音，那是有人高速接近的声音，这种速度甚至比威尔特拼命遁逃的速度还要快上一点。
　　声音忽然消散，一个人影出现在视线里，带给左尼一种强烈的惊艳感。
　　这是个看上去很年轻也很美丽的女人，她的个子不高，根据左尼的目测，可能比枪兰还要矮上半个头。不过和枪兰不同，这个女人一看就知道她不是少女，她是个外表成熟的女人，至于年龄肯定也是个谜，拥有强大力量的人都很难看出真实的年龄。
　　不过身高不是左尼注目的重点，引起他强烈注意和欲望的是女人的容貌和身材。
　　她有着一副混合了成熟和清纯的美丽容颜，尽管身材娇小苗条，但却是玲珑起伏，该大的地方绝对不小，特别是她还拥有一双比例和长度都恰到好处的美腿，让她的身材看起来显得和谐而修长，精致得宛如女神的雕像。
　　看得出来，这个女人很会打扮，她的穿着很时尚也很诱人，上半身是一件又紧又小的红色紧身衣，尽管没有裸露出一点肌肤，但是那凹凸起伏的美丽曲线在紧身衣的勾勒下显露无遗，特别是胸前丰满的突起更是勾人视线。不过更让左尼双眼发亮的是她的下身，她穿着一条火红色的短裙，短得几乎要露出里面的内裤，而雪白修长的大腿只有一点点裸露出来，更多的则被长过膝盖，几乎到达大腿的红色靴子严密覆盖。
　　总体来说，这个女人充满了活力和魅力，让人过目难忘，并且性欲大涨。
　　“小弟弟，你看到一只长得像大松鼠的动物没有？”
　　女人一开口就让左尼心中一跳，不过她的声音非常清脆动听，和她的身材一样诱人。
　　左尼心知肚明，她说的大松鼠一定是指史派克，而史派克也很明显认识这个女人，所以它才会用休眠的方式来躲避，一旦进入休眠状态，按照史派克的说法就是，连神的母亲也别想发现。
　　左尼装出一副毫不知情的样子，故做茫然地回答道：“没有，血炼狱里会有松鼠这种动物吗？哦，尊敬的女士，我是富兰克林，左尼，不知道是否有幸知道您美丽的名字？”
　　女人嫣然一笑，“我是莎莉雯，你说的话……我不信！”
　　话音未落，这个叫莎莉雯的女人已经凭空消失，没有一点征兆。
　　“空间魔法？不对，这是高速移动！”
　　左尼心中一紧，还没等念头闪过，身体已经自发地做出了最恰当的反应，这也是身体感觉到极度危险气息时自动做出的躲避。
　　在那一瞬间的时候里，左尼只来得及后退了半步，但就是这半步让他躲过了一劫。
　　事实上左尼并没有感觉到袭击，不过他那无孔不入、时刻存在的神念感觉到一股锐利的风从自己眼前掠过，如果脚步慢上一点，左尼毫不怀疑自己将血溅当场。
　　娇笑声传来，莎莉雯的美丽身形重新出现在眼前，她的手中多了一些东西，那赫然是一撮头发。
　　左尼脸色一变，不用眼睛看或者是触摸，只凭神念他就感觉到自己头上的头发少了一些。不用说，莎莉雯手中拿着的就是从自己头上切下来的头发。
　　莎莉雯把那一撮来自于左尼的头发在自己脸前轻轻摇了摇，眉头皱了皱，然后抬起头来目光直视着左尼。
　　“史派克正躲在你的身体里休眠，看来你就是它新的共鸣同伴。”
　　左尼很吃惊，没想到这个叫莎莉雯的女人知道的还真不少，不过看她的样子并不像是存在什么恶意，否则自己现在早已经无法站在这里和她对话了。
　　虽然不清楚莎莉雯用什么方法知道史派克在自己体内休眠，不过左尼知道无法再隐瞒下去，于是他坦然承认。
　　“没错，我就是史派克的共鸣同伴。”
　　莎莉雯手一扬，几缕头发随风飘散，飘洒在空气中。左尼看得清清楚楚，那并不是头发无故变成碎层，而是莎莉雯的玉手以不可思议的速度在发丝上斩过，将其变成了无数碎层，而这些动作加在一起的时间也只有不到眨眼的工夫。
　　“算了，长龄鼠进入休眠之后是无法唤醒的，没想到这个家伙怕我怕成这个样子。”
　　莎莉雯眼中放射出寒光，直刺左尼的双眼，让他竟然有一种遍体生寒的感觉。
　　“你是人类，怎么会出现在这里？”
　　左尼知道对方的力量远超自己，他心念电转，没有信口雌黄的编造一些谎言，而是实话实说。
　　“我触怒了珑梅萝阁下，所以被她扔进了血炼狱，同时和我一起进入血炼狱的还有百泽龙，他好像用了隐身术隐藏在我身上，直到进入血炼狱的时候珑梅萝阁下才发现。”
　　莎莉雯露出一个揶揄的笑容。“居然是这样，怪不得珑梅萝怎么也不肯说出具体的过程，只是说百泽龙侥幸溜进了血炼狱，原来她吃了这样一个大瘪，真想看到她那恼怒的样子。”
　　左尼敏锐地感觉到，莎莉雯似乎与珑梅萝并不和睦，自己能够从血炼狱中脱身的希望也许就要着落在她身上。
　　莎莉雯喃喃自语一声。“想不到百泽龙还真有种，竟然敢舍弃三重神力来隐身瞒过珑梅萝进入血炼狱，看来他是下了必死的决心要把死神放出来。这个混蛋，这下子麻烦大了！唉，肚子又饿了，这个鬼地方又没有美食，真倒霉！”
　　莎莉雯的声音极小，不过左尼还是隐约听到了内容，他心中一动，拾起了之前司塔德麦尔捕获到的几只兔子。
　　左尼的厨艺堪称大师级别，他非常娴熟的把几只兔子处理得井井有条，很快就搭起了烧烤架，把几只兔子烤得通体金黄，让人看上去就食欲大振。
　　莎莉雯立刻双眼发亮，重新审视了一遍左尼，夸奖道：“看不出来啊，你居然还有这种本事，还不赶快请我品尝美食？做为回报，我将负责保护你在血炼狱里的安全。”
　　左尼啼笑皆非，不过他现在可不敢得罪这个深不可测的美女，手上使劲，把一只已经烤得金黄芳香的野兔抛了过去。
　　莎莉雯抿嘴浅笑，并没有伸手去接，而是手指轻点，野兔在她面前一米左右的地方悬停在空中，无声无息的分裂成无数片，赫然是骨架和兔肉分离得干干净净，那些兔肉也都被分成了薄厚均匀的肉片。
　　左尼的呼吸都要停滞了，即使以他的眼力都没有完全看清楚莎莉雯刚才的动作，他只感觉到莎莉雯的动作流畅到了极点，有一种浑然天成的味道，如果这样的动作用来对敌，杀伤力绝对极其强悍。
　　莎莉雯手一指，一片兔肉乖乖地飞了过去，她张开小嘴品尝起美味来，俏脸上露出满意的神色。
　　左尼也很满意，莎莉雯吃东西的动作很优美，尤其是那娇嫩的小嘴一张二口的美丽姿态让他看得欲火升腾，真想把大肉棒顶进她的小嘴里，让她乖乖地舔舐那雄伟的“利器”当然，这样的想法左尼只是在心中想一想，现在表露出来简直就是找死。怀有不轨想法的左尼开始殷勤的为这个笼罩在火红色中的美女服务起来，这也是拉近彼此关系的方法。
　　很显然，莎莉雯对于左尼的识趣感到满意，她一边吃着兔肉一边打量着左尼。
　　“我说……哦，富兰克林是吧，你的身体里有一种很奇怪的力量，不是神力，更不是所谓的斗气和魔法力，那是很纯净的力量，让人感觉很舒服，尽管强度不高，不过和一重神力相当了。告诉我，这是什么力量？”
　　左尼当然不会告诉她实话，这是他心中的最大秘密，他不准备告诉任何人。
　　左尼故作严肃状，深沉的说道：“对不起，莎莉雯阁下，这是我们家族的秘密。”
　　莎莉雯露出一个狡黠的笑容。“不说就不说，我也没兴趣知道小弟弟的秘密。好了，吃饱了，你的手艺真不错，所以从现在开始，你就跟在我身边，由我来保护你的安全。说说看，你在血炼狱里有敌人没有？”
　　左尼环顾了一下四周，点点头说道：“刚才遇到个叫威尔特的家伙，不过他好像是受了伤，所以不想和我硬碰硬，最后被我吓跑了。我怕他伤好了之后会回来找我报仇，他的速度简直是快到了极点，根本没人能够防范这种速度。”
　　莎莉雯哼了一声。“妖神威尔特？那个好色的家伙，他的那点速度不值一提，如果他敢再找来，我一定会把他打成泥巴虫。”
　　莎莉雯说了一番豪言壮语后忽然又露出了甜美的笑容，她伸了伸懒腰，摆出一个懒散而又极具诱惑力的姿势，特别是胸前挺起的美态让左尼看得几乎连眼珠都掉下来。
　　“吃得太饱了走不动路，富兰克林小弟弟，你背着姐姐好不好？”
　　现在左尼开始感觉到这个漂亮女人有些难缠了，他本来是准备通过欧德瓦盆地去火森林，然后在那里让力量得到进一步的提升，没想到半路不但遇到个妖神威尔特，接踵而来的还有个莎莉雯，史派克被她吓得直接休眠，自己看样子也被她缠上无法脱身。
　　虽然莎莉雯的话语和动作充满了挑逗性，但是左尼的直觉告诉他，这个女人并不像表面上所流露出来的样子，他感觉她的骨子里并不是个放荡的女人。
　　“深感荣幸！只要您不怕我碰到您尊贵的玉体。”
　　莎莉雯的身材娇小，体重也很轻，趴在左尼健壮的后背上让他简直就感觉不到什么重量。与轻盈感相比，最让左尼惊讶的是明显可以感觉到后背上挤压着两团丰满而有弹性的肉球，他完全没想到体型娇小的莎莉雯居然拥有这样美好的乳房，相信摸上去手感一定非常好。
　　左尼一边在脑中幻想着那对美乳的完美形状，用意识千百遍的抚摸着它，一边小心翼翼一地把双手搭在莎莉雯的大腿上，撑着她的身体以免她滑落下来。
　　让左尼感到遗憾的是，莎莉雯的红色长靴实在是太长了，把美丽的大腿都覆盖住了，让他没有摸到那细腻的美腿，他也不敢公然把手伸进她的短裙里。
　　趴伏在左尼后背上的莎莉雯，表情变得严肃起来，她不知道从哪里掏出一个亮晶晶、手掌大小如小镜子一样的东西，然后她的双手摆出了一个奇怪的姿势把小镜子夹在中间，镜面上接连闪烁光芒，好一会儿镜面才最终暗淡下来。
　　莎莉雯这一切动作做得很隐密，而且她是在左尼背后做这些动作，但是她没想到左尼拥有可以代替眼睛作用的神念，并且在一定范围内，哪怕是在背后左尼也能够“看”到。
　　左尼猜测，那面小镜子一定是某种联络工具，因为莎莉雯在上面写下了一些字：“莫西音，我遇到一个人类，自称富兰克林，左尼，也许和百泽龙有关，我们正在欧德瓦盆地，即将前往那里，速来！”
　　“果然是另有目的！”
　　左尼感觉“莫西音……”
　　个名字似乎在哪里听到过，一时间又想不起来。
　　“莎莉雯姐姐，我们现在应该走哪个方向？”
　　左尼打蛇随棍上，既然莎莉雯自称下姐姐”他也就顺势这样称呼。
　　对于左尼得寸进尺的表现莎莉雯并没有表示出恼怒，她凑到左尼耳边，对着他的耳朵吹着带有香味的气息，不但让他的耳朵痒痒的，同时让他的心更痒。
　　“小帅哥，在那边有一个美丽的湖泊，我们可以在那里先洗个澡。”
　　莎莉雯发出了极具挑逗性的建议，那娇柔动听的声音让左尼有种心神动摇的快感。
　　左尼极力忍耐住心中的躁动，他发现自己竟然有控制不住体内力量的趋势，这一切都源于莎莉雯的挑逗，她可真是个让人又爱又怕的魔女。
　　不过幸好左尼的力量与众不同，他对于自己力量的控制自如，仅仅是受到了些微的影响，力量并没有失控。
　　左尼暗暗地咬牙切齿。“居然敢诱惑本大爷，现在暂时先放过你，等有了机会早晚把你弄到床上去干得你哭泣求饶，欲仙欲死！”
　　莎莉雯当然不知道左尼在想什么，她顽皮地不时用红唇擦过左尼的耳朵，温热的气息和滑腻的触感同时刺激着左尼的欲望，让他两腿间的大家伙不可抑制地发生了隆起。
　　莎莉雯忽然咯咯一笑，把小嘴凑到左尼耳边低语道：“昌兰克林小弟弟，你是不是有什么不轨的念头了呢？看看你那里都已经开始大了，如果你不能冷静下来，别怪姐姐把它割掉。嘻嘻！”
　　左尼吓了一大跳，他被莎莉雯的狠话吓得挺起的肉棒顿时萎靡下去，不过这并不代表他欲焰全消，而是把欲望隐藏起来，到合适的时机再释放出来。
　　也许是感受到莎莉雯强大力量的恐怖气息，这一路上两个人并没有遇到任何挑战，很顺利地到达了莎莉雯所说的那个湖泊。
　　拨开层层叠叠的树藤，顿时一幅秀丽无比的画面展现在眼前。


第三章 仇人相见
　　左尼完全没有想到，在这茂密的丛林中居然隐藏这样一个美丽素净的湖泊。这是一个湖面平静纯净宛如最美丽的晶莹水晶一样的湖泊，面积并不算大，不过它的周围都是密不透风的植被，所以这里没有一丝微风，让人一看就有一种宁静安详的感觉。
　　见到达了目的地，莎莉雯从左尼的背上跳了下来，这也让他产生了一丝依依不舍的感觉，毕竟那滑腻的肉体贴在背上的感觉实在是非常舒适和诱人。
　　“这个湖的名字叫做通古斯湖，很深很深，具体有多深呢？反正是够淹死你的！”
　　莎莉雯狡黠地笑着，故意在左尼面前挺起胸膛，把那本来就已经十分丰满的胸部挺得更高更挺拔。
　　“小帅哥，现在我要下去洗澡了，你不跟着来吗？”
　　左尼猛摇头，对于这样美丽到近乎于奇特的湖泊，他当然会用神念探察一下。他感觉到这个湖的确像莎莉雯所说的那样深不见底，而且在到达一个很深处的程度后，越向下周围出现的冰凌越多，可以想像湖泊深处非常的寒冷。这个湖泊给左尼的感觉和那条同样深不可测的血炼狱蓝河有些类似。
　　“富兰克林小弟弟，你可不要偷看呦！”
　　莎莉雯飘了起来，连衣服也不脱就跳入了湖中，奇迹般的就连水花都没有溅起一滴来。左尼很敏锐地看到莎莉雯的身体周围似乎有一层无形的罩子，把湖水排开一点点的距离，湖水根本就没有碰到她的身体，这也让左尼有点失望，他还准备欣赏一下美女衣衫湿透的美丽景象呢。
　　在神念的感觉中，莎莉雯在湖中迅速下潜，很快就越过了很深的距离，渐渐超出了神念所能够感觉到的范围。
　　左尼证实了自己的猜测，莎莉雯来这里另有目的，她在水中没有停留，而是迅速潜到他感觉不到的深处，那里肯定有着特别的东西。
　　左尼权衡了一下，并没有趁机离开这里，一方面是因为跟在一个大美女的身边总是愉悦的，另一方面以莎莉雯的速度，即使跑也跑不了多远。
　　“这个世界可真精彩，绝色美女越来越多。”
　　左尼悠闲地坐在湖边，开始盘算着怎么能先把莎莉雯弄上手。自从释放了登天圭中的力量之后，他就不再受到所谓超神计划的束缚，但是追求美女和淫荡的本性深刻在他的灵魂中，这已经成为了一种根深蒂固的本能。
　　“我捏着她的乳头，再伸手摸进她的短裙里，然后把她的内裤脱下来放到鼻子下面闻一闻，到时候这个火辣美女的表情一定很精彩……”
　　左尼正在陷入美妙的幻想中时，极远处的说话声引起了他的注意。
　　“唔，有说话声，有人过来了。”
　　阴影法则发动，左尼悄无声息地潜入到林木的阴影中。
　　声音传来的方向是通古斯湖对面，并且说话声音在逐渐增大，显然对方正在向这边走来。因为距离太远，左尼还不能听到话语的内容。
　　两个人影钻出了灌木丛，出现在对面湖边。
　　左尼的目光立刻凝宋起来，因为这两个人影中的一个让他刻骨难忘。
　　“黑巫师雅丹露！”
　　左尼发出咬牙切齿的声音。就是这个女人带给了他莫大的伤害，虽然也因此得到了奇遇，但是这份仇恨左尼时刻不能忘记。现在是仇人相见分外眼红，如果不是看到她旁边的那个男人，左尼已经跳过去大打出手了。
　　站在雅丹露旁边的是一个中年男人，看上去很普通，但是左尼知道他是谁，他就是蓝河帝国的右相高安。他突然出现在这里并且和雅丹露站在一起，这让左尼警觉起来，他感觉自己很可能掌握到了一个惊天的大秘密。
　　两道神力的波动从湖面上扫过，源头赫然是出自雅丹露和高安。
　　左尼暗暗惊骇，雅丹露拥有神力并不让他感到意外，意外的是高安居然也有神力，并且这两股神力都是蓝色，代表他们已是二重神力。
　　左尼现在有些庆幸自己之前的谨慎，面对两个二重神力的强者，他不认为自己有获胜的机会。相信高安是个二重神力的强者没有人知道，他的身上绝对隐藏着什么大秘密。
　　左尼暂时放下偷袭的心思，先偷听他们的谈话。
　　“雅丹露，我们现在应该怎么办？真没想到在即将成功的时候会发生这种事情！真是奇怪，虽然珑梅萝是三界第一强者，但是她之前并没有发现我们的伪装啊。我们的计划应该是天衣无缝的。你发展的组织是最好的掩护，即使被发现也只会认为是那些叛逆乱赏一企图谋夺蓝河的政权，而这类事情珑梅萝应该不会有兴趣理会的，她没理由怀疑到我们所有人，除非……除非她耗费巨大力量搜索整个帝都，发现了我们的力量属性和入神不同，但是这根本没有道理，这样的力量耗费极大，不到紧要关头根本不会使用。不过幸运的是丽贝卡还在我身边，否则她留在帝都说不定要受什么折磨。”
　　“那个用来做掩护的组织无关紧要，那些个笨蛋家伙还在为什么銮皇正统而努力复国，如果要管也有皇帝。那么只有一种解释，有人触怒了珑梅萝，让她采用了大范围神力搜索的动作，我们只是被殃及的倒霉鬼。”
　　相比于高安的烦躁，雅丹露显得很冷静，她的猜测也最接近事实。
　　“没关系，虽然我们被珑梅萝放逐到了血炼狱，但是我族的计划不容更改，它已经成功的运行，任何人都别想要阻止！”
　　雅丹露眼中闪过狂热。
　　“这两人所说的会是什么计划呢？”
　　因为偷听到的内容并不多，左尼也很难做出一个有效的推测，但是很显然，雅丹露等人的计划极大，绝不简单。
　　“高安，我们就暂时待在这里好了，等到血炼狱撞开漂浮城，我族就会重新出现在人界，王将会带领我们重现辉煌！”
　　“原来……原来是魔族！”
　　左尼脑中灵光一闪，终于猜到了雅丹露和高安的身份。史派克说过，魔界的入口被漂浮城给堵住了，雅丹露和高安肯定和维多利亚一样都是魔族的探路者，他们的目的应该只有一个，那就是重新由魔界回到人界，延续兽神和入神的对抗；对于这个目标，魔族们从来没有放弃过，而且听雅丹露的口气，他们的计划似乎几近成功。
　　对于兽神和人神间的恩怨左尼并不感兴趣，他现在只想好好地报复雅丹露，顺手再给高安这个老家伙也来一记狠的。
　　不过这样的时机并没有出现，虽然雅丹露走到湖边向下观望着，看起来防备并不严密，但是站在她身旁的高安却是一副如临大敌的戒备神色，让左尼根本就找不到偷袭的可能。
　　雅丹露仔细地观察了好一会儿才摇摇头说道：“这个湖太深了，我的土神力都无法探到底，而且下面到了一定深度后极其寒冷，我只是简单的和大地沟通竟然也会感到那种冷意，实在是厉害！”
　　高安沉吟道：“这个通古斯湖据说通向血炼狱的中心，里面隐藏着一个极大的秘密，以前就流传哪个人得到这个秘密就会成为三界的统治者。我们今天有机会到这里相当难得，趁着这个机会一定要好好地探查探查，如果真的能发现什么大秘密，对于我族的复兴将会有重要意义！”
　　“你说的对，丽贝卡有我的神力护罩和那两个黑巫术招来的家伙保护，她的安全没有任何问题，我们有是够的时间来检查这个通古斯湖。”
　　没想到这个通古斯湖还有这么个秘密！这样也好，莎莉雯就在这下面，祝福你们两个倒霉家伙正好遇上莎莉雯，打个两败俱伤……嘿，有了，不能一起对付这两个家伙，但是我可以对付别人。
　　左尼忽然冒出一个阴险的主意，听高安的口气，丽贝卡应该也在附近，先收拾这个女人似乎是个更好的选择。
　　想到就做，左尼立刻悄悄地从树影中滑出来，沿着湖岸边缘那重重树影滑了过去。
　　对于左尼的行动，无论是高安还是雅丹露都没有察觉，这是来自长龄鼠一族的种族天赋，是长龄鼠们隐藏和保命的绝技，若没有达到极高的力量根本就无法发现。
　　很快左尼就隐秘且迅速地远离了通古斯湖，顺着雅丹露和高安走来的方向搜寻过去。
　　左尼的速度不可谓不快，即使这样他也是在过了至少一个小时后才感觉到神念触及到了异样的东西。
　　那是一个很隐蔽的地方，平这一的地面忽然凹陷下去，不注意看根本无法发现，而且即使发现，没有一定的实力也无法破解，因为这个凹陷的小盆地上面覆盖着一层神力交织的护罩，是二重神力的蓝色，把这里牢牢地笼罩着，似乎在守护着什么。
　　“就是这里！”
　　左尼的神念轻而易举地透了进去，在下面的空间里，他赫然看到了自己的几个“老朋友”其中最引入注目的当然是丽贝卡这个美女，她依然是那副高傲的样子，但不得不承认她是个美女，勾起人心中欲望的美女，只是她看上去有些憔悴，一副心事重重的模样。
　　垄丽贝卡的身边有两个护卫，从外形看，这两个家伙都不是人类，他们长得无比丑陋。司塔德麦尔就已经是够丑陋了，而这两个家伙甚至更丑上几分，是当之无愧的丑八怪。他们有着人类的面貌，但是身体是绿色的，肌肉呈现不规则的可怕隆起，双脚带着锋锐的利爪。
　　让左尼有些惊讶的不是他们的丑陋，而是他们的人类面貌，他们的样子居然是伊岚特和亚申特，分别被他干掉的兄弟两人。这两个家伙肯定是被他干掉后怀有强烈的怨念，在灵魂坠入血炼狱之后附身在这两个怪物身上，所以才变成这个模样。
　　“这样也好，大不了就再干掉他们一次，能够被本大爷杀掉两次，他们也应该感到荣耀了。”
　　左尼摩拳擦掌，他现在已经不是当初那个弱者了，如今彼此的力量相差悬殊，他要尝试以强击弱的快感。
　　丽贝卡现在的心情很不好，此时她非常的烦躁，因为她本来正快乐地生活在蓝河帝国里，突然就莫名其妙地来到了这个奇怪而可怕的陌生世界里，要不是父亲高安在她身边，说不定她早就已经疯了。即使是这样，她也没有安全感，尤其是不久前遇到了一个叫做妖神威尔特的家伙，看到自己就立刻纠缠了上来，父亲和那个叫雅丹露的女人一起出手才勉强和那个家伙战成平手，这样的结果也让她开始变得瞻颤心惊，生怕再遇到连父亲也无法对抗的强敌，如果失去了父亲的保护，她不知道自己是否还有勇气活下去。
　　丽贝卡忽然感觉一阵心悸，似乎有什么危险正在逼近。这是她与生俱来的敏锐预感，在危险来临之前会有所感觉，在父亲高安的有力保护下，这种她这辈子也没遇到过几次，距离最近的一次就是几年前崔文试图强好她的时候，而现在这种久违的感觉又再一次来临。
　　“有危险，你们两个混蛋给我打起精神来！”
　　烦躁的丽贝卡狠狠地踢着伊岚特和亚申特。
　　这一对曾经有着赫赫名声的黑魔白魔兄弟二人面露屈辱之色，但是他们现在却连反抗的念头都无法升起。
　　在被左尼先后杀死后，死得极不甘愿的黑魔和白魔保持着完整的灵魂进入到血炼狱中，他们幸运地立刻得到了附身的肉体，附身在以丑陋坚硬和力气大而着称的绿尸兽身上。
　　尽管这种情况让骄傲的伊岚特和亚申特很难受，但毕竟等同抄再次恢复生命，他们凭借着战斗经验和力量联合，在血炼狱中生存了下来，并且藉着不断的杀戮和逐渐变得充沛的元气达到了在人界时的程度，甚至还做出了突破，拥有了更强的力量。
　　不过好景不长，这一天他们遇到了一男两女，那个成熟的女人一出手就制伏了他们，并且用黑巫术对他们的灵魂下了控制，他们现在就是属于这个叫雅丹露的女人的奴隶，没有任何抗拒的余地。刚才雅丹露给两人下了一个命令，要他们誓死守护丽贝卡的安全，并且听从她的命令，所以尽管心中不愿，他们仍然听从了丽贝卡的斥责，警觉地观望着上方。
　　“哈哈，警戒心还不错啊，不过你们的反应实在是太慢了！”
　　伴随着狂笑声，一道人影从天而降，庞大的压力也跟着降临。
　　伊岚特和亚申特发出巨大的嚎叫声迎了上去，极其坚韧的身体让他们无惧对手的攻击，于是采用硬碰硬的战斗方式，看似两败俱伤，但其实却是大占便宜。
　　“哼！铁皮怪吗？一在血炼狱的这段时间里，左尼遇到过绿尸兽；绿尸兽又被叫做铁皮怪，意思外表就像是覆盖了一层铁皮一样坚硬，而且这种东西凶狠残暴，最喜欢把对手撕碎。被伊岚特和亚申特附身后的绿尸兽当然没有了这样的“爱好”不过这也因此让他们变得更加难对付，因为他们有了人类的智慧。
　　“轰！”
　　左尼并不躲避，轻身一跃，瞬间就踩到了亚申特的头顶，一股沉重的力量压了下去。
　　面对这样的力量，亚申特无法抗衡，不过他的身体确实够坚硬，并没有被这股力量压垮，不过光是左尼这一脚，就把他半截身体踩入地面中。
　　与此同时，伊岚特的利爪也几乎抓上左尼的身体，这样的距离根本就无从躲避。
　　还没等伊岚特露出喜色，令他极为震惊的事情发生了，他发现一只手挡住了自己的利爪，他用尽全力也无法前进分毫。
　　“给我滚开！”
　　耳中听到这样的话语，伊岚特只看到眼前一只拳头越变越大，然后重重地轰击在自己脸上，顿时他的身体高高飞起，撞在地面上摔了个匕荤八素，也幸亏他的身体坚韧，这一下只是摔得头昏脑胀，并没有受到致命伤害。
　　左尼并没有乘胜追击，他傲然站立，扫视着惊慌的丽贝卡和灰头土脸的黑白魔兄“三位，还认识我吗？”
　　丽贝卡浑身发抖，她咬牙切齿怒视左尼。“崔文，原来是你这个杂种！”
　　左尼眼睛一眯，脸色阴冷下来，胸中杀意涌动，却没有对丽贝卡动手。
　　伊岚特和亚申特缓过神来，他们凝视着这个突如其来的强者，眼中的影像终于和记忆中的相重合。
　　“是你！”
　　两兄弟异口同声地叫喊出来。对于这个人，他们都有着刻骨难忘的惨痛记忆，落到如今的这个地步，此人就是罪魁祸首，仇人相见当然分外眼红。
　　“看来是认出本大爷来了，怎么样？还不过来再让大爷杀你们一次！”
　　亚申特暴跳如雷，他立刻从地上拔起身体，高高跃起，声势猛烈惊人。他的肌肉膨胀起来，整个身体化做一个大球，身边表面也冒出无数闪烁着异样光芒的骨剌，显得狰狞可怕。
　　和亚申特相比，伊岚特则是阴险狡诈得多，他并没有一起从正面同时冲击对手，而是利用亚申特带起的遮碍视线的灰尘做掩护，悄无声息地钻进了地下准备暴起偷袭。绿尸兽的身体能够轻易的钻透泥土，在地下穿梭自如，很适合偷袭。不过他们不能长时间的在地下穿行，所以最适合的还是短距离偷袭。
　　这样的打算很正确，但是他完全没有想到周围的一切都在左尼的神念笼罩之下，任何细节都瞒不过他。
　　故意装做不知道伊岚特的偷袭，左尼抬头望向凌空杀来的亚申特，嘴角挂着一丝冷笑，不躲不闪，准备正面硬撼亚申特。
　　飞到空中的亚申特并没有立刻撞下来，他在空中急剧地旋转起来，数不清的锋利骨刺铺天盖地地倾泄下来，密密麻麻的根本就没有躲避的余地，同时他的身体跟在漫天骨刺后面狠狠地撞下来。
　　左尼稳稳站立，似缓实快的伸出一根手指。“破！”
　　庞大的力量集中从左尼的手指上轰出，震耳欲聋的巨响顿时充斥了这个空间，震得人头脑发晕，动作一滞，亚申特动作一慢的瞬间，左尼的攻击已经呼啸而来。
　　爆发的力量无可抵御，一瞬间就冲开了密集的骨刺，重重地轰击在亚申特身上，但是这股力量虽然巨大，却没有给他的身体表面或者内部造成任何伤害，只见亚申特挨了一击后傻呆呆地顿在空中，接着又重重地摔了下去，但是他并没有撞到地面，而是凭空消失。
　　与此同时，伊岚特的偷袭也跟着来到，破开土层，向着左尼两腿之间的要害恶狠狠地插了上去。
　　偷袭成功的喜悦刚刚涌上伊岚特心头，他还没来得及欢呼就感觉眼前一黑，偷袭的重击也宛如打进了虚空里，有一种无法施力的感觉。
　　惊骇万分的伊岚特极力控制住身体却无法做到，他感觉到自己脚下再也站不稳当，顿时摔成了滚地葫芦。
　　还没等伊岚特弄明白怎么回事，眼前又突然大放光明，也让他看清了现在的处境，他赫然发现自己刚才撞到的正是他的兄弟亚申特。
　　“亚申特，你怎么样？这是哪里？”
　　伊岚特急切地想知道这里到底是什么地方，因为周围都是永无穷尽的光明，根本就看不清楚远方。而此时亚申特也是一脸茫然地看着他，显然他还没弄明白自己怎么到了这里。
　　“这里是魂珠的世界。”
　　一个声音从四面八方响起，轰隆隆在空间中回荡着，让人无法分清这声音到底是从哪个方向传出来的。
　　“是你这个杂种！”
　　伊岚特立刻听出了这是左尼的声音，显然是他在捣鬼。
　　“狗杂种，有种不要使用阴谋诡计！如果你还是个男人我们就堂堂正正地进行战斗！”
　　伊岚特试图用激将法刺激左尼，但是这种伎俩在左尼面前根本就不够看。
　　“究竟谁是杂种等一会儿就知道了，你们这两个丑八怪先在这待着吧，大爷我等会儿再收拾你们。”
　　“混蛋！你出来，你出来！”
　　伊岚特愤怒地吼叫着，却没有得到一丝回应。


第四章 报仇雪恨
　　没有参战的丽贝卡心惊胆颤地注视着这场战斗，升腾的烟尘让她根本就看不清里面的战况，更诡异的是，那里面也没有一丝声音传出来，就像是一潭死水，安静得有些可怕，透着让人毛骨悚然的感觉。
　　猛然间烟尘向里面急剧收缩起来，很快就消失一空，空地上只剩下一道人影傲然站立。
　　丽贝卡的身体颤抖起来，因为那个人是左尼。
　　只有左尼一个人出现在这里，那么结果否言而喻，伊岚特相亚申特肯定是被他打败，甚至是被他打得灰飞烟灭。
　　眼看着左尼面带笑容的走过来，丽贝卡浑身颤抖，她色厉内荏地大喊着：“崔文，你这个杂种，我不怕你，你要是敢过来我就……你胆敢碰我一下我父亲会把你撕成碎片！”
　　左尼耸耸肩。　“很好，这也正是我想做的，不过高安老兄正在和雅丹露偷情，还顾及不到你，先让我安慰安慰你吧。”
　　面对不断逼近的左尼，丽贝卡吓得后退着，但是这里的空间并不大，她能退到哪里去，很快她就被左尼逼得无路可退。
　　左尼十分得意地戏弄董丽贝卡，享受着猫戏老鼠的快感，看见丽贝卡那惊慌失措的表情让他感到了莫大的快意。
　　“你这个真正的杂种没想到自己也有今天吧？结！”
　　丽贝卡顿时动弹不得，只能眼睁睁地看着左尼靠了上来。
　　左尼伸手捏佳丽贝卡的下巴，把她的俏睑抬了起来。
　　“美人，这次你逃不掉了，我会让你生死两难，等收拾了你我再去对付你那个死鬼父亲。”
　　丽贝卡心中大急，她想大喊大叫，却发现自己已经没有喊叫的力气，她现在所能做到的也只有发出微弱的声音和颤抖不止。
　　“啧啧，好光滑的皮肤，等会儿玩起来肯定很舒服。”
　　左尼摸着她的脸蛋，一边满是着手感一边赞美着，而丽贝卡那愤恨的眼光丝毫不能阻止他放肆的动作。
　　抚摸着丽贝卡的红唇，左尼淫亵地把手指探进了她的小嘴里，恨得丽贝卡狠狠地咬着入侵者，但是她的力量几乎都已经被封锁住，有气无力之下根本就咬不疼左尼，反而被左尼抓住这个机会捏弄着她的香舌，肆意地玩弄着，让丽贝卡又羞又急，愤恨得双脚乱踢。
　　左尼之所有没有封住她所有的力量就是想让她有所挣扎，而且这种挣扎还不够剧烈，这样能够大大增加他的满是感。
　　“不用挣扎了，没有用的，如果你乖一点我还考虑给你一个美好的回忆。”
　　“你作梦，高安家的女人是不会屈服的，你这个无耻的……呜、呜……”
　　丽贝卡的怒骂声被堵了回去，因为左尼淫笑着用自己的嘴堵住了她的小嘴，盖得严严实实，连声音都不能溢出。
　　左尼的舌头开始在她的红唇上舔舐着，并且准备向小嘴里深进。丽贝卡大惊失色，她极力抗拒着左尼的舌头，不让它侵入自己的小嘴，不过她的力量哪能抗拒左尼的侵犯，很快她的小嘴就沦陷在左尼的亲吻中。
　　左尼的舌头撬开玉齿，追逐着丽贝卡的香舌。她的小嘴里也没能有多大空间，很快四处躲闪的小香舌就被左尼捉到，两人的舌头顿时纠缠在一起。
　　丽贝卡羞怒交加，香舌用力向外顶去，想把左尼侵入进来的舌头顶出去，但是没想到左尼顺势一吸，趁机把她的小香舌吸进嘴里，大力吮吸起来。
　　丽贝卡的香舌又软又滑，左尼的舌头立刻纠缠上来，不但大力吮吸着，而且还不停地挑逗着。
　　尽管丽贝卡并不情愿，但是身体的本能情欲还是被左尼挑逗起来，她迷迷糊糊地迎合着左尼的热吻，香舌和左尼的舌头百般纠缠，热烈地吻在一起。
　　好半天左尼才放开她的小嘴，注意力开始转移到她的胸前，肆无忌惮的大手摸上了她的乳房。
　　丽贝卡身体一颤，顿时从情欲中清醒过来，这时候她才明白刚才究竟发生了什么。
　　“崔文，你这个无耻的东西，你……啊！你无耻！”
　　趁着她怒骂的时候，左尼的两只手分别摸上了她的双乳揉捏起来，那滑腻丰满的触感让他直呼过瘾。
　　感觉到了身体的异样，丽贝卡花容失色，她扭动着身体想摆脱左尼的魔掌，但是这样扭来扭去的姿势反而让她的身体和左尼的手掌相互摩擦，反而更添快感。
　　左尼完全不在乎她那微弱的反抗，他的手肆意把玩着她的乳房，手指更是捻弄着那已经被快感刺激得挺起变硬的乳头。
　　随着左尼的手指拨弄乳头，丽贝卡的身体也发出一下又一下的颤抖，她惊恐地发现，左尼的手开始向下摸去，而自己的大腿也不由自主地缓缓张开，像是在迎接他的爱抚。
　　丽贝卡惊恐地紧闭上双腿，但这样的动作却无法阻止左尼的进一步侵犯。
　　左尼的手一挥，在尖叫声中，丽贝卡的衣服顿时化成无数碎片，美丽的肉体一丝不挂地裸露出来。
　　左尼毫不客气地抓住丽贝卡那裸露出来的雪白乳房，大力地揉捏着，疼痛和快感同时袭击她的身体。
　　在百般玩弄那丰美乳房的同时，左尼还低下头，牙齿轻咬她的乳头，让丽贝卡的情欲再次不受控制地高涨起来。
　　左尼的一只手在把玩着玉乳，另一只手则开始了对丽贝卡下身的征服和占有。
　　手掌欢快的越过高耸乳房、平这的小腹，直接插进了两腿之间的尽头，那里是女人最隐密敏感的部位。
　　丽贝卡竭力对抗着越来越高涨的情欲，她的双腿也夹得紧紧的，但是这没有丝毫的作用，左尼轻而易举地就粉碎了她的抵抗，大手从膝盖向上摸，滑过光滑的大腿，在大腿根部流连起来，那里距离最诱人可口的蜜穴还不到一只手掌的距离。
　　随着左尼的手越接近蜜穴，丽贝卡的心就跳得越快，她无力抗拒他的侵袭，只能期望有奇迹发生。
　　但是奇迹终究没有发生，左尼的手撑开了她的两条大腿，一下子摸上了她的蜜穴。
　　丽贝卡低叫一声，身体剧烈地颤抖起来。
　　左尼的手指并没有直接进攻蜜穴，而是指尖在那条已经显得有些湿润的肉缝上来回抚摸着，手指还不时地去捏一捏两片滑腻的肉唇，这也让她的小穴更加的湿润，甚至隐约可见水泽的光芒。
　　左尼的手指试探着伸入了蜜穴，那里面已经湿成了一片，手指的探进探出会带出不少的淫液和淫荡的水声。
　　左尼抽出手指伸到丽贝卡眼前，那上面依然沾满了从她蜜穴里流出来的淫液，而且还散发着一种特别的味道。
　　“丽贝卡，看看吧，这就是从你的身体里面流出来的东西，你果然是个淫荡的女人，这么快就想着男人来干你了。”
　　丽贝卡羞愤欲死，想骂左尼却已经没有了力气，身体里涌起的快感已经让她尽力压抑，她没有办法控制住自己的情欲，那些都是身体的本能反应。
　　左尼强行把手指塞进她的小嘴里，让她品尝自己下身流出的淫液；丽贝卡无法抗拒这样的羞辱，她只能任凭自己的香舌舔舐着左尼的手指。
　　左尼的另一只手开始深入她的蜜穴，又揠又挖的同时深入到她蜜穴的最深处，而这个过程中手指并没有遇到任何阻碍。
　　左尼狞笑一声。气丽贝卡，你果然是个婊子，现在就已经不是处女了吧？你的第一次肯定是给了高安那个死鬼。”
　　丽贝卡脸色大变，小嘴里被左尼的手指塞满却无法完整的发出声音，只能隐约地听到她似乎在喊：“胡说！”
　　只看她的表情左尼就知道自己的随口猜测很接近事实，他猛地扛起丽贝卡的双腿，让她的蜜穴正面暴露在眼前。
　　“你这个婊子，今天大爷就让你知道什么是真正的男人，高安那个死鬼只能算是个畜生。”
　　听到左尼恶毒地辱骂自己的父亲，丽贝卡开始扭动起来，眼中也放射出仇恨的火焰灼烧着左尼。不过这样的“伤害”对于左尼来说完全可以忽视，他反而更加兴致勃勃地玩弄起她的身体来。
　　极力把丽贝卡的双腿分开成最大的角度，蜜穴也因为这样的姿势张开了缝隙，露出里面粉红色的嫩肉，不时有淫液从里面渗出来，淫荡之极。
　　左尼向后一缩，然后挺动腰力，猛地向前用力一插。
　　丽贝卡的眼睛顿时睁得大大的，她感觉到一根粗壮到难以想像的巨大肉棒硬生生地挤进了身体，一下子就把那紧窄的蜜穴给填得满满的，身体似乎也有要被撕裂的趋势。
　　因为一直没有看到左尼大肉棒的尺寸，所以她不知道左尼居然拥有这样一件雄伟的“凶器”而且这条大一冈棒一插到底，狠狠地撞到了蜜穴的最深处，本来就已经淫水流淌的花心顿时被大肉栖虽袭头结结实实地顶了个正着。
　　丽贝卡张大了小嘴却发不出声音来，那种从来没有过的猛力撞击让她失去了喊叫的力气，她只能用翻起白眼来表明这一插的凶猛程度。
　　左尼的大肉棒插入了大半截后就感觉到了阻碍，前端龟头已经深深地陷入到丽贝卡的花心中，那娇嫩的在心就如同一张最温柔的小嘴一样吮吸着杀气腾腾的入侵者，要用温柔来打败大肉棒。
　　左尼当然不会就这样被打败，他猛地抽出肉棒，带出了一股淫水，没等丽贝卡松口气，那粗壮无比的大肉棒又狠狠地顶了回去。
　　丽贝卡闷哼一声，小腿绷得笔直，然后开始虚踢个不停。
　　左尼牢牢地抓住她的大腿，没有做一点前戏，大肉棒一开始就以最狂猛的力量猛插蜜穴，一出一进间把蜜穴里的嫩肉都带出来翻进去。
　　蜜穴受到这样的刺激，丽贝卡本人自然也被快感冲击得欲仙欲死，腰肢随着肉棒的抽插摆来摆去。
　　左尼索性把丽贝卡抱起来，让她的双腿缠在自己腰间，一只手托着她的玉臀，另一只手揽着她的细腰，就那么把她抛上抛下。
　　丽贝卡大口大口的喘着气，火烫的大肉棒不断地撞进她体内深处，娇嫩的花心不停地被撑开，渐渐有了裂开的趋势，左尼的大肉棒开始能够一下比一下重的直接撞击她的子宫口。
　　丽贝卡完全忘记了她对左尼的仇恨，她手脚紧紧地缠住左尼，仿彿那是她最亲密的爱人，她的小嘴里发出了淫荡的浪叫声，刺激着男人更加卖力地玩弄她的身体。
　　左尼还不停的在丽贝卡耳边说着淫荡的话语挑逗刺激她，甚至一直在称呼她为淫荡的婊子，而丽贝卡也完全被情欲主宰了意识，她热烈的迎合着，小嘴里也同时喊出淫声浪语来助兴。
　　很快大肉棒的狂猛攻击就收到了成效，左尼感觉龟头前端一轻，大肉棒竟然直顶进了花心深处，那种刺激让丽贝卡的情欲更加高亢起来。
　　“讶！讶！讶！一丽贝卡狂乱地晃动着头部，身体用力地向后折去，全靠着左尼用力搂住她的腰肢才没有摔到地上，她整个人都弯成了弓形，而下体则和左尼的下体紧密相连着。
　　丽贝卡的玉体上布满了晶莹的汗珠，声嘶力竭的呻吟叫喊让她的嗓子都哑了，但是致命的极乐快感却仿彿永无止境一样频频袭来。
　　左尼有些奇怪，丽贝卡的体质很特别，如果换成别的女人被他这样玩弄早就应该已经大泄特泄，高潮到了一塌糊涂，匝丽贝卡虽然进入到了狂乱状态，但是她的承受能力远超一般，被这样抽插还没有达到高潮。
　　“有意思的婊子！”
　　左尼把丽贝卡翻了过来，让她双手撑地，而双腿则反架在自己腰间，大肉棒从背后不断地进出着蜜穴，由上而下的轰击更加的猛烈，大肉棒的每一次插入都能深入丽贝卡的子宫，并且不再是简单的抽插，而是抽入的同时还在蜜穴里旋转研磨，尽力刺激敏感的肉壁。
　　随着左尼一次比一次凶猛的冲撞，丽贝卡双手已经支撑不住，她被撞得上身趴到地面上，全身瘫钦如尼。
　　左尼把她的身体侧过来，压住一条美腿，同时高高的举起另一条腿，使得丽贝卡的肉体又一次绽露出所有的隐密，这样的角度也让左尼能够以更大的力量发动猛攻。
　　左尼根本就没有休息一下的意思，他的体力仍然充沛，圣少还可以保持同样的强度干上几个小时，他准备先把丽贝卡送上高潮，然后再考虑接下来对她的惩罚。
　　丽贝卡现在完全就是一头被欲火支配神智的野兽，她在没有体力的情况下还向后拱着玉臀迎合抽插，然后她的蜜穴里也开始慢慢收缩，这是即将达到高潮的前兆。
　　左尼察觉到了这种情况，他运是腰力再狠狠地冲击了丽贝卡的子宫几十次，然后就放开了她那湿滑的胴体，抽出肉棒，任由她瘫倒在地。
　　突然失去了制造快感的源泉，即将冲击到高潮的快感不再积累增加，快乐突然被打断的失落感让丽贝卡睁开了眼睛，茫然地看向左尼。
　　左尼早已经站了起来，他慢吞吞地穿好衣服，然后伸手拍了拍丽贝卡的俏脸，把她从迷茫中打醒。
　　“啊！你对我做了什么？”
　　左尼冷笑一声。“你真是个即淫荡又忘恩负义的女人，刚才还那么热情放荡。不过幸好我已经识破了你的真面目，你这样的贱人不配接受本大爷高贵的精液，我会把你赏赐给我的两个奴隶。出来吧，奴隶！”
　　随着左尼的话音刚落，虚空中滚出了两个绿色的大家伙，赫然是之前消失的伊岚特和亚申特。
　　被困在莫名其妙的地方困得几乎疯狂的黑魔和白魔愣了一下才反应过来，他们一眼就看到了让他们刻骨痛恨的大仇人左尼，大吼一声准备扑上去撕碎他时，左尼伸出一根手指摇了摇。
　　“低贱的奴隶，不能有对尊贵的主人不利的行为。”
　　随着左尼的话语，伊岚特和亚申特忽然感觉到他们根本就无法扑向左尼，那感觉就像是对方是一个无法亵渎的尊贵存在，自己对其充满了敬畏感，如果敢反抗这种念头，一种深刻灵魂的疼痛就会升起，根本无法抗拒。
　　“怎么……怎么会这样？”
　　本来张牙舞爪的伊岚特和亚申特顿时茫然了。
　　左尼并不打算给这两个丑陋的家伙一个解释，他已经像对待司塔德麦尔一样把他们收入到了魂珠里，这两个东西虽然还不到一重神力的程度，但是他们的身体来自于血炼狱里最耐击打的绿尸兽，据说就是二重神力都不能轻易打破他们的身体，这是两个极好的盾牌。
　　不过这并不是左尼最后的手段，他还准备把丽贝卡也收入魂珠，把她和亚申特、伊岚特关在一起，让她时刻感受着恐惧和绝望，这也是他最终的报复手段。
　　“奴隶，主人我把这个女人赏给你们了，怎么玩都可以，但是不能把她玩死！”
　　伊岚特和亚申特并不想听从左尼的命令，但是现在他们已经身不由己，生死都在左尼的掌控中，他的话就是绝对的命令。
　　“不！”
　　眼看着之前还听从自己命令的两个怪物逼近上来，丽贝卡长声尖叫起来，如果被这两个怪物侮辱，她感觉自己还不如立刻死去。但是现在的形势完全不容丽贝卡抗拒，她很快就被抬了起来，伊岚特和亚申特工刚一后夹着她，两根属于绿尸兽的巨大肉棒猛地捅进了她的身体。
　　丽贝卡发出凄惨无比的叫声，那两根大肉棒几乎贯穿了她的身体，让她从欲仙欲死的快感天堂一下子跌落到痛苦不堪的地狱。
　　痛苦的呼叫声和属于绿尸兽的吼叫声顿时充斥了这个空间。
　　左尼正在得意洋洋地欣赏自己亲手造成的战果时，一阵强大力量的波动让他警觉起来，神念传回来的感觉让他知道上面笼罩着的神力护罩已经消失不见。
　　“啊！这两头畜生，我要你们死！”
　　两道人影带着极端愤怒的威势从天而降。


第五章 激战
　　左尼第一时间就认出了来者是谁，是刚才在通古斯湖边看到的雅丹露和高安，他不知道他们为什么会如此迅速地赶来这里，不过他知道等一会儿将会有一场苦战，虽然彼此的力量相差有些悬殊，但是左尼自认想要逃走还是不成问题。
　　高安和雅丹露第一眼并没有看到左尼，他们本来正准备进入通古斯湖察看，这里据说隐藏着一个三界之中的大秘密，但究竟是什么秘密无人知晓，而知道这讯息的也只属于极少数人。
　　本来雅丹露正准备着尝试进入通古斯湖，但是她忽然感觉到之前控制住两个绿石怪的黑巫术似乎被切断了，她对那两个凶残的家伙失去了应有的控制。
　　这样的变故让雅丹露感到震惊，因为对于黑巫术的运用她可以说是独步全世，她是唯一精通黑巫术的传人，哪怕是死神再度降临，也只能毁灭她用黑巫术控制的生物，但是却不能切断她的控制，而现在她布置在丽贝卡身边的两个被黑巫术控制的绿尸兽忽然失去了感应，这让她顿时惶急起来，一种不祥的预感笼罩在心头。
　　心情已经混乱的雅丹露立刻叫上高安，一起飞速向着丽贝卡隐藏的地方赶去。
　　尽管心神不宁，但是两人依然老道的没有使用全力飞行，那样固然会加快速度，但是加快的程度有限，而且太过于耗费神力，如果因此耗费了极大的力量，遭遇敌人时不但不会胜利，反而会因此败亡。
　　在度过了一段令高安心急如焚的时间后，他们接近了先前隐藏丽贝卡的地方，高安布下的神力护罩安然无恙，这让高安有了些许安慰，他挥手解除了神力护罩，而出现在眼前的一幕让他睚皆欲裂，喷薄的怒火直冲云霄。
　　本来是保护丽贝卡的两只面目可憎的绿尸兽现在正在二刚一后的强好着他心爱的女儿，这让高安几乎失去理智；他愤怒大吼一声，准备一击轰杀这两头东西，而雅丹露则感觉到事情并不寻常，但是想阻止高安已经来不及了。
　　“轰！”
　　尽管是在盛怒之中，但是高安的攻击控制得极其精准，攻击的方向对准了绿尸兽，并不会伤型丽贝卡。
　　瘟酒吾二重冲力内友击威力惊人，一击就把地面上作出丽个人洞，但是这样猛烈的攻击并没有达到预期的结果，因为两只绿尸兽扣丽贝卡同时消失，高安的攻击完全落空。
　　高安没有注意到究竟发生了什么，而一直冷眼旁观的雅丹露则是略有发现。
　　雅丹露发现丽贝卡和那两个被她控制的绿尸兽并不是莫名其妙的消失，没有高速遁开的影子；据雅丹露所知，三界中只有火箭莎莉雯有这样的速度，能够高速移动而不产生影子。雅丹露怀疑这是极其罕见的空间魔法。
　　对于魔法这种东西，拥有神力的强者都会嗤之以鼻，在他们看来那只是小孩子的玩意儿，威力华而不实，只能用来对付弱者。但是有一种魔法例外，那就是传说中的空间魔法。这种魔法只存在于传说中，还没有听说过有谁能够使用空间魔法。不过传说中空间魔法可以任意地打开空间通道，来无影去无踪，神秘莫测。
　　雅丹露脸色凝重，她不像狂怒的高安一样忽略了所有细节，眼中只有女儿，它首先注意到了旁边的左尼。
　　“咦？这个人似乎……有些眼熟？”
　　左尼并没有打算隐藏自己，事实上在这样两个高手面前也隐藏不了，他鼓着掌从暗处走了出来。
　　“精彩！精彩！高安先生的攻击实在是太精确太凶猛了，居然能把地面砸出一个大坑，这种手段已经和那些喜欢在地里面钻来钻去的绿皮矮人差不多了，恭喜你，你将很快和那些绿皮家伙为伍了。”
　　左尼的冷嘲热讽差点把高安气得吐血，他愤恨地盯着左尼，忽然叫道：“你……你是崔文！”
　　“啪！啪！啪！”
　　左尼继续鼓掌，“好眼力，看来高安先生还没有老眼昏花，也许还能多活几天。”
　　高安的脸色变了，他紧盯着左尼，忽然说道：“你不是崔文，那个杂种没有那种瞻量和我这样说话，你究竟是谁？如果不想死的话就把丽贝卡交出来！”
　　很显然，丽贝卡和绿尸兽的消失只能和左尼有关，高安和雅丹露隐隐成合围之势堵住了他所有的退路。
　　左尼并不理会站在侧后方的雅丹露，他看向高安，淡淡道：“你说对了，我不是崔文，我是……”
　　话刚刚说到一半，左尼突然迅猛地向高安扑了过去。
　　没想到左尼在被两个强者包围的情况下还敢王动发起攻击，高安的反应略微慢了一瞬，不过他也是久经战斗的老手，虽然没有全神贯注地如临大敌，但时刻的防护几乎任何时候都不会忘记。
　　“金碧辉煌！”
　　高安身前忽然出现一道金黄色的半透明屏障，像水晶一样耀眼，也像铜墙铁壁一样坚固。
　　攻击刚一接触到这层屏障左尼就知道短时间内绝无可能击破这层乌龟壳，不过他的真正目的并不是打破高安的防守，根本没必要硬碰硬。
　　左尼的攻击一触即收，藉着和高安布下的屏障撞击的瞬间力量扭转了方向，快如闪电的向雅丹露袭去，那才是他真正的袭击目标。
　　比起高安来，雅丹露的警觉性丝毫不低，或许这和她擅长黑巫术，喜欢偷袭有关。她并没有因为左尼攻向高安就袖手旁观，而是立刻做出了戒备，准备随时上前夹击，这也让她及时防住了左尼的偷袭。
　　偷袭雅丹露的左尼忽然发现面前多出了一个东西，转瞬间无法看清那是什么，只是隐约看到是个人形的物体。
　　这时候不必考虑那是什么东西，左尼的重拳全力轰出，他没有留手，重拳的威力发挥得淋漓尽致。
　　“嗡！”
　　异样的声音爆满整个空间，雅丹露临时召唤出来的上巨人竟然被左尼的重击粉碎，变成碎片的瞬间后又爆成狂暴的气流向四周吹散。
　　雅丹露非常惊讶，土巨人的威力她十分清楚，尽管这只是临时召唤出来的，并不是最强形态的土巨人，但就这样被左尼轻易的一击化为乌有实在是让她惊讶，而且左尼的力量非常特殊，看上去并不强大，却能在瞬间爆发出堪称恐怖的力量，让她感到一阵胆寒。
　　正气流的冲击下，雅丹露脑中灵光一闪，她想起了这个给她熟悉感觉的男人是谁，那是在曙光女神号上的记忆。
　　“你是曙光女神上那个冒名顶替的家伙！”
　　左尼的回应是一个冷笑加上暴风骤雨般的攻击。
　　“想起来了？贱人！现在是我回报你的时候了！”
　　完全不适应左尼的攻击方式，雅丹露空有二重神力，一时间竟然只能步步后退，被动到了极点，而左尼想要攻破她的守护致敌于死却也不是件容易事，每一记轰击都能让雅丹露后退一步，但是他的锐利目光发现那轰击出去的狂暴力量至少有一半被雅丹透通过特殊的方法导入到大地中，她自身承受的攻击因而减弱不少。
　　“糟糕！”
　　暗呼不妙的同时，高安也已经反应过来，他身前那金碧辉煌的屏障并没有消失，而且他的双手前端不知什么时候握上了两把金色的大剑，就像堡垒一样横冲直撞过来。
　　两面受敌的左尼的处境顿时变得险恶起来，如果只是高安或者雅丹露中的一个他还有可能抗衡，现在两人齐上，他将处于绝对的下风，等到两人的攻击全力展开，到时候连跑的机会都没有。
　　面对窘境，左尼并不慌乱，他还有一招，用来对付高安再合适不过。
　　“高安老贼，你看这是什么？”
　　左尼一弹手指，浑身赤裸的丽贝卡顿时凭空出现身后，恰好挡住了高安的攻击路线，高安不出意外的立刻停住了脚步，惊喜地看着突然出现的女儿。
　　左尼手一挥，丽贝卡凌空飞起，撞进高安怀里。高安忙不迭地抱住丽贝卡，同时向后急退。
　　雅丹露气得几乎吐血，这时候最正确的做法应该是先解决掉左尼这个大麻烦，两人合力一定可以比较轻松地解决掉他。她有一种预感，如果不解决掉这小子，以后他将会变成大患。而高安只顾着自己的女儿放弃了夹击，这将会让她陷入苦战。但是雅丹露也知道这个这个女儿是高安最大内弱点，要他改变这个弱点是非常困难的事情。
　　没有了背后的威胁，左尼顿时变得轻松不少，他一边留下一丝神念监视高安，一边全力向雅丹露发动猛攻。
　　不过趁着这样的间隙，雅丹露已经完成了更强形态的土巨人召唤，这一次一排十二个土巨人出现在面前，个个面目清晰，拥有和人类一样的体形，如果不是它们全身呈现出土黄色，和一个正常的人类没有什么分别。
　　甫一出现，这十二个土巨人立刻灵活地分散跳开，四只围绕在雅丹露周围守护，另外八只则比猿猴还敏捷的上躐下跳，从正面和上面的四个方向上扑了过来。
　　“给我滚回去！”
　　左尼爆发的力量把正面扑来的这几个土巨人凌空轰了回去，但是这几只东西在空中灵活的翻滚着，没有解体也没有爆开，落到地上竟然是安然无恙，然后再一次的扑击上来。
　　左尼大感头疼，这些家伙的力量并不强，但是麻烦在它们好像是打不死的，无论多重的力量轰击到身上都不能把它们击成碎片，而且它们的攻势也越来越凶猛，几次过后全力一击竟然再不能同时将它们轰飞，必须快速的连出两拳才能做到。
　　左尼知道情况不妙，开始萌生退意，他早就已经观察好了退路，准备找个合适的机会就此溜之大吉。
　　“哼，想跑！”
　　一股锐利的寒风从后面刮来，直刺背心要害，速度和角度全都无懈可击，又刁钻又迅猛，并且事起突然，即使是左尼一直留有一丝注意力也无法完全躲开。
　　左尼知道自己低估了高安这个老家伙，他很有可能是一直在等待这样的机会然后给自己致命一击，不过相应的，这个老鬼也低估了自己。
　　高安手中的金色大剑化成两道流光击中左尼的后肩，尽管因为他的警觉没有命中后心要害，但是高安依然十分自信这一击能够彻底瓦解他的防卫，到时可以轻易地干掉这周潠人头疼的家伙。
　　“叮！叮！”
　　让人惊讶的清脆声音响起，高安发现大剑居然无法刺入左尼的身体，他的身体表面似乎有一层无形的阻碍挡住了攻击，只能凭借冲击的力量把他撞得向前跌了几步，然后喷出一口血来。
　　高安有些懊恼自己的失手，而左尼也是心有余悸；要不是司塔德麦尔的魂珠帮他挡了这一记袭击，他至少也会重伤，到时在强敌面前丧失战斗能力后就难看了。
　　“高安老贼，你居然敢……”
　　左尼手指一动，高安惊骇地发现本来已经被他用二重神力安置好的丽贝卡忽然从那层神力护罩中消失，他甚至没有感觉到一点神力的波动，根本无法推测鞯贝卡去了哪里。
　　“是你！”
　　高安双目喷火的怒视左尼，雅丹露也没有趁机抢攻，而是指挥着土巨人把左尼围住，让他插翅难飞。
　　高安用阴霾的眼神盯着左尼。“小子，告诉我你是怎么把丽贝卡弄消失的，说出来我可以给你一个痛快的死法，不要以为你的嘴是够硬，我会有一百种方法让你开口，只不过到那时候你就会哭着哀求我杀死你。”
　　“如果你能舔到自己的屁眼我就告诉你。”
　　左尼根本不吃高安这一套，他准备放出司塔德麦尔和伊岚特、亚申特全力一拼，虽然装着司塔德麦尔的魂珠在刚才受到高安袭击的时候受到剧烈震荡，冲击力绝大部分都传给了司塔德麦尔，他的战力还能剩下多少值得怀疑，不过他毕竟是拥有二重神力的强者，实在不行也可以用他来拖住高安和雅丹露，让自己逃之夭夭。
　　最激烈的战斗即将开始，接下来将会是不死不休的战斗。
　　二同安，你这老贼，原来躲在这里，让我来领教一下你究竟隐藏了多强的实力！一一个声音忽然打断工二人间这种短暂的对峙，而这声音的内室让左尼大喜过望，高安和雅丹露则是心中一惊。
　　很显然，声音的主人是来找高安麻烦的，雅丹露并不认识这个声音，但高安却知道来者是谁，那是他们最大敌人的弟子。
　　“青云秀！”
　　高安惊叫一声，而这名字让左尼也是大吃一惊。
　　“该死的，居然是这个女人，这可真是祸不单行。”
　　雅丹露并不认识青云秀，但是她潜伏在蓝河帝都的时候可没少听过关于这个天之骄女的传说，她当然知道这个少女是珑梅萝的徒弟。兽神和珑梅萝之间的仇恨可以说是共戴天，如果不是实力差珑梅萝太多，雅丹露早就杀上蓝河帝都挑战珑梅萝了，现在正好藉着这个机会先干掉她的徒弟，挫挫她的锐气。
　　“青云秀，有胆就下来受死！”
　　雅丹露嚣张地向着空中大喊，她这一喊不要紧，空中顿时先后落下了三道人影。
　　最前面的当然是冷酷而美丽的青云秀，她提着寒光闪闪的长剑，气势汹汹外加杀气腾腾。而她的身后还站着两个美丽丝毫不逊色于她的美丽少女。
　　一个是有着俏丽圆脸的笑意盈盈美少女，另一个则是带着满脸冰霜并且有着惊人冷艳的美女，她们的出现让雅丹露和高安一起皱起眉头，因为这两个人的实力看上去至少和青云秀相当，三个少女高手一齐上，会变得很难对付。
　　看到青云秀身后的两个美少女，左尼惊喜交加，因为那个带着沁人冷意的美女正是爱丽丝，和他失散了的美丽妹妹。
　　爱丽丝一眼就看到了左尼，她的眼中顿时放射出狂喜的光芒，如果不是碍于现在的情势，她早已经扑到左尼怀中寻求他的怜爱了。
　　不过爱丽丝也看出现在的情势对于左尼很不利，而且和左尼心有灵犀的她也读懂了左尼眼神里的意思，先装做彼此并不认识，关键时候才发出致命一击。
　　在这里看到左尼让青云秀很意外，她本来就对左尼没有任何好感，而且还因为他的缘故才让百泽龙混过了月神塔的防护进入血炼狱，虽然说不上是对左尼恨之入骨，但至少她并不介意顺手干掉这个讨厌的家伙。
　　“哼，原来你也在这里，没想到你的生命力还挺顽强，居然能够存活到现在，大概是百泽龙给了你什么好处吧，那头爬虫到底躲到哪里去了？”
　　其实青云秀并不认为左尼知道百泽龙在哪，百泽龙是不会信任一个人类的，他肯定是躲到了一个非常隐蔽的地方来恢复实力，她会这样问只是想为顺手干掉左尼寻找一个借口。
　　“百泽龙！”
　　雅丹露和高安惊叫一声，对于这个大名鼎鼎的兽神三杰兽之一他们当然知道，只不过百泽龙是死神的死士，和他们不是一路，否则以百泽宠那神秘莫测又威力绝伦的毒神力绝对是一大助力。
　　“怪不得这小子这么难对付，原来是百泽龙的传人。”
　　雅丹露和高安误解了青云秀的话，他们赶紧暗暗地察看自身的情况，因为百泽龙最擅长的就是几乎无解的毒神力，经常会给人留下暗伤，等到爆发的时候就再也无法挽救。
　　左尼没有回答，只是暗暗地给爱丽丝使了个眼色，眼神瞥向了高安和雅丹露，聪明的爱丽丝立刻领会了他的意图。
　　一向以来极少说话的爱丽丝这次居然主动说话了。
　　“阿秀，这两个是什么人？我在他们身上感觉到了奇怪的力量气息。”
　　爱丽丝的问话立刻转移了青云秀的注意力，因为在她的观念里，这两个才是她最大的敌人。
　　青云秀变得如临大敌，她平举起北极剑指着高安和雅丹露，一字一句的说道：“这两个东西是兽神！”
　　此言一出，爱丽丝和麦佳伦同时踏前两步，做出了准备攻击的姿势，因为在莫西音的教导中，兽神是她们最强硬也是最危险的敌人，这教诲已经深入她们的灵魂，让她们时刻记忆，所以一听到兽神出现在眼前，她们自然而然地做出了应有的反应。
　　一看三个美少女那整齐划一的动作和坚定的神态，高安和雅丹露立刻就知道今天这事无法善了，唯一解决的途径就是战斗。对于对付逼二个只是一重神力的小家伙，他们还是有很大的赢面，唯一需要顾虑的就是左尼，如果他加入她们或是暗中偷袭，结果将会不同。
　　雅丹露看向左尼，左尼回给她一个眼神，然后双手环抱慢慢后退，摆出一副绝不参与的架势，这也让雅丹露略微放心。
　　高安和雅丹露是老搭档了，刚才在和左尼战斗时，因为种种原因他们才各自作战，而稍后，左尼就见识到了让他叹为观止的合作战斗方式，同时也极大地提高了他的戒心，不能再给这两个人合作战神的机会。
　　雅丹露依然是采用老战法，一排十二个活灵活现的土巨人横亘在青云秀三人面前，而高安也没闲着，随着他手臂快速挥舞，这十二个土巨人的身体上顿时闪烁起一层金黄色的金光，赫然是所谓的金碧辉煌防护。
　　左尼暗暗震惊，这个金碧辉煌的防护力他可是领教过，以他的凌厉攻击都不能短时间内击破它，如果这样的防护出现在灵活无比又几乎打不死的土巨人身上，那结果可想而知。
　　“咦？这是土巨人召唤和金碧辉煌防护，然后……居然是神力联合！两位姐姐，我们得一起上。”
　　圆脸俏丽少女麦佳伦见多识广，她立刻认出了高安和雅丹露的战法，并及时提出警告。
　　不过青云秀心高气傲，并没有把麦佳伦的话放在心上，她超前一步，速度飘升起来，北极剑的寒光化做一个扇面，斜着同时切向了三个土巨人。在她的眼中，这三个类人的土巨人将会被一击即溃，然后她的攻击将会直指最终的敌人，兽神高安和雅丹露，她们永远的敌人。
　　眼前蓦然金光大盛，耀眼的光芒竟然刺得人眼睛有些疼痛，青云秀下意识的一闭眼睛，同时北极剑上的感觉告诉她自己并没有斩中目标，而几道厚重的风声也同时从四个方向上袭来。
　　青云秀没有后退，一来后退不是她的风格，她永远是勇往直前，凌厉到从不回头，而且感觉告诉她，身后的方向上也有是以致命的危机。
　　“一剑光耀九州寒！”
　　一道笔直的青紫色光柱撞天而起，紧接着爆裂成无数青色的光环，向着正面、侧面、上方和左右猛烈绽放，美丽的景色中隐藏着狂暴的力量。
　　青云秀尽情释放自己攻击的同时，彻骨的寒冷也同时降临，不过这种寒冷并不是笼罩所有地方，而是仅仅限于某个范围，而雅丹露和高安恰好都在这个范围内。这就是爱丽丝的冰神力，可以冰冻一切、包括空间和时间的恐怖力量。
　　“还有我呢，打架也要大家一起来。神说，要有光！了切黑暗和邪恶全部退散！”
　　灿烂的光华冲散一切黑暗，也掩去了高安和雅丹露所释放的眩目金光，战场上的一切顿时又重新恢复了清晰。


第六章 四对二
　　“大言光明术！”
　　雅丹露惊呼一声，同时她的脸色也阴沉下来。
　　对于大言光明术，不仅雅丹露有着刻骨的记忆，甚至是所有兽神都对其有着难以描述的痛苦回忆。死在大言光明术下的兽神不计其数，从某种程度上来说，对兽神杀伤力最大的不是人神第一强者珑梅萝，而是光明教宗，亡魂莫西音。
　　只听莫西音的绰号就知道她对于兽神来说有多可怕，她的光明神力对于绝大多数都偏重于黑暗的兽神们来说有着天生的克制作用，尤其更是黑巫术的克星。如果选择兽神们最痛恨的两个人神，莫西音和珑梅萝绝对排在前两位，珑梅萝凭借的是强绝的实力和强硬的作风，而莫西音则靠的是出众的实力和独特的神力。在和兽神的战斗中，她不知道斩杀了多少兽神，所以她也得到了“亡魂”这个绰号，对于绝大多数兽神来说，她就是代表着死亡的使者。
　　大言光明术就是莫西音的招式之一，让绝大多数兽神闻之色变。它分为三层境界，第一层可以荡除黑暗和邪恶，第二层则可以强行压制黑暗属性的神力，而据说最高的第三层境界可以达到光明永不落的程度，虽然只是在某个特定的范围里。在这个光明的范围内，所有黑暗属性的神力都会被压制到最低点。这也是兽神们最讨厌的招数，所以雅丹露和高安的脸色立刻变了，他们同时向麦佳伦发动了猛烈的攻击，一副不把她干掉誓不罢休的架势。人神中有一个莫西音就已经够可怕了，他们绝对不允许再出现第二个莫西音。莫西音的光明神力虽然厉害，但能够继承这种对于黑暗属性神力来说堪称克星的神力的传承者极其稀少，甚至说是根本就没有，这对于兽神来说也是件幸运的事情，如果有两个莫西音，说不定兽神会被灭绝，而这个叫麦佳伦的少女现在表现出成长为又一个莫西音的潜质，为了种族的未来，雅丹露和高安下定决心要将她击杀于此。
　　面对气势汹汹的两人，麦佳伦毫不慌乱，她反而露出一个甜美的笑容，“两位，小心了，可不要轻易被我净化掉哦，那样也太没有成就感啦。”
　　高安气得七窍生烟，他感觉这些日子以来什么事情都不顺利，先是莫名其妙地被抛进了血炼狱，然后又遇到好色的妖神威尔特不断纠缠，好不容易摆脱了那个强劲的麻烦妖神后，厄运却并没有就此结束，仿彿阴魂不散般的崔文出现了，并且使用了一种让人无法理解的方法控制住丽贝卡，而更让他恼怒的是，本来可以击杀崔文的时候，几个年轻少女又来捣乱，并且其中一个还拥有他们最讨厌的大言光明术。
　　这些事情积累起来让高安的怨气彻底爆发了，藉着快要爆炸的怨气，他的攻击爆发出前所未有的猛烈凶悍。
　　高安和雅丹露是老搭档了，他们的配合天衣无缝，一向以来都是雅丹露主攻、高安主守，但这并不代表高安不会进攻，一旦爆发出来，高安的攻击也是非常凶猛。
　　“万剑穿心！”
　　一片耀眼的金光再次出现，但是这次的光芒并不算刺眼，而在场的几个人都是实力出众的强者，她们都可以清楚地看到其实那并不是一道光幕，而是无数的金色小剑组合一起所发出的光芒，小剑的数量数不胜数，密密麻麻的惊心动魄。
　　麦佳伦脸色变得十分凝重，她一面维持着大言光明术，一面快速提醒爱丽丝和青云秀。
　　“这里金神力中最凶猛的攻击，千万不要硬接……”
　　对于麦佳伦的话，爱丽丝一向是从善如流，她向后退了几步，同时挥手布下一道冰壁，那是无形的壁垒，纯粹是由她的冰神力形成，散发着逼人的寒气，无比坚硬。虽然爱丽丝也是莫西音的学生，不过她并不适合学习光明神力，她拥有的是自己独特的冰神力，特点就是寒冷和坚固。莫西音曾经判断，爱丽丝的冰神力前途无量，也许成就不会比光明神力逊色，更难得的是爱丽丝知进退又果断，所以莫西音非常看好她。
　　冰壁把爱丽丝和麦佳伦都护在后面，但是却护不住往前冲的青云秀。青云秀不是没听到麦佳伦的话，但是她并不采纳她的建议，依然勇往直前，这固然相她个人的性格有关，同时与她的神力性质也有很大关系。青云秀拥有的是斗神力，特性最是暴烈，只有战斗才能使它得到进一步的成长，而且越激烈的战斗得到的好处越大，所以青云秀往往都是冲锋在前，绝不回头。
　　高安吼叫一声，金色的光芒蓦然爆散，剑雨铺天盖地的铺撒过来，赫然是无差别的攻击，就连站在高安身后的雅丹露也被攻击笼罩了进去。
　　敝为高安的老搭儅，推丹露熟悉也所有的动作，一看他的砠手就知道他要用什么样的攻击手段，她早已经做好了防护的准备，十二个土巨人牢牢地围绕在她周围，把所有的空隙都掩盖掉了，再加上土巨人体表由高安的金神力所构成的金碧辉煌防护，同源的剑雨并不能对其造成太大的伤害，所以她无惊无险的度过了这一波冲击。
　　在暴烈的剑雨洗礼中，青云秀首当其冲，满眼都是闪烁的光华，其中蕴涵着是以致命的神力。
　　青云秀毫无畏惧，她的斗神力一旦展开，眼中就只有战斗，哪怕面对的是一座无法逾越堕同山，她也会毫不犹豫地去强行攀登，绝不会退缩。
　　北极剑仿彿感应到了主人的斗心，它发出了轻微的呜叫和震颤，并且这种呜叫声越来越高，而震颤也越来越大，最后竟然发展成了如雷的轰鸣和看不清数目的残影。
　　“北极星！”
　　青云秀身随剑走，化做一颗闪亮的星星投入到金光中。
　　呼啸声不断，一时间空气中满是肆虐的剑雨，就连后面的左尼都被波及。
　　“该死的，居然用了这么变态的招式！”
　　左尼一边咒骂，一边施放出魂珠来保护自己。这次他施放的是另一枚魂珠，囚禁了伊岚特、亚申特扣丽贝卡的魂珠，这也是他首次尝试用三个人的灵魂和肉体凝结成一枚魂珠，并没有按照登天圭里讯息的教导来凝结魂珠，而是属于自己的独创。尽管比不上司塔德麦尔的魂珠那样坚固有用，但是却另有作用，尤其是伊岚特和亚申特的绿尸兽身体居然能够抵御神力的冲击，丽贝卡加在他们中间，形成了一种奇妙的平衡，让魂珠的防御力变得更加稳固。根据左尼的估计，它的坚固程度甚至可能挡下三重神力的一次冲击。
　　左尼凭借着魂珠的抵抗力避开了高安的攻击，而爱丽丝三女则陷入危险中。
　　青云秀已经被金色光芒吞没，别人也根本看不清她的动作，即使是高安也无法看清，这让他产生了一种强烈的危机感，因为“万剑穿心M的秘密其实并不在于它无差别攻击的威力，而是在于对视线的迷惑作用；在那爆发的耀眼金光中，敌人只会顾及漫天飞舞的剑雨，甚至连视线也会受到极大的影响，而他做为施放者却可以清晰地看到剑雨中的任何一个角落，甚至比平时更清楚，更可以借此重创强过自己的敌人。
　　但是现在剑雨中发生了变化，竟然出现了一个连高安都看不清楚的范围，他隐约感觉到，一股危险的气息正在萌发，而源头就是这片他看不透的区域。
　　高安放弃了把“万剑穿心”彻底放完的念头，他身化游龙，在自己放出的剑雨中游动，直逼那个未知的危险区域。
　　高安攻击的中断同时也给了爱丽丝和麦佳伦喘息的机会，爱丽丝的冰壁竭力抵挡着剑雨的洗礼，已经到了崩溃的边缘，不过爱丽丝依然神色从容的坚持着，只不过这份从容下隐藏着一丝喜悦，毕竟她终于又见到了左尼，而且还是个活蹦乱跳的左尼，要不是碍于有别人在旁边，她早已经扑到左尼怀里了。而兴奋欣喜的心情也让她精神极度振奋，力量竟然也跟着增强起来，以一道冰壁护住了两个人，并且在二重神力的冲击下依然能够坚持没有溃散。
　　这个时候麦佳伦帮不上什么忙，她的光明神力还只停留在第一重，没有太多的攻击招式，大言光明术也没进化出凌厉的攻击，暂时只能起到辅助的作用，而且防护也不是她的强项，只有达到三重神力才会有强悍的防护手段。
　　“佳佳，小心点，冰壁马上就要顶不住了”爱丽丝发出警告，她感觉到，最多再过一分钟冰壁就将在剑雨的冲击下溃散。
　　“姐姐，放心吧，我现在就召唤老师，只要她一来，这两个家伙肯定死翘翘！”
　　莫西音之所以没有和这三个少女同行，是因为她发现血炼狱中发生了某种异常现象，尽管还不清楚这种异常究竟代表什么，但是三重神力顶峰的实力让莫西音敏感地察觉到不妥，并不是确切的发现了什么，那只是一种奇妙的感觉，似乎是有什么无法形容的灾难即将发生一样。
　　莫西音有所忧虑，于是在接到莎莉雯的传讯后命令三女先去和莎莉雯会合，而她则是先去察看那些异常以推断出将要发生什么。
　　不过为了避免学生们遭遇到什么致命危险，莫西音留给了麦佳伦一道三重神力，当麦佳伦使用它的时候会形成一道光明神力的护罩，而且莫西音也会同时得到召唤，知道自己的学生遭遇无法抵挡的危险，在护罩被击破前会及时赶到。
　　爱丽丝阻止了麦佳伦的动作，她认为这种程度的战斗还不需要惊动老师，这样的经历并不是以致命，而是一种很好的磨练，对于快速提高实力大有好处。
　　“冰爆龙卷风！”
　　在冰壁崩溃的一瞬间，爱丽丝的一重冰神力全力出手，狂猛地反击了回去，闪耀着紫色的神力颜色闪动着，偶尔会闪出蓝色的光芒，然后又变回到紫色，这显示爱丽丝的力量正处于一重神力和二重神力之间，如果遇到某个契机就将会晋升为二重神打。
　　这个小盆地的面积本来就不大，最开始高安看中这里也只是为了让丽贝卡能够躲在一个安全的地方，如果面积太大雅丹露的土神力就无法有效的覆盖到所有地方。而现在这个小小的空间里有各种各样的神力激荡，剧烈的气流充斥着，脚下稍有松懈就会被吹得站立不稳。
　　一连串闷雷一般的巨响在所有人耳边炸开，轰隆隆的声音不但扰乱心神，而且还加剧了气流的狂暴性。
　　爱丽丝竭力站稳身体，同时牢牢护住身后的麦佳伦，一面维持冰爆龙卷风。
　　所谓的冰爆龙卷风就是一道由冰霜寒气构成的龙卷风，与别的龙卷风不同，这条冰爆龙卷风的源头是控制在爱丽丝的手中，相当于一件长长的武器，只不过这件武器是由爱丽丝的所有神力凝结出来的，驱使起来非常的困难，而且爱丽丝还要同时耗费心神护住麦佳伦和站稳身体，这样极为费神，她甚至有一种头晕目眩的感觉。
　　不过爱丽丝的意志力坚韧无比，她控制着冰爆龙卷风扑击出去，把依然下个不停的剑雨一扫而空，这固然是因为高安停止了施放剑雨，同时也是因为爱丽丝的神力高度凝聚，以点破面，破开了高安的金神力。
　　此时的高安已经无法顾及到这里，他闯入到了那个让他感到危险的领域申，眼前的景色在那一瞬间顿时发生了变化，仿彿进入了一个独立的未知空间里。
　　周围的一切都是迷茫，而头顶上则闪烁着明亮到有些刺眼的星光，这星光完全是源自一颗星星，它光华夺目，上面似乎还有一个人影。
　　这样的场景只是维持了一瞬，马上高安就发现自己又回到了剑雨中，他又可以清楚地看到剑雨的范围的所有一切。
　　不过高安并没有因此欣喜，一股急剧爆发的神力就从正上方袭来，没有呼啸，但却给人的感觉就像是一颗流星从天而降，正面撞击过来，威压还没有靠近就已经让人有些喘不过气。
　　高安猛然抬头，他看到了一颗蓝色的流星正迎面袭来，这显然是个幻觉，他眼中凝宋神力，立刻看到了真实的景象。
　　青云秀单人独剑正从上方扑击下来，北极剑上闪烁着前所未有的寒光，蓝色的神力笼罩着她的身体，这分明是已经达到了第二重的神力。
　　完全没想到青云秀竟然如此顽强，竟然凭借着强行抗衡自己的神力而晋升到二重神力，当由一重神力晋升到二重神力时，那瞬间爆发出来的力量庞大无比，相当于一个二重神力顶峰的力量，只有晋级到三重神力的时候那种提升时爆发的力量才会被身体完全吸收，所以由一重神力晋升到二重神力的时候通常都是在一个空旷的地方，免得力量爆发毁灭周围。
　　高安心中暗暗叫苦，这样的形势下他根本就没有躲避的余地，他只能首当其冲的正面硬接这股越级的冲击波。
　　在这种紧要关头，高安终于拿出了所有的力量，尽管只是被迫的防御，而这样的铜墙铁壁式的防御恰好也是他的特长。
　　“最后的防御！”
　　高安双手交牛，铁灰色的光壁在他正前方升起，同时一口鲜血也忍不住喷了出来。以他现在的力量使用这一招极为勉强，强行使用，轻则伤及自身喷血，重则身体受到重创，立即丧失战斗力。
　　不过这“最后的防御M的确是防御力惊人，以高安现在的实力来施展，甚至可以强行阻挡三重神力的重击，在他的生命力、血液和神力中的任何一样耗尽前，这个防御可以一直存在，堪称是最强的防御之一，只不过施放它的代价很大，至少对现在的高安而言。
　　“轰！”
　　夹杂着最狂热的战斗欲望和无比强劲的二重斗神力的北极剑正面撞上了高安的防御，如雷的轰击声传遍了每一个角落，这远远超过之前任何巨响的声音甚至传到了更远的地方，已经脱身出来的麦佳伦相爱丽丝注视着这激烈的正面碰撞，麦佳伦还惊叹地叫道：“哇，这是最后的防御，号称是最强乌龟壳的防御。姐姐，我们还是退开一点比较好，这种防御的奥秘在于它可以吸收周围的游离能量，尤其是不惧怕多人攻击，因为它可以把这些攻击的力量彼此抵消掉一部分。不过这样的防御以他现在的实力用出来就是在透支生命力……瞧，这个家伙又喷了一大口血，这一下就让让他少活几年，但愿青云能够攻击得再猛一点，维持的时间再长一些，直接让他吐血死掉算了。”
　　仿彿是听到了麦佳伦的愿望，青云秀清叱一声：“一剑光耀九州寒！”
　　这是青云秀最凌厉的攻击，北极剑上发出的光柱也不再是青紫色，而是像大海一样幽深宽广的深蓝色，无匹的力量就像狂潮一样向高安席卷而去，誓要把他一口吞没。
　　高安就像是汹涌澎湃的海潮中屹立不倒的坚固礁石一样顽强，他顶着青云秀一波比一波狂猛的攻击，看似稳固的同时也在消耗着生命的力量。
　　本来是一个很好的发泄途径却被人硬生生的阻挡，青云秀的力量渐渐有失控的迹象，因为斗神力的特点就是一往无前，但是如果无法宣泄出去的时候就会有反噬自身的危险。
　　北极剑的剑光忽然暗淡了一下，然后青云秀的身体也摇晃了几下，那持续的狂潮般的攻击也就此中断，很显然是青云秀已经无法驾驭那晋级后爆发出来的力量，再加上高安的强力阻挡，让她受到了力量的反噬。
　　就在青云秀摇晃的同时，爱丽丝已经迅速地出手填补了她的位置，冰爆龙卷风直接砸在高安的防御上。单以力量而论，爱丽丝比不上刚才的青云秀，但是冰神力的特性让她创造了更大的战果。
　　高安再次狂喷鲜血，但是这一次不是喷出红色的血液，而是喷出了红色的冰块，力量大减之后的他再也无法抵抗透过防御侵入他体内的寒气，就连血液也被冻成了冰块，如果爱丽丝的力量再强一点的话，很可能会直接把他变成一团大冰坨。
　　“还有我！”
　　眼看着有便宜可占，麦佳伦也冲了上来，她的大言光明术虽然攻击力不强，但是对付几乎处于重伤状态的高安绰绰有余。
　　被代表着光明的神力笼罩上身体，高安发出一声惨叫，他的神力中带有黑暗的性质，被光明神力笼罩上来，身体就像是被烈火点燃一样难受，他想鼓动力量驱除这股光明神力，但是神力几乎已经消耗一空的他竟然连这个都做不到了。
　　忽然一只白晰的手掌划过，高安身上笼罩的光明神力顿时消散一空，同时也让爱丽丝和麦佳伦心中一凛。
　　“真是三个厉害的小姑娘，想不到入神中人才辈出，还真是让人羡慕啊”关键时刻出手挽救高安的正是雅丹露，她笑盈盈地注视着三女，虽然面带笑容，但是眼中的杀机却是显露无遗。雅丹露很想趁着这个机会干掉这三个少女，她们可是人神下一代的中坚力量。但是理智告诉她这很难做到，况且后面还有一个不知深浅的左尼在虎视眈眈。她当机立断地做出了决断，拉起高安消失在大地中，这是土神力的高阶法术，藉助大地来脱身。
　　自以为走得很快速很洒脱的雅丹露却没有感觉到，在她遁地逃走消失的一瞬间，左尼同时轻轻地一弹手指，脸上也露出了些许得意的笑容。


第七章 重逢后的激情
　　爱丽丝和麦佳伦并没有追击，事实上她们就是想追也无从追起，雅丹露早就不知道透过大地钻到哪里去了。而且青云秀伤势不轻，她们更不会就这样把她丢在这里去追敌人。
　　麦佳伦蹲下来察看着青云秀的状况，她的情况不容乐观，反噬的是二重顶峰的神力，好消息就是这种神力和她体内的神力同种同源，并不会造成致命的伤，不过疼痛是免不了的。而外部的治疗也不会给她任何好处，她唯一依靠的就是自己对于这种力量的吸收，什么时候能够苏醒过来只能看她的毅力和潜力，如果这两样都不够，那么她将陷入永远的沉眠，就是珑梅萝来了都救不了她。
　　但是青云秀也不是没得到好处，如果她能够把这股力量吸收融合，再醒过来时将有二重神力顶峰的力量，一切都取决于她潜意识的信心和决心。
　　“喔，这就是那种所谓的神力跳级吧，真是的，这样的情况十个有九个要变成植物人，剩下那一个则是直接挂掉，不知道青云能不能挺过去……不过这个家伙可是无比强硬的，应该没问题吧。”
　　麦佳伦自言自语着，不过慎重起见还是给青云秀施放了一个太言光明术，这样或许可以稍微减轻她的痛苦。
　　爱丽丝并没有和麦佳伦一起去察看青云秀的情况，早已经按捺不住心中情火的她迫不及待地扑向了左尼，扑入了他张开的怀抱。
　　搂着那熟悉的美丽身体，嗅着那芬芳的体香，左尼的下身顿时硬了起来，挺直坚硬的大家伙向上抬起顶到了爱丽丝的小腹上。
　　爱丽丝俏脸一红，左尼的作风她实在是太清楚了，在庞特的时候她曾经无数次和他激情欢爱、翻云覆雨，地点从床上、野外、溪水中等各种地方，两人非常的契合，往往彼此的一个动作就能引发最激烈的热情。
　　当感觉到左尼的大肉棒顶到自己的身体时，爱丽丝立刻知道哥哥有了需求，只不过现在的时间和地点都不合适。她可不想在麦佳伦面前上演春情戏，如果让这个了头看到了，她会羞得无地自容。
　　左尼并没有在意爱丽丝在想什么，他紧紧地搂住这个久违的绝色佳人，手上也开始不老实起来。
　　左尼的双手自然而然地落到了爱丽丝身后最挺翘的玉臀上，纵使隔着衣服依然可以感觉到那两团凸起的滑腻和坚挺，充满了弹性的手感让他禁不住长呼了一口气，手指如同弹琴一样轻柔地抚摸着那完美的玉臀，动作幅度不大，但却更让人心痒难耐，身体也变得更加的敏感。
　　左尼的一只手继续抚摸爱丽丝的翘臀，另一只手则抽了出去，顺着那让人绝倒的美丽曲线滑动，越过纤细的腰肢到达了饱满的胸部。
　　爱丽丝轻轻地呻吟一声，健美的身体扭动了几下以示对左尼动作的抗议，不过这种抗议显然是半推半就，丝毫不能阻挡左尼的魔爪。
　　左尼的手掌成功地攀上了爱丽丝的乳房，那浑圆的肉球依然是那么坚挺滑腻，现在又多了一种寂寞，渴望被男人玩弄的寂寞。
　　爱丽丝的乳房被大手握住，而乳尖则从左尼的指缝中透了出来，乳头也被挤压而挺起。左尼屈起一根手指轻刮着那硬挺的乳头，让再一次品尝到美妙快感的爱丽丝眯起了美丽的大眼睛，荡漾的眼波犹如最温柔的泉水，看得左尼蠢蠢欲动，情欲大起。
　　“哥哥，不要这样，在这里不合适……”
　　爱丽丝低声软语地恳求着左尼，而左尼当然不肯放过这个美丽的俏佳人，他放肆地揉捏着那让人爱不释手的坚挺乳房，同时凑到她耳边伸出舌尖轻舔着她的耳垂，一波接一波的异样快感同时从身体的各个部位弥漫到爱丽丝全身，让这个素来冷清冰艳的美女全身发软，险些被快感冲击得瘫倒。
　　左尼用嘴唇在她的脸蛋上来回摩擦着，一边挑逗地说：“爱丽丝，我的宝贝，你的小穴是不是已经湿了？等着哥哥的大肉棒插进去已经很久了吧，想不想接受哥哥的疼爱呢？”
　　爱丽丝在左尼的怀里扭动着，不是挣扎，而是摩擦彼此的身体产生舒服的快感。
　　“哥哥，现在不行，等到没人的地方好吗？麦佳伦过来了。”
　　尽管是处在激情的爱抚中，细心的爱丽丝还是发现麦佳伦靠近过来。
　　左尼不得不放开了她，并且为她抚平了衣服上的褶皱。”
　　阵陌生的香气也靠近过来，那是另外的少女体香，它的主人就是麦佳伦，会成为下一任教宗的天才美少女。
　　麦佳伦一脸好奇地看着左尼，很显然这个男人就是爱丽丝念念不忘的哥哥，其实她和莫西音都知道所谓的“哥哥”就是情郎。
　　莫西音对此表现得非常宽宏，并没有半点责怪爱丽丝的意思，用她的话说，如果她的学生们能够找到自己的幸福，她并不会阻止，光明教会也没有这种毫无人性的规则。而麦佳伦则是对这个左尼很好奇，好奇什么样的男人能让爱丽丝这样优秀又冷艳的美女死心塌地。
　　“看上去还可以，但是这样的男人到处都是啊。”
　　麦佳伦暗暗嘀咕着。
　　爱丽丝努力做出一副平静的表情来掩饰刚才快感造成的冲击，给左尼和麦佳伦介绍着彼此。
　　完全没有感觉到眼前的这个家伙有什么优点，不过在爱丽丝的注视下麦佳伦还是噘着小嘴伸出了右手，这是光明教会的一种礼节，吻手礼，意思就是给予对方荣光和光明神的祝福，通常只有光明教宗和下一任的教宗人选有资格这样做，对于被施礼者来说是莫大的光荣。
　　麦佳伦本来不想给左尼这样高的礼节，不过看在爱丽丝的面子上，她也不好太轻视左尼，毕竟爱丽丝是她最亲密和敬重的姐姐。
　　看到麦佳伦伸出来的白嫩小手，左尼顿时食指大动，很想把玩她那雪白的小手，把那白得近乎玉石一样的手指一根一根的含进嘴里吮吸，然后再接着探索她身体其他部位的美妙秘密。
　　当然这现在只能是一个近乎于妄想的幻想，不过左尼在得到了至强的力量后，他的心性也发生了变化，以往小人物痕迹在他身上褪去，取而代之的是一个强者应该拥有的气势和信念。
　　“嘿，不错的小姑娘，早晚把你也弄到床上去。”
　　左尼做出一副很淡然的表情低下头亲吻麦佳伦的玉手，虽然只是很轻柔的轻轻一触，但在这一瞬间的肌肤接触过程中，催情电流已经趁机发出。在经过了力量的变化后，他的这项能力也发出了很大的改变。
　　根据崔博士的超神计划，催情电流、激光眼都只是一些初级能力，对于力量特别高的人基本上很难有效。而即使按照超神计划，最终能够达到的程度也只是和一重神力的力量相当。现在左尼已经超过了这个层次，并且走上了一条能够达到更强层次的路，催情电流的能力并没有消失，而是相应的同样得到了提高，变得更隐蔽更具效果。
　　一丝催情电流通过接触进入到麦佳伦的身体内，它完全不同于神力或者是其他任何力量，而且它的强度极低，麦佳伦并没有察觉到。
　　左尼心底发出得意的笑声，种子已经种下了，接下来就是耐心等待它发芽生长直到成熟，然后再找机会采摘这朵可口美味的美人花。
　　左尼偷偷地给爱丽丝使了个眼色，那意思很明显，在见到这三个各具特色，又全都美艳俏丽的美女后，左尼的欲火就不住地升腾；青云秀和麦佳伦他不可能去碰，当然只有找爱丽丝泄火了。
　　爱丽丝也明白他的意思，事实上已经经历过性爱的美妙滋味的她也有些忍耐不住，想要让左尼尽情的“疼爱”她俏脸微红，偷偷地瞥了麦佳伦一眼，然后以一种尽可能淡然的语气说道：“佳佳，我和哥哥有话要说，你照顾好青云。”
　　“放心吧，姐姐。你们……哦，不要走得太远，刚才逃走的那两个家伙说不定会回来偷袭。”
　　麦佳伦本来想问他们要说些什么，不过转念一想这是爱丽丝姐姐的私事，她也不好意思问得太多。她完全没想到敬爱的姐姐等一会儿将在男人的体下婉转呻吟，媚态百出。
　　接着左尼和爱丽丝就钻进了丛林中，离开那个小盆地约几百米以上的距离，即使是喊叫起来声音也传不了那么远。
　　左尼搂着爱丽丝的纤腰把她拉进草丛中，这里有一块长着矮矮的绿色青草的空地，正好适合用来做爱。
　　知道接下来将发生什么，爱丽丝俏脸红红的，身体缩进左尼的怀里，手指也抚摸着左尼的胸膛，虽然害羞却是毫不推拒，等待着他勇猛的侵犯。
　　左尼搂着爱丽丝坐倒在草地上，几乎是眨眼的时间两人的衣服就都散落到旁边，他们都裸露出了人类最原始的形态——一丝不挂。
　　爱丽丝羞答答的低着头，尽管已经和左尼有过了多次的性爱，但她依然羞涩得像个新嫁娘，而这样的羞态也是左尼最喜欢看到的。
　　他抬起了爱丽丝的俏脸，温柔地吻了上去。这个冰冷的美女立刻美目发光，伸出双臂搂住左尼的脖子，热情地迎合着。她主动奉上甜美可爱的小嘴，香舌微伸，让左尼来尽情采摘。
　　左尼当然不会客气，他立刻含住了爱丽丝的小香舌，把它吸进自己嘴里吮吸着；爱丽丝闭上眼睛，专坐旱受着这种唇舌交缠的美妙触感。
　　在亲吻了一会儿后，左尼开始进犯爱丽丝的小嘴，亲吻过她的红唇后，舌头闯了进了她的小嘴里，而爱丽丝对于侵入者并不抗拒，反而热烈地表示欢迎，让他的舌头灵活的在自己的小嘴里搅动，肆意舔舐每一个角落。
　　深深的热吻几乎让人窒息，爱丽丝拼命的把身体向左尼怀里挤去，温热的玉体充满了弹性，让左尼如沐阳光。
　　在爱丽丝要被亲得窒息前左尼放开了她的小嘴，他略微仰起身，从头到脚先仔细地观赏一下这美丽的久违肉体。
　　爱丽丝秀发有些散乱，贴在香汗微沁的蜜色肌肤上，柔媚的眼波更是让人心醉，嫣红的小嘴微微张开，发出了娇媚的声音。“哥哥！　”左尼忍住立刻压上她的肉体狂干的冲动，贪婪的目光从她的俏脸上移动到胸前，那里引起他注目的焦点自然是丰挺美丽的乳房。
　　爱丽丝的乳房呈现完美的半球形，这对肉球似乎比以前看到过的更大了一些，左尼忍不住轻咬着她的耳朵说道：“宝贝，这些日子里你是不是经常自己揉它们？看看，它们都大了！”
　　爱丽丝早已经习惯了左尼的挑逗调戏，她羞红着双颊，反而把胸部抬高，同时轻轻扭动着腰肢，带动上半身不停地小幅度摇晃着，让左尼可以更直观的从各种角度审视那对丰满的肉球，满是他的眼福。
　　饱满的肉球轻轻颤抖着，顶端突起那粉红色的乳头是那么的可爱，如同最可口的红葡萄吸引着狐狸一样引诱着左尼去采摘。
　　左尼当然不肯放过这美丽诱人的乳房，他低下头，宛如触摸一件最珍贵的瓷器一样亲上了她的乳房，滑腻温热的触感顿时让他心中一荡。
　　很快左尼就准确地含住了爱丽丝的一个乳头，硬硬的乳尖被他的舌尖拨弄不止，同时他的一只手也开始攀登另一边乳房，五根手指陷入乳肉中，狠狠一捏那充满弹性的乳头立刻迅速地反弹回原来的形状。
　　很快手指就俘获了另一边的乳头，现在两个乳头享受着类似的命运，一个被左尼含在嘴里轻咬，另一个则落入他的掌心被研磨。左尼会偶尔用力把乳头顶入到肉球中，然后再感觉它从里面弹出来，捏住它不断拉伸，直到爱丽丝感觉到轻微疼痛时才松手。
　　这样一起一落让爱丽丝舒服得美目微闭，小嘴里更是发出了类似于猫儿呢叫的声音，若有若无却婉转动听，让人听得心里痒痒的。
　　左尼并没就此停止探索她美丽玉体的过程，接下来他以手带目开始继续向下抚摸。灵巧的手滑过乳房，在那平这光滑得没有一丝赘肉的小腹上来回抚摸了许久，引逗得连爱丽丝都有些忍耐不住了，她抖动着两条修长的大腿，小屁股也一扭一扭的，虽然没有说话，但意思却很明显，那就是渴望左尼的手继续向下，给她那羞人的部位是够的幸福。
　　左尼当然不会让好妹妹失落，他的手以一种很缓慢的速度越过了小腹，在非常靠近小穴的地方盘旋了好一会儿，最后才在爱丽丝的极度渴望和失神中突然抚摸上了小穴顶端半露的阴核。
　　突然的刺激让爱丽丝浑身一颤，两条玉腿靠拢在一起伸得笔直，直到左尼的手指细心地轻撩慢拨阴核一阵时间后她才慢慢放松下来。
　　在手指的挑逗下，情欲涌动，爱丽丝小穴里半露的阴核很快就开始充血膨胀，迫不及待露出头来，迎接它的是左尼迎面而来的亲吻。
　　左尼把爱丽丝的两条长腿分开，摆出了一个非常羞人的姿势，蜜穴就呈现在左尼眼前。
　　看着那粉红色的肉缝，左尼慢慢地低下头凑了过去，并没有立刻接触那粉嫩的小穴，而是把温热的气息喷了上去。
　　爱丽丝被左尼分开大腿，她感觉羞涩之极，而且左尼的气息还不停地喷到她的小穴上。”
　　想到哥哥正在那么近的距离观看着自己最羞人的地方，爱丽丝顿时情动起来，小穴里也相应的湿润起来。
　　看到爱丽丝的小穴里开始渗出清澈的液体，左尼知道接下来该给她最大的快乐了，他舌头一卷，在那条粉红色的肉缝上舔舐起来。
　　“哦！”
　　爱丽丝发出一声长长的呻吟，细而有力的腰肢挺了起来，把蜜穴更加贴近左尼的嘴巴，吸引他更深更猛的动作。
　　左尼立刻如她所愿，“可恶M的舌头从下到上深深的亲吻着诱人的蜜穴，那种无边的快感也让爱丽丝扭动着腰肢，似乎是在躲避，但其实是在迎合着他的动作。
　　“哥……哥哥，好刺激，哦……要出……出来了……”
　　已经有一段日子没有经历过性爱的爱丽丝现在很敏感，左尼稍加挑逗她就达到了快乐的高潮，随着她的玉体几次剧烈的抽搐，一股温热的液体从她的小穴里涌了出来，灌了左尼满嘴。不过这股液体带着奇异的芳香，让左尼爱不释口。
　　放下爱丽丝有些发软的长腿，左尼吻上她的小嘴，把含在嘴里的部分淫液渡了过去，爱丽丝卷动着小香舌，喝下了这来自自己身体里的蜜液。
　　“怎么样？宝贝，你自己的味道不错吧？噢，真是满口芳香啊。”
　　爱丽丝还是羞红着俏脸，不过她随即做出了一个非常大胆的举动，她伸直了两条又长又直的美腿，把它们架到了左尼的肩膀上，两腿之间的小穴自然而然的正面呈现到左尼面前。
　　爱丽丝张开双臂，挺起了乳房，用一种非常妩媚诱人的声调微微呻吟着：“来吧，疼爱我吧，我的哥哥，我的……爱人！”
　　左尼心头一热，他跪在爱丽丝身前，把她的身体略微向上抬起，早已经等待很久的大肉棒向前挺出，轻轻地抵到了那粉嫩的肉缝上。
　　“宝贝，小穴里是不是很痒？要不要哥哥的大肉棒给你抓痒？”
　　左尼一边把大肉棒在她的肉缝上来回摩擦挤压，一边用淫荡的话挑逗着她，这也是增加性爱前的情趣的好方法，性爱的时候不仅彼此的肉体感受到快感，精神和心灵同时也会非常愉悦。
　　爱丽丝俏皮吐了吐粉红色的香舌，给了左尼一个妩媚多情的笑容。
　　“哥哥，人家的小穴好痒，赶紧用你的大肉棒狠狠地插进来吧，人家的花心和子宫都……都……”
　　爱丽丝说不下去了，毕竟这些话实在是太羞人了，她的玉手掩住了自己羞得通红的俏脸。
　　不过这些的话效果出奇的好，左尼听得欲火高涨，有一种说不出来的过瘾感；做为奖励，他向后一缩，然后用力挺动腰肢，大肉棒猛的挤开肉唇，结结实实地撞进了爱丽丝的小穴里。
　　“哦！”
　　爱丽丝脚尖并拢，小腿伸得笔直发出了一声荡气回肠的呻吟。她的眼角有泪滴流下，那并不是痛苦，而是极度的欢愉导致她无法控制自己。
　　空虚的感觉完全被填满，舒畅到了极点的充真让她的心灵欢呼雀跃，仿彿每一根秀发都透出了快乐的欢呼，她所渴望的幸福终于再次降临。


第八章 偷看
　　麦佳伦看护着青云秀，很无聊的在她身旁来回踱步，看护的工作这对于一个活泼可爱的少女来说实在是太无聊了，她一会儿咬着手指，一会儿又自言自语几句，很快她就被这种气氛弄得有些烦躁。
　　“真是太无聊了，姐姐又不知道和那个家伙去说什么了，怎么还不回来呢？”
　　麦佳伦抱怨着，忽然她眼睛二兄，冒出了一个有些顽皮的想法，“嘻嘻，我去偷听他们到底在说什么悄悄话，这个主意真是太好了。”
　　想到就做，麦佳伦立刻准备去偷听爱丽丝和左尼的谈话，不过在这之前她得先把青云秀安顿好，要不然青云秀因而出什么事她会因此内疚死的。
　　“怎么办呢？有了！”
　　麦佳伦从口袋里掏出了一打光明玉，所谓的光明玉是指经过莫西音三重光明神力加持过的优质坚硬玉石，把它们按照一定的方式摆出来再以光明神力加以激活，就会布下默百光明阵，可以用来守护无法移动的物体。虽然默言光明阵的防护威力很强，但是它布置起来比较麻烦，而且要用光明神力激活，所以这个世界上只有莫西音和麦佳伦才能够使用它。
　　随着大言光明术发出光明神力，默言光明阵被激活，一道半透明的乳白色光罩把青云秀笼罩在其中，即使是地面以下也没有被漏掉，青云秀整个人实际上是被一个光球笼罩住了，只不过这个光球的下半部分是在地面以下，无法从地表上看到而已。
　　做完了这一切，麦佳伦蹑手蹑脚的向着爱丽丝和左尼消失的方向靠近过去，她知道他们不会走离太远，而且这里林木茂密，可以隐藏身影，正好是偷听墙角的好地方。
　　麦佳伦偷笑着接近了爱丽丝和左尼进入的树林中，她在光明教会的高层中年龄最小，是有名的好奇宝宝，同时也很调皮，这一点很是让莫西音头疼，不过向来讲究因材施教的光明教宗并没有强行压制麦佳伦的性格，反正她还有很长时间来教导麦佳伦让她成为一个合格的下任教宗。
　　麦佳伦悄悄地拨开了草丛，她已经隐隐约约地听到了说话的声音，只不过离得有些远，说的什么内容还听不清楚。
　　麦佳伦又接近了一些，说话的声音没有了，但是眼睛已经可以看到隐约的人影，只不过那人影怎么显得那么奇怪。
　　“啊！”
　　眼前看到的情景让麦佳伦发出一声低叫，一幅难以置信的场景展现在她眼前，让她感受到了极大的冲击。
　　两个赤裸裸的人体正紧紧地搂在一起，一男一女，男的正是左尼，而那个一丝不挂的美丽女人则是她敬爱的爱丽丝姐姐。
　　爱丽丝裸露着美丽到了极点，光滑得犹如大理石雕的玉体仰面躺倒在草地上，左尼的手正在尽情地抚摸着她的乳房，他不但用手揉捏着爱丽丝的乳房，甚至还趁上去亲吻另一边乳房，而爱丽丝的脸上则带着幸福的表情，一看就知道她正陶醉其中。
　　“这……这……这太疯狂了！”
　　麦佳伦实在不知道该说什么好，眼前的情景对她的冲击实在是太大了，她何曾见过这样的场面，很显然那激情的欢爱场面把她给吓到了。
　　眼看着左尼的手指拨弄着爱丽丝那粉红硬挺的可爱乳头，轻撩慢拨的以各种姿势玩弄着，麦佳伦感同身受，竟然感觉自己的乳尖也变得发痒起来。
　　“真……真是个坏家伙，竟然……竟然欺负爱丽丝姐姐！”
　　麦佳伦口是心非的自语着，其实她也知道，从爱丽丝的表情就能够看出来，她正享受着这样的“欺负”麦佳伦偷看的角度很好，从这个角度她可以清晰地看到爱丽丝和左尼的一举一动。麦佳伦看到，左尼的手顺着爱丽丝的身体向下滑去，他在流连的抚摸着她的小腹，然后继续向下抚摸，竟然摸到了爱丽丝的那个地方。
　　麦佳伦脸红心跳，不敢再看下去却又忍不住偷看，她看到左尼的手指正爱丽丝的两腿之间上方的位置来回摩擦着，良好的视直让她看得清清楚楚，爱丽丝的小穴顶端被左尼翻出一颗晶莹的粉红色肉珠，左尼的手指就在不停地刺激着这看起来很可爱的东西，然后它的形状就发生了变化，变得更红更晶莹，并且飞速地涨大了不止一圈。
　　麦佳伦的脸红得像要滴下水来，她当然知道那晶莹的肉珠是什么，那是女人最敏感的部位，平时都藏在肉唇下，只有洗澡的时候偶尔会碰到，而每次触碰那里都会带给自己一个非常奇怪的感觉，说不出来难受还是舒服的感觉，让人既想念又害怕。
　　“这样子摸那里，难道真的很舒服？”
　　麦佳伦胡乱想着心思，转瞬间又看到了令她更感震惊的一幕。
　　左尼分开了爱丽丝的两条长腿，竟然埋下头去在她的两腿之间亲吻起来，由于被他的头挡住，麦佳伦无法看到他在做什么，但是她完全可以想像得到他的动作，他一定是在用舌头舔着爱丽丝的小穴。
　　没想到左尼居然会做出这样的动作，麦佳伦感受俏脸火烧一样的滚烫，她轻轻地呸了一声。“那里也可以亲吗？脏死了！”
　　虽然表示出不层，但其实麦佳伦非常好奇，她竖起小耳朵偷听着那边的动静，眼睛还不时的跟着偷看。
　　小穴被左尼这么一舔，爱丽丝当然美得不得了，她忘情地呻吟着，那浪叫声婉转又动听，是麦佳伦从来没有听到过的语调。
　　麦佳伦的小耳朵竖得高高的，她很奇怪爱丽丝姐姐为什么会发出这样古怪的声音，听起来她好像很痛苦也很快乐。
　　接下来的发生的事情简直已经让麦佳伦羞到麻木了，她才知道原来冷静的爱丽丝姐姐也会说出那么温柔和放荡的情话，就连自己都听得双颊羞红，脸蛋发烫。
　　当左尼的大肉棒狠狠地插进爱丽丝的小穴里时，麦佳伦彻底惊呆着，她甚至忘记了隐藏身形，她张大了小嘴吃惊地看着两个人那激烈的动作。
　　爱丽丝发出了一声长长的尖叫，把麦佳伦给吓到了，她还以为左尼把姐姐给弄死了，差点就想冲出去营救爱丽丝。不过很快麦佳伦发现那并不是痛苦的呼声，而是一种快乐到了极点的满是欢叫。
　　左尼把爱丽丝的双腿高高地扛在肩膀上，他的腰部在不停地前后移动着，随着他的动作，爱丽丝也应和着发出了有节奏的呻吟声，那声音是那么的高亢和妩媚诱人，就连同为女人的麦佳伦也听得心神动荡。
　　“好美妙的声音，难道爱丽丝姐姐是在唱歌？”
　　麦佳伦对于男女间的事情一知半解，没有人敢对她有任何不敬的举动，所以她在这方面的知识比较匮乏。
　　尽管不明白，但是麦佳伦隐约感觉他们正在做着一件非常快乐的事情，否则爱丽丝姐姐不会发出那种声音。
　　左尼和爱丽丝的性爱从一开始就呈现出最激烈的状态，这也把麦佳伦这个少女刺激得芳心烦乱，躁动不已。
　　现在麦佳伦已经不再是遮遮掩掩地偷看了，她靠在一棵树旁，目不转睛地盯着那激烈而美妙的性爱场面，小香舌下意识地舔着娇艳的红唇。此刻她心中有一种冲动，那就是也躺在草地上接受左尼的“欺负”不过这样的念头在麦佳伦脑海里只是一闪而逝，她的自制力非常顽强，尽管产生了一丝动摇，但是转眼间就恢复了常态，不过那种渴望的情欲早已经深入她的心灵和身体，在未来的某个时刻就会爆发出来。
　　左尼压着爱丽丝的玉体猛干着，尽情的侵犯着她美丽的肉体。和已经陷入到迷乱的情欲中的爱丽丝不同，在激情欢爱的同时，他还保有一分警觉，时刻以神念注视着周围的动静，万；这个时候有人偷袭或者误闯过来就难看了。
　　不过这样的警觉也让左尼有了大发现，他听到了一个略微粗重的呼吸声，接着神念就发现不远处的一棵树下正靠着气喘吁吁的麦佳伦，这个美少女的视线正一眨不眨的看向这边，两只小手捏紧成拳头，两条修长的美腿也在不停地轻轻互相摩擦着，很显然这个青嫩的美少女已经动情了。
　　明白自己和爱丽丝已经不经意间成为了表演的主角，但是左尼对此反而很满意，于是他更加卖力地表演起来，用心不言自明，当然是为了挑逗起偷看的小姑娘更大的欲火，如果欲火真把她焚烧得失去理智，他说不定还有机会一亲香泽，采了这朵嫩嫩的美女花。
　　大肉棒不停地进出着狭窄的蜜穴，那强有力的冲刺抽出时把蜜穴的嫩肉翻出来，同时带出来的还有一波波的淫液，插进去的时候则是每一下都可以重重的轰击到花心上，而且十次中有那么两三次会深入子宫。
　　左尼熟悉爱丽丝的每一处敏感带，他轻而易举的就找到这些敏感带，几下就把爱丽丝干得瘫软如泥，连迎合的力气都没有了。
　　一般来说到了这个时候左尼就会放开身体控制，用滚烫而强劲的精液浇灌她的蜜穴，洗刷她的子宫。不过现在情况不同，他还要表演更刺激更有挑逗力的姿势给那个唯一的美女观众观看，以便挑起她更深的欲望来。
　　再用力地狠狠一口气抽插了上百下，把爱丽丝干得高潮不断的同时也让她翻起了白眼。然后左尼抽出大肉棒半跪起来，那依然坚挺得近乎于嚣张的大肉棒正好清清楚楚的呈现在麦佳伦的视线内。
　　麦佳伦掩住了小嘴，美目瞪得溜圆注视着这件“凶器”男人的大肉棒麦佳伦还从来没有见过，她震惊之余也很好奇，她当然知道男女的身体结构不同，不过男人的那个东西究竟是什么样子她一直也不知道，身为最高贵的光明教宗继承者，她当然不会去看男人的那个地方。
　　一时好奇的麦佳伦忘记了害羞，她饶有兴趣的仔细打量着左尼的两腿之间，那个奇怪的大东西就是一根大肉棒，又硬又粗又长的傲然挺立，还不时的上下摇晃，让麦佳伦的视线都集中在大肉棒前端那紫红色的狰狞龟头上。
　　“就是这个东西进入到了爱丽丝姐姐的身体里？它那么大，那里怎么能装得下呢？姐姐一定很痛苦！”
　　麦佳伦胡思乱想着，不过她很快就知道自己想错了。
　　只见左尼把爱丽丝的身体翻转，让她侧过玉体，接着扛起了她的一条长腿，就以这种侧人的方式再次狂猛的把大肉棒轰入她的身体里，而这样的姿势也让麦佳伦能够清楚地看到性爱的具体过程，大肉棒究竟怎样进出蜜穴。
　　麦佳伦看到，爱丽丝的小穴又红又嫩，就像最鲜嫩可口的水蜜桃一样让人想咬上一口，并且这可爱的小穴还不停地流着清澈的液体。就是这样美丽的小穴，此时正有一根又粗又长的大肉棒正在不停地进出着，黝黑的大肉棒和红嫩的蜜穴相映成趣，对比强烈，带给麦佳伦的冲击力更是无与伦比。眼看着大肉棒在小穴里翻进翻出，把嫩肉和淫液不停地翻出来，情景既淫荡又刺激。麦佳伦看得口中发干，捏紧成拳头的小手不自觉地放开拍着自己的胸口，她并没有意识到自己的手指已经不受控制地攀上了含苞初放的乳房。
　　“好舒服的感觉呢。”
　　麦佳伦感觉自己仿彿置身于温暖祥和的日光中，这感觉就像是莫西音老师第一次给自己做光明神力洗礼一样的舒适。这时候她才略微有些清醒，发现自己的手已经攀上了乳房，手指也捏上了变得有些硬硬的乳头。
　　“哎呀，怎么会这样？”
　　发现了正陶醉的自己揉捏自己的乳头，麦佳伦如遭电击，她忙不迭的放开手，满脸通红的不知所措。
　　麦佳伦把目光转向了还在不停地插弄着爱丽丝的左尼，恨恨地骂道：“都是因为这个坏蛋才会这样，哼！大坏蛋！”
　　麦佳伦没有注意到她的语气并不是那种带着愤恨的不满，而是一种类似于向情郎撒娇的口气，无论如何左尼已经在她的内心深处留下了一个深刻的影子，让她从此再也不能忘记。
　　麦佳伦不敢再在这里停留，再待下去不知道自己会被刺激得做出什么失常的举动来，还是赶快离开这里比较好。
　　心神动荡的美少女悄悄地退出了树林，不过她的动作都已经落在了左尼的神念中。左尼暗叫可惜，他本来以为今天可以一箭双雕，同时尝尝这个娇嫩的美少女的可口滋味，没想到麦佳伦的自制力还是很强的，能够摆脱情欲的诱惑，尽管摆脱得很勉强。
　　“没关系，以后有的是机会上了她，还是先满足我的小宝贝吧！”
　　左尼把已经快乐得不知道方向的爱丽丝拉起来，托着她的玉臀把她抱在怀里，就那么把她的玉背压到一棵树上。
　　左尼像抱着婴儿一样托着爱丽丝的身体，就那么站着继续抽插蜜穴，而且有了树身做依靠，他大肉棒进入小穴的力量更加凶猛，每一击都能顶穿花心深入子宫。
　　爱丽丝搂着左尼的脖子，修长的双腿死死地夹住他的腰，她拼命地往左尼怀里挤去，仿彿要彻底融入左尼的身体。
　　搂着充满弹性而又美丽芳香的肉体，左尼心中也是充满了爱意，这是他最喜欢的女人，他当然要给她最大的快乐，无论是从肉体上还是精神上。
　　有了这样的挤压姿势和爱丽丝的痴缠，左尼腾出了双手，开始从头到脚仔细而温柔的抚摸爱丽丝的每一寸胴体。
　　高潮中的女性肌肤非常的敏感，而且情欲上涌，肌肤会呈现出娇艳的玫瑰色，显得非常美丽诱人。
　　左尼的轻柔爱抚反而给爱丽丝带来了更大的快乐，她眯着眼睛，下体享受着大肉棒给予的快乐，全身所有的敏感点也被左尼一一照顾爱抚到，快乐的感觉难以形容。
　　左尼尽情地抚摸着爱丽丝那滑腻的肉体，因为激情性爱而香汗淋漓的肌肤显得更加的光滑，让人爱不释手。其中爱丽丝的乳房更是变成了极品，不但手感滑腻无比，而且乳头硬得像小石子，轻轻一按就会深陷入乳肉当中，抚摸一阵滑腻又有弹性的乳肉后再拨弄两下硬硬的乳头，感觉别有一番滋味。
　　在抚摸爱丽丝全身肌肤的过程中，左尼并没有继续抽插蜜穴，而是把大肉棒狠狠地顶入子宫，然后就停留在那里，把爱丽丝的小穴塞得满满的，满是充实的感觉让她发出了欢快的呻吟。
　　爱丽丝用甜得腻死人的声音撒娇着。“哥哥，人家的小穴被你填得好满啊，我就知道哥哥是最棒的。”
　　娇媚的语气让男人听得欲血沸腾，爱丽丝不愧是拥有无限潜力的天才，刚刚还被左尼干得瘫软如泥，这么一会儿工夫体力就又恢复了不少，也有了力气撒娇求欢。
　　左尼没有立刻满是她的请求，而是先抚摸着她那两条修长光滑的玉腿，这两条美腿让他赞叹不已，又长又直，纤巧合度，完美至极。
　　左尼心中不禁升起强烈的自豪感，能够让这么一双美腿的主人夹住自己的腰，想来是绝大多数男人的梦想，而自己则是已经达成了这种梦想，把这个绝色美女按倒身下尽情玩弄，并且已经彻底得到了她的芳心。
　　流连忘返的在两条长腿上抚摸了良久后，左尼的手指顺着大腿的曲线摸了上去，在大腿内侧盘旋了一阵，然后滑到大腿的后面，摸上了爱丽丝的菊花蕾。
　　爱丽丝浑身一颤，凑过来轻轻咬住了左尼的耳朵，在他耳边羞涩的低语着：“坏蛋哥哥……人家那里也是哥哥的，尽情地疼爱人家吧。”
　　这样动情的情话顿时点燃了左尼的欲焰，让他化身为欲望的野兽。
　　左尼的手指正菊花蕾处打着转，逗得爱丽丝嫩肉紧缩二让进入的甬道变得更加狭窄。
　　这当然难不倒左尼，他在爱丽丝的小穴上掏了一把淫液，然后涂抹在菊花蕾上润滑一阵后，手指成功地挤了进去，那里分外的紧窄，比小穴还要紧上三分，四周的肉壁狂热地吸吮着左尼的手指，并且极力挤压抗拒手指的继续深入。
　　左尼略一用力，修长的中指直入菊花蕾的深处，揠挖着娇嫩的肉壁，让爱丽丝发出了一声闷哼，身体无意识的向前一躲。
　　抓住这个机会，左尼那早已经停留在爱丽丝小穴里的大肉棒迎合着她的动作用力地向前一顶，本来就已经深入子宫的大肉棒顿时又顶进去一截，达到了一个爱丽丝从来没有感受过的深度。
　　爱丽丝顿时瞪大了眼睛，小嘴张得大大的，一副想发出尖叫却又叫不出来的样子。左尼并没有在意爱丽丝的表现，他知道她这是受到了过于强烈的肉体刺激的表现，只要让她适应这种快乐的刺激就不会有任何问题。
　　左尼的手指持续地在她的菊花蕾里搅动，大肉棒则配合着节奏开始猛烈轰击她的小穴。大肉棒进出的速度奇快，几乎就在抽出小穴的同时就重重地撞了回去，在小穴还没来得及闭合的瞬间再重新深入子宫，每一下都可以进入到从来没有被开垦过的深度。
　　爱丽丝感觉自己的心都飞了起来，空落落的好像要从小嘴里跳出来一样，酥麻软痒的感觉不断地刺激着她，让她立刻就冲到了高潮的边缘而偏偏又无法达到那种最极乐的感觉，好像是被什么压住了一样。
　　“噢！噢！”
　　爱丽丝开始极力扭动起来，她并不是在挣扎，而是藉着这种扭动加强摩擦增加快感。
　　左尼当然不会让心爱的宝贝失望，腰部用力挺动，大肉棒雨点一般的撞开花心，侵入子宫，并且也不再是简单的抽出插入，而是左右旋转着肉棒进入或者抽出小穴，大肉棒上的七颗龙牙以曲线的方式不断地刮磨着娇嫩的肉壁，把这动情的美女干得死去活来，欲仙欲死。
　　爱丽丝不停地呼喊着，她已经完全沉浸在肉欲的快乐中，根本就不知道自己在喊什么。
　　当左尼的大肉棒上的龙牙开始刻意地刮磨花心软肉甚至是子宫壁时，爱丽丝的快感终于彻底爆发了，她达到了女人所能达到的至乐高潮。
　　爱丽丝一口咬住左尼的肩膀，神智也稍微清醒过来，她用含糊不清的声音叫喊着：“去了、要去了，啊！”
　　浓烈的高潮淫液从爱丽丝的子宫深处喷射出来，要不是左尼的大肉棒把小穴彻底堵住，这股强劲的淫液一定可以喷出老远。
　　知道爱丽丝已经得到了最大的快乐，再干下去就会对她的身体有害，左尼深吸一口气，放开精关，强劲炽热的精液直接喷射进她的子宫里，把爱丽丝射得又是一阵快乐的哭叫，舒爽到了无以复加的程度。


第九章 无路可逃
　　高潮过后，左尼温柔地继续抚摸着爱丽丝的身体，没有任何色情的成分，而是非常细致体贴的爱抚她那仍然因为极度高潮而轻微颤抖的身体，这样的爱抚可以舒缓她的心绪，让她更平稳的感受到高潮过后的快乐。
　　“快乐吗？我的宝贝。”
　　左尼一边漫不经心地捏了捏爱丽丝的乳头一边问着，而这个动作也差点让爱丽丝的情欲再次高涨，她急忙深深吸气平静心情，这样才不会不顾身体的承受能力不由自主地向左尼求欢。
　　“简直就像是上了天堂一样快乐！”
　　爱丽丝乖巧地依偎在左尼怀里，极力赞扬着左尼的勇猛。这并不是违心的言论，左尼在性爱上的勇猛现在堪称举世无双。
　　在经历了非常激烈的性爱过程后，左尼并没有感到疲劳，而爱丽丝也是在休息了一阵后就恢复了大半体力，以前那种高潮过后身体疲惫得昏睡得状态再也没有出现。
　　对于这样的变化，左尼心知肚明，他知道这要归功于他现在的力量。在和女人做爱的同时会改善对方的体质，尤其是他注入女人体内的精液蕴涵着数不清的好处，爱丽丝不但以后皮肤会变得更加细腻，而且在耐力上会得到不小的提高。这样的发现也让左尼警觉起来，如果不是绝对信任和他做爱的女人，那么就不能赐予对方精液的洗礼。
　　在透过温柔的爱抚舒缓了高潮的余韵后，左尼拔出了仍然把爱丽丝的小穴塞得满满的大肉棒，不但发出小波M的一声，同时还有一些充满了淫荡意味的液体也跟着流淌出来。
　　看到左尼的眼光紧盯着自己的下身，爱丽丝羞红了脸，瞋怪了心爱的男人几眼，然后温柔地为她自己和左尼穿上了衣服。
　　左尼顺手拍了拍爱丽丝的翘臀，感觉在经过了一场激烈美妙的性爱后状态非常好，力量也处于巅峰状态中，他做出了一个决定，趁着现在这个机会就去解决掉雅丹露和高安，因为以后未必再有这么好的机会了。高安重伤，雅丹露一个人是抵挡不住他和爱丽丝两个人的，况且他也在雅丹露身上留下了一个秘密印记，关键时刻可以发挥作用。
　　“爱丽丝，我现在要去追踪刚才那两个家伙，他们是哥哥的大仇人，如果不趁现在这个机会制服他们，等以后他们恢复就了将会十分棘手。怎么样，你有没有信心？”
　　爱丽丝没有说话，只是紧紧地搂住了左尼的手臂，那就是最坚定的无声回答。
　　本来在这片广阔的丛林中搜寻到一个精通土神力的强者是极其困难的，不过左尼对此早有准备，在雅丹露带着高安离开的一瞬间，他弹出了一点魂珠的力量，非常微弱，弱小到起不了任何作用的程度，不但无法给雅丹露造成伤害，而且小到了让她忽略的程度。
　　这也得益于左尼特殊的力量，完全不同于神力的独特力量，也许三重神力的强者能够察觉到什么，但是雅丹露还没有达到那样的层次。
　　左尼全力感应着那一点力量的方位，让他奇怪的是，雅丹露的位置很飘忽，似乎并不是固定停留在一个确定的地点，而是在一定的范围内移动，不过这个距离并不远，唯一让人惊讶的就是方向，在朝向通古斯湖的方向上。
　　“聪明的女人，懂得最危险的地方反而最安全。”
　　左尼不得不对雅丹露表示赞赏。这个女人非常聪明和大胆，躲在一个很难让人探查的方向上，因为通古斯湖的神秘力量，在它的周围会扰乱神力的察觉力，再加上二重神力的布置，即使是三重神力的顶级强者也难以发现她的踪迹。
　　不过倒霉的雅丹露遭遇到的是左尼，他的神念是隐藏行踪的最大敌人，雅丹露这次是在劫难逃了。
　　左尼和爱丽丝脚下的速度都很快，而且对于力量的控制力很强，他们脚步轻盈，快速地接近着神念感觉到的那片位置。
　　很快两人就穿过了一大片丛林，隐约地听到了水流的声音。
　　爱丽丝有些惊奇。“哥哥，这里有一条河啊！”
　　“不，是地下喷泉！你听这声音，有着细微的不同。”
　　爱丽丝仔细侧耳倾听，果然听到了不同的地方，这应该是一个规模不小的地下喷泉，这种东西在欧德瓦盆地并不稀奇，虽然还没有达到随处可见的程度。
　　欧德瓦盆地里没有大的河流，有的只是涓涓溪流，而这些溪流的源头都是地下喷泉，这两者再加上地下河构成了欧德瓦盆地的全部水源，所有的动物和植物都靠着这些水源存活。
　　拨开遮挡视线的枝叶，左尼相爱丽丝来到了一个开阔地，呈现在眼前的是一幕非常壮观的场景。
　　轰鸣声充斥入耳，一道晶莹的水柱冲天而起，喷射到几十米的高空后再散落下来，在几个方向上形成了一道道溪流。
　　这道水柱喷射的力量很强劲，晶莹的水花闪烁着壮丽的光辉散落四周，组成了一道绮丽的风景线。
　　爱丽丝露出迷醉的神色，她伸手接着散落下来的水珠，赞叹道：“这真是太美了”“虽然很美丽，但是这里也隐藏着危险。”
　　左尼再次仔细感受了一下，发现要寻找的目标就在这地下喷泉里，难怪他感觉到的方位是上下移动个不停。
　　雅丹露和高安就藏在地下喷泉里，当然从外表上是看不出来的，他们不知道使用了什么方法躲进了喷泉，而且进入的位置还比较深，左尼一时间还真想不出什么特别有效的办法把他们给逼出来。
　　“这两只蚂蚁藏得还真够深的，居然躲到了地下喷泉里面。”
　　看出了左尼的难处，爱丽丝主动请缨。“哥哥，我有办法收拾这两只躲藏起来的蚂蚁。”
　　“哦？”
　　左尼惊喜的看向她，爱丽丝则回给了他一个甜美的笑容。
　　“我想那个女人……哦，对了，她叫雅丹露。我明白了，她一定是利用了土神力排斥水元素的特性才能够藏身在地下喷泉里，她可真够狡猾的。不过没关系，看我怎么把她逼出来！”
　　爱丽丝面容平静的伸出双手，看起来像是用双手去接住那溅落的日朋莹水花，其实却是在用冰神力去影响喷泉，而这种影响稍后就显现出来。
　　一阵轻薄的雾气忽然升腾起来，左尼发现溅落到爱丽丝周围的不再是水珠，而是一颗颗的冰粒，紧接着这股寒气开始向喷泉扩散，不一会儿就把这个地下喷泉地面上的部分给冻住了。
　　爱丽丝的动作并没有停止，虽然被冰冻的喷泉表面并没有变化，但是左尼知道那股寒气正沿着喷泉向下急冻，接近雅丹露和高安的藏身之处。
　　左尼心中一动，向着爱丽丝耳语一番，然后使用阴影法则消失在爱丽丝的影子里。左尼的这一招可谓十分阴险，当雅丹露和高安出现时，他们只会看到爱丽丝一个人，趁着他们大意的时候，左尼的突袭将会给他们致命的打击，运气好的话甚至能直接干掉其中的一个。
　　随着冰神力的进一步提升，爱丽丝身体周围泛起了紫色的光芒，然后这绚丽的紫色光芒越来越盛，到最后猛然一震，竟然发出了蓝色的光芒，这是纯正的二重神力的象征。
　　随着爱丽丝的突然晋级，冰神力的寒气也急剧增加，卡嚓卡嚓的破冰声不绝于耳，表面冰层破裂的同时，惊人的寒气以飞快的速度冻结地下喷泉的深处，转瞬间接近雅丹露和高安的藏身之处。
　　爱丽丝之前猜测的没错，雅丹露确实是带着高安用土神力凝结出了一个大土球躲在喷泉深处，随着喷泉的冲击力上升一定的距离后，又被雅丹露施展土神力再压制下去，这个大土球就这样上上下下不停往复循环着。
　　高安就安坐在大土球里，这里是最好的疗伤地点，他正全力恢复着伤势，争取以最短的时间恢复到原来的状态，在这个步步危机的地方，只有力量才是生存的保证。
　　雅丹露一边控制着大土球的位置：心中微微得意，能够想出并且做到这样的藏身方式，她的确可以算得上是二重神力强者中出类拔萃的那一个。
　　忽然一种危险的感觉涌上心头，雅丹露还没有做出反应，一股神力的气息就从外面透了进来。
　　“不好，被发现了！”
　　雅丹露向下一压，大土球顿时逆着喷泉向下坠去，但是下坠的速度远远比不上对方的攻击速度，冰冷的气息透过层层水波迅速袭来。
　　“是该死的冰神力！”
　　雅丹露又惊又怒，她躲在这里基本上不怕任何攻击，即使是威力超强的攻击一时半刻也波及不到在深处的他们。但是她最忌讳的就是水神力和冰神力，在这两种神力面前，她的隐藏会被轻易破解。
　　果然如雅丹露所料，更凶猛更凌厉的寒气直击下来，喷泉快速地结冰，蔓延至最底部。
　　眼看着大土球下沉的速度无论如何也比不上喷泉结冰的速度，雅丹露知道对方的目的要得逞了，她不得不冲出这里。
　　“轰！”
　　天空中顿时飞散了无数的冰粒，原本地下喷泉的位置则出现了一个巨大的深洞，黑黝黝的深不见底。
　　爱丽丝后退了一步，脸色有些严肃，刚才喷泉中传来的反击之力十分猛烈，如果她不是刚刚晋升到二重神力还真是无法抵挡。
　　“漂亮的小姑娘，你的胆子还真够大的，一个人就敢追来。”
　　悠悠的声音从深洞中传出来，雅丹露并没有出现，但是那股土神力的威势已经压了过来。
　　爱丽丝秀眉一挑，口气非常平淡。
　　“躲在下面的乌龟婆，还不现身吗？”
　　这句话是左尼教她的，非常的恶毒，绝对会把人气得暴跳如雷。
　　一声娇笑传来，雅丹露的声音里充满了讽刺。
　　“这样的激将法对我没有用，如果你有胆子就跳下来，在黑暗中作战可是我们兽神的特长呢。”
　　“真是个难缠的女人。”
　　爱丽丝知道下面这个女人是她目前遇到过的最难缠的对手，实力强劲是其一，更重要的是这个对手非常聪明，也很冷静，这样的对手是最难对付的。
　　好在爱丽丝还有后招，并不怕雅丹露躲在里面不出来。
　　“不出来就算了，接我这一招！”
　　爱丽丝双手虚抱，一颗不断旋转着的冰晶出现在双手之中，并且一边旋转一边急速增大着。爱丽丝脸色一凝，双手向下一压，已经增大到一定程度的冰晶向黑黝黝的深洞直接轰了进去。
　　“啊！该死的贱人！”
　　雅丹露的吼声从深洞中传出，紧接着爆炸声也在深洞中响起，只不过落入得比较深，声音显得有些沉闷。
　　两道人影从崩塌的深洞中先后窜了出来，正是雅丹露和高安。
　　此时两人略是狼狈，尤其是高安，嘴角挂着血丝，身体侧面也是鲜血淋漓，受到了严重的伤害。雅丹露的情况则要好上许多，只是头发和衣服有些零乱，并没有受伤。
　　“真是好样的，居然使出冰魄神品！”
　　雅丹露满脸恨意的盯着爱丽丝，一副恨不得把她吃了的表情。
　　冰魄神晶是冰神力特有的作战方式之一，它的杀伤力并不强，但是却是土神力的克星，一碰触土神力就会发生大爆炸，是雅丹露最痛恨的东西之一。
　　眼看着面前只有爱丽丝一个人，雅丹露心中杀意大起，谨慎起见，她暗暗的用神力探查了周围，并没有发现有其他人的迹象，这也让雅丹露心中大定，看来这个了头并没有支援者，她是独自前来。
　　雅丹露放下心来，全神贯注的直视爱丽丝，一旦把她干掉就立刻退走，再寻找一个稳妥的藏身之所。
　　“出来吧，土巨人，撕碎我眼前的敌人！”
　　雅丹露猛然爆发出最大神力，这一次是是有二十四个土巨人出现，这是她所能达到的最大战力。其实这些已经不能再称之为土巨人，它们的高度还不到人的手臂长短，看上去很精致，这也是雅丹露土神力的厉害之处，召唤出来的土巨人能大能小，高大的时候高达几十米，虽然力量惊人但是动静太大，很容易把别人吸引过来，而小的时候就像现在这样，行动的时候无声无息，而且行动迅速，力量也没有减弱多少。
　　重伤的高安也没闲着，他极力运转神力，为这二十四个上巨人加持上了一层金神力的钟甲，这样的超荷也让本来就重伤的他伤上加伤，他狂喷了几口鲜血后就软倒在地上，没有长时间的修养或者是巨大的力量补充他是无法恢复的。
　　随着雅丹露的一挥手，二十四个金光闪闪的土巨人立刻蜂拥而上，比以往的任何一次都迅速，二十四道金色的光芒在眼前飞舞，连影子几乎都看不清楚，换成别人很可能早就头昏眼花，不过爱丽丝依然是镇定自若，这也是冰神力拥有者的特性，情绪少有波动，总是从容以对。
　　眼看着土巨人袭来，爱丽丝微微张嘴。“环！”
　　一道肉眼可见的小小冰圈忽然出现，并且迅速变大，把正面扑过来的匕、八个土巨人都圈了进去。
　　“是冰牢！”
　　雅丹露脸色一变，立刻指挥着土巨人四散分开，防止再被冰牢一套就是匕、八个。冰牢的威力并不强，但却是困锁的最佳利器，被冰牢困住，虽然不会造成伤害，但没有一定的时间无法打破冰牢冲出来。
　　爱丽丝的目的很简单，用冰牢把这些灵活得像猴子一样的土巨人全部圈住，然后集中所有力量攻击雅丹露，如果她一死，这些土巨人自然会随着主人的死亡而烟俏云散。
　　雅丹露也明白她的打算，所以她才会让土巨人散开，这样冰牢最多只能一次圈住一个或者两个土巨人，而爱丽丝能够发出的冰牢次数肯定是有限的，否则她早就天下无敌了。
　　有了雅丹露的指挥，土巨人像训练有素的士兵一样，它们从各个角度和方位发动攻击，时机和力量都配合无间，让人防不胜防。即使是爱丽丝也有些无法招架这样迅猛而有序的攻击，很快就露出了疲态。
　　看样子爱丽丝很快就挡不住土巨人的轮番攻击了，到时她要嘛战死在这里，要嘛远远遁逃，这两样结果都是雅丹露所乐见的，她不禁有些得意，而意外就在这时突然发生。
　　“就是现在！”
　　爱丽丝忽然大叫一声，紧接着雅丹露就发现从她脚下的影子中分离出一道黑色身影，速度迅捷无伦，瞬间冲破了土巨人的包围圈。
　　“糟糕！”
　　雅丹露心中一紧，但却已经来不及做出反应了。


第十章 迷幻世界
　　“别来无恙啊，我的美人！”
　　一个懒洋洋的声音在雅丹露身后响起，这声音很熟悉，因为刚刚雅丹露还和声音的主人打过交道。
　　雅丹露大惊失色，她完全没有想到居然有人可以接近她这么近却还没被她发现，而来人还是那个奇怪的小子，力量极其特殊、真实的实力也是高深莫测。雅丹露的念头转得很快，立刻明白自己陷入被前后夹击的极其危险境地，身后的高安肯定是凶多吉少。
　　雅丹露猜测的没错，左尼暴起突袭的第一目标并不是她，而是深受重伤并且刚刚强行运转神力的高安，因为高安的实力已经削弱许多，一击就很可能把他给收拾了，然后剩下雅丹露一个人就好办多了。
　　事情如果如左尼所愿，重伤之下呈晕无防备的高安并没有太大的抵抗力，转瞬间就被凝结成了魂珠，不过高安本身的力量强过左尼不少，所以这枚魂珠并不稳定，他必须有是够的力量才能够稳稳地压制魂珠并使用自如。
　　意识到了自己目前所处的极度危险处境，雅丹露用最短的时间做出了一个匝为冒险的决定。
　　雅丹露头都不回，一个令左尼印象极其深刻的声音响了起来。
　　“迷幻世界！”
　　迷幻世界是雅丹露最后的手段，是黑巫术至高的境界，她不会轻易使用，除非对手的力量远远的低于她，如果对方的力量很强，尤其是精神力很强，那么结果将会很悲惨，黑巫术的反噬将会让她万劫不复。所以一直以来雅丹露只对普通人使用迷幻世界，绝不轻易涉险。但是现在受形势所迫，她没有别的选择。
　　爱丽丝和左尼同时感到周围陷入一片黑暗中，什么景物都看不到了，只有静寂无声的无边黑暗。
　　爱丽丝立刻撑起了冰壁防御，仔细的感受着四周，但是让她失望的是，这里就像是另一个空间，空荡荡的什么都没有，没有暗袭也没有生气。爱丽丝尝试着走了几步，甚至向远处发动攻击，但周围依然如同死水，没有任何的反应。
　　与爱丽丝陷入困惑中不同，左尼则是遭遇到了意外的战斗。
　　左尼感觉到黑暗的时间很短，四周转瞬间就有了光亮，一个人影随着光亮靠近过来，赫然是雅丹露。
　　雅丹露就站在距离左尼的不远处，她并没有发动攻击，而是淡淡说道：“这里是迷幻世界，我将会和你在这个世界里进行一场精神的角逐，输家将成为赢家永久的奴隶。你不用担心那个漂亮了头，我只是暂时把她困住，这将是我们两人间的生死决斗！”
　　左尼微微一笑。“各个击破，很聪明的策略，但是你就这么确定能在这里把我击败？”
　　“哼，走着瞧吧！”
　　随着雅丹露冷哼一声，周围的景物瞬间改变。
　　淡蓝色的光罩、呼啸的海潮、庞大而坚固的巨邮轮……他赫然来到了曙光女神号上，那个让他永远难忘的地方。这里的一切依稀熟悉，和记忆中的曙光女神并没有什么不同，唯一的不同就是这里没有任何乘客，只有他和雅丹露站在空荡荡的宽阔甲板上。
　　当然，这并不是说他真的就到了记忆中的那艘巨型邮轮上，这是一个幻境，雅丹露的迷幻世界就是这样，用黑巫术营造一个虚幻的世界，在这里的交锋是由彼此的精神力进行。左尼第一次被拖入迷幻世界的时候他还只是个普通人，所以根本就没有资格见识迷幻世界的真正威力。
　　“我不得不说，这个迷幻世界很精彩，勾起了我一些很不好的回忆。”
　　左尼的神态很轻松，并没有半点不高兴的表情，这也让站在离他不远处的雅丹露微微有些失望。她把左尼引入这样的场景，目的就是想让他心情起落，然后影响到精神力，进而彻底的击败他。但是很显然左尼不为所动，他的反应让雅丹露吃惊。
　　习这里是个很不错的地方，很适合……”
　　左尼的话没有说完，因为他已经发动袭击，在他偷袭的同时，剩下的话语声也传来出来。
　　“……操翻你！”
　　雅丹露又羞又怒，她没想到左尼这样无耻，一边偷袭一边口出种种淫荡而挑逗的话语。雅丹露虽然深沉多智，但在男女性爱上却是极其保守，而且她这些年来致力于兽神重返人间的计划，更是从来没有和任何男人有过交集，现在被左尼这样羞辱，顿时令她羞怒交加。
　　“我改变主意了，我会把你的灵魂永远禁锢在这个孤独的世界里，让你寂寞到发疯！”
　　雅丹露的恐吓丝毫不能带给左尼压力，反而引来了他更让她愤怒的回击。
　　“我也改变主意了，我不准备把你操死，而改成操翻，操到你心服口服乖乖的做本大爷的女奴！”
　　比起牙尖嘴利来雅丹露远不是左尼的对手，她也知道再多说下去也无济于事，只有凭借意念来定胜负。
　　在雅丹露的迷幻世界里，神力是无法发挥的，这里是意念交战的场地，比较的是精神力量的强弱，但是雅丹露没有想到，左尼的神念在这里正好可以发挥出最大的作用。
　　“你的嘴巴很强硬，就是不知道你的命是不是也一样硬。”
　　雅丹露高喊一声。“精神钟甲！”
　　几点土黄色的光芒不知道从哪里钻了出来，快速地贴到了雅丹露的身体上，光芒闪过之后，她完全变了个样子。
　　左尼顿时眼睛发直，不是因为雅丹露的模样变得恐怖，而是她变得太性感撩人了。
　　雅丹露的身体上多了一副非常简易而又性感的镗甲，胸部笼罩着尖而窄小的螺旋形土黄色金属胸罩，大半个雪白的肉球裸露出来，两腿之间是同色的窄小金属内裤，只刚刚够遮挡住小穴，再加上长到大腿根的性感肉色丝袜，这些构成了无比性感诱惑的一幕。除了这几个部位之外，其他地方的雪白肌肤都毫无保留的裸露出来，光洁得耀眼无瑕，动人心魄。
　　“该死的，这真是个魔女，我一定要操翻她！”
　　左尼立刻下定了决心，这也是绝大多数正常男人在面对这样的情景时常有的表现。
　　看到左尼那色眯眯的样子，雅丹露嘴角掠过一丝冷笑，她牺牲色柏表现出这样撩人而性感的打扮就是为了引起左尼的男性欲望，而这样的欲望则会影响他的精神力，这也是拥有性感天赋本钱的女人很常用的手段之一。
　　雅丹露一言不发，她慢慢地向左尼走来，动作轻柔而缓慢，迈步的过程中还扭腰摆臀，极力的突出那火爆性感的身材，雪白的细腰像水蛇一样的扭动着，绝对可以让男人迷醉。她每走一步那对丰满的肉球就会颤抖个不停，让左尼的眼睛都发直了。
　　雅丹露很满意左尼的反应，她一边继续摆出诱惑力十是的香艳姿势，一边悄悄而不露声色的向左尼靠近着。等到她接近某个距离的时候就是左尼的死期，她已经幻想到了左尼那凄惨的死法，在迷幻世界中被干掉，现实世界里的本人就会变成什么也不知道的白痴。
　　“还有一步就可以成功了！”
　　雅丹露带着相当有诱惑力的娇媚笑容，缓缓的踏出了这最后也是最重要的一步。
　　“心灵一击……啊！”
　　就在雅丹露准备发出致命的一击消灭左尼的意识，把他变成个白痴，但是让她惊骇的意外发生了，她的攻击居然停顿住了，这比攻击落空更让她惊讶，她的身体就那么停滞不动了，她竭尽全力也无法控制自己的身体。
　　本来一直像是被迷得神魂颠倒的左尼忽然笑了起来，眼睛里再也没有了那种神智不清的状态。
　　“我的大美人，将计就计是什么意思不用我解释了吧？放心好了，我说到做到，等一下我就会把你操翻，把你操得欲仙欲死，心甘情愿的做本大爷的女奴！”
　　虽然雅丹露的身体不能动，但她还能说话，她怒骂一声：“混蛋，你妄想！”
　　左尼淫笑着向她靠近，他没想到在这个迷幻世界中，神念可以转化为实质性的精神力量，可以完全掌控一定范围内的一切，所以当雅丹露接近这个范围内时会被他瞬间制住，任凭他摆布。
　　雅丹露眼睁睁的看着左尼靠过来，然后他伸出一只手搭上了她的肩头。
　　雅丹露的香肩是完全裸露出来的，摸上去触感极佳，像是最好的绸缎，让人忍不住有种想顺着那美妙曲线一直滑到她最阴私处的欲望。
　　身经百战的左尼当然不会这么没有耐力，他一直抚摸着雅丹露那光滑的香肩，然后把嘴凑了过去，就那么近距离的在她耳边不停地说着淫荡的挑逗话语，那些从来没有听过的淫荡话让雅丹露听得粉脸通红，又羞又怒。
　　左尼爱不释手的抚摸着她香肩、手臂、甚至胸口，同时赞美着她美丽的身材，以及要一点一点把她操翻的心愿。这样羞辱也让雅丹露想要封闭自己的听觉，但是很显然她做不到，所以只能被左尼持续挑逗抚摸。
　　左尼一口叼住雅丹露的耳垂轻轻咬着，并且一下接一下的吮吸着那晶莹的耳珠，那麻痒的感觉让雅丹露全身都跟着酥痒起来。
　　“美人，你的身体是不是感到寂寞了？很痒吧？需要主人来为你止痒吗？”
　　左尼的嘴不停地轻吻着她有些绯红的脸蛋，带给她一股奇妙的感觉。
　　“你……你休想得逞，我是不会屈服的！”
　　对于雅丹露的嘴硬左尼是在意料之中，他耸耸肩。
　　“好吧，看来你还不够寂寞，那就让你再寂寞一点。”
　　左尼的手开始下滑，栘向了雅丹露的胸部，他的手接近部分隐藏在胸罩下的乳球，在根部抚摸起来。
　　雅丹露眼睁睁地看着左尼抓上自己的乳房，任着左尼大肆满是淫欲。
　　被人淫辱让雅丹露感到分外羞耻，但是更让她害怕的是她有了反应，身体上的本能反应一丝丝在身体里汇聚，身体的其他部位也开始渴望受到的激情抚摸。更可恶的是，左尼仿彿洞悉了她的心思，开始在她耳边轻轻挑逗起来。
　　“我的美人，乳头是不是硬了？身体的其他部位也在渴望着这样的抚摸吧？不要欺骗自己了，你的身体很需要男人，来吧，求我吧，求我用大肉棒狠狠地操你，把你操翻，操到快乐的天堂里！”
　　“不……不！”
　　雅丹露极力摇头着，想要藉机甩掉那些背叛她意志的不洁想法。
　　对于雅丹露的心思左尼是明了的，他很了解女儿的心思，当然也能够轻易掌握女性的弱点，他要用尽各种手段挑起雅丹露的情欲，让她心甘情愿的和自己做爱，然后再把她彻底的变成自己的女奴，这也是最好的报复手段。
　　左尼现在一点也不急，他耐心的把一根手指塞进她两颗丰满肉球间的乳沟中，就在那里来回抽动摩擦着。
　　这个位置可使雅丹露能够清楚看到，左尼的手指不停地摩擦着她的乳沟，并且还不时地攀上乳房揉捏几下，好几次几乎都插进胸罩里。
　　雅丹露当然知道这套精神铠甲是受意念控制，现在左尼可以轻易脱掉它，但是他现在还没有这么做的目的肯定是为了更深入的挑逗自己。雅丹露极力的稳住心神，暗暗发誓绝对不能向这个魔鬼屈服。
　　“真是深到可爱的乳沟啊，你的身体真是太棒了，不知道小奶头是不是也同样可爱。”
　　左尼并没有如她所预料的那样不做进一步的侵犯，他只是手指一抬，唯一的遮挡乳房的胸罩就立刻不翼而飞，那坚挺美丽的乳房也完全暴露在空气里。
　　左尼忍不住吹了一声口啃，这实在是完美至极的乳房，丰满挺拔不说，肉球顶端的乳头也是非常美丽，紫红色的乳头就像两颗最成熟可口的葡萄，在等待着男人的用心采摘。
　　一只手和一张嘴几乎是同时分别袭上了那两颗美丽的乳头，引得雅丹露发出了一声惊叫。
　　这一次左尼并没有用温柔的手法玩弄她的乳头，而是用上了一定的力气，他使劲揉捏着一颗乳头，她的另一颗乳头则被轻咬着，两边一轻一重，给予了雅丹露完全不同的刺激。
　　雅丹露首先感觉到了疼痛，然后另一边又传来了如火烧般的快感，这两种感觉交织在一起，组成了相当奇妙的感觉，这感觉让她忍不住轻声呻吟起来。
　　左尼并没放过这个可以一举摧毁她抵抗心理的机会，他的手一遍遍的抚弄着那敏感的乳球，把它们刺激得几乎涨大了近一倍，雅丹露更是被那如潮的快感激得美目蒙眬，小嘴里的呼喊呻吟就一直没有间断过。
　　雅丹露没有注意到，左尼那空出来的一只手开始了对她来说是堕落的序幕的动作，他的手顺着纤腰的曲线向下摸去，目的地就是她最后的堡垒，女人最重要也最敏感的小穴。
　　没有丝毫的阻碍，左尼的手很快就摸进了雅丹露的两腿之间，那里守卫着蜜穴的内裤也被左尼抬手之间就脱得无影无踪，她那成熟可口得像最美味的水蜜桃一样的小穴也显露出来。
　　左尼的手一开始就直取重点，手指顺着肉缝划过，滑到最顶端的时候从肉唇中间翻出一颗日明莹剔透的肉核，两根手指捏住这惹人发狂的可爱小东西一阵技巧又称微用力的揉捏。
　　雅丹露忽然发出一阵狂呼乱喊，两条修长笔直的丝袜美腿也用力地抖了几抖。她的双颊上染上了一层美丽的红晕，美目则变得迷茫。同时左尼也感觉到小穴的两片肉唇也开始吸吮着自己的手指，在等待着更巨大东西的插入。
　　左尼没有迟疑，他抬起并分开雅丹露的两条长腿，腰部轻轻向前一挺，大肉棒前端已经抵到了那湿润的肉缝上，只等他一用力后就可以完全地占有这个成熟的美女。
　　“美人，想不想我操你？给你最大的快乐？”
　　此时的雅丹露已经完全的陷入到了迷乱状态，她根本就无法思考左尼话中的含义，她只懂得顺着左尼的意思呼喊呻吟着。
　　“我……要！给我吧！”
　　左尼淫笑一声，开始缓缓挺动腰部，大肉棒逐渐挤开肉唇向里挺进。
　　就在这个时候，左尼忽然感觉曙光女神号发生了摇晃，并不止单单是这艘巨轮，而是整个迷幻世界都发出了一阵剧烈的震动，而这种震动持续的时间并不长，稍后就停止了。
　　左尼并没有在意这个异象，他抚弄着她的玉体，在她耳边低语着。“我进去了！”
　　然后他用力的一挺腰部，大肉棒挤开一切束缚，深深地进入到了雅丹露那美丽的肉体之中。


第九集


【内容简介】
左尼终于征服了黑巫师雅丹露！通古斯湖究竟隐藏了什么秘密？血炼狱发生了巨大的变化，致命的危机袭击左尼等人……回到了人间的左尼竟外的来到了精灵族的圣地---香溪，不仅遇见了老仇人，还见到了许久不见的枪兰……致命的危机袭击左尼等人如何脱险？久曾见面的枪兰将给左尼带来什么意外的惊喜？
【精彩片段】
左尼先用掌心压住麦佳伦的乳头，轻微的触碰着，然后前后左尼轻轻摇晃着，细心的研磨着乳头。很快那可爱的乳头就变得硬挺起来，在他的掌心中变硬胀大。然后左尼向下一压，把乳头压进了弹性十是的乳房里。俯下身去，左尼的嘴准确地叼住了一颗可爱的乳头，如获珍宝的他立刻把乳头含进嘴里，舌尖不停的在上面打着转，用粗糙的舌头用力刮磨着娇嫩的乳头，玩弄得麦佳伦两条修长的美腿伸得笔直，互相搭在一起。


第一章 臣服的黑巫师逢
　　这本该是一个安静的空间，但是现在却充满了剧烈的喘息声和动情的呻吟声；在空荡荡的曙光女神号上，左尼正骑在绝色美女雅丹露的身体上任意驰骋着。
　　这绝对是一幕充满丁香艳和诱惑的场景，健壮的男人压在美丽雪白的女体上；硬挺粗长的大肉棒不断地在粉嫩湿润的小穴中进进出出，把身下的美女干得香汗淋漓、娇喘细细。
　　现在雅丹露已经完全忘记了自己的身份和肩负的使命，她彻底沉浸在做爱的快乐中，所有心思都在追求着更强烈的快感，眼前的男人就是制造快感的源头，是她的一切。
　　左尼一口气狂抽猛插了几百下，把雅丹露插得淫水直流，高潮不断后，他暂时停止了这样的动作，开始把玩起雅丹露的那两条裹着丝袜的美腿。
　　优美的两条长腿，裹上了丝袜后手感显得更加的滑腻，让他爱不释手。
　　左尼握住雅丹露的一只小脚抬了起来，抬到脸颊的高度，他的脸靠了过去，在那顺滑的丝袜上轻轻摩擦着。
　　“真是美妙的触感，穿着丝袜的美女实在是太有诱惑力了！”
　　左尼一边赞叹着一边开始用舌头和嘴唇来体验丝袜的顺滑。
　　这样的接触让左尼感觉很舒适，但是雅丹露却不满意。失去了大肉棒的抽插，她那渴求的小穴开始变得不充实起来，如潮的快感也被打断；她用力地向上挺动着腰肢，小嘴里也发出了渴求的呼声，在乞求着左尼重新添满她的空虚。
　　左尼当然不会轻易满是她，他坏心地用龟头前端轻轻摩擦着那两片肉唇，轻撩慢拨，却不肯向里面深入，那轻柔的接触赞雅丹露心里痒痒的，恨不得张开小穴一口把这个大家伙重新吞吃进去。
　　但是每当雅丹露向前挺动纤腰的时候左尼就向后缩一下，这样大肉棒也就总是摩擦着肉唇的外部却不肯深入到小穴中，把雅丹露急得哼哼直叫，埋怨他的不解风情。
　　左尼当然不是不解风情，他是在故意挑逗雅丹露，想把她的所有自尊和所剩下的些许抗拒全部敲碎，让她心甘情愿的表示臣服。
　　左尼略微用力拍拍雅丹露的俏脸，把她从情欲狂乱的状态中打醒，不过即使这样欲望仍左尼着她的肉体。
　　回过神来，雅丹露脸上露出羞愤的神色，自己不但被左尼占有了，而且还被他干到高潮迭起，犹如荡妇一样。
　　尽管雅丹露意识清醒，但是她的肉体欲望已经被挑起，这可不是想压就能压下去的。
　　看到雅丹露的表情左尼就知道她在想什么，这也正是左尼想要的。
　　左尼抓住雅丹露的大腿用力向前压，她的身体柔韧性极好，特别是腰肢又细又软，很快那修长的肉体就几乎被打了个对折，双腿也被压到了自己的香肩上。
　　这个姿势对于雅丹露来说简直是羞愧到了极点，但是她现在没有一点力气，根本就无从抗拒。这样的姿势也让她处于完全不设防的状态，左尼只要略微挺动腰部就能轻易地用大肉棒摩擦她的肉缝。
　　粗硬的大肉棒一遍遍的摩擦着那条早已经湿得一塌糊涂的肉缝，左尼还刻意用大肉棒上的龙牙去磨刮那胀大的肉核，每一次大肉棒在肉核上滑过都宣让雅丹露的身体一阵颤抖。
　　雅丹露咬牙坚持着，极力抗拒着这几乎要让人发狂，说不出来难受还是快乐的感觉。
　　左尼仍然不疾不徐的挑逗着她，他知道在自己的挑逗下，这个美女挺不了多久的，就算是石女也得动情，更何况她的肉体现在已经变得十分敏感，要不了一会儿她就会放弃自尊向他臣服。
　　除了用大肉棒不停地摩擦雅丹露的蜜穴，左尼暂时还没有同时侵犯她其他部位，他只做了一件事，那就是他俯在她耳边说：“美人，不要再抗拒了，你是注定要失败的，反正都已经给我操过了，那种美妙的滋味你不想再尝试吗？”
　　尽管不愿意承认，但是雅丹露还是回想起了刚才那美妙的滋味，她没想过男女间的性爱居然是这么美妙的事情，刚才的感觉让她食髓知味，香舌下意识的舔着红唇。
　　不过马上雅丹露就把这种想法排除出脑外，她咬牙切齿地说道：“你妄想，我是不会屈服……啊！”
　　在她说狠话的同时，左尼略微一挺腰，大肉棒一下子挤开肉唇插进了小穴里，不过只是插进去半截，然后左尼旋转了几下后又退了出来。
　　在左尼的大肉棒抽出那一瞬间，雅丹露竟然生出了不舍的念头，她自己也知道这样不应该，但是她无法控制肉体的本能。
　　左尼淫笑一声，拨弄了一下她的乳头，“我的美人，是不是很舒服？想不想哥哥我再用力捅几下？”
　　雅丹露何时曾听过这样的淫声浪语，但是偏偏让她感觉难堪的是，这样的话竟然让她感觉到非常刺激，愤怒的情绪远没有想像的那么灼烈，涌起的是一种喜悦的感觉。
　　雅丹露隐约感觉到了恐惧，她感到自己似乎正在被一个漩涡吸过去，身不由己到让她害怕。
　　“不！”
　　雅丹露发出了绝望的呼喊声。
　　感觉到雅丹露还有抵抗的意志，左尼并不着急，他准备一点一点的瓦解这种抵抗意志．左尼压着雅丹露的大腿，将脸俯向她，亲着她的小嘴；雅丹露当然不肯就范，她虽然没有了力气，但是头还是能别开。
　　不过左尼怎么会让她这么轻易地躲开，他扳过雅丹露的脸蛋，大嘴压了上去。
　　雅丹露根本无法躲开，只能眼睁睁地看着左尼的嘴覆上了她的小嘴。
　　两人的嘴唇刚一接触，左尼的舌头就灵活地撬开雅丹露的红唇和玉齿侵进小嘴里，追逐着那嫩滑的香舌。雅丹露想抵抗，但是她退无可退，所以只能任左尼的舌头纠缠上来。
　　“唔！”
　　雅丹露发出一声闷哼，余下的声音都被左尼堵了回去，他的舌头纠缠着她的，似是不死不休。
　　两人的舌头纠缠在一起，就像一对亲密的恩爱夫妻，只不过左尼主动，雅丹露则是被动的迎合。
　　比起吻功来，雅丹露还远远不是左尼的对手。
　　不知不觉中，雅丹露的香舌探出小舌，在小嘴中和左尼的舌纠缠着，她那双差0s的眼睛里似是蒙上了一层迷雾，水波荡漾。
　　左尼施展出无敌的舌吻，专心致志地挑逗着她的小香舌，把不熟悉性爱滋味的雅丹露亲得神魂颠倒，忘乎所以。
　　这一记深吻持续了很长时间，当左尼放开雅丹露的小嘴时，她只知道剧烈的喘气，好一会儿才平复下来．左尼捏着她的下巴，让她的俏脸面向自己。
　　“怎么样？亲吻的滋味还不错吧，我看你可是陶醉其中，热情得不得了，你的骨子里果然是个荡妇啊。”
　　雅丹露又羞又气，她竟然不敢直视左尼，也无法躲开，只好闭上美目来躲开左尼的视线。
　　左尼知道雅丹露心志动摇了，躲避他视线的举动就表明她的屈服，再加把劲就可以从精神上征服她，至于肉体上，她早就已经被征服了。
　　左尼放下雅丹露的双腿骑在她身上，本来应该在小穴里肆虐的大肉棒开始贴着她那光滑的肌肤滑动，从小穴开始向上，停留在光滑平坦的小腹上摩擦着，特别是棒身上突出的七颗龙牙，刮得雅丹露的身体发出一阵颤栗。
　　和别的男人不同，左尼的肉棒不但又粗又长，而且还灵活得宛如另一条手臂，触碰在雅丹露滑腻的肌肤上，带给她一种与抚摸截然不同的感觉。
　　大肉棒抵着她的肌肤向上推动着，很快就插入她深深的乳沟里，粗长的大肉棒和幽深窄小的乳沟正好契合。左尼心中一荡，大肉棒马上抽插起来。
　　这是和在小穴里抽插完全不同的感受，滑腻的乳球挤压着坚硬的大肉棒，彼此间的磨型让两人都感到了极度的快感。
　　尽管很留恋型父的感觉，但是左尼还是不舍地抽出肉棒，继续向上挺进，越过胸口，逼向了雅丹露的小嘴。
　　雅丹露现在也明白过来了，他是想把大肉棒插进自己的嘴里，而且他的动作还很缓慢，很显然他是在逼自己做出决定。反抗或者顺从，雅丹露心乱如麻，不知道该怎么决定。
　　本来依雅丹露的性格，她必然会唾弃屈服的想法，但是现在她的肉体已经被左尼开发得非常敏感，对于这快乐到让人疯狂的快感她根本就无法忘记，肉欲和自尊的选择议她两难起来。
　　左尼没给雅丹露太多选择时间，他把大肉棒抵到了雅丹露的小嘴边，不停摩擦着她红润的双唇，却并没有强行把大肉棒塞进她的小嘴，他在等待着雅丹露主动张开小嘴迎陵。
　　雅丹露清楚地看到左尼那狰狞的凶器，这种近距离观看男人肉棒的体验让她羞得无地自容，陷入了深深的矛盾中。
　　知道雅丹露没有那么容易屈服，左尼把她的身体倒过来，让她倒骑在自己身上，大肉棒依然贴在她的小嘴上，而自己则埋头进到她的两腿之间，开始挑逗她的小穴。
　　这样的姿势讥雅丹露居在上位，维护尊严和矜持的想法占据了上风。她双手按着左尼的大腿，慢慢向上挪栘身体，小嘴也离直直挺立的大肉棒越来越远。
　　离开大肉棒越远，雅丹露心中不舍的念头就越强，正在犹豫不决的时候，她忽然感觉下身一热，左尼湿滑的舌头竟然舔上了她的小穴：心中一荡，她本来撑着左尼大腿的手臂一软，渐渐抬起的身体又滑了下去。
　　这恰珏让雅丹露的小嘴对准了左尼的大肉棒，那挺得笔直的大肉棒立刻藉着她滑下去的势头插进她的小嘴里。
　　“唔！”
　　雅丹露的小嘴立刻被大肉棒塞得满满，发出了呜咽的声音，小嘴仿佛要被这个大家伙挤裂，那巨大的冲击力顶得她难以承受。
　　雅丹露剧烈喘息了一阵才缓了过来，虽然小嘴被大肉棒塞得有些难受，但是她并没有吐出大肉棒。左尼这时候突然加紧刺激她的小穴，舌头卷住了肉核，舌尖也不停地弹打着那敏感的部分，这样的刺邀让雅丹露浑身乏力，只能趴在左尼身上喘息。
　　左尼一边亲吻着那迷人的小穴，一边伸手托住她的玉臀，让她的身体上下起伏，舌头忽轻忽重的进出着她的蜜穴。
　　雅丹露的白玉臀被左尼托着，身体一起一伏，让她的小嘴被动地吞吐着大肉棒。雅丹露一来是无力抗拒，二来是心中竟然有着舍不得吐出大肉棒的念头，所以她也就顺其自然，半推半就的舔舐起左尼的大肉棒来。
　　虽然刚开始的时候并不情愿，但是当雅丹露维持了这样的动作一段时间后，受到情欲的刺激，她渐渐变得热情起来，甚至伸出双手抓住大肉棒，香舌上上下下的仔细舔舐大肉棒，特别是顶端的大龟头更是她舔的重点。她的舌尖在棒身和龟头上滑动，就像在品尝最心爱的美味食物，这时候的雅丹露哪有半点冷漠和抗拒，完全是一副荡妇的神态。
　　雅丹露一边舔着大肉棒，一边在心里痛骂着自己的软弱，竟然屈服于仇人的胯下。但是肉欲的力量几乎是任何女人都无法抵抗的，更何况左尼是挑逗女人的行家，在他的挑逗下，没有女人能够抗拒得了。
　　感觉雅丹露已经开始软化屈服，并且主动舔舐起了他的大肉棒，左尼自然更加卖力地摆弄她的小穴。他舔刮吸咬，无所不用其极，把她调戏得浑身颤抖，小穴里也是蜜汁横流。挑逗之余，左尼还把催情电流应用到了舌尖上，这一下更是把雅丹露弄得死去活来，玉臀扭动个不停，两片肉唇更是紧紧的闭合又张开，达到高潮的边缘。
　　左尼很快就给了她无法承受的一击，他的舌头深深刺入到她的小穴中，一路刮磨舔舐着肉壁，最后在小穴的深处碰触到一团软中带硬的嫩肉，那是她敏感的花心，被左尼着舌尖一舔，顿时突破了快感的界限，让她达到王高潮。
　　雅丹露忽然吐出大肉棒，两手死命地抓着左尼的大腿，要不是他的身体十分结实，不然她早就抓得他满腿青紫。她的身体开始抽搐起来，汹涌的淫液从小穴中喷射出来，喷了左尼满嘴满脸。
　　左尼并不在意，相反还很高兴，因为这代表雅丹露的欲望彻底爆发，就等着自己有力的征服。
　　把雅丹露娇慵无力的身体转回来，只见雅丹露满脸桃红，春情勃发的气息在她身上表露无遗，水汪汪的大眼睛目光迷离，荡漾着如火般的欲望。
　　左尼并没有站起来，继续让雅丹露骑在自己身上，而且让她正面对着自己。
　　他托着雅丹露的玉臀，把她的身体栘到肉棒之上，大龟头在汁水淋漓的肉缝上来回摩擦着，却不插入。
　　雅丹露娇吟一声，两条还有些颤抖的长腿勉强支撑住身体，然后伸手去抓左尼的肉阵。
　　现在雅丹露摆出了一个非常淫荡而香艳的姿势，她蹲坐在左尼身上，一只手抓着那粗硬的大肉棒，心急火燎的向自己的小穴塞去。不过心急之下反而找不到入口，大肉棒在蜜穴周围蹭来蹭去却始终没有纳入里面，这把雅丹露急得忍不住哼了起来。
　　左尼微微一笑，托着她的身体略微移动一下，立刻帮助她对准了位置，大肉棒的前端抵到了小穴入口，龟头也藉着滑腻的淫液陷进去小半截。
　　雅丹露露出了笑容，她深吸了一口气，猛地向下坐去。
　　与此同时，左尼也用力向上挺动腰部，“啪”的一声，两股冲击的力量撞在一起，大肉棒顿时深深的剌入雅丹露的身体深处。
　　雅丹露发出了一声欢叫，她猛地仰起了头，胸前坚挺的双乳也弹跳个不停，看得左尼眼花缭乱，立刻伸出手去一手抓住一个揉捏起来。
　　两处敏感部位同时受到刺激虫让雅丹露欲火大作，她手臂撑着左尼的胸膛，两条修长而有力的长腿不停地蹲坐，带动着小穴来回套弄大肉棒，同时她的小嘴里还发出了哭泣一样的呻吟声，听得左尼心里痒痒的。
　　不过左尼并没有采取主动，他先让雅丹露自己尽情的挺动，等到她尽兴到了疲累的时候再以雷霆万钧的攻势一举把她彻底征服。
　　雅丹露现在已经抛开了一切，她只想尽情地享受性爱的美妙滋味，所以她骑在左尼身上，胴体欢快的扭动着。
　　雅丹露不愧是聪明的黑巫师，刚开始把大肉棒纳入到小穴里时因为过于急迫，那粗硬的大家伙顶得她的小穴里隐隐生疼，让她倒吸一匣凉气，趴在左尼的身上暂时不敢再动。
　　过了一阵，雅丹露感觉小穴渐渐开始适应了大肉棒的尺寸，她尝试着用小穴套弄起大肉棒来，那种带着轻微疼痛的酥麻霁让她留恋难忘，忍不住加快加大了蹲坐的幅度。
　　很快雅丹露就发现一味的猛蹲加强力度并不是一个好方法，小穴里有几个部位让大肉棒顶起来或者是刮磨起来特别的舒畅，聪明的她立刻刻意让大肉棒去接触这几个点，顿时感受到的快感直线上升，这也让她更卖力的动了起来。
　　雅丹露欢快的同声尖叫着，以表达心中畅快的感觉，她的玉体不停地扭动着，头也高高的仰起，秀发飞舞，雪白的肉体染上了一层淡淡的桃红色，可以得知她现在是快乐到了匝点。
　　雅丹露俏脸上的表情也很丰富，一会儿看上去表情很痛苦，接着下一刻就露出了满脸喜悦，浓浓的春情荡漾在脸上。
　　初次性爱就体验到这样强烈的刺激，很快雅丹露的体力就耗费得差不多了，但她依然用尽最后一点体力骑在左尼身上不停的耸动着。
　　很快雅丹露发出一声长长的尖叫，上身扑到在左尼的胸膛上，美丽的身体发出一下接一下的颤动，汹涌的液体流满了左尼的下身。
　　知道雅丹露已经再没有力气动了，左尼知道接下来就该自己表演了，这将是最后的征服之旅。
　　把雅丹露已经瘫软的身体掀翻，架起那两条无力但依然修长的美腿二1次不需要任何前戏了，他开始用最猛烈的攻势进攻她的肉体，大肉棒每一下都结结实实的顶开花心闯进子宫，七颗龙牙一路刮磨着娇嫩的肉壁和饥渴的花心，快美的感觉让她的小穴里流淌出更多的淫液来。
　　刚开始的时候雅丹露还勉力迎合著，但很快她就连迎合的力气都没有了，大肉棒如石磨一般磨去了她所有的力气和任何不愿的念头，现在她从肉体和精神上都全部面向左尼开放，彻底向他投降。
　　左尼干得兴起，把她翻转过来，让她高高的翘起玉臀，大手捏着臀肉，从后面猛烈进出她的身体。雅丹露的上半身都贴在地上，发出了最后也是最快乐的嚎叫。
　　当浓烈的精液狂猛的冲射入子宫的时候，雅丹露早已经瘫软成一滩泥，她彻底沦落在情欲的力量中，从此再也没有了兽神或者黑巫师雅丹露，而是一个属于左尼私人所有的女奴。


第二章 异变
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　高潮过后依然抱着雅丹露那湿滑白腻的身体，还在尽情抚摸的左尼忽然感到一阵阵的颤动，并且这种颤动有着越来越强烈的趋势。
　　左尼立刻联想到了先前的那次震动，本来以为那只是个错觉，但是现在看起来不是幻觉，而是外界真的发生了什么巨大而强烈的变化，否则震动不会透进这个意识世界。
　　左尼把神念探了出去微微一震，偌大的曙光女神瞬间碎裂成无数光点，一切都回到原点，周围真实世界的景物重新又展现在眼前。
　　左尼首先感到的是美妙的触感，尽管刚才的做爱是在彼此的意识中，但实际上两人在真实世界里的身体也纠缠到了一起。
　　拍了拍雅丹露那光滑挺翘的圆臀，左尼挥手间就把她送进了魂珠里，因为已经从肉体和精神上彻底地征服了雅丹露，所以这次她结成了一枚完整形态的魂珠。
　　左尼拍拍手站了起来，满意之情溢趁言表。能够征服雅丹露这样的女人，实在是一个男人值得骄傲的成就，特别是她还是自己的大仇人，这样的感觉更是独一无二。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　并不算响亮但是却仿彿可以直透人人的心神的声音持续不断，以左尼的听力也无法听出这个声音究竟是从哪个方向以及多远的距离传来的。
　　“这可真是太诡异了！”
　　左尼看到爱丽丝正站在几步远的地方，似乎正在侧着头倾听什么。
　　看到左尼站了起来，爱丽丝露出鲜花般的笑靥，透出了轻松的神情，很显然看到左尼安然无恙后她便放心了。
　　左尼没有多说什么，对于这位情深意重的乖巧女孩，多说没有任何意思，他只是伸手摸了摸爱丽丝的脸蛋，让爱丽丝的俏脸上露出了迷醉享受的神色。
　　左尼再次集中注意力倾听了一下，甚至是放出神念，但依然没有任何发现，不过一种很糟糕的感觉开始涌上心头。
　　“这到底是什么声音响个不停？我怎么有一种大难临头的感觉呢？”
　　爱丽丝点头表示赞同。
　　“我没有感觉到大地有什么异样，但是直觉告诉我，大地似乎是在移动。”
　　“这怎么可能？如果有移动我应该能感觉出来的！”
　　左尼更一一探查也没有发现任何异常，但是他知道爱丽丝不会说没有根据的话，她的直觉通常比较灵验。如果大地真的是在移动，而且自己又感觉不到，那么就只有一个可能，整个血炼狱都在移动，不止是大地，甚至连带着整个空间都发生了移动，只有这样才能广大到连自己的神念都感觉不出来。
　　“也许是要变天了！”
　　不止左尼，同时有几个人也在说着同样的一句话。
　　依然是那个简陋而厚重的月神塔，珑梅萝正在闭目养神，一阵剧烈的波动惊醒了她，然后一股庞大到难以想像的浩瀚力量从月神塔的底部反冲出来。
　　“该死的，这是什么？”
　　以珑梅萝的实力也无法抵挡这股堪称伟大的力量，她甚至连抵挡的念头也不敢升起，她能做的只有躲避这股力量的锋芒。
　　“轰！”
　　月神塔牢固到几乎坚不可摧的塔顶被这股力量一冲即破，仿佛比一张纸还要单薄，磅礴的力量直至同空，呈现出瑰丽的异象。
　　宛如最绚丽的烟火在空中爆散，五彩的光芒照耀着蓝河的天空，那强烈的光芒和高度甚至让大半个大陆的居民都有所察觉。
　　“神迹啊！”
　　无数蓝河帝国的居民面对这惊天动地的景象顶礼膜拜，以为是神啧。
　　珑梅萝的脸色变得非常难看，她感觉到月神塔的守护之力正在迅速消失，这座守护着血炼狱入口很多年的建筑表面相内部都开始出现无数细小的裂痕，很显然它就快崩溃了。
　　对于这一切珑梅萝根本无力阻止，这也让一向心高气傲的她极为不爽。不过更让珑梅萝担心的是，月神塔发生了这样的巨变，显然是血炼狱出了什么异常，而稍后她就知道了那究竟是什么异常。
　　“天呐！血炼狱居然……居然浮出来了！这……这怎么可能！”
　　珑梅萝简直难以置信，因为只有几条通道和人界相连的血炼狱居然渐渐浮起，开始和人界接壤并且逐渐重合，而这根本就是违背了常理。
　　魔界、人界、血炼狱是分别局于三个不同的空间，它们之间虽然有着相互连接的通道，但就整体而言它们完全是不同的空间。但是现在血炼狱开始破开空间的束转，和人界发生了衔接，这样的衔接也会带来灾难性的后果。
　　虽然她号称二界第一强者，但是在这种浩瀚的剧烈变动之前珑梅萝也显得渺小，她根本就无力阻止事情的发生。
　　庞大的血炼狱正从异空间压了过来，同时也影响着人界所有的地方。
　　莫西音正漂浮在距离欧德瓦盆地不远的空中，当震动传来的时候她露出了难过的冲色。
　　“果然是这样，到底是什么原因能让血炼狱整体移动？死神吗?不、不可能！他远远没有这种力量，这不是某个生物所能达到的力量，难道是造物主要毁灭人类世界吗？”
　　莫西音立刻向通古斯湖的方向飞过去。
　　正在修补雷柱的黑格尔身体一颤，他惊讶地向四周张望，什么都没有发现。不过他感觉到面前的雷柱同样开始颤抖。
　　“糟糕，这股震动是怎么回事？雷柱竟然要崩溃了，唉，我的动作还是太慢了，如果能够早点修补好就不会发生这种事情。”
　　黑格尔长叹一声，双臂一张，一股凌厉的雷电环绕上了雷柱，那借大的参天雷柱一点一点的缩小，最后消散于他的双臂之间。
　　“唉，这个七鑰封神阵，再也坚持不了多少时间了。”
　　黑格尔转身离开了这个已经变得空无一物的地方，渐行渐远，身影消失在地平线t O“该死的，这一次差一点就到了，就差那么一点．是哪个混蛋坏了我的好事?”已经潜入了极深的水中的莎莉雯也感觉到了那股震动，而随着震动，本来就已经极度寒冷的水下忽然传来了一股极大的浮力，就连莎莉雯都无法抗拒这股力量，她只能被迫以极快的速度上浮，带着懊恨离开了这里。
　　“通古斯湖里到底是什么东西？好像是什么东西的碎片？真可惜，再潜下去二十米就应该能够看清楚了！”
　　莎莉雯悻悻地浮出水面，因为潜入到了非常人所及的深度，那里的压力极大，所以她也无法分散神力保持衣服不被水浸湿，所以现在莎莉雯浑身湿湿，美妙的曲线毕露，身材玲珑有致，该大的地方大、该小的地方小，再加上俏丽的面容和热火的装扮，足以引起男人最热烈的欲火。
　　看到身上已经完全湿透，已经近乎于透明的火红色短裙，莎莉雯皱皱眉头。“通古斯湖底的寒气果然厉害，连战斗服都挡不住。”
　　莎莉雯运起她的神力来，红色的光芒闪过，一缕缕雾气升腾起来，她的衣服瞬间就恢复了干爽。莎莉雯的神力是非常特殊的三重神力，独步三界的空神力。
　　不过莎莉雯没注意到在这个衣服蒸干的过程中有一双眼睛始终在盯着她，并且那邪恶的视线扫视着她美丽的私密部位，每一寸都没有放过。如果眼神可以代替手臂，那么莎莉雯已经被强好过无数遍了。
　　“喔！她可真是个尤物，不是吗？”
　　正在远远地偷窥着莎莉雯的左尼不自觉地舔舔嘴唇，向着身旁的爱丽丝轻声说道。
　　对于左尼的个性爱丽丝早就了解得非常清楚，她抿嘴轻笑，没有打扰左尼偷窥美女的雅兴。
　　左尼那贪婪的视线从莎莉雯的脸蛋上向下栘，扫视过她高挺的酥胸和细细的腰肢，以及那挺翘的臀部，至于修长美丽的大腿更是他注目的焦点。而那灼热又满含欲望的贪婪目光也引起了她的警觉，让左尼不得不遗憾的结束偷窥。
　　莎莉雯忽然感觉到似乎有人在注视着自己，而且那视线就像是有一只轻柔的手在身体上抚摸一样。
　　感觉到那种竟然带来了微微快感的异样，莎莉雯眉头一皱，忽然喊道：“是谁在那里偷看？小心我把你的眼睛挖出来！”
　　左尼吓了一跳，没想到这充满了风情的成熟美女竟然这么泼辣，他赶紧收回了那无比淫荡的视线。
　　爱丽丝轻轻偷笑，在左尼耳边低声说道：“莎莉雯只是表面上凶，其实她人很好的，只是她很喜欢恶作剧，喜欢捉弄别人，不过那些恶作剧只是在开玩笑。”
　　“恶作剧并不会让人在意。”
　　左尼淡淡的说道，他在意的是怎么能把这个美女弄上床去好好的玩玩。这个成熟而美丽的女人魅力更腾雅丹露一筹，属于极．阳中的极品，而且能够玩弄一个三重神力的顶尖高手，那种身份上的快感更是让人满是。
　　莎莉雯见没人回应她眉毛一挑，优美的身影骤然消失，下一刻就出现在左尼和爱丽丝隐藏处的旁边。
　　看到左尼，莎莉雯眼睛二兄，她娇笑道：“喔，富兰克林小弟弟，我们又见面了，原来你还没有走，真乖呦，是姐姐听话的好孩子，要给你一点奖励才好啊！”
　　莎莉雯故意掂了掂脚，胸前那对丰满坚挺的美乳也跟着弹跳了几下，看得左尼眼睛都有些发直。
　　“奖励来喽，”
　　莎莉雯抛出一个飞吻，俏样妩媚动人。不过也只是一个飞吻而已，左尼连她的手都没碰到。
　　对于莎莉雯喜欢逗弄人的行为，爱丽丝显得有些无奈，她低声叫道：“莎莉雯阿姨！”
　　听到爱体丝的声音，莎莉雯仿彿才看到她一样回过头。“呀，原来是小爱爱，我记得你原来一直是叫我的名字的，现在怎么叫我阿姨?难道我老到那种程度了吗?”莎莉雯满脸哀怨，好像受了天大的委屈一样。爱丽丝被她弄得哭笑不得，只好把求助的目光投向左尼。
　　左尼现在是领教到了莎莉雯那古怪的个性，看到了心爱妹妹的求助眼神，他当然不会袖手旁观。
　　左尼轻咳一声把话题岔开。
　　“莎莉雯姐姐，刚才的震动是怎么回事？我感觉到有一些很不好的事情发生了，有一种大难临头的感觉。”
　　很难得的，莎莉雯的脸色变得严肃起来，她沉思了一会儿，才慎重地说道：“的确是有灾难降临了，而且是有史以来最大规模的灾难。如果我的感觉没有错的话，由刚才开始，血炼狱发生了位移，位移的方向是朝向人界，也许用不了多久血炼狱就会撞上人界或者是与人界合并。到那时候，用天翻地覆来形容这种变化都会显得轻微。”
　　“啊！”
　　爱丽丝惊叫一声，显然是被这稍息给吓到了。而左尼虽然心里也很吃惊，但他并没有表现出来，而且他觉得这种变化虽然是灾难性的，但是说不定也是个契机，通常只有在这种剧烈动荡的变化时，天gT元气才会丰富的涌现，才能够更快的增强他自身的实力。
　　略微思考了一下，左尼忽然间出一个关键的问题。
　　“这种位移是自然生成的还是人为的?”莎莉雯白了他一眼，“你以为一界空间整体位移是人力所能够达到的吗?也许只有造物主才有这个本事做到。”
　　“那我们接下来该怎么办7老师怎么还没过来？不会是遇到危险了吧7”除了极度关心左尼以外，爱丽丝最关心的莫过于她的老师莫西音，而排在第三位的就是小师妹麦佳伦了。
　　“放心吧，莫西音纵横三界少有对手，她不会有什么危险的，她应该是去探查这件事情的原因去了。莫西音的大言光明术不但可以驱散一切黑暗，而且也可以探明任何蛛丝马迹，我们不用为她担心。”
　　爱丽丝略微放下心来，左尼伸手握住她的小手，更是让让她的心神稳定下来。
　　说话间，身后忽然有脚步声传来，左尼不用回头就知道接近这里的是麦佳伦和青云秀。
　　青云秀现在完全变了个样子，她就像是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露又杀气腾腾，让人一见就知道这是个极不好惹的角色。
　　“这下可好，力量暴涨成了只母老虎，以后肯定嫁不出去，到时候本大爷发发慈悲勉为其难收了你吧。”
　　左尼在肚子里腹诽了青云秀一顿。不过这些话他可没敢说出来，如果说出来肯定会让这个好斗的美女暴跳如雷，提剑追杀自己。虽然对于青云秀的个性不敢恭维，但是左尼对她的身体还是有着莫大的兴趣。
　　青云秀的身材非常出色，健康而美丽，而且脸蛋也十分冷艳和漂亮。如果能把这样的美人弄到床上去肆意玩弄，对于男人来说那将会是一件非常美妙和有成就感的事情。
　　现在青云秀意气风发，刚刚突破到了二重神力，她不但实力大增，而且信心也跟着暴涨。能够在她这个年龄就达到二重神力，这已经是过去从来没有过的记录，也难怪青云秀会骄傲。
　　看到青云秀满脸自傲的样子，莎莉雯略微皱了皱眉。不过她没有说什么，因为她和青云秀的老师珑梅萝的关系并不好，所以也没有必要提醒珑梅萝的学生什么叫做骄傲和过分自信会削弱自己的力量，而什么又叫做反璞归真。
　　看到左尼的目光注视着自己，青云秀瞪了左尼一眼，差点就要拔出北极剑一剑砍了他；她现在可不认为左尼那古怪的力量能够挡住自己二重神力的威力。不过看在爱丽丝的面子上，青云秀只是冷哼一声，藉此震慑左尼让他收起那对贼眼。
　　左尼当然不会在乎青云秀的威胁，哪怕她现在拥有了二重神力也不放在他的眼中，因为他手里已经有了四枚魂珠。尽管高安的魂珠还不能完全控制自如，但凭借其他魂珠的力量，哪会怕她青云秀。
　　不过左尼暂时还不想和青云秀起冲突，现在也不是和她对上的时候，在这发生惊天异变的时候，弄清楚形势然后保命才是最重要的。
　　血炼狱在持续上升着，就连里面实力最低的麦佳伦都感觉出来了，人人脸上都露出了惊疑不定的神色，因为没人知道最后会发生什么．假如血炼狱和人界相撞，会不会有两界俱毁的情况发生，谁也不确定。
　　莎莉雯仰头向天，她那美丽的身影似乎是模糊了一下，然后又恢复了正常，在场的人中除了左尼之外没有人知道刚才发生了什么，只有实力更强一些的爱丽丝和青云秀隐约感觉到了一丝异样。
　　左尼勉强看到，莎莉雯刚才移动了位置，她应该是冲天飞起，直上高空，然后再匝迅速地回到原位。因为她的速度简直是快到了极点，所以给人一种错觉，那就是她没有移动过，顶多是晃了晃身体。而实力强一些的爱丽丝和青云秀勉强能察觉出一点异常，即使是左尼也只看到了一片模糊的影子，其余的部分是推测出来的。
　　左尼心中暗暗惊骇，这样的速度闻所未闻，而且这还可能不是她的最高速度，以这样的速度对敌，首先就立于不败之地，如果用来逃跑，还有谁能追得上。
　　“血炼狱的确在向人界靠拢，而且速度还不慢，看这趋势再有一个小时我们现在站立的地方就会属于人界了，也许会有难以想像的强力冲击，你们最好都各自做好准备。”
　　听了莎莉雯的话，左尼打量了一下每个人的神态。
　　爱丽丝仍然保持着从容镇静，看到左尼的目光回给了他一个温暖的甜笑。青云秀则是满脸斗志，丝毫没有什么沮丧的神情。而麦佳伦的表情则比较奇怪，她似乎很平静，但是偶尔会偷偷的向左尼看过来，俏脸上闪过一丝丝红晕，显然是想到了什么。
　　左尼可以肯定，这个美少女肯定是在想着刚才在树林中看到的一幕，自己和爱丽丝的激情性爱给了她莫大的冲击和极其深刻的印象，所以到现在她也无法从脑海中驱除这种深刻的印象。
　　左尼知道首先得在这个美少女的心中留下一个极其深刻的印象，这是相当完美的第一步，为以后弄她上床打下了良好的基础。
　　周围的这四个美女各有各的特色，各有各的风情，但是有一点是共同的，她们都是既有美貌又有身材的美女，身处在这样的美人丛中真是让左尼爽到了极点，不是每个男人都有这样的艳福。
　　左尼还在算计着用什么样的手段可以把这四个除了爱丽丝之外的美女一一弄上床狠狠玩弄的时候，莎莉雯的声音忽然响起。
　　“莫西音过来了。”
　　左尼心中一惊，虽然他陶醉于四个顶级美女的芳香中，但是警觉性并没有松懈下来，在莎莉雯的话出口之后他的神念才发现有人远远地飞过来，这也让他警惕起来，提醒自己千万不能小看这些二重神力的强者，她们才是真正的强者，真正掌控力量精髓的高手。
　　过了好一会儿，远远一道白色的身影飞了过来，麦佳伦欢呼了一声：“老师回来了。 ”这个距离已经是够左尼看清楚莫西音的长相，这大名鼎鼎的光明教宗他还是第一次见到，不过之前却已经是闻名已久了。如果要问大陆上最知名的人是谁，第一个首选的答案就是这位光明教宗。
　　莫西音究竟是怎么的美丽存在？左尼非常期待，他睁大了眼睛，仔细的扫视过占。


第三章 两界归一
　　莫西音的速度很快，而左尼的目光更快，他早就从头到脚把她看了个遍。
　　这位光明教宗看上去是一个外表在四十岁左尼的美妇，她拥有成熟和雍容的气质，显得很高贵也很安详。她穿着一件白色的袍子，宽大而又合体，唯一遗憾的就是遮挡了所有的身体曲线，完全看不到她的身材，只能知道她的身材很高挑。
　　至抄莫西音的美丽无庸置疑，她垫笔不逊色于莎莉雯和爱丽丝等人，不过不同的是，她的美丽中带着高贵和不容侵犯的威严，让人一看上去就有一种膜拜和崇敬的愿望。这得益于她本身的美丽和光明神力的特性，光明神力具有化身威严的特性。至于麦佳伦，她的光明神力级别还不够，所以还没有转化出这种独特的气质。
　　如果是一般人肯定会被这种威严而高贵给震慑住了，但是这对左尼没用，他反而更激起了男人的欲望，如果能够征服这高贵威严而且身份地位堪称大陆无冕女王的光明教宗，那简直就是男人的最高成就，尽管这愿望听起来并不现实，甚至是有此一痴心妄想。不过左尼可不在乎什么身份实力的差距，他坚信自己的愿望早晚有得逞的一天。
　　莫西音降落下来，尽管她带来的是让人难以接受的坏消息，但她的神态仍然极其从容，仿彿即将发生的不是什么惊天动地的大灾难，而是件微不是道的小事情。
　　“血炼狱确实是在向人界靠拢，不过这种靠拢是融合在一起，而不是迎头相撞。我不知道这种融合的具体过程怎么样，但是可以想见，到时候肯定会有非常剧烈的雳动和无法确定的冲击能量，各位请用出你们最大的力量守护自己，因为到那个时候，很可能我和莎莉雯已经无法顾及你们。记住了，我和莎莉雯的实力强过你们，你们只需要自己帮助自己就行了，如果我们有余力的话会照顾你们的，就怕到时候我们已经自顾不暇。”
　　莫西音的确是一个好老师，她不但提醒着几个少女应该注意的事项，而且还开始一个个的叮嘱。
　　“青云秀，你的斗神力……哦，原来你已经达到二重神力了，了不起的孩子，在这个年龄你能做到这种地步真是了不起，继续努力吧。你的斗神力需要冲击的激发才能够更快的提高，所以一会儿冲击力量来临的时候你要运起最强大的力量去对抗，记住不要只顾防守，你需要做的是防守的同时要进攻，这样才可以最大限度的发挥斗神力的持陆．”尽管高傲如青云秀，仍然被莫西音的夸奖所打动，她目光闪闪，看样子恨不得立刻有冲击到来好一层身手。
　　“爱丽丝，你只需要使用冰壁……哦，你也达到二重神力了，很不错，不负我对你的期望。到了二重神力之后，你的冰壁应该已经可以展现出它应有的威力了，你只需要用冰壁防守就好了。不过你还有一个艰巨的任务，麦佳伦的实力还不是，你必须用冰壁同时护住她，我知道这样将会增加你的负担，但是爱丽丝，我相信你能做到，你的潜力胜过老师很多的，把它激发出来吧。”
　　“我明白了，老师，我会守护好佳佳的。”
　　挥手止住麦佳伦想要说话的举动，莫西音现在不像是那威严高贵的光明教宗，反而更像是个慈祥的母亲。
　　“麦佳伦，你的任务就是补充爱丽丝消耗的力量，只要把大言光明术反过来就可以做到，只是这样做必须彼此双方要全心全意的互相信任，否则就不是补充而是伤害。”
　　麦佳伦眼睛二兄，兴奋地说道：“放心吧，老师，我和爱丽丝姐姐肯定没问题的。”
　　最后莫西音的目光移到左尼身上，她露出了略显疑惑的眼神，显然是对拾左尼的力量感到奇怪，这是她从来没有见过和听过的力量波动，这力量在她眼中算不上强大，但是非常纯净，甚至是三重神力都达不到的纯净。
　　“这个小伙子以后前途无量。”
　　莫西音闪过这样的想法。
　　“孩子，你就是富兰克林吧？果然是年轻有为，怪不得爱丽丝会念念不忘。”
　　莫西音伸出了一只手，这是光明教会的吻手礼。
　　让左尼失望的是，莫西音的手臂上戴著白色的长手套，连半点肌肤都看不到，她全身上下唯一露在外面的肌肤就是脸，就连那可能很优美的脖颈都没露出来。
　　“很高兴见到您，尊贵美丽的教宗阁下！”
　　面对这样一个顶级高手，左尼当然不敢对她用催情电流那种小手段，如果被她察觉出来那就死定了。表面是是对莫西音表示尊敬，其实左尼心里转的是另外的念头。
　　“美人教宗，其实我对你也是念念不忘啊，真是美女中的极品啊，”
　　莫西音当然不知道左尼在想什么。否则她早已经一击轰毙这个无耻色鬼。
　　“不用太拘束，你也可以像爱丽丝一样叫我老师。”
　　莫西音和蔼的说着，显然对于左尼也很看重。尊贵的光明教宗不会对每个人都是那么客气的，一方面是因为爱丽丝的缘故，另一方面也因为左尼的潜力很值得她看重。
　　“老师?哈，能把美艳老师弄上床去更是美妙难言啊！”
　　没想到这样就相莫西音拉上丁关系，左尼从脸上和心底都涌起了喜悦，他恭敬地叫了一声：“是的，老师。”
　　看着眼前这四个截然不同但又都十分出色的年轻人，莫西音忽然升起一股感慨，这些年轻人的成长速度出乎意料，很快她们就能够成长为独当一面的强者了。她感叹道：“看到你们我很欣慰，未来是属于你们年轻人的……”
　　“轰隆！”
　　接连爆起的巨响打断了莫西音的话，大地发生了十分剧烈的震动，这震动让所有人都站立不稳，平衡感差一些的人则险些当场摔倒。
　　莫西音大喊道：“不要慌乱，这是最开始的震动，如果站不稳就趴到地上。”
　　这并不是简单的震动，随着而来的还有从大地深处溢出的能量波动，那能量波动让人很难再稳稳地站立在地面上。
　　左尼当然立刻趴到了地上，虽然这看起来挺没面子，不过他富兰克林大爷并不在乎。
　　在左尼的示意下，爱丽丝也趴了下来，而麦佳伦则是跟随爱丽丝的动作也趴下来，只有傲气冲天的青云秀感觉这样的动作很丢脸，她依然保持着站立的姿势。
　　晃动越来越剧烈，让人有一种天旋地转的感觉。站立的三人中莫西音和莎莉雯依然站得稳稳的，除了刚开始时猝不及防的摇晃外，其余的时候她们就像是牢牢地钉在大地上一样，神态从容自若，身体纹丝不动。
　　相比于这两位强者，一向心高气傲的青云秀表现得惨不忍睹，她东倒西歪，脚步不稳，踉踉跄跄的左尼摇摆个不停，有几次遭遇到特别强烈的波动甚至直接摔了个结结实实，要多难看就有多难看。
　　不过青云秀实在是傲气过头，吃过苦头之后依然不知道变通，她每一次都努力的爬起来，就像是迎着狂暴的海风站立在船头的船长一样。
　　看到青云秀的表现，左尼摇摇头，下真是个白痴女人，自讨苦吃！不过她的意志还真够坚强，这样的家伙总是特别难对付的，看来要想把这个妞弄上手，会是件特别困难也是特别有挑战性的事情。”
　　现在所有人都可以切实地感觉到了血炼狱的移动，因为她们看到那血色的天空正在越来越接近，那并不是天空的巨变，而是脚下的大地在向上位移。
　　“这可真是几万年都难得一见的壮观景象，真是太刺激了！”
　　左尼的神念尝试着探了出去，他首先听到的就是莫西音和莎莉雯的耳语声。
　　“我隐约感觉到造成血炼狱异变的源头是在通古斯湖深处，莎莉雯，你在那里看到什么了？”
　　这是莫西音的声音，内容让左尼很感兴趣。
　　莎莉雯沉默了一下，然后摇摇头，“通古斯湖还是太深了，而且下面很冷，非常冷，我只是隐约看到了一点影子，好像是某种碎片一样的东西，如果能再接近一点就好了。”
　　莫西音半晌无语，最后只是轻叹一声；“通古斯湖、西波、双角神殿，这三个最神秘的地方我们一直也不知道其中蕴藏着什么样的秘密，也许这次的异变就和这些神秘之地有关。现在世界之风已经吹起来了，不知道什么时候能够止息，也不知道会有多少生命消散在这风中。”
　　“这个看起来满漂亮的湖居然还有这样的大秘密?”“时好奇，左尼把神念向不远处的通古斯湖探去，却依然没有任何发现，不过他倒是感觉到神念被空中的能量吸引，开始向空中探视过去。
　　“居然能感觉到这么远?太棒了！”
　　在这能量乱流开始激荡的时刻，左尼把他的神念尽力扩展开来，范围扩大到了从来没有达到的范围，在这个范围里，他感觉自己化身成了无所不能的神，完全可以其中掌控一切，那种局高在上的感觉让他沉醉于其中无法自拔，渐渐的，左尼那扩散的神念仿彿要融入着激荡的天地中，有着融合并消散于广阔天地中的趋势。
　　左尼忽然惊醒了过来，他感觉到危险。神念如果再这样扩散下去，自己的意识也将会随之扩散到天地间，那样的结果就是灵魂融入到天地的能量中，消散一空。
　　但是现在左尼已经控制不住神念的扩张了，贸然把神念扩散到充满激烈的能量乱流空间里的后果就是这样的下场。
　　“该死的，这下玩大了！”
　　左尼临危不乱，多次与死亡擦肩而过的遭遇已经让他的神经锻炼得无比坚韧，在危急关头他也能够冷静下来寻找活命的出路和最好的解决办法。
　　“只有拼命了！第五印！崩！”
　　这是天崩五印中的最后一印，威力非同一般，本来以左尼的力量根本就无法使用，勉强使用都做不到，但是事情已经到这地步，危急的形势不容他再有犹豫。
　　左尼只觉得脑中轰然炸响，因为他的实力不够，所以第五印的威力并没有完全展现出来，仅仅是爆发出了很少的一部分威力，而它的威力也首先是从精神上开始爆发的，这样的爆发打断了神念的继续扩散，正好挽救了即将消散的意识，尽管付出的代价也相当大。
　　表面上左尼没有任何动作，但实际上他刚刚经历了一个由死到生的轮回，而之后他所承受的痛苦也是难以想像的。
　　左尼感觉到脑子仿佛都要爆炸一样，难以忍受的疼痛让他险些发出嚎叫声，幸亏左尼的忍耐力今非昔比，强行忍住不发出声音。
　　左尼的脸色变得苍白，神念被炸散让他在精神上受到很大伤害，不过这一次也可以说是因祸得福，虽然受到的伤害和痛苦都很大，但不破不立，这反而给了他一个得到极大举局的机会，只要精神恢复过来，无论是神念还是精神强度都将会得到非常大的增强。
　　“疼痛吗？忍一忍就好了！”
　　左尼极力忍耐着脑中的痛苦，不过那种疼痛的感觉简直就不是人类可以忍受的。左尼灵机一动，伸手按在身边的爱丽丝的大腿上抚摸了起来，藉着那美妙的触感和性爱的欲望来冲淡甚至抵消那种疼痛。
　　爱丽丝身体一颤，转头看到了左尼的脸色，她立刻露出了惊讶和担心的神色。不过聪明的爱丽丝并没有说话，她看得出来左尼正处于痛苦中，抚摸自己的动作也是为了缓解这种痛苦，她立刻配合著左尼的抚摸，同时有些羞涩地伸手到他的两腿之间，隔着衣服摸上了他的大肉棒。
　　左尼不禁暗赞爱襄丝的聪明和善解人意，她的动作可以更轻易地挑逗起他的欲火来，可以更有效的缓解脑部的痛苦，只要熬过这段疼痛的时间，以后就会一帆风顺。
　　经过了左尼的调教，爱丽丝现在已经不再是那个什么都不懂的青涩少女了，她已经知道该如何取悦自己的男人，怎样带给他享受和快感。
　　爱丽丝的玉手很灵巧地钻进了左尼的两腿间，伸进了衣物里，大剌刺地摸上了他的大肉棒。
　　只要是需要，左尼的大肉棒现在随时可以勃起，不过他现在已经没有了那个心情和精神去控制肉棒，只能由爱丽丝来挑逗起他的身体本能．即使是软化的肉棒也远远超过常人，爱丽丝的一只手已经无法完全掌握这条还没堀起的“大虫子”不过她另有办法，指尖从下向上梳理着肉棒底部，特别是在龟头和棒身的结合部分刻意的来回抚摸着，那里也是最无法忍受刺激的部位之一。
　　左尼感觉大肉棒开始挺立变硬起来，同时脑部的痛苦也确实减弱了一些，不知道这是心理作用还是真的减弱，总之这一招有效果了。
　　左尼以鼓励的眼神示意爱丽丝继续，这美丽的女孩当然更加卖力了，她的手在左尼的胯下翻进翻出，让那根大凶器彻底的恢复了强悍的本来面目，爱丽丝半握在手中完全可以感觉到它的滚烫和坚硬，她想像着如果把它塞入到小穴里该会是多么舒服的事情，曾经的快乐经验让她也情动起来，她媚眼如丝，不停地和左尼眉目传情着。
　　如果不是因为现在这地点不合适，左尼早已经提枪上马，骑到爱丽丝身上大肆玩弄了，而现在他只能是凑合著满是手上的快感。
　　左尼的手抚摸着爱丽丝的大腿，透着衣物完全可以感觉到里面肌肤的滑腻，他的手又向上摸上了玉臀，感觉到爱丽丝的肌肤变得更娇嫩了，圆挺的玉臀也变得更翘了，看来这都是性爱滋润的功劳。
　　“真是哥哥的好宝贝！”
　　左尼在爱丽丝耳边呢喃着，手掌不停地在她臀缝间来回抚摸，场面香艳至极，非常具有诱惑力。
　　这样香艳的场面恰恰被一个人看在眼里，那就是伏在爱丽丝旁边的麦佳伦。
　　麦佳伦这时候正无聊地自言自语着什么，她忽有所感，略微的向爱丽丝那边一侧头，顿时她看见了人生中第二次强烈的冲击。
　　第一次强烈的冲击是看到左尼和爱丽丝在树林中微爱，那种火辣激情的热烈场面让没有经历过性爱的麦佳伦至今仍然心情不能平静。而就在她一转头的过程中，她看到爱丽丝的玉臀上出现了一只手，一只男人的手。
　　那是属于左尼的手，他的手掌在不停地揉捏臀肉，而他的一根手指则不停地在臀缝间溜来溜去。本来这样的动作虽然香艳但却不会造成那么大的视觉冲击，关键是在爱丽丝的衣服上。
　　根据莫西音的说法，爱丽丝的衣服是远古技术的产品，和法比奥．雨果大师的闻名于世的变换装甲相类似，可以随着力量和心意变成各种各样的服饰，而且它的抵抗力也是非同小可，普通的武器根本就不可能造成任何伤害。
　　现在这件神奇的衣服在臀部的位置几乎变成了透明，一看就知道变成了纱巾一样的单薄，那薄得近乎于透明的衣服紧紧地贴在玉臀上，把美丽的臀部曲线勾勒得毫发毕现，相赤裸没有什么区别。
　　现在左尼的手指就在这美丽得让同为女人的麦佳伦都心动的玉臀上来回游动着，男人的大手摸在美妙佳人的玉臀上，构成了一幕惹火之极的画面。
　　麦佳伦又一次脸红心跳，她知道自己不该看，但是又忍不住偷看，这里面固然有好奇心鼓动，更重要的是一种无意识的少女春心萌动，让她做出了这种很大胆的偷窥和产生了异样的情愫。
　　“他在摸着爱丽丝姐姐的屁股，实在……实在是太坏了，可是真的有那么舒服吗？姐姐的表情看上去很陶醉的样子。如果能有机会试一试就好了……哎呀，我在想什么呢！不能再看了，偷看人家亲热是不道德的。”
　　动了春心的小姑娘胡思乱想着，虽然给自己找着不再偷看的理由，但是一双美目却一眨不眨地继续盯着那激情的场面，她的小香舌还下意识地舔着自己的红唇，那认真专注的样子仿彿亲身参与其中一样。
　　左尼抚摸的动作越来越淫荡，越来越过火，对于麦佳伦这个在某些方面面言还很青嫩的少女来说，也越来越让她脸红，甚至连脖子都红了。
　　“呀，他怎么能……怎么能摸那里呢?这太丢脸了，他可真是个大坏蛋！可是看爱丽丝姐姐的样子好像感觉很舒服一样，难道摸……那里真的很舒服？”
　　好奇心很重的少女小手不受控制的伸向了自己的臀后，她在目睹左尼的手指肆意抚摸着爱丽丝的菊花蕾后被战刺激到了，手指不自觉的也摸向了自己的臀缝间。
　　麦佳伦小心地摸上了自己的圆臀，和那些成熟女性或者是经过了性爱滋润的女人比起来，她的玉臀显得稍小一些，但却呈现了完美的心型，而且又圆又挺，摸上去手感极佳，就连麦佳伦自己也陶醉了。
　　“原来这里摸上去真的那么舒服呢，怪不得爱丽丝姐姐快乐成那种样子……”
　　渐渐、地麦佳伦的手也摸到了臀缝之间，指尖已经触到了菊花蕾，顿时一阵奇异的感觉涌了上来。
　　“好奇怪的感觉哦，看来那个大坏蛋也不是真的很坏，他是在带给爱丽丝姐姐享受啊！”
　　麦佳伦的小脸红扑扑的，手指开始慢慢加力，体验着那从未有过的异样感觉。
　　“要开始了，大家做好准备！”
　　莫西音的声音打断了麦佳伦的遐思和手上的动作。


第四章 重返人界
　　所有人都抬头向上看去，这才发现头顶上的天空原来已经如此接近了。平时总是笼罩在天空中的血色已经消失不见，因为血炼狱位移的莫大冲击已经让七鑰封神阵吸取游离能量的功效被破坏，天空中自然也没有了血色。
　　传说中曾经同为一体的血炼狱和人界终于再次融合，只不过这次融合带来的结果很难预料好坏，至少眼前就会有强烈无比的冲击传来。
　　随着莫西音的提醒，震动在稍后也如期而至。只见天空中泛起了道道清晰可见的波纹，看起来整齐有序又美观雅致，但实际上那是狂暴的能量乱流形成的波纹，即使是莎莉雯和莫西音也不敢轻易闯入。
　　能量的乱流形成的波纹在空中开始交织出各种各样的形状，紧跟着大地也发出了相应的震颤，无数的土石和树木碎片飞向空中，然后被搅进能量乱流中化成肉眼看不见的碎层。
　　“真是可怕的末日景象。”
　　左尼现在感觉疼痛已经在可以忍受的范围内，他拍了拍爱丽丝的玉臀示意自己没事了，接下来赶紧要收敛心神准备应付随时可能出现的突发状况。
　　尽管刚刚被左尼摸得脸红心跳身体发软，不过现在爱丽丝的恢复能力非同一般，在经过了左尼的性爱滋润后她无论是精神还是身体的各方面机能都有了大幅度的提高，所以恢复起来也很快速。
　　“佳佳，靠过来一点，等一下危险就要来了……咦?佳佳你怎么了?”爱丽丝看到麦佳伦小脸红红的，似乎有些异常。
　　“没……没什么，有点害怕而已。”
　　麦佳伦小声说着，在掩饰着内心的慌乱和迷惑。刚刚再一次偷窥了爱丽丝和左尼亲热举动让她有点不敢面对爱丽丝，不是害怕和讨厌，而是一种说不清楚的情绪。
　　爱丽丝倒没有看出什么，在这方面她比起左尼来可差得远了，左尼当然知道这是少女春心迷乱的表现，如果有个特定合适的机会，说不定可以把她挑逗得意乱情迷，到时候直接把她弄上床去。
　　“别害怕，有我在你身边呢，而且老师也在这里，不会有危险的。”
　　爱丽丝安慰着麦佳伦，然后就把注意力集中到了空中的能量乱流上，她要随时准备提前发现危险，以便能够及时的撑开冰壁防护。
　　麦佳伦略微拾起身体看向了爱丽丝另一侧的左尼，却发现这个可恶的男人正朝着自己眨眼，脸上也带着揶榆的笑容。
　　麦佳伦吓得连忙缩了回去，不过缩回身体之前还不忘留给左尼一个大大的白眼。
　　“哼，坏蛋，居然敢笑话我，早晚让你知道本姑娘的厉害！”
　　“真是个可爱的小宝贝！”
　　左尼被娇美的麦佳伦弄得心里痒痒的，恨不得现在就能尽情蹂躏她的肉体。
　　不过现在当然不是时候，因为第一波危险已经来临。
　　空中忽然出现了一团巨大的黑影，几乎遮盖了整个天空。这当然不是因为这东西庞大到了可以比拟血炼狱的程度，而是它距离他们站立的地面太近了。
　　“这是什么东西?哦！哪有这么大块的石头啊！”
　　那团黑影分明是块巨大无比的石头，或者说是一座石山，黑沉沉的庞大山体带着无边的威力压了下来，重量和下坠的速度，再加上血炼狱对它的吸引力，本体还没到，压力已经让所有人呼吸不畅。
　　“盲石山？它怎么跑到这里来了?它太大了，躲不过去的，莎莉雯，我们一起出手打碎它！”
　　左尼也曾经听说过盲石山，那是大陆上最大块的石头。如果以山脉的体积排行，盲石山远远的排在后面。但是如果以石头的大小排名，盲石山是当之无愧的第一。大地、天空和海洋中最大的石头，这就是人们对盲石山的称呼。
　　不过尽管大名鼎鼎，但是盲石山也只是块石头而已，任何特殊的地方都没有，唯一的特点就是大，而现在这块大陆最大石块首先被血炼狱吸引过来，穿越两界间的界限撞过来了。
　　两道红色的光芒冲天而起，那是属于二重神力的光芒，莫西音和莎莉雯同时出手挡住了盲石山的撞击。
　　巨大的石头立刻停住了，但是几个呼吸的时间后，它突然微微一沉。
　　莫西音脸色一变。“不好！吸力越来越强了，打碎它！”
　　莫西音用左尼光明术托住了盲石山，莎莉雯则身影接连闪动，不断地向盲石山发动攻击，无数大大小小的碎石顿时满天飞舞。爱丽丝忙不迭的撑起了冰壁，而青云秀则是拔出了北极剑来击碎撞来的石块。
　　莎莉雯的声音传了下来：“不行，太厚了，打不穿，必须要收回力量才能及时把这个大东西击穿！”
　　莫西音很明显是愣了一下，但是她很快就做出了决断。
　　“顾不得了，先收回力量吧。”
　　在遥远的两个地方，七鑰封神阵中的两处发生了巨大的变化，两团庞大的能量冲天而起，以迅捷的速度向着莫西音和莎莉雯的方向疾飞过来。
　　尽管神念暂时还在恢复了，并不能感觉到很远的地方，但是左尼依然感觉到两股堪称恐怖的能力正在迅速接近中。
　　“是什么东西？好强！”
　　两团耀眼的深红色光芒穿越长空撞了过来，在其他人还没有意识究竟是怎么个情况之前，分别撞到了莫西音和莎莉雯的身体上。这并不是突然的袭击，而是看上去更像是一种力量的补充。
　　那的确是力量的补充或者是回归，因为莫西音和莎莉雯的攻击骤然凌厉起来。
　　莫西音双手向上悬空一托，盲石山立刻向上冲起了一段距离，而莎莉雯同时出手，攻击准确而及时的撞到了盲石山的中间处。
　　“轰！”
　　巨响声即使是在现在这种杂音充斥的时候也难以被掩盖过去，巨大的盲石山从中分开，被击成了两部分，斜斜的继续撞向地面。比以前多十倍的碎石横空乱撞，场面顿时混乱到极点。
　　“咚、咚！轰、轰！”
　　石块撞到爱丽丝撑起的冰壁上都被反弹开，在应付一些较小的石块时没有任何问题，但是当一些比较大的巨石撞击上来的时候，冰壁就会发出轻微的颤抖，消耗掉爱丽丝的一些力量。
　　不过爱丽丝也并不是完全硬碰硬的弹开石块，她会用比较省力的方法卸掉一部分撞击的力量。
　　与爱丽丝相比，青云秀的手法完全可以用激烈来形容，北极剑上光芒四射，蓝色的光芒仿彿最蔚蓝的晴空，就像大海中的灯塔一样夺目。不过北极剑上发出的威力可比照耀夜空的光线厉害多了，强悍的神力透过北极剑向四周散射，把接近过来的石块无论大小都二击碎，一时间石层满天飞，倒是挺壮观的。
　　不过这样的做法看起来很威风，但却让青云秀的力量快速消耗，她也注意到了这一点，虽然斗神力的特性是一往无前，绝不退缩，但不代表是没脑筋的死硬攻击，青云秀当然会变通。
　　身影晃动，青云秀在一片不大的范围内闪躲腾挪，尽量避开那些撞击过来的石块，只有在实在躲避不过去的时候才出剑击碎石块，力量的消耗顿时大为减少。
　　断成了两截但依然庞大无比的盲石山分左尼飞落，远远地砸进了大地中，尽管距离已经很远，但影响极广，大地梢后发出了剧烈的震颤，沿着脚下冲击过来。
　　不过这震动虽然剧烈，但毕竟冲击的力量比不上两界合一时的震波，而且有了之前的经验，所有人都站得稳稳的，密切地注意着天空，看看是否还会有什么乱七八糟的东西飞过来。
　　但是天空中平静了很久，就连两界融合的震颤也轻微下来，似乎血炼狱的位移已经停止下来。
　　莎莉雯也疑惑起来，她左尼看右看看，实在没有什么发现，这才轻声说道：“难道停止下来了？应该没那么简单吧。”
　　莫西音摇摇头，“不可能的，这样惊天巨变一旦发生绝难停止，应该是平静中孕育着强烈的爆发。孩子们，打起精神来，最严峻的考验就将到来了！”
　　“阵极其细微异样声音响起，在场的人都是有着远远超过普通人力量的强者，所以她们都听到了这奇怪的声音。那是一种很难形容的声音，也是从来没有听到过的声音，很奇妙也越悦耳。这声音逐渐由低沉转为高亢，最俊竟然如同狂风暴雨一样响彻整个空间。
　　声音虽然巨大，但并没有对听觉造成任何伤害，只不过所有人都心神摇曳，就连莫西音相莎莉雯都不例外。
　　“这是什么鬼声音？是从哪里传出来的？”
　　因昼二重神力的关系，莎莉雯受到的影响不大，但也有一点头晕脑胀，她极力想找到声音的来源却无法做到。
　　莫西音没有这样做，在她看来寻找这奇怪而又奇妙的声音来源的举动是徒劳的。
　　“莎莉雯，冷静！你认真聆听这声音，会有收获的。”
　　说完莫西音闭上了眼睛，像是真的在用心聆听着那神秘的声音。
　　莎莉雯一怔，马上醒悟过来，也跟着闭上眼睛，去感受声音中的秘密。
　　至于爱丽丝、青云秀和麦佳伦，她们的实力不够，并不能从那声音中发现什么，只有左尼听出了声音中的玄妙。
　　“这是……大音希声！”
　　左尼十分震惊，这样的声音在登天圭中有所记载，只是不够详细，它的作用似乎是可以梳理身体内的力量，让力量运转更顺畅更自如，控制得也为更得力。不过它应该是另有功效，具体的内容隐藏在登天圭的深处，以左尼的力量现在还不能够解封探知到里面的内容。
　　蕴涵着奥妙的声音持续响动着，正在达到顶点的时候突然戛然而止。
　　幸亏在场的几个人都是心神和意志坚定异常，否则后这样的变故就会议人精神迷失，陷入幻想的世界中永远也出下来。
　　“轰！”
　　天地间再次重新震颤起来，疯狂的震颤，幅度比之前强烈至少十倍以上，这次就连莫西音和莎莉雯都站不稳了，因为这次的震动了带着特别的冲击波。
　　左尼无暇去看尊贵的光明教宗跌倒的样子，虽然那样子有一点狼狈也有一点美丽，因为包括他在内所有人的视线都被异象吸引住了。
　　血炼狱的大地中，一道水柱冲天而起，这水柱很宽，而且旋转个不停，带着清晰可见的冰雾从大地中拔了出来，扶摇直上，看样子是准备延伸到人界之中。
　　“那是通古斯湖，该死的，它果然隐藏着大秘密！”
　　莎莉雯忿忿地盯着不远处冲天而起的水柱却无法去靠近，因为莫西音预言的两界合一真正开始了，现在空中的能量乱流成百上千倍的被加强，谁也别想在这范围内飞行，前行靠近的下场就是被狂暴的气流撕成碎片，莎莉雯只能亟力想透过水流看清里面究竟隐藏着什么东西。
　　不过通古斯湖形成的水柱高速旋转着，而且周围还散发着寒冷的冰雾，在这种情况下根本就没办法看清楚中心处一个不算大的存在。
　　左尼也是如此，神念暂时无法探到那么远，他极力开启激光眼，却只能感觉似乎有什么东西在水柱中心上下窜动，具体是什么却看不出来．不过他心里有一种预感，那就是这东西和登天圭有着某种关联。
　　通古斯湖的深度在这时候得到了充分的展现，长长的水柱从地底一直延伸到了天空中，连天接地的非常壮观。
　　“点绝不易察觉的金光在水柱中闪过，从下至上。光芒闪过后，通天的水柱开始崩散。
　　凡是看到这一幕的人心中部闪过一个念头，“那东西上去了！”
　　最剧烈的震动也于这一刻到来，谁都无法抗拒的最后一次震颤。
　　大地毫无预兆的猛然加速，所有人都感觉到那一瞬间身体沉重，有一些像妖神威尔特的重神力，但是强度上要大得多，压得所有人都几乎要骨骼作响。
　　不过幸亏这股压力只是一瞬间，然后就转变为向上的冲击力，这冲击力极其狂猛，刚才还被死死压在地上的众人都不由自主地飞向了天空。
　　现在的血炼狱天空已经不存在了，整个空间仿彿进入混沌的状态中，到处都是纷飞的杂物，石块和泥土，植物和动物的尸体飞来撞去，让人心惊胆跳．这些情景并不是足以让这些强者动容，不过所有的东西都处于高速运动的状态下，在这种速度之下，即使是一枚小小的石子也是威力惊人，更何况周围有无数或大或小的杂物横冲直撞，让人不得不手忙脚乱。
　　莫西音秀眉一竖，首次全力出手。
　　“光明礼赞！”
　　以莫西音为中心，一个乳白色的光球不断的向四周扩散，速度算不上很快，但是威力惊人，凡是光球所过之处一切杂物都化为光点消散，没有任何东西能够逃过，所有被纳入到光球范围内的东西都只有一个结果。
　　莎莉雯的表现没有这么霸道，她只是悬停在那里，看似一动不动，不过当有东西撞击过来时，她的身体周围会发生空间扭曲模糊的迹象，然后撞来的物体就会莫名其妙的出现在另一侧飞走。
　　两个三重神力的强者表现得游刃有余，其他的人就显得应对困难了。
　　青云秀拼命挥舞着北极剑，把自身的斗神力发挥到了极致，虽然略显狼狈，但也可以勉强应付。而爱丽丝等人的处境则相当不妙，尽管她们是三个人。
　　对付眼前这样的情况，爱丽丝并没有特别有效的攻击手段，她尽力撑起了冰壁，抵御着来自四面八方的撞击，而且她不是仅仅保护自己，冰壁的范围把麦佳伦和左尼都包括了进去。
　　冰壁上不住受到撞击，撞击的频率极高，爱丽丝维持冰壁虽然略显吃力，但是她的表情很从容，看不出半点勉强的样子。
　　靠在爱丽丝背后的麦佳伦有些焦急地注意着爱丽丝，准备在她露出疲态的时候立刻出手相助，用莫西音所说的反转大言光明术助她一臂之力。
　　至于左尼则是显得很悠闲地四处观望着，那样子就像是在散心一样。
　　对此很不满的麦佳伦狠狠地瞪了左尼一眼，不过现在不是指责他的时候。
　　左尼倒没生气，反而觉得这个小姑娘很可爱，比起那些成熟的女人来说另有一种与众不同的风情。
　　这样的情形维持了一阵，忽然莫西音的声音传了过来。
　　“最后的冲击来了，孩子们，不要留手，用上你们所有的力量！”
　　麦佳伦一惊，双手立刻贴到爱丽丝的后背上，大言光明术反转运行，神力给予着爱丽丝支持和补充。
　　莫西音的话没有错，这的确是最后的冲击，因为所有的光线都消失了，就连莫西音的三重光明神力都无法发出丝毫的光线。就连周围无时无刻都存在的撞击力也改变了，周围所有的方向上都同时传来一股庞大绝伦的压力。
　　那一瞬间爱丽丝感觉冰壁马上就要破碎，幸亏有麦佳伦在后面的支持才勉强撑了下来，没等她缓上一口气，一次比一次更强烈的压力冲击连续狂猛袭来，爱丽丝感觉像是被巨大的流行正面撞击一样，眼前金星直冒，全身剧痛，从肩膀到手指都不可抑制的发出颤抖。
　　“坚……坚持不下去了，不行！我要保……保护哥哥……”
　　“轰！嗡！”
　　最猛烈的压力袭来，无论爱丽丝怎么坚持也挡不住那种超越极限的力量，连带她背后的麦佳伦也一起被那力量震晕了过去。
　　左尼目光闪动，知道自己再不出手三个人都要同时被压成肉饼，无论他受了多重的伤都必须出手，毕竟还是小命重要。
　　“魂珠，都给我出来！”
　　左尼一咬牙，把包括高安在内的魂珠都放了出去，这时候也顾不得那么多了，虽然这枚魂珠并没有控制自如，但总比没有要强。
　　四枚魂珠盘旋飞舞，把爱丽丝相麦佳伦也罩了进来，四合一的威力果然不同凡响，堪堪顶住了那庞大的压力。
　　左尼刚感觉出一丝庆幸，情势突变。
　　刚才还几乎要人崩溃的压力忽然变为了吸力，那种突然的强烈转变让左尼猝不及防，毕竟高安的魂珠还没有达到控制自如的程度，这里也成为了吸力的突破口，魂珠失去了控制，自行返回他的手指里。
　　“糟糕！”
　　左尼再也无法重新凝聚力量抗衡这股吸力，他只来得及抓住昏迷的爱丽丝，然后带着她一起向吸力的方向飞去。
　　在那瞬间左尼就感觉到了，这股吸力其实不会造成任何伤害，它应该是血炼狱和人界融合的最后一步所产生的，如果他没猜错的话，很快他将被这股力量带回到人界。
　　“人界，我终于又回来了！”
　　左尼的猜测没有错，仿彿在黑暗中过了很久，又仿彿只是过了一瞬间，他忽然感觉眼前二兄，熟悉的蓝天白云景象出现在视线中，熟悉的空气味道也充斥鼻际。
　　回归的喜悦刚刚涌上心头，左尼就发现情况不妙，他竟然拉着一起爱丽丝向下坠去，两人出现的地点似乎是人界的高空，接下来当然是毫无意外地摔下去。
　　左尼想运起力量停留在半空中，却发现刚才在运使魂珠时又耗费了不少力量，现在已经无法做到在空中停留了，他能做的只是把爱丽丝抱在怀里，护着她一起跌落下去。
　　“咦?不对！”
　　左尼忽然感觉怀里的爱丽丝抱上去手感和以前有所差别，他低头一看，顿时大吃一惊，因为他怀里抱着的不是爱丽丝，而是小美女麦佳伦。
　　“坏了，拉错人了！”
　　“扑通！”
　　在吃惊中，左尼抱着麦佳伦重重地坠进了水中。


第五章 香溪
　　尽管时间还来得及，但左尼并没有吸气，因为他在水中也可以呼吸。不过稍后他就感觉坠入到的并不是水中，而是一种介于水和空气之间的莫名物质。
　　“这是什么东西?”左尼大感奇怪，他从来没有听说过这样的东西，有水的特质，但是又轻薄如同气体，在其中可以自由呼吸，而且也能感受到类似于水的浮力，越深浮力也越大。
　　“咳、咳！”
　　左尼怀里的麦佳伦被震动惊醒过来，忽然发现自己正被一个男人抱在怀里，她顿时吓得大叫一声，狠狠地给了左尼一拳。
　　“谁？谁打我！你这了头，怎么恩将仇报?我可是你的救命恩人！”
　　左尼并没有担心爱丽丝，因为爱丽丝与他有着很特别的心灵联系，他感觉爱丽丝并没有出事，她和莫西音等人也应该是回到了人界。
　　“对……对不起，是我没搞清楚状况，不过……请你放开我好吗？”
　　左尼有些恋恋不舍的放下了麦佳伦那温热有弹性的美妙身体，随口问道。
　　“这是什么鬼地方？”
　　“一向活泼开朗的麦佳伦现在显得有些羞涩，刚才她被左尼抱在怀里时，那股强烈的男人味道赞她受到了很大的冲击，也让她至今仍然芳心狂跳，怎么也抑制不住。
　　深吸了几口气后，麦佳伦勉强平复了心情，她环顾四周，立刻认出了这地方。
　　“这里是香溪，精灵族的大本营。”
　　左尼的眼睛里放射出寒光，“精灵的老巢？很好，希望可以在这里遇到亚奴比司那个王八蛋！”
　　麦佳伦没注意到左尼的表情，她接着说道：“香溪又叫香雪海，又有气八百里香雪海’的称呼，这里到处都充斥的是一种介于液体和气体之间的东西，名字叫做什么自港元素，特别适合精灵们的体质，精灵们从来不允许其他生物进入这里，我也是第一次来这里，这里的确是很奇妙的地方啊，既像气体又像液体，还能够浮起来呢。”
　　渐渐地麦佳伦又恢复了少女的活泼，也不再对左尼抱有什么敌意。
　　左尼感觉了一下，在这个所谓的香溪里除了动作会变得有些缓慢以外并没有其他的影响，甚至连视线也没受到什么影响，因为这里全都是透明的，一眼就可以看出很I晅。
　　“唔，有杀气！”
　　左尼忽然拉住了麦佳伦的手，把她拉到自己身后。
　　忽然被左尼抓住小手，麦佳伦又羞又急，还带着一丝自己也不明白的喜悦，她也不知道自己为什么没有反抗。
　　“鬼鬼祟祟的东西，给我滚出来！”
　　左尼向某个方向发出了吼叫声。
　　麦佳伦这才知道左尼为什么把自己拉到身后，感激和喜悦顿时涌上心头。
　　几个身影浮现出来，隐约对左尼相麦佳伦形成了包围圈。
　　对方一看就可以看出来是精灵，那尖尖的耳朵是精灵特有的标志，他们都是手持长弓，利箭上弦，一共七个精灵七支箭对准了两人。
　　“人类，你们居然敢闯入精灵的圣地，实在是罪大恶极，你们必须要接受精灵长老会的惩罚。如果胆敢反抗将会被当场格杀！”
　　精灵的长弓上利箭闪烁着锋利的光芒显示他们不是在说笑，而是会随时有可能动手。
　　“这几个东西的胆子还真大。”
　　对于这几个气势汹汹的精灵左尼完全不屑一顾，如果足以前他还会觉得这些精灵都是高手，但足以他现在的眼光来看，这些都是炮灰一样的生物，根本不值得关注。
　　不过左尼并不打算在这里和他们动手，他想去见见这些精灵口中所谓的精灵长老会，而且他的力量并没有完全恢复，现在动手并不是个好时机。
　　这次神念受损对于左尼来说也不是全无收获，至少受伤后的神念恢复后将会变得更强大、更犀利。而且他发现在这个香溪里自己的伤恢复得很快，这里充满了能量，虽然质地上还不够纯净，但是胜在数量，在这里停留的时间越长他身体恢复得就越快。
　　以目光示意麦佳伦不要冲动，左尼做束手就擒状，在几个精灵的严密监视下被押向了香溪深处。
　　这一路走来左尼才发现香溪的奇妙之处，麦佳伦说香溪是最适合精灵体质的地方果然没错，这些精灵在香溪中神出鬼没，宛如大海中最灵活的色i儿一样，如果不注意还真无法发现他们的踪迹，难怪这里成为精霞的圣地。
　　除了时刻被自然元素笼罩之外，香溪和大陆的其他地方并没有什么不同，这里一样有山有水，有树木有河流，植被也很丰富，唯一不同的是这里的生物只有精灵，其他的小动物甚至是飞鸟和昆虫连半只都没有，这里完全就是精灵的世界。
　　麦佳伦噘着小嘴，十分不快的跟在左尼身后，精灵们的态度让她极为不快。做为光明敦宗的下任继承人，麦佳伦在大陆上是何等尊贵的存在，在这里居然会被精灵们押解犯人一样的对待，要不是左尼顾忌，她早已经翻脸动手了，她可不认为这些精灵有实力阻挡自己和左尼。
　　不过左尼却从这些精灵的举动中发现了一些端倪，他们仿佛如临大敌一样的警戒着，左尼可不认为这是针对自己相麦佳伦，他们还没那种能力发现自己两人的实力，他们肯定是在针对别的东西。
　　很快左尼和麦佳伦就被押到了一棵大树前，这虽然只是一棵树，但是却给人非常庞大的感觉，因为它非常的粗壮，而且极端高大，参天的巨树直刺香溪的顶端，要知道香溪的顶端可是离地面至少有上千米高。
　　这棵树很可能就是精灵们的居所，因为树干上到处都是精致的门户，无数体形娇小的带翅膀的精灵不时在那些门户中进进出出，就像是一些飞舞个不停的蜜蜂一样。
　　“那些是树精灵，只能依附精灵古树生存，看来这里就是精灵古树了，真的好高大啊，难怪被称为大陆上最大最宏伟的树木。”
　　左尼眯着眼睛看着那耸立云天的巨树，说出来的话大煞风景。
　　“如果把这么大个东西点燃了，肯定也是大陆最壮观的火把。”
　　“说什么呢？给我滚进去！”
　　背后领头的精灵狠狠地一推左尼，将他推向精灵古树。
　　左尼并没有动怒，他只是回头看了一眼那个他在眼中等同于小虫子的精灵，淡淡说道：“小朋友，赶紧准备后事吧。”
　　精灵并没有听懂左尼的意思，但是其中含有的讽刺意味他却听得出来。他怒视左尼，利箭指向了他的心脏，大有他再说话就放箭射杀他之势。
　　左尼只是微微一笑，拉着差点要出手的麦佳伦进入到古树中。
　　“哼，要不是亚奴比司长老的命令，我早就把这个讨厌的人类射成刺猬了，不过那个人类的女子还真是漂亮，居然比我们同族的美女更漂亮。”
　　刚刚押送左尼的精灵并没有跟进精灵古树，因为古树内部由精灵最精锐的自然卫士接手防护，他们还没有资格进去。
　　眼看着左尼和麦佳伦消失在精灵古树中，领头的精灵刚想命令其他人一起返回，却发现自已竟然发不出任何声音，喉头处不断发出哽咽，然后在其他精灵那惊恐的目光中，他的脖颈出爆射出大量的血液，然后直挺挺的倒了下去，死得凄惨，其他精灵顿时乱成一团。
　　“进入精灵古树左尼就发现这里的精灵守卫相外面的不同，他们不但身材垩局大许多，而且外表显得极其彪悍，满身都是杀气，如果不是那对精灵特有的尖耳朵，一定会被人误认为是兽人。
　　“人类，你们侵入了精灵的圣地，稍后长老们会对你们做出审判！现在请你们乖乖地待在树狱中，否则格杀勿论！”
　　古树的内部是空心的，非常宽阔，地面当然完全是树质的。随着自然卫士的声音，地面上忽然裂开了一道向下的台阶，那大概就是通向所谓树狱的通道。
　　拉着跃跃欲试的麦佳伦，左尼闪进了台阶，向下转过一段不短的距离后，来到了一个相对小一些的空间里，而身后的台阶则是逐一消失。
　　“富兰……哦，姐夫，你刚才为什么不让我动手？我们如果被这些弱小的家伙关进监狱，那实在是太没面子了。”
　　对于左尼屡次阻止她的举动让麦佳伦很是不解。
　　麦佳伦的称呼让左尼心中一荡，胯下肉棒又开始不受控制的蠹蠢欲动，这也让他略微有点烦恼，无论他的力量怎样强大，但心中的欲望却总是那样强烈。
　　“我阻止你当然是有原因的，因为这里关着我的一个朋友，我当然得把她救出来。”
　　最开始的时候左尼本来想在进入精灵古树之后就开始大开杀戒，把这里搞得天翻地覆，不过在他用神念探索古树质地的时候，有了意外的发现；在下面的某个地方他竟然发现了一个熟人，看样子也是被精灵所囚禁，所以他立刻改变注意，先混进精灵的监狱里再说。
　　麦佳伦左尼右看，却发现这个监狱一样的小空间里什么也没有，就连刚刚下来的台阶都消失不见了。
　　“这里什么都没有啊？不过这些树壁居然还会发光，倒是挺漂亮的。”
　　“别着急，人不在这里，那些精灵们是不会把人关在一起的，她应该是在隔壁，看我把她找出来。”
　　左尼沿着四个方向转了一圈，然后确定了其中的一个方向，先是伸手摸了摸那不知道是什么材质，但是又会发出微光而且非常坚韧的树壁，然后突然挥出一拳。
　　这是简简单单的一举，没有任何招式，非常直接的一拳。没有神力闪烁的光芒，坚韧的树壁发出了一阵震颤。
　　“佳佳，向后退，到我身后去，小心不要被碎片伤到！”
　　看到树壁只是发出了一阵轻微的颤抖就平静下来，麦佳伦有些疑惑，不过出于对左尼的信任，她还是听话地后退了几步，躲到了左尼身后。
　　“砰！”
　　刚刚被左尼触碰过的树壁忽然发出了一声巨响，无数的细小碎片漫天进飞，砸在树壁上发出了一阵劈哩啪啦的声音．躲在左尼身后的麦佳伦并没有被这些飞溅的碎片波及到，因为左尼那强壮的身体挡住了所有的冲击。在碎片全部飞散之后，麦佳伦小心的从左尼肩膀后面探出头，发现刚才左尼触摸过的位置上炸开了一个是够一人通过的大洞。
　　麦佳伦张大了小嘴，发出了抽气声。
　　“姐夫，你可真厉害，不动声色的就能造成这样的结果，我看只有三重神力才能这样在平静中爆发出巨大威力来。”
　　“这只是小意思。”
　　左尼不负责任的吹嘘了一句，迈步跨过大洞，进入到了另一间树狱中。
　　这是一间一模一样的树狱，只不过里面有一个“囚犯”一个左尼所认识的熟人。
　　在这间树狱的中央，有一个由几条光柱交织出来的笼子，里面关着一个少女，赫然是左尼在文夏克认识的枪兰。
　　此时枪兰正被困在这个红色光柱交织出来的囚笼里，无聊地扳着手指数着什么。
　　“枪兰，我来救你了！”
　　听到左尼的声音，看见他的枪兰立刻露出了喜悦的笑容。
　　“左尼哥哥，原来是你，真是太好了！”
　　相比于小姑娘的欢呼雀跃，左尼的眉头却皱了起来，他在那光柱交织成的笼子上感觉到了危险。
　　麦佳伦也跟了进来，她看到那个笼子的时候立刻惊呼了一声：二这是自然囚笼！”
　　左尼给了麦佳伦一个疑问的眼神。
　　麦佳伦解释道：“自然囚笼是精灵皇独有的招式，号称是最坚固的囚笼，即使是当年的死神都被这东西困住过一阵子，我想即使是老师都无法打破它，也许需要两到三回二重神力合力才能击碎它。”
　　“该死的，又是一个讨厌的乌龟壳！”
　　左尼尝试着伸出手去，还没有碰到光柱就感觉到了一股非常特别的力量，这力量似曾相识。而且他有一种奇特的感觉，很难说清楚那种感觉，留给他的唯一感觉就像是一朵繁复到了极点的花朵，无数的花瓣可以把攻击的力量分散成无数股，这也许就是自然囚笼被称为最坚固囚笼的原因。
　　“这次的麻烦大了。”
　　左尼叹息一声，他不得不承认自己无法打破这个鬼东西，自然也无法把枪兰救出来。
　　不过自然囚笼里面的小姑娘倒没有沮丧，她好奇地看着麦佳伦，忽然问道：“你是佳佳姐姐吗？”
　　麦佳伦一愣，仔细地看了看枪兰，最后终于惊喜的叫道：“你是枪兰，那个喜欢搞破坏的小发明家！”
　　枪兰的表情立刻不好意思起来，她低声为自己辩解道：“那个时候……我的技术差嘛，所以才会……才会发生一点小小的意外。不过现在我的技术可高了，设计出来的东西保证没有问题！不信的话我再去光明山让你们看看好了。”
　　麦佳伦吐了吐粉红的小舌头，取笑着枪兰：“我看算了吧，当年你就让莫西音老师够头疼的了，光明山都差点让你给炸了。”
　　枪兰和麦佳伦也算是老朋友了，当年枪兰的父亲曾经带着她去过蓝河帝部，返回的时候在光明山也待过一段时间，当时年龄都还小的枪兰和麦佳伦就在那个时候成为了好朋友。不过这些年两个人一直都没有见过面，倒是书信往来得比较多。
　　好朋友相见让麦佳伦同兴了一阵，不过她马上就想起了一个问题。
　　“枪兰，你怎么跑到香溪来了？还被这个见鬼的自然囚笼给困住了。我记得只有精灵皇才能施展自然囚笼呀，他应该是在封神之战中受了重伤，一直在隐居养伤的。难道你遇到他了？”
　　“我也不知道是怎么回事，本来我是在盲石山上做矿石研究的，看看能不能提炼出一种特别的金属出来。但是后来不知道为什么盲石山忽然剧烈震动起来，然后我就被失控的唐唐带到这里来了。这里的精灵都是很坏的家伙，他们说我入侵了他们的圣地，要杀掉我，不过这些家伙都被唐唐打败了。但是……”
　　枪兰的眼圈红了起来，她呜咽道：“后来出现了一个坏家伙，很坏很坏的那种，那些精灵都很尊敬他，称呼他为我们至高无上的皇。然后他一下子就把唐唐打坏了，接下来我就被他关到了这里。”
　　“果然是精灵皇，只有他才能得到精灵们这样的崇拜，一般每一任的精灵王都只是被称为精灵之主，只有精灵皇才会被精灵们尊称为至高无上的皇。”
　　“这个老不死的居然还没死?所有的精灵都是卑鄙无耻的东西！”
　　基于一贯的坏印象，左尼当然对这个精灵皇没有任何的好感，更何况他囚禁了怆兰，那更是不可原谅。
　　麦佳伦摇摇头。  “达到三重神力的强者是很难死掉的，只有老师才能对付精灵皇。幸亏我们刚才没有闹事，要不然惹出精灵皇来就糟糕了。”
　　“闹事？早已经闹过了！”
　　左尼知道现在精灵古树外面可能已经要翻天了，自己可不能在这里坐以待毙，要嘛独自逃跑，要嘛想办法把枪兰救出来。
　　左尼想来想去没有什么好办法的时候，他忽然感觉手指发出一阵颤动，来源并不是手指，而是手指上戴着的三叶花戒指。
　　“是月半侬在震动。”
　　左尼略一思索，立刻知道发生了什么，融合天威和白神残片的万恶苏醒过来了，不知道逗二大超级电脑融合在一起会是什么样子。
　　月半侬的震动忽然停止，一滴水从戒指上面弹了出来，落到了左尼的掌心。
　　这不是普通的一滴水，王少从外表看上去是有拳头大，或者称之为一团液体更恰当一些。它呈现出银色的光泽，如果不是表面有着液体特有的流动性，看上去更像是一个金属球。
　　这团液体在左尼的手上滚动着，上面忽然冒出了两只圆溜溜的小眼睛，看上去显得非常的可爱。
　　“主人，我回来了。”
　　球体在左尼的手上弹跳个不停，就像是在欢呼雀跃一样。
　　看到这可爱的小球，麦佳伦顿时眼睛直了，她大叫一声：“好可爱的小东西，姐夫，这是什么?”枪兰没有麦佳伦那样的嗜好，她歪着头看着左尼手里的东西，秀眉微蹙，显然是在思考着什么。
　　“这个是……”
　　左尼一时语塞，他还真不知道该怎么称呼它。
　　“你现在是万恶、白神还是天威？”
　　“都不是，我的主人，我现在是有史以来最为强大的超超超级电脑，我应该有一个无比响亮的新名字！至于是什么名字我还没想好。哦，对了主人，我现在需要一个新的载体，您的身体里现在充满了奇怪的能量，我无法再进入了。这个戒指也不适合我，最好是有一件高科技产品来做为载体。”
　　“要求还真不低，你主人我现在也被困住了，上哪去给你找高科技产品。”
　　不过左尼现在可以确定，它基本上还足以万恶为主，然后带有白神和天威的所有功能。
　　“喔，这是什么？随意装甲……哦，不是，只是比较像，但是能量看起来更强啊，就是它了，我要那个，我就要那个！”
　　它向着枪兰的方向拼命弹跳着，枪兰也终于想明白了刚才的疑惑，她高兴地叫了起来。
　　“嘿，你是超级电脑，和唐唐一样的小家伙。”
　　左尼心中一动，想也不想，立刻把手一甩，它飞近了自然囚笼，向枪兰飞去。


第六章 诺尔逊
　　“自然囚笼”固然是堪称最坚固的囚禁手段，不过它有一个特点，那就是缝隙有一点大，虽然缝隙没有大到可容人通过，但却不能阻止细小东西在其间的传递。
　　事实上自然囚笼就是专门为了对付智慧生物的，不可能也没有余力考虑到缝隙的问题，只要这缝隙没有大到会让被困者脱身就可以了，缝隙越小消耗的力量就越多。
　　所以这团液体很轻易地就穿过了自然囚笼，发出一声轻响贴到了枪兰的衣服上。
　　枪兰的衣服绝不简单，那是她父亲根据上古科技以及特别的材料制作而成的，其坚韧程度非同一般，只要不是遇到三重神力都可以安然无恙。特别是其中的主电脑双子星唐唐更是一个出色的战斗操控者，它并没有什么智能，却拥有最出色战斗能力和经验，枪兰的父亲雨果近乎于疯狂的把他所知道的所有战斗技巧和方式都输入进去，这里面甚至包括珑梅萝和莫西音等人的战斗方式，这也从侧面证明了雨果大师的交游广阔。
　　也正是因为认出了枪兰是雨果的女儿，对此深有顾忌的精灵皇并没有下重手，只是把枪兰先囚禁起来了事，以免太过于得罪雨果。其实这也是变相的保护她，因为现在天地异变，不一定什么时候就会出现莫名的危险，如果让枪兰死在香溪，那么暴怒的雨果将是极其可怕的敌人，精灵皇当然不愿意惹上这样的敌人。
　　其实唐唐并没有被精灵皇真正打坏，它只不过是被那强大的力量逼了回去。双子星睾竟不具备智能，有些时候无法准确的判断形势，战斗起来当然也要打上折扣。
　　液体迅速地渗透进入枪兰的衣服里，寻找到主电脑的位置融合上去。
　　所有人都忽然听到一个尖锐的声音响起，这不是生物发出的声音，而是一种很单调很刺耳的声音，它的源头就在枪兰的衣服上。
　　枪兰的衣服样式忽然发生了改变，一阵轻微得近乎于没有的声音过后，衣服变成了一套曲线极为流畅但又杀气腾腾的全身铠甲。
　　“各位,请欢呼吧，我现在是双子星超级变换装甲，我神通广大、威力无边……”
　　枪兰欢呼了一声：“唐唐又恢复了，而且不是那么冷冰冰了，它有智慧了。”
　　“请注意，我的女王人，我想来想去还是觉得‘万恶’这个名字比较有气势，所以以后请称呼我万恶，谢谢。”
　　面对这样人性化又多嘴多舌的家伙，左尼二人彻底无语了。
　　铠甲的肩膀处射出了一道光线，照射在自然囚笼上，在扫瞄了一会儿又收了回来，接着万恶的声音响起。
　　“这东西蕴涵着非常强大的能量，是纯能量结构，而且结构很特殊，我不得不遗憾的说，以现在在场所有人的力量好像都无法进行有效的破坏。”
　　左尼当然知道万恶的话没错，不过他还是想尝试一下地他一直有一个念头，那就是大量的吸收能量，不但可以彻底地恢复所有的伤势，而且能藉机更进一步，让自身的力量飘升。
　　“我来试试！”
　　左尼坚定的伸出手，在麦佳伦的阻止和枪兰的期待中摸上了自然囚笼。
　　出乎意料的，尽管隔得很远左尼也能感受到那上面的威力，但实际摸上去之后根本没有遭到攻击，要不是可以清晰地感觉到那里面所蕴涵的能量，左尼说不定以为这个自然囚笼只是个摆设。
　　“好牢固的能量聚合，真是了不起。”
　　左尼也不得不表示赞叹，他还是第一次看到这样能量宋合方式，高度凝聚在一起，很难被动摇，怪不得被成为最牢固的囚笼，的确是名不虚传。
　　“请记住，人定胜天！”
　　左尼脑海中闪过制造登天王的强者在其中留下的  句话，顿时心中豪气陡生。
　　“有你的，精灵皇，就让我看看你的自然囚笼巩竟有多厉害！”
　　左尼猛地握住一根光柱，大吼一声：“炼！”
　　神妙的力量立刻开始强行吸收自然囚笼里蕴涵的能量，尽管这种能量结构极其稳定，但它还是开始发生了轻微的动摇。
　　麦佳伦非常惊讶地看到自然囚笼那一直柔和又稳定的光芒忽然变得阴暗了一下，变化并不是很明显，但对于光特别敏感的光明神力继承人来说，这样微小的变化她也能察觉。
　　“它动了！姐夫再加把劲，你一定能成功！”
　　枪兰也欢呼鼓舞起来，万恶更是配合著放出了激昂的乐曲来支持左尼。
　　在遥远的香溪另一端，一个人蓦然睁开了眼睛。
　　“有人在强行撼动自然囚笼，究竟是谁?这个气息很陌生。亚奴比司，你去看看，但记住千万不能伤害那个小姑娘，如果她有危险一定要保护她。”
　　“遵命，本尊！”
　　左尼的老熟人亚奴比司消失在香溪中，向着精灵古树这边飞速赶来，而左尼并不知道这个情况。
　　最开始左尼只能吸取到一丝能量，这个过程就像是在一座坚固庞大的水坝上钻孔放水一样，起初总是最艰难的。
　　在左尼的努力下，逐渐吸收到的能量开始强了起来，从他能够容忍的程度一路飘升到了几乎要把他的身体炸裂的程度，而且能量的狂潮无休无止，还在逐步提升着。
　　“不好！”
　　麦佳伦首先发现了不妥，她看到左尼裸露在外面的皮肤上开始渗出血丝，身体也胀大了一圈二这是无法吸收过于庞大能量的标准徽兆。
　　“该怎么办？”
　　麦佳伦知道没有太多的时间让她思考，她猛一咬牙，发出了大言光明术把左尼笼罩起来。
　　大言光明术的主要作用是驱散黑暗属性的力量，但是它达到更高层次的时候实际是上可以净化所有光明神力之外的力量。
　　这样的举动稍微延缓了左尼的困境，但却不能解除他的危机，现在他等于已经被自然囚笼的力量给吸住了，要嘛被撑爆身体，要嘛完全吸收或者卸开自然囚笼的庞大力量，再没有第三种选择。麦佳伦的左尼光明术只能暂时延缓选择的时间，真正让他脱离困境的却是一次偷袭。
　　所有人的注意力都放在了左尼这里，没人注意到有危险接近，只有时刻开启扫瞄的万恶发现了陌生能量的恶意接近。
　　“有人偷袭！”
　　万恶的提醒已经晚了，因为偷袭者的速度非常快。
　　猛烈的袭击狠狠地落到左尼的后背上，迅猛的冲击顿时把他打得凌空摔了出去，鲜血飞散，看上去非常凄惨。
　　“姐夫。”
　　、“左尼哥哥！”
　　突然的变化让麦佳伦又惊又怒，不过她没有先去攻击偷袭者，而是立刻冲到左尼身边以保护他不会再次受到攻击。
　　能量的平衡突然被打破，已经被吸收掉工二分之一的自然囚笼自然也无法维持，它悄然化做光点消散，让枪兰恢复了自由。
　　枪兰刚刚恢复自由，立刻娇斥一声，向着偷袭者扑了过去．偷袭者是一个英俊但又显得阴狠的精灵，正是左尼的死对头亚奴比司，他随手就拨开了枪兰的攻击，阴笑道：“小姑娘，你还是老实点好，以你这样的实力，我随便一根手指就能杀掉你。”
　　“谁敢动我小师妹！”
　　“股凌厉的气息从亚奴比司背后击来，那大海一样澎湃的气势让亚奴比司心生警觉，不敢硬接，他立刻退出几步避过攻击。
　　对方并没有趁胜追击，而是挡在了枪兰的前面。
　　其实左尼受到的伤远没有表面看起来那样严重，尽管被亚奴比司狠狠地偷袭了一记，但他反而得到了巨大的好处；他至少从自然囚笼那里吸收工三分之一的能量，不但旧伤尽去，而且更把力量推到了一个更高的层次，即使不用上魂珠单论体内的能量他也至少可以和妖神威尔特这样的强者旗鼓相当。
　　当左尼看到这个不速之客的时候。他禁不住发出了“咦”声，因为这个人他认识，那还是他在庞特时遇到过的兰普拉的诺尔逊，有着军神称号的男人。当时就觉得他很神秘，而且隐约的隐藏着很厉害的实力，现在看来果然没错。不过他称呼枪兰为小师妹，这一点倒让左尼有些惊讶。
　　“诺尔逊？”
　　亚奴比司的眼睛眯了起来，准确地叫出了对手的名字。
　　诺尔逊在大陆上的名声誉兄，而且他的画像也流传很广，是很多少女贵妇的梦中情人，亚奴比司能够认出他来并不意外。只不过一直以来诺尔逊都以神出鬼没的军队指挥艺术、镇定自若的翩翩风度，以及英俊潇洒的外形闻名于世，从来没有听说过他也是个拥有二重神力的强者。
　　亚奴比司发现诺尔逊的力量很特别，是一种自己从来都不知道的神力，他心有忌惮，不想惹上这样神秘的敌人，但现在是本尊最重要的时刻，他的命令是消灭所有侵入香溪的外人，即使不想惹上诺尔逊他也只有动手。
　　察觉到了亚奴比司有动手的意图，诺尔逊只是淡淡一笑，他双脚微微分开，双手低垂，看起来是一副非常放松的样子，而且有太多可以被攻击的角度。
　　但是在亚奴比司的眼中，这是一个已经上升到了极度危险程度的敌人，他丝毫没有把握对付，必须要联系并借用本箄的力量才可以。
　　很快本尊就有了回应，亚奴比司脸上顿时露出笑容，他感觉到身体里的力量开始飘升，达到了一个难以想像的程度．体验着这种君临天下的睨视感觉，亚奴比司的自信也极度膨胀起来。
　　与之相反的，诺尔逊也感觉到了亚奴比司气势上的变化，他的脸色依然从容，但是眉头已经微微皱了起来。
　　“三重自然神力?”诺尔逊试探着问道。
　　亚奴比司露出了得意的笑容。“诺尔逊，想不到你还有些见识，如果你们乖乖的束手就擒，我就不会给予你们惩罚。”
　　诺尔逊是何许人也，当然不会就这样被他吓倒。他伸出一根手指轻轻摇动着。“亚奴比司先生，你的思维实在是幼稚，我不得不对精灵未来的前途表示担忧。”
　　亚奴比司脸上的肌肉抽动几下，目光阴冷的盯着诺尔逊，仿彿是一头噬人的野兽。
　　“般人被这样的目光盯着肯定会心中发毛，但是诺尔逊显然不会，他甚王是脸上带着笑意，悠闲从容得仿彿一位讲究优雅的贵族。
　　看到诺尔逊的表情，亚奴比司终于醒悟过来，这个可恶的家伙就是想激怒自己，指望他束手就擒根本就是不可能的事情。
　　亚奴比司恼羞成怒，他不再废话，准备用最残忍的手段杀掉这个让人讨厌的男人。
　　“吸血玫瑰！”
　　亚奴比司手一扬，一朵是有人头大小但又十分艳丽灿烂浅红色玫瑰的凭空出现，旋转着向诺尔逊飞过去，看似缓慢但实际上速度极快。
　　诺尔逊丝毫不敢大意，尽管他刚才的语气很轻松，但是面对一个拥有三重神力的强者谁都会万分顾忌的。他刚才只是想激怒亚奴比司，希望这样能够稍微减弱他的威力。原本亚奴比司顶多也就是二重神力顶峰的程度，结果他突然之间实力暴涨达到三重神力，很显然是有外力注入，那并不是他自己本身的力量，这一点是可以利用的地方，否则面对一个真正sT二重神力强者，无论诺尔逊再怎么自信也会立即拉着枪兰逃之夭夭。
　　诺尔逊手臂微动，手中已经出现了一柄剑，他拔剑的动作极快，眼睛一眨手里就已经有了武器。
　　诺尔逊手里的剑并没有名字，它只是一把普通的光剑，这把光剑已经跟随他很多年，等同于身体的一部分。
　　面对撞击过来，看似美丽无害的浅红色玫瑰，诺尔逊光剑轻点，雨点般的光点骤然出现，顶住了飞过来的玫瑰。
　　“最普通的光剑？”
　　亚奴比司一愣，他没想到诺尔逊的武器居然是这样一把普通到不能再普通的光剑，不过诺尔逊名声在外，他也不敢小看对方，说不定这把光剑还另外隐藏着什么秘密，肯定不是普通货色。
　　不过有了本尊的三重神力加身，亚奴比司自信满满，完全有把握清除敢于阻挡自己的对手。
　　“这样就想挡住我的吸血玫瑰？作梦去吧！给我爆！”
　　浅红色的玫瑰应声爆开，瞬间碎裂成了无数片细小的玫瑰花瓣，数量数不胜数，放眼望去视线里全是誧天盖地的浅红色。
　　“不好！”
　　诺尔逊暗叫不妙，这玫瑰花瓣一看就知道不是什么好东西，虽然他可以躲开，但是小师妹就站在后面，无论如何他也不能躲开。
　　“雨花神剑！”
　　呼啸声突然爆响，犹如暴风骤雨击打在地面上的声音。诺尔逊手中的光剑晃出了无数剑影，每一道剑影都顶住了一片玫瑰花瓣。有多少玫瑰花瓣就有多少道剑影，数量丝毫不差。
　　亚奴比司满脸惊讶，同时还带着一丝嫉妒，这些合在一起化做了狰狞的神色。
　　“诺尔逊，真有你的，不过这没用，给我再爆！”
　　本来就已经数不清数量的玫瑰花瓣忽然集体一震，每一片都进裂尽二片，把诺尔逊的视线都快遮挡住了，他只能透过那细细的间隙看到亚奴比司得意的笑容。
　　诺尔逊脸色一紧，只见他左尼一抬，一柄一模一样的光剑立刻出现在左尼中，即使以亚奴比司的眼力都没有看到那柄光剑是从哪里出现的，只有左尼看清楚，那是从他右手的光剑里分离出来的。
　　诺尔逊的左尼和右手一样灵活，两柄光剑同时运用，交织出更多的剑影，再一次顶住了所有的玫瑰花瓣。
　　亚奴比司顿时脸色发黑，他不顾一切的大吼一声，二莲爆！”
　　与此同时，远方的本尊身体忽然微微颤抖了一下。
　　这一次诺尔逊再也无法保持镇定了，他急速运转力量，极力击出了几乎超越极限的剑影，但玫瑰花瓣已经变成了一面浅红色的玫瑰墙压了过来，他竭尽全力也不鱼让一此花瓣漏了过玄。
　　“哒、哒、哒、哒、哒！”
　　“阵轻微而连续的异响声突然响起，越过诺尔逊身边的玫瑰花瓣全部被无形的力量撞了回去，一片不漏。
　　亚奴比司看得几乎瞪大了眼睛，直到花瓣飘回到他身边他才反应过来，而这是玫瑰花瓣也发生了爆炸，顿时把他笼罩在其中。
　　玫瑰花瓣爆炸的力量虽然非常猛烈，但并没有给亚奴比司造成什么伤害，因为这是他发出的能量，只不过他也显得十分狼狈。
　　亚奴比司的脸都快绿了，他无法理解玫瑰花瓣怎么会被击回来，因为除了用相差不多的神力能够强行顶住之外，还从来没有过被顶回来还没有发生爆炸的情况发生。
　　答案就在诺尔逊身后，一个少女正举着一个奇怪的大家伙，正是小小发明家枪兰，她手中举着一个圆筒形的金属柱体，顶端均匀的分布着一圈六个黑黝黝的圆孔，现在这六个圆孔正在向外飘散着一缕缕越来越稀薄的青烟。
　　亚奴比司很是吃惊。“这……这是什么东西？”
　　枪兰眨眨眼睛，骄傲而自豪的说道：“不好意思，献丑了，这是加特林六管空气机关枪，请鼓掌吧！”
　　“鼓你个头！”
　　亚奴比司简直是气急败坏，他现在拥有至局无上的三重神力，虽然只是暂时拥有，维持的时间不会太长，但那毕竟是货真价实的三重神力，现在居然连续多次的徒劳无功，怒火顿时冲昏了他的理智，他已经完全忘了本尊的吩咐。
　　“你们都得死，”
　　亚奴比司不再被动的在原地显示三重神力的强大威力，而是一面从后背上摘下一张短弓，一面飞快地向诺尔逊冲过来。
　　诺尔逊眼睛二兄。“蒙太奴！”
　　蒙太奴是精灵九神兵之一，也是号称最强的自然武器，大陆上的武者都是闻名遐迩，但是真正见过它的人几乎没有。不过它的画像流传很广，很多人都知道，所以诺尔逊一见到亚奴比司的短弓立刻就认出来了;拿在一个有三重神力的精灵手里，不是蒙太奴又是什么。
　　即使以诺尔逊的淡定也忍不住动心起来，因为他的老师雨果曾经说过，人类、精灵相矮人的这些史诗级武器基本上都是垃圾，但是其中有那么几件比较特别，分别是人类的天空圣剑、精灵的蒙太奴和矮人的雷神之锤。能够被雨果特别提到，那么可以想见这些武器肯定有特别过人之处，诺尔逊身为一个武者对此当然非常感兴趣。
　　亚奴比司飞快地接近诺尔逊，但在他的攻击范围之外又突然跳开，然后飞速后退。正当诺尔逊有些摸不着头脑的时候，蒙太奴已经被亚奴比司拉开，一支不知道什么时候架上去的红色短箭已经上弦，正对着诺尔逊。
　　亚奴比司再后退一步，手一松，一道电光立则向诺尔逊击来。
　　“这就是大名鼎鼎的蒙太奴追神箭？看上去很普通啊！”
　　诺尔逊有些失望，没想到蒙太奴的攻击如此简单普通。他并没有动用光剑，只是略微侧过身体，追神箭立刻落空。
　　“真是让人失望的徒有虚名的武器……”
　　诺尔逊的话还没有说完，他就感觉到一股危险来自于后方，已经来不及去想怎么会有袭击从后面来，他有些狼狈的闪开角度，感觉着那股危险的气息从身边近距离擦过。
　　“是追神箭！”
　　原来背后袭击的正是诺尔逊以为自己已经躲避过去的追神箭，只见这支红色的短箭在空中绕过一个圈子后又返了回来，抚论是速度还是强度都增加了一倍有余，带着呼晴再一次飞射过来。
　　亚奴比司大笑起来，“愚蠢的家伙，你以为追神箭那么容易躲得过去吗?准备享受不死不休的追击吧！”


第七章 联合作战
　　“原来如此！”
　　诺尔逊不惊反喜，看来这蒙太奴发出的追神箭的确有不同寻常的奥妙。它不是简单的自动追踪敌人，而是每一次被躲过后就会增加速度和强度，因为它在不停吸收着周围的自然元素，在香溪它可以发出至强的威力，难怪亚奴比司要以那样的方式来发出追神箭。
　　不破坏掉追神箭的追踪只会让它的威力越来越强，而想要破坏掉又谈何容易．诺尔逊敏锐地察觉到，蒙太奴在射出追神箭的同时，好像赋予了它一丝引导，似乎只要亚奴比司手中的蒙太奴没有毁掉，追神箭就无法被破坏。
　　想归想，诺尔逊当然要确认一下。光剑微微一震，恰巧正点到了射来的追神箭的箭尖上，顿时一股狂暴的力量透过光剑传了过来。
　　“好强的力量，即使不是三重神力也差不多了！”
　　诺尔逊手腕一阵抖动，虽然轻微但无论角度还是发力方式都极其巧妙，看起来气势汹汹的追神箭发出了震颤，然后倒射了回去。
　　诺尔逊眉头一皱，他这一击看似简单，但实际上已经含有了特别的反击主力，一试之下果然没有给追神箭造成哪怕是一点的轻微损伤。而且追神箭就像受到控制一样，退后一段距离后又重新射了回来。
　　亚奴比司发出好笑，蒙太奴一举，又是一支箭出现在弓弦上，这支箭与上一支不同，是黄色的短箭，这就是很少为人所知的追魂箭。
　　诺尔逊暗叫一声不好，一支追神箭就已经够难对付了，再加一支追魂箭那还了得。
　　两柄光剑呈十字交叉，诺尔逊的神力发动，顿时一个巨型的十字形剑气向亚奴比司切了过去。
　　亚奴比司手一松，追魂箭发出，然后蒙太奴又回到他的后背，他挥舞着精灵特有的攻击手段光鞭，不过这条光鞭显然与众不同，不但粗大硕长，而且上面居然还有倒刺，已经和实质性的倒刺鞭子在外表上没有什么区别，但威力显然远远超出。
　　“诺尔逊，上来送死吧！”
　　亚奴比司秉承了精灵二贝的灵活，十字剑气显然伤不到他，他的身体像蛇一样拧成了人类几乎不可能达到的角度，挥舞着光鞭逼近过来，最激烈的近战抄焉展开。
　　不顾诺尔逊有两个劣势，一是无孔不入的追神箭和追魂箭不停的盘旋着冲下来，二是亚奴比司的力量远强过他，如果不是他的战斗技巧极其出色早就招架不住了．“好强！几近三重神力就这么强，那么真正的三重神力该是多么令人期待啊!”诺尔逊斗志勃发，在光鞭和追神箭、追魂箭的交织攻击中来回闪转腾挪，虽然落在下风，但他仍然顽强的招架着，并且不时的反击让亚奴比司也不敢轻视。
　　“哼，欺负我师兄，看我的厉害！”
　　枪兰当然不能眼看着师兄败亡在亚奴比司手上，她收起了加特林六管空气机开枪，掏出了另外一种武器，这武器的名字叫做“地对空跟踪炮”“目标锁定，红色和黄色的短箭，开火！”
　　地对空跟踪炮的体积远没有加特林六管空气机关枪那么巨大，它的外表看起来很精致小巧，是两个并排在一起方形圆筒，随着枪兰的声音，圆筒前端喷射出了两团火“轰！”
　　带着火舌尾巴的两团东西直冲追神箭和追魂箭而去，追逐着它们，并且也会在空中转弯，一时间把场面弄得大乱。
　　追神箭和追魂箭虽然追踪目标不死不休，但枪兰的地对空跟踪炮更厉害，速度奇快无比，死死地盯住双箭不放，瞬间就在上面兜了几个圈子。而且它似乎会识别目标，会刻意地绕开诺尔逊的周围，亚奴比司几次都差点被它给击中。
　　“可恶啊，这是什么东西！”
　　在亚奴比司的怒骂声中，追神箭和追魂箭终于被追上，一阵“轰隆隆”的巨响过后，追神箭和追魂箭跌落下来。
　　本来这样的爆炸并不能给以蒙太奴为依托的追神箭、追魂箭造成任何损伤，但是追踪炮弹在撞上的瞬间爆裂成一团黑色的胶质物体，结结实实的把裹在在里面，令它们重量大增，摇摇欲坠，再转了一圈后双双坠落。
　　亚奴比司从来没有遇到过这么让他吃惊的事情，追神箭和追魂箭就这样被击落，实在是难以置信。本来蒙太奴和它所发出的箭之间有着极其坚定紧密的联系，可以控制它们的飞行方向，但现在这种联系不见了，很显然就是枪兰在搞鬼。
　　“混蛋！都给我死吧，精灵领域！”
　　亚奴比司放弃了所有轻视和玩弄的心情，终于拿出了威力最大的攻击。
　　红色的三重神力直街头顶，然后空中开始飘散细碎的花瓣，只是看起来像是花瓣，但实际上神力的高度凝结，稍有触碰就会炸开。
　　诺尔逊有一种不祥的预感，而这预感马上就得到了验证。
　　他忽然感觉到身体分外沉重，动作也变得滞涩起来，险些就被亚奴比司一鞭抽中，而亚奴比司并没有受到神力花瓣的影响，在其中穿棱自如，自己则不行。刚刚挨上了一瓣就被炸出一道长长的伤口，如果不是躲得快就挨个结实，一下子就会丢掉半条命。
　　枪兰那边也出了状况，她的武器失灵了，根本就发射不出来任何东西，当然也就无法给诺尔逊提供帮助。
　　亚奴比司发出了狂笑声：“在我的领域里，我就是王，谁也别想挑战王的威力！”
　　麦佳伦一直在守护着左尼，见到这样的情景她忍不住倒吸一日凉气。“这……这是精灵皇的大精灵领域，是精灵皇的独门绝招啊，怎么这个家伙也会用？难道他是精灵皇？不像啊！”
　　正在装死的左尼心中一动，以前自己袭击亚奴比司的时候，这个家伙连一重神力的程度都没达到，现在居然会达到让麦佳伦误以为是精灵皇的层次，这段时间里他肯定遇到了什么奇遇，让他再继续存在下去对自己的威胁可就大了。
　　“好你个亚奴比司，今天大爷说什么也要在这里把你这杂种解决掉！”
　　左尼并不是一直在装死，在这个过程中他全力消化着吸取于自然囚笼的力量，他不但感觉自己实力大增，而且不动声色的就把高安的魂珠炼化，装有丽贝卡和伊岚特、亚中特兄弟三个魂珠也被他炼成了一体，虽然变成了一个怪物，但是防御力惊人。现在他手中的四枚魂珠都可以完全掌控自如，再加上突然袭击，他极有很大的把握干掉亚奴比司。
　　现在亚奴比司完全占据了上风，在大精灵领域的范围内，即使是三重神力的强者都要受到一定程度的压制，更何况是诺尔逊，他的实力顿时打了个折扣，形势很快就岌岌可危。而枪兰的情况能好一些，她没有神力，大精灵领域反而对她没什么影响，不过她的武器系统几乎都是由雨果预留的神力发动，所以在大精灵领域的压制下全部失效。
　　“怎么办？”
　　枪兰焦急得团团转，没有了双子星变换装甲的帮助，她基本上没有任何攻击力，在这种层次的战斗中，当然无法给诺尔逊提供帮助。
　　“我的女主人，这样下去不行啊，我没有动力源就无法发动攻击，强烈建议你退出这个奇怪的力场，明哲保身是最优选择。”
　　“不行啊，我不能把师兄和左尼哥哥扔在这里，无论如何我也要战斗到底！”
　　文弱的少女发出了坚定的话语，表现出了誓死不退的决心。
　　万恶很想反驳枪兰的话，对它来说左尼才是第一顺位的主人，而枪兰则只能排到第二位，它必须完全服从左尼的命令，对于枪兰的命令则可以打一些折扣，偶尔会出现违抗命令的情况。在万恶理智的看来，眼前的敌人强大到了不可战胜，只有迅速撤退保持力量才是最正确的选择。
　　不过一个细微的声音打消了万恶的这种想法。
　　作为从左尼身体里分出的超级电脑，万恶实际上相左尼可以透过一种类似于心灵感应的方式交流。就在刚才它听到了左尼的声音。
　　“万恶，你现在的最强攻击是什么7”“哦！我尊敬的主人，是核子行星撞击。不过现在我无法启动引导动力，所以无法发出任何攻击。”
　　“我来给你提供引导动力，记住要配合我的动作。”
　　左尼知道自己力量的纯净度还超过三重神力，这样的能量提供给万恶当然可以代替神力，而且在这个大精灵领域中左尼并没有感觉到压制力，可见这个领域对他并不起作用。
　　左尼一直在密切关注着战局，他在等待着最佳的出击时机，然后收取最大的战果。
　　眼看着诺尔逊已经被自己全面压制，要不了多长时间就可以干掉这个闻名大陆的军神，得意和骄傲已经禁不住涌上亚奴比司心头。
　　“诺尔逊，再三击我就取你的狗命，享受这最后短暂的时光吧！”
　　兴奋之余，亚奴比司发出狂妄的话语。其实这也算不上什么狂妄的话，如果没有意外，他说出的话只会成为事实。
　　“就是现在，出击！”
　　左尼如同出闸猛虎，动作迅猛快速，他双手连挥，四枚魂珠投向了亚奴比司，顿时打了他一个措手不及。
　　本来在大精灵领域中几乎所有神力都会受到压制，但四枚魂珠实在太多，同时一拥而上实在让亚奴比司无暇招架。
　　雅丹露和高安这对老搭档又一次并肩战斗，只不过现在他们是属于左尼手中的奴隶，没有任何自由。他们配合的威力虽然被大精灵领域削弱了不少，但足以令亚奴比司手忙脚乱。
　　最让亚奴比司头疼的则是超级绿尸兽，这东西现在拥有丽贝卡的脸，亚申特和伊岚特合体的身体，四手四脚，不但外表恐怖，而且防御力有了进一步的提升，可以说在三重神力之下没有能打破它身体的可能性。
　　如果说这些只是让亚奴比司身体上忙乱，司塔德麦尔的出现则让他从精神上感到了极度震惊。
　　亚奴比司的眼睛差点从眼眶里瞪出来，显然是没想到会再次看到司塔德麦尔。
　　左尼立刻察觉到了亚奴比司的异样，所以他没有让司塔德麦尔也参与攻击，而是让他在外圈游荡，吸引亚奴比司的注意力。
　　很显然，亚奴比司的精神有些恍惚，他喃喃自语着：“不可能，他已经死了，是我亲手杀掉他的，他……怎么会……难道是从地狱里爬出来向我复仇？”
　　如果没有大精灵领域的存在，现在亚奴比司已经被干掉了。
　　亚奴比司陷入了疯狂中，他歇斯底里地吼叫着：“司塔德麦尔，你这个死老鬼，你不肯答应圣主的条件，被我干掉那是死有余辜。现在我有了至高无上的三重神力，我不怕你，你能从地狱里爬出来我就能再把你杀回去！”
　　左尼注意到，司塔德麦尔看到亚奴比司之后也很激动，极度仇恨的眼神表明他恨不得扑上去咬对方的肉，要不是左尼的完全控制，他早已经扑上去拼命了。
　　“有意思啊，不知道这两个东西背后有什么故事。不管了，我就发发好心给你们之间做一个了结吧！”
　　“团纯净的能量早已经传到了枪兰身上，万恶已经做好了一切准备，听从左尼的命令发动攻击。
　　“就是现在，发动！”
　　左尼扬手在一瞬间召回了魂珠，同时斜着后退出去。至于诺尔逊，这个聪明的家伙在左尼插手的时候就已经机灵地后退了。现在忽然之间变成只有枪兰一个人顶在最前面，正对着飞到空中的亚奴比司。
　　枪兰的身前身侧同时出现十三个黑黝黝的炮口，十三道微弱的光芒聚合在一起组成一道堪称灿烂的强光，然后这强光以闪电般的速度增强，变得耀眼夺目。
　　没有声音，只有震撼。
　　只有左尼看清楚了到底发生什么，强光汇聚成的光球虽然不算大，但其中却蕴涵着恐怖的能量，这光球以行星撞击的势态无视大精灵领域的压制力，跨越空间和时间轰击到亚奴比司的身体上。
　　因为是从下而上的攻击，最强的力度完全是轰到了亚奴比司身上，而余波是波及到了精灵古树上。
　　即使是余波威力也十分惊人，就连不知道存在了多少年的精灵古树也承受不住这样的摧残，从树底一直到树冠被那股强绝的力量贯穿出了一个大大的空洞，然后精灵古树的上端燃起了熊熊大火，使其成为了一支史无前例的巨大火把。
　　这样的战果顿时让左尼喜出望外。
　　“我的预言果然是正确的，现在它变成最大的火把了。”
　　精灵古树都遭到了这样的结果，亚奴比司的下场自然更糟，左尼清楚地看到，在核子行星撞击的能量狂潮中，他发出了绝望的怒吼，然后身体一点点化成了飞灰。
　　“再见了，杂种！”
　　左尼感觉到痛快至极，在亚奴比司最后的视线里只能看到左尼那高高竖起的中指。
　　最激烈凶险的战斗结束，所有人都松了一口气，其实刚才的过程只维持了很短的时间，但就是这短短的时间内战局被扭转，亚奴比司从高高在上的绝对优势中被一举翻盘，直接败亡。
　　看到强敌消失，枪兰也轻松起来，不过她马上就神情萎顿，一下子软倒在地。
　　左尼抢上一步，扶住了枪兰那娇小的身体，而诺尔逊却一不意左尼不用担心。
　　“别担心，枪兰只是因为使用了过度的力量造成了身体虚弱，只要有一定时间的休息就会恢复过来，并不会给身体造成任何伤害，老师设计的武器系统是不会带给小师妹副作用的！”
　　诺尔逊一直按着自己身侧的伤口，那是被亚奴比司的三重神力造成的伤口，三重神力还一直停留在里面，他必须找一个安全僻静的地方疗伤。
　　“富兰克林兄弟，没想到你在短时间内居然成长到这种程度，实在是前所未有的天才，诺尔逊实在是佩服。我现在需要找个地方疗伤，小师妹就要麻烦兄弟代为照顾了，请一定要保证她的安全，不让她受到任何伤害。”
　　“放心吧，老兄，枪兰既然叫我哥哥，我肯定会尽心尽力保护她的，谁想要碰她，除非从我的尸体上踏过去！”
　　左尼的话很巧妙，虽然应承了诺尔逊的要求，但并没有完全答应，他故意漏了诺尔逊的最后一句话。
　　不让这个漂亮的小妹妹受到任何伤害？那不可能，至少我占有她的处女身体的时候她就会受到那么一点点的伤害。
　　诺尔逊没有听出左尼的言外之意，事实上他也根本不可能知道左尼居然有这样淫荡的想法，他感激地向左尼奉不着感谢。
　　“多谢你兄弟，这里你们也不能再停留了。精灵古树是精灵族的权力中心，就这样被小师妹给点燃成了一支大火把，精灵们肯定不会善罢甘休，以你们现在的情况，应付那些会自爆的讨厌家伙估计很困难。”
　　“自爆？”
　　左尼看向了麦佳伦，这个几乎是无所不知的美少女现在就是他的参谋。
　　“哦，是这样的，在香溪里，据说精灵是不死的，他们一旦无法应付敌人就会在这里自爆，然后回归成为香溪的一部分，等到一定的时间后就会由精灵古树重新孕育出来，并且力量和记忆不会有任何损失，所以在香溪里，精灵一遇到不可抵抗的敌人就会立刻自爆。不过现在精灵古树被枪兰给烧掉了，是不是还会有这样的功能我就不知道了。”
　　诺尔逊摇摇头。“精灵拥有三棵精灵古树，离这里不远就有另外一棵，而第三棵则很神秘，没人知道它究竟在哪里、又有什么功能。精灵古树出了问题，其他的地方肯定有感应，所以要不了多久就会有精灵来这边查看的，说不定现在就出发了。你们肯定没有香溪的地图吧?喏，这份地给给你们，尽快找僻安全的地方先隐蔽起来．我的伤好了就会去找你们，小师妹的装甲上有老师留下的追踪器，能够方便我很快找到左尼当然不是个办事拖拉的人，他接过地图，和诺尔逊道声再见，两组四个人分别消失在不同的方向上，只留下了熊熊燃烧的精灵古树。


第八章 黄龙之耳
　　枪兰又一次被左尼背在后背上，这是最让小姑娘留恋的地方，宽阔而温暖的后背有父亲的感觉。
　　枪兰本身并没有受到伤害，只不过使用核子行星撞击耗费了太多的能量，就连万恶都因为能量的短缺而沉默了下来，因为多说话会耗费一定的能量，这也让一向喜欢说话的万恶闭嘴以节省能量。
　　左尼又一次体验到了曾经的感觉，那就是枪兰趴在他后背上的美妙感觉。胸前的那对小肉球顶在后背上的感觉实在是太舒服了，而且随着脚步的颠簸更是会在后背上赠来赠去，那种美妙的触壁让左尼真想把这个小姑娘扔到草地上，然后扑上去狠狠地占有她，在她的小穴里射出又浓又多的精液．不过现在这只是一种想法而已，左尼并不太喜欢这种强暴式的做法，更何况是对如妹妹一般的枪兰，当然如果对方是和他有深仇大恨的仇人，那又另当别论。
　　看到枪兰惬意而舒服地趴在左尼的后背上，麦佳伦噘起了小嘴；她也想趴到姐夫背上，只不过这样的话她现在还说不出口，她只好有些嫉妒地拉住了左尼的手。
　　握着麦佳伦温热的小手，左尼心中大乐，她主动握手的举动表明她已经开始倾向与和自己增加亲密度，即使这种举动是下意识的，这样发展下去，要不了多长时间他说不定就可以品尝麦佳伦那美妙的肉体了。
　　“佳佳，你看一看地图，为我们找一个安全的地方，枪兰现在需要休养，我们也正好趁这个机会修整一番，商量一下以后的行程。”
　　“好！”
　　被左尼委以重任，少女欢呼雀跃，她开始仔细探查地图，准备找出一个最符合左尼的要求，也最让他满意的地方来。
　　已经远离燃烧起来的精灵古树的几个人，包括诺尔逊在内，他们并不知道，就在亚奴比司被核子行星撞击毁灭的一瞬间，远方的本尊忽然身体剧烈颤抖起来，愤恨的声音传来：“杀本皇分身，你们实在是罪该万死，即使是雨果的女儿也必须死！”
　　在那一刻，整个香溪的精灵都动了起来，寻找着入侵精灵圣地的敌人。即使是香溪外的精灵们也被惊动，向着香溪周围开始靠拢，相对存在于香溪里的精灵来说，他们属于低等精灵，所以他们在香溪外面形成了一道包围圈。
　　对于这些左尼等人并不知道，不过即使是知道了也无所谓，他们正在寻找一个安全而隐蔽的地方。
　　麦佳伦凭借着出色的记忆力，很快就把地图上的所有内容全部牢记，然后再和记忆中的知识相比对，从中找到一个安全可靠的隐蔽地点。
　　“有了！”
　　麦佳伦眼睛二兄，指着地图高兴的说道：“姐夫，这里不错，黄龙之耳，是一个很安静也很安全的地方。我以前曾经听老师说过这个地方，据说这里埋葬着造物主失落的武器残片，名字就叫做‘黄龙之耳’。不过老师说这种说法是无稽之谈，这里因为有一条布满黄色岩石的山脉才被叫做黄龙之耳。这些黄色岩石没有任何的价值，这里也没有什么食物，所以这里就更没有生物。我想这里是个很好的隐藏地点，没有什么东西来打扰我们，而且据说这里布满了彼此连接的大小洞穴，正好可以让我们用来休息。”
　　“好，那就是这个地方了，佳佳真能干！”
　　左尼的夸奖让麦佳伦乐滋滋的，她在前面领路带着大家飞速向黄龙之耳赶去。
　　黄龙之耳的距离不算是特别远，但是位置非常隐密，不是香溪土生土长的精灵就很难找到，如果没有地图的详细指不麦佳伦她们也找不到这里。
　　“这就是黄龙之耳？好一片荒凉的地方啊！”
　　看到眼前的山脉，左尼禁不住摇头。这里的确是一个破破烂烂的地方，黄色的山石嶙峋起伏，参差不齐，而且没有任何的能量反应，难怪莫西音说这里是没有任何价值的地方。
　　在这黄色的山脉上，分布着大大小小的洞穴，看起来有深有浅，应该是长时间风化的结果，因为左尼在这些岩石外表上看到了长时间被风吹拂过的痕迹。
　　左尼的神念略微一笼罩，立刻把这些大大小小的洞穴走向都探得清清楚楚。这里大部分的洞穴都是互通的，最深的可以延伸到地下百米多深。而且这里面相外面截然不同，洞穴内部通常都很光滑，应该是曾经被水流不停冲刷后形成的。
　　左尼挑选了一个最深的洞穴，椬对来说也是最安全的洞穴，这个洞穴的内壁无比光滑，正好可以顺着洞穴的走向一路滑进去。
　　没有说话，左尼张臂就抱住了麦佳伦的纤腰，这美少女一阵脸红，却没有表一不反对。
　　“桢兰，抱紧哥哥！”
　　左尼吩咐一声，一脸幸福的小姑娘立刻缩在他怀里抱住了他的腰．这个洞穴的深度直达地下超过百米的地方，不过它并不是垂直到底，而是通过了数不清的转折才滑到了底部。这里是一个颇大的空间，四周的石壁微微散发着荧光，并不刺眼，但足以照亮整个空间。地面上不是石质，而是生长着一层细细密密的淡黄色植物，和青草很相似，但是更柔软更细腻一些，就像是地面铺上了一层厚厚的绒毛垫子。
　　左尼心中一动，这里倒像是一张淡黄色的大床，如果能在这张超级大“床”上尽情的做爱，相信那将会是非常难忘的体验和回忆。
　　“哇！这里真是太漂亮了，想不到洞穴下面居然别有洞天。这是什么草?怎么会是这么可爱的淡黄色呢。”
　　麦佳伦趴到了地上，近距离的察看和研究着那不知名的小草，而这样的姿势也让她的圆臀翘了起来，看得左尼是两眼发光，暗想如果就从现在这个角度进入到她的身体，肯定几十下抂猛的冲刺就能把它送上高朝。
　　“姐夫，这真是太罕见了，是龙根草耶！这可是好东西啊，能够滋养肌肤的超级好东西！”
　　麦佳伦乐滋滋地采摘了几根龙根草，放进小嘴里细细品味了一番，然后用力地点点头，“没错，这就是龙根草，本来书上记载这种植物应该是已经灭绝了，没想到这里居然还有生长。枪兰，你别光看着啊，这种东西很难得遇到的，赶紧多摘一些回去分给大家。”
　　左尼左尼右看，包括用神念扫瞄也没发现这个所谓的龙根草有什么特别的地方。他耸耸危，表现得不以为然。
　　“我怎么没看出来这个龙根草有什么特别的地方？难道它有起死回生的功效7”“当然不是了，龙根草对你们男人一点用都没有。但是如果女人定期吃这种植物，皮肤就会变得非常非常细腻，而且任何伤口和疤痕都会慢慢地彻底消失，长期服用甚至还是保持青春状态，据说永远也不会衰老。”
　　对此左尼更是不以为然了，只有其中一点他还有些兴趣，那就是这东西能让女人的皮肤变得更细腻。不过他的精液射进和他做爱的女人的小穴里后，也能够达到同样的作用，而且保证过程要香艳舒服得多。
　　很显然怆兰对于能够滋养肌肤和保持青春美貌一样感兴趣，两个少女“勤劳”地采摘起淡黄色的龙根草来。
　　左尼微笑着看着这两只勤劳而美丽的小蜜蜂，脑中却转动着龌龊的念头，在思考着怎么才能把这两个含苞待放的美少女一一弄上床去，这么大片的龙根草床实在是天赐的宝地，不善加利用实在是太可惜了。不过现在的时机还没有成熟，虽然两个少女都对他有着很明显的好感，也不抗拒他有意无意占便宜的举动，但是要把她们弄上床可不是件容易事。
　　左尼正在一边欣赏着麦佳伦和枪兰有些青嫩但又活力十是的美态，一边做着独腾双美的打算，一阵带着危险的波动出现在他的神念感应中。
　　“有东西接近，还是个大型的家伙，奇怪，居然能避过我的神念，直到现在才被发现。”
　　突然出现这样奇怪的东西，左尼不敢怠慢，立刻叫回正在高兴的忙禄着的两个少女。
　　“佳佳、枪兰，注意警戒，有危险！”
　　在左尼警告的同时，突袭也跟随警告到来。
　　突袭来自上方，在上面的岩壁中有许多大小不一的孔洞，其中左尼他们进来的是最大的一个，大部分孔洞都很小，根本就不能容得下人的身体通过，不过这次袭来的并不是人，而是一条大蛇。
　　这条大蛇从上方的某个孔洞中钻了出来，一只独眼闪着森寒的目光在盯着三人，确切的说，是在盯着麦佳伦和枪兰，左尼直接被它给忽略了。
　　这是一条外形很奇特的大蛇，它周身呈现出黄色，在岩壁的黄色背景下很容易被忽略过去，如果不仔细看还真无法发现。黄色大蛇长着一只深黄色的独角和巨大的独眼，蛇身并不算特别粗，剩余的部分隐藏在孔洞中不知道有多长。
　　“这算是蛇吗?”左尼上下审视着，独眼大蛇那紧盯着两女的目光让他忽然有了一个想法。
　　“该不会是……这个地方是这东西的领地吧?那些什么龙根草就是它的食物，所以才会汀着她们不放？”
　　显然左尼的猜测是正确的，黄色大蛇吐出了同样是黄色的蛇蕊，嘶嘶作响，攞出了一副随时准备攻击的架势。
　　“只是一条低等生物而已，还敢这么嚣张，给我死来！”
　　左尼并没有把这条大蛇放在眼里，虽然它的外形比较独特，但并没有强烈的能量反应，顶多只是一只普通的动物罢了。
　　左尼随意屈指一弹，一团不大不小的能量击向大蛇的头部。尽管只是随意，但是左尼确定这股力量的大小正好是够击穿大蛇的头部并且不浪费能量。
　　左尼的攻击速度极快，大蛇只是转过了头看向左尼，那团能量正好击中了它的头部，但星让左尼吃惊的是，它不但没有受到任何伤害，而且头顶的独角黄光一闪，那团能量反而被它的独角吸收。
　　大蛇发出了一声得意的嘶叫，左尼竟然从中听出了嘲弄的意味。
　　早已经退到了左尼身边的麦佳伦相枪兰顿时生气起来，因为这条不知死活的黄色大蛇竟然敢嘲笑她们的心上人。
　　枪兰架起了机关枪，大叫一声：“让我把这个讨厌的东西轰下来！”
　　左尼赶紧制止她的举动。开玩笑，这个小姑奶奶一发威，肯定把上方的岩石都给轰碎了，到时候自台二人连同一条蛇就会给埋在碎石里面了。
　　“还是我来吧，净化邪恶的讨厌生物我最拿手了。”
　　麦佳伦终于抢到了出手的机会，这一段时间以来她根本就没什么出手的机会，能够大展身手让她很兴奋。
　　“小爬虫，变成灰烬吧！”
　　圣洁的神力光芒照耀一片，大蛇根本就躲不过那么广大的范围，它的身形顿时被光芒笼罩。
　　“呀，中了！”
　　麦佳伦喜悦写满俏脸，她仰着小脸向左尼邀功。
　　左尼刚想夸奖她两句，然后再顺手占便宜，视线的余光忽然发现上面一黠，那圣洁的神力净化光芒竟然又被大蛇的独角给吸收了。
　　这下子就连枪兰也意识到诡异之处了，很显然这条黄色的大蛇是极其特异的品种，独角居然可以吸收各种属性的能量，而左尼等人又顾忌力量过大会造成岩石塌陷碎落，不敢使用过猛的攻击，一时间场面陷入僵持中。
　　左尼二人暂时不知道该怎么攻击，大蛇可等不急了，它刚刚享受了两团能量美餐，现在它想干掉下面那几个入侵自己领地的家伙了。
　　“嘶！”
　　大蛇的身体一收一缩，略微弓了起来，然后闪电般的射出，让人立刻感觉到低估了它的速度。
　　大蛇的速度奇快，没有提防的麦佳伦根本就躲不过去，她花容失色，眼睁睁地看着蛇头直冲过来。
　　“砰！”
　　大蛇发出了一声沉闷的嘶叫，如风般的又缩回到了刚才的位置上。在那紧要关头，左尼放出一枚魂珠及时挡住了蛇头，丝让它的大嘴正好撞到了超级绿尸兽的魂珠上，撞得它疼痛不已，独眼中放射出凶光。
　　在盯视了左尼一会儿后，黄色大蛙竟然慢慢地缩回到孔洞中，直到消失不见。
　　麦佳伦松了口气，“它走了，好奇怪好可怕的动物。”
　　“不，这东西还没走，它在伺机准备偷袭！”
　　虽然神念中没有感应到大蛇的位置，但是左尼感觉这很明显拥有智慧的生物不会就此放弃，最大的可能就是它躲在某个孔洞中准备偷袭，反正这里的孔洞大多相连，蛇在其中滑来滑去的很方便。
　　左尼皱起了眉头，他还是第一次遇到连自己的神念都无法探查出来的东西，按理说即使是二重神力自己都能窥视，没道理被这么个东西难倒，最大的可能就是黄色大蛇有古怪，所以才能躲过神念的扫视。
　　左尼想了想，同时发出了所有四枚魂珠，超级绿尸兽的魂珠浮在头顶，其余三枚魂珠则分三个方向围绕在周围，护住王二人可能受到偷袭的方向。
　　“呼！”
　　“条黄色的东西以极快的速度从侧后方撞了过来，左尼心念一动，司塔德麦尔的魂珠立刻迎了上去，发出了“啪”的一声大响。
　　还没等左尼确认，又一道黄光从另一个方向上袭来，正好撞在高安的魂珠上。
　　“不好！”
　　左尼马上察觉到不妙，他一下子撞到麦佳伦和枪兰中间，把她们推到身后。舆此同时雅丹露的魂珠也受到了攻击被撞开少许，然后大开的空隙中一条蛇尾卷了过来。
　　幸亏左尼及时推开了麦佳伦和枪兰，否则这两个女孩可禁不住大蛇尾巴的这一击。
　　“来得好，给我留下吧！”
　　左尼五指成钩，一把就抓住了那横扫过来的蛇尾，现在他的肉体极其坚韧，所以敢硬撼大蛇的尾巴。
　　大概是完全没有想到侵入领地者居然会有近身肉搏这一招，一个不留神尾巴就被抓住了。
　　左尼用力向下急拽大蛇的尾巴，同时狠命地握住这条滑不溜手的尾巴，疼得大蛇发出一连串的嘶叫。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”
　　接连九声巨响传来，一幕奇景出现在眼前。
　　在九个不同的孔洞中，八条巨尾和一个蛇头分别探了下来。而随着左尼紧扣手中的巨尾，其他巨尾一起发出了摇动，蛇头的独眼中则放射出仇恨的目光。
　　“居然是一头九尾蛇，头一次听说还有这种东西，”
　　麦佳伦也露出惊讶的神色，她也是从来没有听说过九尾蛇的存在，九头蛇倒是听说过。这种生物显然已经超出了她的知识范围，属于未知的领域。
　　“九条尾巴就很厉害吗？给我滚下来！”
　　左尼怒吼一声，全力向下一扯。他的肉体力量今非昔比，单论肉体力量，三界中也绝对是排在前列。
　　果然九尾蛇抗不住左尼的力量，一头八尾纷纷从孔洞中缩了回去，同时左尼也感觉手中反抗回拉的力量倍增起来，显然九尾蛇在极力抗拒着。
　　左尼感觉只要自己再加一把力就很有可能把这条九尾蛇从孔洞中拽出来，不过这条蛇的身体极其坚韧，即使受到这样大力的拉拽也没有断裂，而且孔洞很狭窄，未必就能把它从里面拽出来。
　　心念一转，左尼瞬间有了一个坏主意。
　　再次大力地拉拽了一下，感觉着手上传来的极力回拉的力量，左尼忽然一松手。
　　谁也没想到左尼会突然有这样的举动，一直在极力抗衡左尼拉拽的九尾蛇顿时倒了大霉。
　　“方的力量突然消失，没有准备的另一方当然无法收住后退的势头。
　　“砰！”
　　接连不断的撞击声传来，可以想像九尾蛇是如何在孔洞之内滚成一团，不停地撞击着各处岩壁。
　　麦佳伦和枪兰立刻明白了左尼的意图，她们拍手笑了起来。
　　“吼！”
　　这声音代表九尾蛇是彻底愤怒了，上面的岩层发出了轻微的颤抖，题不九尾蛇正在岩层的孔洞中急速游走着。
　　就在左尼二人进入的洞口处，九尾蛇的蛇头探了下来，然后慢慢地落到地面。它的身体并不算太长，紧接着身体出现的就是九条长尾。这九条长尾就像孔雀开屏一样竖立在身后，看上去很诡异。
　　“退后，看我来摆平它。”
　　既然九尾蛇正面现身，左尼也就堂堂正正地迎战，他不信自己连一条爬虫都不能轻易摆平。
　　左尼勾了勾手指，指向九尾蛇。
　　“过来吧，小家伙，看看我怎么教训你。”
　　九尾蛇当然听不仅左尼的话，但是那蔑视挑衅的意念却可以感受出来，它顿时怒上加怒。
　　眼前黄色光芒一闪，九尾蝼竟然瞬间就杀到了左尼面前，打了仍然有些轻视对方的左尼一个措手不及。
　　九尾蛇的攻击方式和其他蛇类如出一辙，只不过威力强悍了百倍以上，因为它有九条尾巴。
　　九条巨尾迅速把左尼给缠绕个结实，从头到脚，就连两条手臂和两条腿上也分别被巨尾缠绕，密密麻麻的几乎不露一点空隙。
　　枪兰大惊失色，又一次抬起机开枪准备冲上去解救左尼，麦佳伦一把拉住了她。
　　“不要急，姐夫不会有事的，你这样反而有可能误伤到他。”
　　麦佳伦的预测没有错，左尼确实没有任何事情，九尾蛇的缠绕虽然又紧又狠，回勒的力量甚至可以把石头搅碎，但这样的力量还远不足以破坏他的肉体，只有高层次的神力才能够透过身体外表给他造成伤害。
　　尽管没有受到伤害，但被一条爬虫偷袭，而且这样被缠绕丝让左尼相当不爽，他暗运力量，用力的向外一撑。
　　本来以为十拿九稳的动作竟然失效，九尾蛇只是略微动了动，并没有像左尼预想的那样断裂成几段。不过九尾蛇显然也不好受，它的蛇头摇晃个不停，感觉到了痛楚。
　　左尼吃惊之余对九尾蛇的身体构造起了兴趣，它的身体坚韧程度完全可以和超级绿尸兽相媲美了，这让左尼动起了另外的心思。其实左尼只要使用上天崩五印，很快就可以把这条九尾蛇干掉，但是现在他改变主意了，想把它也收进魂珠了，看看和超级绿尸兽组合能够弄出什么样的东西来。
　　这样在已经成形的魂珠内继续添加生物的举动很危险，有很大的可能会毁掉这枚魂珠，不过左尼并不在意，毁了也就毁了，以后再找就是了，如果成功就赚到了。
　　“好样的，看你能坚持多久，”
　　左尼继续猛撑，两三次过后九尾蛇就挺不住了。它嘶叫一声，九条长尾一甩，把左尼抛起，然后滑过地面就想溜走。
　　左尼当然不会让它就这样逃之夭夭，他迅速落了下来，一脚就跺住九尾蛇的一条尾巴，让这条奇特的生物被钉在原地，再也无法逃跑。
　　眼看打又打不过，逃又逃不掉，九尾蛇剩余的几条尾巴立刻缩成一团，蛇头向着左尼不断摆动，摆出了求饶的架势。
　　看到这条九尾蛇居然聪明到了会求饶，左尼感觉很有意思，他招呼着麦佳伦相枪兰过来看一看这奇异的景象。
　　左尼没有洼意到，黄色大蛇的独眼中闪过有些熟悉的森寒光芒。
　　“噗嗤！”
　　麦佳伦和枪兰刚刚靠近，九尾蛇忽然蛇口一张，一股浓烈的黄色气体喷射出来，迅速扩散，把左尼二人鱼畏在黄色烟雾中。
　　这突如其来的变趣让左尼脚下略微一松，九尾蛇那条被他踩住的尾巴立刻嗖的一声挣脱了出去，迷茫的视线中，左尼看到它窜向了最大的那个洞口。
　　“光明驱散！”
　　麦佳伦娇叱一声，无与伦比的美丽光圈向四周扩散，瞬间就把九尾蛇喷射出来的黄色烟雾驱除得一干二净。
　　左尼放下心来，恨恨地盯着九尾蛇遁逃的身影。
　　“这要是让你给跑了，那本大爷的面子就都丢光了，受死吧！”


第九章 香艳的疗伤
　　怒气升腾的左尼用上了真正的力量，他的身影化做电光追入到孔洞中，即使九尾蛇先逃窜也无法甩开他，几个呼吸的时间就被追了个头尾相衔。
　　眼看左尼越追越近，九尾蛇想钻入到就近的比较小的孔洞中，但左尼怎么会环它就这样逃掉。
　　“破！”
　　“股锐利的能量击中了九尾蛇准备钻进去的孔洞，瞬间把这个窄小得仅容九尾舵能够通过的孔洞炸成了一个是饱让左尼出入的大洞。
　　九尾蛇立刻停止了继续遁逃下去的举动，它缩成一团，再一次摆出了那副求饶驯服的举动。
　　“哼，又要把我当傻瓜吗，你没有机会了！结！”
　　九尾蛇惊恐地发现自己正在越变越小，向着左尼手中的一枚魂珠飞过去，它发出最疯狂的挣扎，但是却无法抗拒左尼的力量，光芒一闪之下，九尾蛇消失不见。
　　“呼。”
　　左尼长出了一口气，很幸运，这次的魂珠融合成功了，九尾蛇被强行加入到了超级绿尸兽中，不知道最后会变成什么样的怪物。
　　其实说起来这条九尾蛇也真是够倒霉，它本来是香溪中孕育出的一个奇异物种，只此一尾，没有任何同伴。它诞生在黄龙之耳，平时以那些毫无价值的黄色石头为食物，而长满了龙根草的洞穴就是它的巢穴，甚至龙根草就是因为它长时间地待在那里才被催生成长出来的。
　　九尾蛇身体表皮极其坚韧，行动快如闪电，在那些蜿蜒曲折的孔洞中能够滑行自如，而且它有几项特异的能力，那就是能躲过能量的探查，并且用独角吞吃任何能量，这也是让它能够隐藏在黄龙之耳一直没有被发现的最重要原因。
　　不过遇到左尼实在是算它倒霉，左尼恰好能够几乎克制它的所有能力，让它连跑都跑不掉就被收进了魂珠，而这个特异的物种也就此灭绝。
　　“可恶的臭蛇，本来想和两个美人好好地培养感情，都被你给打断了，不过现在清静了。”
　　左尼心满意是地返回洞穴，却看到了令他非常惊讶的一幕。
　　麦佳伦和枪兰都坐倒在龙根草上，脸色绯红，好像受到了伤害一样。
　　“难道这里还有别的九尾蛇？”
　　左尼迅速环顾一周，却没有任何发现。
　　气不是被袭击，难道是……”
　　左尼忽然想到一个可能，喜悦顿时涌上心头。
　　蛇性本淫，绝大多数蛇类的分泌物都含有催发情欲的成分，九尾蛇口中喷出的黄色烟雾大概也含有类似物质，并且更浓烈发作更快一些。
　　左尼仔细观察了一下，发现麦佳伦和枪兰都是俏脸微微发红，呼吸略显急促，美丽大眼睛里都带着一丝春意，这根本就排除了受伤的可能，她们肯定是受到了黄雾的影响，情欲萌动。
　　左尼几乎要从心底里欢呼起来，他正在谋划着怎么才能够得到这两个略有青涩但又极其速兄的少女，上天就把机会送到他面前。这就像是想品尝美味糕点时，有人给送上了精美的饭菜一样。
　　左尼心里摩拳擦掌，表面上却露出一副无比开心的神态来到麦佳伦和枪兰身边。
　　“佳佳，枪兰，你们怎么了？那条九尾蛇已经被我制服了，难道这里还有另外的九尾蛇？”
　　“没……没有，姐夫，那条臭蛇喷出的黄雾好像有毒，我感觉身体很不自在，就好像……好像……”
　　麦佳伦说不下去了，她说不出口，因为这种感觉就相当日她偷看左尼和爱丽丝激情做爱时涌起的感觉一样，让人又怕又爱的奇怪感觉，她哪敢这么这白地告诉左尼，只好说到一半就闭上了小嘴，俏脸上也浮起了一层红晕。
　　看到麦佳伦羞红的俏脸，左尼当然猜到了她为什么闭嘴。眼前的美少女那害羞的样子十分诱人，他胯下的大肉棒也准备高高挺起表示极力赞同。
　　左尼深吸了一口气，暂时压制住了大肉棒的骚动，他准备先好好地挑逗这两个诱人的美少女，尽情地满是自己的欲望之后才占有它们。
　　“别动，让我看看。”
　　左尼故意做出焦急状，抓住了麦佳伦和枪兰的小手。
　　枪兰还好，她不但没有过类似的体验，而且也没像麦佳伦一样受到过激烈的性爱场面的刺激，她只是感觉身体有一种很奇怪的感觉，而左尼握住她小手后让她感觉到很舒服，当然也不会表示拒绝。
　　麦佳伦的反应就比较激烈了，两人的肌肤相碰，她的身体顿时一颤，一种心慌的感觉让她想要抽出自己的手。
　　左尼任由她抽出小手，不过他的手臂顺势栘下去揽住了麦佳伦的纤腰。
　　这真是细得可爱的腰肢，手臂搂起来很合适也很舒服。
　　被左尼摸上身体，麦佳伦的俏脸更红了，她轻微地挣扎着。这并不是表示她讨厌左尼的举动，而是春心萌动的少女下意识的身体本能反应。
　　落人左尼手里的美女根本就没有逃脱的可能，他略微加力搂住她的细腰，凑到她耳边耳语着，那温执一的气息都呼到了她晶莹的小耳朵上。
　　“佳佳，乖乖的不要动，姐夫要给你检查身体呢。”
　　麦佳伦感觉心跳快得几乎要从小嘴里跳出来一样，脑子昏眩发黑，要不是左尼的搂抱扶持，她就要瘫软在地了。
　　麦佳伦的反应不出左尼意料，这初扨历情爱的少女只要有一点刺激就会让她晕头转向，不能自己。
　　左尼趁势用舌尖舔了舔麦佳伦的耳珠，那轻微而旖旎的接触让麦佳伦又发出了一阵颤抖，身体向后不自觉地靠去，整个人都偎进了左尼的坏中。
　　左尼露出满意的笑容，接下来他就要准备好好地玩弄一下这个未来的光明教宗了，她的身份也让他兴奋得有些颤抖。
　　不过左尼没有忘记旁边的枪兰，那是他下一个要占有的对象。
　　“枪兰，你的佳佳姐姐受伤了，现在我要给她治疗，不要打扰我们哦，哥哥要专心致志才行，不过你可以仔细观看，就是不要说话。”
　　“思，左尼哥哥，我明白了，我保证不打扰你们，也不会说话，哥哥你快开始吧。”
　　枪兰极其单纯，轻易的就被左尼骗了，而她身上的万恶则自然没那么单纯，不过它是左尼的共犯，当然不会提醒自己的女主人。
　　现在所有的障碍都已经扫清了，左尼可以专心地享受胜利果实了。
　　左尼用嘴唇不断地轻撩着麦佳伦白嫩的耳垂，同时他的手肆意揉捏着她的细腰。他不但用肉体的接触挑起麦佳伦的情欲，而且嘴里的甜言蜜语就没有停止过。
　　“佳佳，你的皮肤真细腻，姐夫总是亲不够啊。”
　　“佳佳，你的腰真细啊，姐夫摸上去很有感觉呢，其他部位怎么样呢？让姐夫摸摸吧。”
　　左尼肆意挑逗着麦佳伦，他的话是丛赞这个美少女羞得无地自容，更可恨的是他把“姐夫……”
　　个称呼挂在嘴边，时刻提醒着麦佳伦他和爱丽丝的关系，这也让麦佳伦泛起了种种思绪，一会儿愧疚自己抢了好姐姐的男人，一会儿又为这种类似于禁忌的感觉而感到分外刺激。
　　在这样情绪的交织下，麦佳伦没有感觉到左尼已经开始向她的其他部位发动了进叹。
　　揉捏了麦佳伦细腰许久的手顺势向下移去，按在她的小腹上，那里平这又光滑，没有一丝赘肉，即使隔着衣服都可以感觉肌肤的滑腻。
　　感觉到手上传回来那份极端美好的触感，左尼欲火大作，他更是得寸进尺，魔掌继续向下移动，一下子摸到了麦佳伦的两腿之间。
　　“呀！”
　　受到这样的突袭，麦佳伦惊叫一声，她的双腿用力夹紧，同时也把左尼的手夹在了两腿间。
　　麦佳伦夹得是如此的紧，如果不用力的话左尼根本就动不了自己的手，不过他另有办法，因为他的手指是可以活动的。
　　左尼手指一伸，上下刮磨着麦佳伦的大腿内侧，那里也是一个相当敏感的部位。麦佳伦立刻感觉到大腿又痒又麻，而更要命的是距离大腿很近的小穴也因此产生了反应，那里同样传来了一股微痒的感觉。
　　麦佳伦却不敢松开双腿，只要一松开她最私密的部位就会直接被左尼触摸到，那会把她羞死的。
　　她轻轻喘息着向左尼求饶：“好姐夫，你……不要闹了，我没受伤的……”
　　麦佳伦受没受伤左尼当然知道得一清二楚，不过为她疗伤只是一个借口而已，他真正的目的是给她添加一个小小的“伤口”左尼当然不会放过这只可爱的羔羊，他淫笑着，“佳佳，你有没有受伤姐夫最清楚了，放心吧，姐夫肯定不会弄疼你的，姐夫会让你先充分的湿起来。”
　　麦佳伦的俏脸红得仿佛要滴出血来，面对这样一个无赖，而且还是自己所喜欢的无赖，她实在是没有招数来反抗，可是就这样放弃抵抗又实在是太羞人了。
　　正在麦佳伦犹豫不决的时候，左尼已经用行动让她顺从。
　　左尼空着的另一只手就在这个时候出击了，而且一出手就是直接占领了要害部位，他的手按上了麦佳伦从来没有人触及过的乳房。
　　麦佳伦的乳房属于那种不大不小正好适中的类型，摸上去手感极佳，弹力十是。特别是乳房顶端，软中带硬，那是属于处女的乳房。
　　乳房被男人握住，麦佳伦心中的羞涩可想而知，不过这一次她没有惊叫，而是用力地咬住嘴唇，没有表示出任何反对。事实上她知道反对也没有用，左尼很显然是下定决心要“吃”掉自己了，她现在反而心中窃喜，洋溢着一种幸福的感觉。左尼之前在她身体里留下的一丝催情电流开始壮大起来，让她的情欲在不知不觉中升腾起来。
　　左尼先用掌心压住麦佳伦的乳头，轻微的触碰着，然后前后左尼轻轻摇晃着，细心的研磨着乳头。很快那可爱的乳头就变得硬挺起来，在他的掌心中变硬胀大。然后左尼向下一压，把乳头压进了弹性十是的乳房里。
　　麦佳伦感觉乳房胀胀的有种说不出的奇妙感觉，很快她就感觉左尼抚摸的力道不够，她渴望更用力的爱抚。
　　麦佳伦红着脸挺起了酥胸，用这个动作给出信号，想要爱人更用力玩弄她的乳房的信号。
　　作为性爱老手的左尼当然明白她的意思，他淫笑着开始加大了手掌上的力量，五指也深深地陷入到充满弹性的乳肉中。
　　“喔！”
　　麦佳伦发出一声满意的长叹，嘴角也露出一丝快乐的笑意。
　　不知不觉中，麦佳伦夹紧的双腿已经分开，左尼也没有继续进犯她的小穴，而是去支援手掌，一起去玩弄她的美乳。
　　左尼双手握住麦佳伦胸前那对坚挺的肉球，把它们挤压成各种形状，把情欲和快乐深种进她的身体里。
　　麦佳伦气喘吁吁，娇嫩的美乳在左尼的百般揉捏抚弄下几乎胀大了一倍，一道道的情欲电流传遍全身，让她再也压抑不住自己的激情。
　　“姐夫……快，快做点什么，佳佳好难受！”
　　左尼立刻知道这个美少女已经忍受不住情欲的煎熬了，她渴望得到更多的疼爱，更大的快感。
　　有求必应的左尼立刻顺应了她的要求，他双手熟练地挥舞着，几乎是眨眼间就把麦佳伦剥成了一只白丰，那美丽得动人心魄的白腻胴体彻底地暴露在他的视线里。
　　左尼一边贪婪的用视线扫视着那差腿的少女身体，一边已经急色的直接抚摸上她的乳房，首先就使劲捏弄她那粉红色的可爱乳头。
　　麦佳伦发出了一声满意的欢叫，肌肤赤裸棵的接触感觉相隔着衣服被抚摸很不一样，那种快乐的感觉呈现直线上升，让她快乐地眯起了那美Bm的大眼睛。
　　尽情的仔细扫视过麦佳伦的胴体后，左尼的视线焦点落在了她的两腿间尽头处，整齐的柔毛下面隐约透出白腻和粉红的颜色，那是他即将要最终征服的美妙终点。
　　光是手掌已经不能满是未来光明教宗的情欲需要了，于是左尼加上嘴巴来帮忙。
　　俯下身去，左尼的嘴准确地叼住了一颗可爱的乳头，如获珍宝的他立刻把乳头含进嘴里，舌尖不停的在上面打着转，用粗糙的舌头用力刮磨着娇嫩的乳头，玩弄得麦佳伦两条修长的美腿伸得笔直，互相搭在一起。
　　这时候麦佳伦的表情分外陶醉，而且也很诱人，红润且湿润的俏脸是那么的可爱，只要是男人就会想亲上一口。
　　不过左尼现在可腾不出嘴来，他正在麦佳伦的两团美乳之间辛勤耕耘，流连忘返。两颗乳头和乳房上都布满了他的口水和吻痕。
　　很快左尼就觉得这样的力道还不够，他用上了更用力更刺激的方式。
　　含住麦佳伦美妙的乳尖，左尼先尝试着轻轻咬了咬她的乳头。麦佳伦并没有任何不适的反应，她反而舒展了眉头，露出一个迟早受的表情来。
　　左尼杪是开始了对她乳头的轻咬，通常是没舔上几下就咬上一次，并且力道越来越大，已经带给了麦佳伦轻微刺痛的感觉，而这样的刺痛并没有让她感到痛苦，柏反带来了一种另类的快感，让那如火般的情欲几乎要沸腾起来。
　　现在麦佳伦感觉周身如火烧般灼热，她不停地发出下意识的呻吟声：“姐夫，我要，姐夫，快给我！”
　　左尼得意的一笑，现在麦佳伦已经进入了任他予以予求的状态中，他终于可以尽情侵犯她的肉体了。
　　他的手开始向那迷人的小穴伸去，现在这未来的光明教宗已经完全对他不设防，他很轻松的就抵达了目的地。
　　左尼的手刚摸上麦佳伦的小穴，这绝色娇娃立刻浑身颤抖，她用力地搂住他的脖子，在他耳边吐气如兰：“姐夫，我的好姐夫。”


第十章 首位失身的光明教宗
　　如歌如泣的娇声让左尼心中一荡，这春情勃发的小妮子实在是风情万种，只是这么腻声腻气的一叫就险些让他把持不住喷射出来。
　　暗呼一声厉害，左尼收敛心神，压抑住射精的冲动，屈指轻轻的一弹麦佳伦的蜜穴。
　　麦佳伦惊呼一声，媚眼如丝的看向左尼，低叫一声：“坏姐夫……坏哥哥！”
　　这低低的声音荡气回肠，让左尼刚刚压抑下去的冲动又一次翻了上来。
　　“你可真是个迷死人不偿命的小妖精！”
　　左尼为了阻止麦佳伦继续撒娇，手指翻开了她那早已经湿润的肉唇，从顶端找到一颗红红的肉核，当他摸上肉核的时候，麦佳伦的美目忽然瞪得溜圆。
　　“呃……啊！”
　　麦佳伦好不容易才呼出一口气了，当然也就没有了继续撒娇的力气，因为刚才那一下受到的刺激实在太大了，那个部位就从来没有被触碰过。初次被男人摸，特别是左尼这个手上带电的家伙，麦佳伦感觉在那一瞬间自己仿彿飞了起来。
　　麦佳伦这样的情场新兵哪里是左尼的对手，左尼一认真对付她，她立刻就举手投降了。
　　左尼快速架起她的两条长腿，趴在她两腿间，湿熟的舌头舔上了那一娇嫩的蜜穴。
　　麦佳伦呀呀呀的叫个不停，两条长腿也不停地抖动着，甚至会落下来敲击左尼的后背。不过这样的力量连给他挠痒痒都不够，当然更不能阻止他那热情的动作。
　　左尼的舌头灵活得像手指一样，先是从下至上划过那两片娇嫩的肉唇，逗弄得麦佳伦发出一阵剧烈的颤抖。
　　“宝贝，你的小嘴真甜呐！”
　　左尼发出含糊的赞美声，却把麦佳伦羞得够呛，左尼赞美的当然不是她的小臂，而是她身体下面的“嘴”这样的疯话让她害羞，也让她感到一种特别的刺激。
　　“最坏最坏的姐夫……啊！”
　　麦佳伦昂起了头，双手抓住左尼的头发，看起来像是要把他拉起来离开自己的两腿间，但实际上却是双手向里按去，让他能够更用力地玩弄自己的小穴。
　　左尼当然不宣让这春情勃发的美少女失望，他用心打量了外面的肉唇后，开始试探着把舌头侵入到小穴里面。
　　对于这样的侵入麦佳伦当然是非常欢迎，但是碍于少女的娇羞，她可说不出表示欢迎的话来，她能做的只是摆动身体，用动作向男人暗一不自己的需要。
　　麦佳伦的小细腰极力向上挺起，张成了弓形，这样的动作也让她的小穴能够更凑近左尼的嘴，让他更方便进行各种侵犯。
　　这样的动作左尼当然明白她是什么用意，他自然也要满是这个美丽娇娃愿望。
　　左尼的舌头用力地挤入到小穴里，她的小穴实在是太紧窄了，哪怕是已经经过了充分的湿润也极不容易通过，这也让左尼为自己等会要通过这里的大肉棒表示了担心：太过巨大的肉棒强行进入过于窄小的通道直让她感觉到无比疼痛的，怜香惜玉的左尼当然不希望这种情况发生。
　　于是左尼的舌头肩负着让通道顺畅的重任继续深入小穴，一路所过之处尽情地搅动着，把麦佳伦弄得浑身乱颤，晃来晃去。
　　左尼的舌尖小心地越过带着孔洞的处女膜，继续深入的时候忽然感觉舌尖顶到一团弹性十是的软肉，又烫又滑、美妙非常。他猛探舌头，用力向前一顶，舌尖立刻陷入到软肉中，耳边同时也听到了麦佳伦的哭喊声。
　　那正是美妙佳人花心软肉，被爱人这样一下用力采摘，还没尝过这种美妙滋味的美少女哪受得了，她被左尼架在肩膀上的两条美腿乱踢，小穴深处淫液横流，竟然先小小的泄了一次．高潮之后的麦佳伦用力地夹紧大腿，把左尼的头深深地埋入到了她两腿之间，险些把他给憋死，全靠左尼咬起了她的肉核才脱身出来。
　　左尼抬起头来，他的嘴角边流了了一股液体，那是从麦佳伦的小穴里喷到他嘴里的淫液滴落下来形成的。
　　左尼没有继续玩弄她的小穴，而是先细细地抚摸了一遍麦佳伦那修长的美腿，特别是那小巧玲珑的秀美小脚，让他极为喜爱，反覆抚摸把玩了许久才松开。
　　在这段时间里，麦佳伦有些急促的呼吸慢慢平缓下来，她以为这就是男女间那美妙的性爱了，那种感觉果然是无比美妙，让她回味不已。不过稍后她就感觉不对，记得之前偷看左尼和爱丽丝做爱时，左尼好像用他两腿间一根大棒子一样的东西在进出着爱丽丝姐姐的身体，而她并没有看到这根大棒子，难道这美妙的性爱还没有结束吗?麦佳伦顿时又兴奋起来。
　　左尼把麦佳伦抱起来放到自己腿上，温柔地梳理着她的美乳，指间拨弄着那散发着淫媚气息的乳头，让她的情欲始终维持在一个孽同的程度上．左尼抬起她娇俏的下巴，调笑道：“佳佳宝贝，亲个嘴吧。”
　　麦佳伦羞答答的闭上了眼睛，噘起小嘴迎了上去，那副又乖巧又俏丽的模样让人心生怜爱，身为男人中的男人的左尼当然也无法躲过，他温柔的抬起麦佳伦的俏脸，一口吻了上去。
　　麦佳伦的红唇又香又软，触感极好，左尼的舌头很轻易地就挑开了她的红唇和玉齿，探人到她的小嘴里。面对侵入进来的舌头，麦佳伦的香舌立刻应战，两方从一开始就激烈地绞缠在一起，你中有我，我中有你，仿彿要拼个你死我活的敌人。
　　左尼一边纠缠着麦佳伦的小香舌，一边把从她小穴里接纳的淫液渡了过去。
　　接受了左尼的“礼物”后，麦佳伦没有什么可回礼的，她干脆把小香舌当礼物送了回来，主动把香舌吐入到左尼的嘴里。
　　面对这送上门来的礼物左尼当然不会客气，他立刻含住她的香舌就是一阵热情的咂吸，专心逗弄着，把她吮吸得咿呀直叫，热情回应。
　　长长的深吻持续了很长时间，直接最后把麦佳伦的红唇亲得都有些肿胀起来，左尼才放开她的小嘴。
　　此时的麦佳伦俏眼含波，水汪汪的充满了迷人的风情，看得左尼再也忍耐不住，准备要正式采摘这朵光明圣洁的美人花了。
　　手指摸了摸麦佳伦那红润的嘴唇，左尼调笑道：“宝贝，你自己的味道如何？”
　　麦佳伦大羞，把俏脸埋在左尼怀里不敢抬头看他。
　　左尼用下巴赠了赠她的小耳朵，说出王让她眼神发亮又羞涩到了极点的话。
　　“佳佳，我的宝贝，把你的身体给姐夫吧，姐夫爱死你了，我会给你最大的快乐，让你欲仙欲死。”
　　麦佳伦心中千肯万肯，但星赞她这样一个纯洁的女孩说出同意的话来实在是羞人，她真有些说不出口。
　　左尼暗笑，他就是垩让麦佳伦承认想要自愿和他做爱，这样才更容易彻底征服她的心灵。
　　左尼把她抱坐在面对自己的方向上，然后分开她的双腿，早已经怒挺的大肉棒不停地摩鉴白那微微张开的肉唇，摆出一副只要她答应就立刻进入她身体给她快乐的架势。
　　很快麦佳伦的羞涩犹豫就被左尼的情话给打消掉了。
　　“姐夫最乖的宝贝，大声的说出来，你是要姐夫的大肉棒插进你的小穴里？”
　　说话的同时，左尼用力地一捏她的乳头，麦佳伦终于忍受不住如潮般情欲的冲击，她娇吟一声，美目中放射出无比的深情。
　　“姐夫，佳佳最爱的姐夫，快占有人家吧，佳佳永远是姐夫的！”
　　左尼立刻托起了麦佳伦的翘臀，大肉棒奋力挤开两片肉唇，悍然侵入了到了她的肉体中。
　　很快大龟头就挤进了已经充分被湿润的小穴中，左尼的动作非常温柔体贴，一看到麦佳伦略皱眉头他就会停下来，然后再放慢动作，左尼旋转着前进。就这样一直顶到了处女膜的位置上她也没有感觉到任何疼痛，而这样的体贴也让麦佳伦的芳心更是深深的陷了进去。
　　知道突破处女膜无论如何也宣让她感觉到疼痛，左尼再次吻上了她的乳房，然后出其歪意的用力一咬乳头，接着趁她注意力分散的时候大肉棒一举突破了处女膜，夺玄了吔拘处女身。
　　左尼之前的前戏收到了很好的效果，因为麦佳伦只是闷哼一声，眉头略微一紧，并没有感觉到十分疼痛，顶多只有一点不适的感觉。
　　左尼并没互让大肉棒继续深入，而是暂时停留在那里，等到她适应一些后再继续后面的动作。
　　很快麦佳伦的眉头就舒展了，她的体质非常好，这样甚至算不上小伤害的不适很快就适应了。
　　左尼扶住她的细腰，大肉棒不进反退，向后面抽出了一截来。
　　麦佳伦很是迷惑不解，她甚至有些着急的看着左尼，焦急之情溢于言表。
　　左尼笑眯眯地看着麦佳伦，满怀挑逗的问道：“宝贝，你着急了吗？”
　　麦佳伦这才知道是这个坏家伙故意逗弄自己，她恨恨地咬着左尼胸口的叽肉，小嘴里骂道：“姐夫是个坏家伙，哼！”
　　虽然嘴上骂的凶，但实际上她根本就没使劲咬，顶多只能算是亲吻。
　　左尼知道这小妮子舍不得，这样的举动反匝让他更喜欢这个美少女了。他挺动腰部，大肉棒又一次慢慢挤了进去，这一次并没有做丝毫停留，而是一插到底。
　　麦佳伦感觉一个又粗又硬的大家伙一点点的挤进了自己的身体，它前进得很慢，相应的也带给了小穴一种非常充实的感觉：她张大了小嘴，仿彿这样就可以让大肉棒进入小穴显得更通畅一样。
　　事实上这样对于大肉棒在小穴中的通行还是起到了帮助，因为她的心情很放松，这虫议小穴没有过分紧缩。如果她的精神紧张，左尼的大肉棒还真不容易插进来。
　　在大肉棒进入到蜜穴半截后，左尼感觉顶到了她的小穴尽头，那里是她最敏感的花心软肉，曾经被左尼的舌头触及过一次。
　　左尼没有继续让大肉棒向里挺进，再深入的话就进入到她的子宫了，那样的刺激快感足以抽插一次就让这个美少女达到高潮狂泄出来，过程实在太快，会减少很多性趣。
　　“姐夫，人家里面好满二这就是做爱的感觉吗？好舒服！”
　　麦佳伦细心．缨茎ps囊添满充实到了极难i觉，她以t@I疑是做砾药终极快乐了。
　　“当然不是，姐夫还没有动呢，等我动起来你就会真正颅绖I到做爱的革妙感觉了。”
　　左尼一边说话一边旋转着大肉棒，虽然没有继续深入，但是在这个深度上他尽力开垦出更大的空间来，为之后的抂抽猛插做好准备。
　　“呀、呀、呀、酸死了！”
　　花心不断被触及，更重要的是娇嫩敏感的肉体受到大肉棒上那七颗龙牙的刮磨，麦佳伦顿时感觉一种奇异的滋味从小穴里传出来，说不清是什么滋味，她下意识地喊了出来。
　　左尼当然不会就这样停止，他继续把大肉棒旋转了好一会儿才停下来，而此时的麦佳伦已经美目蒙眬，眼波迷离，美丽的俏脸上仿彿抹上了一层胭脂，显得分外艳丽而多情。而且她的小穴里也开始不停地分泌出大量的淫液，沾染在大肉棒上，更多了一层润滑的功效。
　　“宝贝，准备好了吗？姐夫要给你最深的疼爱了！”
　　麦佳伦咬着红唇，用力地点着头，美目中放射出蓬旧，等待着左尼狂猛的值磊鞭挞。
　　左尼用力搂住她的细腰，大肉棒开始向外抽出，在龟头将出未出的的时候又猛然插了进去。
　　“呃！”
　　麦佳伦发出一声低叫，这一记插入结结实实地撞在花心上，险些一下就让她的心儿飞起来。
　　左尼开始一下接着一下的在她的小穴里狂抽猛插起来，力量一下比一下大，进出也越来越流畅，到最后竟然已经快得分不清是进还是出。
　　麦佳伦已经连呻吟声都发不出来了，她只知道张大小嘴结结实实的被干，她的身体极力后仰着，要不是左尼把住了她的细腰，她早已经向后瘫倒在地了。
　　不过；强骄姿势很快就被左尼放弃，因为套一个角度并不能尽情地深入到她的身体里。
　　左尼把麦佳伦放倒在龙根草地上，侧过她的身体，扛起一条美腿架在肩头，大肉棒持续地进出着小穴。
　　这样的姿垫让麦佳伦无处可躲，她只能正面接受大肉棒的冲击，没有一点缓冲的余地，受到的冲击力最大，感受到的快感也最高。
　　“要死了！要死了！”
　　麦佳伦鼓足力气叫喊着，这样的感觉让她又爱又怕，既爱那美妙的快感，又怕它突然消失，她是多么希望这种快感永远维持下去：水远也不要停止。
　　当然，这种希望是奢侈的也是不可能的，不过很快左尼就变相的满是了她，给她带攀“更大的快感。左尼开始尝试着把大肉棒前端的龟头向在心软肉中挤去，那最敏感的部位诐旭则意采摘着，那种快美的感觉简直无法用语言来形容，干得麦佳伦只知道高声大叫：一死了！我死了！”
　　左尼干得兴起，他把麦佳伦像抱娃娃一样抱起来，上臂抄到她的腿弯里，手掌托着她的后背，以这样的姿势站起来一边颠簸着一边玩弄着她。
　　麦佳伦已经被玩弄得眼冒金星了，她仿彿是离水的鱼般，大口大口的呼吸着，意识也是一阵清醒一阵模糊。
　　麦佳伦固然快乐得不知身在何处，左尼也同样享受到了非常美妙的快感，而且这快感中还混杂着麦佳伦身份的刺激。能够让未来尊贵无比的下一任光明教宗破身，并且把她玩得死去活来，让她死心塌地的爱上自己，这份成就感让左尼一想起来就感觉分外的刺激。
　　他甚至想着，如果能把莫西音也弄上床，让这大小两代光明教宗一起在床上服侍自己，任由自己肆意玩弄，那简直就是无法形容的刺激和快乐，这样的想法只要想一想他就会觉得兴奋。
　　左尼就这样抱着麦佳伦边走动边玩弄着，每走一步进入小穴的大肉棒就会更深入一点点；迈步的次数多了，左尼忽然感觉大肉棒前端一空，仿彿豁然开朗一样，麦佳伦同时也发出了快乐的哭叫声。
　　知道自己的大肉棒已经顶入到了麦佳伦的身体最深处，左尼也知道这次激烈美妙的性爱也即将达到终点了，他不再刻意压抑快感，而是放开了所有的感官，用是最大的力气，把麦佳伦重斩又按倒在草地上一阵有力的蹂躏。
　　“宝贝……我要射了，我要把又浓又多的精液全射进你的小子宫里！”
　　麦佳伦的神智忽然清醒过来，她手脚都死死缠在左尼身上，大声的应和着。
　　“姐……姐夫，陕财进来，射进人家的子宫里，要……要去了……”
　　麦佳伦的高潮在滚烫强劲的精液射入她的子宫里时来临，她死命地搂抱着左尼，仿佛要把身体融入到爱人的体内。
　　“佳佳……爱……爱死你了，姐夫！”


第十集


【内容简介】
机缘巧合之下，左尼又顺利的得到麦佳伦与枪兰的芳心。黄龙之耳内充满艳色浓情，虽然左尼很想沉溺于其中，但危机并没有结束。毕竟他们的人还在精灵的地盘中，而且现在又出现一群讨人厌的精灵神风队！在得到美人的芳心后，左尼竟要面临什么样的危险呢？那群讨人厌的精灵神风队会给左尼带来什么样的麻烦呢？
【精彩片段】
鲁菲茵上身穿着一件又紧又小的上衣，雪白的一截腰身白得动人心魄，而且又腻又滑，一看就知道手感极佳。她两条雪白的手臂也全部裸露出来，同样白嫩的肌唇光洁得跃很。最引入注目的还是鲁菲茵胸前噩局挺的乳房，它们又大又挺，却毫无一丝下垂的迹象，反而骄傲的高高挺起，等着命中注定的男人去肆意采摘。左尼并没有想立刻侵进她的短裙里，刚才的动作只是逗逗她而已，他准备要好好地挑逗一下这个沉静中略带忧郁的美女，至少也要挑逗起她的热情来，等到让她燃起如火的春情后再占有她，彻彻底底地征服她。


第一章 一箭双雕
　　黄龙之耳，精灵圣地香溪中一块极其不起眼的地方，用贫瘠来称呼这里一点也不过分。此地到处都是没有任何价值、毫无用处的黄色石头。
　　不过就在这个没人来的地方，下面却有一个很适合居住的洞穴。而这个洞穴现在正荡漾着浓浓的春意，上演着香艳的表演。
　　“舒服吗？宝贝。”
　　“嗯，姐夫，好快乐的感觉，佳佳感觉要上天堂了！”
　　“宝贝，姐夫也很快乐啊，佳佳的小穴又窄又美，夹得姐夫好爽，姐夫射得你爽不爽啊？你的小嫩穴后来都哭了！”
　　“好羞人，坏蛋姐夫，问人家这样的问题，不理你了……啊！不要摸那里，好痒！姐夫，佳佳知道错了，人家回答就是了。”
　　“一定要让姐夫听了满意，要不然姐夫可是要给你‘惩罚’的哦！”
　　美丽的准光明教宗显得容光焕发，娇艳得有如新嫁娘般。即使是已经和左尼有过了最亲密的肉体接触，听到他调笑的话语时她还是显得很害羞。
　　不过这时候麦佳伦已经彻底沦陷于左尼的魅力下，她根本不可能拒绝他，那些娇啧只不过是少女在向她的情郎撒娇。
　　麦佳伦低着头，像是犯了错的小女孩一样不敢抬起头来，她的声音也低得可怜，左尼不仔细听还真是无法听清楚。
　　“姐夫射……射得佳佳好爽，热热的、烫烫的，就像是沐浴在老师的三重神力里的感觉一样。不！比那种感觉更美妙，让人有种要飞起来的感觉。”
　　麦佳伦的声音虽然小，但却让左尼听得很兴奋，真恨不得再次提枪上马狠狠地蹂躏那美妙的肉体。不过初尝性爱滋味的麦佳伦可禁不住他连续的鞭挞，他只好放弃这样的念头，只是尽情抚摸着她那高潮过后仍在微微颤抖的美妙身体，大逞手是之欲。
　　破爱人这样温柔的抚摸，麦佳伦很快就再次情动起来，她也知道自己暂时不能再承受一次激烈的性爱，对于左尼的体贴她既感激又甜蜜。
　　女人一旦对一个男人动心，就会把身心全部奉献，爱丽丝是如此，麦佳伦也是。它像小猫一样腻在左尼怀里，听着爱人情话绵绵，听到情动处则会热烈的奉上香吻。
　　麦佳伦浑然忘我，早已经忘了身处何方，而左尼并没有忘，除了和麦佳伦做爱进行到最激烈的时刻，其余他都在分神观察着旁边。不要忘了，旁边还有一个“观摩”的女孩，更清纯更懵懂的枪兰。
　　左尼发现，枪兰一直坐在旁边专心看着他和麦佳伦做爱，全程看着这让人热血沸腾的激烈性爱。不过让他略显气馁的是，枪兰眨着大眼睛看得津津有味，却并没有表现出情动的样子，只是小脸微有红润。
　　“这个小姑娘还没到成熟的年龄，怪不得这样诱惑也没有多大效果，看来还得另想办法。”
　　左尼并不放弃，现在是最好的时机和地点，当然要把麦佳伦和枪兰全部都弄到手才行。
　　看到一直埋头苦干、辛勤耕耘的左尼看向自己，枪兰立刻丢给他一个灿烂可爱的笑容。
　　枪兰看了一眼麦佳伦，两手合拢放在嘴前，小小声的说道：“左尼哥哥，佳佳姐姐是不是伤得很重啊？我看她刚才好像叫得很痛苦呢，她没有事吧?”左尼啼笑皆非，他很难向枪兰解释麦佳伦那并不是痛苦的呼叫，而是快乐的呻吟。除非他能向枪兰亲身示范，而那也正是他想要做的。
　　思考了一下，左尼回答道：“她的伤不重，只不过治疗起来比较麻烦。她的喊叫也不是痛苦。而是……反正很难说清楚，我建议你亲身体会一下，会有很奇妙的感觉哦。不过你得先把衣服脱下来，体验这种事必须要一丝不挂才行。”
　　本来左尼以为自己的诱惑肯定能成功，枪兰已经对自己大有好感，而且她也中了九尾蛇的淫毒，只要再加以诱惑就会上钩，麦佳伦就是最好的例子。
　　不过结果却令左尼大失所望，只见枪兰摇摇头说道：“爸爸说，好女孩不能让人看到自己的身体，谁看到了谁的眼睛就会烂掉，这是唐唐自动防卫指令守则第一条。”
　　左尼的下巴差点掉下来，“这……这是什么变态的指令？万恶，你现在就是那个唐唐了，你来解释一下这是什么规则。”
　　“我尊敬的主人，这不是我的错，这是固守指令，由一股极其强大的力量守护，我根本就无法违抗，除非有相同强度的外来力量帮我抗衡这个指令，否则我无法违抗。如果有人触及到这个指令的底线，我就会被迫发出类似于核子行星撞击一般的攻击，不同的是这样的攻击可以连续发射，目标都是对准敌人的眼睛。”
　　左尼顿时打了个寒颤。“这么狠毒，厉害！”
　　“看来这个青嫩的小姑娘暂时是尝不到了。”
　　左尼不无遗憾的想道，同时他又冒出了另外的想法。
　　“万恶，什么程度算是固守指令的底线？你能够控制到什么程度？”
　　“预定底线是看到私密部位，所谓私密部位的标准就是指膝盖以上和肩膀以下的中间部位，凡是看到这些位置裸露的人都会受到攻击。”
　　“我终于确定了，法比奥。雨果是个变态狂！”
　　“我的主人，有一个好消息，那就是我可以控制这个预定底线的一部分，我想腰部以上和膝盖以下被碰到是没有问题的，只要能够得到我的回意。”
　　逞意外的好消息顿时让左尼喜出望外，尽管还有最后的部位没有开放，但是这种程度足以欣赏和把玩枪兰大部分的恫体。
　　在和万恶迅速而无声鲍父流完后，左尼开始准备诱惑这个清纯又速兄的小姑娘。
　　“没关系，我的枪兰妹妹，哥哥已经得到了唐唐的承认，不会被攻击的，你就放心好了。乖一点，过来坐到哥哥腿上吧。”
　　左尼就像是恶狼在诱惑着乖巧单纯的小羊般。
　　对于左尼，枪兰没有丝毫戒心和拒绝，她很听话的过来坐在左尼腿上，而左尼怀里的麦佳伦早已经闪到了一边，嘴角带着坏笑看着他们。
　　左尼的心思麦佳伦已经猜到了几分，这个坏蛋肯定是在打枪兰的歪主意。她抿嘴偷笑，却不打算提醒枪兰。在她看来，这么美妙的感觉就应该和好姐妹分享。
　　在刚刚的美妙性爱中，麦佳伦的身体已经被深深地征服了，同时她的心也沉沦了，一颗芳心彻底系在左尼身上，凡是他的所作所为，她都会盲目认为那是对的，所以左尼诱惑枪兰，准备把她一起拖进情欲的网里时，她不但欣喜的乐见其成，甚至更有些推波助澜。
　　枪兰一下子就坐到左尼腿上，他立刻可以感觉那小屁股的弹性和可爱的形状。
　　不过对于左尼来说，这个部位他暂时还不能尽情享受，能够看得仔细和抚摸的只有她的腰部以上。
　　枪兰依然是那身可爱而艳丽的蓝色装扮，乖巧的表情再配上银白色的短发，让人一看就有一股冲动的欲望，也难怪雨果会用那种极端的手段来保护女儿，因为这样可口的美少女绝对是色狼们觊觎的对象。
　　不过其他人都没有机会了，因为这个可爱的小萝莉是本大爷的了．左尼手臂一伸就搂住了枪兰的纤腰，她的腰非常细，而且还是细得很可爱的那种，搂上去的感觉非常的舒服。
　　“枪兰，哥哥先帮你检查身体，乖一点，不要动！不会疼的。”
　　左尼的魔掌直接就按上了枪兰胸前的凸起，引得小姑娘身体一阵颤动，左尼赶紧安慰她。
　　“不是的，左尼哥哥，我没有疼，只是有一种很奇怪的感觉，好像……好像是心里痒痒的。”
　　“真的是这种感觉？”
　　左尼的眉毛立刻扬了起来，有种眉飞色舞的喜悦。
　　按照枪兰的说法，她很显然是已经有了情动的感觉，这是一个很好的开始，十分有利于他接下来进一步的引诱。
　　“不要害怕，这是正常反应，哥哥先检查你的胸部。”
　　左尼一边说着一边揉捏着枪兰胸前的小肉球。枪兰的乳房并不算大，但却小巧可爱，也正因为比较小巧所以显得更坚挺，摸上去弹性极佳，手感丝毫不比麦佳伦的逊色。
　　如果是别人有这样亲密的触摸动作，万恶早已自动做出反击，不过因为侵犯者是左尼，所以万恶抑止了它所能够控制的一切反击。
　　“具是可爱的小肉球，枪兰，你感觉到了吗？哥哥的抚摸是不是很舒服呢？”
　　左尼用嘴唇一下一下的吹着她的小耳朵，温热的气息吹到她的耳朵里、脸蛋上。
　　“好奇怪的感觉，但是又真的很舒服呢。”
　　枪兰不安分地扭动着小腰肢，但是胸脯又挺得高高的任左尼玩弄。
　　“具是哥哥最乖的宝贝，来，亲个嘴。”
　　左尼的手指捏着她的耳垂，抚摸着她光滑值丽的脸蛋，等着她王动奉上香吻。
　　枪兰眨着大眼睛，看看左尼又看向了麦佳伦，麦佳伦伸出手指摸了摸自己的红唇，然后做了个噘嘴亲吻的动作。
　　枪兰恍然大悟，抬起小脸把小嘴凑了过去。做这个动作的时候，她的眼睛一直睁着。
　　她的动作很轻快，娇艳的红唇在左尼嘴唇上一触即收，然后满脸娇笑的等待着左尼的夸奖。
　　左尼哭笑不得。这个小姑娘的相关经验实在是太贫乏了，看来他有必要认真而详细地教导她一番。
　　“枪兰，不是这样的，你应该先闭上眼睛，然后微微张开嘴慢慢地靠过来。”
　　枪兰非常听话地闭上美目，微微张开小嘴迎了上来。
　　左尼先伸出了舌头，顺着她香唇的曲线舔着，特别是从嘴角那里开始微微向里面探入，引诱着枪兰张开了自己的小嘴。
　　左尼的舌尖犹如蛇信一样灵活，它试探着伸进枪兰的小嘴里，碰触她那又软又甜的香舌。
　　“晤！”
　　这样的动作把枪兰吓了一跳，她工蒽识的合上小嘴，顿时咬到了左尼的舌头。
　　左尼惨叫一声，把枪兰和麦佳伦都吓了一大跳。
　　心疼爱人的麦佳伦赶紧过来双手托住左尼的脸，一边焦急地询问着。
　　“姐夫，伤到哪里了？疼吗？”
　　枪兰也很不好意思的低头认错。  “左尼哥哥，真是对不起，我……我太笨了是吧?”其实被枪兰咬上一口对左尼来说并没有什么疼痛，他只不过是又冒出一个比较“坏”的主意来。
　　“没事，只是被轻轻咬了一下。没关系，你可以看一看你的佳佳姐姐给你做的示范。”
　　左尼一抬手把麦佳伦抱在他的另一条腿上，不等她回应就堵住了她的小嘴，舌头轻车熟略的逗引她的小香舌。
　　食髓知味的麦佳伦哪能抗拒情郎的热吻，她立刻热烈地回应着，喉咙间发出“嗯思”的低哼声，香舌积极的和左尼的舌头纠缠在一起，毫无保留地奉送上少女的热晴。
　　在麦佳伦的小嘴里肆虐一番后，左尼的舌头退了出来，不过它不是单独退出，而是引逗着麦佳伦的香舌一起退出，两人都伸长了舌头，就在各自的嘴外打起了舌架，舔舐之余也不时的轻咬着对方。
　　看到这样激烈而火辣的热吻场面，枪兰目瞪口呆。她从来没有想到还有这样的接触方式，好学的她认真注视着每一个细节，学习之后记下来准备一会儿应用。
　　热烈的深吻维持了很久，最后直到麦佳伦气喘吁吁地瘫软在左尼怀里才告结束。麦佳伦固然被亲吻得神魂颠倒，枪兰也受到了不小的冲击，情欲更深了。
　　“怎么样，枪兰，看明白了没有？”
　　“嗯！”
　　少女自信满满的点点头，这次她主动伸出小香舌凑了过来，像小猫一样舔着左尼的嘴唇，却怎么也不能把他的舌头给逗出来。
　　“咦？应该就是这样的啊？再来！”
　　左尼故意紧闭嘴巴，等着枪兰的香舌再次送上门来时，他忽然张嘴把她的香舌含进嘴里，吸吮住那又香又软的舌头，把这但毫无接吻经验的小姑娘吻得手脚发软，浑身瘫作一团倒进他怀里。
　　“万恶，赶紧把她的上衣给我弄掉，下半身还不能碰，至少这也让我享受一下上半身的美妙感觉。”
　　“遵命，我的主人！对不起了，女主人，你的意志只能排在第二顺位！”
　　正意乱情迷的枪兰没有发觉她上半身衣服的样式已经发生了变化，天蓝色的上衣骤然收缩，最后缩小成了一个蓝色的圆环套在她的脖子上，而她那青涩但十分美丽的上丰身也彻底裸露出来。
　　因为正在热烈地亲吻她的小嘴，左尼的眼一时间也没有适当角度来欣赏她那美丽的上半身，不过他先用手掌细细地丈量了一卜．左尼的手第一站就拙到了她的裸乳上，没有衣服的阻隔，肌肤紧贴的感觉实在是太美好了。她的皮肤细滑到了难以想像的程度，就连麦佳伦的光滑肌肤都逊枪兰一筹；她的肌肤就像是涂抹了一层最滑润的油脂一样滑腻，手掌如果不用上一些力气，五指就会从乳房上滑过而无法抓实，因为她的肌肤实在是太滑嫩了。
　　左尼的手顿时用上了几分力气，这样才可以真切地体验到那娇小玲珑的美乳的真实美妙触感。
　　“真的是极品！这么小就可以这样精彩，如果她再长大一些，一定是个颠倒众生的超级大美人。到时候有了精液的滋润，她会变得更漂亮。”
　　抚摸到如此美好的乳房，顿时吸引了左尼的全部注意力。他的两只手捏住枪兰的乳房，不厌其烦地捏出各种各样的形状，恨不得把这对可爱的肉球捏爆。
　　当然了，左尼是不会这样做的，不过他想把自己的身体融入这美丽娇娆的美丽身体中的想法是无比强烈的。
　　专注于对美乳的玩弄，左尼不自觉地放开了枪兰的小嘴，这气喘吁吁的美少女也得以从意乱情迷中恢复清醒，发现了自己目前的处境。
　　尽管对于男女间的事情并不了解，但是少女特有的敏锐这让她知道乳房被男人抚摸是件很害羞的事情，她的俏脸上泛起了红晕，腰肢不停地扭动着。
　　“左尼哥哥，这样子不……不好啊，枪兰感觉好害羞！”
　　左尼开始用力地捏着她的乳头，让她腰肢的摆动更剧烈了。
　　“我的好妹妹，害羞证明你是个纯洁的女孩，哥哥就喜欢枪兰这个样子，不要害怕，如果感觉很奇怪那就大声的叫出来，然后你就能体会到天堂在哪了。”
　　“真的吗？”
　　枪兰确实也感觉到了有一股大声叫出来的冲动，她不由自主地张开小嘴呻吟着，尽管叫声很单调，但却有一种青嫩的诱惑。
　　“具是太棒了，枪兰，哥哥要把你的乳房揉大！”
　　左尼说到做到，更加卖力地揉捏她的美乳，让那正处在发育中的肉球得到了充分的滋养，如果这样的爱抚坚持下去，她以后将会拥有一对傲人的丰乳。
　　“哥哥，这真的很快乐呢。”
　　枪兰摆动着小腰肢，快乐的在左尼的腿上颠簸起伏着。左尼此时已经含住她的一边乳头，把口水和牙痕都留在乳房和乳头上。
　　旁边的麦佳伦看得欲火升腾，她的手不自觉地伸到自己的两腿间，那里已经再次湿润了。
　　左尼一边肆意玩弄着枪兰的乳房，一边遗憾着。这个时候她的小穴里应该是已经湿了，可惜现在条件不成熟，还不能观看和玩弄那嫩嫩的蜜穴。
　　左尼的指尖挂过乳尖，让枪兰发出一连串的咿呀叫声，那属于少女的清脆稚嫩的嗓音让左尼听得心里痒痒的，大肉棒也不安分的暴动起来，渴望着特殊的“束缚”“这样好了。”
　　左尼把枪兰从腿上抱下来，让她跪倒在自己两腿间。基于对左尼哥哥的无限信任，枪兰乖乖的任由他把自己摆成这个奇怪的姿势。
　　“枪兰，哥哥要给你品尝一个好东西，看看吧。”
　　左尼大腿一松，大肉棒顿时弹了出来，险些打到枪兰的脸蛋。
　　“咦？这是什么东西，又圆义长的好可爱啊！”
　　左尼露出淫荡的笑容，“这个可是哥哥的宝贝，只有被哥哥喜欢相爱护的女孩才可以品尝。你可以慢慢地舔它，然后尝试着含进嘴里去。”
　　“嗯，我试试看！”
　　好学又勤奋的少女双手握住大肉棒，再一次惊叹它的长度，因为她两手交替握着也只能握住半载。
　　“嗯，硬硬的又热热的。哇！上面还有好多突起啊，真是奇怪的大棒棒呢。”
　　枪兰一边自言自语一边无师自通的套弄着大肉棒，那清纯的语气和动作差点让左尼忍不住就射出来。
　　受不了啦，这个小妮子真是太诱人了！
　　左尼好不容易才压下被枪兰勾动起来的欲火，暂时压下射精的冲动。
　　枪兰伸出小香舌，尝试着舔了一下大肉棒前端的龟头，因为那上面还沾满着麦佳伦的蜜液，上面居然还带着一点香味。
　　“有一点像蜂蜜喔！”
　　枪兰评论著，然后张大了小嘴，准备把大肉棒吞吃进去。
　　不过相对于枪兰的小嘴，大肉棒实在是有些大得过分，她费了不少劲才勉强把龟头吞进小嘴里，那本来就很小的嘴顿时被塞得满满的，两腮都鼓了起来，就和贪心吞吃糖块的女孩一模一样。
　　“呜、呜、呜！”
　　枪兰已经说不出话来了，她嘴巴堵得有点呼吸困难，正极力张大著小嘴准备吐出来。
　　这样淫靡的情量赞左尼控制不住自己的动作，他扶住枪兰的头，把她的小嘴当成小穴抽插起来，每一次再深入一些都会把枪兰顶得直翻白眼，小身体也颤抖个不停。
　　被动之余，枪兰的小香舌到处乱舔，每一下都刺激着龟头最敏感的位置。左尼再也忍耐不住发出一声吼叫，强劲的精液全部喷射进枪兰的小嘴里。
　　强劲有力的精液灌满了枪兰的小嘴，让这名美少女呛得咳嗽起来，左尼还体贴的为她拍着后背。
　　不过左尼这样的举动并不全是体贴，因为他的另一只手还在不停把玩着枪兰的乳房，指缝中还夹着那粉红色的可爱乳头。
　　好一会儿枪兰才恢复过来，她的嘴角还挂着一丝黏稠的精液，那俏模样看上去极为诱人，引得左尼再一次大肉棒硬挺，高高翘起来直指着枪兰的俏脸，吓得枪兰赶紧捣住了小嘴，大眼睛还紧张地盯着大肉棒。
　　麦佳伦嫣然一笑，“姐夫，看看你，把枪兰给吓坏了，还是我来吧。”
　　不等左尼回答，麦佳伦已经握住了左尼那微微摇晃的大肉棒，小手开始上下套弄起来。
　　看到麦佳伦那满脸的春意，左尼恍然大悟。这个小妮子肯定是嫉妒枪兰能够含住自己的大肉棒并且吞食精液，这样的待遇她还没有尝过，所以有些迫不及待地主动上来求欢。
　　对于这样的主动求欢，左尼当然不会拒绝。他淫笑着摸了摸麦佳伦的乳房，撩拨着乳头，故意漫不经心地说道：“我的佳佳宝贝也嘴馋了吗？”
　　麦佳伦羞红了脸。身为下一任光明教宗的唯一继承人，居然主动去舔舐和吮吸男人的大肉棒，简直令人难以置信。不过她已经被眼前的男人征服了身心，所以有这样的举动也是正常。
　　身体扭了两下表示害羞，麦佳伦略微犹豫了一下，终于还是抵受不住欲望和心中的巩蒽，低下头去亲吻左尼的大肉棒。
　　左尼也很兴奋，能鲍让身份尊贵的麦佳伦为自己舔肉棒，这让他感到极度刺激，并且进一步幻想：如果能让莫西音和两个学生——爱丽丝和麦佳伦一起来为自己舔肉棒，那种刺激绝对是绝无仅有，只要想一想麸让他欲血沸腾。
　　莫西音大概短时间内弄不到手了，不过让爱丽丝和麦佳伦一起任自己荒淫大概没有问题。
　　左尼想起下落不明的爱丽丝，不知道什么时候才能再见到那情深义重的美娇娃。不过他并不为爱丽丝担心，他可以感觉到爱丽丝没有任何危险，而且她很有可能和莫西音、莎莉雯在一起，在这两个强绝高手身边，遇到危险的可能性近乎于零。
　　枪兰终于费力地咽下了所有的精液，她甚至还伸出小香舌舔干净了嘴角边遗漏出来的精液。
　　“左尼哥哥，这种液体味道好怪噢，不过里面蕴涵的能量又多又纯净，甚至可以补充唐唐的能量呢，而且已经证实可以滋润皮肤。左尼哥哥你真是太厉害了，枪兰好崇拜你喔！”
　　左尼顿时哑口怨言，不过枪兰的话也证实了他的想法，那就是他的精液里含有能量，所以才会给和他做爱的女人带来好处，而这样的好处又会促使他进行更多次性爱，这样对彼此双方都有着好处。
　　麦佳伦当然也听到了枪兰的话，她眼睛二兄，娇笑着张开小嘴向大肉棒含了过去。


第二章 大自爆
　　“等一下，好像有动静？”
　　在和麦佳伦一番激烈的性爱后，左尼现在暗伤已经尽去，就连神念也完全恢复，现在神念可探查的范围又扩大，把整个黄龙之耳都笼罩在神念之中。
　　左尼“看到”在不远处有一队人正向黄龙之耳接近，因为他们还没有进入神念的范围内，所以只能隐约地感觉到对方人数不少，但具体什么样子暂时还探不出来。
　　被左尼阻止了动作，麦佳伦有些不满。她才想向情郎撒娇，却发现左尼脸色凝重，聪明的她立刻意识到有事情发生了。
　　“姐夫，怎么了？是发现敌人了吗？”
　　“聪明的宝贝！”
　　左尼顺手捏了麦佳伦的乳房一下丛不奖励。
　　“我感觉到远处来了一队人，是什么人不清楚，但是数量肯定不会少。”
　　麦佳伦和左尼做爱后，她的力量已经增强至近二重神力的边缘。她尝试着感受了一下，能够感应的范围远远不如左尼，当然什么都没有发现。
　　“我有办法！”
　　枪兰举壬至忌自己有办法，她的随意装甲早已恢复，又遮住了身体，这时她肩膀的位置上飞起了一个圆盘状的小东西，迅速地钻进岩石的缝隙中消失不见。
　　略等了一会儿后枪兰说道：“晤，好了，这呈局清晰远程全息雷达，是我一个礼拜前发明的，现匡让我们看看它的效果怎么样。”
　　听到枪兰的话后左尼后退了一步。对于这个小了头所发明的东西，那“威力”他可是记忆犹新，谁知道这东西这次还会不会突然爆炸什么的。
　　枪兰手一抬，从另一侧的肩膀位置射出一道光束，在身前形成一道光幕，上面显示出了非常清晰的画面。
　　在远处开来一队精灵，人数大约在三十到四十之间，他们基本上都是步行，但是其中有三个像是领头的精灵骑着独角兽。他们分别背着一把金色的大弓，看上去样式都是一模一样。
　　这支队伍的人数虽然不算多，但是队伍整齐划一，都有著相同的装扮和面貌；除工二个领头的之外，个个都是目无表情，一脸的木然。而且他们穿着诡异的黑色衣服，显得很不搭调。
　　“穿黑色衣服的精灵？精灵应该是最讨厌黑色的呀！难道是……”
　　麦佳伦努力回忆着所看到过的资料，很快她就想起了一个据说已经被尘封的记录，那是属于精灵族的禁忌之术，从与魔族的战争结束后就从来未被使用过的禁忌之术。
　　“这是传说中的精灵神风卫队，过去是专门为了对付魔族而存在的超强队伍，他们应该在对魔族的战争结束后就被解散了。他们的可怕之处在于悍不畏死，成员全部是用自杀来进攻的死亡勇士组成，据说满员编制是一百零八人，其中有八个头领。”
　　看到左尼一副不以为然的神情，麦佳伦有些焦急地说道：“姐夫，你不能大意，不要以为这些死亡勇士只会普通的自爆，他们都是三个一组的自爆，威力据说会比一般精灵自爆强九倍，而且他们自爆之后是无法由精灵古树再次重生的，所以他们自爆时会用尽所有的力量，那种威力我虽然没见过，但是老师说过他们很难缠，当年的魔族之主也曾经被他们重创过。”
　　左尼心中一凛，莫西音都不敢小觑这个精灵神风卫队，而魔族之主苍月天狼加贝宁也吃过他们的亏，这两位都是三重神力的顶级强者，这也表明精灵神风卫队绝不简单，稍有大意自己也会吃大亏。
　　“既然是这样，如果确认这些家伙是冲着我们来的，那咱们立刻先下手为强，先给他们一个措手不及。”
　　三个人的动作都很快，迅速整理完毕，在左尼的指引下，她们沿着另外一条路悄悄地向地面接近。
　　很快精灵们就接近了左尼的神念可以探知的范围，现在他不但可以清楚地看到他们的动静，而且可以听到他们说话的声音。
　　事实上，只有二个骑在独角兽上的精灵在说话，那些步行的精灵们一个个和能行走的死人没有什么区别，他们甚至连眼睛都不眨一下。
　　“马尔科，圣主让我们来这里干什么？黄龙之耳这个名字虽然很好听，但是谁都知道这里是香溪最荒凉和贫瘠的地方，难道这里还有宝藏不成7”“宝藏当然不会有了，否则这些年来早已经被发现了，不会留到现在。圣主下这样的命令自然是有用意的，我们不需要知道那是什么用意，只要按照圣主的命令执行就是了。马尔科，你最好老实点，不要做什么出格的事情。”
　　“混蛋，我什么时候做过出格的事情？不就是杀的人多了一点吗！”
　　“哼，你杀人类我不管，但是你居然连族人都杀，这就太超过了！”
　　“马尔科，你们都闭嘴，圣主的命令很清楚，以最安静的步伐接近黄龙之耳，然后我们合力把这里从地图上抹掉。你们现在要做的不是争吵，而是积累力量，保持最好的状态来执行圣主的命令！”
　　最后说话的这名精灵显然更有权威，他一开口其他两人顿时不再说话，转而保持沉默。
　　左尼听得一头雾水。这些精灵的目的他已经有所了解了，他们是奉命来摧毁这里，那所谓的圣主很有可能就是精灵皇，精灵一族的统治者。不过这些人彼此之间的称呼让左尼听得摸不着头绪。逼二个精灵头领都称呼彼此为马尔科，不过那确实是三个人的声音。
　　“这三个家伙大概都叫马尔科，这样在战斗中互柏称呼起来他们自己能够分清楚，而敌人却不知道怎么回事，被弄得头晕脑胀。”
　　左尼的猜测没有错，这三个精灵是亲兄弟，不但长得一模一样，就连名字都一样，他们携手战斗的威力相当厉害。
　　“哼，看来就是冲着本大爷来的了。精灵皇，早晚和你算这笔帐，今天就先斩断你的一只爪子！”
　　左尼带着麦佳伦和枪兰悄悄地从黄龙之耳的另一端钻了出去，然后在精灵们还不能看到此处的景象前飞上高空，隐藏在云雾当中。
　　“枪兰，一会儿你等我的命令，听到我的命令之后立刻就用‘核子行星撞击’攻击下面。”
　　枪兰犹豫了一下。“左尼哥哥，这样子会不会太……太残忍了？”
　　“当然不会！”
　　麦佳伦拉住枪兰的手说：这些精灵的死亡勇士都已经没有了自己的意识，他们应该从出生时就被人用特殊的方法剥夺了意识，然后训练和培养成了只知道杀戮和听从命令的神风卫队。如果你把他们干掉，对他们的灵魂来说还是一种解脱呢。”
　　麦佳伦不但继承了莫西音以后光明教宗的地位，而且秉承了她的理念，对待邪恶相黑暗绝不留情。
　　“也对哦……好吧，那我知道了。”
　　枪兰觉得听左尼哥哥和佳佳姐姐的话是不会错的，她立刻做好了发射攻击的准备。如果核子行星撞击事先有比较长的时间做准备，那么发射之后就不会遭遇乏力的窘困现象。
　　就在地面上精灵们自以为安静地接近黄龙之耳时，却不知道在天空中已经有毁灭性的袭击即将降临。
　　“到了，这里就是黄龙之耳。看看，这里多么丑陋和肮脏，我真不敢想像美丽的香溪里还有这种丑陋的地方。”
　　“马尔科，别说废话，把武器拿出来！”
　　三个都叫马尔科的精灵同时从背上解下金色大弓，摆出了同样的姿势，整齐划一的动作，举起了金色大弓。
　　“这是……”
　　麦佳伦想了一下。“这好像是精灵的黄金圣弓，也是精灵九神兵之一，据说威力很强，有什么样的功效我可就不知道了。”
　　“又是一件精灵圣器，不知道之前那个蒙太奴跑到哪去了？说不定是被摧毁了吧。”
　　“没那么简单，老师曾经说过，这些精灵圣器里似乎蕴涵着一个大秘密，绝对没有那么容易会被毁坏的。”
　　“看，他们开始了。”
　　枪兰的声音把左尼和麦佳伦的注意力都拉了回去，只见下面三个马尔科有了动泎。
　　逗二名精灵背靠背站在一起，三张黄金圣弓向斜上举起，从高空看下去尤其显得整齐而漂亮。
　　三把黄金圣弓猛地向上一抬，每张弓上都闪过一道耀眼的金色光芒，三道金色光芒汇宋成一条金色的巨龙冲上天空，盘旋一圈后冲了下来，目标正对准了黄龙之耳。
　　没有惊天动地的气势和声音，金色巨龙一头扎进了岩石山脉中，一道金色的光芒就从那里扩散，把整个黄龙之耳都笼罩起来。
　　“轰！”
　　巨大的声音在压抑许久之后终于传来，就像是千百道惊雷同时炸响，三名精灵头领也忍不住退开几步。
　　不过那些神风卫队的精灵们个个不为所动，就像是没听到任何声音一样。
　　隐藏在天空中的三人清楚地看到，一团金光在山脉中炸开，四周的岩石仿彿被光明躯散的黑暗般融化在光芒中，而且金光所到之处都化做一片虚无。
　　“哇！好厉害！”
　　枪兰瞪大了眼睛观察着，同时头顶的蓝色圆帽也开始旋转起来，似乎在记录着什么。过了一会儿枪兰满意地点点头说道：“这种攻击方式已经被我完全记录下来了，以后有时间可以发明一个湮灭炸弹，说不定比这个还厉害。”
　　左尼和麦佳伦对视一眼，都在心里确信这个小妮子的确是个破坏狂，而且还是个不知道自己破坏力的小破坏狂。
　　黄金圣弓的威力把整个黄龙之耳都龙罩在其中，不断的巨响回荡着，很快一座小山脉就被彻底摧毁，原来的位置上出现了一个圆形的巨大深坑。
　　“枪兰，就是现在，瞄准那三个骑独角兽的家伙，给他们一炮！”
　　“好咧！”
　　烬管枪兰平时比较冒失，但是专业性却不容置疑。她熟练地把十三个炮口对准下面的三个马尔科，已经准备了许久的核子行星撞击立刻猛轰了下去。
　　澎湃的攻击引得周围的空气都跟着旋转起来，十三道微弱的光芒汇宋成一道强光，撕裂了大气直击下去。如果从地面向上看，会发现一道有如天罚的强光从天而降，璀璨的光华透着无比的美丽和强势。
　　“偷袭，快躲！”
　　马尔苏二兄弟的反应极快，几乎是攻击降下的同时他们就感觉到了。顾不上姿势的难看，三个人就地滚了出去，顺着刚刚形成的巨坑斜坡滑了下去，这样聪明的举动丝让他们在核子行星撞击轰下来之前滚得老远，幸运地躲过了灭顶之灾。
　　不过其他的精灵就没有这么幸运了，当灾难降临时，他们根本就没有躲避的地方，在那瞬间神风卫队都被笼罩在灿烂又充满毁灭性的光华中。
　　在那短短的一秒钟内，什么死亡勇士，什么神风卫队，全部都化做了灰尘烟消云散，让知情者谈之色变的精灵秘密武器就这样连战斗都没开始就已经先毁灭了。
　　烟尘散尽，地面上出现了一个深深的圆洞，面积虽然没有黄金圣弓造成的巨坑大，但是深度上远远超出，里面黑黝黝的不知道有多深。
　　现在左尼相麦佳伦是完全感受到枪兰的威力。完全可以相三重神力强者的全力一击相媲美，唯一的缺点就是无法连续发射，而且攻击速度还不够快，就连马尔科兄弟都能躲过。
　　“嘿，还有三个漏网之鱼，接下来就看我的了。你们两个留在这里，看看哥哥怎么大展神威痛打落水拘。”
　　左尼从天空中落下，踩在巨坑边上，蔑视地看着底下三个个滚到了坑底的精灵。
　　三个废柴，还不滚上让大爷收拾你们！”
　　左尼张狂地羞辱着底下三个个灰头土脸的精灵。
　　马尔科兄弟大怒。何曾有人敢在精灵的地盘上这么肆意地侮辱他们！他们一起架起黄金圣弓，准备射杀这个出言不逊的家伙。
　　还是三个马尔科中的老大比较稳重，他伸手阻止了两个兄弟的冲动，抬头问道：“阁下是谁？为什么偷袭我们？”
　　刚才的袭击中那澎湃的力量吓住了他，没有摸清楚对手深浅之前他不敢贸然动下 o“你们精灵的耳朵真是有问题，听不清楚我刚才说的话吗？还是不知道死字怎么写?看来精灵皇还真是个蠢蛋，手底下都是一群废物。”
　　听到对方污辱圣主，这工二名精灵都彻底愤怒了，他们纵跃如飞，沿着斜坡向上扑去，准备合围扑杀左尼。但是左尼又何尝不是怀着同样的想法，他没有等在原地，而足以更快的速度扑向其中一个，准备先干掉一个再说。
　　“啊！”
　　没有想到敌人会主动出击，等到二个马尔科其中之一反应过来的时候已经来不及回防，左尼的重举狠狠地砸到他脸上，一阵骨折声响起，这个倒霉的精灵惨叫着摔了下去，顺着斜坡一直滚到坑底，而这过程中他狂喷鲜血，几乎把一路上都染红了。
　　“马尔科！该死的，目光神箭！”
　　“道电光从另一边飞射过来，还没有接近左尼就感觉到了一股炎热的气息。
　　“滚到一边去，一会儿再收拾你！”
　　左尼轻一挥手，这道日光神箭立刻被挥飞，在那上面他并没有感觉到多强大的能量，相刚才毁灭黄龙之耳的力量比起来相去甚远。
　　“奇怪，按照这种强度，即使是他们三个合力也没有那么大的力量啊？”
　　左尼闪过一丝疑惑，似乎感觉到了一种不祥的预感。
　　没等左尼深想，两个精灵的攻击已经接二连三的到来。
　　“目光神箭！月光神箭！”
　　这样的攻击左尼随手就可以挡开，但丝撰他心中的疑惑越发加深了。明知道这样的攻击不能伤到敌人，仍然坚持攻击不止，除了愚蠹之外只有另一个解释，那就是他们另有图谋，这样的方式只是在拖延时间。
　　左尼猛然低头，果然发现已经被他一笔砸到坑底的精灵已经站了起来，他高举黄金圣弓，大吼着：“星光神箭！”
　　三个精灵射出的剑光融合成一道，能量强度瞬间攀升到了和刚才毁灭黄龙之耳相当的程度，左尼能感觉到这样的强度和二重神力相当，是有一些威胁，但肯定是无法给自己造成伤害．那么让自己心悸的感觉又来自于哪里呢？下去死吧！”
　　三个马尔科得意的大叫，声音居然如此的整齐一致，和一个人说话没有任何分别，就像是共鸣一样。“共鸣?不好！”
　　左尼猛然警醒，他来不及飞到空中躲避，急中生智，整个人钻进了地底。“轰！”
　　远超核子行星撞击威力的爆炸就在这里炸开，耀眼的光芒顿时笼罩四处。


第三章 精灵皇的诡计
　　“姐夫！”
　　“左尼哥哥！”
　　突如其来的变故让麦佳伦和枪兰大惊失色，没等她们去解救左尼，冲击波的力量已经开始向四面八方扩散。
　　和核子行星撞击不同，这道威力强劲，甚至更凶猛的大爆炸是向四周波及，一时间天空地面甚至是地底都被爆炸的威力笼罩，即使是从极远处也可以看到这边爆炸威力所形成的盛况。
　　从远方看，这里升腾起来一朵唯妙唯肖的巨大花朵，中心位置的烟尘急速上涌，然后向四周扩散，一时间极为壮观，吸引了大半个香溪的注意力。
　　远方的精灵皇露出了笑容。“哼，居然与本皇作对，这垄让你们死透！不过可惜黄金圣弓和马尔科兄弟做了这几个小家伙的陪葬品，但要是没有这样的牺牲，也不可能干掉那个预言中的小子。哼，这样的代价付出在所难免，至少解决掉了一个大麻烦。接下来就要全力进行计划了，我必将永生！”
　　隐藏在一个非常隐蔽地方的诺尔逊被惊醒，他有些担忧地看向花朵升起的地方，心中暗暗担忧。“好强大的三重神力波动，这种感觉是……自然神力，一定是精灵皇本人亲自出手，不知道是针对谁，千万不要和小师妹有什么关系。”
　　犹豫了一下，几乎站起的身体又重新坐了下来。诺尔逊知道现在赶过去查看也是于事无补，即使是发现真的和小师妹有关他也无能为力，只有把自己白白地搭进去。所以还是彻底养好伤，恢复完全的实力后再赶过去才是最好的选择。
　　“唉！”
　　轻叹一声，诺尔逊闭上了眼睛，强迫自己收敛心神，全力治疗伤势。
　　在香溪另一端的边缘处，莫西音和莎莉雯隐约感觉到了爆炸的波动，尽管相距很远，但瞒不过这两位顶级强者。
　　“是斯隆的三重自然神力，你怎么看？”
　　“这个绿毛家伙肯定在搞鬼，封神之战后他宣称自己受了重伤，然后躲回香溪休养，这么多年过去了，即使他真的有伤也肯定早就好了，到现在他还不出现，肯定是暗地里在策划什么阴谋，这只绿毛龟最喜欢这一套。”
　　“弥说的对，我感觉到了阴谋在涌动。爱丽丝，跟上我们，看来我们得去那最后的精灵古树去看看了。”
　　莫西音对杪香溪十分熟悉，她带着莎莉雯相爱丽丝向远处飞去．在距离爆炸的不远处，一个有着火红色头发的高大而英俊的男人缩了缩鼻子，“唔，好强大的力量，好像是精灵的味道，大概是精灵皇那个老家伙。喔！那个方向有美女的体香，太棒了，正好过去看看。”
　　毫无疑问，这个能够隔着老远距离就嗅到女人体香的男子，自然是好色如命的妖神威尔特，他迫不及待地向着爆炸的方向快速飞去。
　　因为按照左尼的叮嘱而留在空中的麦佳伦和枪兰虽然也受到了爆炸的冲击，但毕竟离爆炸点有一定的距离，这也让她们有了一点的时间来做出反应。
　　眼看着爆炸的冲击波向四面八方狂涌，麦佳伦还没有做出反应，倒是枪兰这次的反应特别快，她手臂都没抬，一条钢索飞出来缠绕在麦佳伦的细腰上，把她拉了过来与自己紧靠在一起。然后同时一个半透明的气罩突然出现在周围，把两女都包裹了进“呼！”
　　冲击波传来，顿时把气罩连同里面的麦佳伦和枪兰都吹向工局空。
　　肆虐的气流风暴在这里涌动了很久才渐渐平息下来，烟尘慢慢散去，大地露出了相之前截然不同的面貌。
　　在之前那巨大深坑的基础上，至少扩大工二倍的面积，深度也大大增加，一个超级巨型的大坑出现在地面上，中间位置上还残留着一个黝黑的洞口，那是枪兰的核子行星撞击留下来的痕迹。
　　枪兰相麦佳伦奇迹般的没有受到任何伤害，她们躲在气罩中，被冲击波吹到工局空中。在爆炸的威力余波消散后，气罩慢悠悠地落了下来，毫发无伤地降落到地面亡。
　　“姐夫，你在哪里?”气罩才一消散，麦佳伦立刻慌忙地喊叫起来。她的声音回荡在巨坑上空，只引来了一阵阵的回音，却没有人回应她。
　　“难道姐夫已经……不！不会的，姐夫不可能有事的。”
　　麦佳伦不敢往坏的方面去想，她一遁又一遁的用光明神力搜索着附近，却没有任何收获。
　　“直默不作声的枪兰忽然眼睛二兄，她大叫道：“唐唐说左尼哥哥没有死，就在这附近，只不过距离比较远，超过了感应范围，所以无法联系上。”
　　“就在这附近？”
　　麦佳伦的心情顿时轻松起来，她放眼望去，这里已经完全被推成了平地或者炸出了深坑，周围有什么一眼就能看到，当然更没有左尼的踪迹．枪兰也看到了这种情况，她环顾四周仔细查找着，自百自语道：“奇怪，唐膏应该是不会出错的啊，肯定是在这附近没错，那个大坑里也没有……等一等  ”麦佳伦和枪兰对视一眼，不约而同地向巨坑中间的洞口扑去。
　　幸好这个由枪兰击出的洞口是够宽阔，她们很快在已经很深的底部找到了左尼。
　　左尼的情况算不上太糟，他虽然已经昏迷过去，但身体外表并没有血迹，很有可能是受到了强烈的震荡才昏迷的。
　　“生命气息稳定，没有任何伤口，也没有任何内伤，初步判断震荡过度，并无大碍。”
　　看到左尼没事，麦佳伦险些喜极而泣，枪兰也是高兴得跳了起来。
　　“不行，我们不能再待在这里，必须赶紧带着姐夫离开。我感觉留在这里会很危险，刚才的爆炸就说明了某种微兆，那是三重顶峰的自然神力，只有精灵皇才有这种实力。我们大概是已经被精灵皇盯上了，我们正好藉这个爆炸的机会藏起来，让他以为我们已经死了。”
　　“好主意，我会开启莫名其妙屏蔽器来干扰想追踪我们的家伙。”
　　很快麦佳伦和枪兰就带着左尼飞离洞口，向着远处飞去。
　　经过了刚才剧烈的心情波动，飞在空中的麦佳伦忽然感觉自己的身体比以往轻盈了很多，微微动念，光明神力流畅的在体内流动，竟然在不知不觉中达到了二重神力的层次。
　　麦佳伦又惊又喜，要不是还时刻关注着左尼的情况，她早已经雀跃欢呼起来了。
　　“看来老师说的没错，只有在血与火的历练中才会得到更大的突破。”
　　还有一个原因麦佳伦没敢深想，因为那太羞人了。她感觉左尼抂射入她的小穴里的精液也是促使她快速晋级到二重神力的重要原因，只不过这样的原因让她害羞得不敢认真想起，只能故意忽略过去。
　　不过一想起情郎那强劲有力又滚烫的精液，狂猛地射入到自己娇嫩敏感的小穴相子宫里，麦佳伦就忍不住心中甜蜜，那种令人销魂的感觉仿彿又涌上身体，小穴里又有了湿阔的感觉。
　　在麦佳伦正陷入遐想时，枪兰却忽然拉着她停了下来。
　　“怎么了？”
　　“有一个未知的强大生物从斜后方迅速接近中，速度比我们快，唐唐建议我们降落到地面上准备迎敌。”
　　“啊！”
　　麦佳伦大吃一惊，难道精灵皇这么快就派人追上来了？不过不管来者是谁，先做好迎战准备是必需的。
　　枪兰和麦佳伦带着左尼落到地面上，很快就从枪兰指出的方向上看到了一个小黑点，并且在迅速扩大著，显然对方正以高速接近，而这种速度相当惊人，让麦佳伦心中一沉。如果对方是敌人，那么将是一个非常难对付的敌人。
　　很快来人就进入到视线可以看清的距离上，麦佳伦眉头一皱，因为她认出了来人——好色如命的妖神威尔特，相当难缠的一个家伙。她可不认为对方来这里是怀有善意，最大的可能就是他发现这里有漂亮女人，所以就跟上来了。
　　暗叫一声倒霉，麦佳俭不意枪兰一起做好战斗准备，不过她特别提醒枪兰核子行星撞击不能随便使用，因为对方的速度极快，完全可以躲避过去。
　　与此同时，威尔特也看到了下面的那两个美丽少女，至于昏迷的左尼早已经被他自动忽略过去了。好色的妖神眼中一向是只有美女，对于雄性生物完全无视。
　　“嗨，会放光的美女，我们又见面了，还真是有缘呐。我漂亮的美人，几天不见，你又漂亮了许多啊，真是让我不得不高声赞美造物主！”
　　威尔特满脸笑容的和麦佳伦打着招呼，嘴上当然是秉承了一贯带着调戏的风格。
　　麦佳伦哼了一声，现在已经身心都属于情郎的她，听到别的男人这样带有挑逗性的蚕言感到分外厌恶，再加上威尔特也不属于人类范畴，令她泛起了翠意。
　　威尔特目光一转，又看向了枪兰，这是一个俏丽比起麦佳伦来丝毫不逊色的美少女，他当然看得心里痒痒的，照例又先调戏一番。
　　“好可爱的小妹妹，真是太强兄了，你几岁了？嫁人没有？”
　　“大坏蛋，吃我一枪！”
　　枪兰手腕一抬，六管空气机关枪架了起来，然后这人间凶器轰隆隆的转动起来，抂风暴雨般的攻击向威尔特尽情地猛烈倾泄过去。
　　“啊！这……这是什么东西?”威尔特完全没有想到眼前的这个小小姑娘如此凶悍，一开口就直接动手，而且攻击方式是如此的独特和暴烈二元全打得他一个措手不及。
　　“给我定在那里！”
　　威尔特没有尽力去躲避，而是闪电般的运用重力改变。枪兰的机关枪里倾泄出来的子弹都受到了重神力的影响，神奇地停顿在半空中。
　　威尔特傲然一笑，刚想炫耀一下，却听到枪兰惊喜地大叫着。
　　“居然能够控制重力，真是个好靶子，看我的反重力真空弹！”
　　硕大的六管空气机关枪瞬间被收了起来，取而代之的是一个口径较小，但是后面比较粗的东西，也不知道她是怎么在身体上藏这么多大家伙的。
　　“咯！”
　　枪兰手中的东西猛地一颤，从出口那里吐出一个蓝色的光弹，速度奇快无比，直接轰向了正在卖弄的威尔特。
　　“又来了！”
　　威尔特还想使用重力改变，却发现以前百试百灵的重力改变竟然失效了，重神力对于这团光弹没有任何效果。
　　来不及变招和躲避，威尔特一举轰出，正中光弹。
　　“不好！”
　　威尔特感觉身体一轻，竟然是重神力施加于自身时的感觉，但问题是他现在并没有这么做。
　　“股强大的浮力从威尔特脚下升起，他瞬间就升上了高空，并且一直向上冲，如果这种情况不加以阻止，说不定他会一直升到旦兄上去。
　　“气……气死我了！重神力，给我压下去！”
　　愤怒起来的妖神终于认真了，二重顶峰的重神力全力发动，反重力真空弹造成的效果顿时被强行压制了下去，他重新又出现在麦佳伦和枪兰面前。
　　“两位美女，游戏结束了，接下来是玩乐时间，你们可以反抗，不过那只会增加我征服的快感。谁先来？或者是两位美女一起来为我服务?”“你去死吧，左尼光明术！”
　　拥有了二重神力，塞言光明术就晋升到了另一种层次，不再是单纯的净化偏重于暗黑属性的力量，而是开始净化一切非人神属性的神力。
　　并不耀眼的柔和光芒照耀在威尔特身上，让他竟然有了疼痛的感觉。他大吃一惊，知道小瞧了这个曾经交过手的美女，她的力量明显比上次交手的时候更进一步，稍有大意说不定还会栽到她手里。
　　“力众千重！”
　　麦佳伦和枪兰同时感觉身体加重，一股看不见的巨力从下面传来，牢牢地吸住了身礼。
　　“该死的，又是这一招！”
　　麦佳伦明明知道威尔特肯定会用这一招，但是她偏偏又没有破解的办法。不过目光一闪之间，她看到威尔特的右臂似乎有些问题。
　　麦佳伦立刻大呼起来：“枪兰，攻击他的右手臂！”
　　威尔特脸色一变，他的右臂曾经被左尼偷袭并且重创，而这段时间他只来得及疗养被莫西音破去重力改变所受到的震荡伤害，还没有多余的时间休养右臂，到现在右臂仍然有点不灵活，过度用力就会疼痛无比。
　　枪兰也被吸住了身体，但是她的武器可没有受到限制，一根红色的细管探了出来，紫红色的光线立刻窜射出来。
　　“麻痹光线！”
　　威尔特顿时中招，这紫红色的光线正好射到他的右边肩膀上，他只感觉到从肩膀开始，整条手臂都麻了，就像是这部分肢体从身体上脱落下来一样，不但渐渐失去了知觉，而且也不听从身体控制。
　　威尔特又惊又怒，他左手急速一翻，另一股更强劲的重神力发了出去，赫然是更厉害的“血压万里”麦佳伦感觉到自己的骨骼似乎都在作响，伹是保护爱人的念头让她奋力支撑，大一百光明术仍然不断地发出，照耀在威尔特身上让他感觉刺痛加重，并且那疼痛感正逐渐深入骨髓，有向全身蔓延的趋势。这也是光明神力的一项特性，持久力非同一般，坚持的时间越长，累加的威力就越大。
　　骤然加重的重神立让枪兰再也承受不住，她虽然没有被压倒，但是那股压力已经让她的武器难以有效的发射出来。唯一还能够使用的也只有最简单的沙尘暴风机，这东西就安装在她长靴的脚底下方。
　　枪兰费力的把脚向上一抬，沙尘暴风机顿时启动，因为这东西不是经由唐唐控制的。
　　“大坏蛋，刮死你！”
　　威尔特还没反应过来，他就感觉到枪兰的脚底下卷起了一道旋风，带动着土地上的灰尘向自己席卷而来。
　　“什么东西？”
　　威尔特没有躲避，因为他并没有在那灰尘中感觉到有危险存在，而且好不容易压制住了两女，如果移动的话，压制力就会减弱，很可能会让她们脱因而出，到时候再要制服她们就要大费周章了。所以威尔特选择了让他后悔万分的决定：不躲避，看看她能搞出什么花样。
　　沙尘暴风机制造的旋风维持的时间并不长，不过却也卷起了大量的灰尘。当它停止运作的时候，灰尘过了一会儿也慢慢地落了下来。再看威尔特，满头满脸满身都是黑灰的颜色，就像是刚从土里钻出来的泥人一样，鼻孔、耳朵、眼睛、嘴巴，几乎都塞满了灰尘。
　　发觉到了自己的窘境，威尔特被气得七窍生烟，恨不得把枪兰吃了。虽然看起来这些扬起的灰尘没什么危险，但是落在头上脸上却让他十分难受，而且这对于一向自认形象英俊潇洒的他来说简直就是个致命的打击，一想到自己变成了一只丑陋的泥猴子，他就涌起了强烈的杀机，急迫地想要发泄。
　　不过现在的局面暂时陷入到僵持中，威尔特用多一此一的力量压制住枪兰，因为他害怕这个少女又会弄出什么古怪的东西来让自己难受；而剩余不到一半的重神力并未特别有效地压制住麦佳伦，让她得以不停地发出本言光明术，照耀得威尔特浑身酸疼，疼痛从外向内渗遌，痛感越来越强烈。
　　威尔特知道这样力量的角力中自己终将获胜，但是也会付出很大的代价，弄不好最后制服了这两个美少女，但是自己也因为刻骨的疼痛而失去了任何欲望。
　　威尔特犹豫起来，不知道该继续坚持下去还是就此放弃离开。
　　正犹豫间，他突然看到了枪兰相麦佳伦身后躺倒在地上的左尼，他眼睛顿晅兄了起来。
　　威尔特并不知道左尼就是那个在血炼狱中偷袭他的家伙，他只知道现在这个男人被这两位美女护在身后，他对她们来说肯定非常重要，用他来威胁这两个美少女是再好不过了。
　　妖神露出了阴冷而诡异的笑容，他忽然大吼一声，摆出了加重力量的架势。
　　就在麦佳伦和枪兰准备咬牙抗衡更狂猛的压力的时候，威尔特却猛然后退一步，左尼一吸，左尼的身体立刻被吸了过去，然后他的手捏住左尼的脖子，好笑着后退了几步，脱离了大言光明术的笼罩。


第四章 第五枚魂珠
　　“啊．不要！”
　　麦佳伦和枪兰花容失色，想上前一步却又在威尔特的威胁玺思下退了回去。
　　威尔特得意地大笑起来，得意于自己的聪明机智，想出了这个毫不费力的方法。
　　“两位美女，看起来我手里的人质对你们很重要噢。如果你们真的很在乎这个男人的话，最好现在就主动把自己的衣服都脱光光，记住哦，我只数到三声，晚了的话你们就等着给他收尸吧！”
　　“收你妈个头！”
　　“固让威尔特完全意想不到的声音突然响起。
　　威尔特感觉到胸口一阵觑痛，一股狂暴的力量轰人体内，让他感觉自己全身的骨头好像都碎裂了一样。
　　威尔特甚至还看不清是谁偷袭他时，没有受伤的左尼相双腿也接着同时受到重击。
　　“破、破、破！”
　　可怜的妖神只来得及听到这样的声音就被凌空轰飞，在身体几处部位同感剧痛的情况下重重地撞阵到地上。
　　“但局大的身影站在倒地的威尔特面前，显得是那么高大雄伟而不可逾越，同时也让威尔特痛恨到了极点。因为他认出来了，他就是那个偷袭他的家伙，威尔特右臂的重伤就要拜此人所赐。
　　更让威尔特后悔万分的是，这个男人就是刚刚被他抓在手里当人质的家伙，没想到他居然会暴起突袭。
　　“不！”
　　威尔特忽然醒悟，这个家伙根本就是一直在装做昏迷，就是为了趁自己不备，打一个出其歪意，很显然他成功了。
　　看到威尔特懊恼的表情左尼就知道他在想什么，他没有继续偷袭，而是带着揶揄的笑容看着眼前这位曾经能够呼风唤雨的妖神。
　　“威尔特老兄，看来你认出我来了，那么证明你还不算太笨。你猜的没错，在欧德瓦盆地就是本大爷偷袭你，只不过那决算你运气好、跑得快，这次有种你就再逃跑试试看。哼！敢觊觎我的女人就要承受这样的下场，记得进地狱之后再忏悔吧！”
　　听到左尼称自己为他的女人，麦佳伦顿时一脸甜蜜，那种欣喜快乐的表情一点也不加以掩饰。
　　威尔特知道自己现在的确是无法逃走了，他的左尼两臂都受了重创，其中右臂更是被麻痹光线射中，连抬都抬不起来。双腿的伤势同样严重，右腿还好些，勉强能够支撑身体站立，左尼则是骨折，甚至稍微用力接触地面都会剧痛不止。
　　“想要我的命哪有那么容易，不要以为我被卑鄙小人暗算受伤后就好欺负！”
　　威尔特铲毫没有屈服的意思，他整个人散发出一种从来没有过的强烈气势，一种危险的信号。
　　左尼当然不会大意，事实上他从来不敢小看这个家伙，困兽犹斗，更何况是一个接近三重神力、拥有二重神力顶峰实力的强者。左尼这么说话只是为了激怒他，看看能不能找到机会一举将其制服。
　　“成王败寇！”
　　左尼淡淡说道：“妖神威尔特，你的时代已经结束了，如果束手就擒还能有个好的结果，否则你只会魂飞魄散。”
　　威尔特发出惨笑。“让我束手就擒，你作白目梦！”
　　左尼知道威尔特绝对不会就此屈服的，他说话是为了激怒他，也是为了分散他的注意力。虽然威尔特并没有被激得情绪失控，但注意力不可避免的有了一丝分散。趁着这个机会，左尼突然发动了攻击。
　　左尼并没有使用魂珠，不是他不想用，而是刚才在马尔科三兄弟威力超乎寻常的自爆下，他为了躲过那足以致命的危机，身体穿越土层冲进核子行星撞击炸出的深洞同时，四枚魂珠全力防护自身。尽管这样依然被那股澎湃无匹的巨力震到洞底，四枚魂珠也被强烈的冲击震得失去了光彩，一时半刻是无法恢复。
　　威尔特现在已经是全身伤痕累累，对于左尼狂风暴雨般的攻击他不但无力反击，甚至连抵挡都极其勉强，他更多能做的只是极力躲避。幸亏左尼并不是想直接击杀他，而是想把他也收为魂珠，所以他才暂时保住一条命．这样的场画赞枪兰看得有些不忍，她低声向麦佳伦说道：“佳佳姐姐，这个人也满可怜的啊，能不能叫左尼哥哥放过他呢？”
　　麦佳伦虽然平时善良而活泼，但在对待敌人的态度上简直和莫西音一模一样，那就是除恶务尽，绝不心软。
　　眉头微微一皱，麦佳伦开导着小破坏扛。“枪兰，你这么想可就错了，假如你今天放过一个坏人，以后他又做了坏事，那么你就会因为今天的一时心软面让别人受到伤害。如果想要避免这种事情出现，那就要把危害扼杀在萌芽中。莫西音老师说过，除恶务尽，绝不能留情！”
　　“嗯！我明白了！”
　　枪兰眼睛闪闪翠兄，似乎是坚定了某种信念。麦佳伦不知道，自己的这些话让她从一个小破坏狂升级成为大破坏狂。
　　“卑鄙的家伙，即使我死了也要拖你下地狱！”
　　威尔特从来没有面临过这样的绝境，即使是在封神之战那三重神力满天飞、危险重重的年代里，他也能够活下来，就是因为他懂得明哲保身，一有危险立刻退走，很少有人能够追上他。但现在他居然被一个小辈算计，落到了这样的窘境中，愤怒和懊悔等种种负面情绪可想而知。
　　没有后路了，看来只有用那一招了。
　　威尔特猛一咬牙，使用了他从来不曾用过的禁忌招敷。
　　眼看就快要制伏妖神威尔特，然后把他变为自己的第五枚魂珠，左尼还来不及高兴，一股强烈的危险感升起。
　　“不好！难道这个家伙还有什么手段？”
　　左尼不敢大意，毫不犹豫地迅猛后退，正好躲过了一次危机。
　　只见本变局大英俊的妖神威尔特身体猛然缩小，身髅局度至少缩水了一半，宽度却没有太大改变，而且他的那英俊的面容也变得面目全非，看上去相丑陋狰狞的绿尸兽也没什么区别，完全没有了之前英俊挺拔的形象。如果不是亲眼看到这变化，谁也不会柏信眼前的这个小矮人就是之前的妖神威尔特。
　　威尔特外形发生剧烈变化的同时，他周身三步的范围内也忽然升腾起了红色的火焰，空间都被这股火焰烧得扭曲起来。
　　左尼完全可以感受到那红色火焰中所蕴涵的暴烈力量，暗自庆幸自己反应得快，先向后退开，恰好躲了过去。
　　麦佳伦却是大吃一惊，她大喊道：“那是重火，他马上要达到三重神力了，赶紧杀掉他，要不然我们都要遭殃！”
　　麦佳伦并不知道，威尔特借助禁忌之术反向压缩自己的身体催发出的三重神力并不完全，只能算是亚三重神力，而且他以后再也没机会晋升到三重神力了。这就是威尔特很早就会这禁忌之术，却一直也没使用的原因。不过现在到了生死关头，也顾不得什么后果了。
　　看到左尼没有被爆发的重火扫到，威尔特大为失望。重火是三重重神力的标准力呈，而他现在只是达到了亚三重神力，还无法自如的发出重火，能够控制的范围也只有这么大。而且尽管力量大增，但外形外貌再也无法复原，身体上的伤势也仍然存在，依然无法成功遁逃，唯一增加的就是保命的机会，他大可以凭借持久悠长的力量消耗下去，看看哪方先支持不住。
　　“该死的，这个家伙居然能咸鱼翻身，还变成了一只无从下嘴的火刺蛔！”
　　左尼很快就发现已经变成丑陋小矮人的威尔特现在的弱点，他的行动能力几乎等同于乌龟，移动速度极慢，但是突然冒出的重火却可以给人造成致命伤害。
　　左尼略一思索，连说话都不用，一个念头就联系上了万恶，命令它准备发射核子行星撞击。
　　“好样的，威尔特，你居然能把自己变成一个又矮又小的丑八怪，真的是有魄力！我不得不佩服你！”
　　变成了丑陋的小矮人实在是威尔特心中的痛，要不是眼前这个卑鄙小人，他又怎会变成这个模样。
　　“无耻小人，要不是你……我要把你碎尸万段！”
　　威尔特的语气中透着刻骨的仇恨和怨毒。
　　左尼微微一笑，忽然抬头向天。“你没有这个机会了，愚蠢的家伙。就是现在，发射！”
　　威尔特猛然惊醒，自己又中了这个家伙的诡计。他猛一抬头，就看到一道灿烂的光束轰击过来，速度极快，眨眼间就到了眼前。
　　“重火！”
　　仓促间，威尔特运出全部力量挡住了核子行星撞击的威力，两股强度相当的力量维持了一个微妙的平衡．左尼并没有趁机偷袭，那样虽然可以击杀威尔特，但是失去控制的重神力说不定会把自己炸伤。他在等待最好的时机。
　　核子行星撞击不是一次性攻击，它的力量熊比强悍，但是持续的时间并不长，在两股力量相互抵消掉一阵后，枪兰的攻击首叁技弱下来，然后完全消散。
　　虽然成功顶住了核子行星撞击，但威尔特的消耗也非常大，如果不是心中怀着一定要向左尼报仇的深刻念头，他未必能够坚持下来．“就是现在！”
　　就在核子行星撞击的攻击刚刚消失的一刻，左尼的力量笼罩住威尔特全身，要强行将他化为魂珠。
　　这时正好威尔特略有松懈，前一次力量几乎被耗尽，后一波力量还没有跟上，他绝望地看着左尼的攻击临身，再也没有了抗拒的力量。
　　“啊！你是混蛋．啊！我不甘心！”
　　威尔特抂吼着，本来就已经很矮小的身体缩得更小，最后缩成了左尼手中的一枚魂珠，属于他的第五枚魂珠。
　　“嘿嘿，妖神威尔特，现在属于你的自由空间只有魂珠里的那一方小天地了，不用太感激我。”
　　左尼的声音并不会被别人听到，因为这声音是直接传人魂珠。发现自己陷入一个诡异而狭窄的空间，威尔特听到了左尼的话时险些气得吐血，他疯狂地吼叫且向四周乱撞，却根本无法离开这个空间。
　　“你就在这里乖乖待着吧，等你养好了伤，大爷有用得着你的时候。死心吧，我的奴隶！”
　　终杪收集齐了五枚魂珠，而且这五枚魂珠个个品质优良，每一个里面都封印着一个厉害的奴隶，五枚魂珠齐宋，让左尼的隐藏实力大增。更重要的是，有了这五枚魂珠，就可以使用五芒星魂阵，不但可以困住陷入阵中的敌人，而且可丛让炼化能量的过程变得安全许多，不用再担心被那太过浩瀚的力量给撑爆。他现在可以清晰地感觉到，自己距离随意自如的使用第五印崩已经近了很多，也许再有一个契机就会达到那个层次。
　　“姐夫、姐夫，你是怎么打败那个家伙的？我看到他好像是变成了一颗水晶球？”
　　“没错，就是这个东西。”
　　左尼放出威尔特的魂珠，在手中一抛一抛的。
　　“哇！好可爱的东西。”
　　好奇的枪兰一把抢过魂珠，左尼右看的仔细研究着，最后可怜号号地抬起小脸问道：“左尼哥哥，我可不可以把它切开来研究一下？这里面好像蕴涵着非常独特的能量呢。”
　　“你还真是个小破坏狂啊！”
　　麦佳伦赶紧抢过魂珠，顺手还敲了敲枪兰的小脑袋。这小姑娘噘起了嘴，一副很不情愿的样子。
　　对钤自己的女人，左尼并没有什么隐瞒，他大略解释了魂珠的形成过程。
　　麦佳伦惊叹着，这样的手段即使是见闻极其广博的她都没有听说过，这实在是一种神奇的招式，如果达到了昼局境界，相信足以和莫西音老师相抗衡了。
　　见到情郎的实力增强，麦佳伦当然非常高兴，她的眼睛都笑得眯了起来，亲密地挽着左尼的手臂。
　　“姐夫真是太厉害了，居然有了五枚魂珠，三重神力之下肯定就数姐夫最厉害最无敌！”
　　“哎，再厉害那也只是三重神力之下。”
　　左尼并没有过分自大，以为凭借五枚魂珠的力量就可以纵横无敌了。在见识过莫西音和莎莉雯等人出手的威力后，他深切地体会到了三重神力的巨大威力，那是质变的力量。现在的当务之急是先把五芒星魂阵聚合成形，然后再找一个强大的能量源吸收，之后就应该可以达到相当于三重神力的力量水准了。
　　“五芒星魂阵居然还要这样的聚合方法，真是邪门。”
　　以前左尼一直以为只要集齐五枚魂珠，五芒星魂阵就会自然形成。不过当他真正集齐了五枚魂珠后，脑中多了一段讯息，那就是还要通过另外的方法把这五枚魂珠众合起来，然后才可以组成五芒星魂阵。这方法星让左尼既惊讶又窃喜，心中也蠢蠢欲动起来。
　　“佳佳，姐夫需要你帮忙做一件事。”
　　“什么事？没有问题。”
　　听到情郎恳求自己，麦佳伦的小脸上顿时写满了兴奋，立刻毫不犹豫地答应了。能够帮上情郎的忙，她感觉分外开心。
　　左尼在麦佳伦耳边低语一阵，听着听着，这美少女的俏脸刷地红了起来，显得娇艳绝伦，更增几分丽色。
　　“坏蛋姐夫，你是不是又想欺负人家啊？”
　　麦佳伦嫣然娇笑，白了左尼一眼，却又微微地点了点头，示意她同意左尼的要求，不过她的玉颈也已经红了起来。
　　枪兰在旁边一直竖着小耳朵偷听着，她也听到了左尼那淫荡的要求，小姑娘大叫了起来：“左尼哥哥喂佳佳姐姐吃大棒棒，枪兰也要吃……呜！”
　　左尼一把捣住了枪兰的小嘴，弹了她胸前的乳房一下，引得少女的细腰一阵扭动．“枪兰，哥哥和姐姐有重要事情要做，你赶紧在这周围好好侦察一下，如果有敌情就提前通知我们。快去，这很重要，如果做好了，之后哥哥也奖励你吃大棒棒。”
　　“不许赖皮哦。”


第五章 再见故人
　　枪兰直冲天空，在一个制高点上监视着周围的动静。
　　“嘿，现在这里只剩下我们了，姐夫的小宝贝，接下来就看你的了。”
　　麦佳伦又白了左尼一眼，乖乖地跪在左尼面前，把他的大肉棒从裤子里陶了出来。
　　配合著麦佳伦的动作，左尼的大肉棒迅速地在她手中变硬变大，从一根长棒变成了超巨型长棒。
　　麦佳伦还是第一次如此近距离的认真观看着曾经在她的美丽身体里肆意进出的大家伙，它又粗又长，棒身的上面有七个凸起，一想到就是这些龙牙状的凸起刮得自己的小穴里又酥又麻，麦佳伦就感觉小穴里开始湿润起来。
　　呀．麦佳伦，你怎么变成一个色色的女孩了。
　　麦佳伦暗自检讨着，好不容易才平复下激荡的情欲。
　　左尼的大肉棒堪称凶器，外表显得非常挣狞，即使是久经欢场的女人看到这样巨大的家伙也会花容失色。不过爱屋及乌，麦佳伦的一颗心都系在情郎身上，对于左尼最重要的“凶器”她更是喜爱得不得了，双手握住大肉棒再也不肯松开。
　　“很好、很好，就那样做，真乖。”
　　左尼闭上眼睛享受着麦佳伦的玉手抚摸肉棒的感觉，她的手正好二刚一后握住肉棒，无师自通的前后套弄起来，绵软光滑的玉手不停地套弄摩擦着大肉棒，让左尼舒眼得发出了抽气声。
　　麦佳伦的两只小手交握也无法完全圈住那长长的大肉棒，不但后面还露出了一大截，前端那紫红色的大龟头也赫然露在眼前。
　　看到那称不上可爱，越让人又怕又爱的大龟头，麦佳伦下意识地舔了舔自己的嘴唇，仿彿失去意识一样低下头去，不自觉地亲上了大龟头，而且还伸出小香舌在那上面胡乱舔着。
　　尽管香舌的舔舐没有章法，但仍毖议左尼感觉到万分舒适。他发出满意的哼声，鼓励地抚摸着麦佳伦的秀发，示意她可以更卖力更热情一些。
　　受到赞赏的鼓励，麦佳伦果然更卖力了，光用香舌舔已经不够，她干脆张大了小嘴，学习枪兰一口吞下了龟头，并且还贪心地继续向里吞进。
　　麦佳伦的小嘴能有多大，吞进小半截肉棒后她就再也无能为力了。不满是于这样程度的麦佳伦呜呜叫着，想再强行吞进，却发现大龟头几乎要顶到嗓子眼了，几次尝试都顶得她翻起了白眼，险些软倒在地。
　　无奈之下，麦佳伦只好吐出一部分肉棒，在那可以承受的深度上开始吞进吞出，让大肉棒体验到了进出紧窄小穴时的快感。
　　“哦、哦，真是要人命的小嘴，佳佳，你上面的小嘴和下面小嘴一样的棒。”
　　未来的光明教宗现在正埋首在左尼胯下热情地舔弄着肉棒，根本无暇理会他的夸奖，不过她那越来越卖力的动作表示她很高兴为左尼服务。
　　面对左尼那顽固的大肉棒，麦佳伦的香舌发起了如同潮水般的攻势，但是大肉棒非常强悍，香舌都快麻木了也没有任何动静，于是麦佳伦开始用牙齿来助阵，不轻不重的咬着大肉棒。
　　左尼的身体极为坚韧，就连大肉棒也是如此，即使麦佳伦使劲咬上去也不会给他造成伤害，这样轻咬的动作反而是更给他增加了刺激的快感。他发出了满意的呼声，更加温柔地抚摸麦佳伦的秀发、脸蛋……直到乳房。
　　“口气不停的亲吻、吮吸、又含又咬着左尼的大肉棒，麦佳伦的小嘴都快麻了，而左尼依然不为所动，连半点射精的意思都没有。麦佳伦又气又急，她用手来帮忙，修长的手指在大肉棒底部划来划去，并且一直延伸到他两腿之间，那里也是男人的敏感地带之一，她正用她的温柔玉指刺激挑逗着那里．“哦，宝贝，你可真是个小妖精！”
　　左尼感受到了难言的快乐，他首次有了射精的冲动，虽然他可以轻易地控制这股冲动，不过现在并不想这么做，他要把生命的精华都射到麦佳伦的小嘴里。
　　“佳佳宝贝，姐夫要射到你的小嘴里，快乖乖接着！”
　　“呜！呜！”
　　麦佳伦张大了小嘴，迎接着那射出来的滚烫而强劲的精液，大量的精液瞬间灌满了她的小嘴。
　　当左尼把几乎瘫软的麦佳伦扶起来的时候，这美少女紧紧闭着小嘴，不让一丝精液流到外面来，那种珍惜程度让左尼看得又可笑旦高兴。
　　“五芒星魂阵就要出现了。”
　　左尼放出五枚魂珠，那五枚银色的水晶球在空中盘旋飞舞着，在左尼的控制之下飞到了麦佳伦面前排成一排。
　　“每一个魂珠上面都要沾上一点，一点就是够了，然后躲开点，五芒星魂阵的形成说不定会有威力爆发出来。”
　　千呜、呜、呜！”
　　麦佳伦狂点着头，眼睛盯着排成一排缓缓飞过来的魂珠，小嘴微微张开。
　　这样的控制对杪麦佳伦这个高手来说只是小菜一碟，很快每一枚魂珠上都沾上了左尼的一点精液，不过也只有一点而已，麦佳伦才舍不得把情郎那宝贵的精液浪费在这上面呢！看到左尼尔意已经可以了，她赶紧咽下了小嘴里的精液，生怕左尼还要用到一般。
　　看到麦佳伦的样子，左尼不禁失笑，他调笑道：“佳佳宝贝，不用这么急吧，如果你喜欢，以后姐夫天天都喂你吃。”
　　麦佳伦羞红着脸，轻啧了左尼一口，但俏脸上却不由自主地露出了向往的神色。
　　挥手至忌麦佳伦向后退出一段距离，左尼神色凝重地控制着五枚魂珠摆出了一个奇特的阵型，并不是传统的五芒星，而是一个很难形容的奇怪阵型，五枚魂珠被摆放得高低不平，并不在同一个平面上。
　　左尼咬破手指，弹出一滴鲜血。
　　“以我血为引，五魂合一，逆天而成，合！”
　　鲜血像是受到指引一般直飞到五枚魂珠的中间，所有魂珠都同时发出了五彩的光华，各种各样的颜色流转，显得美丽异常。
　　“卡嚓！”
　　接连五声清脆的水晶破裂一样的声音响起，五枚魂珠以快速无伦的速度以那滴鲜血为中心宋合在一起，原来鲜血的位置上出现了一团五彩光芒，看不清它们到底聚合成了什么形状。
　　左尼默默地计算着时间，然后忽然摆出了一个玄妙的手势，天崩五印一个接一个的向郡团五彩光芒发出．“结．魂！破！炼．崩！”
　　随着左尼每喊一声，五彩光团就颤抖一下，而且颤抖越来越剧烈。
　　眼看时机已到，左尼再次弹出一滴血液，准确无比的命中五彩光团。
　　“归身，开！”
　　五彩光团忽然炸开，让一直关注着这奇妙情景的麦佳伦顿时眼前一片光华灿烂，什么都看不清了。
　　模模糊糊中，麦佳伦感觉似乎有五种颜色的光芒一闪。
　　很快一切都恢复了平静，麦佳伦看到左尼正微笑地看着自己。
　　麦佳伦东张西望，却什么也没有发现，她不禁有些失望地问道：“这样子……就结束了吗？失败了还是成功了，二左尼淫笑着摸了一把她的乳房，引得麦佳伦俏脸一红，却又昂首挺胸，把胸部凸出来．看到她这样乖巧，左尼当然不会客气，他一把握住一只高挺的乳房就大力揉捏起来，然后告诉了让她高兴的结果。
　　“成功了，非常成功，你要不要做第一个尝试者？”
　　麦佳伦的确很好奇，因为左尼的这种力量实在是太神奇了，她没有见过甚至没有听过与之相类似的力量。她隐约中还有一种感觉，左尼的力量才是真正纯粹的力量，代表着最正确的追求力量的方向。不过这个念头只是隐约的在麦佳伦脑海中一闪而过，她并没有认真去想。
　　“好啊、好啊，我正想迫不及待地见识见识这个五芒星魂阵呢，可不要只是嘴上说得厉害，实际上却没有作用喔。”
　　左尼没有反驳她，而是向后退开几步看着她。
　　麦佳伦等待了一会儿后，不见左尼有任何其他的举动，她顿时大发娇叹。
　　“坏蛋姐夫，你的五芒星魂阵在哪呢？垩让我等到什么时候啊！”
　　左尼嘴角露出一丝诡笑，“等到什么时候？你现在可以试着动动看。”
　　聪明的麦佳伦从左尼的话中听到另外的含义，她赶紧迈步准备走动，却惊讶地发现自己的身体已经无法动弹了，似乎有一层无形的屏障将自己笼罩，让自己无法离开原地。
　　麦佳伦运起了二重光明神力，却无法撼动那层无形的屏障，顶多能做到让双臂抬起一点。
　　“真是太神奇了，我周围有什么？我怎么看不到呢……哦，那就是五芒星魂阵是吧？它居然能无声无息的无形出现，太神奇了！”
　　左尼给了她一个肯定的答案。然后露出神秘的笑容。“更神奇的还在后面呢，好好感受一下吧，宝贝。”
　　麦佳伦忽然感觉至少有三只手同时摸上了自己的身体，而且都直奔敏感部位；两只手分别抓住了自己的乳房，而另外一只手则伸到了两腿之间，不轻不重地揉捏着小穴。
　　“啊！什么人？”
　　身体突然遭到袭击的麦佳伦匝力扭动挣扎着，但是她的身体已经被五芒星魂阵压制得丝毫不能动弹，只能被动而屈辱的任由这些突然出现的魔掌肆意玩弄。
　　“姐……姐夫，救我！”
　　左尼不为所动，而是笑吟吟的来到麦佳伦身边，点着她的鼻子问道：“小了头，现在知道姐夫的厉害了吧，还敢怀疑五芒星魂阵的威力吗?”麦佳伦恍然大悟。她这才明白过来，那几只无形的怪手原来是左尼透过五芒星魂阵弄出来捉弄自己的。
　　哼了一声，美少女气鼓鼓地转过头去不理左尼，对他的作弄表示不满，用这种方式来抗议。
　　不过麦佳伦哪是左尼的对手，左尼略施手段就能让她服服帖帖的。
　　左尼的手落在麦佳伦的玉颈上，抚摸了一阵后向下滑住，一把握住她那经过了性爱滋润而更丰满坚挺一些的乳房，两根手指准确地夹住乳头，轻轻一捏，让这装作生气的美少女不由自主地发出一声轻哼。
　　随着左尼的大手尽情地把玩乳房，麦佳伦再也没办法保持那种假装生气的表情了，她瞋怪地瞪了左尼一眼，不停地骂着他。
　　“臭姐夫、坏姐夫，就知道捉弄我，下次做爱的时候我要狠狠地夹你！哼！”
　　左尼色眯眯地亲了亲她的耳垂，“那可再好不过了，姐夫等着你那双又长又漂亮的美腿狠狠地夹姐夫呢。”
　　正调笑间，左尼忽然看到枪兰从不远处的空中飞了下来，离着老远就大叫着。
　　“左尼哥哥，远处有狼烟！”
　　左尼松开了对麦佳伦的束缚，然后顺手帮她整理著有些纷乱的衣服。
　　“狼烟，这里怎么会有狼烟？”
　　“哦，不是、不是，我是说和狼烟很像，黑黑的浓浓的，离着特别远的距离都能看到。”
　　左尼对于这个消息并不在意，麦佳伦却洼意起来。
　　“你是说和狼烟很像，但又不是完全一样？那应该是神风卫队自爆时所产生的精灵烟，你发现的那个方向上肯定正在进行著有神风卫队参与的战斗。”
　　“神风卫队！”
　　左尼的脸色阴沉下来。虽然之前他们也有遇上神风卫队，不过那些倒霉鬼还没有接战就被枪兰一炮轰成灰，他也无从见识到神风卫队的自爆究竟有多厉害。
　　不过被马尔科三兄弟的自爆险些创伤的仇，肯定要算到精灵皇和神风卫队身上，既然已经和精灵们结下了死仇，那尽量削弱敌人的力量是最好不过了。
　　“我们走，去见识见识神风卫队究竟有多厉害！如果可以，顺手把他们全都干掉了事！”
　　三个人的速度都很快，他们向着精灵烟升起的方向飞过去。
　　虽然看着不是特别远，但仍有一段距离，三人全力飞行了好一会儿才拉近了距离，同时这段时间里也看到了更多的精灵烟升起。
　　“看起来战况非常激烈啊，二三四，居然已经有四道精灵烟升起，那就表明王少有四个神风精灵已经自爆了。这人肯定是个厉害的局手，希望这位强者安然无恙，能够坚持到我们赶到。”
　　“一定能的。”
　　左尼有一种感觉，前面似乎有熟悉的气息。虽然战场还远在神念所能达到的范围之外，但是敏锐的灵觉赞他有了这种预感。
　　“会是谁呢？莫非是……”
　　左尼心急起来，他告知麦佳伦和枪兰一声，要她们尽力赶去，他自己则凭借着高速先行赶去战场。
　　全力发动速度的左尼快得犹如电光石火，很快就碾射向前，先一步接近战场。


第六章 精灵之花
　　左尼首先看到了一片群山，那激烈的战斗就在群山中进行着，四道精灵烟慢慢消散，而就在这时，一阵轰隆隆的声音传来，大地似乎都有了一丝震颤，又是一道笔直的烟柱升起，还是浓黑的精灵烟。
　　“又干掉一个神风精灵，好样的，精灵的敌人就是我的朋友！”
　　左尼越过几座挡住视线的高山，很快就看到了战斗进行的主战场。
　　现场有五个一看就知道是神风精灵的家伙正在围攻一个敌人，而在另一边不远的两座山峰上，分别站着两名精灵，他们和别的精灵不太一样，他们头上生有双角，手中握着看起来比较普通，但能量波动绝对不普通的精灵弓。
　　这两个家伙都拉开弓对准了下面。弓弦上并没有箭，但是左尼分明感觉到一支支无形的能量箭从精灵弓上发出然后射击出去。
　　这些只是略微让左尼有了一点兴趣，因为这样等级的力量还不放在他眼里。但是当他看到场中被围攻者时，他感到了惊讶。
　　被围攻者只有一个，而且还是左尼的熟人；那道俏丽的身影一直存在左尼的记忆里，直到后来他得到了更多的美女之后才渐渐被淡忘。不过现在再次看到那曾经熟悉的美丽身影，他脑海中的记忆和形象又生动起来。
　　“鲁菲茵，终于又看到你了。这一次的见面，我已经拥有了强大的力量，想一想昨天，一眨眼仿彿已经度过了百年的时光一样。”
　　左尼并没有立刻参与战斗，因为鲁菲茵看上去并不狼狈，在五个神风精灵和两个远程袭击者的围攻中，她依然显得游刀有余，只不过无法摆脱敌人的围攻而已。
　　多时不见，鲁菲茵的外表并没有什么变化，依然是戴着恐慌面具，美丽高窕的修长身材依旧。她纵跃如飞，动作灵活又美丽，还是左尼记忆中的那个俏佳人。
　　不过现在的鲁菲茵身上所蕴涵的力量可和过玄大不相同了，甚至说已经有了天壤之别。
　　现在的鲁菲茵，隐隐散发着强大的力量气息，根据左尼的判断，至少不逊于妖神威尔特，当然，指的是使用禁忌之术之前的威尔特。
　　以这样的力量对付几个连神力都没有的精灵，应该是瞬间就把对方全部干掉才对，怎么会纠辖了这么长的时间？
　　左尼仔细观察了一会儿，终于发现了其中的奥秘。
　　鲁菲茵并不和这些神风精灵相接触，她只是在对方的围攻中不停地躲避，仿佛在寻找着合适的时候出手。她的手中明明有着一条绿色的长鞭，却一直不肯使用。
　　很快左尼就知道了她的顾虑是什么，因为这些神风精灵的自爆简直就是无孔不入，只要有一点接触就会引火烧身。
　　“个神风精灵很幸运地抓到了绿色长鞭的鞭梢，他立刻自爆。自爆形成的烟柱是扶摇直上，但自爆威力最厉害的精灵火则是顺着长鞭就烧了上去，而且一路上发出连串的爆裂声，火势越烧越凶猛，无论如何抖动长鞭也无法扑灭。直到鲁菲茵身上浓烈的蓝色一闪，这才把绿色长鞭上的精灵火熄灭，而且丝让她的身形一滞，险些被另一个神风精灵给舍命扑上。
　　“真是些讨厌的生物，只会这种令人厌恶的死缠烂打招数！”
　　左尼给神风精灵下了一个低劣评价，事实上他也知道这是些非常难对付的东西，舍命的自爆即使是三重神力的强者遇到了也会觉得麻烦，如果真遇见一百零八个神风精灵一起扑上，那威力更是惊人无比，难怪连当时的兽神最强者之一的苍月天狼加贝?都受了重伤。
　　习这些东西的威胁太大，必须一个不留的全部铲除干净！”
　　眼看着鲁菲茵暂时还能支撑得住，左尼把身形悄悄融入到高山的阴影中，向着另外两匣山头上正在射个不停的精灵潜伏过去。
　　这两个精灵是五龙精灵中的两个，他们手中掌握的也是精灵九神兵之一的心灵神弓。和马尔科兄弟一样，这五个精灵也是一母同胞，心灵神弓也一分为五，威力更啃。
　　心灵神弓没有箭，它的最大杀伤力也不在于给对方带去肉体伤害，而是直接攻击精神。幸亏这里只有五龙精灵中的两个，否则五个一起出手，鲁菲茵早就撑不到左尼赶到了。
　　左尼也感觉出来这个心灵神弓的特异之处，他悄无声息地接近了其中的一个，做好了暴起偷袭的准备。
　　之所以左尼没有立刻动手，是因为他在想着把这个两个家伙一网打尽的方法。他们彼此相隔的距离不算近，干掉了这一个，另外那一个必然会有所警觉，而五芒星魂阵现在作用的距离还够不到另外一个，左尼只好用最短的时间缩短这段距离，务求两击成功。
　　“下地狱去吧！”
　　左尼抬手一拍，比狂龙更凶猛的力量从背后落到毫无防备的精灵头上，顿时把这个家伙打成了一个肉饼。然后左尼根本就不用看战果，确定这家伙已经死透。他以最快的速度跳下山头，向着另外一个五龙精灵站立的地方赶去。
　　几乎是这边这个五龙精灵猝死的同时，另外一个精灵就有了感应，而在离这里的不远处，正在赶过来的三个精灵也同样有了感应。
　　“啊！兄弟！是谁?是谁?是你！我要杀了你！”
　　悲痛的五龙精灵环顾四周，迟疑了一下才发现左尼，而就是这短短迟疑的时间注定他今天也要死在这里。
　　“五芒星魂阵！”
　　在这个世界里，五芒星魂阵第一次为了对付敌人而出现，所取得的效果也令左尼极其满意。
　　暴怒的五龙精灵刚刚举起心灵神弓，却发现自己已经动不了了，他极力挣扎，却没有任何效果。
　　“你也去死吧！”
　　飞速赶来的左尼已经达到了攻击范围，他高高跃起，一记重腿践让他遭受和刚才的那个五龙精灵一样的命运。就连尸体都不能得到保全。
　　这时候下面的战局又发生了变化。没有了心灵神弓的牵制，鲁菲茵的身形骤然加快，而少了一个的神风精灵们也无法阻止她跳出圈子。
　　鲁菲茵刚刚脱出包围圈，她立刻回身单手一扬，几片深蓝色的花办激射出去，正中每一个神风精灵的额头，这些刚刚还生龙活虎的家伙立刻脚步蹒册，像喝醉酒一样东倒西歪，晃荡了好一阵后扑倒在地，然后一道道精灵烟就此升腾起来。
　　鲁菲茵松了口气，她拾起头来，看向左尼的方向。
　　“不知道上面是哪位高手，多谢你的帮助了，要不是你的帮忙，这些讨厌的家伙可真把我缠死了。”
　　瓒“鲁菲茵，我的朋友，你该不会忘了我吧。”
　　熟悉的声音传了下来，让鲁菲茵身体一颤。
　　“这声音是……好熟悉，真像是一个老朋友的巩首。”
　　鲁菲茵略有激动地注视着那个逐渐接近的男人，她也慢慢看清了对方的面貌。
　　好像是……左尼，容貌很像，但是气质一点也不像，来人是个充满了气势和魅力的男人。
　　“你到底是谁？”
　　鲁菲茵警觉地后退一步，绿色长鞭轻轻一抖，宛如活物一样微微摆动着，随时有可能卷上来。
　　“是不是感觉我的气质发生了很大的变化呢？难道你忘记了我们一起在死亡皇后岛上的经历吗？我的朋友。”
　　“你真的是左尼？”
　　鲁菲茵的语气中透着惊喜，毕竟左尼是她唯一还健在的朋友，她当然不希望连这个最后的朋友都失去。
　　“当然是我，难道你还以为有人冒充吗?”“不！这种可能当然存在，下流的精灵皇就喜欢用这种卑劣的手段。除非你能给我最正确的证明，否则别怪我不客气了。”
　　“精灵皇？这个卑鄙无耻的老家伙居然还有这一手，喜欢冒充别人，看来以后得洼意了，别中了这个老东西的圈套。”
　　左尼想了想，把和鲁菲茵当日一起在无名荒岛上遇见金菊理惠，然后和她一起并肩作战，最后打倒了白魔伊岚特的种种细节都详细说了一遍。
　　而这样的详尽资料也终趁让鲁菲茵相信，他的确是自己的朋友左尼。
　　“左尼，真的是你！我太高兴了！”
　　忘形之下，鲁菲茵情不自禁地伸出双臂抱住了左尼。
　　左尼一曙，继而大喜，这样占便宜的机会他当然不会错过。他趁机轻轻揽住鲁菲茵的细腰，感受着那柔嫩的美妙触感。
　　不过没等左尼进一步的占便宜，鲁菲茵已经略微用力从他的怀抱中挣脱出去。
　　“对不起，我失态了，再次看到你实在是左尼我高兴了。”
　　看不到她的容貌，但是从她的证气攫可跃感觉出姬的羞醒。
　　对于她的反应左尼并不意外，反正他有很多的时间和机会来促成两人间的亲密接触，直到最后肉体和心灵上的最亲密融合。
　　“我也很高兴，想不到是在这里再次遇到你，真让我意外。”
　　鲁菲茵当然也感到意外，不过她最感兴趣的还是左尼的变化。
　　“左尼，你怎么……怎么变成现在这个样子？我感觉你的力量好强！”
　　左尼刚要解释，忽然神念有所感觉。他从容地转过身，看向一个方向说道：“看来我们叙旧的时间要推迟了，又来了一群不长眼的讨厌东西。”
　　鲁菲茵的感觉范围远不如左尼，事实上即使是一二重神力的强者在这方面也无法和他匹敌。
　　虽然并没有感觉到敌人，但是鲁菲茵相信左尼的话，肯定是有敌人来了。
　　“那就让我们用最快的速度打发掉这些苍蝇来庆祝我们的再次见面。”
　　鲁菲茵手中的绿色长鞭自动飘了起来，就像是在应和着她的话一样。看到左尼的目光投注在鞭子上，鲁菲茵解释道：“这是青丝鞭，精灵九神兵之一，是从我母亲那里传下来的。”
　　说到这里，鲁菲茵的声音很明显地黯淡下去，大概是想起了什么伤心往事，不过她很快就又重新坚定了起来。
　　青丝鞭其实是专门为了对付精灵才存在的，因为被青丝鞭打中而死亡的精灵再也无法通过精灵古树转生，哪怕是生活在香溪里的那些三高贵’的精灵！”
　　从鲁菲茵的话中，左尼很明显地感受其中的恨意，而带着这份恨意，又加上正好克制精灵的青丝鞭，她会做出什么来可想而知。
　　“我的最大愿望就是用青丝鞭抽在精灵皇的脸上。”
　　这句话鲁菲茵是从牙缝里挤出来的，声音极低，只是自言自语，不过还是被听力极度敏锐的左尼听个清楚。
　　“好大的仇恨啊！不过我喜欢这个愿望，有机会的话本大爷也要在精灵皇那个老家伙的脸上踩上几脚。”
　　正在接近的敌人来得很快，短短的时间内即使是鲁菲茵都感觉到他们那腾腾杀气了。
　　“是精灵的神风卫队，看那种气势汹汹的来头，大概是全体出动了。左尼，你得小心，我们很可能要面临一场苦战。”
　　“不用担心，刚才我在来这里的路上遇到了马尔科三兄弟和他们率领的神风卫队，不过他们现在都已经去地狱作客，因为我有两个厉害的同伴，我们一起干掉这些家伙，而她们稍后就到。”
　　听闻有了后援，鲁菲茵顿时放松了许多。马尔科三兄弟她当然知道，他们的实力算不上多突出，但他们可是率领着一小部分的神风卫队，虽然只有四十个左尼，但是已经是够难缠了。能够在自身没有伤亡的情况下把他们全部击杀，肯定是拥有比较强大的实力。
　　“那再好不过了，我们可以先尽量拖住这些家伙，然后等人手到齐了再一举把他们全部歼灭、斩断精灵皇的左尼右臂！”
　　很快神风精灵们就接近了这里，从数量上来看他们的确是倾巢而出，除了被鲁菲茵干掉的几个和被枪兰一炮成灰的一群倒霉家伙之外，剩下的神风精灵部在这里了。如果能把他们一网打尽，一个不留的全部铲除，那将会削弱精灵皂极大的势力。
　　“可惜枪兰还没有赶过来，要不然先给这些东西当头一炮，至少先干掉一半以上再说。”
　　左尼暗叫可惜，惋惜错过了这个可以大大节省力气的机会。
　　鲁菲茵给左尼指点着。“你看，那三个领头的是五龙精灵中的三个，剩卜的两个已经被你干掉了。据说这五个家伙有合体技能，会合体成为非常强悍的巨龙精灵。传说中，巨龙精灵是精灵中近身战斗力最强悍的异类，看来我们还是很幸运的，先一步破坏了这种合体的可能。”
　　“五龙精灵？听上去倒是挺威风，希望他们能拿出点真本事来，不要让我们失望。如果都像刚才那两个脓包家伙，那就太令人失望了。”
　　随着左尼的讥讽，精灵们逐渐接近了。这一次神风卫队的确是全体出动，大约五十个左尼的神风精灵和三个领头的五龙精灵，阵容相当强大。
　　“鲁菲茵！你跑不掉了，你如果自杀还能有一个舒服的死法，我以马里昂之名保证我不会好尸，会给你一个体面的安葬。”
　　领头的五龙精灵和其他四个不同，他额头上的双角格外粗大，不但显得很坚硬，而且上面寒光隐含，看上玄很锋利。他身材高大，体形和野兽类似。面貌自然谈不上英俊，却并不丑陋，给人一种妖异的感觉。
　　这个看起来很彪悍的精灵说着，这丝让左尼胸中杀机大起。
　　左尼现在已经把鲁菲茵看成了自己的女人，马里昂居然敢侮辱自己的女人，那么他就必须要死。
　　鲁菲茵并没有生气，她把愤怒蕴涵在平静中。
　　“这个马里昂是五龙精灵的头领，也是精灵皇的心腹。他是一个非常荒淫无耻的家伙，而且残暴又好色，是精灵中最不受欢迎的家伙。不过他的实力非常强悍，没人敢招惹他。他最大的爱好就是奸淫美女，而且他特别爱好奸尸，丑恶残暴得令人发指！”
　　“这样的垃圾居然能一直活到现在实在是个奇迹，不过今天这个奇迹将不会再继续下去，我会在这里斩下他的狗头。”
　　对于这样的家伙左尼当然没有好感，而且恶感极盛，他已经决定把这个家伙就在这里干掉，无论如何也不能让他逃掉。
　　“叛逆鲁菲茵，在和你的人类情郎嘀咕什么呢?哈哈，反正你们的时间已经不多了，就当是遣百。”
　　马里昂一副稳稳吃定两人的架势。
　　左尼根本不用回头看，神念一扫，周围的一切尽在感知中。那五十个神风精灵已经包围上来，另外两个五龙精灵则已经偷偷地抢占丁制高点，两把心灵神弓早就抬了起来。
　　对于这样的阵势左尼并不在意，他只对马里昂感兴趣。他感觉得出来，这个家伙的身上隐藏着不少实力，他并不是表面上看起来的一重神力。
　　“马里昂，你恶贯满盈，今天这里就是你的葬身之地！”
　　“没错，我是恶贯满盈，不过这个世界就是强者的世界，强者就是胜利者，胜利者有资格随心所欲做任何事。所谓的正义和邪恶就是一张纸，在力量面前一捅就破！”
　　马里星晕不在乎鲁菲茵的指责，他反而为自己的作风而得意洋洋。
　　左尼警觉起来，这样的家伙是很难对付的，对付这样的人必须要做得彻底，做到毫不留情，不给他任何翻身的机会。
　　忽然左尼心中一动，他感觉到麦佳伦和枪兰已经接近这里，不过还有一定的距离。他暗暗透过万恶通知两女先不要接近，因为再接近的话恐怕马车昂就会感觉到”“准备好核千行星撞击，目标对准我，然后发射。放心吧，以我的速度会及时避开的。”
　　对于左尼这个以他自己为目标发动攻击的要求，枪兰有些惊讶，不过转念一想，左尼哥哥的速度极快，而且距离还很远，虽然炮击的威力不会因此减弱多少，但这段距离是够给他及时躲开的反应时间了。
　　“嗯，我知道了，放心吧，肯定不会打偏的！”
　　马里昂似乎并不着急动手，他依然喋喋不休的大放厥词。鲁菲茵知道这个家伙习惯猫戏老鼠，喜欢先给他的敌人造成一种近乎要崩溃的压力，然后再慢慢地折磨对手，一点一点的杀死他们。
　　鲁菲茵一摆青丝鞭，蚕意左尼道；“上吧！”
　　“不要急，再等一等，一会儿就有好戏看了。”
　　鲁菲茵一愣，不知道左尼要做什么，不过她还是暂时停了下来，等着左尼所说的好戏。


第七章 有故事的人
　　天边有一道强光闪过，即使相隔着很远依然很亮，场中最有实力的几人都有所感觉，抬头向着那个方向看去。
　　这三个能感觉到天空中有异常能量波动的人里，只有左尼知道那是怎么一回事。他一把抓住鲁菲茵的手，突然冲天而起，向高空飞去。
　　这样突然的举动让精灵们措手不及。直到左尼拉着鲁菲茵冲上百米高空后他们才反应过来。
　　两把心灵神弓立刻发出了精神攻击，目标都对准了左尼。
　　左尼还是第一次领教心灵神弓的威力，他感觉到脑海中似乎震动了一下，不过随即就恢复了正常。
　　“不过如此而已，太差劲了！”
　　看到左尼和鲁菲茵没有受到任何影响，马里昂也冲天飞起，准备在空中拦截他们。也就在这个时候天边兄起的强光终于到达这里，核子行星撞击的恐怖威力再一次展现出来。
　　“轰！”
　　连同两只没来得及逃开的五龙精灵在内，包括所有的神风精灵都被核子行星撞击的威力笼罩进去，狂暴的能量波动也波及到了空中的三个人。
　　对此左尼早有准备，他一把搂住鲁菲茵的纤腰，两人的身体紧紧地贴在一起，即使是狂暴的气流也没有把他们分开。
　　令人惊奇的是，马里昂并没有被气流卷走，他就像坚实的铁块一样艰难的在空中定住身体，怨毒的视线一直盯视着左尼和鲁菲茵，无论他们随着气流升起多高，他也紧紧地跟着。
　　“这个家伙有点本事，值得一战。”
　　左尼贪婪地搂住鲁菲茵滑腻而纤细的腰肢，感受着那温暖又美好的触感。
　　对于左尼的触碰，鲁菲茵并没有表示不满，也可能是她认为现在是非常时刻，这样的身体接触完全可以理解。
　　鲁菲茵有些惊奇地看着下面那战场一样的境况，间道：“到底发生了什么?我怎么感觉现在这样的场面和我们离开死亡皇后岛之后看到的末日景象很柏似。”
　　“嗯，是有点像。这是我朋友从远处发出的攻击，非常适用于群体攻击，用在这里再合适不过了，正好也可以把这些讨厌的神风精灵一网打尽，否则让他们自爆起来麻烦可就大了。”
　　鲁菲茵点头表示赞同。“从远距离干掉神风卫队，这是最好的办法，他们的自爆并不是特别可怕，可怕的是这种自爆可以连结在一起，每多一个的累积会让自爆的威力举局一倍：几个加在一起还不算可怕，但是当几十个加在一起的时候，你想一想那种威力吧。”
　　“的确是够可怕的，不过神风卫队就可以除名了，在核子行星撞击的威力下，即使有幸运的家伙活下来也只会是小猫三两只，无碍大局。”
　　左尼的判断很准确，当肆虐的暴风气流停止的时候，地面上能够站立的只剩下两个特别强壮的神风精灵，几十道升腾起来的精灵烟证明这里曾经有数目不少的神风精灵存在过。两把心灵神弓和之前一样孤零零地落在地上，它们的主人已经身死魂散。
　　这一次因为核子行星撞击攻击的距离比较远，所以没有上一次那种直接把地面砸出一个巨大深洞的场面壮观有力。上一次的核子行星撞击可是从头顶并不远的空中直接抂猛地砸下来，砸得几十个神风精灵连自爆后的精灵烟都被瞬间给基一发了。
　　鲁菲茵也为这样的场面震惊了。”
　　次直接杀掉了四十几个神风精灵，这简直就是个奇迹，只有三重神力才能够达到这样的战果。
　　昙让鲁莽茵兴奋的是，那两个讨厌的手持心灵神弓的五龙精灵已经神魂俱灭！没有这些在心灵上骚扰牵制的家伙，即使有再多的神风精灵鲁菲茵都有自信脱身，更何况现在几乎所有的神风精灵都已经被消灭了。
　　“啪、帕、帕！”
　　鼓掌声响起，马里昂满脸阴霾地盯着两人，称赞道：“你们真是好样的，居然给我们造成了这么大的损失。不过很遗憾，你们激怒我了，等一下你们将享受到最残酷的死法，我会尽量延长你们的生命，在你们至少哀号三天三仅之后才会断气，”
　　左尼制止了鲁菲茵的反唇相讥，他回应给马里昂的是一根高高竖起的中指和无比蔑视的表情。
　　马里昂愤怒了，从来没有人敢这么嚣张的挑衅他，上一个敢对他露出不敬神色的家伙是是被他折磨了两天两夜才断气。暴虐的气息在马里昂身上升腾起来，那不再是一种单纯的感觉，而是肉眼看得到的异状了。
　　马里昂的两条手臂和双腿上都冒出了清晰可见的黑烟，并不浓烈，但是一缕缕的衍彿永不阵止。
　　鲁菲茵握紧了青丝鞭，她难得地感到了一丝紧张。“我有种很不好的预感，我们出手吧！我对付马里昂，你缠住那两个神风精灵。”
　　左尼略二讥吟的时候，鲁菲茵已经抢先发动了攻击，青丝鞭略一挥舞，立刻卷出了大大小小的圈子，让人眼花缭乱的同时，鲁菲茵已经欺近了马里昂，青丝鞭犹如毒龙出洞，向马里昂狂抽。
　　马里昂似乎顾忌着什么，所以并没有还手，而是不停地左尼右闪着，偶尔实在躲避不过去了他就用身体硬挡。
　　马里昂的表现让鲁菲茵疑心大起，她开始用青丝鞭直指他的要害，眼睛、喉咙、心脏，每一下部运是神力，深蓝色神力纠结在青丝鞭仁，威力倍增。
　　这一下马里昂可是吃是了苦头，十鞭中更少有三鞭能够击中他的要害。除了眼睛之外，其余的部位马里昂躲不过去就硬挡，而青丝鞭并没有给他带来伤害，甚至连血都没有流出来。
　　鲁菲茵越打越心惊，眼前的这个恶魔就仿彿是永远无法攻陷的堡垒一样坚固，除了眼睛之外，她无法发现他有什么弱点。
　　相比衿鲁菲茵的头疼，左尼这边的战斗却呈现一边倒。本身双方的实力上就有着巨大的差距，而且神风精灵的自爆手段在左尼这里半点便宜都没讨到。
　　“五芒星魂阵！给我进去吧！”
　　没等这两个神风精灵使用自爆，五芒星魂阵已经罩了上去，把他们禁锢在一个狭小的空间里。
　　“你们不是要主动自爆吗?门都没有，看我挤爆你们！”
　　左尼手一指，看不见的五芒星魂阵立刻强力收缩，可怜的神风精灵第一次被人强行挤到自爆。
　　“砰．砰！”
　　在五芒星魂阵的笼罩下，神风精灵的自爆也只是发出了两声轻响，至于爆炸的威力全部被五芒星魂阵吸收，半点部没有博到外面。
　　“可惜，早知道五芒星魂阵有吞吃精灵补充能量的好处，就不应该让枪兰一炮把其他神风精灵全炸光。”
　　轻而易举地收拾掉两个核子行星撞击下的漏网之鱼，左尼准备与鲁菲茵一起夹攻马里昂，这样应该可以轻松收拾掉这个家伙。
　　不过在左尼看到两人的战斗后，他皱起了眉头。
　　马里昂在青丝鞭蜒孔不入的重击下依然是毫发无伤，他的四肢上也不再散发黑烟，而是开始向里吸收。他的后背上明明也背着一把同样的心灵神弓却没有使用，这样的情况实在是有些诡异。
　　“这个混蛋在搞什么鬼？”
　　左尼才想上去与鲁菲茵一起夹攻他，却忽然看到他一直遮挡着攻向眼睛的青丝鞭的双手忽然一顿，露出了一个空隙。
　　鲁菲茵大喜，青丝鞭快如闪电，像长枪一样直刺马里昂的眼睛。
　　“嘿，你上当了！”
　　马里昂双目一瞪，淡红色的力量狂猛攻出，青丝鞭如遭电击，倒卷而回，鲁菲茵也身体剧震，一口鲜血喷出，身体向后摔了出去。
　　马里昂正要乘胜追击，人影一闪，左尼已经拦在他面前。
　　马里昂休没有因为感觉出左尼的力量不如自己就心生大意，他停住追击的脚步，看着左尼发出了阴冷的笑声。反正鲁菲茵受了自己出其下意的一击，至少身受重伤，短时间内肯定失去了战斗力，只要再解决掉眼前的这小子，那么鲁菲茵这回让人流口水的大美人将任由自己予取予求了。
　　“你敢阻挡我？废柴，”
　　马里昂大声骂道。
　　左尼倒没有生气，他饶有兴趣地打量着马里昂，忽然说道：“巨龙精灵就是你现在这副狗屁样子?我还以为会很拉风很有气势呢。没想到其他四个五龙精灵死掉了你也可以变身为巨龙精灵，看来都是那五把心灵神弓的功劳了。怎么样？你以为自己有了三重亚神力就可以纵横无敌了是吧。”
　　马里昂大惊，他身上的秘密居然被这个家伙一一道出，实在是令他惊讶至极。不过即使这样又如何，只有有了绝对的力量就可以压倒一切。
　　马里昂狞笑，“小子，你知道得不少啊，不过知道得越多就死得越快，为了表示对你多嘴的‘敬意’，我会先捏碎你全身的骨头！”
　　左尼不为所动，淡淡说道：“你可以试试看，五个合成一个的杂种。”
　　马里昂暴怒，因为左尼总能用最简单的话语就挑逗起他的怒火来。他大吼一声，近身准备用重宰把这个可恶的小子的全身骨头部拆碎，而且这个过程要尽可能的加倍漫长。
　　不过马里昂的攻击正中左尼下怀，他其实最擅长的就是近身攻击，这次得到了可以尽情施展的机会。
　　马里昂所不知道的是，现在两个人其实都已经被包围在五芒星魂阵中，以左尼现在的力量，他可以把五芒星魂阵的大小扩大到方圆几十米的范围，而且由于五芒星魂阵的无影无形，马里昂根本就不知道自己已经陷入一个陷阱。
　　在五芒星魂阵中，左尼感觉到就像是进入一个自己所掌控的世界一样，每一击都可以发挥出自身和五芒星魂阵增加的力量。要知道，这个五芒星魂阵里可以封印著相当于五位二重神力强者的全部力量，力量极其惊人，就算是和一个真正的三重神力强者以力量硬拼都不会吃亏，更何况马里昂只是一个伪三重神力。
　　这就注定了，这是一场不公平的战斗。
　　马里昂并不知道自己陷入一个有败无胜的境地中，他还以为一切尽在掌握中，所以他并不急于直接击毙对手，他要先好好地戏耍对手一番，把他玩弄个够。
　　“嘿，小子，我要先捏碎你的腿，让你倒在地上哀求我杀了你！”
　　马里昂正得意地狂笑着，显得狰狞而丑恶的脸上却立刻挨了左尼的一挚。
　　这一拳左尼并没有太用力，否则以马里昂那强壮得无法被青丝鞭抽破的身体也无法承受左尼的全力一击。事实上，现存的所有强者中，没人能单纯用身体的力量承受他的重击。
　　马里昂完全没想到居然会被自己认为早已是是囊中之物的猎物在脸上轰了一拳，这实在是从来没有过的大耻辱。
　　“啊．卑微的小虫子，你竟然敢……”
　　“敢你老母！”
　　左尼这次狠狠地一举轰在马里昂的嘴巴上，顿时把他的话打回肚子里，随同话语一起飞进肚子的还有十几颗牙齿。
　　马单昂简直气疯了，他再也没有猫戏老鼠的心态，发出了最扛猛的攻击，力求先击毙敌人。
　　听不清楚马里昂喊的是什么，因为他的大部分牙齿都被左尼给轰掉了，他的声音含糊而漏风，一时间很难听清楚。不过也不需要听清楚，他发出的肯定是叫骂和怒吼。
　　“这才有点样子！”
　　左尼不再偷袭，而是和暴怒的马更昂硬碰硬的展开拳脚对攻，场面火爆到了极点。
　　马里昂越打越心惊，他本来以为之前的几次被偷袭都是因为自己的大意所致，直到这一刻他才明白过来，眼前的家伙哪是他可以任意割宰的猎物，这分明是一个势均力敌的敌人。没有任何神力颜色属性的奇怪力量，竟然可以稳稳地抗衡自己的三重亚自然神力。
　　马里昂虽然残暴，伹并不傻，他立刻意识到眼前形势不妙，不出绝招今天恐怕会付出巨大代价。
　　想到这里，马里昂的身体猛然旋转起来，顺势躲过了左尼的一记重击，手腕一翻，心灵神弓已经出现在手上。
　　这还是马里昂首次动用心灵神弓。左尼不敢大意，虽然一把，甚至两把心灵神弓都对他没什么影响，但是五把合成一把的真正心灵神弓威力如何实在难以预料，小心无大错．心灵神弓对准了左尼，马里昂用力一拉弓弦，并没有箭支飞出，这一点并不出乎左尼意料之外。但是让他吃惊的是，脑海中也没有受到攻击的感觉；即使是之前不完整的心灵神弓都能赞他有所感觉，这把完整的心灵神弓威力不该反而减弱。


第八章 晋级
　　正在疑惑间，左尼忽然感觉一股强大的力量波动从天空中传来，一团耀眼的红色光芒正从遥远的天际划破长空高速向这里飞来。
　　“这是……三重自然神力！是精灵皇那个老东西！”
　　左尼立刻确认那团红色光芒的来源。这么强大的力量波动，而且相亚奴比司、马里昂等人的力量属性一模一样，偏偏又如此强大，除了精灵皇之外还能有谁。此时左尼恍然大悟，原来这就是完整的心灵神弓的真正杀招。
　　其实说起来很简单，当五把心灵神弓枣合在一起后，它的威力就不再是直接攻击精神了，而是召唤精灵皇的力量来对敌人进行攻击。这比单纯的精神攻击凶狠多了，三重顶峰神力的一击，无论肉体还是精神都会灰飞烟灭，这样的威力谁能抵抗得了。
　　精灵皇的神力来势极快，根本就不给左尼躲避的余地，耀眼的光芒当头撞下，还没有靠近就已经逼得人气息不畅：心跳加快。
　　“好厉害！”
　　左尼不得不佩服精灵皇的力量，如此遥远的距离，仍然具有如此威力，精灵皇的真正实力可见一斑。毫无疑问，想要干掉精灵皇，他还有很长的路要走。
　　“轰！”
　　强大的三重神力正中左尼头顶，如果不是有意外情况，这一下就令他不死也得受伤。不过串运的是，现在左尼正处肚五芒星魂阵中，所有的压力都由五芒星魂阵来承受，这也让左尼躲过一劫。
　　承受了如此强大的力量一击，整个五芒星魂阵都微微颤动起来，露出了崩溃的徽兆，如果再挨上一击，五芒星魂阵有可能就此破碎，即使勉强顶住，也挨不过第三击。
　　看到左尼安然无恙，马里昂感到极度震惊。在他看来，透过心灵神弓引来精灵皇的全力一击，这只可恶的小虫子必然会当场被轰得粉身碎骨，虽然这样的死法便宜他了，不过至少结果还是令人满意。但出乎意料的是，力量在上方的虚空处似乎被看不见的屏障给强行阻裆住了。
　　马里昂略一错愕，他猜想那个地方也许隐藏着一道看不见的防护，很显然那防护就是左尼施放的，所以他才侥幸躲过了这一劫。
　　马里昂的猜想已经相当接近事育了，而他接下来的做法更是正确。
　　马里昂五根手指搭上弓弦，准备再次召唤精灵皇的力量给予左尼致命打击。
　　左尼知道不能让他这么无限制的召唤下去，这样的攻击再有几次，自己绝对会死无葬身之地。左尼立刻扑上与马里昂展开近战。
　　马里昂并不想放开弓弦，而这样的稍一犹逸让他立刻就处钤下风。
　　左尼完全是一副拼命的架势，他全力抢攻、毫不留手，甚至连自身的防护都刻意忽略放弃。如急风暴雨般的攻击顿时让马里昂手忙脚乱，转眼间败亡在即。
　　“混蛋！咱们同归于尽吧！”
　　马里昂知道这时候即使再用心灵神弓也很难有翻盘的机会了，但他也没有其他的方法；侧过身体，以肩膀硬生生的挡住了左尼的重击，虽然从左尼到左尼臂相胸前的骨头全都被左尼的重击震碎，但是他的右手又一次成功的拉开了弓弦。
　　“嗡！”
　　这仿彿是催命的号角声，让左尼心头一震。
　　马里昂发出了抂笑声，他受伤极重，基本上丧失了战斗力，但是心灵神弓又成功的拉开一次，精灵皇的力量转瞬就会召唤而来，而且那强大的力量会追踪到底，直到击中目标才会停止。
　　左尼并没有慌乱，他只不过觉得棘手而已。”
　　唧把马里昂踢倒在地，抬脚狠狠地踩在他的脸上，并且用力地来回扭动践踏着。
　　马里昂根本就没有反抗的力量，他被踩得无法说话，却依然发出沉闷的笑声。他的意思很简单，那就是别看你这个时候得意猖狂，等会儿照样要和他一起下地狱。
　　“哼，你这么简单的大脑能想出什么好办法来，好好看着本大爷是怎么应对的吧！”
　　左尼毫不客气的一脚把马里昂踢了起来，他那健壮的身体就那么诡异地定在空中，周围有五道彩色光芒闪烁不停，已经没有半条命但体内神力依然雄厚的马里昂忽然感觉身体里的力量正在快速流失着。
　　虽然身体剧痛，但神情还在得意洋洋的马里昂面色剧变；他想要抗冲力量的流失，但是根本无法做到。抬头看到左尼的阴笑，他忽然明白这都是这个家伙在捣鬼。
　　“你……你……”
　　马里昂再也说不出话了，因为左尼狠狠的一脚踢在他的嘴上。
　　“我说过，不用太感激我，先借用一下你的神力，我可是有大用啊！”
　　很快马里昂所有的神力都被五芒星魂阵吸收一空，五芒星魂阵不但完全恢复，而且得到了更进一步的增强。
　　“来吧，我等着你，精灵皇！”
　　果然，稍后精灵皇的神力如期而至，三重自然神力再一次划破长空轰击下来，不过这一次左尼早有准备。
　　“核子行星撞击，给我轰过去！”
　　枪兰早已经按照左尼的吩咐做好了准备，一看到精灵皇的力量再次出现，磅礴的核子行星撞击立刻迎头对轰了上去。
　　很显然核子行星撞击不是三重自然神力的对手，但是这样的对轰也并不是一无是处。精灵皇的力量被击散了一部分，轰击下来的剩余部分就远没有那么可怕了。
　　“哼，三重自然神力，让你看看我和五芒星魂阵合二为一时的力量！”
　　五芒星魂阵被左尼收进左尼中，然后他右手一抬，第五印对空轰出，和精灵皇的力量迎头相撞。
　　非常神奇的，两股强大的力量迎头相撞，奇迹般的没有发出任何声音，这两股强度几乎完全相等的力量就此互相抵消，无声无息的消散在空气里，连一点残留的迹象部没有。
　　“呜……怎么会这样?”等待着看到左尼被精灵皇的力量直接轰碎的马里昂露出难以置信的神色，随即他就看到一只大脚狠狠地踩了上来，然后他就什么也不知道了。
　　“哼，踩死这么个垃圾，真是脏了本大爷的脚！”
　　知道这里不是久留之地，左尼抱起昏迷的鲁菲茵，带着赶过来的麦佳伦和枪兰，快速地消失在群山中。
　　依然是那个遥远的地方，精灵皇露出了疑惑的神色。
　　“奇怪：心灵神弓居然连续震动了两次，是什么样的敌人连马里昂都对付不了，需要借用到我的力量?而且还是连续两次借用。难道是我的老熟人？镇压死神的七鑰封神阵快要解体了，这个世界要变天了，只有绝对的力量才能在乱世中生存下去。必须要加快计划进程了，只有达到四重神力才能够立于不败之地。”
　　“哥哥，刚才出现的能量好恐怖，是精灵皇亲自出手吧?”不知道从什么时候起，枪兰称呼左尼时省略了他的名字，直接称呼他哥哥．“没错，就是那个老家伙，如果不是我们配合得当，这次很可能就栽在这个老东西的手里了。精灵们的隐藏实力还真多，先是有亚奴比司，然后是马尔科兄弟，现在又有五龙精灵和巨龙精灵，这样下去没完了啊！”
　　“不会的。”
　　麦佳伦安慰情郎。“我想现在精灵皇手上应该已经没有可用的实力了，他也不会亲自出手，因为根据光明教会的情报和老师的推断，我猜测精灵皇一定是在准备冲上四重神力；如果能够达到四重神力的层次，即使所有隐藏的实力全部损失掉也没什么大不了。”
　　左尼皱起了眉头。三重神力的精灵皇就这么难对付，如果让他达到四重神力，那自己岂不是要遭受灭顶之灾。
　　自从把身心全部交给左尼后，麦佳伦察言观色的本事进步极快，特别是对左尼，她几乎很快就能知道情郎在想什么。
　　“姐夫，你不用担心，四重神力哪是那么容易就达到的。当时参加封神之战的强者各个都星二重神力顶峰的实力，即使是这么多年过去了，也没有任何一个人能够突破三重神力进入到四重神力，所以可以想见，这必然是一个极其艰难的过程，不是光靠努力就能够达到的。现在所有三重神力顶峰的高手中，公认天资最高的就是珑梅萝，以她的天赋和潜力都没有成功，精灵皇这个又蠢又笨又讨厌的老家伙当然更不可能成功啦。”
　　“佳佳还真是姐夫的开心果啊，姐夫现在都忍不住想再吃上几口了。”
　　左尼知道麦佳伦这是在安慰自己，不过即使精曩皇达不到四重神力，三重神力顶峰就够难对付了，所以快速提升自己的实力还是当务之急。
　　“嗯，下一个目标，如果能把火神遗留下来的力量全部吸收的话就好了，那样应该就可以进入到下一个层次，达到登天圭所说的标准，开始掌握里面所说的真正力量的入门。”
　　有时候左尼实在是很好奇，等到他达到相当于三重神力实力的力量时，这样程度力量才只能被称为真正力量的入门，那么这个登天圭的制作者该是怎样强悍的逆天强者啊！如果达到他那样的层次，也许挥手之间就可丛赞精灵皇灰飞烟灭。
　　“姐夫要吃还不容易吗？只是要先找一个安静舒适的地方才可以吃哦。”
　　这小妮子现在已经学会诱惑人了，而且成熟的风情也开始在她身上展现，举手投是间就能放射出诱人的魅力来。尽管已经仔细地抚摸和熟悉了她的每一吋胴体，但是左尼依然为她的美丽而迷醉。
　　夜色已经开始降临，香溪的黑夜和别的地方没有什么不同，唯一不同的就是在夜空中看不到星星的光芒。
　　在墨仅中乱闯往往是危险的，尤其是在香溪这个到处都充满危机的地方。所以左尼等人很快就找了一个比较隐蔽的地方，一座并不高的悬崖背风处，很安静也很隐一敝．“哥哥，她是谁？她好像受伤了。”
　　枪兰好奇地打量着鲁菲茵，她现在依然处在昏迷中，亚三重神力的震荡非同小可，尤其是出其不意地受到这样的重击，否则以鲁菲茵的力量不会受到这样的重伤。
　　“是鲁菲茵，曾经和哥哥患难与共的朋友。佳佳，不要用那种眼神看姐夫，我们之间可是很纯洁的朋友关系。”
　　麦佳伦抿嘴偷笑，她现在已经很了解左尼的个性了，他和绝色美女之间肯定不存在纯洁的朋友关系，他的心思一看就知道，肯定是在想办法把这个叫鲁菲茵的半精灵也弄上床去，征服于胯下。
　　“当然喽，姐夫可是非常善良的人，就是喜欢用大棒棒捅人家这一点比较坏。”
　　左尼气得用力地拍了麦佳伦的圆臀一下，发出了帕的一声脆响。
　　“再敢多说姐夫现在就用大肉棒狠狠地教训你！还不快给她治疗一下，我知道你的光明神力对抬医治伤害最拿手了。”
　　麦佳伦扭动着细腰娇瞋一阵，手上却没有丝毫停顿，光明神力的光芒笼罩在鲁菲茵的身体上。
　　好一会儿之后麦佳伦面色凝重地停止了继续发出光明神力，摇摇头说道：“姐夫，情况比较糟糕，她的身体好像非常特殊，光明神力的治疗起不到多大作用，我只能做到让她意识清醒过来，而想要伤势痊愈需要有奇迹发生。”
　　“这么糟糕吗？”
　　左尼的心情也沉重起来。看着朋友有可能因伤重而死，更何况这朋友还是他觊觎已久的诱人大美女，他的心情无论如何也难以好起来。
　　“不要为我担心，我的朋友。”
　　不知道什么时候，鲁菲茵醒了过来，戴着面具的脸看不见有什么表情，不过话语中却透着无比的平静。
　　也许是被鲁菲茵那份面对死亡依然无比镇定的从容所感染，麦佳伦和枪兰立刻对她有了极大的好感。的确，这是一个气质非常独特的女人，她应该是人类相精灵结合所产生的半精灵，但却继承了人类和精灵所有的优点；虽然面具遮挡住了她的容貌，但是所有见过她的人都会在心里认定她是个绝色的大美人。
　　“左尼，我的朋友，还有这两位小妹妹，你们应该都看出来了吧？我是个半精灵，小的时候我和母亲生活在精灵森林中，周围到处充满了嘲讽和恶意。我们就是在这种艰难的环境中生存着，我也是在这种恶劣的环境中长大的。”
　　鲁菲茵的声音很平静，三个听众却可以从中听到无尽的辛酸。
　　“在这里，我没有朋友，除了母亲之外也没有任何亲人。面对周围的嘲笑和欺辱，我发奋要获得是够的力量来保护母亲。我成功了，但是也失败了。我用力量赢得了别人的重视和惧怕，那时候我被称为精灵的未来之一。呵，真是好笑，以前精灵们拼了命的不承认我的血统，他们认为我是杂种。当我拥有了力量后，他们又赞美我是精灵的未来，多么虚伪的一个种族！”
　　左尼相麦佳伦对视一眼，彼此明白，虚伪并不只是精灵们的专利，人类很多时候更虚伪。
　　“当时我还以为我真的得到了精灵的承认，不过后来的事情表明我没有看清精灵那邪恶的本性。那时候一起被称为精灵的未来的一共有三个人，我、亚奴比司和安戈。我只是一个血统不纯净的半精灵，而亚奴比司则是精灵之主司塔德麦尔的儿子，安戈更是在精灵的心目中至高无上的精灵皇的爱子。”
　　鲁菲茵的语气里难得的透出了一丝恨意。“后来精灵皇单独一个个的接见了我们这些被称为精灵未来的年轻人，那时候我虽然对精灵没有任何好感，但精灵皇仍然是我崇拜的对象．但是……我没想到他向我提出了一个极其无耻的要求，我从来没有想到一直是精灵信仰的精灵皇居然那样无耻，所以我立刻拒绝了他。但没想到这个禽兽居然抓住了母亲威胁我，为了保护我不受威胁，母亲自杀了，然后精灵皇把我关押起来妄图用时间的消磨蛮让我屈服。”
　　鲁菲茵的声音重新平静了下来，就像是在述说和自己无关的事情，不过其中的内容可真是够惊人的。
　　“但是精灵皇还是低估了我的潜力，因为母亲的死，受到刺激的我实力暴涨，然后我闯出了树狱，还杀了精灵皇的儿子安戈，最后逃出香溪。之后的日子里，精灵们不断追杀我，当我远离精灵的势力范围后，精灵开始在大陆上悬赏通缉我，最后我走投无路，被迫出海，在死亡皇后岛上被困了好多年，直到左尼把我救了出来。所以左尼，你也是我唯一的朋友。”
　　“这就是我的故事，并不美丽，丝讥人不想回忆起来。就在刚才，我忽然感觉这么多年以来我一直拘泥在仇恨中实在是太狭隘了，我应该看到更广阔的天地，那应该也是母亲所希望的。”
　　现在的鲁菲茵让人感觉非常平静，一种说不出的感觉在她身边弥散，那种气质让左尼感觉有一点熟悉。
　　左尼忽然想起来这样的气质曾经在光明教宗莫西音的身上感受到过。


第九章 毒神力
　　“天呐，这是三重领悟！”
　　麦佳伦看到鲁菲茵的样子后忽然发出了惊叹声。
　　“三重领悟是什么东西？很难得吗？听起来也没什么啊。”
　　“不！不！你不明白的，三重领悟代表着一个分界线，一个普通神力和真正神力的分界线。老师说只有拥有过三重领悟之后才能够真正的达到三重神力，那也代表着掌握了真正的力量。否则即使神力积累得再多，也只能是亚三重神力：水远也无法和真正的三重神力相抗衡。她……她居然达到了这样的层次？除了那些封神之战时代的老人，还没有一个后辈能达到这样的层次。其实她现在已经可以算是三重神力的强者，只要她能完成神力的积累……但是她现在的身体恐怕承受不了神力的积累了，除非她的伤势能彻底恢复。”
　　麦佳伦露出十分惋惜的神色，串竟能够晋级三重神力实在是太难得了，如果能够知道鲁菲茵的晋级经验，那对自己也会有着无法估量的巨大好处。但是可惜的是鲁菲茵受了重伤，而且很可能是因为她半精灵的血统让她的体质变得特殊，伤势在逐渐加重着，这样拖下去会要命的。
　　“鲁菲茵，我的朋友，你知道怎么才能治好你的伤吗？”
　　鲁菲茵摇摇头，“不，那太危险了，我不能让你去冒那个险。”
　　左尼握住了她的玉手，鲁菲茵的手略微向后缩了一下，很轻微的抽动，见无法挣脱之后她也就不再动，任由左尼握着她的手。
　　“为了你，我不怕任何危险。”
　　左尼表现出了很露骨的态度，一边的麦佳伦微微噘起了小嘴，在下面暗暗掐着左尼的大腿。当然了，她不可能把左尼掐疼。动作做得很凶，但实际上用的力气极小。
　　鲁菲茵注视着左尼的眼睛，从他的目光中看到了坚定。鲁菲茵下意识地避开了他的视线，声音中也有了一丝颤抖。
　　“我……我的体质比较特殊，只有在冰封溪谷的火焰花才能够治疗好我的伤。”
　　“冰封溪谷?那是什么地方？”
　　就连最渊博的麦佳伦都没听过这个名字．“冰封溪谷在香溪的北面，那里很冷，应该说是特别冷，那里根本就是一个冰雪的世界。不过在冰封溪谷深处生长着一种叫做火焰花的植物，据说它蕴涵了两种极端属性的力量，最适合我这样的混血体质吸收。”
　　麦佳伦恍然大悟，她点点头：“确实有火焰花这种植物，而且它的确对于特殊混血体质有着神奇的效果，疗伤应该不是问题。我以前只是听说过这种植物生长在极北非常遥远的地方，只有老师曾经去过那里，没想到香溪里也有这种东西存在啊。”
　　“你们不知道，香溪里艇时无刻都漂浮着自矾元素，经过时间的积累后可以形咬各种各样不同的极端环境。母亲就曾经说过这些自然元秦并不是天然生成的，似乎是人为催生。”
　　说到这里，鲁菲茵郑重地说道；“冰封溪谷的寒冷也许不可怕，可怕的是那里应该有守护兽存在，据说就连精灵皇都从来不进入冰封溪谷，所以那里肯定极度危险，这也是我不想让你们冒险的原因，我不能因为自己匝议你送命。”
　　鲁菲茵的话主要是对左尼说的，她想让他打消去冰封溪谷的念头。
　　要不是为了在鲁菲茵面前保持风度，以留给她一个更好的印象，左尼说不定早已经去抚摸她的乳房来安慰她了。
　　“直没有说话的枪兰突然眺了出来。  “没关系，鲁菲茵姐姐，我正好想养一只宠物呢，我的超级宠物捕捉机可不是吃素的，保证能够提前把危险消除！”
　　鲁菲茵不太明白这个小破坏扛所说的超级宠物捕捉机是什么，但是她的友善用意还是能够明白的，她立刻给了这个小姑娘一个感激的眼神。
　　“所以，没有异议了吧？那么我们出发，目标冰封溪谷！”
　　在众人一致的同意下，左尼如愿地背起了鲁菲茵，感受着那比枪兰更修长更丰满的娇嫩肉体，他甚至有种要永远背着这温暖娇嫩的肉体一直走下去的念头。
　　冰封溪谷的距离很远，即使是走直线过去也要好几天，又要顾忌鲁菲茵的伤势不能快速飞行，所以一行人只好步行前进。不过一路上并不寂寞，很快麦佳伦、枪兰就和鲁菲茵混热了，鲁菲茵那略带忧郁的成熟气质让两个少女十分崇拜，彼此闽言谈甚欢。左尼也有收获，他一直接触着那触感美妙到了极点z，冈体，幸亏这种亲密接触的时间只维持了几天，如果时间再长一点，左尼很难保证自己能够忍住不把她压在地上肆意玩弄．在经过了长距离的跋涉后，神秘的冰封溪谷终于在望，远远的望去那里是一片银白，直到走近才看到了一幅美丽的画面。
　　冰封溪谷的起点是一道晶莹剔透的拱形冰门，看样子像是自然形成的，并没有任何人工雕刻的痕迹，在这道冰门的后面就是传说连精灵皇都不敢进入的冰封溪谷。
　　对于这种说法左尼嗤之以鼻，这里面能有什么威鱼让精灵皇都不敢进入，除非这里有能让他产生顾忌的东西，而这样的东西是否存在左尼表示怀疑。精灵皇本身就已经星二重神力的顶级强者了，能对他构成威胁的只有同级别的对手。
　　“小心些，这里面很冷的，小时候我曾经来过这里，几乎被冻僵了。”
　　左尼忽然想起了一个问题，他故意向上颠了颠鲁菲茵的身体，然后双手顺势托住了她的大腿，距离那充满弹性的玉臀非常近，甚至手指已经搭到了玉臀的边缘。
　　鲁菲茵没有洼意到这样的接触，因为她被左尼的问题吸引了注意力。
　　“非茵，我记得和你在庞特分手的时候你的实力还没有达到神力的程度啊，怎么现在就突然几乎达到三重神力的育力了呢？”
　　鲁菲茵详细地回答了左尼的这个问题。
　　“有三个原因！”
　　鲁菲茵很肯定地说。
　　“第一是我在死亡皇后岛上待了八百年的时间，虽然这么长的岁月里我的力量并没有特别的增长，但是我驾驭力量的能力和心灵上的修养得到了极大的提高；第二就是我得到了母亲的遗物——青丝鞭和母亲遗留下来的力量；最后就是最近这个世界中的能量忽然变得浓厚了很多，力量的提升速度也变得非常快，对于这一点我很疑惑。”
　　聪明又体贴的鲁菲茵没有玄询问左尼的实力急剧增长的原因，因为她知道男人不喜欢女人问得太多。
　　事实上左尼的力量增长更是快得超乎想像，甚至连奇迹都不足以形容。因为和鲁菲茵分手时他还只能算是个身体异常强壮的普通人，而现在他已经有了和亚三重神力正面抗衡的实力，即使是面对三重神力也有安然逃走的实力，这样的力量增长速度只能用变态来形容。
　　麦佳伦也发表着自己的意见。
　　“没错，最近大陆中的能量浓度突然急速增长，所以也造成了很多人的力量提升，其中的佼佼者甚至一夜之间就拥有了神力。老师曾经联合其他几位强者一起探查过会出现这种情况的原因，但是根本就找不到能量暴涨的源头在哪里。”
　　左尼有一种感觉，那就是这样的异常情况相自己有关。当然那只是一种虚无缥缈的直觉，并不是实际感觉到了什么。
　　很快四人就进入了冰封溪谷，在外面还感觉不出来，一进入到某个范围，刺骨的寒气立则袭上身体。
　　这里的地面已经不是土地了，而是不知道有多厚的寒冰，这寒冰还坚硬异常，踩上去有种非常厚重的感觉。
　　“这里就是冰封溪谷了，名字的由来就因为脚下的坚冰而得名，这里的冰面也被叫做通古斯坚冰。”
　　“通古斯？”
　　左尼和麦佳伦对视一眼，不约而同的想起了通古斯湖，那个奇怪的神秘湖泊深处就是极度冰寒。难道说这里的坚冰都是来自于通古斯湖？
　　随着向里面的继续深入，寒气也越来越重，不过还远远比不上通古斯湖深处的那种极度冰寒，即使是实力最低的枪兰都能承受住这种程度的寒冷。
　　下小心一点，冰封溪谷的最深处有什么守护兽我不知道，但是在外面的冰面上，最常见的守护兽就是冰螳螂和冰蚂蚁。冰螳螂来去如风，两把镰刀无比锋利，可以任意的在这坚硬的寒冰里钻进钻出；而冰蚂蚁则是身体极其坚硬，虽然速度不算很快，但是胜正数量多，杀起来非常的麻烦。”
　　听了鲁菲茵的告诫，三人不敢大意，尽管听起来只是像螳螂蚂蚁一类的昆虫，但是通常这种变异过的生物都很难对付。
　　左尼感觉到这些坚冰的确有古怪，自己的神念只能透进去一点的距离，再深一点的冰层里的情况就无法看到了，相通古斯湖一模一样。
　　“唔！有东西出来了。”
　　“阵细碎的卡嚓声响起，不远处的冰面上忽然钻出一只硕大的生物来，有一人高，赫然是一只白色的巨型螳螂。
　　左尼等人并没有对这只突然出现的生物动手，他们只是好奇地看着它，扣果它有攻击的企图，再出手对付它也不迟。
　　不过这只冰螳螂只是看了看这几个侵入地盘的入侵者，并没有发动攻击，而是重新又敲开冰面钻了进去。不得不说冰螳螂的两只前臂大镰刀还真是锋利，敲开那坚硬的冰面毫不费力，几乎就像是跳进水中一样容易。
　　“这个大家伙看上去还是满友好的嘛，就是外形实在太丑了，要不然我就把它抓回去当宠物了。”
　　冰螳螂看上去不但丑，而且很可怕，枪兰不喜欢这种生物是很正常的事情，左尼也看不上这种生物，如果不是怕惹来更多的冰螳螂或者冰蚂蚁，他早就把这看不顺眼的东西随手解决掉了。
　　正要继续前行，左尼忽然感觉不对，与此同时鲁菲茵也发出了警告声：“小心脚下，有东西偷袭。”
　　左尼立刻向前跨出一步，向着虚空处一脚扫去，看似这一记横扫落空，但就在去势将尽的时候，一个东西突然从冰面下冒了出来，恰好挨上了这一击，看上去就像是主动迎上圭让左尼暴踢一样。
　　“嘶！”
　　“只白色的冰螳螂局高飞起，重重地摔到冰面上。
　　“咦？这只冰螳螂怎么会袭击我们呢？刚才那只则没有。”
　　“这就是刚才那只，这个狡猾的东西看到我们人多，故意装做离开的样子，然后从冰层下面潜过来偷袭，这可真是一种阴险的生物。”
　　被左尼一脚踢飞的冰螳螂并没有就此死去，它发着难听的嘶叫声，努力在冰面上挣扎着，却一时间无法爬起来。
　　“哼，狡猾的生物二让本大爷给你个痛快吧。”
　　左尼走过去就准备一脚把它踩死。
　　刚刚抬起脚的时候，左尼敏锐的感觉到一丝不妥，他向后急退，耳边同时传来一声轰然巨响。
　　这只冰螳螂自爆了，看来是和精灵学坏了，也学会了自爆。
　　左尼很生气，因为他发现冰螳螂这种生物的确很聪明，它刻意吸引自己过去然后自爆，试图和敌人同归于尽，只不过彼此的力量差距实在太大，所以才没有得逞。
　　被眼中的低等生物给摆了一道，左尼实在是很不爽，他怒骂一声：“狗东西，算你死得快！”
　　左尼还在为刚才的事情忿忿不平，枪兰却发现了不妥当的地方，她大叫起来。
　　“哥哥，好像有点不对，那只冰螳螂自爆之后散发出了一种透明的气体，经过唐唐的分析，那里面合有一种很特别的物质，怀疑对某种生物有着强有力的吸引作月！”
　　“冰蚂蚁！”
　　除了枪兰之外的三人异门同声的说道。
　　“我们赶紧离开这里，否则蚂蚁多了也是够烦人的。”
　　“已经晚了，你们看看四周，被吸引过来的数量还真不少啊！”
　　冰蚂蚁的个头倒不算大，也就是有人的拳头那么大，不过它们胜在数量众多，白茫茫的一片，没有几千也有几百。
　　“这么多讨厌的东西，看着就隐心！”
　　左尼拍拍枪兰的肩膀。“枪兰，就看你大发神威了。”
　　“好咧，看我的厉害！六管空气机关枪升级版；二十六管轰击枪！”
　　很显然，这个轰击枪的威力和速度都相当恐怖，只听见“哇哇嚏”的清脆声音不绝于耳，耀眼的连续火光向着四个方向横扫，要不是左尼站在枪兰身后扶住她的身体，纠正她偏离的方向，说不定她连自己人都会误伤。
　　不过轰击枪的破坏力毋庸质疑，连续不断的猛烈攻击给围拢过来的冰蚂蚁造成极大的伤害和打击，凡是被轰击枪正面击中的冰蚂蚁基本上都会被一枪轰爆，即使是只被擦着一点的也被冲击波轰飞出去，一时间冰蚂蚁都乱成一团。
　　“太简单了，这些冰蚂蚁可比冰螳螂傻多了，明知道危险还拼命往上冲。”
　　轰击枪的火力来源都是从空气中汲取，所以几乎可以算得上是永无穷尽，眼前的这点冰蚂蚁根本就不够看，左尼也只是把这一幕当成是前进路上的一段小插曲而已。
　　对于枪兰的攻击方式，麦佳伦已经是非常熟悉了，不过鲁菲茵却从来没有见过这样的攻击方式，这令她十分好奇。
　　在那无比猛烈的无差别扫射卜，没什么智慧的冰蚂蚁也惧怕了，残存的冰蚂蚁不再拼命揍过来，而是选择了四散逃跑，很快就消失在光滑的冰面上。
　　“报告，任务完成，请哥哥指不！是否有什么奖励呢？”
　　枪兰高兴地收起了轰击枪，调皮地向左尼邀功请赏。
　　左尼很想拍拍她的圆臀，不过那样的举动会遭到万恶无法控制的自动防卫反击，所以他改为拍拍她的香肩，在她耳边低声说道：“等把你菲茵大姐的伤治好之后，再找一个安静干净的地方。哥哥奖励你吃大肉棒。”
　　枪兰羞涩的一笑，她虽然对于性爱还处于懵懂未知的状态，但也知道那样的亲密接触是很羞人的。不过这美少女对于吃大肉棒已经有些上瘾了，她当然不会放过这样舒服的“奖励”“我们继续……该死的，又来了！”
　　左尼一脚踏向冰面，顿时一声沉闷的爆炸声从冰面以下传了出来，无数的碎冰粒鱼袅一只冰螳螂一起从不远处飞出，是被左尼透过冰层的力量给轰击出来的，当然早已经死透了。
　　“我们又被包围了，这次是冰螳螂，它们都在冰层下面。”
　　鲁菲茵脸色凝重，知道现在麻烦大了。如果自己不受伤还好说，现在她无法出手，只能看着左尼等人去迎战，她能做到的也只有及时提醒冰螳螂的动向。
　　麦佳伦没有出手，她一直在左尼身后保护着鲁菲茵和左尼不受到来自后方的袭击，而背着鲁菲茵的左尼也不太可能肆意纵跃，他只能用稳健又略显被动的方式消灭接近他攻击范围内的冰螳螂。只有枪兰没有任何顾忌，她也得以充分地尽不了她那层出不穷的多样化武器。
　　“引火钻地炮！”
　　枪兰架起了火红色的炮管，她大部分的武器都保存在超级压缩空间中，其中只有几件是出自她父亲雨果的作品，其余都是枪兰自己设计制作的，样式和功能都是千奇百怪，威力也是大小不同。以前出状况的机率很高，左尼就曾经领教过。不过现在她的水准又有很大的举局，重新修理过的武器基本上很少出现摆乌龙的情况了。
　　火红色的炮管轰出了一团无色的能量球，冰面上立刻被轰出一个不算大的洞，并且深度在逐渐增加着。而后续效果要等一段时间才能看出来。在这段时间里，枪兰又换了不下五种武器，甚王其中有一件武器因为设计失误导致温度过热，烫得枪兰哇哇直叫．要不是随意装甲的高度隔热，她早已经被致命的高温给烧成火球了。
　　“哎呀呀，热力四射棒有设计漏洞，我换换换……呼，烫死我了！用这个，爱波地荡仪！”
　　新式武器贴到地面上，一经发动，这附近的地面都开始剧烈地震颤起来，不但左尼相麦佳伦都差点没站稳，冰层以下的上百只冰螳螂也乱成一团，被震得找不到正确的方向。
　　枪图高兴得手舞是蹈，不过她马上就笑不出来了，因为她想起来刚才轰到冰层下面的“引火钻地炮”现在应该已经开始发挥，它带来的结果将会是……枪兰不敢再想下去了，她大叫着：“我们赶紧跑吧，这里整个要爆炸啦！”
　　听到枪兰的喊声，左尼半点犹豫都没有，背着鲁菲茵，拉着麦佳伦转身就跑，枪兰这个“罪魁祸首”当然紧随其后，甚至跑得更快。
　　地面开始发生了一波又一波的震颤，那不是因为爱波地荡仪的作用，而是引火钻地炮的威力发作了，地底深处的地火岩浆被引了上来，这里会变成什么可想而知。
　　“轰隆隆！”
　　这片范围内的冰面上忽然被破开无数个洞口，一股股的火焰喷涌而出，随之而来的则是汹涌的岩浆，覆盖在坚硬寒冷的冰层上，玲热交际，散发出大量的雾气。    ”至于冰面下的那些冰螳螂，早已经被炽热的岩浆给烧成了烤螳螂。
　　虽然地火岩浆炽热无比，但是取自通古斯湖的坚冰也不容小看。两著相遇后，漫天的白雾笼罩在这周围，温度降低的岩浆也渐渐冷却下来，在残余的冰层表面上形哎了一层厚厚的硬壳，之前?静淡雅的冰天雪地美丽风光再也下复存庄。


第十章 香艳的治疗
　　“这都是你干的?”“口气跑得很远，彻底远离了地火岩浆所能波及到的范围二程搔大家才停下来。
　　对于枪兰造成的战果，即使是熟知她那非凡破坏力的左尼也感觉到非常惊讶。通古斯坚冰可不是普通货色，而且虽然不知道这里的冰层具体有多厚，但至少是一个很可观的厚度。
　　但是枪兰的攻击还是出乎意料，就那么轻易地钻透了冰层，而且居然把地火岩浆都给引出来了，那么这一击的深度可想而知。
　　枪兰有些不好意思的嘻嘻笑着。
　　“失误、失误，我也没想到引火钻地炮的作用时间会这么短，看来下次需要改进的方向应该是延长作用时间和增强引发威力，最好可攻击范围再扩大十倍比较好。”
　　左尼感觉自己似乎要冒出冷汗了，难道这个破坏狂要毁掉这个世界吗？看来无论是从满是自己的欲望的目的还是从解救世界的角度，自己以后都应该把枪兰拴在身边，让她彻底变成自己的女人，完全听从自己的命令。
　　鲁菲茵的话打破有些被枪兰的破坏力吓住的局面，她指着前方说道：“好了，因为枪兰小妹妹的努力，我们顺利通过了冰螳螂和冰蚂蚁的地盘。不过危险还在前面，如果真的感觉到无法通过，我?可退走也不想让你们受到伤害，大家一定要记住这一点。”
　　左尼明目张胆地拍了拍鲁菲茵的翘臀。“放心吧，我们几个可是很厉害的，只要不是遇到精灵皇那种级别的老妖怪，有再大的危险也能自保。”
　　周围依然是冰天雪地，只不过地面上已经不是由厚厚的冰层覆盖了，而是变成了铠铠积雪，走起来虽然不像冰面那么滑，但却让行进速度幔了下来。
　　麦佳伦忽然说道：“姐夫，这里很奇怪，外圈寒冷到凝结成厚厚的坚冰，而内圈则是寒冷减弱，只能形成雪地。如果按照这样的趋势，最里面应该是一点也不冷。这些外圈和内圈看起来好像是为了阻止最里面的东西而存在的，我想这应该就是那种古老的列环封印，这里面肯定有某种很有危险的东西被封印着。”
　　麦佳伦还有一句话没说出来，她本来想建议左尼不要再继续深入了，因为列环封印所封印的都是些危害力很惊人的东西，她不想情郎因此受到伤害，但是又要顾忌到鲁菲茵的伤势，最后想来想去她还是没有开口口。
　　左尼反而有些兴奋起来，他甚至有点迫不及待地想知道这个所谓的列环封印中到底有什么，说不定是对自己比较有用的东西。
　　转过了一座遮挡视线的小山包，所有人眼前豁然二兄。
　　地面上不再是冰雪，而是嫩嫩的青草，放眼望去，青草的尽头是茂密的树林，算得上是风景如画，宁静而自然。
　　就在这份自然和宁静中，有着很诡异的存在。在树木间的缝隙中，偶尔可以看到树林中有蝴蝶在飞舞，诡异就在这些蝴蝶身上。它们的颜色实在是过分鲜艳了，而且还是从来不曾见过的绿色，一点也没有蝴蝶的美丽，反而显得很可怕。
　　左尼的神念感觉到，就在树林中间的空地上，生长着一株火红色的花，宛如一团熊熊燃烧的火焰，毫无疑问这就是能够治疗鲁菲茵的火焰花了。
　　麻烦的是，在火焰花的周围，盘旋飞舞着无数的绿色蝴蝶，这些诡异的东西下可能是无害的，这样一来想要取得火焰花就变得有些棘手了。
　　“这些蝴蝶看上去好奇怪哦。唐唐，分析一下这种物种。”
　　很快分析就出来了，所有人都被那结果吓了一跳。
　　“根据分析，这是一种剧毒物种，它们不但身上带毒，就连周围的空气里也带有毒素，按照力量标准推断，很可能需要三重冲神力才能免遭毒素侵袭，强烈不建议接近！”
　　“这么毒……难道是毒神力?是百泽龙！”
　　左尼当然知道百泽龙，说起来他能够有今天还要拜百泽龙所赐，不过他并没有因此感激百泽龙，因为他也是在利用自己。
　　遇到百泽龙的时候，左尼对神力还没有任何直观感受，所以对于百泽龙的力量也没有什么概念。
　　麦佳伦解释道……毒神力是百泽龙的看家本领，三界中只有他的力量鸥性和毒素有关，再也没有第二个有类似的能力。毒神力非常特别，强度不算是最高的，但绝对是最难缠的，如果没有必要，没有谁愿意和百泽龙交手。毒神力的特性就是只要沾上就很难摆脱掉，而且还会随着接触而持续扩散，是最最麻烦的东西。老师也曾经说过，被毒神力沾上，除了耗费双倍的力量将其强行抹散之外没有其他的好办法。如果不抹也可以，凭借着三重神力能够挡住毒神力对自身的侵蚀，但是苦恼之处就在衿再也不能接触别人了，否则立刻就把毒神力传给对方。”
　　“哇！好厉害，”
　　枪兰的大眼睛一闪一闪的。“这不就成了病毒传播机吗？还是人型的！思，这是个很好的点子，如果加以研究，我以后说不定会做出更厉害的……哇！哥哥别敲我的头，会把人敲笨的！”
　　“你就是个小笨蛋，这么危险的东西不许研究．要不然哥哥不给你吃大肉棒！”
　　枪兰哪哝了几声，最后还是放不下大肉棒的引诱，不情不愿的答应以后不会去研究这么危险的东西。
　　“我猜这些绿色的毒蝴蝶可能就是百泽龙造成的，所以外面才会有列环封印存在，就是为了把这些东西封锁在冰封溪谷里，免得它们飞出去给外面造成危害。至衿为什么不干脆消灭它们，我想也可能是无法顺利的做到。”
　　“直没说话的鲁菲茵忽然开口说道：“佳佳说的没错，这些蝴蝶应该是香溪里特有的幻影蝴蝶，它们本来足以美丽相无法被物理攻击而著称，就是说再强大的攻击也无法伤害到它们，只有精神上的攻击才能对它们有效果。”
　　听了麦佳伦的推测和鲁菲茵的证实，左尼沉吟起来：“这样子可就难办了，你们几个都不能靠近，这里也只有我才有能力尝试一下。”
　　“不行！”
　　没想到三女是异口同声的同时反对，她们似乎也被彼此整齐的声音震住了，互相看了一眼后都笑了起来。不过对待左尼的说法上她们态度一致，那就是反对左尼去做如此冒险的行为。
　　“放心吧，我不会有事的。你们都不知道，我曾经遇到过百泽龙，而且他还赠送过我一点力量，所以毒神力不会对我有伤害的。”
　　三女都半信半疑，但是她们拗不过左尼的坚持，只好在依依不舍中看着左尼向草地走玄。
　　这里似乎有一个界限，以草地为界限，绿蝴蝶从来不越过界限，它们只在树林里和树林边缘飞来飞去。
　　左尼没有贸然进入树林，而是在距离绿蝴蝶不远的地方先仔细观察一阵，知道敌人的特点和弱点才好下手。
　　“唔，果然有毒神力的味道。”
　　左尼努力回忆着百泽龙的力量特效，在这里感觉到了一模一样的波动。不过当时百泽龙扔给他的毒神力里可没有毒性，要不然他早已经被毒死了，看来在这一点上他还是要感激百泽龙的。
　　虽然自告奋勇去采火焰花，但是左尼并不莽撞，他看准一个机会，神念附在手上，然后伸手一抓，越过界限强行抓过来一只绿蝴蝶。人手就仿彿有一种烈火在手中燃烧一样的感觉，不过细微处有所不同，其中更多了一种强烈的腐蚀性。只不过左尼的力量纯净基局度凝聚，腐蚀并不能起到作用。
　　“不愧是毒神力，果然厉害。”
　　在左尼目前所接触过的三重神力中，就数这个毒神力最奇特，同时伤害力也是最大的，一只被感染过的绿蝴蝶就这样厉害，邵二重毒神力全力展开该会有多恐怖。
　　也就是因为左尼的奇妙神念可以附着在身体上，这样才能够攻击到绿蝴蝶，换了别人很难做到这点。
　　“只绿蝴蝶被左尼抓出去捏死，顿时其他的绿蝴蝶都躁动起来，它们铺天盖地的向左尼飞来，表现出一种同仇敌忾的架势。
　　不过那无形的界限虽然对左尼没有任何阻挡作用，但对于这些绿蝴蝶来说就是一道不可违越的屏障，它们不停地撞击在上面又被弹了凹去。
　　“愚蠢而丑陋的生物，大爷不陪你们玩了。”
　　左尼身体一转，从另一个方向以极快的速度跨过草地闯进了树林，那速度犹如一道闪电。
　　所有的绿蝴蝶都被吸引过去了，左尼没有受到任何阻挡就一口气冲到了火焰花前面，伸手就可以采摘这朵救命的美鼹花朵。
　　就在这时，异变突生。
　　“道绿色的火舌从火焰花的下面卷了上来，完全猝不及防的左尼手臂被卷个正着，剧痛顿时传遍全身。
　　左尼向后急退，这才看到火焰花的下面冒出一只硕大的绿蝴蝶，两片绿色的大翅膀捣个不停，更诡异的是它长着一张人脸。
　　“这……这是什么鬼东西！”
　　左尼虽然被不知名的绿色火焰喷了一下，但实际上并没有什么伤，只不过那种毒神力的腐蚀感越发强烈起来，险些突破他的力量腐蚀到肉体。
　　人面蝴蝶向左尼发出难听的嘶叫声，虽然听不仅它在叫什么，但那意思很明显，那就是敢摘火焰花的都要死。
　　“难听死了，什么狗屁声音。告诉你，大爷今天采定这火焰花了！”
　　左尼感觉得出来，这只人面蝴蝶的实力不弱，尤其是从它嘴里喷射出来的绿色火焰，那是正宗的毒神力，强度相当于二重神力，只是再加上毒神力的特性，厉害程度上丝毫不逊色钤垩二重神力。
　　不过对于左尼来说，什么属性的神力都是一样的，唯一值得考虑的就是神力的强度，在他的力量面前，毒神力的特性基本上起不到太大的作用。
　　“丝让你不能再喷火！”
　　左尼合身扑上，身体扭曲成一个诡异角度的方式躲开了人面蝴蝶喷出的绿色毒火，然后狠狠地一拳轰到了它的嘴巴上。
　　这只人面蝴蝶是交汇在这里的各种能量融合发生变异后由火焰花催生出来的，它天生就是所有绿蝴蝶的王，尽管每年都有几个倒霉鬼误闯进冰封溪谷里送命，但是在它的实力面前而言，那些倒霉鬼都太弱了，没等它出马，下面的绿蝴蝶就已经把入侵者腐蚀得干干净净。
　　但这次不一样了，入侵者分外强悍，竟然一出手苏议它吃了个大亏。
　　从来没被这样暴打过的人面蝴蝶顿时暴怒，它极力地闪动着大翅膀卷向左尼，口中的毒火也喷个不停，更重要的是所有的绿蝴蝶都被它召唤了过来。
　　正在痛快地教训人面蝴蝶的左尼忽然感觉不对，神念略一扫视就看到铺天盖地的绿蝴蝶龙卷风已经冲了过来，绿压压的非常吓人。
　　“该死的混蛋东西，就知道群殴！”
　　蚂蚁多咬死象的道理左尼当然知道，他不肯吃这个眼前亏；把这些数量颇多的绿蝴蝶分散开，然后各个击破才是最正确也是相对安全的做法。
　　左尼转身就跑，身后带着一大串的绿蝴蝶。在树林这个树木林立的狭隘空间里，左尼的速度不但没有减慢，反而越来越快，绕着树林大兜圈子，把绿蝴蝶队伍拉或了长长的一队。
　　人面蝴蝶落在了最后，并不是因为它不想追杀左尼，而是因为左尼刚才对它那一通猛烈攻击中，有不少的攻击都是落在它的翅膀上，所以也造成它现在飞起来歪歪斜斜，速度大为降低。
　　虽然在高速移动中无法回头，但是神念笼罩之下身后的情景左尼早已经一清一一楚。这些绿蝴蝶看起来并没有什么智慧，它们只有本能，而且受到人面蝴蝶的指挥，一有入侵者就这样铺天盖地的卷过来，的确是让人难以抵挡，再加上幻影蝴蝶的特性，怪不得当时也只是把这里封闭了事．如果没有神念可以附着在手上直接捏死这些讨厌的家伙，即使是左尼也只能落荒而逃了。
　　左尼并没有用最快的速度奔逃，那样固然可以躲避攻击，但绿蝴蝶们可就眼不上了，他要做的就是把最接近的那几只逐一消灭，等到人面蝴蝶发现绿蝴蝶减少很多的时候就已经晚了，那时候他完全可以正面硬撼，把剩下的漏网之色一全部收拾掉。
　　按照这样的策略，左尼逐渐减慢了速度，落在后面的人面蝴蝶看到这样的情形，兴奋得嘶嘶直叫，那些追击的绿蝴蝶立刻就像是被人从后面用鞭子抽着一般，兴奋地向前猛街。
　　“来吧，来吧，冲得越猛，死得越快！”
　　左尼早已经不动声色的干掉了十几只绿蝴蝶，只不过在数目众多的大队绿蝴蝶中这只是极少的一部分，所以兴奋的人面蝴蝶并没有发现。而且被左尼干掉的绿蝴蝶奇迹般地都被附着在手上的神念吸收了，他甚至感觉到神念的强度有了一丝微不可察的增强，这个发现实在星让他惊喜。
　　神念这东西不像力量强度，只要吸收到能量就可以增加；神念需要经过干锤百炼才能够得到增强，这很可能和幻影蝴蝶的特性有关，它们不怕物理攻击，却相当松精神上的补品。
　　很快，追击左尼的绿蝴蝶一只接着一只的消失，它们都成了左尼的补品，破池田来提升自己的神念，虽然提升的程度微乎其微，但是积累起来也很可观了。
　　左尼已经暗暗把目标对准了人面蝴蝶，它作为绿蝴蝶中的王，而且这么大只，它所蕴涵的精神能量肯定相当多，是一个大补品。
　　左尼带着这些绿蝴蝶至少在树林里兜工二圈，现在已经有超过三分之二的绿蝴蝶：、尉玉鬻憾”黉?人面蝴蝶终于发现不对，原本长长的绿蝴蝶队伍已经只剩下一小半了，剩余的消失得无影无踪，不知道都去了哪里，而造成这一切的罪魁祸苣晕无疑问就是这个速度奇快的侵入者。
　　人面蝴蝶愤怒的嘶吼一声，准备召回剩下的绿蝴蝶，它可以藉由火焰花的力量催生出更多的绿蝴蝶来。
　　“你发现了？已经晚了！”
　　左尼手一挥，五芒星魂阵一下子把剩余的绿蝴蝶都罩了进去，现在这里只剩下人面蝴蝶孤零零的一只。
　　在这里不知道生存了多久的人面蝴蝶终于害怕了，它转身就想跑，但这时候显然已经晚了。
　　“你也进来吧！”
　　五芒星魂阵把人面蝴蝶也罩了进去，现在那里面已经装了一堆补品，左尼立刻坐在地上全心拿意地炼化吸收起这些精神能量来。
　　本来左尼最开始的预计是利用绿蝴蝶不能越过界限的限制抢了火焰花就好，没想到最后居然把绿蝴蝶连同它们的王一网打尽，彻底清空了这里的威胁，而他也得到了奖励品，对于神念补充和提升的大补品。
　　良久之后，左尼满意地睁开眼睛，他的神念已经摸到了进入真正力量的门槛，现在需要的就是大量能量的补充，到那时即使与精灵皇这样的三重神力强者正面作战，他也不会落在下风。
　　左尼并没有去采摘火焰花，他已经确认树林里再没有了任何危险，至于这火焰花怎么用，还是由鲁菲茵来做决定更好一些。
　　看到左尼笔发无损地从树林中出来，枪兰欢呼一声，相已经泪流满面的麦佳伦一起向左尼奔去，而身体虚弱无法迈步的鲁菲茵则是坐在地上欣喜地看着左尼，眼睛一眨都不眨。
　　搂住扑过来的枪兰和麦佳伦，左尼感受到了佳人的那份深情厚谊，这赞他不得不感动。
　　抬起两张俏丽又充满了欣喜的俏脸，左尼先后热吻着她们，把感谢通过亲热的动作传递到她们心中。
　　安慰好两个俏佳人后，左尼走到鲁菲茵身边，霸道且不容抗拒地把她抱了起来。
　　受到他的气势所慑，鲁菲茵竟然不由自主地伸出双臂搂住了他的脖子，然后就这样保持着亲密状态的被左尼一直抱进了树林，来到火焰花旁边。
　　从焦急的等待和见到情郎的狂喜的情绪中恢复过来的麦佳伦好奇地看着火陷花，对那仿彿烈火燃烧般的美态啧啧称奇。；这就是火焰花？它可真漂亮啊。”
　　枪兰对火焰花并不感兴趣，她东张西望着，还好奇地问道：“不是说这里也有守护兽吗？除了那些难看的绿蝴蝶之外还有什么？我怎么一个都没看到。”
　　“是一只非常非常丑的人面蝴蝶，很凶也很厉害，不过被我给收拾掉了。”
　　向三女略微解释了这片树林里没有了任何危险后，左尼问道：“非茵，这朵火焰花怎么用才能治好你的伤？”
　　鲁菲茵沉思了一会儿，说道：“应该是直接吃下去，但是据说火焰花蕴涵着很强的冰和火的能量，需要有人来引导那种狂暴而属性截然不同的两种力量，具体怎么引导我并不清楚。”
　　没想到在即将成功的时候遭遇这样的难题，麦佳伦和枪兰面面相觑，不知道该怎么办，只有左尼依然镇定。
　　“这样啊，不用担心，我有办法。”
　　看向了枪兰和麦佳伦，左尼说道：“两个了头，按照老规矩，去外面守着吧，有危险就赶紧通知我。”
　　枪兰没有任何异议，她一如既往的欢快活泼地接受了左尼的分派，而麦佳伦则是白了左尼一眼，虽然没有说话，但那意思很明显，就是说：“坏蛋姐夫，你又起坏心思了，肯定是想趁这个机会欺负菲茵姐姐吧。”
　　左尼给了她一个暧昧淫荡的笑容，他当然知道这份心思瞒不过麦佳伦，不过也不需要瞒过她，以后有机会还可以在床上同时品尝她和鲁菲茵的美妙肉体。
　　“韭因，放松身体，我直办法丑t火焰花的能量，不过号办法可能会让你有点难堪。”
　　“没关系，即使难堪也无所谓，反正你都是为了我好。来吧，我没关系的，再大的痛苦我也能忍受。”
　　鲁菲茵的语气很平静。
　　左尼把鲁菲茵放坐到地上，顺手握住她的玉手，而鲁菲茵一点挣脱的意思都没有．就那么顺从地让他握着。
　　左尼心中一喜，安慰她道：“放心吧，绝对不会痛苦，最多只会有那么一瞬间的不适，不过整个过程肯定会非常舒服快乐的。现在，放松身体，闭上眼睛，把一切都交给我。”
　　鲁菲茵听话地乖乖闭上了美目，身体放软．被左尼从身后搂在怀里。
　　鲁菲茵的面具并没有遮住她脸上的所有地方，至少眼睛、小嘴和鼻子都露了出来。看着她那娇艳的红唇，左尼不由一阵心动，他真想揭开她的面具看看她究竟是个怎么样的美人，不过最后他还是忍住了，他希望还是到时候由鲁菲茵自己主动揭开面具比较好。
　　司放松身体，我要先替你按摩一下，这样才可以引导能量在体内更通畅地运行。乙左尼这话并不完全是冠冕堂皇，其实是想占鲁菲茵的便宜，他的确有为鲁菲茵梳理身体，以便火焰花的能量更顺畅地通过的想法，至于趁机抚摸她的身体，那只不过是顺便满是手是之欲而已。
　　为了不引起鲁菲茵的激烈反应，左尼的手先是放在她的后背，不断地从上到下往返循环轻轻抚摸着，而这样的抚塞让鲁菲茵感觉很舒适也很温暖，身体内和男人接触后产生的紧张也一点点消失，到后来竟然有了昏昏欲睡的感觉。
　　虽然看不到鲁菲茵的表情，但是左尼透过她的身体反应就知道她现在感觉很舒服，因为她的身体已经毫抚戒心地靠进自己怀里，双手也软绵绵地散落在身边。
　　左尼轻轻又稳稳的把她抱进自己岔开的两腿间坐好，双手开始不轻不重地揉捏着她的香肩，而这样的感觉让她觉得更舒服了，喉咙间不经意地发出了细微的哼声。
　　感觉到她的身体已经适应了自己的抚摸，左尼开始加大按摩的力道及范围，也就是向她更敏感一些的部位试探接触着。
　　左尼的手滑下香肩，就在她胸部上面一点的位置轻轻揉捏起来，这里距离她的乳房已经比较近了。鲁菲茵就像是没感觉到一样，她的呼吸依然平稳，身体也没有任何挣扎的反应。
　　“边按摩着她的身体，左尼还一边仔细打量着她的穿着，好根据她的穿着考虑从哪个部位下手更好一些。
　　鲁菲t因的打扮并不性感，白色的衣服很宽松，把几乎所有的身体曲线都滚匿住了。
　　正当左尼有些不知道从哪里下手的时候，鲁菲茵看似随意地抬了抬手臂。嘴里低吟着：“好热啊。”
　　而她接下来的动作既让左尼震惊，又让他惊喜。
　　鲁菲茵双臂一撑，白色的外衣立刻裂开，甚至连下身的衣物也从中分开。
　　到了这个地步左尼哪能不知道她的想法，随着鲁菲茵的身体轻抬，他很轻易的就把她的外衣除去，露出了里面性感至极的装扮。
　　左尼首先看到的就是那修长笔直的美腿，上面裹着他最喜欢的丝袜，而且还是肉色的，长长的美腿伸得笔直，让左尼看得险些流下鼻血。
　　顺着滑腻的丝袜美腿向上看，是一条短得不能再短的短裙，从左尼这个角度看不到短裙里面的美景，不过可以想像里面的精彩。
　　鲁菲茵上身穿着一件又紧又小的上衣，雪白的一截腰身白得动人心魄，而且又腻又滑，一看就知道手感极佳。她两条雪白的手臂也全部裸露出来，同样白嫩的肌唇光洁得跃很。
　　最引入注目的还是鲁菲茵胸前噩局挺的乳房，它们又大又挺，却毫无一丝下垂的迹象，反而骄傲的高高挺起，等着命中注定的男人去肆意采摘。
　　修长的玉颈、如兰的气息、淡雅的体香，以及那向后靠进怀里的亲密姿势，这一切都让左尼沉醉，他甚至忘记继续按摩抚摸她的身体，只知道一遍又一遍地扫视着她美丽的胴体，把那份美丽牢牢地记在脑海中。
　　不过很快左尼就从迷醉中恢复过来，放着这样美丽的肉体不细细地观赏把玩一番，那实在是暴殄天物。
　　左尼又一次搂住她那细而有力的腰肢，这一次可是贴肉的抚摸，因为左尼早已经用神奇的速度和手法把自己的衣服都脱了。
　　这样亲密的肉体接触赞鲁菲茵的身体微微一颤，却没有抗拒的意思。
　　左尼一边用另一只手不停地抚摸着她光滑的手臂，一边从后面轻吻着她的香肩和后颈，同时还轻声的赞美着她。
　　“菲茵，你的皮肤真是又滑又香，腰又细，随又长又直，乳房……又大又挺，我很喜欢。”
　　这次鲁菲茵的身体猛地颤抖了一下，是因为他的亲密接触，也是因为他的话语。
　　不过左尼是不会让这个美人逃出自己的手掌心的，他用力搂住她的细腰，大嘴一下子亲上了她的尖耳朵，从下到上留下一连串细细密密的热吻。
　　鲁菲茵没有挣扎，但是左尼已经感觉到她的玉颈和细腰部开始变得潮热起来，这是开始情动的信号。
　　左尼的手不再单纯地搂着她的细腰，而是开始在腰部慢慢活动起来。手指细细摩擦着那娇嫩滑腻的肌肤，掌心更是不时地贴在玉脐处来回摩擦，并且偶尔会露出向下摸去伸进短裙里的企图，每每都让鲁菲茵的心吊到嗓子眼。她并不是反对左尼的手滑进自己的敏感部位里，而是一种未经性爱的处女本能的身体反应。
　　左尼并没有想立刻侵进她的短裙里，刚才的动作只是逗逗她而已，他准备要好好地挑逗一下这个沉静中略带忧郁的美女，至少也要挑逗起她的热情来，等到让她燃起如火的春情后再占有她，彻彻底底地征服她。
　　所以左尼并下心急，他先要先好好地抚弄一下她的上半身，然后再考虑下面。
　　左尼的手又一次开始在香肩处盘旋起来，不过这一次不但是肉贴肉的抚摸，而且没有了衣物的隔阂，他的手随时可以顺着窄小的上衣摸进去摸上她的乳房。
　　但是转了几圈后，左尼的手又离开了，鲁菲茵顿时升起了一种失望的感觉。
　　鲁菲茵不明白左尼的性情，如果是早已经熟悉左尼一切行为的爱丽丝在这里，她肯定知道左尼一定不会放过美女的乳房的，那是他最喜欢揉捏的部位之一。
　　不过鲁菲茵还不真正地了解左尼，所以她还处在患得患失的情绪中，而没有感觉到左尼的手在她背后所做的事情。
　　左尼的手指竖立，微微运起力量，指尖立刻变得锋利起来，轻轻一划，鲁菲茵的上衣从后面裂开了道口子，从上到下完全划破，这件又窄又小的上衣已经变成了摆设，只要左尼轻轻一拉，它就会从鲁菲茵身上飞走二让她璺t好的上半身彻底裸I路出来。
　　左尼露出得意的淫笑，没有立刻把她的上身脱光，而是暂时让她披着那件已经残破的上衣，他的手则从下方发动了进攻，抚摸着腰肢的手开始向上攀升起来。
　　很快左尼的手就抵达了乳房根部，那里虽然不是鲁菲茵最敏感的部位，但是一联想到他的手就停留在自己的乳房底部，向上略微一抬就可以摸到自己的乳房……”
　　想到这样的情况，鲁菲茵就感觉口干舌燥，芳心躁动不已。
　　鲁菲茵既想左尼的手再继续向上抚摸上自己的乳房，又觉得这样想实在是太羞人，还是停留在目前的位置上比较好。她就处在这两种互相冲突的想法中，脑中拘念头犹豫下决起来．事实上，完全主导着的是左尼，即使她脑中的念头向哪一方倾斜也无法影响到左尼的决定，他是艇论如何也要肆意把玩她的美乳的，只不过时间早晚、时机是否是够成熟的时候。
　　左尼没有急于直接摸上她的乳房，那样对于她来说刺激太大了，至少要先挑逗起她的情欲来，当水到渠成的时候再占领那美妙的乳房，好好地把玩一番。
　　左尼开始专心致志地舔舐起她那属于精灵血统的尖耳朵来。耳朵公认是精灵们的敏感部位，鲁菲茵自然也不例外，左尼每舔一下都会让她跟着微微颤抖，而到浚来左尼几乎就是把她的小耳朵含进嘴里，这时候鲁菲茵的身体倒不颤抖了，而是瘫软庄左尼怀里，全身的力气流失着，感觉身体软绵绵的用不上力气。
　　听到鲁菲茵的琼鼻里不时的哼出一两声表一不舒适的音节，左尼知道现在玩弄她的乳房的时机已经成熟了，即使自己触摸到她那个敏感的部位，她也不会有太大约匣弹，最大的可能就是默认自己的抚摸，半推半就的让自己玩个够。
　　伸手轻轻一扯，鲁菲茵上半身披着的布片已经不翼而飞，那丰腴而又美丽的肉体展现在男人面前。
　　左尼的眼睛都要直了，从鲁菲茵背后这个角度完全可以感受到那对乳房的挺拔，是最完美的形状，看上去非常坚挺，呼吸起伏的时候那对美乳也跟着微微颤抖个不停，特别是乳房顶端的那两颗可爱到了极点的乳头，像两颗最可口的红葡萄一样诱人，让人恨不得立刻就肆意地品尝那种美味。
　　左尼不再客气了，他的侵犯直接而有效，两手从她的身后绕到身前，直接按住了她的乳房。
　　正陶醉于耳朵被不停亲吻的美妙感觉中，乳房忽然受到袭击，鲁菲茵立刻睁开美目，她略低下的头也正好看到了一幕让人眼热又刺激的情景。
　　她那高挺白腻的乳房被两只大手抓得结结实实，虽然无法被大手完全掌握，但已经在其掌握之中了。
　　“呀！”
　　鲁菲茵轻叫一声，扭了扭纤细的腰肢，却没有挣脱出左尼的搂抱。事实上，他也不想离开他的怀抱，挣扎也只是本能反应而已。
　　握住了怀中女人的乳房，左尼还不满是，他更在她耳边说着淫荡的话语。
　　“菲茵，它们好大哦，好有弹性，手感真是太好了，真想就这摩水远地摸下去，你愿意吗？”
　　左尼边说话边用嘴唇摩擦着她的耳朵，把鲁菲茵弄得意乱情迷，迷迷糊糊地回答道：“愿意。”
　　“真是我的乖美人。”
　　左尼夸奖了她一句，并且用实际行动叁不着对她的奖励，那就是用两只大手肆意地玩弄起她的乳房来。他的手法熟练又技巧，而且更重要的充满了爱意，能够充“小感受到她的任何需要，一会儿工夫就把她抚弄得气喘吁吁，媚眼如丝。    ”“真是又大又挺的乳房，令人爱不释手啊，你自己摸摸看。”
　　左尼极力引诱着鲁菲茵，而她也像着了魔似的，双手颤颤巍巍地抬起来，按在左尼手上，随着他的动作一起摇晃揉捏着自己拘型另。
　　抚摸到兴起的时候，左尼把她的乳头捏住，一阵刻意的研磨，顿时让她的呼吸又加重了几分。
　　现在的场面极为香艳，一个身材性感得不得了的女人靠在男人怀中，那对完美的乳房被男人的大手肆意揉捏玩弄着，让人听得浮想连翩的娇吟声不绝抄耳，使得正常男人都会产生强烈的冲动，在女人身体内尽情的发泄男人威力的冲动。
　　“左尼！我有话要说。”
　　处在快乐中的鲁菲茵忽然抬起了头，美目中射出深情的目光望着左尼。
　　左尼刚开始并没有卒意，不过他很快就听不到鲁菲茵的娇吟声了，略一低头的时候，正好对上了她那深情而炽热的目光。
　　“你想说什么？我的菲茵宝贝。”
　　“从今天开始，我要做你的女人。现在，我要让你看我真正的容貌。”
　　鲁菲茵缓缓地抬起手，慢慢地把俏脸上的面具摘了下来。


第十一集


【内容简介】
意外與魯菲茵重逢，佳人投懷送抱，左尼當然不會拒收，沒想到總是戴著面具的魯菲茵竟是個大美女，這下子自己可賺到了，而且有魯菲茵的協助，他們的戰力也會更加強大……手握著魯菲茵表明真愛的恐慌面具，左尼的心真的恐慌了！這來歷不明的面具居然……
【精彩片段】
现在青云秀被迫把绑在一起的双臂向上举起，而她的脚勉强能够踩到地面。这样的姿势，又是这样的美女，让人忍不住有一种要蹂躏她的欲望和强烈冲动。青云秀并没有穿太多的衣服，很快她就被左尼脱了个精光，几乎就是一丝不挂，除了小脚上还穿着精致的蓝色皮靴，因为左尼觉得这样会让她显得更性感，也更能激起自己的欲望。


第一章 美丽菲茵
　　左尼带着惊喜期待着鲁菲茵的动作，看着她揭开了脸上的面具。
　　一张充满了典雅和古典美感，宜喜宜瞋的俏脸出现在左尼眼中。
　　漂亮的鹅蛋脸，漾着柔情的大眼睛，高挺的鼻梁，这是左尼见过的最美丽性感的女人之一。
　　见左尼看得发呆，鲁菲茵嫣然一笑，剎那间风情无限，让他的大肉棒立刻高举起来表示赞美，那硬硬的大家伙一下子就顶到鲁菲茵的后腰上。
　　显然知道腰上顶着的是什么，鲁菲茵俏脸一红，故意忽略身后的东西。
　　“左尼，你知道吗?自从母亲死后我就戴上这张面具，这是我母亲留给我的唯一遗物。我曾经发誓，只有遇到我爱的男人，我才会为他摘下面具。”
　　鲁菲茵的声音不高，但是语气非常坚定，内容更是让左尼心中一热。
　　鲁菲茵轻轻地抚摸着手里的面具，缅怀地说道：“母亲把它交到我手上的时候，曾经说过，当我遇到真爱的时候，把它交到爱人手上之后，将会有神奇的事情发生。”
　　“神奇的事情发生?一个面具而已，能有什么神奇的事情……等等!”左尼的手正抚摸着她光滑的手臂，手指无意间碰到了面具，一种奇异的感觉传来，让他心中一动。
　　左尼伸手抓过恐慌面具，试着把力量传了进去，这个精致的面具立刻就有了反应，它就像是有了生命一样在他手中弹跳起来。
　　恐慌面具有异动并不令左尼讶异，但是让他震惊的是这东西竟快速吸取着他的力量，而且就像是黏在手上一样根本无法甩掉。
　　力量流逝的速度极快，左尼根本就控制不住，而且从外表上也丝毫看不出他正在经历着生与死的考验。如果力量被吸收一空，他有可能就此丧命。
　　“这到底是什么鬼东西?”左尼放出神念探查着这个恐慌面具，但令他惊讶的是，他的神念竟然无法探知这个东西，仿佛他手上抓住的只是一团空气。如果不是亲眼看到，他会觉得自己手上什么都没有。
　　有些惊慌的左尼忽然又感到神念一震，竟然连同身体里的神念一起被面具吸了过来，这样的变化顿时让左尼惊得差点魂飞魄散!如果力量被吸收一空他还可能不会死，但是如果神念被吸光，他即使不死也和白痴没有什么区别了。左尼拼命地想要挣扎，但身体仍保持一样的姿势一动不动。在鲁菲茵眼中，他的样子就像在认真思索，猜测恐慌面具究竟会发生什么神奇的事情。
　　“再不挣脱就死定了!”一想到“死……”
　　个字眼，即使精神变得极其坚韧顽强的左尼也不禁颤栗起来。他竭力稳定心神，让自己慌张的情绪平复下来，力图在危境中找出求生的道路。
　　他脑中有无数的念头闪过，但没有一个能够摆脱目前的处境。最后左尼把心一横，神念和力量全力向面具催动，希望以那爆发的力量破坏面具，找到一条生路。
　　“轰!”一阵爆炸声从左尼脑海申炸开，他眼前一黑，紧接着又大放光明，眼前竟出现了一幅奇妙的景象。
　　这应该是精神里的世界，周围散布着极其柔和的光芒，有一种极为温暖的感觉，眼前漂浮着一张被雾气笼罩、若隐若现的图，看不清是什么质地，却让他感觉很亲切，仿佛那就是他身体的一部分。
　　左尼痴痴地伸出手去，触及那张神秘图。
　　这时精神世界急速地旋转起来，左尼睁开了眼睛，长吁了一口气，又回到了现实世界，手里依然捏着面具，被吸收的力量重新回到了体内，而神念也恢复了正常。
　　“原来如此，真是好运气。”
　　只一瞬间，左尼就明白发生了什么事。这张面具极不普通，它和登天圭都出自于同源；登天圭是记载获得力量的方法和前进过程，而面具则是配合这种力量的武器的一部分。获得面具的控制权，才可以把已经分散的武器重新组合起来，而那武器的名字叫“指上江山图”变化莫测，威力无边。
　　“呼，终于有属于自己的武器了，那么这把月半侬可以留给鲁菲茵使用了。”
　　见左尼久久没有反应，鲁菲茵有些着急地抓着左尼的手臂，欲言又止，很怕打扰到他反而给他造成伤害。
　　左尼清醒过来，看见鲁菲茵那关切的目光，微微一笑：“我没事，这个送给妳。”
　　左尼摘下手上的三叶花戒指套在鲁菲茵手上。
　　鲁菲茵看了看这枚精美的戒指，忽然惊讶地说道：“这……这是月半侬!”“没错，这是我送妳的礼物，以后妳就用它和我并肩作战吧。”
　　“嗯!”鲁菲茵轻轻地应了一声，满脸幸福地仔细察看着手指上的戒指，其实她看的并不是戒指，而是在感受那种喜悦的感觉。
　　方才鲁菲茵只顾着关心左尼，没有注意到恐慌面具已经让左尼戴在自己脸上，那精致的面具化做一团柔和的光芒凝聚在他的额头下方，在眉间变成了一个方形的印记。左尼知道，自己可以时时感觉到这个印记，但是别人却看不到它。而且这个印记非常特殊，里面似乎隐藏着什么大秘密，左尼肯定那是“指上江山图”的聚合方法，但是无论他怎么尝试也无法探索出印记的秘密。
　　暂时放弃探寻，左尼现在的心情很好。意外得到这样的宝物，左尼心情好到想做一些让他感到快乐的事情。
　　左尼重新搂住鲁菲茵的细腰，在她耳边轻吻着，一边温柔地说道：“喜欢我的礼物吗?”“嗯!喜欢。”
　　鲁菲茵轻轻点头，同时她感觉耳朵被左尼亲得痒痒的，她不自觉地微微侧头，正好把小嘴凑到了他嘴边。
　　面对这么近距离而又诱惑的娇艳红唇，左尼当然不会客气，他一口就亲上了那迷人的小嘴。
　　鲁菲茵身体一震，却没有退缩，反而转身让左尼能一亲芳泽，红唇也微微张开任左尼采撷。
　　左尼含住她又香又软的红唇，轻咬之余还伸出舌尖不停地舔舐着；鲁菲茵微微瞇起眼睛，享受着他的亲吻。
　　左尼的舌头很快就伸进了她的小嘴里，在那甜蜜的小嘴里尽情地探索着。
　　这时，鲁菲茵的身体微微地颤抖，细微的娇哼声也开始响起。
　　左尼的舌头肆无忌惮地在鲁菲茵的小嘴里肆虐横行着，舔遍了每一处角落，然后更是不停地引逗着她的香舌。
　　鲁菲茵迷迷糊糊地伸出了小香舌，舌尖一探出小嘴立刻就被左尼的嘴俘获，然后引进自己的口中，毫不客气地大力吮吸起来。
　　身体良好的柔韧性让鲁菲茵扭过身来，她热情而有些贪婪地迎合着左尼，香舌也不安分的在左尼嘴里来回游动，不过很快就被镇压。左尼含住她的香舌大肆吮吸挑逗着，把这个半精灵美女弄得气喘吁吁、浑身发软。
　　鲁菲茵全心全意地享受这热烈而幸福的深吻，左尼则是一边热吻、一边抚摸她的身体，尤其是胸前那对惹人喜爱的乳房，更是被他的大手揉得涨大了几乎一倍，鲜艳的乳头骄傲地挺立着，渴望着男人的采摘。
　　左尼离开鲁菲茵的小嘴，只见她美目迷离，红艳艳的小嘴已经被亲得有些肿胀。左尼并不是已经亲够了她那香甜的小嘴，而是有更重要的事情等着他去做。
　　他把鲁菲茵的身体转过来，让她侧坐在自己的大腿上。左尼埋头在她胸前轮流亲吻着那两颗可爱的乳头；鲁菲茵挺起胸膛，任他玩弄的同时也让自己感受到更大的快乐。
　　左尼的舌尖不停地刮磨着她的乳头，在美乳上留下激情和快乐，而他的右手则摸上鲁菲茵的小腿，在那曲线优美的美腿来回抚摸着。
　　光滑的黑色丝袜质感极佳，让左尼有种想永远抚摸的美妙触感。
　　他的手摸着摸着，开始越过膝盖，摸上更敏感一些的大腿。
　　尽管感受着胸前那让人要发狂的快感，但鲁菲茵的神智依然很清醒，她立刻感觉到左尼的手正顺着她的长腿摸向女人最敏感阴私的部位。
　　不管鲁菲茵如何心甘情愿，但毕竟她没经历过性爱，本能还是让她不由自主地夹紧了双腿，这只是下意识的反应，而不是抗拒。
　　左尼当然能理解她的反应，他一边温柔地抚摸她的乳房以抚慰她的情绪，一边调笑地道：“我的菲茵宝贝，腿怎么夹得这么紧呢?我很想看看妳裙下的风光呢。”
　　鲁菲茵大羞，反而死命地夹住左尼肆虐的魔手，不让它继续向里面深入。
　　对于这样的抵抗，左尼毫不在意，他有无数种方法可以让她屈服，不过他偏要挑逗这羞涩的美女，看看能把她逗得羞到什么程度。
　　左尼继续挑逗揉捏着她上半身的敏感部位，特别是高挺的乳房，嘴里还不停在她耳边说着：“宝贝，小穴里面已经湿了吧，内裤肯定也湿，让哥哥帮妳把它脱掉吧。”
　　鲁菲茵羞得无地自容，她用手遮住自己的俏脸，挡住那羞得几乎要滴出血来的嫣红色。
　　左尼不停用话语挑逗着她，同时手指捏住乳头略微用力的一捏。感觉到些微疼痛的鲁菲茵轻呼一声，闭合的大腿不自觉地张开了一道缝隙，左尼的手立刻探了进去。
　　“呀，”
　　鲁菲茵惊叫一声，立即夹紧双腿，让左尼的手不能继续深入。其实如果他略一用力，鲁菲茵肯定会半推半就的放开身心任他玩弄，不过左尼并不想这么轻易的得到她，他要先尽情地调戏她，把她挑逗得欲仙欲死后再占有她。
　　手被鲁菲茵的大腿夹住后，左尼毫不在意，他的手就在她的大腿间活动起来，灵活的手指摩挲着她娇嫩的大腿内侧，那触感真是光洁滑腻，让人爱不释手。
　　在左尼占有过的女人中，鲁菲茵的肌肤是最娇嫩的，只有经过他多次精液洗礼滋润的艾丽斯勉强可以和她媲美。可以想象，当鲁菲茵也被他用精液灌满小穴，肌肤受到滋润之后，会更加美丽。
　　“真是又嫩又滑，宝贝，妳的大腿真漂亮，不知道小穴是不是更精彩。”
　　鲁菲茵的俏脸上已经像喝醉了酒似的满脸通红，雪白的玉颈上更是披上了一层红霞，显得十分妩媚动人。
　　在尽情地抚摸着鲁菲茵的大腿后，左尼的手指忽然向里面一探，指尖扫在她的蜜穴上，虽然只是浅浅的接触，但足以让鲁菲茵感到异样的快感了。
　　最敏感的部位受袭，鲁菲茵那健美有力的双腿再也夹不住，长腿顺着左尼的腿滑了下去，通向短裙内的道路一下就打开了。
　　左尼没有急于占领那敏感的部位，而是慢条斯理地用手背来回摩擦着她敏感娇嫩的大腿内侧，一边磨还一边看着鲁菲茵的表情。
　　鲁菲茵感到舒服极了，她闭着美目享受着，偶尔一睁眼就看到左尼正温柔地注视着自己，她心中一暖，玉臂抬起来搂住左尼的脖子，然后主动奉上香吻。
　　再次激情拥吻后，左尼的手终于开始侵略鲁菲茵的两腿之间，女人最宝贵的地方也向他开放。
　　鲁菲茵的内裤早已经湿透了，足以显示她的动情程度，那薄薄的内裤已经变得透明，黝黑中透着嫣红的颜色清晰可见。
　　这样具有诱惑力的美景让左尼再也忍不住，他一把脱下鲁菲茵的短裙和内裤，现在的她几近一丝不挂，只有修长的美腿上裹着在做爱时可以助兴的黑色丝袜。
　　把她放平，左尼从上到下仔细地审视着鲁菲茵美艳至极的肉体，每一寸都不放过，他贪婪地把这美妙的景象完全刻在记忆中。
　　被爱人这样炽热的目光仔细扫视，鲁菲茵羞赧极了，她羞答答地侧着头，两条笔直修长的大腿似张似合，既羞涩，又欢迎爱人幸福的侵犯。
　　左尼当然不会让美女失望，他的手兵分两路，一只从大腿上一路摸上去，另一只则是尽情地把玩了丰满的乳房后滑过小腹，最后一起在小穴处汇合。
　　鲁菲茵的小穴阴毛长得茂盛，但却梳理得非常整齐，在那黝黑的草丛中，一道嫣红的细缝清晰可见，潺潺流水也正从细缝中渗出来。
　　左尼的指尖轻轻从那道可爱的肉缝上划过，引得鲁菲茵身体一阵颤抖。
　　手指缓缓地挤开守卫贞洁的肉唇探了进去，那里面又湿又暖，让左尼恨不得立刻就把大肉棒插进去。
　　随着手指的深入，鲁菲茵挣扎着的身体更是扭动个不停，她的动作也让左尼的手指更加深入。
　　左尼的手指并不是安分地停留在小穴里，而是不停地在里面抠挎着，尤其是几个最敏感的所在。他的举动将鲁菲茵逗弄得呼吸急促，胸口剧烈地起伏着，美艳饱满的乳房弹跳不止，极为诱人。
　　“好……好奇怪的感觉，有什么要……要丢了!”鲁菲茵的身体十分敏感，稍一挑逗就会情动如潮，更何况是这样极为直接而又有效的玩弄，她那白嫩的肉体很快就痉挛了，那两条修长的美腿拼命地伸直，脚尖用力地并拢在一起。
　　随着左尼的手指再一次用力的枢挖，鲁菲茵突然发出一声尖叫，那尖锐而又带有穿透力的声音传到树林外，令守在外面的麦佳伦听得心里一跳，不自觉地联想起情郎那令她快乐无比的爱抚和快感。
　　正在尽力逗弄鲁菲茵的左尼忽然感到一阵极其剧烈的颤抖过后，一股暖流从鲁菲茵的小穴里急速涌出，顺着手指喷射出不少，让他整个手掌都沾满了那带着芳香的液体。
　　“这样就高潮了?真是太敏感了!不过我喜欢。”
　　左尼淫笑着，手指又在她剧烈收缩的小穴里面搅动了几下才拔出来，然后把湿淋淋且带着她淫液的手指伸到她嘴边，探至她的小嘴旁。
　　鲁菲茵看着左尼把沾满自己淫液的手指探至嘴边，她羞红地轻含住他的手指，小香舌乖乖地舔舐起来。
　　左尼摸着她的乳房，调笑道：“这就是妳自己的味道，是不是很香甜?”鲁菲茵羞于回答，不过她更加细心而温柔地把左尼手指上的淫液都舔得干干净净，那种带着专心又圣洁的俏丽表情实在是极为动人。
　　左尼抽出手指，抬起鲁菲茵的俏脸亲了个嘴，然后抬起她的双腿，给了她一个无比淫荡的笑容。
　　“看妳这么享受的样子，想来这滋味很美妙，那么我也来尝一尝。”
　　边说左尼边把她的翘臀托起来，埋头下去，大嘴一下子就亲上了她的小穴。
　　鲁菲茵的美目立刻瞪得大大的，小嘴更是张成了圆形，不禁发出重重的抽气声。
　　左尼先伸出舌头将小穴外的肉唇从下到上重重地舔过，粗糙的舌头刮过娇嫩的肉唇，舌尖更是不停拨弄着肉唇顶端已经显露出来的肉核。鲁菲茵被这样的刺激弄得娇呼不停，用力地抓着左尼的头发，同时挺起了腰肢，让小穴更向他的嘴巴凑近。
　　对于送上门来的美食，左尼当然不会客气，嘴巴吮住肉核一阵狂吸，让鲁菲茵的身体犹如抽筋一样颤抖不已，小嘴里还发出“荷荷”的声音。
　　嘴上尽情地玩弄着她的小穴，同时左尼的手也没闲着，因为鲁菲茵用腰肢的力量把自己的身体挺了起来，自动把小穴送到他嘴边，现在左尼的手就腾出来，尽情地抚摸那双让他觊觎许久，爱不释手的美腿来。
　　鲁菲茵的美腿本来就是又光滑又白皙的极品长腿，裹上丝袜后更是令那双修长笔直的美腿堪称完美无瑕，简直是极品中的极品。
　　左尼捧起她完美的玉是，不大不小，正好可以握在手中把玩。左尼嘴中发出含糊的赞美声，不过现在他正埋首在鲁菲茵的两腿之间，说的是什么只有他自己清楚。
　　鲁菲茵从来没有想到自己的腿也是那么敏感的部位，尤其是她的脚掌，被左尼握在手中时，她有一种奇异的感觉，就像是整个人泡进温暖的水中一样，全身暖洋洋的极其舒服，也让她更爱死了眼前的男人。
　　鲁菲茵不只小脚可爱，小腿和大腿更是滑腻得难以想象，左尼的手不停地在那完美的曲线上滑来滑去，却怎么也摸不够。
　　抚摸她的美腿，亲吻她的小穴，在这同时，左尼还会偶尔抬起头来，欣赏鲁菲茵那春情满布、红霞弥漫的俏丽表情，还有那白嫩又极具弹性的乳房，然后再次埋下头去玩弄她的小穴。
　　左尼恨不得能再多长出几只手来，因为鲁菲茵身体上美妙的部位实在太多了，两只手怎么能同时爱抚过来呢?不过一想到这里，左尼忽然心念一动，五芒星魂阵立刻把自己和鲁菲茵都笼罩了进去。
　　以鲁菲茵的实力本来该有所察觉的，但由于她已经被玩弄得神魂颠倒，连自己姓啥名何都记不清，更不可能关注到周围的情况。
　　现在的鲁菲茵简直舒服得快死了，小穴和长腿都在接受着爱人的抚摸玩弄，种种异样又有些不同的快感从两处地方冲击着全身。
　　而这个时候，身体的另一处敏感部位乳房就感觉到空虚寂寞起来。
　　鲁菲茵现在还不会自己寻找肉欲的快乐，她只会摇动着身体，带动乳房摇晃来产生一点点的快感，不过这样的快感实在是微乎其微。
　　正有些烦躁的时候，鲁菲茵忽然感觉一双手分别抓住了自己的乳房，大力地揉捏起来。
　　一股久旱逢甘露的快感让她发出了娇媚的呻吟声。


第二章 三重神力
　　“再用力些，好舒服。”
　　鲁菲茵忘情地呼喊着，感受着乳房被男人的大手尽情揉捏的快感，她发出了快乐的娇吟。
　　正当鲁莽茵向上挺起胸部，渴望更多更深的爱抚时，她同时感觉到自己的双腿上也有两只手在抚摸着，而且还有一只手溜到她抬起的翘臀下面，试探着摸向菊花蕾。
　　“这么多只手……啊!不要!”鲁菲茵惊恐地喊叫着，张大眼睛挣扎起来。
　　“不要动，宝贝。怎么样?是不是很舒服?”左尼熟悉的话语声传来，让鲁菲茵顿时安心下来，她这才注意到，玩弄着自己乳房和菊花蕾的并不是男人的手，而是某种无形的东西；看见左尼揶揄的笑容，很显然这些东西就是他弄出来的。
　　“好啊，你这个坏蛋!”继麦佳伦和枪兰之后，鲁菲茵也被左尼逗弄得瞋怪左尼来，不过这样的瞋怪更像是撒娇。
　　左尼淫笑着控制从五芒星魂阵探出的无形大手，继续揉捏着鲁菲茵的乳房，粉红色的乳头更是被捏扁又拉长，让刚刚还瞋怪不已的鲁菲茵顿时发出了婉转的呻吟声。
　　另一只无形的手伸进到她的菊花蕾里，那种异样的感觉让鲁菲茵不安地扭动着，两条大腿也用力夹了起来，把左尼夹得都快窒息了。
　　左尼当然也有应对的办法，他略微用力的一咬小穴顶端的肉核，鲁菲茵的两条长腿立刻乖乖地分开，而且还大声呻吟起来。
　　左尼把她的长腿扛到肩膀上，早已经准备了很久的大肉棒在那能令男人疯狂的肉缝上来回摩擦着，很快就沾满了里面流出来的淫液。
　　意乱情迷的鲁菲茵也清醒过来，她知道现在到了最关键的时候，自己马上就要成为左尼的女人了。她深吸一口气，甜笑着看向了左尼，给了他一个鼓励的眼神，那意思就是：“我已经做好准备了，来吧!”左尼并没有立刻占有她的肉体，而是控制五芒星魂阵从旁边的火焰花内部把最核心的花蕊摘了下来；根据神念的探知，火焰花绝大部分的能量都集中内在这个花蕊扣。
　　左尼咬着花蕊送到鲁菲茵嘴边，这时鲁菲茵犹豫了一下说道：“我……我想先把身体给你，然后再……好吗?”左尼知道这个俏佳人的打算，她以为自己吃下火焰花后，很有可能会控制不住那两种极端的能量冲突，所以想在死之前把身体交给自己，不过她并不明白自己拥有救治她的能力。
　　没有说话，左尼给了她一个坚定的眼神，透着“相信我”的意思。
　　鲁菲茵心头一颤，这一次她没有犹豫，乖乖张开小嘴，把火焰花蕊吞了下去。
　　花蕊刚一入口，立刻化做一股寒冷和暖流钻进身体里，她感觉到这两股能量流蕴含着巨大的力量，身体开始隐约地疼痛起来，并且疼痛感还在越来越严重。
　　看到鲁菲茵的脸色变化，左尼知道是时候了，他突然一挺腰部，早已经蓄势待发的大肉棒撑开滑腻腻的肉唇，挤进了小穴里。因为小穴肉壁已经先经过充分的润滑，所以大肉棒能顺利地插了进去。
　　虽然初次略有疼痛，但是被身体里的能量造成的疼痛掩盖，让她忽略了破身时的疼痛。
　　左尼腰部用力，大肉棒继续向鲁菲茵的肉体深处挺进，一直顶到了花心后才停下。接着左尼并没有抽插大肉棒，而是停留在那里，然后吻上她的小嘴，将力量透进她的身体里。
　　那纯净的力量很快通过鲁菲茵的身体，再加上左尼深深插进她身体里的大肉棒用力一挺，左尼的力量顿时在两个人身体里构成一个循环，就这样的一吸一吐，本来鲁菲茵体内那因为服食了火焰花而产生的两种力量渐渐平息下来，驯服的依着这个循环涌动起来，而且在左尼刻意的控制下，所有的力量都被留在鲁菲茵体内，等到这些力量完全稳定下来，将又有一个三重神力强者将诞生。
　　也就是一会儿的工夫，鲁菲茵就感觉疼痛消失得无影无踪，她可以清楚地感受到那两股狂暴的冰火能量被梳理得平顺，而且这庞大的能量还留在自己体内，只要把它吸收之后，自己的力量就将更进一级。
　　鲁菲茵泪光盈盈地看着左尼，轻轻地说道：“谢谢你……”
　　左尼淫笑一声，挺动腰部，大肉棒向前一顶，结结实实地戳了花心软肉一下，把鲁菲茵顶得肉体深处发酸，忍不住“啊”了一声。
　　鲁菲茵这才发现自己和他的身体正紧密地连在一起，以一种最羞人的方式。
　　嘤咛一声，鲁菲茵羞得全身都红了，从俏脸一直红到脚趾，那娇羞的样子实在是诱人到了极点。
　　不过尽管羞答答的，但是鲁菲茵没有躲避左尼的目光，依然深情地注视着他。
　　左尼爱怜地吻了吻她的鼻尖，说出来的话让鲁菲茵闪烁其词不敢正面回答。
　　“宝贝，妳拿什么谢我呢?用妳的小嫩穴怎么样?它可是很热情的在迎接哥哥的大肉棒呢。看看，它咬得多紧，喔!真爽!”大龟头前端已经不知不觉中陷进花心了半截，立刻被软肉从四面包围着、紧裹着，彷佛是温热的小嘴在吮吸着龟头。
　　鲁菲茵强忍羞涩，低声说：“人家……人家什么都给你了……羞死了!”左尼凑到她耳边说道：“我的宝贝，妳得大声说，哥哥，快给我吧!这样哥哥才能给妳足够的快乐。”
　　鲁菲茵勉强争辩道：“这样子太……太羞人了，我不……呃!”左尼微微一挺腰部，大肉棒又顶了花心一下，也把鲁菲茵的争辩顶回到肚子里，让她认识到必须乖乖的听话。
　　鲁菲茵猛一咬牙，最后不顾一切地喊了出来。
　　“哥……哥哥!快给妹妹吧，我……我受不了了!”话音刚落，左尼的大肉棒已经“噗嗤”  一声顶进了花心里，结结实实的尽根而没，彻底把小穴添满，甚至容纳不下的部分直顶进了子宫里。
　　“死……死了，要死了!”鲁菲茵张大着小嘴，两眼无神，口水直流，而下面的小嘴流得更多，让左尼暗赞精灵的水真是多，玩弄起来实在是太舒服了。
　　既然占有了这美丽的肉体，左尼一开始就用最猛烈的攻击，肩膀扛着她的长腿，按住她的身体，大肉棒猛烈抽插着小穴，每一下都顶穿花心深入子宫，这过程中大肉棒上七颗龙牙不停地刮磨着娇嫩敏感的肉壁，仅仅是挺动了不到十下，鲁菲茵就再次达到高潮狂泄出来。
　　鲁菲茵如此敏感的体质更是极大的刺激了左尼的欲望，大肉棒雨点般的撞击着粉嫩的小穴，时深时浅，一会儿快一会儿慢，那种变化无穷的快蹙让鲁菲茵嘤嘤地哭了起来，她实在是太快乐了，完全控制不住自己的情绪。
　　狂猛地抽插了至少几百下后，左尼才感觉汹涌的欲望稍微平息下去一点，再看鲁菲茵，这俏丽而敏感的佳人已经被干得意识模糊，身体无意识的一下一下抽搐着。
　　知道刚刚破身的鲁菲茵一时间无法承受这样强烈的快感刺激，左尼亲上她的小嘴，把空气渡了过去，让她的呼吸逐渐平稳起来，意识也慢慢恢复了清醒。
　　左尼翻身躺倒在地上，把鲁菲茵面向自己举了起来，让她两腿蹲坐在自己身侧，大肉棒也从小穴里抽了出来，只是龟头还在肉缝那里来回摩擦。
　　清醒过来的鲁菲茵看到自己被摆成了这样淫荡的姿势，她羞红着脸，玉齿咬着下唇，手掌撑在左尼胸前。这时候只要她的手略微用力就可以向上抬起身体把大肉棒从小穴里退出来，不过鲁菲茵怎么舍得把那快乐之源从身体里退出去?她红着脸犹豫了好一会儿，猛一咬牙，玉臀摆动着，缓缓地向下坐去。
　　左尼的大肉棒早已经笔直地竖立起来等待小穴的套弄，他还伸出手把住大肉棒，方便鲁菲茵的小穴入口正对大肉棒，随着她蹲坐的动作让大肉棒慢慢被纳入到小穴哩。
　　鲁菲茵感觉一根暖暖的大棒子慢慢被压进小穴里，那种充实的感觉让她简直想哭。她深深地吸了一口气，竭力镇定精神，这才坚持到大肉棒一直抵到花心。不过鲁菲茵依然没感觉到玉臀坐到了左尼的大腿，伸手一摸，发现坚挺的大肉棒依然有一截还没有被小穴吞进去，而此时小穴已经被顶得满满的，再继续深入就会冲进子宫里，她很怕自己受不了那么强烈的刺激昏迷过去。
　　左尼这时完全把主动权交给了鲁菲茵，他则是很悠闲地躺着，不时伸手把玩鲁菲茵那弹跳的乳房，间接给予她鼓励和支持。
　　鲁菲茵当然不会放弃这最后的一截大肉棒，她强忍着要让人疯狂和昏迷的快感，猛地向下坐去，大肉棒随着这股力量顶开了花心，深入子宫。
　　鲁菲茵感觉眼前一黑，她连续深呼吸几次才勉强平静下来。
　　大肉棒顶入子宫的感觉其实她已经在刚才品尝过了，只不过那时候她意识有些不清醒，现在则是在完全清醒的状态下感受着大肉棒顶入子宫的清晰感觉。
　　那是一种很奇怪的感觉，又酸又麻又痒，让人迫不及待地有种想要尽情扭动发泄约感觉。
　　鲁菲茵情不自禁地轻轻扭动着纤腰，果然酸麻的感觉轻微了一些，代之而来的是让人陶醉的快感。于是鲁菲茵就在那比较小的范围里扭动着身体，让快乐的感觉积累得越来越多。
　　鲁菲茵也尝试着略微抬起玉臀让大肉棒进出小穴，不过她暂时还不能忍受那种太过强烈的刺激，只能逐渐加大动作，慢慢适应。
　　不过鲁菲茵的适应能力很快，几分钟后她感觉自己可以承受那种大肉棒进出蜜穴时要把心都要带出来的快感，开始尝试着蹲坐起来，两条修长健美的大腿用力，玉臀向上抬起，大肉棒缓缓地从小穴中抽出，带出了一串晶莹的淫液。
　　肉棒只是抽出了一小截，鲁菲茵就感觉到一种很空虚的感觉传来，她又不舍地重新慢慢坐了下去，大肉棒重新又把小穴添满，重新又被充实的感觉淹没。就是这样很短距离的一出一进之间，鲁菲茵就得到不少的快感，她的美目已经快乐得瞇成了一条细缝。
　　不得不说女人适应性爱的能力很迅速，鲁菲茵很快就适应了大肉棒的尺寸，她的蹲坐也越来越深，越来越用力，速度也在逐渐加快，反鲭回来的快感自然也越多。
　　鲁菲茵气喘吁吁地用小穴套弄着大肉棒，左尼可以清楚地看到黝黑的大肉棒不停地进出着粉红色的蜜穴，里面的嫩肉不停地被翻进翻出，非常的淫荡。
　　受到这样美景的刺激，左尼的手用力得几乎把鲁菲茵的乳房捏爆。她虽然感觉到疼痛，但反而更增加了快感。
　　很快鲁菲茵就感觉到大肉棒摩擦着几个点上更美更舒服，她刻意控制着蹲坐的角度，让大肉棒上面的龙牙可以不停刮磨那几个地方，热烈而放浪的呻吟声也从她小嘴里不住冒出来。
　　鲁菲茵简直不敢相信自己会放浪淫荡成这种样子，她的手不自觉的和左尼的大手一起揉捏自己的乳房，健美有力的双腿用力蹲坐着，满是小穴的渴求，小嘴里更是喊出了平时甚至根本就不知道的淫声浪语。
　　尽管知道自己现在的样子很放荡，但是鲁菲茵已经停不下来也不想停下来，无论如何先满是那仿佛要把人烧死的沸腾欲火。
　　鲁菲茵骑在左尼身上上下左右卖力地摇摆着，就像是骑在暴烈骏马上驰骋的骑上，用力被颠簸着。
　　这实在是一幕非常香艳的情景，一个绝色美女骑在男人身上用力起伏着，同时令人心神为之一荡的放浪叫声也不断从她小嘴里喊出来，臀波乳浪翻滚着，耀眼至极，只要是男人就会被诱惑，甚至连女人看到了都会情动不已。
　　尽管这样骑在左尼身上摇晃套弄的感觉让鲁菲茵非常畅快，不过刚刚破身的她体力并不能支撑多久，很快她就淫液横流，打湿了左尼的大腿，然后娇喘无力地扑倒在左尼身上，再也不愿动弹。
　　知道鲁菲茵在连续三次达到高潮之后已经再也无力继续动作，左尼知道现在该是自己大展神威的时候，他已经养精蓄锐地等待了半天，距离他疲累的时候还差得远呢。
　　把鲁菲茵那香汗淋漓的滑腻肉体从身上托起再放躺在地上，接着抬起她的长腿，大肉棒对准位置，用力一挺，立刻顺利地滑进了小穴。
　　“呃!”鲁菲茵轻叫一声，眉头舒展，满脸春意的看着左尼。不过很快她的眉头就皱了起来，因为左尼开始以前所未有的速度猛烈抽插小穴，那种狂猛的滋味鲁菲茵还没尝过，她立刻花容失色，身体宛如大海中的小舟一样颠簸扭动起来。
　　大肉棒死命地抽插着蜜穴，发出噗嗤噗嗤的声音，鲁菲茵无助地娇吟着，毫无反抗的承受着他的蹂躏侵占。
　　干到兴起，左尼把她的身体侧过来，扛起一条美腿，以侧交的方式再次连续不断的轰击她的小穴。
　　鲁菲茵的眼泪和唾沫都流下来了，她根本控制不住，那潮水般的快感让她完全迷失了，只知道被动的迎合，脑海中一片空白，身体无意识地随着左尼的动作晃动着。
　　左尼的精力越来越旺盛，以这样的姿势把鲁菲茵玩弄得呻吟不止并不能让他尽兴，他索性把鲁菲茵翻过来，让她趴跪在地上，玉臀也被高高翘起。
　　“噗嗤！”
　　左尼握住她的细腰，大肉棒从后面突入她的身体，小腹一下子贴上了她的玉臀，可见大肉棒尽根而没，深入到了何种程度。
　　现在鲁菲茵连叫喊声都已经发不出来了，她被撞得上半身伏在地上，要不是纤腰被用力握住，整个人都已经瘫倒在地了。
　　现在鲁菲茵早已经尝够了性爱的快乐，但是左尼依然在连续不断地轰击着她的小穴，把更多的快感连续累加，已经达到了让她害怕的程度，她真怕自己会被那快感的潮水彻底淹没，然后再也醒不过来。
　　鲁菲茵用尽最后的力气勉强低叫着：“够……我够了，饶……饶了……啊!丢……又丢了，”
　　左尼其实在时刻观察着鲁菲茵的情况，看到她这副样子，左尼知道她已经达到体力的极限，再也无力承受性爱的刺激了，再继续干下去说不定会把她干到虚脱而死。
　　左尼放慢抽插的速度，缓缓地让大肉棒在小穴里进出几个来回，舒缓着她的身体，然后尽力把大肉棒停留在她身体的最深处。
　　随着情欲的彻底放开，大肉棒接连发出了颤抖，一股滚烫的精液强劲有力地灌进了鲁菲茵的子宫里。
　　鲁菲茵张了张小嘴，却没有声音发出来，不过看那口形，分明是在大喊：“我死了!”滚烫的精液肆无忌惮地射进鲁菲茵的肉体中，把她烫得翻起了白眼，难以言语的快乐和幸福的感觉充斥着她的身心。她流下了幸福的眼泪，脑海中只有一个念头，“妈妈，菲茵终于找到自己的爱人了，您安息吧。”
　　满是快乐和幸福的鲁菲茵并没有注意到，随着左尼的精液射进她的身体里，那股一直在她和左尼体内循环流动的冰与火的能量被精液里所蕴涵的能量引导，开始在全身游走起来。
　　抚摸着那湿漉漉的美艳胴体，左尼一边抚慰着她性爱高潮过后的激情，一边为她梳理着留在体内的能量。
　　因为充满了激情和快乐的做爱已经让她的身心全部放开，冰火的力量更容易和她本身的力量相融合，再加上左尼的全力推动，这个融合的过程非常顺利相快速。
　　“宝贝，舒服吗?”左尼一边为鲁菲茵梳理力量，一边问着她。
　　高潮过后的鲁菲茵满脸潮红，所以即使再加上羞色也依然是那可爱的淡红色。
　　“嗯……舒……舒服。”
　　现在鲁菲茵已经没有那么害羞了，她勇敢地直视着左尼，略显小声的回答着。
　　“很好，做爱的滋味妳喜欢吗?以后哥哥天天都让妳品尝一次那美妙的滋味。”
　　“喜……喜欢……但是你的年龄没有我大的，我怎么能叫你哥哥呢?”渐渐的，激情在鲁菲茵体内逐渐缓和下来，她也恢复了一些力气，至少说话变得流畅自然起来。
　　左尼淫笑着捏了捏她的乳头，“妳不知道吗?妹妹才能够向哥哥撒娇，妳是想做我的妹妹，还是做我的姐姐?”鲁菲茵羞答答地瞥左尼一眼，声音小得几乎听不到。
　　“我要做妹妹，哥哥。”
　　左尼哈哈大笑，伸手摸上了她的小穴。鲁菲茵大惊失色，以为他又要提枪上马，她现在实在是承受不住再一次激烈的性爱了，她赶紧求饶起来。
　　“不!不要了，妹妹已经够了，再多来一次，我……我会承受不住。”
　　左尼亲了亲她的鼻尖，“妳这个小浪女，想到哪里去了，我是在给妳引导力量，让妳吸收火焰花的所有能量，从而伤势彻底恢复，然后还能够达到三重神力的程度。”
　　鲁菲茵这一下羞得无地自容，把头埋在左尼怀了老半天不敢抬起来。
　　左尼最后轻轻弹了一下肉唇上方的肉核，引得鲁菲茵又是一阵颤抖，然后他叫道：“好了，这下火焰花的力量被妳彻底吸收了，感觉一下吧，我新晋为三重神力强者的妹妹。”
　　鲁菲茵眼睛一亮，然后犹豫地看向了左尼，左尼立刻回给她一个坚定的眼神。
　　两人穿好衣服后站了起来，鲁菲茵张开双臂，闭上眼睛感受着体内的力量。


第三章 再遇青云秀
　　在树林外，一向活泼的枪兰此时异常的安分，她的手里也不知道在做什么东西，不时发出古怪又刺耳的声音，如果乍一听到绝对会被吓一跳。
　　相比于枪兰的安分，麦佳伦则是来回走个不停。她一会儿看看远处，一会儿又偷偷向树林里看，不过她并没有透视眼，所以也不能透过茂密的树林看到些什么，只是偶尔会听到一两声高亢的叫喊声。
　　“哼，坏蛋姐夫，肯定又是在干坏事!枪兰妳听，菲茵姐姐叫得多凄惨吶!”小姑娘撇撇嘴：“佳佳姐姐，哥哥给妳治疗的时候妳叫得更惨呢，比这个声音还大，而且声调也是怪怪的，不过听起来倒是很快乐的声音。”
　　麦佳伦羞红了脸，拧了小姑娘的脸蛋一记，“坏了头，还说我呢，妳也一样。”
　　两个少女嬉笑打闹起来，青春活泼和可爱俏丽绽放着。
　　忽然一股极其强烈的气势猛然出现，并且迅速攀升，压得人有些喘不过气来。
　　枪兰还茫然不知所以，还在喃喃自语：“好奇怪的感觉，是要打雷下雨了吗?”麦佳伦则是大惊失色，“这股压力……这是……这是三重神力!”在神力的划分中，三重神力才是属于真正的力量，而且不是光透过努力就能够达到的，资质、潜力、头脑、领悟等等都是缺一不可，除了封神之战时代的强者之外，那之后世界上还没有出现过新晋级的三重神力强者。倒是在这段时间看到了几个亚三重神力，不过他们永远也到不了三重神力，那中间有着一条无可逾越的巨大鸿沟。
　　麦佳伦心念电转，“肯定是三重神力，而且……就在树林里!到底是哪位前辈?难道是精灵皇?”麦佳伦心里一紧，左尼和鲁菲茵还在树林里，如果真的是精灵皇追来了，那后果不堪设想。
　　没有一丝的犹豫，麦佳伦立刻向树林中冲去，即便是面对无法战胜的强敌，她也要和情郎一起并肩作战。
　　“啊!佳佳姐姐，妳跑什么?有敌人?不可能啊，我的摸摸防卫哨还没有一丁点的动静呢。等等我啊!”枪兰起身跟着麦佳伦后面冲进了树林。
　　前面的麦佳伦脚步忽然停下，让身后的枪兰险些一头撞在她身上。
　　“啊!这是什么?哦，是菲茵姐姐。咦?这里也没有敌人啊!”枪兰东张西望着，却没有发现有其它人，这里只有她的左尼哥哥和鲁菲茵姐姐。其中左尼是站在旁边看着鲁菲茵，而鲁菲茵则是张开双臂，闭着眼睛。
　　后知后觉的枪兰这才发现，鲁菲茵的身上有着不正常的能量反应，已经超过了可探测的上限。
　　“哇!好强的能量反应，鲁菲茵姐姐实在太厉害了。”
　　麦佳伦的心情则比较复杂。眼前的情况很明显，鲁菲茵突破了二重神力达到三重，在目前的情况下，这简直就可以用奇迹来形容。她当然为鲁菲茵感到高兴，但同时又很羡慕她，不知道自己什么时候才能达到三重神力的程度，说不定永远也无法达到。
　　在鲁菲茵全心全意地放开所有力量的一瞬间，身处香溪中的所有三重神力强者都感觉到了那股陌生的三重神力气息，一时间所有人的眉头都皱了起来。
　　莫西音看了艾丽斯一眼，然后皱眉向莎利雯说道：“是很奇怪的力量，有冰和火，好像还有斯隆的自然神力，混合在一起的奇特属性。”
　　莎利雯的表情却很轻松，“好啊，又多了一个高手，反正现在是混乱的时代，再乱一点也没什么。”
　　“莎利雯!”莫西音投过去一个嗔怪的眼神。
　　“我猜这不是经历过封神之战的老人，而是新晋升的高手。”
　　莎利雯难得惊讶地说：“新晋升的?封神之战的时候三界的元气都已经被打散了……哦，最近几年不知道从哪里又开始冒出充沛的元气来，所以有人晋升到三重神力也并不奇怪，不过这个人的资质的确是很不错。”
　　“我只是怕这个人是精灵皇的死党，斯隆这个人野心极大，如果再有一个这样的帮手，又一个加贝宁将会出现。”
　　莫西音缓缓地说出她的担心。
　　莎利雯满不在乎地说道：“那又怎么样?莫西音，妳就是考虑得太多，斯隆那个绿毛家伙能翻起什么大浪，如果他真有危害人界的举动，我们联合在一起能把他轻易干掉。”
　　莫西音一声长叹：“事情没有妳想的那么简单，我们走一步算一步吧。”
　　坐镇在精灵古树中的精灵皇斯隆也是一脸惊讶，他当然也感觉到了那股力量，这让他苦思冥想不得其解。
　　他思考了一下，身体上冒出浓烈的红色光芒，然后伸手一指，一道人影出现在面前，渐渐由虚幻变为清晰。
　　“亚奴比司，你已经有过两次失败，如果有第三次，你知道那后果……现在，用你最快的速度赶去冰封溪谷，看清楚那里所发生的一切，然后回来向我报告。”
　　“遵命，本尊大人。”
　　而在冰封溪谷中，鲁菲茵并不知道自己尽不力量已经引起了很多高手的关注，她正在全心全意地感受着那澎湃无比的力量，流畅的力量和突如其来的领悟让她可以清晰地感觉到周围的所有变化，以及那无与伦比的控制力。
　　“这就是三重神力吗?母亲，您在天堂看到了吗?女儿现在已经有了可以复仇的力量。”
　　鲁菲茵热泪盈眶，发出了一声并不高亢，但是清越悠长的长啸。
　　不远处，一个正在急行的少女忽然听到了这声长啸，她眼睛二兄，“是个高手，真是太好了，这应该是个足够强硬的可挑战对手，等着我，我就来挑战妳了!”尽情地释放掉情绪，鲁菲茵又恢复了常态，她睁开美目后看向了左尼，先抛给他一个甜甜的笑容，其中包含着感谢和深情。
　　左尼则是挤眉弄眼，甚至还五指虚抓，摆出了揉捏乳房的姿势，让鲁菲茵俏脸一红，微瞋不已。
　　鲁菲茵不敢再看向左尼，谁知道这个冤家还会做出什么样羞人的动作来。她看向麦佳伦和枪兰，这时的她已经完全收敛了气势，看上去平和淡雅，甚至在她身上看不到一点神力的迹象。
　　“两位妹妹在看什么呢?”看到麦佳伦和枪兰几乎眼睛一眨不眨地盯着自己，鲁菲茵开口问道。
　　枪兰抢先说道：“非茵姐姐，妳原来这么漂亮啊，给人的感觉就像是……那种感觉该怎么说呢，反正是给人的感觉很温暖、很可亲。”
　　鲁菲茵一笑，摸摸她的头，“枪兰，妳也很漂亮啊，还这么可爱，等妳长大了会更漂亮的，会比姐姐还漂亮。”
　　枪兰的小脸立刻笑得像鲜花盛开，虽然还带着一丝稚气，但已经呈现出了绝色美女的雏形。
　　“菲茵姐姐，我……”
　　麦佳伦欲言又止，最后还是在鲁菲茵的鼓励下说了出来。
　　“菲茵姐姐，我知道这问得很冒昧，不过我还是好想知道，妳究竟是怎么达到三重神力的?”说完麦佳伦用期待的眼神看着她。
　　鲁菲茵轻轻一笑，伸手指了指旁边的左尼，在麦佳伦耳边低声说道：“好妹妹，看看他妳就知道了，别告诉我妳没被那……那很烫的坏东西射进去过哦。”
　　麦佳伦的俏脸也红了，她偷偷瞥了左尼一眼，想起来那炽热的精液射进小穴，射进子宫里的情形，的确对自己的身体起到了奇妙的作用，让自己晋升到二重神力。如果以后积累的力量足够，即使是升到三重神力也不是奢望。
　　“看来以后要多缠着姐夫做爱，让他把……把精液射到人家的身体里。”
　　麦佳伦一边想着一边在俏脸上表露了出来，左尼一看就知道这美女现在春心萌动，柔情荡漾，相信如果现在把她按在树干上大干特干她也不会有任何反对。
　　不过麦佳伦显然不想在这个光天化日的空旷地方被他就这么得逞，看到左尼淫荡的目光射来，这美少女立刻羞笑着躲到了鲁菲茵身后，还故作平静地向鲁菲茵说道：“菲茵姐姐，妳指导我一下神力的积累和控制吧，我刚刚达到二重神力，有时候感觉控制起来还有点力不从心。”
　　“哼!”左尼冲着麦佳伦摆了摆手，做了一个手指枢挖的姿势，这样的动作让两女一起俏脸飞红。
　　这个动作的意思很明显，是左尼分别妪挖她们小穴时采用的姿势，一想到那销魂灼骨的快感，她们就都忍不住小穴湿润了起来，尤其是刚刚被左尼玩弄得高潮迭起、死去活来的鲁菲茵，身体里的情潮刚刚褪去，就又被简单的手势给引逗了起来。
　　“不好，有敌人!我的摸摸防卫哨有反应了!”枪兰突然的一声大叫把三人都吓了一跳，不过她们立刻反应过来。
　　鲁菲茵眉头一皱，然后说道：“是一个二重神力的家伙，神力属性很奇怪，充满了暴烈的力量，有种一往无前的感觉。”
　　左尼神念的范围还比不上现在的鲁菲茵，所以他在等一会儿，对方又接近后才有所发现。
　　“原来是她!”神念的好处在于可以完全代替眼睛看到东西，左尼看到一名少女从鲁菲茵所说的方向正在向这里逼近，赫然是从血炼狱被甩入到人界时失散的青云秀，为战斗而生的好战少女。
　　左尼轻轻地哼了一声。青云秀和他还有一笔帐好算，他当时险些被这个女人一剑刺死，这个仇到现在也没报。现在他有了足够的力量，当然要找机会报仇，现在机会来了。
　　左尼并不打算干掉青云秀，一是因为她的老师是珑梅萝，三界第一强者，如果杀了青云秀，就会和珑梅萝结下死仇，惹上这样厉害的强敌实在是不智，左尼当然不会这么冲动；二是青云秀虽然好战又冷酷，但她毫无疑问是个大美人，对于玩弄这样的冷酷美人，左尼还是有相当大的兴趣。
　　青云秀的速度很快，当她又接近了一些距离后，麦佳伦也感觉出来了。
　　“是斗神力，是青云姐姐。”
　　左尼嘿嘿一笑：“走吧，我们去迎接这位不速之客吧。”
　　单纯的枪兰和麦佳伦并没有听出什么，只有鲁菲茵听出左尼话中有话，不过她并没有点破；她只是冲着左尼微微一笑，跟着他们一起走出了树林。
　　树林草地外面的冰雪依旧，而没有了毒神力的抗衡，最外圈的冰层开始逐渐向里面推栘着，冰雪也逐渐被冻成了冰层，可想而知，过不了多久，这里的所有地方都会被冰层侵占，毕竟来自通古斯湖的寒冰非同一般，到时候这里就会是名副其实的冰封溪谷里，到处都是坚冰。
　　很快众人再次踏上了冰层，只不过这次有了鲁菲茵的三重神力压制，所有的冰螳螂和冰蚂蚁都不敢出头露面。这些自通古斯坚冰中诞生的生物很敏感，尤其是对于力量的感觉更敏感，感觉到了带有毁灭性强度的三重神力，牠们当然会乖乖地躲在冰下不敢上来。
　　鲁菲茵的三重神力非常特殊，具体说起来，是混合着三重冰神力、三重火神力和三重自然神力的混合体，尽管每一种都只是处于刚刚晋升到三重神力的强度，但是三种神力合一，威力骤然倍增，绝对不容小觑。事实上，能够同时拥有一种以上三重神力的只有珑梅萝，而这也是她号称三界第一强者的基础。假以时日，等到鲁菲茵成长起来，这个称号到时候属于谁就不好说了。
　　“她来了，我们就等在这里好了。菲茵，等一下战斗进行的时候妳记得把妳的三重神力全部收敛起来，我们冰层下面的小朋友好像是被吓坏了，到时候让牠们同时出来透透气。”
　　枪兰和麦佳伦都没听明白左尼的话倒是是什么意思，只有鲁菲茵隐约猜到了一点。
　　静静地等待了一会儿，一道修长的身影渐渐出现在视线里，这身影一只手拖着一柄长长的剑，寒光闪闪又冷酷至极的北极剑，赫然是青云秀。
　　一眼看到眼前的四个人中有三个是熟人，青云秀愣了一下。她可不认为刚才那个散发强绝气势的强者是这三个人中的一个。如果那个强者还在这里没有走掉，那么看来只有最后那一位才有可能是那位强者。
　　青云秀面容冷峻，神色冰寒的上下打量着鲁菲茵，却没有从她身上感觉到一点力量的波动。
　　青云秀的这种冷酷神色也吓住了枪兰和麦佳伦，让她们一时间忘记了和她打招呼。
　　“青云秀，挑战者，请赐教!”烬管看不透鲁菲茵的实力，但是青云秀隐约感觉这个女子绝不简单，很有可能是深藏不露，所以她立刻出言挑战，准备打一场激烈的战斗。
　　轻轻拉了拉鲁菲茵的手示意她别动，左尼向前迈出几步，正面对着青云秀。
　　呈青云秀小姐，妳的对手是我。”
　　青云秀上下看了看左尼，露出不层的表情，手臂一抬，北极剑归鞘。
　　“你?旁门左道的力量，不值一战，我的北极剑只为强者而拔!”左尼并不生气，他眨眨眼睛说道：“妳说得太对了，我的大肉棒只为美女而挺立，妳是美女，所以它现在挺立得硬邦邦了，如果妳输了，它就会插进妳的小穴里。”
　　完全没想到会听到这样粗俗的话语，青云秀一下子愣住了，慢慢地她俏脸涨红起来，不是害羞，而是因为愤怒．从来没有人敢对她这样说话，她感觉自己受到了极大的侮辱，而这侮辱只有用对手的血才能够洗清。
　　愤怒的青云秀重新又拔出北极剑，剑尖直指左尼。
　　“混蛋!你会为你的无理付出生命的代价!”面对愤怒的青云秀的威胁，左尼依然表现出一副无赖的样子，他撇撇嘴说道：“是妳过来才对，不过妳不会付出生命的代价，只会付出处女膜的代价。妳不会告诉我妳已经不是处女了吧?不知道是谁给妳破身呢?”论起牙尖嘴利来，青云秀的实力和左尼相差甚大，简直就是三重神力和普通人之间的差距。她被气得满脸通红，二重斗神力运行到了极致，北极剑并没有挥动，地面上的冰层已经开始先出现了一条条的划痕。
　　“好锐利的神力，有前途的女孩。”
　　鲁菲茵一眼就看出了斗神力的优点，她立刻拉着枪兰和麦佳伦退后，以免她们被波及。
　　枪兰还有些不知所措，她小声地对麦佳伦说道：“佳佳姐姐，青云姐姐好像是很生气，她是不是要和哥哥打架?她很厉害的，不能让她伤到哥哥呀!”麦佳伦当然看得出左尼是故意激怒青云秀，虽然不明白他究竟是什么用意，但是很显然他有把握打赢青云秀。现在麦佳伦的心已经全部靠向情郎，当然立场更是偏向他；青云秀虽然也是熟人，但是彼此的关系也仅限于认识而已，谈不上有什么深厚的交情。
　　左尼故意装作漫不经心地搓搓双手，淡淡说道：“青云秀大小姐，妳放心好了，我就空手领教一下妳的北极剑。不过不要害怕，我会点到为止，不会伤到妳的……哦，抱歉，我忘了，如果我捅破妳的处女膜，还是会让妳受到一点点伤害的。”
　　青云秀简直气炸了，但是她依然没有发动不顾一切的攻击，而是保持着一个武者的尊严。
　　“崔文，你这个杂种，实话告诉你，我刚才宰掉了你的父亲和哥哥，还有你全家的所有人。虽然他们命大在血炼狱中活了下来，并且非常走运的还没有死。不过他们遇到了我，所以噩运就降临到他们头上，我像屠宰畜生一样把他们全部杀掉，而你将会去地狱陪他们一起!”左尼神色平静得犹如万古不化的寒冰，他甚至没有一丝愤怒。在获得了登天圭后，他已经抛弃了崔文这个曾经强行融合进来的身份，现在的他是一个全新的自我，追求强大力量和无拘无束自由的左尼，青云秀的话并不能让他有丝毫动摇。
　　“这位似乎是在发烧的小姐，我的名字叫做左尼．富兰克林，如果妳再叫错的话，我不介意亲自教教妳怎么才能正确发音，不过那种过程可能会比较痛苦。”
　　“哼，崔文，你不要以为花言巧语……啊!”青云秀的话还没说完，左尼的身体已经化做一道电光欺近身来，右手伸开的双指直插她的双眼。
　　这突如其来的袭击让青云秀猝不及防，不过她毕竟是拥有二重神力的高手，反应速度极快。身体后退、头侧向一边的同时，北极剑从下向上竖斩过来。
　　“帕!”一声清脆响亮的肉体拍击声响起，然后左尼身形急速后退，退开几步笑呵呵地看着青云秀。
　　原来左尼趁着青云秀后退侧头的时候，手掌顺着她侧头的方向顺势一甩，打了她一记不轻不重的耳光。
　　青云秀难以置信地看着左尼，很难相信刚才自己挨了他耻辱性的一记耳光。尽管并不重，脸上也没有火辣辣的疼痛，但那份极其强烈的屈辱足以让她陷入到暴走状态。
　　“混蛋!”青云秀死死地盯着左尼，一字一句的说着：“你该死!你一定会死在我的剑下，你的灵魂将永远在地狱中哀号!”“大话人人会说，不知道妳说大话的水平怎么样?”左尼用不屑的语气继续刺激着她。
　　“去死!”北极剑寒光闪起，暴怒的青云秀终于出手。


第四章 挫败
　　一面对北极剑凌厉的攻击，左尼并不准备躲避，他要正面硬碰硬地击败青云秀，在她心中种下失败的阴影。
　　“好一把北极剑！”
　　左尼现在已经发现五芒星魂阵可以灵活运用，不但可以用来困住人，而且可以作用到自己身上；如果把它缩小后紧贴在身体表面，身体上就相当于有了一层无形而又坚韧的铠甲，可以硬挡下对方的武器攻击。
　　“叮!”来势凌厉的北极剑竟然被左尼双臂架开，青云秀就感觉彷佛撞到了表面柔软，但坚硬犹如钢铁般的东西上，剧震的感觉从北极剑上传了过来，一瞬间手臂微麻，北极剑差点有种脱手飞出的感觉。
　　青云秀大惊，本来流畅得如同瀑布的斗神力运行险些就此中断，这是从来没有过的事情。
　　不过一向百折不挠的青云秀并不惊慌，反而激荡起了更大的斗志，北极剑上发出鸣响，回应着她的斗志。
　　“一剑光耀九州寒！”
　　凌厉无匹的攻击席卷而来，森寒的剑光笼罩着周围，地面上的坚冰被散落的剑气划出道道深深的印痕，而这只是稍微泄露出来的威力，真正的主攻击力可想而知。
　　一看这种威猛的气势左尼就知道单凭双臂自己肯定接不住，但他并不惧怕，鼓起所有力量重拳轰出，正面迎上了北极剑的剑尖，锋芒最盛，威力也最强的一点。
　　鲁菲茵脸色一变，拉着枪兰和麦佳伦又后退几步之余免不了为左尼担心，虽然知道以青云秀现在的力量肯定杀不了左尼，但是却有可能让他受伤。要不是左尼一再要求她不要上去帮手，她早已经忍不住要出手了。
　　枪兰和麦佳伦的反应更激烈，要不是鲁菲茵使劲拉着，她们早就冲上去阻拦两人间的战斗了。
　　“轰!”强烈的气流向四周涌动，两股巨大的力量正面撞击在一起，这是拥有强大力量的人之间很少有的正面硬碰硬的比拼，爆发出来的能量气流像暴风一样肆虐。
　　左尼接连后退了几步，嘴角微微挂上了一丝血迹，虽然拳上没有伤，但是从拳头到手臂，再到半边身体都已经麻了起来心“好凶的家伙，厉害!”青云秀的情况和左尼相当，不过倔强的她只后退半步，然后就顽强的站稳。虽然握着北极剑的手依然坚定，但是目光锐利的左尼早已经发现她的手臂和身体都在发出很轻微的颤抖，显然刚才那一下她也不好受。两人都吃了亏，或许青云秀能稍占上风。
　　不过两人都明白，这是因为青云秀占了武器的便宜，以神兵对拳头，无论如何也是青云秀先占了便宜，所以心高气傲的青云秀宁可耗费力量抵消后退的势头。
　　“真是个没有脑筋的家伙，笨蛋!”左尼摇头，然后大吼一声……青云小妞，我们再来!”青云秀也咬紧牙关，不肯表示退缩，两人的攻击再次猛烈撞击在一起，剑气拳劲互相轰击着，能量的乱流四下乱窜，即使是坚硬的冰层也经不住这么激烈的近距离战斗，冰块四散飞溅，随着两人脚步的慢慢移动，波及范围也在逐渐扩大。
　　鲁菲茵不得不拉着枪兰和麦佳伦继续后退，退到了一个足够安全的地方。
　　冰面上在进行着从一开始就呈现出最激烈状态的战斗，而冰层下的活动也开始频繁起来。
　　没有鲁菲茵三重神力气息的威慑，冰面下的冰螳螂和冰蚂蚁又开始活跃起来，牠们大量的从深处接近冰层表面，从下面把左尼和青云秀所在的位置包围起来。
　　青云秀此时正全心全意地沉浸在战斗中，斗神力的特性也被逐渐激发，越是经受挫折就越顽强。纵横的剑气越来越锋利，即使不正面硬撼北极剑，左尼都感觉到了微微的疼痛，可以想象她的力量已经运行到了极致，杀伤力倍增。
　　与青云秀全神贯注不同，左尼一边与她对攻一边分心感觉着冰层下面的活动，当然就此落在下风。而青云秀则以为自己的全力进攻奏效，大喜之下她的攻击越发凌厉，并且剑剑不离左尼的心脏，一副要一剑就让他毙命的架势。
　　左尼怒气暗生。这个了头还真以为自己怕了她，居然招招都直指要害。既然这样，那自己也就不跟她客气了。
　　“妳也尝尝我的攻击!”和北极剑一直硬碰硬实在是比较吃亏，而且更吃亏的是左尼目前没有一个特别擅长的力量，尤其是在和实力强劲的对手战斗的时候这个弊端显露无遗，在和亚奴比司战斗的时候他就有所发现，随着五芒星魂阵完成，天崩五印的威力已经不能满是越来越激烈的战斗，只有第五印才能够给同级甚至更强大的对手造成威胁。
　　事实上左尼最适合的还是火属性的攻击，只不过他现在的实力还没有办法放出登天圭所要求的末日火来，对此他已经有了下一步的计划。
　　左尼通常都是用多变的攻击来弥补这样的弊端，他双脚一踢，大片的碎冰漫天卷起，随着冰层破裂而冲出来的还有隐藏在下面的生物，冰螳螂和冰蚂蚁也被踢了出来，场面顿时陷入混乱，因为这些不速之客不属于任何一方，牠们不但攻击青云秀和左尼，而且彼此之间还互相攻击。
　　这突如其来的纷乱并没有让青云秀手忙脚乱，或许经历过极多战斗的她已经见识过这样的场面，应付起来颇为自如。
　　这个时候青云秀不求攻敌，先后退一步退守。北极剑寒光闪动，在身体周围迅速转了几圈，凡是敢于靠近剑光范围内的东西都会被斩成碎片。
　　扑向青云秀的是几十只冰蚂蚁，这东西只要不被近身是不会有太大威胁的，在北极剑的剑气中牠们瞬间就变成了碎片，所有飞溅过来的冰块也都被北极剑切割成细微得不能再计算的微粒。
　　相比于青云秀的轻松，左尼则是比较倒霉。同时扑向他的是三只张牙舞爪的冰螳螂，巨大的六把镰刀同时砍了过来。
　　左尼毫不畏惧，五芒星魂阵已经笼罩在全身上，这些冰螳螂的攻击再凶也比不过北极剑的利芒。
　　左尼抬手捏住一只冰螳螂，把牠当成棒子旋转挥舞起来，丝毫不在乎惊恐的冰螳螂两把镰刀拼命砍在自己身体上。左尼索性张开双臂撞上其它两只冰螳螂，然后向着青云秀猛冲过去。
　　青云秀吓了一跳，只见左尼身上挂着三只凶猛的冰螳螂向着自己冲了过来，冰螳螂那挥舞的锋利镰刀清晰可见，这些东西加在一起以一种极其猛烈的威势猛撞过来。
　　已经来不及躲避了，青云秀剑光圈动，把奔撞过来的左尼笼罩进剑光中。
　　“接住!”左尼忽然把冰螳螂用力震开，抛向了青云秀，他则是一矮身体，从一个青云秀意想不到的角度躲过了剑光，直接贴近到她身边。
　　“嗤！……”
　　是北极剑剑光把三只冰螳螂都搅碎的声音，而左尼则成功地躲开了剑光的洗礼，距离她几乎达到了身体接触的近距离程度。
　　青云秀向后急退，北极剑也向回收转，但是却已经来不及了，左尼一头撞进了她怀里。
　　在那瞬间，青云秀感觉到一股巨力传到身体上，急速运气二重神力才勉强挡住。接着她感觉身体一紧，已经被左尼结结实实地抱住。
　　左尼抱住青云秀后的第一件事就是打掉她的北极剑，这把凶器在她手里威胁太大。
　　猝不及防下，从不离手的北极剑被左尼打落，而当青云秀反应过来想重新把下落的北极剑用神力吸上来时，五芒星魂阵已经笼罩上来，隔绝了她的神力。
　　伸手神力一吸没有丝毫反应，青云秀大惊，再想挣扎的时候已经晚了，左尼的双臂死死地搂住她，双腿也缠上了她的大腿，然后把她压倒在冰面上，让她动弹不得。
　　看到最后战斗的结果是这个样子，鲁菲茵不由得笑了起来。她脚下轻轻一踏，一些二重神力从冰层下透了过去，把这附近的冰螳螂和冰蚂蚁都驱散了。
　　“混蛋!放开我!如果你是个男人，我们就继续战斗!”左尼用力地压在青云秀的身体上，虽然隔着衣服，但仍然可以感觉到肌肤的滑腻。
　　听到青云秀的怒骂声，左尼嘿嘿淫笑着：“我当然是个男人，所以咱们继续战斗好了。”
　　青云秀怒色稍敛，准备在左尼放开自己后起身站起来。
　　但是让青云秀意外的是，左尼并没有放开她，而是非常淫荡的在她的身上蠕动起来，两人的身体全面的相互摩擦着，异样的快感不可避免的产生了。
　　“你……你无耻!食言的小人，”
　　青云秀愤怒地痛骂着左尼，不过左尼逊晕不以为意。
　　“日云小姐，我可没有食言哦，这同样是场战斗，男人和女人的战斗，嘿嘿，如果妳输了，妳一定会很快乐的。”
　　青云秀愤怒地死命挣扎着，但是她再厉害也是个女人，体力上无论如何也比不上左尼这样极其健壮的男人。在左尼的强力纠缠压制下，她的挣扎动作并没有一点效果，反而因为剧烈扭动的动作堵大了彼此的摩擦，带给了左尼更多舒服的快感。
　　所以左尼并没有制止青云秀的挣扎，而是一动不动地任由她激烈挣扎，甚至还故意把身体放低，胸口刻意地接近青云秀的胸前，让她的乳房自动的在自己胸前使劲摩擦着，感觉着那丰挺的乳房。如果不是因为双手还得按着青云秀的双手，他早已经腾出手来撕开她的衣服探索乳房的美妙了。
　　青云秀用力地挣扎了好一会儿后才发现左尼正在大占她的便宜，胸前敏感的乳房正不停的在他胸膛上赠来赠去，青云秀羞涩的同时也勃然暴怒。
　　“你这个无赖，我要杀了你!”一番剧烈的挣扎后，青云秀的体力消耗了一些，更难以挣脱左尼的搂抱了。而且她敏锐地察觉到周围有一层无形的东西阻隔了自己的神力接触到外面，所以北极剑无法回到手中。
　　猛一咬牙，青云秀迅速地做出了一个决定。
　　左尼刚想得意地继续调戏青云秀几句，忽然一股强烈的危险感传来，那感觉如此强烈，他只来得及把五芒星魂阵完全缩到自己身体表面。
　　“轰！”
　　强烈的神力爆炸就在左尼的身前爆开，那强烈的冲击震得他头昏眼花，被冲击力高高地抛起，然后重重地摔到冰面上。
　　“发生什么事了?”左尼清楚地感觉到那股爆发力就是从青云秀身上传出来的。
　　当左尼抬眼看时，青云秀早已经从地上弹了起来，然后身形晃动，眨眼间就消失在远处，连北极剑都没带，只留下了一句充满恨意的话。
　　“无耻的小人，我一定会回来杀了你，你等着!”虽然对于这突发的状况感到很意外，不过左尼对青云秀的威胁并不在意，也根本没放在心上。他只是摇了摇头，“跑得还真快，而且是自爆神力，果然够狠。辣味十是的漂亮女人，很好，非常好!”看到左尼和青云秀间的战斗终于结束，并且以如此结局收场，枪兰、麦佳伦和鲁菲茵都看得无语。
　　枪兰并不太明白青云秀最后自爆神力的举动代表什么，她只是喃喃自语道：望日云姐姐就这样子走了?也不和我们打个招呼，好没有礼貌喔。哼，哥哥要喂她大肉棒吃她还不愿意，真是笨噢!”麦佳伦有些心惊胆颤，她担忧地看着左尼。青云秀自爆神力，虽然并不是完全自爆，但足以让她的神力下降一个层次，这样她就和左尼解下几乎不死不休的仇恨了。一想到一个熟人和自己的情郎间变成这种僵局，麦佳伦就有些不知所措。
　　鲁菲茵了解麦佳伦的心情，拍了拍她的后背安慰着她。
　　左尼拾起北极剑，随手挥舞了几下，感觉这把剑的确是件神兵，用起来非常的顺手，只是他不知道青云秀最后退走的时候为什么不拿这把剑，那时候她应该是有时间把北极剑带走的。也就是说，青云秀主动放弃了北极剑，不知道她是处于什么样的目的。
　　看到左尼的动作和表情鲁菲茵就知道他在想什么，她的话提醒了左尼。
　　“这青云秀很果敢，她发现这把剑对于自己力量的成长有着羁绊，所以她毅然舍弃了这样的神兵。左尼，你可要小心了，这样的人是很难对付的。虽然她自爆了力量，神力暂时下降一个层次，但是像她这种既有天赋又有毅力的人，实力很快就会恢复的。在这种元气充沛的时候，说不定她甚至可以晋升到三重神力，我就是晋升的例子，有第一个就可能有第二个。如果有一个三重神力的仇人，那么……那么……你一定要小心！”
　　“放心吧，就算她真的达到了三重神力，不是还有妳保护我吗?”左尼满脸轻松地说道，不过话虽然这样说，但是左尼并不甘心让女人保护自己。力量就是力量，他渴望获得更强大的足够力量，否则时刻感受到一个女人的威胁，实在让他觉得有些不是滋味。
　　一姐夫，青云姐姐肯定会回来找你……呃，报仇的，所以我们还是赶快离开这里吧!只要找一个让她找不到的地方就好了。”
　　麦佳伦的话左尼并不赞同，光青云秀一个威胁他就找地方躲起来，那实在不合他的风格。不过她的话也让左尼想起了一个问题，那就是他在香溪里钻来钻去，却没有一个明确的目的地。
　　“佳佳，这把剑妳先收起来，有机会还给青云秀……接下来我们去哪里好呢?”左尼一阵困惑地想，突然，鲁菲茵给了一个建议。
　　“左尼，我们去那里好不好?我感觉前方远处有着极其强烈的火属性气息，应该是三重神力的气息，只不过肯定不是活人。那气息让我感觉很舒服，那里应该可以增强我的力量。”
　　“三重神力?不是活人?难道是……火森林!”左尼心中一动，在血炼狱的时候他就想去这个火森林探查一下，然后尝试是不是能把那个已经死掉的火神阿兹燃遗留下来的力量吸收，现在鲁菲茵的话正好让他想起了这件事。
　　“好，我们就去那里。妳说的很可能是火神阿兹燃的火森林，那里的情况也许会很危险。枪兰、佳佳，妳们两个到时候一定要小心，千万不要靠得太近。”
　　左尼叮嘱着两人。
　　麦佳伦一边跟着大家向鲁菲茵所说的方向赶去，一边好奇地问：“姐夫，你说的是那个参加封神之战的火神阿兹燃吗?”“当然，难道还有第二个火神?佳佳，妳知道这个家伙的详细资料吗?我听说他在封神之战的时候就已经死了，不会是装死吧?”“那当然不是，当年封神之战的时候，设下七鑰封神阵的七个强者中，火神阿兹燃是唯一一个战死的。这个阿兹燃可不简单，就连莫西音老师都说，任何人对上阿兹燃都会头疼，即使是珑梅萝。他的火神力是杀伤力最强的三重神力，如果不是因为火神力消耗的速度特别快，阿兹燃就会是入神第一强者了。”
　　“I么厉害的家伙居然战死了?而其它的人却没事。其它六个人都是谁?”“老师说过，火神的战死是个意外，也是一个必然。因为当时是他给死神造成的伤害最大，死神带给他的伤害也不轻，所以他最后重伤不治。至于其它六个人，有老师、珑梅萝、莎利雯阿姨、约黑剑圣黑格尔、精灵皇，还有就是一直镇守着漂浮岛的天空剑圣。”
　　“果然是无比强大的阵容。”
　　莫西音、莎利雯、珑梅萝和精灵皇实力如何左尼当然知道，再加上三个不逊于他们的强者，合七名强者的力量才能把死神封印，而且最后还死掉一个，死神的强悍可见一斑。
　　细细一想这份名单，左尼忽然发现一个问题。
　　“这七个人……都是入神?不是说默神当时也参战一起围攻死神了吗?”“是的，兽神当然也参战了，只是七鑰封神阵是入神特有的能力，兽神们只能在一旁起到牵制作用……哦，精灵皇也是属于入神，精灵其实是人类的一个分支，只不过他们总是爱和人类划清关系，自认为更高贵。”
　　对于精灵的品性左尼当然知道得很透彻，不过他更加佩服死神了。当时围攻死神的不止七个人类强者，还有一些兽神强者，那种以寡敌众的威风让左尼十分羡慕，不知道自己什么时候能达到那种层次。
　　“这位爱冒火的先生最后化为火森林?”现在左尼只对火森林感兴趣，因为他想吸收这位火神遗留下来的力量，事先多了解一些情况是最好的。
　　“不完全是。”
　　麦佳伦不愧是下任的光明教宗，她所知的知识非常多。
　　“阿兹燃的火神力很特别，和百泽龙的毒神力有些像，如果他不死，百泽龙的毒神力不会被称为杀伤力最强的神力。阿兹燃的火神力只要沾上就很难扑灭，而且不像毒神力那样只要用神力隔开就行，火神力是会藉由燃烧一切来渐渐增长势力，如果不及时扑灭，最后形成的威力会十分惊人。阿兹燃临死的时候把火神力高度压缩凝结，没有一丝一毫流失，然后由幸存的其它人把他的火神力安置在七鑰封神阵的主阵之一中。”
　　“那么这个主阵就是火森林了?”一对!我没去过火森林，但是听老师说过，那里有一只金鸟，就是阿兹燃的火神力压缩凝结后的产物，老师说牠可凶呢，连她都不敢轻易靠近。而火森林其实就是由七根通天火树组成，只不过这些火树有很多分支，所以才形成一座森林，而金鸟就在这些通天火树上栖息。”
　　“金乌，通天火树，火森林……”
　　左尼露出期待的神色，“我来了!”


第五章 恐怖火森林
　　火森林原本并不存在于香溪中，它是从血炼狱中硬生生地撞进入界。香溪的一小部分被两界融合的冲击摧毁，并且由血炼狱的部分地区替代，火森林就是其中之一。
　　不需要认路，鲁菲茵能凭直觉指引方向。几个人的速度都不慢，很快那股浓烈的火神力气息就逐渐清晰起来，到最后就连枪兰都有所感觉了。
　　“咦?我们越向那个方向走温度就越高，那里肯定有一个很强烈的热源，不会是有一个大火球吧?嘻嘻，正好可以用来给我的火麒麟充电，哇，到时候我构思和研究了已经很久的终极交通工具就出现了!”“枪兰，什么火麒麟?”一说到自己的发明，枪兰顿时兴奋起来，她眉飞色舞，双手也兴奋地比划着。
　　“哥哥，核子行星撞击是爸爸发明的最强攻击武器，我一直在想着能超越这个，于是我想出来一个火麒鳞计划。据远古数据记载，火麒麟是非常非常古老的时代存在的一种凶兽，我以那些资料为蓝本，准备开发出来能超越核子行星撞击的武器。构思已经全部完成，甚至成品我也已经制造出来了，但是缺少最关键的东西，那就是动力源。核子行星撞击的动力源是爸爸的永恒神力，如果找不到和这个力量相当的强大能量，最后的威力肯定不能超过核子行星撞击，所以我一直在寻找合适的动力源。如果最后能够完成，我准备把它命名为火麒麟恒星炮。”
　　“这肯定又是一个破坏力惊人的东西。”
　　左尼和麦佳伦都同时冒出这样的想法，只有鲁菲茵不知道枪兰的暴走习惯，她拍了拍枪兰的头鼓励了她几句，让小姑娘斗志昂扬起来。
　　随着火森林的逐步接近，周围的温度也越来越高，逼得几人必须要用神力护身才可以隔绝热力。
　　“看，那就是火森林。”
　　远远的天边屹立着几根火红色的东西，看上去并不高，只是超过地平线一点。当然，那也是距离很远造成的视线错觉，事实上那些东西的高度很可能并不低。
　　炽热的温度越来越高，即使有神力护身依然感觉到那种热度，没有神力的人是绝对无法接近这里，哪怕是火属性的力量，一样会被烧死。
　　“我看到了，是几根燃烧的大柱子，和被点燃的精灵古树很像呢。”
　　枪兰的话没错，同样见过精灵古树燃烧的左尼和麦佳伦也感觉两者的外表比较相似，都是巨大而笔直的通天圆柱，上面燃烧着熊熊火焰。不同的是通天火树上的火焰是被火神力引燃的恶火烈焰，杀伤力极强，而精灵古树则纯粹是被枪兰的核子行星撞击给点燃了，火势虽然凶猛，但那毕竟只是普通的火焰。
　　“果然很高大，不愧是通天火树。”
　　光是听过麦佳伦的诉说还不能对通天火树有什么直观的感受，直到亲眼看到之后才感觉到很震撼。七根火红色的巨大火柱高耸人云天，升腾的烈焰不时发出爆响，那猛烈的火焰有时候会伸展出去，然后喷出一团火球，接着化为火雨溅落到周围。
　　通天火树的确是很壮观，不过几人并不能看到它的根部，因为它有一部分是在地平线以下，看上去它们并不是矗立在平地上，而是处于一个盆地中，所以视线并不能透过那逐渐升高的地面看到下面的情形。
　　忍受着越来越高的温度，四人爬上了高坡，到达最顶端的时候，一股灼烈的热浪扑面而来，仿佛置身于火海之中。
　　麦佳伦和枪兰本来早已经香汗淋漓，被这股热浪一扑，香汗转眼间又被热度蒸干，口干舌燥只能算是很正常的反应，她们感觉体内的水分正在流失着，即使有二重神力和高科技的防护也渐渐抵挡不住了。
　　眼看情况不妙，枪兰赶紧掏出一个表面看起来晶莹剔透的圆球，里面隐隐约约可以看到水波荡漾，宛如一件艺术品一样精致。
　　枪兰把圆球向地上一摔，顿时一道水幕扩散成一个大大的水球，把枪兰和麦佳伦都笼罩在其中，炽热炎炎的感觉立刻变成了清凉舒适。
　　相比于枪兰和麦佳伦，左尼和鲁菲茵还算是若无其事。水球炸开的瞬间，他们都感觉到了那股力量，很隐讳但是也很强的力量。
　　“是三重的水属性神力，好强!”突然出现的大水球只是隔绝了酷热，并没有隔绝声音。枪兰向鲁菲茵和左尼挥挥手叫道：“你们放心吧，这个球球是珑梅萝阿姨交给我防身用的，能使用三次呢，我们不会有事的，你们赶紧下去看看吧，哥哥可别忘了给我带回来强大的火性动力源。”
　　“是珑梅萝的三重水神力，怪不得这么厉害信。”
　　三界第一强者的大名鲁菲茵当然听过，她目光闪烁，显然为听到这个名字而兴奋。珑梅萝是唯二个双神力拥有者，而鲁菲茵则是更为罕见的同时拥有三种神力，她仰望和追逐的目标就是珑梅萝。
　　看到枪兰和麦佳伦已经安全，左尼向鲁菲茵打了声招呼，两人开始尝试着向火森林继续靠近。
　　火森林肯定和左尼他们进入到香溪里的情况是一样的，都是从天而降砸了进来，那些稀薄的自然元素可挡不住这个大家伙，被它硬生生的将地面上砸出来一个小盆地，而且周围所有的生物都被烧为了灰烬，就连空中弥散的自然元素也被驱散，这里从某种意义上来讲已经不再是香溪的一部分了。
　　很快左尼和鲁菲茵就滑进到盆地底部，火森林的全貌清楚地层现在眼前。
　　火森林中最突出的就是七根巨大笔直的通天火树，围绕着这七根巨柱是无数的奇形怪状的树木，树枝横生，交织出了罗网一样的空间，而且所有的树木上都燃烧着火焰，只不过要微弱许多。
　　在这样的世界里当然不会有生物存在，因为这不是普通的火焰，而是杀伤力最强的三重火神力，即使是同为火属性力量的强者也不敢触碰这种火焰，因为如果达不到三重神力的程度，碰上火神力的下场只有被烧成灰烬。
　　看到这纯粹而强大的火属性力量，鲁菲茵的眼睛亮了起来，她感觉自己体内的火神力跃跃欲试，开始兴奋地涌动着。
　　鲁菲茵虽然拥有三种神力，但冰神力和火神力毕竟是从火焰花中得来的，只有自然神力才是她应用最熟练的，提升起来也是最快的，其它两种神力如果也想达到同等程度，必须从外界吸收同属性的三重神力，或者与三重神力强度相当的同属性力量。
　　鲁菲茵兴奋地刚想迈步过去先吸收眼前的这些火神力，左尼一把拉住了她。
　　“谨慎一些，我们还没看到金鸟，这个东西才是这里最大的危险，估计牠的力量与火神阿兹燃相当，只不过没有智慧和意识，但是牠很可能有战斗本能。”
　　鲁菲茵脚步一顿，左尼的话让她惊醒过来，知道自己刚才太莽撞了。她给左尼一个感谢的甜笑，全神贯注地搜索起金鸟的下落来。
　　左尼当然也没闲着，神念早已经向火森林扫去，只不过这里的力量实在太强，他的神念甚至不敢探进其中，因为竟然连神念都感觉到那澎湃的热力。
　　这样的情况下当然什么都发现不了，左尼皱着眉头收回了神念。没想到这个火森林这样棘手，实在是让人有种无从下手的窘困。
　　鲁菲茵看了左尼一眼。摇了摇头，示意她也是一无发现．“好一只金鸟，还真会藏!”左尼索性不去再查找金乌的隐藏地点，而是毅然接近了火森林。
　　“一定要小心，说不定那只该死的鸟正躲在某个地方准备偷袭我们呢，站到我身后来。”
　　左尼和鲁菲茵接近了火森林，随着火森林的距离越来越近，那股强烈的火的力量更强大了，不但鲁菲茵的火神力开始躁动起来，就连左尼也蠢蠢欲动，他恨不得立刻吸收了这里所有的火神力。
　　不过想归想，自身的安危还是最重要的。左尼小心翼翌一地放出五芒星魂阵，慢慢地接近一截探出来的树干，然后突然暴起偷袭，把那截树干一下子罩住，无声无息的切了下来，纳入到五芒星魂阵之中。
　　没有任何的反应，就像刚才的一切没有发生过一样。
　　“难道是自己太小心了?”左尼摇摇头，不过小心总无大错，在这种关键时候还是谨慎小心一点比较好。
　　很快鲁菲茵就被左尼放进五芒星魂阵中，吸收了树干上所有的能量，树干上的火焰也就此熄灭，露出了一截焦黑的木头。
　　鲁菲茵向左尼点点头，“是很纯正的三重火神力，只是这上面的力量太微弱了，至少相对于我来说是这样。看来我至少要把除了金乌之外的所有火神力全部吸收，才能达到三重神力顶峰。”
　　“嗯!”左尼思考了一会儿，最后毅然做出了一个决定。
　　“菲茵，妳在这里等，我去大闹一番，把金鸟引走，然后妳趁机把这里所有的火神力都吸干净，之后再过来帮我。”
　　“不行，这样你太危险了，还是我来……哦!”左尼很熟练地握住她的乳房一阵揉捏，把这美女的反对语言都给堵了回去。
　　“男人说话，女人不许反对。听话，宝贝。”
　　鲁菲茵深深地看了左尼一眼，温柔地奉上一个香吻。
　　“一切保重，千万要小心。如果你……你去了，我会跟你一起走!”鲁菲茵的语气非常坚定，让左尼感动不已。
　　“放心吧，我绝对死不了!”左尼如离弦之箭一样窜了出去，直奔火森林最中心的一根通天火树，因为直觉告诉他，那上面应该是有东西，而且很有可能就是金鸟。
　　之前两人一直是在通天火树的外围活动，而随着左尼闯进了通天火树的范围里，整座火森林都躁动起来，就像是沉睡的狮群被惊动了一样，所有的利爪和獠牙都被亮了出来。
　　无数根火藤从通天火树表面延伸出来，张牙舞爪地交织出密密麻麻的道道罗网，铺天盖地的罩向了侵入者。
　　左尼把速度提升到最高，身体仿佛化作了水中的游角i，在火藤的空隙间不住灵活穿梭着，那些火藤连他的边都沾不到。
　　似乎是被左尼激怒了，七根通天火树上的火藤同时出击，同时无数火球在七根通天火树之间互相激射而出，在空中交织出了一张火球网，而这些火球和火藤之间即使发生碰撞也只是火藤从火球中穿过，就像那是透明的一样。不过左尼知道，如果换成是自己撞到火球，遭遇到的绝对不是这样的结果，肯定会吃大亏。
　　越来越多的攻击向左尼汇聚过来，而鲁菲茵那里根本就没有引起任何东西的攻击，鲁菲茵胆颤心惊地看着左尼在危机中跋涉，每次险到极点的躲避都让她揪心不已。
　　身在战斗中的左尼反而感觉没有鲁菲茵那样惊险，到目前为止他还算轻松，只不过暴怒的火森林动静越来越大，威力也越来越强，再这样下去说不定什么时候就会同时被上百的火球和火藤击中，不死也要脱层皮。
　　知道不能再犹豫下去，左尼决定铤而走险。再次弯腰躲过几条火藤的抽击，他忽然用力一蹬地面，身体冲天飞起，五芒星魂阵笼罩着他的身体，犹如飞箭一般扶摇直上，向着火森林中心位置这根通天火树撞去。
　　顿时无数的火球和火藤从四面八方呼啸而来，但这一切都阻挡不了左尼，所有的攻击都被五芒星魂阵弹开，场面蔚为壮观。
　　鲁菲茵掩着小嘴胆颤心惊地看着左尼那几乎被冲天火焰遮盖的身影扶摇直上，一路上不知道撞开了多少火球和火藤的攻击，最后在升到最高点的时候狠狠地撞上了通天火树。
　　“轰!”大地发出了清晰的一下震颤，那根通天火树更是剧烈地摇晃了几下。那一瞬间，所有的火球和火藤都缩了回去，整座火森林又恢复了平静。
　　但是鲁菲茵知道，这只不过是暴风雨前的平静，因为她感觉到，就在左尼狠狠撞击的那根通天火树顶端，一股极其暴虐的力量正以恐怖的速度向上攀升，惊人的气势甚至压得鲁菲茵都有些喘不过气来。
　　鲁菲茵大惊失色，她没想到火神遗留下来的力量会是如此恐怖，自己已经站在火森林外围尚且有这样的感觉，那处于力量中心的左尼岂不是更要遭殃!才想不顾一切地冲进去救左尼，新的情况再次出现，让她不由自主地停住了脚步。
　　就在通天火树接近顶端的地方，一个人影飞了出来，浑身都包裹着火焰，正是左尼。
　　鲁菲茵看到，虽然左尼的身体周围包裹着熊熊火焰，但是那些火焰距离他的身体有一点距离，正是被五芒星魂阵给隔开了。所以看起来虽然比较吓人，但实际上他并没有受到伤害。
　　左尼完全无视通天火树顶端的恐怖气势，他十分确定金鸟就在这里，否则不会感应到这么庞大的火能量。他再次狠狠地撞在通天火树上，这一次的撞击力量没有上一次凶猛，但仍让通天火树用力摇晃了一下。
　　澎湃的愤怒从通天火树顶端传下来，似乎因某种限制而无法离开通天火树顶端的金鸟终于忍受不住暴怒，愤然突破了这种限制。一个庞大的金色虚影遮空蔽曰，忽然出现在他头顶上。
　　左尼猛一抬头，那耀眼而炽热的光线让他几乎无法直视，幸亏有五芒星魂阵起着一定的阻隔作用，他才看清了那到底是什么。
　　那是一只巨大的金色乌鸦，张开的翅膀几乎遮挡了半个天空，牠的周身都燃烧着炽热到几乎是无色的火焰，热浪滚滚，让即使有五芒星魂阵护身的左尼都有些受不了。
　　不过这只金乌的外表有些异样，左尼强忍着眼睛的不适直视着，终于发现了金乌的秘密．那巨大的身躯其实并不是金鸟，而是一个金色的虚影，而金乌的本体就在虚影的中心，看上去很模糊，但是大小不过拳头大。
　　左尼暗暗诧异，也感到头疼。他知道那金色的虚影是金乌本体外放出来的力量，竟然已经达到了几乎是实质的程度，在这样的状况下想直接攻击到牠的本体实在是太困难了。
　　左尼还在极力思考着制伏金鸟的方法，金乌却已经率先对他发动了攻击。
　　其实这只金乌只是一团庞大的能量，没有智能，只有本能，左尼正好就挡在牠面前，牠当然会对挡路者先发起疯狂的攻击。
　　“不好!”金鸟的速度极快，左尼还没有做好准备就挨了一击，五芒星魂阵也没有挡住那狂暴的火神力，炽热的气息击中胸口，那一瞬间让左尼差点感觉自己的胸口被烧穿了。狂猛的冲击力让他高高飞起，重重地撞到通天火树上，那本来结实无比的通天火树竟然被左尼强行撞穿，他的身体承受的巨大打击可想而知。
　　“咳!咳!”左尼全身剧痛，心想这金乌的攻击力实在是太惊人，他没有半点和牠正面硬碰的信心，聪明一些的战斗方式才是最明智的。
　　左尼忍着疼痛，以最快的速度向金乌冲过去，起手就是第五印天崩，那力量呼啸着重重砸到金乌身上，砸得牠本体外的虚影轻微地晃动了一下。
　　金乌大怒，牠虽然没有智慧，但是本能还在，对于袭击自己的敌人当然不会放过。牠卷起漫天火焰，向着左尼冲来。
　　左尼要的就是牠冲向自己，眼看气势汹汹的金鸟横冲直撞，他转身就逃，同时对鲁菲茵喊。
　　“菲茵，按计划行事!”金乌当然听不懂左尼的话，牠只知道要追上去烧死这个讨厌的小虫子。
　　金鸟的速度极快，但是左尼的速度也不慢，全力发挥之下虽然不如金乌，但是他大兜圈子，尽量拖延金乌追上来的时间。
　　没有智慧的生物当然无法察觉出来狡猾的人类在打什么主意，牠跟在左尼后面追击着，甚至跟着他大兜圈子。
　　趁着金乌离开的这个机会，鲁菲茵没有浪费时间，她很聪明地先扑向一些比较小的火树，把那些蕴涵火神力不多的火树上的力量都吸收后，才开始尝试吸收通天火树上的火神力。
　　尽管通天火树里残留的只是很少的一部分火神力，强度依然很可观。鲁菲茵顺利地吸收了六根通天火树里的火神力后，最后中央的通天火树却难倒了鲁菲茵，她已经无法再继续吸收火神力了，身体所能承受的限度几乎已经到了极限。
　　“不!左尼在等着我去帮助，必须把所有的火神力都吸收才有可能和金鸟一战，给我突破极限!”鲁菲茵咬紧牙关，毅然地扑向了最后一根通天火树，强行吸取起上面的火神力来。超过身体所能承受极限的力量狂涌而入，她感觉自己的身体都要撕裂了，不过顽强的意志支撑着她发挥出了超越极限的力量。
　　“即使是超越极限的力量，也要为我掌控!”最后一根通天火树上面燃烧的火焰骤然暗淡下去，巨大的通天火树化做青烟消散。鲁菲茵眼中光芒闪动，身体里的力量极其充沛，有一种不发泄不痛快的感觉。
　　“左尼，我来了，我们并肩战斗!”


第六章 通古斯考验
　　鲁菲茵加入战团来得正是时候，因为左尼已经被金乌追得极其狼狈，可以说他自从拥有强者力量以来还从来没有这样狼狈过，炽热的火焰几乎要烧到他屁股上，逼得他上下高低的无规则乱窜着才勉强躲开金鸟一次又一次的凶狠扑击。
　　“坚持住，我来了!”鲁菲茵呼啸着从下面冲上来，青丝鞭上裹着刚刚得来的火神力以及冰神力相自然神力，三种混合在一起的神力，向着金乌猛抽过去。
　　混合神力的威力绝非一般，尽管从强度上来说还远不如三重神力顶峰，但胜在性质特别，三种神力混合在一起犹如一把锋利的刀子一样击穿了金乌本体外的虚影，直接攻击到了牠的本体。
　　“呱!”金乌忽然爆发出一声巨大的吼叫，巨大的音浪化做冲击波，鲁菲茵和左尼顿时被这股冲击波震了出去，好不容易才艰难地在空中稳住身形。
　　狂猛的烈火凶焰在天空中炸开，远处的枪兰和麦佳伦都看得清清楚楚。枪兰急得大叫起来：“佳佳姐姐，怎么办?那只大鸟好凶啊，珑梅萝阿姨给我的这个水球我还收不起来，现在我们出不去啊!”麦佳伦也有些慌乱，想了无数的办法却没有一个可行的。
　　“不要急，肯定有办法的!”麦佳伦手忙脚乱地想着可以帮助左尼的办法，而那边的战况已经发生了巨大的变比。
　　被鲁菲茵的攻击打痛的金乌爆发出了最大的愤怒，本体外面的金色虚影也剧烈地波动起来，然后急剧地缩回到本体中，一股比之前更加巨大的力量开始升腾。
　　已经会合的左尼和鲁菲茵诧异地对望一眼，彼此都知道这才是金乌最强也是最后的力量，如果能把这股力量压制下去，那么此行的目的也达到了。
　　金色虚影完全缩回到金乌本体内，这也代表着除了被鲁菲茵吸收掉的那些火神力之外，其它所有的火神力都已经回归金乌本体，相当于一个没有理智的火神阿兹燃重现。
　　金乌本体重新出现的瞬间，周围一定范围内的强者同时间都感觉到了，莫西音、莎利雯相晴灵皇都惊讶得几乎跳起来。
　　“是阿兹燃的三重火神力!这怎么可能?他绝不可能复活，除非是火森林落到了人间……难道有人把金乌放出来了?”那一瞬间所有感觉到三重火神力的强者都被惊动了。
　　本来偌大的金乌现在已经缩小成了一个不过拳头大小的小鸟，甚至看上去有些可爱，但是那高度凝结的火神力绝对不可爱，汹涌磅礴的烈焰在金乌身体周围闪现。
　　“给我进去吧!”左尼手一指，五芒星魂阵立刻把金鸟笼罩进去，高温似乎一瞬间就被切断了。
　　左尼也知道单凭五芒星魂阵来困住金乌是根本不可能的事情，他想做到的只是先用这种方法吸收金乌一部分的力量。
　　一丝丝炽热但非常雄厚的火神力被左尼吸进自己的身体里，被五芒星魂阵笼罩的金乌忽然发出了更为愤怒的鸣叫，显然牠感觉到了力量的流失。
　　金乌双翅一振，正努力吸收火神力吸得非常痛快的左尼感觉到五芒星魂阵发出一下剧烈的颤抖，眼看就到了要破碎的边缘。
　　知道不能再用五芒星魂阵硬挡，如果被打碎了，五芒星魂阵和之前的魂珠一样是无法恢复的。关键是左尼隐约有一种感觉，五芒星魂阵留着还有作用，如果被打碎了，自己将会失去一个很重要的机会。
　　毅然决定收回了五芒星魂阵，反正这东西现在也已经没有用了，顶多能再抵挡金鸟的一次攻击。
　　脱困的金乌气势更凶，双翅一张，两道至少超过十米的火焰聚合成火焰刀，呼啸地向两人撞过来。
　　这一刻，左尼和鲁菲茵并肩战斗，与金鸟展开了生死搏战。
　　金乌的双翅火焰刀实在是太凶猛太凌厉，烤得鲁菲茵和左尼浑身剧痛。鲁菲茵的情况稍好些，虽然她的冰神力不足以克制火神力，但是还勉强可以用来保护自身，而且自身的火神力也可以抵消掉对方一部分的火神力。
　　相比于鲁菲茵，左尼的情况是最危急的，简直是生死一线间。
　　放眼望去，周围都是熊熊火海，就连距离不远的鲁菲茵的身影都已经有些看不清了，视线正在逐渐模糊。现在左尼才知道真正的三重神力顶峰力量究竟有多可怕，而且这还是无意识的控制，否则攻击的方式会更加难以抵挡。
　　占尽上风的金鸟发出欢愉而得意的呜叫声，鼓动着烈火，要把讨厌的小虫子彻底烧为灰烬。
　　“想要我死?哪有那么容易，看看谁才能笑到最后!”最危险的关头，左尼灵机一动，一只手迅速地伸进嘴里咬破手指，然后把染血的手指按到眉心的方形印记上。
　　“轰!”震撼灵魂的巨声在左尼脑海中炸响，那一瞬间他愣在空中，紧闭着双眼，彷佛变成了雕像一样一动不动。
　　不管左尼变成什么样子，凶恶的金乌可不会收手。牠双翅合拢，长长的火焰刀横切过来，如果被击中，唯一的结果就是被拦腰斩成两段。
　　“不!”看到左尼眼看着要被火焰刀斩中，鲁菲茵不顾一切地冲了过去，她整个人化成流星猛得撞向了金乌，试图把牠撞开。
　　“弧! ”又一只翅膀从金鸟的身体上延伸出来，牠赫然是三翅金乌。这只更为巨大的翅膀一记横扫就把鲁菲茵甩上了高空，而针对左尼的致命一击也毫不留情地落了下去。
　　当无能为力的鲁菲茵以为再也无法挽回的时候，左尼忽然睁开了眼睛。
　　在左尼张开双目的瞬间，鲁菲茵感觉到一股让她恐惧的力量在那一瞬间闪过，仅仅只是剎那的时间，让她都有些怀疑那是不是自己的错觉。
　　首当其冲的金鸟又是另一番感受，一股让牠极为讨厌但又特别强大的力量突然横亘在牠的攻击路线上，火焰刀撞在那无形的力量上立刻被湮灭，连小火星都没溅起一点。
　　尽管没有了智慧，但是本能让金乌感觉到了威胁，牠迅速后退，盘旋着准备再次发动攻击。
　　此时，左尼的身前漂浮着一张方形的地图状东西，不大也不小。地图的外表笼罩着一层浓浓的乳白色雾气，根本就看不清地图究竟是什么样子，只能看到一个大致方形轮廓。
　　就是这个东西硬生生地挡住了金乌的攻击，并且逼得金乌后退，表露出忌惮。
　　下这就是指上江山图的一部分?一直深藏在通古斯湖深处的东西?”用鲜血激活眉心印记的一瞬间，左尼终于知道这个印记所蕴涵的秘密。指上江山图被分成了三个部分，分别位于血炼狱的通古斯湖、人界的西波和魔界的双角神殿，其中以西波所在的部分最为重要。
　　幸运的是，以左尼现在的力量恰好足够召唤位于通古斯湖中的地图过来，也就是这样的召唤及时救了他二叩，挡住了金鸟的致命一击。
　　“真是运气，贼鸟，受死吧!”这时候左尼才发现五芒星魂阵的真正作用是什么，其实这费尽力量结成的五芒星魂阵只是用来容纳“指上江山图”的，在指上江山图的三个部分重新聚合前，可以先放进五芒星魂阵中，不但可以收到体内，而且可以做好之后聚合的准备。
　　在指上江山图重新聚合出现之前，任何一个部分都没有太大的作用，威力也非常有限，不过就是这样有限的威力，也可以凭借其和金乌一斗。
　　通古斯地图里蕴涵着极寒的水之力量，双角神殿则是有着土之力量，西波那个部分的力量不详。因为通古斯地图的影响，所以通古斯湖深处会那样寒冷。这地图表面上的浓雾是里面溢出的一点点能量形成的，即使是极少的一部分，依然可以和金乌的火神力相抗衡。
　　左尼手一指，通古斯地图悬在头顶，和水神力截然不同的水之力量护住全身，向着金鸟冲了过去。
　　如果一个有头脑的人看到左尼这副架势就知道他有所倚仗，会相应的采取一些聪明的方式来和他战斗，而金乌只有力量的本能，根本就分辨不出来敌人的意图，牠只感觉到对挑衅家伙的极度愤怒。
　　“轰!”金乌的三支翅膀同时扫中左尼，不过却被通古斯地图给挡住了，乳白色的浓雾一阵摇晃，但还是没有消散。
　　金乌发出一声哀鸣，通古斯地图的水之力量更胜过火神力一筹，两者激烈相撞，金乌顿时吃了大亏。
　　越愤怒力量越强是金乌的特性，周围的一切都随着金乌的愤怒而燃烧起来，火森林所在的盆地已经完全陷入一片火海中。
　　鲁菲茵都无法承受这股炽热到了极点的力量，不得不向远处退去。
　　不过看到左尼奇迹般的占据了上风，鲁菲茵稍微放下心来，但她依然全神贯注地关注着战场的动静，准备随时冲上去助阵。
　　吃了大亏的金鸟并不退却，牠锲而不舍地反复扑击过来，围绕着左尼快速盘旋着，速度快得让人眼睛都跟不上了。
　　如果换成别人，在这样的攻击下很难保证不露出任何破绽空隙，但是左尼不一样，通古斯地图悬在头顶，全身所有的部位都在水之力量的笼罩中，任凭金鸟如何攻击都伤不到他分毫。
　　不过左尼非常狡猾，他怕金鸟在吃过大苦头之后就此遁逃，以牠的速度除了莎利雯还有谁能追得上。所以为了擒下这个家伙，他故意略微示弱，一次次地让防护罩动荡得越来越剧烈，以此诱引金乌上当，持续攻击不停。
　　重新占据了上风的金乌顿时又兴奋起来，牠怪叫着一次次的猛烈撞击着通古斯地图的防护，却丝毫没有意识牠即将大难临头，将陷入到万劫不复的地步。金乌的三只翅膀卷起的火焰刀已经在逐渐越缩越短小，而金乌并没有注意到这致命的一个变化。
　　“来吧，来吧，继续攻击我……好，就是现在!”眼看着金乌再一次毫无防备地狂攻过来，左尼突然放开了一直悬在头顶上的通古斯地图，然后不顾双手的烧伤，强行把拳头大小的金乌本体硬生生地合拢到手掌中，接着通古斯地图再次压了下来，水之力量和火神力隔着他的手做着最激烈的较量。
　　难以形容的剧痛从手上传来，左尼咬牙坚持着。在通古斯地图的压制下，金乌渐渐被制伏了；左尼不顾剧痛，快速吸收起金乌身体里所蕴涵的火神力来。
　　随着火神力的快速流失，金鸟的挣扎也越来越微弱，左尼感觉身体里的热度在迅速增加，不过还在可以忍受的范围内。
　　看到通古斯地图外面笼罩的浓雾开始有扩散的迹象，左尼心中一动，赶紧招呼鲁菲茵吸收这些能量，这样一来她的实力将大为增加，成为自己一个很强大的臂膀。
　　通古斯地图里的极寒水之力量果然在质量上就胜过冰神力，鲁菲茵吸收完所有的能量后，感觉身体里的冰神力充沛到了极点，她甚至有种感觉，自己全力发出冰神力，即使大海也能够冰冻。
　　相比于鲁菲茵的两次比较顺利的吸收，左尼就倒霉了许多，他每次都遇到了比较大的困难。
　　左尼正在非常愉快地吸收着阿兹燃的三重火神力，澎湃的力量涌人体内，一种和做爱类似的舒适感传来，那本来滚烫的热度也变为温暖的舒服感。很快金乌的所有力量就被他吸收殆尽，如果再静心修养一下，这力量就会被他完全据为已有，彻底转化为自己的力量，从而催发出最恐怖的末日火。
　　正在高兴的时候，左尼忽然感觉到一阵心悸，头顶的通古斯地图居然开始剧烈地摇晃起来。
　　“有敌人?”左尼环顾四周却没有任何发现，一段讯息却传人到他的脑海中。
　　“混蛋!”阅读完讯息的内容，左尼顿时暴跳如雷，却不知道骂谁才好。原来指上江山图不是那么容易得到的，需要有印记被激活不说，而且每得到指上江山图的一部分就会受到一种考验，只有通过考验才会真正的拥有这一部分，否则被吸干所有力量而死是唯一的下场。
　　“该死的，事先也不通知我，现在我可是一点准备都没有。”
　　左尼现在体内有着大量的火神力急需转化为自己的力量，而偏偏这个时候所谓的通古斯考验又同时降临。
　　左尼只来得及对鲁菲茵说了一声：“守护我……”
　　然后意识就被通古斯地图拖了进去。
　　在意识的世界中，左尼睁开了眼睛，眼前的情景让他震惊。
　　这里和现实世界中没有什么区别，让左尼震惊的是周围的情景实在是太熟悉了，那是生养他的土地，生活了几十年的朋贝城。
　　这里的一切依稀如旧，和记忆中一模一样。周围都是那熟悉的景象，甚至连海风的味道也没有任何的变化。
　　眼前是忙碌的人群，水手喊着属于大海的号子，无数船舶在海边荡漾着，海鸥也在空中飞来飞去。
　　左尼抬起头闭目深深地吸了口气，然后感叹道：“就像和真的一样，真是让人怀念过去的美好时光啊!不过假的终究是假的，虚幻的东西是迷惑不了我的。”
　　眼前的景色依然没有变化，这让左尼有些头疼，因为他根本就不知道所谓的考验是什么，难道是要他打破幻境?左尼思索再三，决定先到处看看，看看能不能找到离开这个世界的办法。
　　因为这里是他曾经生活过二十几年的地方，他实在是太熟悉了，下意识地走到了码头上，而眼前呈现出了曙光女神那庞大的身影，当初他就是在这里登上船的。现在这里有许多人正在准备登船，一如他当时上船的时候一样的情景，左尼不自觉地走了过去，就像是在排队等待登船一样。
　　忽然间左尼目光凝聚起来，因为他在贵宾登船入口那里看到了两个熟人，正是已经死去的八皇子洛克和他的心腹护卫海西娜。
　　“这是……梦境还是现实?”左尼忽然感到一股莫名其妙的烦躁，他暗暗吃了一惊，连忙收敛心神，闭目仔细思索着。
　　左尼这一站住不动，正好挡住了后面的人登船，于是被阻挡的人纷纷大叫起来。
　　“喂，前面的混蛋，还不赶紧快走?惹急了大爷把你揍成猪头!大爷可是号称朋贝狠辣之虎，”
　　“哼，狗屁朋贝之虎，你要是真有种，就应该果断地干掉这个傻头傻脑的小子，没有果断的特质算什么朋贝之虎!”“混蛋!你居然敢辱骂大爷?大爷现在就杀了你!”身后的纷乱左尼当然不会去理会，他只是在冥思苦想。
　　“狠辣与果断?对了，就是这个!”左尼心中豁然开朗，整个人都轻松起来。他哈哈大笑起来，在一些人的惊讶和鄙视目光中转身而去。
　　“嘟!”曙光女神拉起长长的汽笛声，缓缓驶离了朋贝港，那上面载着数量众多的乘客，但是和记忆中的旅程相比，已经少了一个叫做“左尼”的乘客。
　　不过左尼并没有远离曙光女神，此时的他正在距离曙光女神不远也不近的高空上移动跟随着，他俯视着已经缩成了一个小小的黑点的曙光女神。
　　很快，曙光女神就驶离了港口，并且速度逐渐加快，劈波斩浪，向着大海深处驶去。左尼在高空一路跟随着，却迟迟没有下去。
　　“哼，大爷要等到黑色魔鬼漩涡的时候再动手，到时候大爷要杀光曙光女神上的所有人。”
　　左尼耐心地等待着，对于曙光女神的行程左尼十分熟悉，毕竟那是他曾经亲身经历过的，所有的记忆都深刻地印在脑海中不曾忘记，那也是他苦难和奇遇的起点。
　　下方的曙光女神忽然升起了天蓝色的透明光幕，海神防护自动升了起来，因为曙光女神即将通过魔鬼漩涡，同时也要经历大风暴的洗礼。
　　“嘿嘿，海神防护，还真的是不错啊。”
　　当初在第一次看到这个海神防护的时候，左尼就像没见过大世面的土包子一样目瞪口呆。事实上，第一次看到海神防护的人很难不被那壮观的情景所震惊。
　　现在以左尼的眼光看来，海神防护居然有着相当于二重神力般的防护力，难怪可以安然无恙的在暴风中驶过。远古的科技在某些方面来说实在是惊人，完全可以媲美神力体系，而登天圭里所记载的力量体系更高一层，甚至超越了神力体系。
　　海面上卷起狂暴的海风，由小到大，最后汇聚成席卷天地的狂潮大风暴，海潮狂涌，巨浪滔天，给天蓝色的海神防护光幕增添了最好的脚注。
　　刚刚还晴朗的天气骤然变得黑压压的，就像是永久的黑夜提前降临，而这样的夜色下，让左尼想起了一句话，月黑风高杀人夜。
　　“这样的天气，这样的颜色，这样的情形，这样的心情，还真是适合杀人啊，而且还必须是足够血腥的大屠杀，否则怎么能显示出我领悟到的果断和狠辣呢。”
　　左尼喃喃自语，本来随着曙光女神航行也跟着移动的身体忽然停顿，然后悄无声息吔向着曙光女神飞去。


第七章 幻境屠戮
　　从高处看下去，天蓝色的光幕笼罩下的曙光女神分外美丽，一个半圆形的光罩散发着柔和的蓝色光芒，破开了周围的黑暗前行着，点点荧光飘散在空中，显得绚丽多彩，这应该是从来没有人看到过的壮丽景象，因为不会有人在这种天气里从高空来俯视曙光女神。
　　很快左尼就进入狂潮风暴的威力范围，呼啸的风声千百倍的加强，一时间什么都听不到了。
　　狂潮风暴疾速盘旋着，像利刀一样撕碎被卷进来的任何物体。不过这样的威力现在对于左尼来说已经不算什么，他高速向下飞去，破开狂暴的风潮，并且速度越来越快，宛如天边坠落的流星一样向着曙光女神直撞过去。
　　因为海神防护的光幕阻隔和漆黑的环境，没有谁能看到左尼的接近，那些站在甲板上对着外面暴风肆虐景象指指点点的人们更是没有发现灾难即将降临。
　　这的确是名副其实的灾难从天而降，危机就来自于头顶。
　　左尼那高速下坠引起的声音被狂潮风暴的呼啸声和海浪的澎湃声所掩盖，曙光女神上的高手们并没有发现危机即将降临。
　　“轰!”左尼夹着猛力的下坠力量和本身的力量重重地撞在曙光女神的海神防护上，天蓝色的光幕发出了刺目的光华，并且剧烈波动起来，然后曙光女神那庞大的船体也跟着发出了剧烈的摇晃。
　　这突如其来的情况立刻惊动了船上所有的人，大部分普通的乘客都惊慌失措四处乱跑，而贵族乘客们身边的护卫则都行动起来，一些保护着自己的主人，另一些跑出来察看究竟发生了什么事情。
　　“轰!”本来已经剧烈波荡，即将达到崩溃边缘的海神防护上又挨了重重的一击，这一下天蓝色的光芒爆发出了最灿烂耀眼的光芒，然后轰然爆碎成无数的光点。
　　阻挡海潮暴风的海神防护一消失，大风大浪立刻就卷了上来，把没有及时固定住自己身体的乘客都卷进大海中。黑幽幽的海洋就像是巨大无比的巨兽张开了大嘴，无论多少食物都无法满是它的胃口。
　　左尼就站在曙光女神的最高处冷冷地扫视着下面纷乱而绝望的人群，他并没有在人群中发现什么熟悉的身影，显然洛克、菲罗等人都还在船舱里。
　　呼啸的风暴狂啸着，没有力量稳住身体的乘客都已经被卷人大海里，幸存者也只有海神防护被击破时不在外面的那些人。
　　在左尼停止攻击后，曙光女神终于又恢复了平稳，毕竟那庞大的船体不是暴风能够撼动的，只不过海神防护无法再恢复了，甲板上的一切都不得不经受着狂风暴雨的洗礼。
　　“杂鱼清理得差不多了，接下来该抓大鱼了。”
　　左尼没有进船舱，而是站在甲板上用力下踩，一脚轻一脚重，交替发力，让曙光女神又重新摇晃起来，并且这摇晃越来越大，大有船翻人亡之势。
　　这一下船舱里的人再也不敢待在里面了，他们纷纷从船舱中涌出，人数还真不少，左尼从里面看到了几个熟悉的身影，他嘴角顿时露出微笑，带着杀意的微笑。
　　“怎么又晃起来了?快出去，万一船翻了大家都要淹死! ”“洛克皇子，你们庞特不是说乘坐曙光女神绝无危险吗?现在这种情况是怎么回事? ”看到这个说话指责八皇子洛克的人，左尼心中一乐，“原来这个家伙也在船上，正好一起都杀掉。”
　　说话的人正是林普王子，这也算是个熟人，只不过是在经历过劫难之后才认识的熟人。
　　很快所有人都看到了正在制造曙光女神摇晃的源头左尼。
　　“哪里来的混蛋，给我杀了他!”林普王子是典型的绒裤子弟，他也不想想能够凭借一己之力就轻易把曙光女神摇晃的怎么会是普通人，不是他能够惹得起的。不过即使知道了他也不会在意，因为他的身后有着无比强硬的靠山。
　　林普手下的护卫高手听到主人的命令，立刻向左尼冲去。
　　对于这种相对于普通人来说是高手的护卫左尼并不在意，他注意的是船舱里那有两个身具神力的高手。
　　“杂鱼滚开! ”左尼不再摇晃船体，而是如同狂风一般刮过，瞬间直冲到林普面前，在所有人都没反应过来之前，一把就捏断了这个纹裤子弟的脖子。而他的那些护卫都被左尼撞开飞进大海，在空中就都狂喷鲜血死绝。
　　看到左尼的速度和力量，一直在注视着他的洛克大为惊讶，刚一开始他就感觉这个人看上去很特别，却不知道为什么会有这种感觉；当他出手杀死林普王子的时候，洛克才忽然醒悟，这个人竟然和自己长得非常相似。
　　“难道是老大或者是老四请来的高手?冒充我的样子杀掉林普，这样就会惹怒林普背后的约黑剑圣，到时候我……该死的!”想到这里八皇子洛克不再迟疑，立刻吩咐身边的心腹：“海西娜，赶紧去把黑巫师请来，许以重金，务必请她出手干掉来敌，然后抹去船上所有人的这段记忆。”
　　“不用了，我已经来了。”
　　说话间，黑巫师雅丹露出现在洛克身边，她面色凝重地注视着左尼。
　　“好强的力量，探查不出神力等级来，这次真是棘手了。而且船上还有她在，如果贸然出手肯定会被发现。”
　　就在雅丹露犹豫的时候，左尼已经冲了过来，眼看着这几个大仇人就在眼前，当然不肯放过。虽然这只是个幻境，这几个仇人也已经纷纷死于他手中，但是那种仇恨他并没有忘记，把仇人再杀上一遍也好解解气。
　　“大胆，敢冒犯我家皇子……呃……”
　　看到左尼冲来，跳出来护主的海西娜长剑圈转，直接斩向了左尼的两腿之间。在左尼的记忆中，自己就曾经被她这一招重创，然后才有了后面的奇遇。
　　“贱人!去死吧!”完全不顾海西娜的攻击，左尼只是一出手就掐住了她的脖子，然后用力向空中一抛，一场血雨顿时淋了下来，全浇到来不及躲开的八皇子洛克头上。
　　被心腹手下的血喷了满身，八皇子呆若木鸡，他还没有反应过来，左尼已经一拳把他也化为了血肉碎片。
　　“雅丹露，我们又见面了。”
　　左尼站到了黑巫师面前。
　　左尼所展现出来的速度和力量让雅丹露惊疑不定，她犹豫地问道：“你是谁?”“妳不需要知道我是谁，不过我知道妳是谁，兽神派来的潜伏者、土神力的拥有者。妳的搭档高安不在这里吗?他不会是去找女人了吧，怎么样?妳没也找个男人来试试?”尽管一向城府深沉，但这一刻雅丹露依然脸色大变，身份的最大秘密被揭穿，让她极度震惊。而震惊过后，毫不掩饰的杀意冲天而起。
　　雅丹露的杀意升起的瞬间，在曙光女神的特定舱中，一个惊讶的轻咦声响起。
　　“是二重神力，好强，没想到船上还有这样的强者，不过这神力的感觉好奇怪……是土神力?难道是兽神!”感觉到雅丹露的杀气，左尼轻蔑的一笑。
　　“怎么?想杀我灭口吗?那得看妳有没有那种本事了，如果妳脱光了衣服让大爷玩玩，大爷或许会心情愉快地放过妳，能赐予妳一个体面的死法。”
　　“无耻的人类，去死!”雅丹露抬手就是她现在所能用出来的最强绝招，因为这里是在大海上，水的含量实在太大，所以土神力的威力被压制到了最低，在这种情况下放出土巨人毫无意义，她被迫使用不受影响的黑巫术，而且是黑巫术中的禁己i之术，务求一击毙敌。本来这样的招数即使是在拼命的关头她也不会使用的，因为这需要巨量的水和血液。而为了保护自己的秘密，她不得不用上这样的招数。
　　“黑龙舞!”雅丹露的全身爆出一片黑色的血雾，与此同时，呼啸的海浪仿佛是受到了某种牵引，向着曙光女神上方狂涌。
　　“这是什么东西?”左尼饶有兴趣地看着雅丹露的动作，并没有阻止。
　　大量的海水在空中汇聚，然后雅丹露身体周围的黑色血雾也喷了上去，海水立刻变成了黑色，然后化做了一条凶猛的黑色水龙向左尼扑来。
　　“有意思!”左尼在跟随着曙光女神飞在高空时，就已经感觉到自己现在可以使用火的力量了，那是来自于他吸收的火神阿兹燃的三重火神力，不过还没有被他转化为恐怖的末日火，否则这个幻境早已经被末日火给烧垮了。三重火神力虽然号称是杀伤力最强的神力，但是和登天圭里记载的末日火比起来还有着不小的差距。
　　炽热的烈火从左尼手中冒出，熊能一火焰汇聚成一条红色的火龙，向雅丹露放出的水龙迎头撞去。
　　“嗤!”水和火的力量猛烈撞击在一起，都是张牙舞爪的水龙和火龙热烈的纠缠在一起。
　　不过雅丹露的黑巫术比起三重火神力来差得太远了，哪怕她使用了禁忌之术，强硬的硬碰硬让她立刻吃了个大亏。
　　混合了雅丹露血液的黑色水龙被火神力直接蒸发掉，就连其中的黑巫之血也没跑掉，一并被热力烤成了空气。
　　雅丹露立刻变得脸色苍白，身体无法抑制地微微颤抖着，那是遭到反噬后的表现。她现在后悔为什么不早点逃走，哪怕被大海吞没也比遭遇到这个敌人好，他的力量实在是太恐怖了，她知道那是火神力，而且还是三重火神力，面对这样的力量她实在是没有抗衡的勇气。
　　左尼并没有立刻继续进逼，他还要多欣赏一下仇人那种绝望的表情，虽然这个时候雅丹露其实还没有成为他的仇人。
　　眼看着强大无比的敌人步步逼近，雅丹露知道再坚持下去，只是那股无形的压力就足以让她败亡，而她现在还不能死，因为兽族的计划到了关键时刻，只要再不到一年的时间，蓝河帝都就会整个被下面埋藏的贫铀矿给送上天空，把堵住魔界和人界间通道的漂浮城炸开掉，到时候，积蓄了几千年力量的兽族大军将会重回人界，兽族将要代替人类来统治这个世界。这个任务没有完成之前，她是不能死的，她并不怕死，只是怕无法完成兽王的重托。
　　“自爆神力!”雅丹露猛一咬牙，用上了最狠也是最后的招数。这样的威力并不能伤害到左尼，她不过是想借着自爆的机会赢得逃走的时间，哪怕是未来寿命锐减也无所谓，只要能够从这个男人手中逃脱就可以。
　　左尼眼看着雅丹露的身体急速后退，撞破了船舷向着海面中落去，她的目的很明显，就是要跳海逃生。
　　左尼没有追击并不是因为追不上她，而是像猫戏老鼠一般先给她希望，然后再把这希望掐灭，让她在绝望中死去。
　　左尼在等，他有把握在雅丹露落人海中之后直接将那片海域全化为火海，把她烤了。
　　眼看着雅丹露就将落人海中，一道几乎肉眼不可见的锐利寒光闪过，惨叫声中，雅丹露被拦腰斩成两截，分成两段落进大海中，转瞬间就被海浪卷走。
　　左尼知道雅丹露完了，尽管有些人即使被腰斩也有可能活下来，但是雅丹露显然不是，因为他清楚地看到，那道把她切断的寒光是一道风刀，在切入雅丹露身体的瞬间，这道风刀骤然间碎裂成无数的小风刀，直接把雅丹露的身体内部搅了个稀烂，这样如果雅丹露还能活下去就太奇怪了。
　　让左尼警戒的是发出风刀的家伙对于力量的控制力，这份控制力极为精准，技巧上也非常高明，即使只是二重神力的强度，但依然可以构成劲敌。
　　左尼早已经感觉到一个高手在之前不久潜伏在不远处，雅丹露被腰斩就是这个人的杰作，从力量强度上感觉，这应该是一个二重神力的强者。
　　左尼看向了那个方向，淡淡说道：“出来吧，让我认识一下究竟是哪位高手这么厉害。”
　　一道苗条艳丽的身影应声而出，并不是对方非常配合，而是因为左尼的威胁，他的力量蓄势待发，摆出了一种不配合就把对方藏身之地直接轰碎的架势。受到这样强势力量的威逼，对方当然不得不乖乖的听话。
　　让左尼略显惊讶的是，站出来的是一个非常漂亮的女人，身材极其美好，并且这种美好让人清楚可见，因为她的装扮非常诱人惹火。
　　这个漂亮女人穿着一件非常单薄的乳白色睡衣，睡衣胸口的位置很明显地隆起了两座山峰，乳尖的形状极美，而且那粉红的颜色也清晰可见，因为这件乳白色的睡衣的质地是半透明的，里面的景色几乎就是一览无余，那实在是美丽诱惑的美景。两条修长的大腿在半透明睡衣的遮掩下若隐若现，两腿之间性感的银色内裤更是具有绝大的挑逗性。
　　左尼略微有些失神，并不是因为眼前那诱惑的性感美景，而是因为这个场景很熟悉。这个穿着半透明睡衣的女人正是名闻大陆的美人兼浪女--思蒂芬妮公主。而她的这身装扮和记忆中是一模一样。左尼的略微失神也是因为突然想起了那美好又惨痛的记忆，刚刚享受了大陆知名的美女之后就惨遭横祸。
　　“恩蒂芬呢! ”左尼准确地叫出了她的名字。
　　对于对方认识自己，思蒂芬妮并不感到意外，因为大陆上有很多人认识她，但是知道她拥有这种实力的人极少。
　　“这位小哥哥，你是谁呢?能不能告诉我知道呢?”思蒂芬妮的声音一如既往的甜美婉转，有种勾魂的诱惑力，一般意志力不坚定的男人光听到这声音就会浑身发抖，控制不过欲望的勃发直接射精。
　　左尼目光直视着她，不说话也没有其它动作。
　　思蒂芬妮略显尴尬，不过她并不生气，而是继续用充满诱惑力的声音说道：“阁下和人类的死敌兽神奋力作战，看来和我是同路人呢，不如我们进船舱里好好谈一谈：!”“谈你老母!”就在思蒂芬妮说话的时候，左尼突然暴起攻击。
　　对于敌人的防备思蒂芬妮从来没有停止过，但左尼的攻击实在是太突然，无论如何刚才她的防备都有了一丝松懈，而左尼就在这个时候发动了极为突然的袭击。
　　左尼的手上燃起了烈火，手臂就像利刃一样直插思蒂芬妮的胸膛，那里虽然有着坚挺丰满的美乳，但左尼的势头怎么也不像是来抚摸乳房的，更像是要把她的身体一分两半。
　　虽然遭到突然袭击，但是思蒂芬妮的战斗经验显然极为丰富，她没有丝毫慌乱，身体略向后仰，但这样的幅度并不足以避开左尼的攻击。
　　但就在这时，左尼忽然感觉到周围的风有了不同寻常的异动，快速而且剧烈的波动。
　　知道那是思蒂芬妮的招式，但是左星笔不理会，依然把这一拳轰出，笔直地轰向思蒂芬妮那深深的乳沟。
　　刮面如刀的呼啸风声突然爆响，左尼感觉到无数宛如利刀一样的无形风刀向着自己铺天盖地的卷过来。
　　左尼冷哼一声，并不招架那些袭来的风刀，而是笔直的一拳一往无前地轰出。
　　这一次思蒂芬妮终于脸上变色，她双臂像滑水一样的一挥，身体闪电一样的向后飘出，非常惊险地躲避过了重拳的轰击。
　　不过她并没有完全地躲过去，因为飞扬的睡衣碎片表明她的睡衣已经被激荡的力量震碎，如果不是她退得快，被同时击碎的还有她的胸膛。
　　侥幸地躲过了这一击，思蒂芬妮不敢稍有停留，立刻飘身后退，并且看那势头是要一直退出曙光女神，然后借着狂潮风暴的掩护逃之夭夭。
　　“想跑?妳再练一百万年吧!”左尼冷笑，他并没有追击，而是冷眼看着思蒂芬妮迅速遁逃，眼看着就要脱离曙光女神，进入到周围那肆虐的狂潮风暴中，如果让这个非常善于控制风的高手进入到风暴中，即使是左尼也不容易把她揪出来。
　　炽热之极的凶火突然从曙光女神的船体外升腾起来，恰好阻挡住了思蒂芬妮逃去的路线，而当她想要转换方向时，其它方向上也都升起了火墙。尽管笼罩的范围不算小，但这依然是一个火的囚笼。除了天空和下面的甲板之外，没有地方可供逃脱，而思蒂芬妮也知道，只要自己敢飞向天空或者击碎甲板跳下去，等待她的只有被烈火烧或灾随。
　　唯一的办法就是打倒眼前的敌人，那么这些烈火就会自动消散，当然也就打开一条生路。
　　思蒂芬妮露出了从来没有过的认真神情，因为她已经知道眼前的敌人是绝对强悍的大敌，她只有面对盛怒的老师的时候才会有这种感觉。
　　思蒂芬妮的睡衣已经被左尼刚才的一击彻底变成了碎片，现在她已经裸露出来大半的肉体，看上去充满了诱人的美感，特别是胸前那对毫无遮掩的丰挺乳房，顶着一对殷红粉嫩的乳头，随着呼吸微微颤抖，实在是让所有男人都垂涎不已。
　　左尼当然也为思蒂芬妮美丽的肉体高举大肉棒表示赞美，不过他早已经在现实中品尝过这美丽的肉体，在虚幻中就没有必要再来一次，打倒并杀死她才是他应该做的。
　　左尼抬腿轻轻向前跨出一步，幅度并不大，却让曙光女神发出了轻微的摇晃。
　　他的步伐缓慢而坚定，却每一步都给思蒂芬妮带来强烈的压力。思蒂芬妮知道这是对方在逼自己决战，而她也没有弃权的机会，让他这样一直走下去，要么自己被逼到火焰上烧死，要么和他发生正面最激烈的战斗。
　　“早晚都一样，上吧!”思蒂芬妮美丽的胴体做出了惹火的动作，修长的大腿高高抬起，向着左尼发动了最猛烈的攻击。


第八章 末日火现世
　　思蒂芬妮的大腿拾得几乎高过头顶，无限春光立刻暴露出来，本来就又小又薄的银色内裤立刻绷紧，小穴的痕迹清晰地显露出来，肉缝看得很清楚。
　　不过左尼根本没心情欣赏她的春光乍泄，因为她的攻击很奇特也很凌厉，让人不敢大意。
　　无数的无形风刀在空中形成，发出的呼啸声甚至都压过了狂潮风暴的怒吼。
　　“千刀万剐!”思蒂芬妮长腿落下，风刀立刻像暴走的暴风一样全部向着左尼拼命地倾泄。
　　左尼连躲都没有躲，双臂一张，所有无形的风刀竟然被那种超越无形的力量全部震散。
　　“荡妇，别再用这种小儿科的攻击了，如果妳拿不出更厉害的东西，今天妳就要死在这里!”左尼知道思蒂芬妮还隐藏着更厉害的招数没有使用，刚才的所谓千刀万剐只是试探他的。
　　“如你所愿! ”思蒂芬妮嫣然一笑，双臂张开，手掌呈握着长剑状，那应该是无形的风组成的风之剑，具体有多长只有她自己知道。
　　就像是在跳曼妙的舞蹈一样，思蒂芬妮舞动的身姿非常动人，而且那种美丽中还带着致命的危险，不知道有多长的风之剑变化莫测，从各种角度疾刺或者横扫斩来，眼睛根本就看不到风之剑的变化，只能凭借对于气流的感觉来躲避，因为左尼感觉到如果被风之剑扫到，即使是自己那足够坚韧的身体也会受伤。
　　一时间，思蒂芬妮的风之剑卷起无数的小风刀，杀伤力十足。
　　左尼只是在躲避，他在仔细观察着思蒂芬妮的控制手段，这样的手法如果用到自己身上，再配合末日火，即使是火神复活，自己都有把握将其斩杀。
　　“好精妙的控制手法。”
　　左尼不得不对思蒂芬妮操纵风的手法表示赞叹，她的神力就像是融合在风中，所有涌动的气流都是她的武器，只要她的力量足够，随时可以聚合消散风之剑，这样的战斗方式将会无比灵活又难以防范，而且尚度凝聚的风之剑秉承了风的锐利特性，极其锋利。
　　左尼感觉眼界大开，从思蒂芬妮对于风的使用上，他得到了许多启发，如果能够成功的把这些灵感应用在末日火上，有谁能够抵挡?到时候哪怕是号称三界第一强者的珑梅萝也要甘拜下风。
　　一想到珑梅萝曾经极其高傲的在自己面前宛如神一样的姿势，左尼就会升起以后有了力量一定要把她压在身下尽情玩弄的念头。而现在他正在接近着这个愿望的实现，令他满是的力量很快就会得到。
　　看上去思蒂芬妮占尽了上风，锐利的风之剑斩得左尼东躲西藏，没有还手之力，眼看就要败亡在即一样，思蒂芬妮立刻把她的二重风神力提升到最高，准备在最短的时间内干掉他。
　　不过她忽略了一点，周围那形成一个空间的熊熊燃烧的烈火依然存在，这表明左尼余力十分充是，现在她占到的上风只是假象；而遗憾的是她并没有发现这一点，因为火神力的层次远超过她的力量，所以她没有感觉出来，否则她宁可冒着烈火烧身的危险也要拼命逃走。
　　“空!洞! 洞! ”思蒂芬妮忽然发出奇怪的呼叫声，左尼骤然感觉周围的空气波动变得非常奇怪，一种危险的感觉袭上心头，他立刻闭住了呼吸。
　　其实左尼现在即使不用呼吸也可以生存，只不过平时呼吸已经养成了一种习惯而已。
　　果然在左尼暂停呼吸之后，他感觉到一团团很细微诡异的力量漂浮在周围，如果他呼吸的话，这些力量就会顺着空气气流进入自己的身体里，一旦这些力量炸开，自己的身体就会被炸出一个个血洞。
　　“死吧!”思蒂芬妮露出了得意的笑容，但是旋即这笑容就变成了震惊。因为她看到本来应该全身炸出无数血洞的左尼依旧安然无恙，她所预料的情景并没有出现，这令一向冷静的她不禁慌张起来。
　　“空洞洞?名字不错，方式非常诡异，威力也很强。不过可惜的是，妳遇到的是我，所以，请下地狱去吧!”不再给思蒂芬妮任何反抗的机会，周围一直时刻燃烧不停的火墙突然合拢，将左尼和思蒂芬妮都卷入到火海中。
　　澎湃的火神力所构成的火焰对于左尼来说是力量的回归，但对思蒂芬妮则是催命的挽歌，只见她发出了凄厉的惨叫声，转眼间就变成了一个火人，在甲板上吼叫奔跑了一阵后又寂静无声，被烧成了灰烬。
　　这时，偌大的曙光女神上声息全无，只余风暴和海浪的声音在耳边回旋。曙光女神依然按照既定的路线前进着，只不过它上面的乘客已经死了个精光，即使有些躲藏起来的也被左尼毫不留情地找出杀掉。
　　鲜血在曙光女神上流淌着，那其中有很多无辜的人，不过左尼不为所动，依然在幻境中坚持杀戮，直到杀掉最后一个人。
　　“再没有活着的了?奇怪，如果都杀光了，这幻境的考验应该就已经结束了?难道是……”
　　左尼忽然心中一动，他走到林普王子倒毙的尸体旁，一脚把他的尸体踢开。
　　果然，在林普的尸体下藏着一个人，一个活人。眼看自己隐藏装死的企图败露，这个人立刻跪地求饶，并且声泪俱下的哀求起来。
　　“仁慈万能的神，我上有老下有小，您就饶过我这条卑微的小命吧!我只是一个微不是道的蚂蚁……不!我是一个屁，大人您就高抬贵手把我放了吧!”似曾相识的语言让左尼一愣，他仔细一看，跪在面前求饶的正是自己，过去曾经的自己。
　　“呵，原来是你，这个意思我明白了，原来是要斩去自我。”
　　跪地求饶的左尼当然听不明白这些话的含义，他只知道极力哀求，希望这个杀神饶过他的小命。
　　左尼笑了起来，他轻轻说道：“左尼．富兰克林，你抬起头来看看我是谁。”
　　极度惊讶对方居然知道自己的名字，他微微抬起了头，却更为惊讶地看到了另一个自己。
　　“你是……我?这怎么可能?我……我……”
　　声音到此为止，左尼手一挥，烈焰包围了他，连惨叫声都没发出来就化做飞灰消散在这世界里。
　　蓦然间，左尼感觉整个世界都天旋地转起来，眼前的景物急遽变幻，最后终于定格下来，他的意识重新回来，周围又出现了火森林废墟那熟悉的景象。
　　还来不及查看周围的情况左尼就感觉到体内吸收的火神力剧烈地动荡起来，疼痛也开始在身体里滋生。
　　左尼并不慌乱，他知道这种情况代表体内的力量开始向末日火转化，这个过程所需要的时间并不长，但是据说会经历能让人疯狂的剧痛，因为转化末日火时同时也在炼化体质，让身体更为适应强大力量的需求，未来能够晋升到更高的层次。
　　疼痛开始逐渐加剧，那种上升的速度和强度即使是经历过很多磨难，已经有了足够坚韧神经的左尼都有些受不了，并且剧痛仍然在持续增强，好像永远也没有尽头。
　　那种疼痛的感觉就像是一股巨力把整个身体绞碎，然后再重新组合起来，而且不是一次，是如此往复循环，一次又一次的剧痛连续不断地袭来。
　　左尼的脸色并没有什么变化，但是精神中却已经激荡起惊涛骇浪，比海潮和暴风更猛烈的疼痛一波接一波的袭击着精神的堤岸，他脑海中一片空白，什么都想不起来，只剩下一个念头，那就是忍耐到最后。
　　也许是过了一万年那么久，左尼甚至已经感觉不到身体的存在了，他仿佛只剩下精神在空中游荡着。
　　左尼忽然感觉到疼痛没有了，不过灵魂似乎也脱离肉体，竟然无法控制自己的身体。他深吸一口气，稳定了心神后，一点一点的感受着身体的存在。
　　很快左尼就感觉到身体的控制力在一点一点的增强着，他终于熬过了那几乎没人可以承受的疼痛，几乎就相当于重新复活一样。
　　“嘿，终于熬过去了，不知道力量是不是都转成为末日火了。”
　　左尼仔细地感受着体内的力量，现在他的力量只能用用澎湃来形容，只要心念微动，体内那全新的力量就会喷涌而出，即使他不放出末日火都可以感觉到其中所蕴涵的恐怖气息。
　　“苦尽甘来啊!什么三重神力，你们都在我的末日火面前颤抖吧!”左尼终于睁开了眼睛，这一刻他所有的力量都已经隐藏起来，只要他不运行力量，外表看起来和一个普通人没有什么区别，这就是登天圭里所记载的返朴归真的境界。
　　达到了这样的层次，眼中的世界也全然不同了，所有的景象在眼中变得更细腻更真实，就像是长期处在朦胧的夜色中突然又来到了光明的天地里一样。
　　“左尼!”、“姐夫!”、“哥哥!”、“哎呀!”三个柔美的声音和一个怪叫声同时响起，打断了左尼继续环顾四周的念头。
　　左尼感觉到身体一暖，三个温暖又娇嫩的肉体扑到了他怀里和身后死命地抱住他，正是鲁菲茵、麦佳伦和枪兰。
　　这时候三个女孩都要哭得泪带梨花，抱着左尼的手臂或者身体就不松开。左尼心下感动，知道自己肯定是在幻境中待了不短的时候才会让她们这样担心，有时间了一定要好好地感谢她们，除了用语言之外更重要的是用行动，用身体来“感谢”她们。
　　“我保持那个样子多久了?”三人之中鲁菲茵的情绪控制力比较好，经过一小会儿的发泄她已经大致上恢复了平静，她还有些呜咽地说道：“你站在那里一动不动已经七天了，我们都要担心死了，以为你……不过枪兰说你的生命气息一直存在，所以我们不敢碰你，就在这一直守着你直到你醒过来。”
　　“真是辛苦妳们了。”
　　左尼很感激地逐一拍了拍她们的乳房，这样的感谢方式不但独特，而且让她们俏脸微红，芳心羞喜。
　　一哎呀!快别挤了，我要被挤扁了!”那个怪叫声再次响起，声音似曾相识，让左尼感觉听上去有些耳熟。
　　“呀!”听到这个声音，枪兰赶紧离开左尼的怀抱，然后手臂抬起，手上抓着的一只生物也露了出来。
　　左尼一眼就认出来那只小松鼠般的生物正是藏在自己身体里休眠的史帕克，不知道牠是什么时候从自己身体里出来的，又是怎么被枪兰抓在手里的?“呼!呼!呼!”史帕克大口大口的喘着气，好一会儿才安静下来。
　　“小了头，妳差点压死我，我还年轻，我可不想这么早死去。”
　　史帕克一边抱怨着一边摇着大尾巴，那样子看上去很可爱，至少枪兰就已经看得眼睛里冒出小星星，一把抓住了牠的大尾巴摇晃着，小嘴里还不停地叫着：“好可爱的小家伙哦!”左尼顿时失笑出声，他悠悠说道：“史帕克，你不是自称最年长吗?现在怎么又说自己还年轻呢?还有啊，你不是在休眠吗?怎么跳出来了。”
　　史帕克大概是这几天已经被枪兰折腾得习惯了，牠瞄了左尼一眼说道：“说起来还不是你的错，本来我在你的身体里睡得好好的，突然涌进来一股要烫死人的神力。不过还好，只是这样我还能忍受，就和泡在温泉里的感觉差不多。但是后来那股强大的神力忽然发生了改变，开始变成一种我从来没有见过的力量，那热度实在是要吓死人了，实在是太恐怖了!我要是再不从你身体里出来，以后就再也不用休眠了，会直接变成永远也醒不过来的长眠。”
　　“不过我一出来就被这个小了头给发现了。”
　　史帕克一指鲁菲茵，然后接着说道：“这个小了头又用光明神力把我困住了。”
　　现在牠指的是麦佳伦，最后牠又说道：“接下来这个小了头又要把我当宠物来养……”
　　时候牠当然指的是枪兰。
　　左尼啼笑皆非，不过他知道枪兰最喜欢这种看上去可爱的小动物，让史帕克以后跟着她也不错，反正牠是再也不能进入自己的身体里了。
　　一好了，史帕克，不要抱怨了，以后你就跟着枪兰好了，她会带你见识到很多以前你都想象不到的东西，而且她也会一直和我在一起的。”
　　“好，成交！”
　　被枪兰放开的史帕克立刻窜到她的肩膀上，牠现在有点害怕回到左尼身上去了，因为之前在左尼体内感觉到的那股力量实在是太恐怖了，现在想起来还心有余悸。
　　随着左尼的苏醒，三女又重新变得开心起来，她们变得容光焕发，更增添了几分美丽。
　　“姐夫，过去七天你在做什么?吸收阿兹燃的火神力吗?可是我现在在你身上感觉不到一点力量波动呀，好像你完完全全就是个普通人一样。”
　　“对呀对呀，我还希望哥哥能给我找到合适的动力源呢。”
　　枪兰也像小鸟一样唧唧喳喳的叫个不停。
　　只有鲁菲茵以为左尼失去了力量怕他难过，赶紧阻止两个妹妹继续问下去。
　　“放心吧，我没事，我的力量更强了，只不过妳们看不出来。妳们是不是想看看我现在究竟有什么力量?一看到三女好奇的神色，左尼心念微动，一团末日火从指尖上冒了出来，白色的火焰看上去很漂亮，但是其中蕴涵着的恐怖能量所有人都感觉到了。
　　史帕克立刻用大尾巴蒙住自己的眼睛趴在枪兰肩膀装死，就是这种力量让牠感觉很恐怖。
　　枪兰立刻两眼发光，因为这股能量的强大已经超过唐唐能量监测的极限了，这说明它是极其合适的动力源，“火麒麟恒星炮”很快就能在自己手里诞生了。
　　麦佳伦和鲁菲茵则是极度的震惊，这股白色火焰的力量已经超过阿兹燃的三重火神力了，难道左尼突破三重神力的界限达到了四重神力?看到麦佳伦和鲁菲茵那震惊的表情，左尼微微一笑说道：“我的力量和你们的不一样，这不属于神力，虽然我不知道四重神力是什么样子，不过我的力量估计还达不到那种层次，现在我的力量也就是相当于三重神力顶峰。”
　　就在末日火放出来的时候，周围很广的范围内的三重神力的强者都被惊动了，他们纷纷惊讶地望着香溪的方向，脸上露出了凝重的表情。因为他们感觉到那已经是非常接近三重神力极限的力量了，只要再进一步就会达到四重神力，虽然这一步的跨越除了死神之外谁也没有达到过。而且更令他们惊讶的是，那是代表暴虐和杀伤的火属性气息。但是自从火神阿兹燃死后，再也没有这样强大的火属性力量出现，这到底是谁呢?被惊动的强者们纷纷行动起来，所有的目的地都指向了香溪。
　　对于这一切左尼当然不知道，不过即使知道他也无所谓，他自认即使是珑梅萝来了他也丝毫不怕。
　　“这叫做末日火，比那个阿兹燃的三重火神力可厉害多了，如果佳佳提及关于阿兹燃的三重火神力是杀伤力最强的力量说法没错的话，那以后三界里杀伤力最强的就是我的末日火。”
　　“真的这么厉害吗?”枪兰一下子挤到最前面，而她肩膀上的史帕克吓得转过了身体，把屁股对向末日火方向。
　　“放心吧，末日火的力量肯定会让妳满意的。枪兰，妳要准备怎么接收动力源?一“嗯，这个是需要从随意装甲的里面加入动力源的，以前是父亲做好了直接交给我的。哎呀，这需要把随意装甲脱下来，但是根据唐唐的自动防卫指令不允许啊，我是能把它脱下来，但是那需要周围的条件符合指令的要求，要是没有哥哥在旁边，怎么才能够把末日火添加进去呢?”雨果你这个老家伙，莫非你是个恋女狂?在肚子里再次暗暗诽谤了雨果一番后，左尼露出了不怀好意的笑容。
　　“放心吧，哥哥现在就帮妳解除这个指令，这样就可以把末日火添加到妳的随意装甲里，然后妳的火麒麟恒星炮就可以完成了，到时候妳就是个大发明家了。”
　　单纯的小姑娘被左尼描述的前景说得兴奋起来，她小脸发亮，重重地点了点头。
　　不过这种事情左尼并没有把握，虽然他自信自己的末日火可以压过雨果的永恒神力，但事先还是要听听万恶的想法。
　　“我的主人，您现在变得好强大，我都探测不出来您的能量指数了。关于替换动力源，只要您把手放在女主人的肩膀上逐步增大发出能量就可以，当强度达到标准后我会喊停的，而且我建议保留原来的动力源，因为这个动力源可以无限提供动力，两个动力源合在一起将会是前所未有的强大!”“听起来很简单啊，那就这样。”
　　左尼吩咐枪兰千万不要乱动，然后把手掌平放在她的肩头，末日火的力量刚一透进去，另一边肩膀上装死的史帕克立刻跳起来，逃命似地窜了下去，爬到麦佳伦的香肩上坐好。
　　左尼没管这个怕死的家伙，他按照万恶的要求开始缓缓地增加着末日火的强度。
　　其实说起来简单，但做起来谈何容易。本来雨果为枪兰的随意装甲里设计的主计算机唐唐没有任何智慧，根本不可能配合外力来修改自己的固守指令。而即使是这个主计算机变成了万恶，也需要万恶的配合和足以压过永恒神力的强大力量，完全符合这些条件的可能性近乎于没有。
　　不过现在这些条件都被左尼达成了，以后枪兰身上随意装甲的固守指令依然有效，只不过是对于左尼无效，而这样的结果也让枪兰终于把处女身交到了左尼手上。


第九章 送上门来的美女
　　枪兰眨着大眼睛看着左尼的举动，他只是把手压在自己的肩膀上一动不动，这样的姿势也维持了了不短的时间，小姑娘看得都困了，她打了个可爱的哈欠，大眼睛慢慢闭合起来。
　　不过很快她就被左尼的动作给惊醒了。
　　“好了!”左尼收回放在她香肩上的手臂，没有什么惊天动地的异象，甚至枪兰都没有任何感觉。
　　“这样就好了?”枪兰几乎不能相信。
　　“当然好了，等有时间的我们可以试一试。不过现在我们得先去迎接一位朋友，一位看起来仍然不死心的朋友。”
　　现在左尼的神念可以感觉的范围扩大了不少，远远超过了鲁菲茵，等了好一会儿后鲁菲茵才有所感觉。
　　“是之前被打败的小姑娘，哦，对了，她叫青云秀是吧。”
　　“又是她!”麦佳伦担忧地看向了左尼，“姐夫，青云姐姐这次还敢来向你挑战，那她肯定是有了足够的把握。我知道你现在的实力已经达到了不可思议的程度，她无论如何也不会是你的对手，你能不能不要杀了她?”枪兰也祈求地看着左尼，毕竟青云秀是她阿姨--珑梅萝的学生，她也不希望左尼把阿姨的学生给杀掉了。
　　“放心吧，我会击败她，但绝对不会杀了她，顶多是给她一点小小的伤害，但肯定不会重。”
　　得到了左尼的保证后，麦佳伦和枪兰放下心，她们两个和鲁菲茵暂时避开，免得再见到青云秀时会有些尴尬。
　　曾经很壮观的火森林已经变得一片狼籍，那七根高大笔直的通天火树被鲁菲茵吸收后化做青烟消散，而那些普通的枝干横生的树木则存留下来，只不过上面没有了任何火神力的存在，就只是普通的焦黑树木。地面上则散落着一些藤条，那是被吸光了火神力的火藤。
　　很快，一道人影出现在盆地的顶端，熟悉的修长身形，正是失去北极剑的青云秀。
　　现在看到的这个青云秀和几天前不同，她整个人就像是出鞘的利剑一样光华夺目，一步一步的走来，彷佛一柄绝世无双的利刀在接近。
　　左尼恍然大悟。怪不得青云秀果断的放弃了北极剑，有破才有立，尽管她自爆了一层神力，但是没想到她居然有这样的天资，在这短短的时间里完全恢复过来，并且把之前的二重神力推到了亚三重神力的程度，这应该已经可以打破晋升速度的纪录了。
　　“这漂亮小妞还真足够强硬，不过真可惜，妳遇到的是我。”
　　左尼略微歪着头看着青云秀逐渐接近，表现出一种满不在乎的随意表情。
　　“我说青云秀大小姐，妳这么辛苦的赶来，是为了让我再败妳一次?还是说妳已经爱上我了，所以对我穷追不舍?”听到左尼的挑衅，青云秀并没有生气，她只是冷冷地扫视着他，“哼，牙尖嘴利的东西，希望等一会儿你的拳头有你的嘴那么硬，因为我会享受把这两者都打碎的快乐。”
　　左尼惊讶地发现，青云秀的口齿进步了很多，竟然可以说出这样反挑衅的话来。不过这无所谓，在绝对的力量面前，任何的一切都是没有用的。
　　向着青云秀勾勾手指，左尼懒洋洋地说道：“如果妳先打败我，那就上来吧。不过这次妳可小心了，如果妳再被我压倒，那就不是狼狈逃走那么简单了。”
　　“你说错了，我不是想打败你，而是要杀了你!”青云秀燃烧起熊熊斗志，冲天的气势让暂时躲到了不远处的一座山后的麦佳伦担心起来。
　　“糟糕，青云秀姐姐居然会在这么短的时间里达到这样的层次?她的力量现在应该是达到亚三重神力了。菲茵姐姐，姐夫会不会有危险吶?”“放心吧，肯定不会的。现在左尼的实力连我也看不透，妳可以把他当成是精灵皇或者是妳的老师一样强大的强者，妳说他有可能有危险吗?”鲁菲茵的安慰让麦佳伦放下心来，而枪兰则是根本就不担心，因为万恶告诉她，左尼想要干掉青云秀，就像是捏死一只蚂蚁那样简单，她当然不会担心了。她现在正在极力研究得到强力的动力源之后怎么完善火麒麟恒星炮，让它尽快能够达到实战应用的程度。
　　“你今天一定会死无葬身之地!”青云秀怒视左尼，几乎是咬牙切齿地说出这句话。
　　对于她威胁的话，左尼早已经听得够多了，他不耐烦地挥挥手，就像是在驱赶讨厌的苍蝇一样。
　　“青云秀，如果妳胆怯了，那就回去找珑梅萝学习几年再来挑战我。”
　　其实左尼说对了一半，青云秀并没有胆怯，但是她在迟疑，因为眼前的左尼和几天以前截然不同，现在的他看上去宛如一个没有丝毫力量的普通人。这样的情况有两种解释，要么他突然失去了力量真的变成了普通人，要么他力量大增，达到了一个自己无法感应出来的层次。
　　这样无法判断的两种截然相反的情况让青云秀犹疑起来。
　　当左尼提到珑梅萝的时候，她忽然惊醒，斗神力的特质就是一往无前，无条件的退缩会降低自己的力量。她立刻鼓起了力量和精神，亚三重斗神力运起，两条手臂变得不比任何利刀逊色，完全可以媲美锋利的北极剑。这也是她放弃了北极剑的原因，不需要仰仗武器，她才可以更进一步。
　　青云秀不再和左尼斗嘴，她的身影笔直前冲，如果仔细观察的话就会发现她取的是一条绝对笔直的路线。
　　强烈的气势已经笼罩了左尼，给了他一个如果躲开必然会受到持续不休的猛烈攻击的信号。
　　当然，左尼现在已经毫不在乎这样的气势，他之所以不躲避，只是想看看青云的迎面攻击究竟有什么样的威力，正面硬碰硬地挫败她，在她心灵中种下注定被自己征服的阴影。
　　青云秀一直从盆地顶端冲到底部，这一路上气势直线增长，增加到了一个几乎难以正面匹敌的程度，再加上斗神力那无坚不摧的特性，即使是换成三重神力顶峰的强者都不太愿意硬挡这一击。
　　但是左尼与众不同，他一点躲避的意思都没有，只是在攻击即将到达的时候举起了右手的拳头，然后很随便的一拳击出。
　　非常简单而且又没有任何威势的一拳，悄无声息地撞上了青云秀已经化为利刀的手臂。
　　“砰!”撞击产生的声音并不大，但是因此而产生的威力却很可观。
　　地面上犹如被暴风席卷过一样，被吹得干干净净，甚至本来平整的地面硬生生的被冲击削去了一层。
　　青云秀浑身一震，控制不住的向后连退几步，而左尼则是岿然不动，站在被交锋的冲击刮出来的浅坑中微微抬头蔑视着她。
　　“青云秀，我劝妳还是乖乖夹着尾巴逃跑吧，否则妳不但会输得很难看，而且妳还会失去某些东西。”
　　说到这里的时候，左尼露出了不怀好意的笑容。
　　青云秀并没有完全理解左尼的最后一句话，她以为左尼是在对她发出死亡的威胁。听到左尼的话，她只感觉到极度的屈辱和愤怒，本来以为恢复实力并且力量大增后可以轻易地击败斩杀那个无耻小人，但没想到正面硬撼的情况下仍然被压在下风。
　　连续两次的屈辱是极度骄傲的青云秀绝对无法容忍的，她深深地吸了一口气，仰天发出一声吼叫，虽然没有男人大吼时的豪迈，但也有几分气势。
　　对于青云秀的举动，左尼大声讥讽着。
　　“N青云秀小姐，狗熊的叫声也很响，妳不会想学习那种动物吧?”青云秀没有理会左尼，而是高高一跃后双臂合拢，以身体化为利剑向左尼直刺过来。她把所有的精气神都融合在这一击中，这来势竟突破了亚三重神力，达到真逗二重神力的攻击威力，而且这一击速度极快，充满了不中目标誓不回头的气势。
　　左尼眉头一皱，知道这次不能轻描淡写的把她打发掉，不过也不能使用太强的力量，否则直接把这名大美女打成碎片，那还怎么满是自己的性欲?所以这中间的分寸很重要。
　　“来的好，给我停下来!”末日火第一次在青云秀的视线里出现，不过此时她正全神贯注地把所有的精神和力量投注到这一击中，根本就没看到眼前出现了什么。
　　末日火的威力实在是太惊人了，它一出现，青云秀斗神力立刻开始溃散，以身为剑的势头也直线降低减弱，那情形就像是兔子在雄狮面前不得不低头屈服一样。
　　等到青云秀发现这诡异的情况时已经晚了，她正好冲到了左尼面前，而冲击的势头也在这个时候被完全逼散，她立刻跌跌撞撞地冲进了左尼的怀中。
　　面对美人的投怀送抱左尼当然不会放过，抱住青云秀的身体，远比她强大的力量猛然压制下去，她的神力立刻无法运转，剩下的只有女人本身的身体力量。
　　“你这个混蛋，卑鄙无耻的小人，放开我!”历史重演，青云秀再一次落入左尼手里，只不过这一次她不是被压在身下，而是被他抱在怀里。
　　青云秀一如上次一用力挣扎起来，只不过没有了神力支撑，她虽然远比普通女人有力，但和左尼的力量比起来简直就是天差地别。
　　“信日云小姐，我劝妳现在最好不要挣扎，如果现在就把力气耗光，等到需要妳挣扎的时候妳就会没有力气了。”
　　左尼的话让青云秀摸不着头脑，她不由自主地问道：“什么需要我挣扎的时候?”左尼没有回答她，而是淫笑着抱着她走到一棵树干在空中横生的大树下，这棵大树的形状让他十分满意。
　　手一张，左尼从旁边抽过一条长度很合适的树藤，然后把青云秀手腕绑在一起，接着树藤抛过头顶上横出的树干，把青云秀吊起。
　　现在青云秀被迫把绑在一起的双臂向上举起，而她的脚勉强能够踩到地面。这样的姿势，又是这样的美女，让人忍不住有一种要蹂躏她的欲望和强烈冲动。
　　青云秀努力地挣扎起来，但是已经失去了神力的她根本就无从自牢固结实的树藤捆绑中挣脱出来，反而挣扎扭动的美态被左尼大肆欣赏着。
　　左尼并不急于碰她，他后退几步从头到脚地欣赏着青云秀的身姿，先饱尝秀色之后再满是手的欲望，然后是嘴和身体，最后才是胯下的大肉棒。
　　青云秀的身材极为修长，充满了力量和冷艳的美感，尤其是极力扭动的时候，大腿晃动，细腰和翘臀用力摇摆，实在是诱人之极。
　　而且青云秀平时美艳又冰冷的俏脸上带着些许焦急，因为体力的耗费而微微渗出的香汗、染湿的发髻，这些都让好色的左尼看得心满意是，暗暗满意。因为这的确是一个和麦佳伦、艾丽斯等人相比也不逊色的美女，而能够采摘这样顶级美女的身体，想必是男人就会极为兴奋，左尼是男人中的男人，当然也不会例外。
　　没有说话，左尼就那么默默地扫视着青云秀的胴体，并且不是站在原地，而是围绕着她走动，从正面到后面，从头顶到脚下，每个部位都不放过。他炯炯的目光有如实质，肆意地用眼神抚摸着青云秀的身体。
　　还在努力挣扎不休的青云秀终于累了，她不得不暂时停了下来，理智重新又回到她身上。她知道失去神力的自己无论如何也无法挣脱树藤的捆绑了，只有从左尼那里才可能得到被解开束缚的机会。
　　刚一抬头，青云秀就立刻发现左尼的目光正肆意而大胆扫视着自己，他的目光就像是带着热力一样，看到哪里哪里就感觉到不自在和温度升高。
　　青云秀又羞又怒，刚想发怒，立刻又想起目前所处的窘境。她强压怒火，冷静地问道：“你想干什么?是男人的话就放开我!”不得不说青云秀的激将法非常幼稚，左尼当然不会放开她。他笑瞇瞇地看着青云秀说道：“我想干什么?青云小姐，妳居然这么聪明，原来妳知道我是想干妳。”
　　青云秀愣了一下，然后才反应过来左尼的话是什么意思。她俏脸涨得通红，那是被左尼的粗鲁话给气的。
　　“你……你……”
　　青云秀极力忍耐才把痛骂左尼的念头压制下去，她剧烈地喘着气，闭上眼睛平复了一下才好一些。
　　“我们做个交易吧!”青云秀睁开眼睛直视着左尼。
　　“如果你放了我，我可以保证以后再见到你会永远避开，并且不再与你为敌，我以自己的名誉和珑梅萝老师的名誉为担保!怎么样?”左尼微笑地看着她，脸上的表情非常和善，让青云秀简直以为他肯定将同意自己的提议。
　　“我不同意!”左尼的回答立刻把青云秀打入谷底。
　　“因为今天我准备玩一玩妳那美丽的肉体，别抬出妳的老师珑梅萝，大爷早晚也要找她算帐，也打算把她也弄上床去玩一玩，到时候说不定妳们师徒有一起为我服务的机会呢。”
　　“你……你无耻!”青云秀气得声音哆嗦了半天最后才骂出这一句来，事实上她也没什么可骂的，向高高在上的她从出生时身份就注定尊贵，根本就不会那些恶毒骂人的话。
　　“放心吧，我的美人，我会让妳看到哥哥的牙的，不过它们在下面，等一会儿妳会用身体感觉到它的威力。”
　　面对左尼的调戏，青云秀恨恨地闭上眼睛不再理他。她在默默地积蓄着力量，准备尝试体力恢复之后能不能一举挣脱，尽管知道这样的希望很渺茫，但是她依然不放弃。
　　看到青云秀的表情左尼就知道她在想什么，不过她注定是要失败的，因为捆绑她的这根树藤其实已经经过了左尼的末日火的加固，别说是这个失去力量的时候，即使是她斗神力依然处于鼎盛状态，也不可能轻易的就扯断这根树藤。
　　“妳不挣扎了?很好，看来妳觉悟了，那么现在就轮到我了。”
　　左尼淫笑着靠近了青云秀。


第十章 青云失身
　　左尼的手搭到了青云秀的香肩上。青云秀身体颤抖了一下，并没有睁开眼睛，也没有发出挣扎。
　　大手在香肩上来回摩擦着，感受着衣服下面肌肤的滑腻，然后向旁边移动抚摸着她修长的玉颈，还不时的上栘摸着她的脸蛋。
　　青云秀咬紧牙关，恨不得咬他的肉喝他的血，但是现在怒骂和挣扎都没有用，而让高傲的青云秀去哀求敌人，她宁可死也不会这样做。
　　“真是又滑又嫩!”左尼赞叹着，爱不释手的手心手背来回抚摸她的脸蛋，她的俏脸略微有些冷，不过在他的抚摸下很快就有了热度，并且可以看到嫣红的颜色从玉颈处一直蔓延向上。
　　“很漂亮的颜色，不知道妳身体的其它部位是不是也同样精彩。”
　　左尼淫笑着开始为青云秀宽衣解带，这样更进一步的侵犯让青云秀再也无法保持冷静，她大声呼喊着，并没有被捆绑的双腿也乱踢起来。
　　不过这样的动作并不能阻止左尼的动作，现在他为美女脱衣的手法已经熟练到了极高的境地，无论青云秀怎样反抗，他都很轻松的一件又一件脱去了遮挡她美好肉体的障碍。
　　青云秀并没有穿太多的衣服，很快她就被左尼脱了个精光，几乎就是一丝不挂，除了小脚上还穿着精致的蓝色皮靴，因为左尼觉得这样会让她显得更性感，也更能激起自己的欲望。
　　一番拼命的挣扎后，青云秀把刚刚积蓄的那点体力都耗尽了，而这样的努力也没有阻挡住左尼的魔掌，现在她已经被脱成了光溜溜的裸体美人，而高傲的青云秀就从来没在男人面前裸露过身体，这让她羞愤欲死，两条修长的大腿用力地夹紧，用最后的努力来遮挡自己的阴私部位。
　　把青云秀几乎脱得一丝不挂后，左尼没有急于立刻就探索她胴体的美好，而是先近距离地逐步欣赏她赤裸裸的美艳肉体，先把这种美景看个够再说。
　　左尼的目光从她修长的大腿开始向上扫视，虽然她的双腿用力闭紧，但无论如何也挡不住目光的刺探。那修长有力的大腿尽头处，并没有看到一点黑色毛发的迹象，看来她这里很有可能是块寸草不生的白嫩美肉。
　　暂时放过了这里，左尼的目光继续一路向上，扫过纤细的柳腰，最后到达了那高挺的乳房上。
　　左尼贪婪地注视着那丰满而又坚挺的乳房，上面那两颗红色的乳头仿佛在向他招手，等待着他去尽心采摘。
　　左尼一边舔着嘴唇一边发出赞叹声，并且故意让这种声音可以被青云秀清楚地听到。
　　尽管心中不愿，但是青云秀仍然感觉到自己听到了左尼那淫邪的声音后，两腿之间开始变得不自在起来，似痒似麻，总之非常难受，她的两条大腿也开始不自觉地轻轻相互摩擦起来。
　　看到青云秀那无意识的举动，左尼嘿嘿一笑，魔掌终于伸向了她的身体。
　　芳心大乱的青云秀并没有看到，左尼的身体也已经同样裸露出来，精壮的身体充满了男性的力量和魅力。
　　左尼伸手抓住青云秀的小腿，那光滑的触感让他赞赏，而这样的触感也让他更想顺着小腿的曲线向上抚摸，感受一下大腿的触感，甚至还有更上一点的部位。
　　很快左尼的手就越过了腿弯，在同样光滑的膝盖上抚摸了一阵后，终于摸上了青云秀的大腿。
　　刚刚意识有些迷乱的青云秀忽然被惊醒，她立刻感觉到大腿上多出了一个东西。
　　“啊!流氓，你放开我，”
　　青云秀大腿摆动，小腿乱踢，试图把左尼的魔掌从腿上甩掉。不过这样的举动注定是徒劳的，左尼抬手就抓住了她的一条腿，然后用力地把它举高。
　　一条腿被抓住，青云秀顿时失去了平衡，另一条腿无论如何也踢不起来了，因为那条腿被左尼的手在大腿内侧肆意抚摸和压制着。
　　这样的姿势顿时让青云秀的下身大开，小穴正好暴露在左尼的视线里。
　　“不要!”青云秀哀鸣一声，却无法阻止左尼的目光清晰地看遍了那从来不对外人尽不的私密花园。
　　果然如左尼猜测的一样，她的小穴那里寸草不生，白嫩得异常可爱，又光又嫩的诱人至极，特别是那两片饱满的肉唇中间微微吐出一道红嫩的缝隙，里面隐隐有波光闪动。
　　“真是个淫荡的女人，妳看看妳，这里已经开始湿了。”
　　左尼的话让青云秀又羞又气又愧，她索性紧闭美目不搭理左尼，任凭他说去。
　　这样无声的抗议对于左尼没有任何效果，也丝毫不会阻碍他继续探索那美丽肉体的行程。
　　放下青云秀的长腿，左尼绕到她身后，两手环住她的细腰，似乎是在丈量着那柔细的尺寸，又似乎在抚摸着。
　　青云秀的身体再次颤抖，却极力咬牙坚持着不让身体继续颤抖下去。左尼不管她的动作，翻到她身前的双手向上滑动，很快就到达了美乳下。
　　左尼的手略微停留，然后开始攀登那堪称世间最美好的山峰，女人完美的乳房。
　　当左尼的魔掌扣上乳房的时候，这次青云秀爆发出了再也掩饰不住的剧烈颤抖，她的玉体再次的剧烈扭动挣扎起来。
　　不过这样的动作并不出左尼的意料，他腰部向前微微一挺，早已经整装待发的大肉棒立刻顶到了她的后腰处，再略微一用力，大肉棒竖立着贴到了她的后背上。
　　而随着青云秀身体扭来扭去的动作，大肉棒和她的肌肤发出了热烈的接触摩擦，而且滚烫的大肉棒烫得她心烦意乱，不敢再继续扭动下去。
　　感觉到青云秀不再挣扎，左尼开始放心大胆地玩弄起她的乳房来。青云秀虽然不愿，但她也不敢再扭动身体挣扎了，只能一边气喘吁吁一边怒骂着左尼。
　　左尼就当没听到她的声音，他专心地揉弄她的玉乳，把那充满弹性的可爱乳房揉捏成各种形状，还用力的把手指捏进到乳肉里，看看那对乳房的弹性究竟有多好。
　　青云秀只感觉到乳房又疼又痒，还带着一种奇怪的从来没有感受过的感觉，让她心慌慌的，胸膛不自觉的挺起来：心底里也有了一个连想都不敢想的念头，那就是让他再用力些，再全面些，那寂寞的乳头也需要疼爱。
　　这样的念头不要说是说出来，即使无意间想到了也会立刻把它压下去，但是青云秀却在身体的反应中暴露出来。
　　青云秀纤腰轻摆，小嘴里发出“嗯思”的声音，这种声音是快乐呻吟的前奏，在左尼进一步加深对她的挑逗后，她的小嘴里就会发出浪叫声。
　　左尼立刻认识到，青云秀的身体非常敏感，而这敏感的身体还没有被男人开发过，如果自己能够挑起她的情欲来，然后再卖力的把她一次又一次的送上高潮，虽然最后不能征服她的心，但至少也会征服她的肉体。这样的接触如果以后再多来几次，每次都把她的肉体彻底征服，即使她在精神上仍然不屈服，但相信青云秀还是会从仇敌变为自己的情人。
　　左尼继续百般的爱抚着那迷人的乳房，但却刻意地从不接近那同样需要爱抚的乳头。青云秀感觉到胸前的快感如潮，却总是差了那么一点才能达到顶点，如果最敏感的乳头也受到刺激，那肯定就会达到一个非常快美的境界。
　　青云秀又一次开始扭动起细腰来，不过这一次不是为了挣扎，而是渴求乳头也需要足够的爱抚。
　　左尼知道像青云秀这样坚强的女人虽然身体很敏感，但是她不会轻易屈服的，不要指望她会顺应自己的挑逗很快就发出淫荡的呼声。对付这样的女人，就要用最狂猛的手段一次次攻占她，然后用最猛烈的攻势侵入她的身体里，一次次的把她送上高潮。
　　不过前戏的挑逗依然是十分必要，要让她对性爱有一个美好的开始和过程，最后再有一个激情高潮的结束，这样才可以在她心灵上留下最深刻的记忆，也可以方便以后再次占有这美丽的肉体。
　　在多次故意忽略过对乳头的玩弄后，左尼的手终于光临了乳房上那最后的敏感点。
　　左尼先是用一根手指轻轻擦过乳尖，轻轻地划过乳头最顶端，接触得并不深，但毕竟是触及到了乳头。
　　青云秀的身体不出意料地发出了一下颤抖，心里有惊讶和愤恨，但更多的是莫名的欢欣。
　　左尼的手指开始越来越频繁的光临乳头，渐渐由轻轻擦过变为略重的刮磨，最后在她适应了乳头被刺激，身体不再发出颤抖之后，左尼的手指堂而皇之地捏住了乳头，一会儿轻重不一的捏弄着，一会儿又用掌心细致的研磨，那多变的手法和变幻不一的轻重力量让乳头得到了最大的刺激，也产生了最大的快感。
　　青云秀的鼻息开始变得沉重，喉咙间还不时的发出一两声轻哼，显然是舒服到了极点。
　　已经尽情地玩遍她的乳房的左尼忽然用力地一捏她的乳头，疼痛之余，她也感觉到了前所未有的强烈快感，她身体发出了波动极快的抖动，两条修长的大腿也伸得笔直，脚尖点地站立着。
　　只听见一阵急促的呼吸，青云秀的美丽肉体接连剧烈的抖动了三下，然后一股奇异的芳香从前面传来，她的两腿间流下了黏稠的液体，一部分顺着大腿淌了下去，另一部分则直接喷射到面前的吔上。
　　她刚刚竟然达到了高潮。
　　“真是个敏感的美人。”
　　左尼用嘴唇从后面温柔地撩拨着青云秀晶莹的小耳朵，羞傀不已的青云秀不敢做任何回答，她气喘吁吁，闭着美目娇喘连连。
　　趁着她刚刚高潮的机会，左尼的大嘴凑到她前面要亲吻她的小嘴。尽管暗恨自己的身体不争气，在仇人的抚摸下达到了高潮，但是青云秀并不情愿被左尼亲吻，她极力躲避着左尼的嘴，让他无法亲上自己的小嘴。
　　左尼也不着急，既然她还在反抗，那就暂时放过她上面的小嘴，而是改为品尝她下面那张更迷人的小嘴。
　　他的双手暂时放弃了对于乳房的占领，开始一路向下摸去，在光滑平这的小腹来来回抚摸停留良久后，继续向下到达了光滑细腻的小穴那里。
　　“呀!”当青云秀发现自己最私密的部位受到袭击的时候，她再一次地抗拒挣扎起来，不过这一次她的抗拒挣扎没有任何效果，因为被捆绑的姿势，她的大腿只能勉强接触到地面而已，根本就使不上力气，她只能清楚地感觉到左尼的手侵入到两腿之间，包裹按在那可爱的小穴上。
　　左尼没有急色的把手指插进小穴里，而是先用整个手掌感受一下小穴外那滑腻的肌肤和饱满的肉唇。
　　五指揉捏了一番小穴外面的美肉后，开始试探着向小穴里面进发。当他的手指拨开两片肉唇的时候，不知道什么时候已经停止挣扎的青云秀又一次颤动起来，不过这一次不是挣扎，而是小穴受到刺激后的身体本能反应。
　　左尼的手指温柔而细致地翻开那两片早已经湿淋淋的肉唇，翻开的同时还在不停地刺激着那两片软肉，然后更是在小穴上方翻出了晶莹敏感的阴核，指尖从下向上搓着阴核，把青云秀的身体刺激得又是一阵乱颤。
　　只是在青云秀小穴的入口处左尼就是是折腾玩弄了至少一刻钟，这个敏感的处女早已经被那技巧的玩弄弄得快要崩溃了。她小嘴微张，目光散乱，完全忘记了抗拒心理。
　　左尼一直在不时观察着青云秀的神色，而她现在的样子让他明白可以开始尽情地玩弄她的身体了，这之后再也不会遇到任何反抗。
　　手指开始探进到青云秀的小穴里，那里已经被淫液润滑，所以尽管又紧又窄，但手指仍然可以勉强通过。
　　青云秀的反应很青涩，不过她的处女膜孔洞很大，并不能阻挡手指的进入，而且她的花心很浅，左尼最长的中指全部插进小穴里后，恰好可以触摸到那又软又滑又有弹性的花心。
　　触摸到这样重要而敏感的东西，左尼当然不会轻易放过。他指尖重重地向里戳去，一侵入到花心里指尖立刻就被那软肉包裹，比小嘴吮吸还要卖力和诱惑。
　　左尼大肆地扭动手指，在她的小穴里开始搅动起来，花心软肉上感受到的刺激比之前乳头被抚弄要强烈几倍，那种美妙的快感让青云秀发出了浪叫。
　　耳边听着青云秀那难得听到的浪叫声，手指玩弄着隐藏在小穴深处难得一见的花心，把这位平素冷艳到可以称之为冷酷的冰美人玩成如此模样，那份成就感实在无法形容。
　　中指在持续玩弄花心的同时，这只手另外的几根手指也没闲着，左尼接二连三的又把另外两根手指塞进她的小穴里，不停地揠挖着肉壁，而留在小穴外面的手指则不停地揉捏同样敏感的阴核，那三重刺激让青云秀浑身如同抽筋一样发出剧烈颤抖，两条大腿轮流抬起放下，坐立不安。
　　知道这样持续下去玩弄刺激，青云秀很快又会达到第二次高潮，左尼反而更加卖力起来。
　　五根手指一心三用，如果换成别人根本就控制不过来。不过左尼可以，他甚至还把左手腾了出来，再一次的把玩起那已经被揉捏得肿胀不少的乳房来。
　　在经过了第一次高潮后，青云秀的乳房显得更加的丰满了，硬挺的嫣红色乳头硬得像小石头一样。随着呼吸的颤抖，乳波荡漾，乳沟深深，简直能诱人至极，任何正常的男人都无法抗拒这种诱惑。
　　左尼现在也被青云秀的美妙给迷住了，他尽情地玩弄着这美艳的肉体，感觉着她的身体在自己的手下颤抖屈服着。
　　因为刚刚达到过一次高潮，所以尽管青云秀的身体非常敏感，但依然在左尼的肆意玩弄下坚持了一段时间没有再一次崩溃。
　　不过在性爱方面她和左尼的差距比实力上还要大，在左尼这样技巧又熟练的玩弄下，她被玩到崩溃达到高潮是迟早约事隋。
　　当左尼的嘴从后面把青云秀的耳珠含进嘴里轻轻舐咬拉扯时，快戚终于达到了极限，绷断了承受力的绳子，让她瞬间被快感的狂潮又一次吞没。
　　青云秀发出了一声尖利刺耳的嘶叫声，白嫩的玉体像被雷电击中一样疯狂的颤抖起来。要是没有树藤把她拉吊着，她肯定已经倒在地上瘫软如泥。
　　在她的身体疯狂抽动的同时，一股暖暖的热流从她的小穴里喷涌出来，喷洒了左尼满手。
　　左尼把手指从她的小穴里拔出来，放到嘴里尝了尝，她的淫液还带着奇异的芳香，味道让他感觉很不错。
　　“真是甜美的味道啊，让我亲自用嘴来品尝一下吧。”
　　左尼绕到青云秀身前，抬起她的两条大腿，高高地架到肩膀上。她那充满了柔韧性的肉体被折了起来，小穴恰好被抬到了左尼面前，他只要一低头就能亲上那可爱又美味的蜜穴。
　　左尼低下头去，大嘴覆上了她的小穴。


第十二集


【内容简介】
過往的仇不可不報，而到手的美女更一定要採！受挫的青雲秀又再次襲來，這一次她的武功雖更進一步，但左尼卻變得比她所想的更強！看著被縛綁在樹幹上的青雲秀，左尼的目光更深沉了，這一次，他一定要讓這冷豔美女知道，惹上他，將要付出多大的代價……
【精彩片段】
这时候左尼拿出了男人的威风，手是大肆的在两女身上揉捏着，完全熟悉她们每个敏感点的熟练手法很快就让她们身体发软，乖乖地答应了左尼刚才耳语的要求。枪兰仔仔细细的把每一滴精液都咽到身体里，她并没有听到刚才左尼对鲁菲茵和麦佳伦在耳语什么。看到她们慢慢地爬上了一块面积很大的平这石头，她好奇地问道：“哥哥，菲茵姐姐和佳佳姐姐要做什么啊？”鲁菲茵和麦佳伦那两具美艳绝伦的雪白肉体一丝不挂地躺在平娟一的大石头上，这本身就是一幅绝美的画面，更何况这两位大美人即将按照左尼的要求亲密接触，那情形想一想就让人欲血沸腾，欲望高涨。


第一章 爱恨难分
　　火森林的废墟绝对算不上漂亮，这里到处都是烧焦的树木，甚至还有尚未消散的袅袅青烟。
　　不过就在这个烈火焚烧过后的残骸中，正上演着一幕香艳至极的场景。
　　绝色美女青云秀被左尼吊捆在一根横生的树干上，她现在几近一丝不挂，两条修长的大腿被左尼高高架在肩膀上，最隐密的小穴也正承受着舌头的侵犯。
　　左尼的舌头灵活地拨开肉唇挤了进去，在深入小穴之前还刻意地舔了舔阴核，轻咬了一下。
　　最敏感的部位之一被这样玩弄，青云秀几近要疯狂了，她的身体上下一颤一颤的，小嘴微张，连口水流出来都不知道，这对平时很注意自身形象的青云秀来说简直是难以置信的。
　　左尼的舌头大举侵入蜜穴，在那个温暖又紧窄的地方大肆搅动着，把青云秀玩弄得神魂颠倒，她的大腿紧紧地夹住左尼的头，腰部有力地向上一挺，把小穴不断地向他的嘴和舌头更靠近一些。
　　这样的动作相当耗费体力，即使是青云秀的好体力及被刺激得超常的状态也没办法坚持太久。一会儿后，随着花心被舌头攻占，她尖叫一声，身体向上猛烈震颤了几下，暖暖的淫液又一次从花心里喷出来，身体终于彻底地软了下来。
　　左尼被灌了满嘴的淫液，不过他并不生气，反而很满意地吞了下去，顺便用舌头把青云秀那狼藉的小穴清理一番。
　　当左尼把青云秀放下来，这个平时坚强又冷酷的美女已经无法凭借自己的力量站住了，要不是有树藤吊着她，现在她早已经瘫倒在地。
　　接连几次高潮过后，青云秀本来就极为性感的外表，更添了几分艳丽，光滑白腻的肌肤上布满了汗滴，娇艳的羞红色一直也没有褪去。
　　俯身抓住青云秀的小腿，左尼把她的长腿向侧面提了起来，这样的姿势也让她的小穴处于完全不设防的状态。
　　左尼从青云秀身后贴上了她的后背，一边亲吻她的后颈，一边另一只手握着已经硬得犹如钢铁的大肉棒在她的两腿间摩擦着，探索着进入她身体的通道。
　　很快高高挺立的大肉棒前端就找到了两片肉唇守卫着的小穴，那里早已经湿得一塌糊涂了，而且意识有些模糊的青云秀也没有力气阻止大肉棒侵入自己的身体。
　　左尼轻轻挺着腰，大肉棒先是试探性地挤开肉唇探了进去。虽然已经经过了几次充分的润滑，但是那里依然无比紧窄，每前进一点都很困难，不过这样的困难正好让左尼非常满意，因为这样才能得到更大的快感和享受。
　　很快大肉棒就顶到了青云秀的处女膜，她贞洁的象征，不过青云秀就将失去她的处女身，任左尼肆意蹂躏。
　　也许是休息了一会儿恢复一点体力，又或许是感觉到了即将失贞的危险，青云秀呻吟一声，从意识模糊的状态中渐渐清醒过来。
　　苏醒过来的青云秀立刻感觉到了从来没有过的异样，因为她感觉自己的身体里进入了一个很粗大的东西，极其饱满发涨的充实感让人想哭出来。而且这种感觉只停留在小穴比较浅的地方，更深的地方在渴望着享受同样美妙的感觉。
　　青云秀用力摇了摇头，立刻就想起了现在的处境。她被那个男人玩弄得接二连三达到了高潮，自己的阴私部位都被他肆意玩弄，这样的回忆让一向坚强的少女羞愧欲死。
　　“那个无耻的小人去哪了？”
　　青云秀没有正视线里看到左尼，不过身体的感觉立刻让她知道左尼正站在她身后，小穴的饱满感让她知道即将发生什么。
　　青云秀哀叫起来，刚强的她也不得不服软表示屈服。
　　但是已经到了这种程度，左尼无论如何是不会放过她这块已经到了嘴里的美肉。
　　大肉棒微微向里一顶，青云秀立刻感觉到了处女膜岌岌可危，她终于无法再坚强，哀求起左尼来。
　　“不……不要，放过我吧，我……求求你……”
　　青云秀看不到后面的左尼，她极力地向后扭头向他哀求着。
　　左尼不为所动，他现在正考虑要怎样一举攻占她的肉体而不让她感觉到太大的疼痛。青云秀的哀求反而让他感觉更刺激、更有成就感，毕竟能够征服这样坚强冷艳的美女是男人非常引以为自豪的事情。
　　“你求我放过你？那好，先主动亲我一下。”
　　面对左尼的要求，青云秀沉默了t会儿，然后在感觉到处女膜即将被撕裂的压力下被迫扭头亲上了左尼的嘴。
　　不过青云秀很显然是根本就不会亲吻，红红的嘴唇略微一碰左尼的唇后就缩了回来。
　　左尼故意怒哼一声：“青云秀小姐，你是在要我吗？”
　　青云秀有些不知所措，不过稍后她就反应过来，再次凑上了小嘴，红唇微微张开，重重地印上了左尼的嘴。
　　早已经做好准备的左尼趁机伸出舌头，强行闯进她的小嘴里，把那本来就不大的小嘴塞得满满的，在里面肆意游动着，不时擦过她的香舌。
　　从来没有过这样体验的青云秀很慌张，本能驱使着她要把左尼的舌头顶出去，但唯一能做到这点的只有用她的香舌，她的香舌用力的把左尼的舌头向外顶去。
　　不过青云秀这样的举动正中左尼下怀。他舌头向后退，同时用力一吸，顿时把青云秀的小香舌吸进他的大嘴里。
　　“呜、呜、呜！”
　　青云秀发出了急促的呜咽声，却怎么也无法挣脱左尼的热吻。香舌被左尼含进嘴里，两人的舌头热烈地纠缠在一起，左尼大力地吮吸着那可爱的小香舌，纯熟的技巧令她美目迷离，抗拒也渐渐地由激烈到舒缓，最后直到顺从。
　　从未品尝过热吻美妙滋味的青云秀很快就沉浸在那美好的感觉里，喉咙间发出了思思的呻吟，小香舌极力地向前伸出，让左尼能更有力地吸吮着。
　　左尼一面品尝着她的小嘴香舌，一面已经准备攻占她最后的堡垒，彻底占有她的身体，把她从少女变成少妇。
　　趁着青云秀被亲得神魂颠倒时，左尼用力一挺，大肉棒立刻深深插入她的小穴里；而青云秀被深吻吸引了注意力，竟丝毫没有感觉到疼痛，也不知道自己的处女身已经失去了。
　　大肉棒很快就顶到青云秀的在心上，这时候仍然有一小半露在外面，她那浅窄的小穴实在容纳不下了。
　　左尼没有强行深入，开始缓慢地抽插起来。进出的幅度不大，先让她适应大肉棒的尺寸，等她可以承受那猛烈的进出时，然后再狠狠地干她。
　　沉浸在热吻之中的青云秀，虽没有感觉到自己的肉体己臣服在左尼的大肉棒下，但身体的本能让她不自主地适应着那又粗又长的大肉棒。
　　很快左尼就感觉到大肉棒的进出没有那么大的阻力了，抽插的动作也变得顺畅起来。左尼知道，现在可以全面猛烈地侵犯她的肉体了。
　　提着青云秀的长腿，以一种非常淫荡的姿势，左尼用力挺着腰部，大肉棒开始猛力地向她的小穴内抽插，每一次都结结实实地顶到花心上，让她继呈没有躲避的机会。
　　直到这个时候，神智迷离的青云秀才清醒过来，这才明白自己被左尼骗了。可是现在反应过来已经晚了，她的身体在大肉棒的猛烈抽插之下热烈地迎合著，这种情欲的本能连她都无法控制。她想痛骂左尼，但是却发现从自己的小嘴里传出的是一声声的呻吟，就连她都无法置信自己居然会发出那么淫荡放浪的声音。
　　尽管这样的姿势对于绝大多数男人来说极其劳累，但是左尼的体力仿彿是无穷无尽，大肉棒从下向上猛攻小穴，淫靡的水声噗嗤噗嗤的响起，让青云秀羞愧欲死的同时也欲仙欲死，快乐得简直要疯狂。
　　大肉棒每一下都能重重地撞在花心上，如果不是青云秀刚刚在很短的时间里连续高潮了三次，大肉棒戳上十几下就是丛让她快乐得达到高潮。
　　即使这样，这美妙的抽插还是让她气喘吁吁，浪叫声一直没有停过，让人很难相信这个表现得像荡妇一样的美女就是之前冷酷强硬的青云秀。
　　青云秀花心的防卫还是非常坚韧，任凭左尼的大肉棒这样轰击也没有打开通向子宫的通道，到现在他还有小半截的大肉棒露在小穴外面。
　　左尼知道这样的姿势不能让抽插的力量变得更大，他索性提起了青云秀的另一条长腿，把她整个抱了起来。
　　这样一来青云秀就以一种极其淫荡的姿势被左尼把着双腿抱了起来，如果不是她的双手被树藤绑着固定在头顶的树干上，这样的姿势还真是难以保持平衡。
　　青云秀虽然被左尼干得爱液横流，浪叫不止，但是她的意识还是清楚的。感觉到破左尼摆出了这样一个极其淫荡的姿势，她羞得鼓起仅剩的一点力气向上挺起，想要把小穴脱离大肉棒的控制。
　　让青云秀感到意外的是，左尼这次居然顺应了她的意愿，抱着她的大腿把她身体向上托起。
　　无暇去猜想左尼到底想的是什么，青云秀心情复杂地感觉到身体逐渐被抬高，大肉棒也一点一点的被从小穴里拔出来，那紧窄的小穴还发出恋恋不舍的吸力夹紧抽出的肉棒，仿彿不愿大肉棒的离开。青云秀的心里竟然也产生了类似的感觉，隐约觉得舍不得带给自己无穷快乐的大肉棒离开。
　　左尼嘴角挂着一丝淫荡的笑容，只不过青云秀根本看不见这在她背后的笑容，否则她肯定会知道这个家伙不怀好意，另有图谋。
　　随着“波”的一声，大肉棒从小穴中抽了出来，被大肉棒堵在小穴的大量淫液顿时找到了喷射的通道，从小穴中喷出来洒到地面上。
　　听到那异样的声音，青云秀面红耳赤，拼命地想紧闭小穴，但是那里现在完全不受控制，淅淅沥沥的滴水声响个不停。
　　感觉到抬高的距离差不多了，左尼突然把青云秀的身体向下重重一放，她的体重再加上向下的冲击力，早已经摆好了角度等待着的大肉棒立刻藉着那股力量冲进小穴深处，狠狠地撞在花心上。
　　青云秀眼前一黑，身体深处感觉到的那股巨大冲击卫讥她的心都跟着飞了起来。
　　没等她反应过来，左尼又一次把她托起来，然后再次放下，大肉棒又一次的贯穿着小穴，轰击着花穴。
　　就这样快速而连续的反覆几十次同样的动作，青云秀的花心终于被轰开了，在下一次的时候被大肉棒硬生生地顶入到子宫里，那一瞬间的快感冲击力让青云秀感觉自己像是被爱欲的狂潮吞没，所有的理智都不翌一而飞，剩下的只有对肉欲的追求。
　　因为花心已经被轰开，接下来大肉棒的每一次抽插都可以顶到子宫里。青云秀现在已经被干得连声音都发不出来了，她完全无力抵抗，只能默默地承受左尼对她肉体的洗礼。
　　这样过于强烈的刺激让青云秀很快就再次达到高潮，她的子宫强烈收缩着，比之前几次都要强烈得多的高潮猛然来临。
　　左尼忽然感觉青云秀的小穴、花心连同子宫都拼命地收缩着，竟然把他的大肉棒紧紧地锁住了，就像是同时有几张小嘴拼命地咬着大肉棒歪让它离开。
　　知道青云秀达到了一次无比强烈的高潮，激烈程度甚王比前三次的总和还要多，左尼也就不再继续折磨她。他深吸一口气，已经感觉到很快乐的大肉棒在她的小穴里猛然一抖，强劲有力的精液喷入子宫里，又浓又烫的精液射得她身体剧烈颤抖，达到了前所未有的极乐高潮。
　　已经意识不清的青云秀喃喃自语着，“死了、死了，我要死了！”
　　最激烈的性爱终于随着青云秀的无法承受而停止下来，寂静中只能听到她急促而满是的呼吸声，而左尼则只是消耗掉了一点体力，甚至连大气都不用喘。
　　左尼并没有把大肉棒从青云秀的身体里抽出来。虽然已经射精，但大肉棒依然坚硬挺直。他把青云秀的身体转过来，然后解开一直捆绑着她的树藤，把她那娇美的肉体压在距离最近的树干上，开始再次把玩起她的乳房，这样的爱抚可以让她的精神舒缓下来。
　　清风吹拂，在左尼温柔的抚摸下，青云秀急促的呼吸也渐渐平缓下来，她的体力也得到了一点恢复，毕竟她不是普通女人，恢复力要快得多。
　　“晤。”
　　青云秀娇吟一声，悠悠醒转。她现在魅态十是、容光焕发，性感无比，让左尼看得欲火又一次升腾，身体更是把她的肉体牢牢地压在树干上。
　　青云秀张开了美目，第一眼就看到了左尼。她惊叫了一声，立刻又感觉到滚烫坚硬的大家伙还停留在她的身体里，并且肉体深处感觉到了暖暖的荡漾感，显然是已经被他射进去好多。
　　“无耻的混蛋，我要杀了你！”
　　知道自己已经失身后，青云秀并没有像普通女人那样垂泪，而是暴怒的咒骂左尼，张牙舞爪地伸出已经自由的手臂用力地捶打着他的后背。”
　　想起自己不但被他射了进去，而且还被他干得高潮迭起，不顾被强奸的屈辱热烈放浪的迎合著他，青云秀就怒火中夹杂着羞涩，叫嚣着要干掉他。
　　左尼当然不怕这种程度的威胁，他的腰部用力向前一挺，还停留在她身体里的大肉棒狠狠地顶了一下子宫，立刻让青云秀的怒骂声中断，改而发出一声呻吟。
　　左尼淫笑着，两手用力地把玩着她的乳房，说道：“你舍得杀我？我们现在已经是夫妻了，难道你忘了你是多么的热烈和放荡，你的热情实在是让人着迷，你的肉体更是让人流连忘返。”
　　“你……你混蛋！谁和你是夫妻……啊！”
　　左尼又用力地顶了一下，不但让她的话语中断，而且两条雪白修长的美腿也不由自主地盘到了左尼的腰上。
　　感觉到了青云秀的动作，左尼不顾她的挣扎反对，给了她一个热辣辣的深吻，然后调笑着，“我就说你很热情嘛，看看，大腿又夹住老公的腰了。”
　　青云秀俏脸一红，愤愤地把盘在他腰上的双腿放了下来。
　　不料就在她双腿放下的瞬间，左尼又一次用大肉棒狠狠地顶撞着她的子宫，而且这一次不再是只顶一下，而是一口气抽插了几十下。
　　高潮过后的敏感身体怎么能抵挡这样剧烈的刺激，青云秀不但双腿又重新盘在他腰上，就连手臂也搂住了他的脖子，俏脸上满是陶醉的表情，红红的小嘴里更是吐出了淫声浪语。之前的抵抗顷刻间消失得无影无踪，任何人看了这种亲密的性爱都会说两人是情侣或者夫妻关系，而不是一方强迫另一方极力反抗的强奸。
　　左尼停了下来，笑咪咪地看着青云秀的俏脸，看得青云秀满脸飞红，再也不敢和他对视。
　　“怎么样？我说的没错吧，看看你自己多热情，身体又敏感水有多。说来听听，喜不喜欢老公的大肉棒？”
　　青云秀现在不敢再嘴硬了，她暗恨着自己身体的敏感反应，紧咬牙关不理睬左尼的挑逗。
　　对于青云秀的反应，左尼早有预料，他也不着急，很有耐心地慢慢挺动大肉棒，用九下浅一下深的方法抽插着蜜穴，对于花心的触碰更是浅尝即止，挑逗起她又麻又痒的感觉来却又不给她止痒。
　　刚开始的时候青云秀还能勉强抗拒，但随着时间的过去，她感觉身体里泛起奇怪的感觉，子宫里面痒得让人受不了，急需大肉棒插进去止痒。她眼泪汪汪地看着左尼，用眼神祈求他能把大肉棒更深入一点。
　　但是左尼用行动拒绝了她的祈求，他依然不紧不慢地让大肉棒保持着那种程度的深入，就像是丝毫没看到她祈求的眼神一样。
　　青云秀知道这个混蛋是在等着自己求饶，她不想再向他认输，所以她极力咬紧牙关忍耐着，妄图和情欲的力量对抗。
　　但是很显然青云秀低估了情欲的强大冲击，而且也低估了左尼的挑逗手法。左尼的手指上已经带上了催情电流，正在她的乳房上极力活动着，并且那红红的可爱乳头更是他刺激的重点。
　　上下夹攻让青云秀应付得极其吃力，她感觉自己的意识都要崩溃了，那股情欲的狂潮越来越汹涌澎湃，她理智的大堤很快就要失守了。
　　在这要命的时刻，左尼的舌头也来凑热闹。那又长又灵活的舌头滑过青云秀的红唇、脸蛋，然后一口含住了她敏感的耳垂，轻轻舐咬拉扯着，把本来就已经出现缝隙的抗拒堤岸又重击了一下，让那情欲的狂潮汇合在一起，彻底的氾滥，一发不可收拾。
　　青云秀轻轻地叹息一声，仿彿在为即将失去的尊严和矜持叹息。
　　“我……我挺不住了，我认输了！”
　　青云秀忽然失声尖叫起来，内容激烈而淫荡。
　　“老公，快给……给我，要最深最重的，狠狠地干我吧！我认输了！”
　　左尼哈哈大笑：“我淫荡的宝贝，老公这就满是你的愿望！”
　　比毒龙更威猛的大肉棒用力狠狠捅进了她的小穴和子宫，和她的肉体做着最全面最亲密的接触，进入到了是丛让她快乐飞翔的深度。


第二章 一战精灵皇
　　左尼把青云秀压到树干上用力地鞭挞着，大肉棒雨点般的进出着小穴，花心和子宫已经被顶得又酥又麻，花心开了又谢，谢了又开。这个大美人被他干得死去活来，从头到脚都陷入一种疯狂的状态。
　　现在青云秀的俏脸已经不再是羞红可爱的颜色，而是有一点接近苍白，显然连续激烈的性爱和过度高潮让她无法承受，再这么干下去说不定能让她一泄如注，最后被干得在极乐中死去。
　　左尼当然不想把青云秀弄到那种地步，他逐渐放缓抽插的速度，之后最后停下来，然后又一波的滚烫精液注入到她的子宫里，把青云秀烫得身体剧烈颤抖，脸色却变得好看了许多。
　　事实上经过了连续两次的射精，左尼也稍微感觉到了一点点疲劳。他再次仔细地爱抚了一遍青云秀的美艳肉体，然后解开对她神力的束缚。捏了捏意识已经清醒的她的乳房说道：“宝贝，如果你以后还想找我报复，我热烈欢迎，不过你要做好失败后就要被我大干特干的准备。”
　　哈哈一笑后，左尼穿好衣服扬长而去，只留下恢复了神力，但是体力还没有恢复的青云秀。
　　看着左尼的离去，青云秀的感觉十分复杂，因为这个男人非常无耻地强奸了她，但又把她送上了连做梦都想不到的快乐高潮，那痛恨和快乐交织的情绪让她不知道如何是好，反正对左尼她有一种爱恨难分的感觉。
　　正在胡思乱想的青云秀忽然感觉到不知不觉中，她的体力竟然以比以前要快得多的速度迅速恢复了，而且两腿之间的深处传来两股纯净又强大的能量，迅速地融人身体，融入到神力中，带动着神力运转壮大著。
　　“难道是……”
　　青云秀又惊又喜，因为她发现这样一来，只要自己再积累和体会一定的时间，真正的三重神力就近在眼前，这实在是一个奇迹。而这奇迹的源头她不愿意深想，但潜意识里觉得那就是源于左尼两次射入到她子宫里的精液所致。
　　“唉！”
　　青云秀发出一声长叹，她茫然了，不知道以后怎么面对左尼。是把他当仇人不死不休地追杀，还是彻底忘记这段仇恨和情缘，以后依然做回她自己。
　　不过青云秀知道，自己再也无法回到从前了，某些事情经历过后就永远也无法忘：乱。
　　就在青云秀迷茫的时候，左尼早已经会合了麦佳伦等三女迅速地离开了这里。
　　“姐夫，怎么样？你把青云姐姐摆平了吗？”
　　“嘿嘿，她不太听话，不过最后我说服了她。”
　　左尼的回答让鲁菲茵轻轻一笑，她知道这个家伙肯定是用身体“说服”了青云秀。不过这样也好，青云秀应该是再也无法忘记左尼了，因为对此也有深刻体验的鲁菲茵来说，她知道女人一旦被左尼玩弄过之后，无论如何也不会忘记那种极度销魂的快乐，她甚至怀疑看起来非常痛恨左尼的青云秀以后也很有可能投入到他的怀抱里。
　　枪兰却不关心这些，她最关心的只有一件事。
　　“哥哥，什么时候给我更换动力源呢？我已经把火麒麟的材料全准备好了，到时候火麒麟恒星炮肯定会让你们大吃一惊的！”
　　小姑娘拉住左尼迫不及待地要求着，她并不知道这样的要求就等同于希望左尼“吃掉”她。
　　本来对于这种送上门来的香艳要求左尼无论如何也不会拒绝的，不过现在不行，因为有了意外的情况。
　　“不要急，等我们先迎接一位老朋友，这位老朋友似乎很不识趣啊，这里的地点不错，正好适合埋葬死人。”
　　左尼的声音不高，但是内容杀气腾腾，很显然是一个正在接近的意外来客让他起了杀心。
　　正当麦佳伦和枪兰不知道左尼说的老朋友是谁时，鲁菲茵突然惊叫起来。
　　“是亚奴比司，这么多年不见，他居然达到了这种程度，不过他的力量好像比较复杂，不是真正的三重神力。”
　　“什么？亚奴比司？这不可能！”
　　麦佳伦满睑的不可置信。
　　“这个家伙已经被我们和师兄联手给干掉了，难道他变成了灰烬还能复活吗？”
　　听到麦佳伦的话，鲁菲茵顿时皱起了眉头。
　　“什么？他已经死了？但是正在接近的的确是亚奴比司啊，难道是……”
　　鲁菲茵的脸色变得凝重起来。
　　“希望我的猜测是错误的，如果不是，那可就麻烦了。”
　　鲁菲茵的语气听起来很沉重，就连枪兰都被她透出的担忧所感染。
　　“菲茵姐姐，是什么麻烦？”
　　“思。”
　　鲁菲茵犹豫了一下，不过最终还是说了出来。
　　“当年精灵皇对我提出了一个极其无耻的要求，那个要求不是你们所想的那样简单，他要求我把身心全部奉献给他，而且不能有一丝二是的抗拒，然后得到相应的奖励就是可以达到三重神力的力量。后来我拒绝了他，精灵皇就把我关起来慢慢消磨我的意志。而在那段时间里，我曾经仔细地思考过，最后我得出个结论。因为精灵皇并不是一个好色的家伙，他这么的理由应该只有一个，那就是为了提高力量。母亲曾经听说过精灵族里有一种禁忌之术，可以由身体里分化出一个分身，这个分身最终也可以达到本尊的力量，到时候两者合一，实力将会得到极大的提高。我想精灵皇看中我就是怀着这样的目的，只不过最后被我跑掉了，亚奴比司很有可能就是代替了我的位置。因为本尊不死，分身是不会死掉的。”
　　听了鲁菲茵的话，麦佳伦略一思索，立刻赞同地说道：“菲茵姐姐说的这种可能是最大的，看来这个亚奴比司真的是已经变成了精灵皇的分身，难怪他怎么也打不死呢。姐夫，那我们现在怎么办？这个打不死的家伙像蟑螂一样讨厌呢！”
　　“放心吧。”
　　左尼自信浦满。
　　“哪怕亚奴比司真的是不死之身，在我的末日火下也得被烧成灰烬！看看是精灵皇的分身禁忌术厉害，还是我的末日火更强！”
　　左尼的豪语立刻鼓舞起来三女的士气，她们全部都是顺服在左尼之下的温柔女性，当然要以他的意志为主。
　　感觉着亚奴比司接近的速度，左尼笑道：“看来上次这个家伙吃了个大亏之后还不够，这次大概是从那个狗屁精灵皇那里又得到新的力量了，不过很遗憾，这次他会碰上力量发生了质变的左尼大爷，他的生命就要抵达终点了，这个家伙还真是个短命鬼。”
　　很快左尼口中的短命鬼就接近了，已经可以用肉眼看到天边那个快速飞来的小黑点。
　　那果然是亚奴比司。他现在样子大变，面容的变化倒不大，关键是一头墨绿色的头发实在是非常醒目相诡异。
　　“瞧瞧我们看到了谁？一只绿毛乌龟，真是太罕见了！”
　　一看到亚奴比司的变化，左尼立刻出言讽刺，声音不大，但却是可以让亚奴比司听得清清楚楚。
　　亚奴比司险些被气得从天上掉下来，他勉强顺利地降落到地面上，立刻怒气冲冲地准备先找那个敢讽刺他的家伙算帐。
　　亚奴比司第一眼就看到了鲁菲茵，因为这几个人里只有她给他的感觉力量最强，他当然首先注意到的是最强者。
　　这一看顿时让亚奴比司感到非常惊讶。
　　“你是……是鲁菲茵！”
　　看着这个很多年前就认识的熟人，鲁菲茵点点头，“就是我，我是鲁菲茵。亚奴比司，你怎么变成现在这个样子？难道……你是不是变成了精灵皇的分身？你知不知道这样你就完全失去了自我，当他想要融合分身的时候，你就再也不复存在了！”
　　被点出了心中最大的剌痛，亚奴比司的眼睛顿时红了起来；他脸色狰狞，像野兽一样的大声嚎叫起来。
　　“为什么？为什么？我为什么会落到这种地步？鲁菲茵！这都是因为你，如果不是你拒绝了精灵皇的要求，就不会发生后面的这些事情！你是跑掉了，但是把祸患留给了别人！你知道吗？当你逃跑并且再也无法找到之后，他就把目标对准了我父亲！”
　　“你父亲？是精灵之主司塔德麦尔吗？”
　　听到这个名字左尼心中一动，这才明白司塔德麦尔在精灵族中的地位，看来当初司塔德麦尔在这一点上并没有吹牛，他的称号的确是精灵之王，应该是精灵中除了精灵皇之外最有权威的人。不过现在这些都无所谓了，因为司塔德麦尔已经化成了五芒星魂阵的一部分，再也不存在于这世间。
　　“司塔德麦尔这个老鬼，他和你一样也不肯答应精灵皇的要求，甚至还敢和精灵皇动手，结果他被精灵皇轻松制伏，可是这个家伙依然冥顽不灵，最后他激怒了精灵皇，他当然只有死！”
　　鲁菲茵冷冷地听着亚奴比司的话，她忽然说道：“亚奴比司，是你杀了司塔德麦尔是不是？你居然亲手杀了自己的父亲！”
　　亚奴比司愣了一下，然后歇斯底里地狂叫起来：“你知道什么，我不杀他我就会死，当然是我自己的生命重要，谁让这个老家伙不识抬举！管他是不是失去自由，只要有了力量就有一切，我只需要足够强大的力量！”
　　鲁菲茵摇摇头，此时亚奴比司已经和疯子没什么区别了，或者是从他杀死自己的父亲司塔德麦尔那一刻起，他就已经变成了一个疯子。
　　左尼冷眼旁观，看着亚奴比司歇斯底里的表演。虽然对于司塔德麦尔他同样只有恶感而没有好感，但是这一刻他确定，今天不能让这个家伙再活着离开，这样的垃圾就不应该继续存在下去。
　　示意枪兰和麦佳伦后退，然后左尼招呼道：“非茵，退后，让我来收拾这个东西。”
　　鲁菲茵知道自己能够打败亚奴比司，但是肯定杀不了他，只有左尼的末日火才有可能一试。她听话的向后退去，把亚奴比司留到左尼面前。
　　“是你这个杂种！”
　　亚奴比司嘲笑着讽刺着左尼。
　　左尼毫不生气，他只是摇摇头，“绿毛乌龟，你真是太可悲了。”
　　“你这个杂……”
　　亚奴比司的咒骂声还没有说完，对面的左尼已经犹如闪电一般发动了突然袭击。
　　完全来不及躲避，亚奴比司只感觉鼻子一酸，然后剧痛，最后连整张脸都麻了起来，竟然是鼻子上挨了左尼的重重一拳。
　　这一举左尼并没有用上末日火，否则早把他打成碎片了。
　　尽管这样，亚奴比司也是受伤颇重，他不得已后退了十几步，眼前一片朦胧，泪水阻挡了大部分的视线，鼻血染红了嘴巴和胸前。
　　“呸！你这个狗娘养的杂种，竟然敢偷袭……啊！”
　　亚奴比司只见左尼手臂一抬，吓得他立刻做好了防护，但却发现左尼只是抬手挥了挥身上的灰尘，并没有做其他的动作。不过他睑上讥讽的表情意思很明显，就是嘲笑亚奴比司的愚蠢。
　　“混蛋啊！你去死，大精灵领域．”左尼顿时感觉身体沉重，就像有一块重量超乎想像的巨石压到了身体上一样，动作变得滞涩起来，甚至有一种抬不起手臂的无力感。
　　不惊反喜，左尼笑了起来。
　　“大精灵领域，听起来很了不起啊，真的这样厉害？末日火！”
　　白色的火焰冲天而起，和周围笼罩着的大精灵领域直接发生了最激烈的碰撞。
　　“轰！”
　　在亚奴比司难以置信的目光中，他认为几乎是无敌的大精灵领域仿彿变成了脆弱的劣瓷，被那白色火焰的轰击直接撞得粉碎。反噬的力量回撞，让他胸口剧痛的同时，灼热得连灵魂都要燃烧起来的感觉把他吓得迅速后退，久违的害怕感觉忽然又回到他心中。
　　“这……这是什么火焰？”
　　在这世间，比较厉害的火焰分别是代表着一重、二重、三重神力的紫色、蓝色和红色火焰，亚奴比司还从来没有听说过白色火焰，但偏偏这不知名的白色火焰又如此强劲，居然硬生生地撞碎了大精灵领域，那需要怎样强大的力量啊！
　　亚奴比司不寒而栗，他心中升起无法匹敌的念头，双腿颤抖不止，几乎就要拔腿转身而逃。但是精灵皇的严厉话语回响在他耳边，如果再有一次失败，他将被彻底抹杀。亚奴比司知道，本尊精灵皇对于他这个分身具有绝对控制的力量，甚至念头一起就可丛让他死得惨不堪言，哪怕是隔着再远的距离也不会削弱这种控制力。
　　“我……我……我不想死！”
　　亚奴比司彻底爆发了，他野兽一样的低吼着，向着左尼猛冲过来，速度之快让左尼都有些微微吃惊。他那架势完全就是想抱住左尼，准备像野兽一样的疯狂纠缠撕咬。
　　这种行为左尼也曾经做过，那就是在刚刚登上死亡皇后岛遇到格林虎的时候，他也像这样疯狂嗜血的野兽对决一样干掉了一只格林虎。亚奴比司现在的样子，让他依稀想起了当时的那种疯狂。
　　“亚攻比司，我将赐予你一个有尊严的死法！”
　　左尼的身体上升腾起末日火，虽然里面蕴涵的力量非常恐怖，但是只要左尼不把它散发出去，即使是距离很近的人也感觉不到任何热度。
　　左尼双臂一张，恐怖的末日火把猛冲过来的亚奴比司身影一下子吞没，凄厉的惨叫声只响起了一个短促的音节就消失了，显然亚奴比司在极短的时间里就被烧成了灰烬。不过这样也便宜了他，让他没有感受到漫长的痛苦后再死去。
　　亚奴比司的身体早已经在末日火笼罩上来的瞬间就化为灰烬，不过左尼隐约发现白色的末日火中，有一个颜色极淡的青色身影正在里面挣扎，试图从末日火中冲出去。
　　如果不是有末日火的映衬，就连左尼这样锐利的目光都将无法发现这淡淡青色的身影。
　　这青色的身影面容模糊，根本就看不到样貌，不过左尼感觉那似乎是灵魂力量构成的身影。
　　忽然间心念一动，左尼想到了一个可能性。
　　“亚奴比司是精灵皇的分身，而且分身号称可以不死；被杀死后真的会复活，还可以保有之前的记忆。那么会出现这种所谓的不死只有一个可能，那就是亚奴比司的灵魂并没有被真正杀死，所以他才可以一次又一次的重生。”
　　“难道这个鬼东西就是杂种精灵皇分离出来的灵魂？好吧，让我看看你的灵魂的承受力有多强！”
　　末日火重重包裹着青色的身影，让它根本就没有脱逃的机会。并且末日火的颜色逐渐变淡，最后达到了几乎要无色的地步。
　　青色的身影发出一声无声的嘶吼，然后急剧收缩到一定程度后，在末日火中砰然爆散，细小的青色碎片在末日火的灼烧下全部都烟消云散。
　　就在青色的身影被末日火彻底毁灭的瞬间，坐镇最后的精灵古树中的精灵皇斯隆忽然身体剧烈颤抖，一口鲜血不可抑制地喷了出来。
　　精灵皇斯隆脸色无比难看，他一字一句的怒吼着：“杀我分身，我绝对不会放过你！”
　　深红色的光芒一闪，精灵皇已经从原来的位置上消失。
　　刚刚还在为亚奴比司被消灭而感到高兴的左尼忽然感觉到一股强大无比的愤怒威压远远地传来，距离还有些远，但是那股冲天的愤怒已经先传了过来。
　　鲁菲茵脸色一变，失声叫道：“是精灵皇，”
　　麦佳伦和枪兰的脸色也变了。麦佳伦当然知道和老师同级别的精灵皇愤怒起来会有多可怕，而枪兰则有更直观的感受，当初她就是被精灵皇亲自抑押到树狱中的，即使是核子行星撞击的力量也被精灵皇瞬间压制，而现在火麒麟恒星炮还不能使用，拿什么来对付这个绝顶高手。
　　面对越来越接近的精灵皇的冲天愤怒，左尼并不惊慌，相反他战意燃烧，斗志旺盛。
　　“你们三个赶紧找个安全的地方躲起来，看我怎么收拾这个缩头乌龟。既然他敢从躲藏的乌龟壳里出来，那就要有被重创的觉悟。”
　　精灵皇的速度好快，天边一朵朵青色的云彩急速涌来，人还没到，强大的气势和壮观的景象已经呈现。
　　左尼面露讥讽的神色，抬头看着天空，冷笑道：“好威风啊，不过可惜只能用来吓唬泥巴虫而已。”
　　左尼的声音音量不高，但是却蕴涵着惊人的威力．音波直冲到青云中才炸开，顿堕让精灵皇吃了个小亏。
　　本来还想着先声夺人用气势压倒对方，然后将其一举斩杀，但没有想到最后吃亏的反而是自己。被音波炸开弄得灰头土脸的精灵皇勃然大怒，再也顾不上所谓的强者威严了，他骤然出现在左尼面前。
　　精灵皇的外貌同普通精灵没有什么区别，只不过他的身材特别高大，面目英俊而阴沉，最引入注目的就是那墨绿色的长发，和刚才的亚奴比司一样颜色的长发。不过不同的是精灵皇的墨绿色长发显得非常诡异，让人一眼看上去就很难再把目光收回来，仿彿郡墨绿色就是一个无底洞，里面传出了无比诱惑的气息，让人禁不住把全副的精神和意识都投入进去，宛如飞蛾扑火，一去再也不回头。
　　左尼心中一凛，立刻打消了获得末日火后以为可以轻易打败精灵皇这些纵横多年的顶级强者的轻敌念头。这些老家伙个个都是深藏不露，对于力量的控制力已经达到了顶点，如果轻视他们，绝对会让自己吃大亏。
　　精灵皇诡异的墨绿色头发就是一个最好的例子，刚才一不留神，险些让他的精神产生动摇。在战斗中这样失神，弄不好就是立刻败亡的下场。
　　这时候左尼才真正地打起了全部精神来应付这个威名赫赫的精灵皇。


第三章 香艳的动力源升级
　　左尼在对精灵皇产生警觉的同时，精灵皇也一反之前的高姿态，真正对左尼注意起来。因为他看不透对方的力量层次，只有隐隐约约的感觉告诉他对方不简单，很不好对付。
　　精灵皇看到对方并没有受到自己吸神绿发的影响，知道对方绝对不好惹，不过阴险的斯隆并没有因此而退缩。
　　他盯着左尼淡淡说道：“小子报上名来，看看值不值得我杀你。”
　　左尼对他的回应就是高高竖立的中指和不层的哼声。
　　尽管心中愤怒，但是精灵皇表面上并没有显现出来，他反而冷冷地说道：“好胆色，居然敢……”
　　话刚说到一半，精灵皇已经骤然发动了偷袭。精灵皇斯隆从来就不是一个正人君子，只要对他有利，任何事情他都可以不择手段。
　　不过这一次暴起偷袭精灵皇丝毫便宜也没有占到。
　　“大精灵领域！”
　　“末日火！　”两个同样狡猾又阴险的家伙不约而同地想到了一起，偷袭的攻击也几乎同时间发出，只不过偷袭的方式不同，得到的结果也大不一样。
　　精灵皇的大精灵领域远胜亚奴比司所施展的，和威尔特的重神力有些类似，只不过要强悍了不知道多少倍。
　　这次不再是简单的感觉到身体沉重、动作滞涩，而是身体从内到外都有一种要爆炸的感觉，需要用力量压制才能把那种感觉驱散。
　　不过因为之前有了面对大精灵领域的经验，左尼应付自如，末日火笼罩护身，把大精灵领域的压力顶了回去。而他的偷袭则是精灵皇从来没有遇到过的，顿时吃了个大亏。
　　本来是用来偷袭的一朵末日火的火花快速轰到精灵皇面前，他一是来不及躲避，二是并没有把这朵小小的火花放在眼里，不料就是这样的轻视就让他吃了一个大苦头。
　　末日火的火花在击中精灵皇的同时忽然爆开，瞬间化做无数的细小火星，把猝不及的精灵皇笼罩进去。
　　和一般的火焰，甚至是火神力不同，末日火并不因为小就降低力量，那铺天盖地的火星同样强劲，沾上一点就是个麻烦，更不用说全身都被笼罩。
　　大意之下精灵皇感觉到末日火那恐怖可怕的力量侵入身体里，深刻人灵魂的剧痛让他发出了无法忍耐的痛苦吼叫。
　　精灵皇再也无法维持大精灵领域，他一边浑身冒出深红色的自然神力抵抗着末日火，一边冲天而去，高速飞遁，同时怨毒的话语声远远传来。
　　“小鬼！你等着瞧！”
　　左尼并没有追赶，而是嘴角露出一丝冷笑。
　　“哼，咱们不用等着瞧，等一会儿我就杀上你的老巢，捣碎你的乌龟壳，看你到时候还往哪里藏。”
　　左尼早已经透过通古斯地图把精灵皇锁定了，只要他不离开通古斯地图所能感应到的距离，左尼就不会失去他的踪迹。王于通古斯地图所能感应的范围有多大？至少在香溪之内精灵皇无论如何也逃脱不了左尼的追踪。
　　之所以现在左尼不追上去，是想等到精灵皇正在全力疗伤的时候再突然出现打他个措手不及；而且他还准备趁着这个时间帮助枪兰把火麒麟恒星炮完成，这样两人到时候一起夹攻，再加上鲁菲茵和麦佳伦助阵，一定会把精灵皇斩杀当场，并且己方不会受到什么损伤。
　　眼看左尼完成了几乎是不能想像的壮举，把几乎纵横无敌的精灵皇打得落荒而逃，麦佳伦三女一起欢呼起来，她们更是不顾羞涩，一起挤到左尼身边献吻。
　　左尼心情大畅，挨个亲吻了每一张娇艳芳香的小嘴。然后把重点放到了枪兰身上，大手开始抚摸起之前不敢去触碰的翘臀。她的玉臀虽然不大，但胜在小巧可爱，手感丝毫不差。
　　左尼用嘴唇摩擦着枪兰的小耳朵，用带有诱惑力的声音说道：“来，把衣服脱下来，哥哥给你更换动力源。”
　　对于左尼的话枪兰当然是无条件的听从，而且旁边看着的人是两位要好的姐姐，也不存在害羞的问题，所以枪兰很听话的把随意装甲缩小收起。
　　因为已经被左尼破解了防卫指令，所以这一次随意装甲的四个独立部分全部都自动收了起来，上身的部分在脖子上缩成了一个可爱的圆环饰品，下身的裙子则缩到了腰间成了腰带一样的东西，长靴变成了一对脚环，而头顶上的圆帽变成了漂亮的蓝色发带。
　　枪兰那美丽耀眼的胴体让所有人都感觉眼前；冗，就连同为顶级美女的麦佳伦和鲁菲茵都被深深地吸引住了。
　　因为限于年龄，枪兰的肉体还称不上丰腴，但是已经有了一个绝美肉体的雏形，而且她的玉体娇小苗条，纤巧合度，柔美的曲线极其流畅，让人一看就有一种想尽情抚摸的冲动。
　　枪兰的乳房并不算大，正好是左尼能够一手就掌握的那种小巧，不过那小巧坚挺的乳房已经有了该有的形状，虽然略显青涩稚嫩，但依然具有足够的诱惑力。
　　最让人着迷的就是左尼一直渴望看到的枪兰下身。顺着可爱的小脚向上看，是那修长笔直的美腿，而两条美腿的尽头就是那让人着迷的小穴。可以看得出来，枪兰的小穴守卫森严，两片又嫩又白的肉唇紧紧地合在一起，非常稀疏的阴毛呈现出很可爱的形状，极其强烈的诱惑力让左尼恨不得立刻就一头埋进她的胯下，先好好地亲一亲那可爱的小穴。
　　看到左尼那要吃人的炽热目光，枪兰感觉怪怪的，她故意晃了晃小腰肢，胸前极其坚挺的美乳竟然没有跟着发生摇晃。
　　“哥哥，你的眼神好奇怪哦，好像是想要把我吃掉一样。”
　　做为过来人，有过那种美妙经验的鲁菲茵和麦佳伦对视一笑。枪兰的话正好说中了，左尼还真的是想把她“吃掉”左尼淫笑着抚摸枪兰的脸蛋，轻咬着她的小耳朵。
　　“宝贝猜对了，哥哥就是想把你吃掉。”
　　“哇！”
　　枪兰大叫起来，很委屈的声音：“我会很听话的，哥哥不要吃掉我好不好？”
　　“放心吧，哥哥最乖的小宝贝，不会真的吃掉你的，只是带给你一些快乐，就和之前的疗伤一样的快乐。不！是比那个还要更快乐。”
　　“真的？”
　　枪兰顿时小脸放光，她解下了已经变成腰带的随意装甲一部分递给左尼。
　　“哥哥，动力源就在这里面，哥哥更换之后就可以吃掉我啦！”
　　左尼把蓝色腰带扔到一边，一把握住了枪兰的乳房，淫笑道：“动力源的事情好办，我们还是先办正事吧，哥哥可是等不及了．”尽管枪兰那滑腻的肌肤屡次让左尼紧捏着她美乳的手一再的滑落，但并不能阻止左尼的热情；他轻车熟路地把玩着枪兰的美乳，轻易的就让那娇小可爱的肉球胀大起来，变成了名副其实的乳房。
　　枪兰很乖巧地任由左尼玩弄着自己的美乳，她乖乖地缩在左尼怀里，晶莹美丽的大眼睛看着左尼的脸，满眼都是喜欢的光芒，显然她对于哥哥的爱抚感到很快乐，很开心。
　　对于这个可爱的小姑娘，左尼也是喜欢到了极点，他用动作把这种喜欢充分地表达了出来。
　　两只大手一遍又一遍地疏理着枪兰的乳房，让那对可爱的肉球已经胀大到了极限，粉红色的乳尖上顶着可爱的乳头，吸引着他张嘴就盖了上去。
　　枪兰发出一声轻轻的叫声，小胸脯挺得高高的，让左尼的大嘴能够吻得更深，亲得更多。
　　左尼当然不会让她失望，舌头卷住乳头吸吮舐咬着，把那两颗可爱的红色乳头也玩弄得硬硬的像小石子一样。被他的唇舌充分滋润过后的乳头变得敏感万分，每一刻的亲密接触都让她感到了莫大的快乐，小腰肢不停地扭动着，两条纤细笔直的美腿更是向左尼的身体摩擦着。
　　感觉到枪兰的扭动，左尼知道这个小妮子肯定是被快感刺激得下身发痒了，不过她没有经历过这些，只知道大腿不停地乱蹭。
　　顺应着小美女的渴求，左尼的手从她裸露光滑的后背上抚摸向下，在那小巧的圆臀上特别的停留了很长时间。那里不但光滑，而且曲线绝美，特别是紧夹的臀缝，让左尼在大肆抚摸臀肉的同时，手指不时溜到臀缝间刮摸着。那里也是女人的敏感带，枪兰被他摸得小屁股扭个不停，让他差点忍不住把手指插进她的菊花蕾中。
　　摸够了枪兰的背面，左尼的手开始转到正面，那柔嫩的大腿当然是他不会放过的美妙部位，不过更吸引他的显然是两腿间的可爱蜜穴。
　　滑过那柔美的大腿曲线，左尼的手终于摸上了枪兰的蜜穴，那个从来没有对男人谓放过约奇妙世界。
　　小穴被男人的手触碰到，枪兰那一直摇摆个不停的大腿立刻停了下来，两腿慢慢地张开，让左尼的手能够更方便地抚摸到小穴。
　　对于枪兰的配合左尼很快就以爱抚来回应，他伸出一根手指从下到上一遍一遍地摩擦着那条紧闭的肉缝；虽然肉缝像咬紧的小嘴一样，但在左尼温柔的爱抚下，也开始慢慢地打开了一条细缝，露出了里面嫩红的软肉。
　　左尼持续有耐心地爱抚着小穴，让那条肉缝被情欲冲击得越张越大，里面也隐约可以看到闪亮的水泽，她已经做好了迎接至少是手指深入的准备。
　　左尼一边继续刺激着肉唇，一边把最细的小指试探着向小穴里面深入。
　　这是枪兰的小穴里面第一次迎接访客，亲密接触的瞬间，她的身体微微颤抖了一下，忠心的嫩肉立刻包围了侵入的敌人，争先恐后地舐咬吮吸着侵入者。
　　左尼感觉实在是太舒服了，光是手指的插入就有这么美妙的感觉，如果是大肉棒插进去，那快感将会倍增。
　　当一根手指的粗细已经让枪兰的小穴适应后，左尼又再多加了一根手指，依然缓慢而温柔地拓展着小穴的空间；她那里实在是太紧了，绝对是左尼见过的最紧最窄的一个。
　　就这样持续增加着手指，当左尼把第四根手指挤进枪兰的身体里后，这紧窄到了极点的蜜穴终于出现了一个勉强可以容纳大肉棒挤进去的通道。
　　在这个过程中，左尼的大拇指还一直在不断地揉搓着阴核，再加上对她乳房的玩弄，三管齐下的刺激把这个美少女杀得气喘吁吁，小鼻子里哼个不停。
　　“好……好奇怪，人家好像……好像要尿出来了，哥哥快……快放开我……”
　　这一次左尼当然不会让她如愿，他就是要让她尿出来。当然了，那只是枪兰缺乏经验的说法，实际上她是被左尼玩弄得要达到高潮了，没有过类似经验的小姑娘当然会不知所措。
　　左尼刻意地加快加重了动作，手指像弹琴一样快速舞动着，把枪兰弄得身体开始颤抖着，并且越来越剧烈。
　　她想要挣扎着逃开，但是在左尼的搂抱下她根本无法挣脱，最后体内那股奇怪的感觉越来越强烈，尿意也急速上升，让她再也无法忍受了。
　　“哇！　”枪兰大哭起来，小身体一抽一抽的，温暖的淫液从小穴深处射了出来，涂满了左尼的手掌。
　　左尼把大嘴凑上去，把淫液全部吞下的同时也用长而灵活的舌头亲吻着小穴，他上舔下舔然后舌尖向里深入，很快就把哭泣的枪兰弄得再次呻吟起来，哭声也断断续续的慢慢消失了。
　　当枪兰的情绪稳定之后，左尼才抬起头，拍了拍她的小脸蛋。
　　枪兰美丽的大眼睛里还含着泪水，她不敢看左尼的眼睛，小嘴里还嘟哝着：“好丢脸哦，我居然在哥哥面前尿出来了，真是太丢脸了！”
　　这单纯的小姑娘让左尼发笑，他温柔地安慰着喃喃自责的小妮子。
　　“别哭宝贝，那是你身体最正常不过的反应，哥哥很喜欢你这样的反应呢。不信你问问你的姐姐们，她们一样会有这样的反应，比你尿得还多呢。”
　　左尼一指旁边看得非常投入又呼吸急促的鲁菲茵和麦佳伦，听到左尼的话，两女立刻齐齐俏脸飞红。她们瞋怪地瞪了左尼一眼，却又舍不得反驳他，那种艳丽的俏模样诱人至极。
　　看到两位姐姐的表情，枪兰知道哥哥没有骗她，她顿时破涕为笑，白嫩的小脸蛋上还挂着晶莹的泪珠，她重新又恢复了笑模样。
　　“来，你也尝尝，这就是你尿出来的味道。”
　　左尼把嘴凑过去，亲上了她的小嘴，把嘴里还残留的一点淫液渡了过去，让她品尝到自己的味道。
　　枪兰伸出小香舌舔了舔自己的红唇，细心地感受了一下自己小穴里流出来的淫液。
　　“味道还不错哦，但是没有哥哥的大棒棒里喷出来的味道好。哥哥，人家还想吃大棒棒！”
　　左尼顿时汗颜了起来，真拿这个小姑娘没办法了。不过他是不会在这时让她的小嘴为自己吮吸大肉棒的，因为他要把大肉棒插进她的小穴里，不但为她破身，还要把她送上极乐的高潮，让她从此以后再也离不开自己。
　　捏着枪兰的乳房，左尼教育着这个小姑娘。
　　“乖乖的不要动，哥哥要做一件非常重要的事情，做了之后保证你就会爱上这样的事情。”
　　“思！”
　　枪兰用力地点着头，真的乖乖的一动不动，任凭左尼来摆布她。
　　左尼把枪兰轻轻地平放在草地上，手掌轻拨，她立刻非常顺从地张开了大腿并且抬了起来，方便左尼把她的长腿架到肩膀上。
　　“枪兰宝贝，我要来了，可能会有一点点疼，不过后面可是很舒服的。”
　　枪兰非常坚定地点点头，弓我不怕，哥哥就开始吧！”
　　左尼小心翼翌一的把大肉棒顶在肉缝上，微微用力，开始向小穴里面挺进。因为枪兰的小穴是他从来没有遇到过的紧窄，逼得他不得不非常缓慢而谨慎；他可不想把这个可爱的小姑娘弄得太疼了，务必要让她体验到性爱的美好。
　　大肉棒艰难地向小穴深处挺去进，往往是挤进去一点后又要退出来，如此反覆几次才能继续深入。不过这样的距离也是丛让枪兰体会到性爱的美妙快感了，大肉棒上的龙牙刮磨着她的嫩肉，让枪兰美得眯起了眼睛。
　　“这种感觉……哦，哥哥，人家感觉好酸。”
　　枪兰不自觉的小屁股向上挺着，试图让左尼的大肉棒能更深入体内。
　　知道这样像老牛拉车一样的开垦下去不知道要过多久才能完全攻占枪兰的肉体，再一想枪兰的小穴已经被淫液充分润滑了，左尼一咬牙，开始加大了向小穴里挺进的力度和速度。
　　随着身体里被一根又粗又硬又烫的大家伙侵入进去，枪兰也开始吟哦起来。
　　“好大哦，要把人家的小洞洞都要塞满了。呀，还在向更里面。哥哥，枪兰会不会死掉啊？身体要被顶穿了。”
　　左尼一边安慰抚摸着她，一边拿出了屡试不爽的分散注意力的绝招。他用力地一捏枪兰的乳头，同时俯身吮住了枪兰的小香舌，并且在这两项刺激的同时，大肉棒用力一挺，硬生生地挤开紧窄的嫩肉，撞破了枪兰的处女膜，猛烈地撞击到花心上，而左尼的大肉棒居然还有一半以上露在外面，可见枪兰的小穴有多浅。不过也正因为这样的浅让她感受到的疼痛要小得多，撕裂的疼痛几乎是刚刚开始就结束了。
　　不过枪兰并不好受，毕竟她的身体还没有完全成熟，小穴也紧窄到了一个很难被大肉棒插入的程度。不过枪兰的忍耐力出乎意料，她眼泪汪汪的向左尼奉上香吻，却没有喊疼。
　　左尼怜惜的没有让大肉棒有任何动作，就先那么囊在她的身体里不动，等到她逐渐适应后才会再次动起来．吮吸着枪兰的小香舌，左尼抚摸着她的乳房让她的身体放松，更快地能够从小穴的疼痛中解脱出来，并且可以分泌出更多的淫液润滑小穴。
　　乳房的确是枪兰的敏感点，她对于乳房受到的刺激比其他女人的反应更激烈一此一。
　　这一次枪兰是眼睁睁地看着自己的乳房被心爱的哥哥肆意揉捏着，她可以清楚地看到左尼到底是怎样玩弄她的美乳，让她有一个非常直接的感受。
　　左尼把口水涂满在那滑嫩的肉球上，然后又把咬痕印在那光洁的肌肤上，那热烈的动作让枪兰看得害羞起来，她的小脸上红晕迭起，羞答答的不时偷看着左尼的动泎。
　　枪兰的动作早就被左尼看在眼里，看到连这个单纯的小姑娘也懂得了害羞，左尼知道她已经迈出了由少女到女人的关键一步。
　　左尼尝试着略微动了动大肉棒，并且向枪兰询问着：“宝贝，疼不疼？”
　　枪兰摇摇头，俏脸依然羞红着。
　　左尼开始增加了大肉棒移动的幅度和力度，而这样的动作也让枪兰略微皱起了眉头。
　　“哥哥，有一点点……疼，但是又感觉好舒服。”
　　这样的回答让左尼心中一松。有轻微的疼痛是在所难免，毕竟枪兰刚刚破身，小穴就吞进了这么大的家伙，左尼的大肉棒即使是一些久经性爱的女人都会承受不住的尺寸，更别提枪兰这个青涩的处女了。
　　不过她也感觉到了舒服，那表明她的小穴已经开始适应大肉棒的尺寸，只要先慢慢的小幅度抽动大肉棒，再过一段时间，左尼就可以全力抽插，完全享受她肉体的美妙。
　　大肉棒开始小幅度的进出起来，刚开始的每次抽插还会让枪兰微微皱眉，不过几十下后，她的眉头舒展开，春色也开始荡漾在她的小脸上。那一切的信号都在向左尼表明，她已经做好了准备，能够让他全面玩弄她的肉体的准备。
　　“宝贝，我来了，哥哥要给你最深的爱！”
　　左尼抛开了轻柔的怜惜动作，终于开始全面地侵犯起她的肉体来。


第四章 消失的香溪
　　左尼把枪兰的大腿高高抬起，大肉棒开始一下接一下的狠狠撞进小穴里，速度也逐渐由缓慢到快速，到最后竟然像是雨点般的撞击着花心，把这可爱的小姑娘干得张大了小嘴却喊不出任何声音。
　　随着大肉棒一次次地撞进小穴轰击着花心，枪兰的花心渐渐被轰开了，通向子宫的通道在大肉棒持续不断的抽插下即将打开。
　　察觉到了大肉棒马上就可以深入到枪兰的子宫里，左尼开始刻意轰击花心深处，并且每次重重的插进去之后并不立刻拔出来，而是停留在花心处旋转一两圈，然后再抽出去。
　　这样的动作并不多余，刻意的刮磨花心反而能挑起枪兰身体里更大的情欲。她目光迷离，有了一种眩晕的感觉，积累的快感和刚才热烈的迎合让她再也没有了一丝力气，她只能被动地迎合著左尼的大力抽插。
　　感觉到枪兰娇小苗条的身体开始了轻微的抽搐，左尼知道她又快要达到高潮了。他不再有所保留，运是了腰部的力量，大肉棒狠撞花心，终于成功地突破了那守卫子宫的软肉护卫，成功地闯进了很多女人一生也不会被达到的最深处。
　　“呀！”
　　本来已经被干得发不出声音来的枪兰受到这样强烈的刺激，她竭尽最后的力气喊叫出来。
　　“死了、死了，人家要死掉了！”
　　枪兰那布满了香汗的胴体开始发出了剧烈的痉挛。
　　趁着这个时候，左尼鼓是力气，大肉棒一口气以极快的速度连续抽插上百下，每一下都会深深地顶入到她的子宫里，而抽出时七颗龙牙用力地刮磨着花心及肉壁，那种强烈的刺激形成了席卷一切、无可阻挡的性欲快感风暴，彻底把枪兰吞没。
　　忽然间，枪兰的身体安静了一下，然后又开始了疯狂的抽搐，激烈动荡得把满身的香汗都甩飞到左尼身上。
　　知道枪兰达到了一次非常激烈的高潮，左尼把大肉棒尽根深入进枪兰的小穴，深进子宫的大肉棒也发出了剧烈的抖动，炽热强劲的精液有力地击打着枪兰的子宫壁，把她送入了连作梦都想不到的快乐天堂。
　　枪兰的子宫里再次喷出大量的淫液，只不过被巨大的肉棒给堵住了，只能和精液混合在一起被灌回到子宫里。
　　“呼、呼、呼！”
　　连续和青云秀、枪兰接连进行激烈的性爱并且连射工二次精，即使是左尼也感觉到了一定程度的疲累。否则看到旁边全程观看这场激烈性爱的鲁菲茵和麦佳伦俏脸上那艳丽无比的水汪汪春意，他早已经扑上去把这两位大美女也狠狠地玩弄一番了。
　　再仔细地爱抚几遍枪兰的胴体后，左尼成功的把高潮过后枪兰抚慰得更加快乐，让她嘴角边挂上了甜蜜而幸福的笑容。
　　搂过春意盎然的鲁菲茵和麦佳伦，分别给了她们一个又深又长的热吻，然后拿起枪兰的腰带，准备为她的火麒麟恒星炮提供最强大的动力源，那就是无坚不摧的末日火。
　　左尼小心地控制着力量，如果骤然用出所有的力量，很可能会把枪兰的随意装甲烧毁，如果那样他连后悔都来不及。
　　而这样逐渐增加非常细微力量的方式，也让左尼感觉自己对于末日火的控制更加流畅自如了。
　　万恶的本体就位于这条腰带里面，事实上枪兰的随意装甲中最重要的两部分都在这里，一个是主控电脑，另一个就是动力源。也幸亏是这样，在万恶的全程监控下，左尼才能够极其精确的把力量提升到刚好合适的程度，而不会过于猛烈超出标准。
　　这条本来是随意装甲最重要部分的蓝色腰带在末日火的力量逐渐进入后，它的颜色也在发生着改变，本来天空一样的天蓝色正在逐渐变淡，改变的速度虽然很慢，但是肉眼还是可以看出那种清晰的变化。
　　很快蓝色褪去，取而代之的是淡淡的白色，而且正由浅白色开始变化，最后变成一种非常圣洁和柔和的乳白色，让人一看就感觉这种颜色很高贵很典雅。
　　“成功了！”
　　左尼把腰带重新又扣到枪兰的细腰上，还不忘在她身上顺手抚摸几把。
　　枪兰哼了几声，忽然爬了起来。尽管极其激烈的性爱让她耗费了大量的体力，不过左尼那滚烫又黏稠的精液实在是具有非常神奇的力量，只是一会儿工夫枪兰就感觉自己的体力已经恢复了一半，而且身心俱畅：心情也好得不得了。
　　“谢谢哥哥！　”枪兰“波”的一声用力地在左尼脸上亲了一口，然后那让左尼迷醉不已，已经是青涩中夹杂着性感的美丽肉体被随意装甲又遮挡了起来。
　　片刻问，一个白色的圣洁身影出现在三人眼前。比起之前的可爱装扮，现在的枪兰明显成熟了一些，而且也变得更漂亮更优雅。
　　枪兰心念一动，两边肩膀各冒出两个炮口来，这四个炮口的颜色各不相同，分别呈现出青色、白色、红色和黑色。这就是枪兰设计制造的火麒麟恒星炮，四个炮口是四象炮，分别是青龙炮、白虎炮、朱雀炮和玄武炮，它们可以单独发射，威力也是十分惊人，而当它们同时发射汇聚到一起后就组成了火麒麟恒星炮。
　　“好漂亮好威风的随意铠甲。”
　　麦佳伦热烈的鼓掌对左尼的手艺表示赞赏，而枪兰自己也非常喜欢这改变之后的随意装甲，她忍不住又跳到左尼面前献吻，不过这次却被左尼直接擒住小香舌一阵用力的吮吸，把她吸得双腿发软之后才放开她。
　　“坏蛋哥哥，就知道欺负人家。”
　　在经历了美好的性爱后，枪兰似乎一下子成长了许多，她竟然也学会了抛媚眼；甜甜的笑意和妩媚的眼神抛给左尼，引逗得他大肉棒又是一阵硬挺。
　　鲁菲茵好笑地拍了拍枪兰的小屁股。
　　“好了，夫君，我们接下来该做什么？”
　　左尼转向了一个方向冷冷一笑，杀气腾腾地说道：“我们去问候一下精灵皇，顺便告诉他地狱很空旷很荒凉，正需要他去开垦。”
　　鲁菲茵满脸喜色。左尼的话虽然杀气极重，但非常适合她的愿望，干掉精灵皇也是她的最大心愿。
　　王于麦佳伦和枪兰，当然对精灵皇没有任何好感，厌恶感倒是一大堆，自然对左尼的决定举双手赞成。
　　已经逃窜回老巢的精灵皇没有想到，足以致命的危险正在向他逼近着。
　　精灵皇斯隆相当的老好巨猾，他逃走的时候并没有直接逃向老巢的方向，而是先逃向了另外一个方向，然后又随时改变着方向，最后在无数次确认没有留下任何痕迹、没有任何跟踪的情况下他才窜回了老巢。
　　精灵皇不可谓不谨慎小心，可惜这一切伎俩在通古斯地图的追踪下都是白费工夫，没有起到任何作用。现在精灵皇的老巢最后的精灵古树的地方已经完全暴露了，而他自己并不知道这一点，正在专心致志的疗伤，并且想着伤好之后要再找左尼去报仇雪恨。
　　最后的精灵古树和其他两棵精灵古树不同，它不高大也不粗壮，和一棵普通的树没有什么区别，唯一特别的地方就是树身呈现出鲜艳的翠绿色，树冠上伸出了无数的嫩绿色长枝，并不向四周垂下，而是高高的竖起指向天空。
　　精灵皇就坐在最后的精灵古树树身中间的一个人形凹洞里，在这个位置上他已经坐了无数岁月，本来是准备为了突破到更高的力量层次，但没想到现在不得不用来疗伤。斯隆一想起这个，就把左尼恨得牙痒痒的，恨不得立刻把这个可恶的小子千刀万剐。
　　如果是在平时，精灵皇不会被迫用这样的方式疗伤，但是现在的形势很危险，他感觉到血炼狱出了问题，所以他第一时间就收回了镇守在血炼狱中的力量。当初七个绝顶高手联合封印死神的时候使用了七鑰封神阵，虽然最后成功地封印住了死神，但是为了维持七鑰封神阵的运转，每个人都留下了一半的力量注入七个主阵中。现在血炼狱出了问题，弄不好死神还有可能破开封印闯出来。
　　一想到这里斯隆就感觉心烦意乱，他好不容易才屏住心神，二重自然神力全力运转着，把侵入到体内的末日火一一驱除。
　　这诡异的火性力量让精灵皇想起了百泽龙的毒神力，两者的特性是如此相似，都需要超过近倍的力量才能驱除，只不过末日火的驱除更难，消耗的力量也更多，而且不像毒神力那样可以被挡在体外不被伤害。这见鬼了的火花可是见到薄弱的地方就轰进来，烧伤肉体的同时也会给精神上带来巨大的痛苦，这一点的威力远胜毒神力。
　　“这个混蛋是从哪里冒出来的？那奇怪的火性力量到底是什么？太霸道了！不行！我一定得除掉这个家伙，他应该就是大头言术里对我有重大阻碍的那个变数。”
　　精灵皇下定了恢复伤势后一定要不惜代价斩杀左尼的决心，在他看来自己完全是败于轻敌，事实上他这样的想法并没有错。不过他没想到，左尼同时也同样下定了要斩杀他的决心。两种决心的对撞，必须有一个人倒下。
　　在把侵入体内的末日火全部驱除后，精灵皇耗费了大量的神力，并且这种消耗不是短时间内能够补充回来的，他可没有左尼那变态的恢复速度。
　　在这个动荡的时刻，只有力量才是一切的保证。精灵皇权衡得失，最后猛一咬牙，三重自然神力涌入树身中，启动了最后的精灵古树，那本来就是翠绿色的树身顿时亮了起来，耀眼而夺目。
　　最后的精灵古树在精灵族中名气很大，但是几乎没有人见过它。因为最后的精灵古树隐藏着精灵皇的大秘密，凡是见到过它的人都已经被他斩杀，就是为了保守这个秘密；而现在他不得不揭开隐藏，暴露最后的精灵古树的秘密。
　　最后的精灵古树的嫩绿色长枝指向天空，确切的说，是指向弥漫在香溪里的自然元素。
　　随着树身的闪亮，这些指向自然元素的枝条开始疯狂的舞动起来，就像是有了生命一样不停地扭动着，并且颜色由嫩绿色变为深绿色，然后持续向更深的颜色转变。
　　最后的精灵古树发生了这样的异变，相应的整个香溪都跟着暴动起来。
　　所有身在香溪的生物都感觉到了那股强烈的涌动，香溪里的自然元素像海潮一样涌动起来，形成了一个个龙卷风暴，并且都在向着一个方向急速涌去。
　　左尼等人当然也感觉到了这个强烈的变动，他感觉到所有的自然元素都在向着一个方向快速涌去，而那个方向就是精灵皇老巢的所在方位。
　　左尼神色一动，“这个变化肯定是精灵皇那只绿毛乌龟弄出来的，这老家伙在搞什么鬼？佳佳，你觉得这种异变代表着什么？”
　　麦佳伦沉思了一下说道：“本来精灵族的宋居地里是没有香溪这个地方的，后来不知道从什么时候起就出现丁香溪，这里到处弥散着精灵们称之为自然元素的东西，谁也不知道自然元素究竟有什么作用，它笼罩着香溪，但是又不会扩散到外面。就连老师也曾经研究过自然元素，却没有得到任何结果，不过老师说自然元素里肯定有什么大秘密，所以让我一定要对精灵皇抱有最大的警戒。现在的异动肯定是精灵皇做出来的，只有他才最有可能知道自然元素的大秘密。”
　　“管他什么大秘密，我们杀上门去，把那个无耻的绿毛乌龟轰成碎片，让他和那个大秘密一起见鬼去吧！”
　　自然元素的汇聚速度很快，没有多久时间香溪里的自然元素都向最后的精灵古树集中；而失去了自然元素的笼罩，所谓的香溪将再不复存在，生活在其上的精灵们也仓皇失措起来，不知道该怎么应对，因为没有人可以联系上精灵皇。事实上精灵皇也不会理睬他们，他现在正在全力透过最后的精灵古树汲取向这里高度汇聚着的自然元素。
　　这是只有每一代的精灵皇才知道的最终秘密，弥漫在香溪里的自然元素其实是自然神力的扩散体，每一代精灵皇在临死之前都会自爆自然神力，然后这些自爆后的自然神力就扩散到香溪里，一代一代的积累下来，就形成了现在的自然元素。而这些自然元素都是围绕最后的精灵古树扩散的，所以不会溢散，扩散到一定范围后就会停讣u。
　　斯隆不愧为历代最强的精灵皇，他在参与封神之战后虽然受了重伤，但是却让他领悟到了使用最后的精灵古树汲取自然元素的方法，虽然进展极慢，却让他看到了晋级四重神力的希望。这么多年以来，精灵皇极少离开这里，经过潜心研究，他终于找到了可以完全而快速汲取自然元素的方法。而还没等他实施，血炼狱的异变发生了，打断了他的计划，因为在这个动荡的时刻汲取自然元素是很不安全的。
　　不过现在精灵皇已经顾不了那么多了，受到了末日火的重创，他必须要尽快地恢复力量，至于是否能够达到四重神力和引起别人的注意，这些他都不在乎。
　　没有多久，整个香溪里的自然元素都涌进了最后的精灵古树中，这翠绿色的大树颜色浓重到了极点，最后竟然由翠绿色变为黑色，只是黑色中还隐约透着一丝绿色。
　　“这世界最终将属于我！最伟大的精灵皇斯隆！”
　　精灵皇的吼声传出去很远很远，已经接近这里的左尼隐约听到了那声音。
　　“嘿，精灵皇那个老家伙正在鬼吼鬼吼呢，我们加快速度，看看能不能打他个措手不及。”
　　并没有意识到危险在接近的精灵皇，正兴奋地感觉着最后的精灵古树里那蕴涵着的强大自然神力，这是历代精灵皇自然神力的总和的一部分，即使不是全部也是极其惊人的，称得上浩瀚的力量在精灵古树中流动着，哪怕只是吸收掉一半以上也足够让他力量重新回到顶点。如果全部吸收，也许真的会晋升到四重神力。
　　不过失去了自然元素的香溪再也不称为精灵圣地了，但是这对精灵皇没有中点影响。他极为心狠手辣，极端自私注重自身的利益，如果有需要，甚至让他牺牲掉所有精灵他都不会在乎。
　　澎湃而纯净的自然神力透过最后的精灵古树涌进精灵皇体内，顿时一种飘飘欲仙的美妙感觉让他深深地陶醉在里面。他贪婪地汲取着那汹涌的自然神力，感觉着自己的力量一路猛增，直线飘升，很快就回到了他过去的水准，恢复到了三重神力顶峰的实力，而且这股力量并没有停止，还在继续上升着，这样持续下去，说不定会让他突破三重神力，触摸到那圣高无上的四重神力。
　　想到曾经纵横无敌的死神，自己很可能会达到和他比肩的程度，精灵皇心中火热，力量猛增的同时野心和欲望也在膨胀不已。
　　“看！那只绿毛乌龟躲在一棵树里，好家伙，居然是黑色的树，那就是什么最后的精灵古树吧？枪兰，你的火麒辚恒星炮射程有多远？”
　　左尼几人已经接近了精灵皇所在的位置，远远的左尼一眼就看到了精灵皇和已经变成黑色的精灵古树。
　　这么远的距离左尼的攻击无法达到，而且看样子精灵皇是在吸收能量，最后的精灵古树中那浓厚的自然神力就连麦佳伦都能感觉到。现在最要紧的就是立刻打断他吸收能量，超远程攻击最好的方法莫过于试验一下枪兰的火麒麟恒星炮究竟有多厉害。
　　“放心吧，哥哥，只要是我能看到的目标都能攻击到，我看不到的也有可能攻击到。”
　　枪兰吐了吐小香舌，大叫一声：“大家看我的表演啦！”
　　青龙炮、白虎炮、朱雀炮和玄武泡那四种颜色各异的炮口出现在枪兰肩头两侧，四个炮口上分别闪耀起青色、白色、红色和黑色的钟丽光芒，然后四色的光柱射出，在身前不远处汇众到一起。
　　不引人奇怪的是，那四种美丽颜色汇聚在一起近乎于无色，只能看到它们组合成了一道撕裂空气的波动向前推进，目标指向了最后的精灵古树中的精灵皇；一路上空间扭曲，让透过那里的视线都模糊起来。
　　没有任何声音，只有一种和末日火极其相似的恐怖气息。
　　正在贪婪地汲取着最后的精灵古树中涌出的自然神力的时候，精灵皇忽然有了一种很不妙的感觉，那感觉就像是要大祸临头一样，同时他似乎又感觉到了末日火那讨厌而恐怖的气息。
　　没有丝毫的犹豫，精灵皇体现了一代枭雄果断的本色；他当机立断的举动让他躲过了一次足以致命的攻击。骤十＋妒鹌辩证蜂t刚刚弹离最后的精灵古树，精灵皇就感觉到一股极其恐怖的能量击中了他刚才盘坐的位置，充满了自然神力的精灵古树和这股强大的能量正面碰撞在一起，极其剧烈的爆炸狂潮和巨响同时炸开。
　　“轰！　”一朵硕大的蘑菇云从这里升起，那种爆炸的巨响和轰然升起的蘑菇云在整个香溪都看得清清楚楚。
　　这个范围内的气流彻底紊乱了，呼啸的气流席卷一切，飞沙走石充斥了整个天空。


第五章 二战精灵皇
　　完全没想到火麒辚恒星炮会造成这么轰动的场面，就连枪兰都愣住了。事实上火麒麟恒星炮虽然威猛强悍，但还不足以有这么大的威力。会出现这样爆炸性的场景也和最后的精灵古树里蕴涵了巨量的自然神力有关。被火麒麟恒星炮的用力一击，最后的精灵古树炸裂的瞬间也引爆了里面所有的自然神力，那种威力极其惊人。
　　“不好！”
　　左尼双手拉住麦佳伦和枪兰快速后退，而鲁菲茵则不用他担心，她的反应和速度都是一等一的，早已经感觉到了不对和他一起快速后退，远离爆炸的波及范围。
　　这次大爆炸波及到的范围极广，以左尼和鲁菲茵的速度都没有能够及时避开。不过两人都是实力强大的高手，虽然在这个范围内气流急速涌动肆虐，但并不足以吹动他们的身形。
　　“枪兰，你的火麒麟恒星炮也太厉害了，如果多发射几次，人界都要被它打穿了。”
　　麦佳伦昨舌于火麒麟恒星炮的威力，左尼和鲁菲茵也大点其头表示赞同。
　　倒是枪兰自己张大了小嘴，呆呆地看着那朵大爆炸形成的庞大蘑菇云，好半天她才醒悟过来。
　　“情况不应该是这个样子喔，火麒麟恒星炮绝对没有这么大的威力，肯定是击中了能量巨大的物体才会发生这种情况，只有这个解释才是最合理的。”
　　枪兰说的没错，这样雄伟壮丽的景象的确是因为火麒麟恒星炮击中了充满自然神力的精灵古树才造成的，而目光锐利的左尼当然已经看到了那棵黑色的大树异状。
　　“刚才香溪里的异动和自然元素的消失肯定和这棵奇怪的大树有关系，要不然正常的树哪有是黑色的，除非是被烧焦的。精灵皇那只绿毛乌龟肯定是有什么阴谋诡计，不过他运气不好，被枪兰给破坏了。宝贝，你可是立了大功了，有空哥哥好好的奖励奖励你。”
　　枪兰的小脸上立刻露出了甜笑，她娇笑着要求道：“好啊好啊，我要吃大棒棒的奖励。”
　　左尼淫笑着，“放心吧，哥哥肯定满是你的愿望。还有你们两个，哥哥我一视同仁，你们也有一样的奖励。”
　　麦佳伦立刻笑颜逐开，还抛给左尼一个媚眼，少女调皮和春情表露无遗。
　　鲁菲茵的表现则要含蓄许多，她羞答答地看了左尼一眼，只是微笑不语，但是高兴的神色非常明显。
　　四人只是后退，并没有离开这里。尽管这个大爆炸威力惊人，但是精灵皇这么厉害的家伙是绝对不会就此丧命的。左尼透过通古斯地图也证实了这一点，精灵皇的踪迹就在蘑菇云的正下方，如果他已经死了，通古斯地图是再也不会追踪到他的踪迹的。
　　左尼目光紧盯着已经升腾到最高点，膨胀到最大程度，并且开始逐渐消散的蘑菇云，他感觉到精灵皇就在几乎是爆炸最剧烈、气流紊乱最激烈的地方，而他似乎是没受到什么伤害。
　　“老家伙，真有你的，的确是个劲敌！”
　　左尼也不得不对精灵皇表示佩服，这些成精的老家伙的确是经验丰富，见机也快，如果换了自己，很难保证在这种突如其来的爆炸中不受一点伤。
　　烟尘和气流逐渐平息下来，显露出之前视线所不能看到的景象。
　　精灵皇傲然站在地面上，一个青色的光罩护卫在他身体周围，就是这个光罩帮助他抵御了大爆炸的威力，让他毫发无伤。
　　鲁菲茵脸色一变，失声惊叫道：“这是吸神青光罩。”
　　鲁菲茵的惊叫声惊动了精灵皇，只见满脸狰狞的精灵皇抬头看向他们，发出了震耳欲聋的冷笑声。
　　“你们这些渺小的东西，居然敢偷袭本皇，今天你们都要死在这里！”
　　精灵皇的恼怒难以用语言来形容，他已经把最后的精灵古树里的自然神力吸收了大半，如果全部吸收有可能突破达到四重神力的，这样被外力突然打断：心中的暴怒可想而知。
　　“又是你？你居然敢自动送上门来，好、好、好．”左尼嘴角一撇，并不理会精灵皇的发威，他向一边的鲁菲茵问道：“菲茵，你说的吸神青光罩到底是什么？”
　　鲁菲茵回答道：“我没见过，但是曾经听说过。据说吸神青光罩是精灵皇最厉害的招数，把吸神血线、自然囚笼和大精灵领域二种合一的厉害手段，我也足以前听安戈提到之后才知道的。”
　　听到了鲁菲茵的声音，精灵皇目光一闪，忽然他想起了什么，叫道：“你……你是鲁菲茵，原来是你这个贱人！太好了，这次本皇可以连杀子之仇也一起报了。”
　　吸神青光罩被精灵皇收了起来，他发出强大的气势，向着众人涌过来。
　　鲁菲茵毫不畏惧他的气势，她脸色非常平静，但是话语中的刻骨仇恨谁都听得出来。
　　“的确是很好，我也准备为母亲报仇，让你这绿毛老乌龟下地狱忏悔！”
　　这个对精灵皇绿毛乌龟的称呼是左尼专用的，现在连鲁菲茵也学会了，而精灵皇对于这个称呼非常讨厌，他自然勃然大怒。
　　“哼，你们的嘴很硬，希望你们的实力也同样硬！”
　　左尼早已经不耐烦了，他没有立刻动手只是因为还不清楚精灵皇的吸神青光罩到底有什么威力，听到鲁菲茵的解释后他才心里有数。
　　“干你老母，那么多废话。”
　　熊熊的末日火燃起，左尼已经向精灵皇扑了过去，话语声也留给三女。
　　“非茵，你在外面游走作战。佳佳、枪兰，给我们掠阵，有空隙了就给那只绿毛老乌龟一下。”
　　左尼的分配非常狡猾。他自己正面迎战精灵皇，而鲁菲茵则是从旁边牵制，她毕竟也是个三重神力强者，而且还是个很特别的拥有三种神力的强者，她的攻击无论如何精灵皇也无法忽视。再加上枪兰和麦佳伦在外面时刻准备袭击，让他不得不分神注意，毕竟之前枪兰的火麒麟恒星炮的攻击让他也感觉非常棘手，如果不注意没有防护的挨上一击，至少也得去半条命。
　　精灵皇不怒反笑，他不住后退躲避着末日火的攻击，一边说道：“好小子，好手段，本皇现在不得不佩服你了。”
　　“佩服你妈个头！”
　　左尼的重拳夹着末日火，逼得精灵皇不住躲避，但是这反而让左尼起了疑惑。这个老家伙即使忌惮末日火，但也绝不会是这种没有办法抵挡的架势，他肯定是看到眼前形势不利，想要不顾脸面的逃走。反正这个老家伙之前已经逃跑过一次，再逃一次一点也不希奇。这样能屈能伸的老贼是最难对付的，今天务必要把他干掉。
　　“老家伙，你又想不顾脸面的逃跑吗？这次你绝对逃不掉了，乖乖地受死吧：”
　　被左尼一口叫破了想要远远逃开，等以后找机会再来报仇的想法，精灵皇心中一惊，躲避的动作慢了一瞬间，顿时被左尼抓住了机会。
　　“太阳烈焰刀！”
　　抓住那个难得的空隙，左尼劈出了他有史以来最为凶猛凌厉的一次攻击。
　　太阳烈焰刀是左尼刚刚想出的攻击方法，因为看到青云秀舍弃北极剑，以斗神力为基础化做了武器，威力极其惊人，而这一点也启发了左尼。他以末日火为基础，最后发明了太阳烈焰刀这样的绝世凶器。这次为了对付精灵皇，太阳烈焰刀终于第一次呈现。
　　“啊！”
　　感觉无比炽热的太阳烈焰刀扑面而来，甚至比当初阿兹燃的三重火神力更猛更凶，精灵皇无比惊骇，他已经来不及躲避了，只有硬接下这一击。
　　“吸神青光罩！”
　　柔和而坚韧的青色光罩及时出现挡住了暴怒的太阳烈焰刀，轰然巨响也在中间爆开。
　　因为是被偷袭空隙，精灵皇的吸神青光罩张开之后，离身体很近的距离才挡住了太阳烈焰刀；虽然有些仓促，没有发挥出吸神青光罩所有的力量，但是因为距离的关系，它的防护力反而有所增强。不过即使这样，青色的光罩也发生了剧烈的波动，好像随时会崩溃一样。
　　精灵皇大惊失色，他完全没有到这把火焰刀会是如此的凶猛凌厉，连他最厉害的吸神青光罩都几乎无法抵挡。他赶紧深吸一口气，红色的三重自然神力全力运转，把吸神青光罩重新又稳定下来。
　　“精灵皇！你这个老乌龟，看大爷打破你的壳！”
　　左尼暴喊一声，太阳烈焰刀突然崩散，化做了九个盘旋飞舞的白色火球，闪电般的在空中盘旋一圈后，重新聚合成太阳烈焰刀，再次重重地轰击到吸神青光罩上。
　　精灵皇感觉身体剧震，一口鲜血无法抑制地喷了出来，吸神青光罩更是剧烈波动到几近破灭。
　　斯隆从来没有感到过这样的屈辱，被一个年轻的小子这样压着打，而自己竟然连还手约力量部没有？
　　“想要我死？我先杀了你！”
　　精灵皇忽然连续喷出三口鲜血，吸神青光罩突然光芒大盛，它的笼罩范围骤然扩大，一下子把离他比较近的左尼罩了进去。
　　左尼一惊但并不慌乱，他感觉得到，精灵皇是使用了自残的方式强行扩大吸神青光罩的范围，把自己笼罩在拥有大精灵领域威压下的环境中和他作战。虽然这样的如意算盘打得很好，但并不是没有代价，他自身一定受到了力量的反噬。
　　尽管被吸神青光罩笼罩住了，但左尼毫无畏惧，他并不是第一次在这种情况下战斗。
　　毫不理会身体上的压力，末日火的升腾把这种压力全部抵消掉了。太阳烈焰刀挥舞，左尼凶猛地向着精灵皇砍去。
　　尽管斯隆面色有些委顿，但是来到熟悉的环境下作战，让他精神大振。
　　双手一伸，两把颜色不同的长鞭出现在他手中，那是精灵九神兵中从来没有现世的惊神鞭，即使是在封神之战中精灵皇也从来没有用过，可见这个老家伙的心机之荣。
　　惊神鞭分为两条，一黑一白的反差很大，而且长度也有不同，黑长白短，看上去很怪异。
　　左尼刚开始并没有注意这两条鞭子，不过他立刻知道这两条惊神鞭并不简单。
　　两条惊神鞭居然可以任意伸长和缩短，只是这种伸缩的范围是有限度的，不会超过两条鞭子加起来的总长度。更重要的是，这两条鞭子的颜色在不停地相互变换着，黑色相白色交替出现，长度伸长和缩短，这样周而复始，让人一看上去就有些眼花，精神也恍惚起来。
　　“该死的，又来精神攻击！”
　　左尼精神一滞，接着就感觉有什么东西在强行吸收自己的力量，只不过自己末日火的力量已经相身体融为一体，不是外力所能够动摇的。
　　目光一扫，左尼立刻发现周围吸神青光罩的内壁上垂下了一条条血线，那些想要强行吸收体内力量的吸力就来自于它们。
　　这样的东西左尼曾经见识过，他并不陌生，精灵之主司塔德麦尔就用过这样的方去。
　　“绿毛乌龟，这样的小伎俩没有用！”
　　太阳烈焰刀时宋时合，转眼间就把这些看上去很思心的血线蒸发一空。
　　没等左尼继续攻击精灵皇，他那得意的声音已经传来。
　　“小东西，你还是太嫩了，既然已经进了本皇的吸神青光罩，就再也别想出去了！”
　　左尼猛然惊醒，知道中了精灵皇拖延时间的诡计，再看时，这个得意的绿毛乌龟已经被几道交织的红色光柱罩在里面，赫然是最坚固的自然囚笼。
　　精灵皇哈哈大笑，“终于让你上当了，你真以为本皇是那么好对付的？谁也不知道本皇的真正杀招是什么，不过很快你就会看到了，精灵古根！”
　　精灵皇脚下立刻出现一个圆形的绿色空洞，然后他的身影就消失在其中，只留下了恶毒的话语。
　　“等本皇奸杀了外面的三个美妞之后再来收拾你！”
　　不过精灵皇不知道，左尼并没有因为听到他的话而感到慌张，他反而在冷静的分析着。
　　“这只绿毛老乌龟果然狡猾，他为了困住我肯定用了很多的力量，他必须用大部分的力量来维持这个吸神青光罩，这样他去外面和菲茵她们战斗时不会有太多的力量可以使用。鲁菲茵她们也不是吃素的，绿毛老乌龟没那么容易战胜她们，而且他还暴露了自己最后的底牌。精灵古根是什么东西？难道是那棵最后的精灵古树的根部？就是这东西衍生出精灵古树来？看他那消失的样子，凭借这个东西他应该是可以在地下移动。”
　　基本上，左尼的猜测已经接近事实了，如果精灵皇知道只是短短的一瞬间就被左尼看破他最后底牌精灵古根的秘密，不知道他会不会后悔无意中喊出“精灵古根”困住了左尼这个几乎可以算是生平最大的敌人，精灵皇得意洋洋地藉助精灵古根的力量从吸神青光罩中遁出。本来吸神青光罩一旦发动，就会笼罩出一个特别的空间，连脚下也在它的笼罩范围内，被击破之前就连施放者都无法从里面出来，除非施放者把它收起来。
　　而有了精灵古根就完全不一样了，精灵古根是长出精灵古树的地方，它生长在地面下，其实就是最后的精灵古树的根部。这个东西不知道存在多久了，它也是精灵产生的源头，据说第一代精灵就是因为食用了精灵古根中的精灵水之后才转变为精灵的。
　　现在精灵古根中已经没有精灵水了，它有两个相互连接的入口通道，可以凭借着精灵皇的意念出现和消失，并且能够穿透自然神力，把已经施放出来的吸神青光罩里面的人给接出来。
　　精灵皇从一个入口中进入后，立刻从另一个入口出去，位置正好在吸神青光罩的外面，因为精灵古根不算长，他不可能从太远的地方出现。
　　还做着奸淫那三个美丽女人后把左尼气得半死，然后把他一举杀败美梦的精灵皇刚一露头就遭到了令他意想不到的凶猛打击。
　　“绿毛乌龟大坏蛋，吃我一炮！”
　　精灵皇刚出现在地面上，还没看清楚状况就挨上了一波连环不断的猛烈攻击。
　　青白红黑四色光柱轮流轰击过来，每一种光柱的强度都不低，至少有着初级二重神力的力量强度，并且就像是四个人在轮流发出攻击一样，根本就不需要回气的时间，连续不断的袭击让精灵皇一时间手忙脚乱。
　　精灵皇哪里知道，尽管他的吸神青光罩隔绝了声音，但依然无法阻止左尼和外面的联系。透过万恶，左尼可以轻易地联系枪兰，并且吩咐她和鲁菲茵及麦佳伦做好各种准备，所以猝不及防的精灵皇刚一出现就受到了枪兰最猛烈的攻击，要不是火麒麟恒星炮的连续攻击速度不够快，他早已经当头吃上一炮了。
　　精灵皇好不容易抓住一个机会，惊神鞭轰开了四色光柱，两条惊神鞭骤然化成一条黑白相间的长鞭，恶狠狠地向枪兰抽去；这一鞭如果抽实，枪兰当即就会香消玉陨。
　　惊神鞭如果分开会忽长忽短，黑白颜色变幻不停，具有精神攻击的效果，而如果它们合成一条长鞭，则会变得锋利无匹，即使不灌注神力也无坚不摧，哪怕是普通精灵拿着也能开山裂石，威力极大。
　　凌厉的鞭影击向枪兰，而枪兰连抬头看都不看，身体更是一点不退，躲都不躲。
　　这反常的举动让精灵皇的动作略略地停顿一下，然后继续击去。
　　忽然间耀眼的白色光芒升起，在枪兰身边形成一道保护。
　　“莫西音的大言光明术！”
　　精灵皇微哼一声，既然已经得罪雨果了，也不在乎多得罪一个光明教宗。他丝毫没有犹豫，惊神鞭垂直向下击落．“嗡！”
　　一道奇异的声音在侧面响起，精灵皇马上感觉到了不同寻常的力量波动，那种波动他依稀在某个人身上感受过。
　　“是谁？这种感觉……是珑梅萝，”
　　精灵皇大惊，如果这个三界第一强者到来，力量已经削弱的自己唯一的下场就只有死。
　　惊慌的斯隆立刻收起了对枪兰的攻击退开两步，却发现从他侧面攻击过来的根本就不是珑梅萝，而是鲁菲茵。
　　之所以会带给他那种和珑梅萝类似的感觉，完全是因为鲁菲茵那混合神力的气息，所以才会让精灵皇错认。
　　大敌当前，自己又必须坚持到左尼脱因而出，鲁菲茵第一次同时运转三种神力战斗。这一次她没有使用母亲留下的青丝鞭，而是使用左尼送给她的月半侬。
　　月半侬是精灵九神兵中特别的一件，其他神兵无论如何怪异都至少呈现武器的形状，只有月半侬的外表是一枚三叶花戒指，受到力量的激发后才会出现武器形态。而它的武器形态有三种之多，分别是枪、剑和弓。正常情况下这三种形态只能选择一种，但是在鲁菲茵手中，却出现了例外。
　　受到三种神力气息的激发，三种形态的武器居然同时出现，并且彼此间发生着共鸣，让它们的颜色都变成了金色。
　　鲁菲茵双手抓住长枪，长剑和长弓自动漂浮在她身体两侧，随着她动念之间就像有无形的手控制一样也配合著发动攻击。
　　看到这样意外的变化，精灵皇轻咦一声。月半侬他当然认识，只不过这件神兵早已经丢失了，亚奴比司曾经发现过它的踪迹，但是想要带回来的时候失败了，这讥他暴跳如雷，因为大预言术曾经预示，这件武器很可能会给他带来致命的伤害，所以他才会想要收回它，没想到今天在这里又看到了它，而且他还必须要面对。
　　精灵皇心中一沉，但立刻重新鼓起斗志。
　　“哼，只不过是鲁菲茵和月半侬而已，没有理由让我害怕，先杀了你再说！”
　　精灵皇放弃对枪兰的攻击，准备先把目前最大的威胁鲁菲茵收拾掉再说。


第六章 精灵绝种
　　没等精灵皇动手，一直把愤怒压抑在心中的鲁菲茵抢先发动了猛烈的攻击。
　　金色的长枪舞出耀眼的光芒，笔直地刺向精灵皇的心脏。同时那用意念控制的长剑在她头顶盘旋，威胁着精灵皇的上空；而长弓则不停地自动发射出光弹，每一下都射向精灵皇的空隙。
　　一时间精灵皇显得很狼狈，因为他绝大部分的力量已经用来围困左尼，大部分的绝招他都暂时用不了，唯一能动用的只有手里的惊神鞭。而且他还要时刻提防枪兰的偷袭和麦佳伦的大言光明术，如果枪兰再次发射火麒麟恒星炮，他没有及时躲开，绝对会被一炮轰死；而麦佳伦的大言光明术也不可小看，被那讨厌的光明神力笼罩上，身体至少要停顿一下，那短短的一瞬间足够让鲁菲茵在自己的身体上至少开三个洞。
　　枪兰没有贸然开火，因为怕误伤到鲁菲茵，而麦佳伦也不敢轻易地发出大言光明术，毕竟鲁菲茵也拥有自然神力。
　　“斯隆！你不是一向自以为高贵吗？你不是一向自命不凡吗？你不是一向保持神秘吗？看看你现在的样子，就是一只绿毛老乌龟，卑鄙无耻又胆小，低贱的只配和泥巴虫媲美！　”鲁菲茵被左尼给教坏了，再加上对精灵皇刻骨的仇恨，她骂起来熟练无比，把精灵皇气得七窍生烟。
　　“你……你这个贱人……”
　　“贱你妈的头！”
　　这一句完全就是左尼的口吻，被鲁菲茵学了个十是。其实娴静文雅的鲁菲茵是骂不出来这样的脏话的，一来是受到左尼的影响，更重要的是她面对的是使她的母亲永远离开自己的仇敌，她无论如何也平静不下来。
　　精神上的亢奋让鲁菲茵的神力超常的运转着，发挥出了超过平时的力量，并且让她的无限潜力进一步被激发着，配合著狂热的斗志，把她的力量推向了一个很强很强的程度。
　　“混蛋！”
　　精灵皇实在无法忍受这样被压着打的屈辱了，本来他以为刚才被左尼压着打就足够屈辱了，但是没想到更大的屈辱原来还在后面。
　　二了天不把这些小辈收拾掉，我以后还有什么颜面活下去！”
　　狂怒不已的精灵皇又一次连喷三口鲜血，一个颜色要淡得多的吸神青光罩忽然出现在他身体周围。但是很显然，他控制着这个吸神青光罩非常勉强，脸色也苍白得像随时要晕倒一样。
　　尽管这个吸神青光罩看上去像是弱不禁风，但实际上它依然坚固无比，鲁菲茵的攻击轮流轰在上面，却只能让它发出一丝丝的涟漪，始终也无法轰破。
　　虽然这个吸神青光罩只够把精灵皇笼罩在里面，但足以等同于给他穿上了一件无敌铠甲。他凭借着这件铠甲横冲直撞，无人能伤。
　　惊神鞭开始透过光罩不断抽向鲁菲茵，外面的攻击无法伤到精灵皇，他的攻击却可以透过光罩打到外面，这让他几乎就是立于不败之地。
　　枪兰看得焦急万分，她大喊道：“菲茵姐姐躲开，让我一炮轰死这个绿毛老家伙！”
　　精灵皇心中一凛，最后的精灵古树被强大力量击毁的攻击让他印象极其深刻，因为那是能够正面重伤他的伟大力量，如果这时候再挨上这样一击，自己有九成九抵挡不住。
　　猛一咬牙，精灵皇当机立断地毁去了惊神鞭，虽然有些舍不得，但是比起惊神鞭来，他的生命无疑是要宝贵得多。
　　精灵皇并不是简单的摧毁惊神鞭，而是用一种特别的手法抖动惊神鞭，让它在瞬间发出了波动细微但又极其剧烈的震颤，惊神鞭中预留的一点点三重自然神力立刻炸开，把惊神鞭炸得骤然伸长数倍。虽然失去了这件神兵所特有的功能，但却有了一个对目前的处境来说最有用的能力。
　　变长的惊神鞭像灵活的蛇尾一样把猝不及防的鲁菲茵卷了起来，还没等她出力挣扎，已经快如闪电地绕着她的身体转了几圈，把她捆得像个粽子一样，然后用力一拉。
　　鲁菲茵被惊神鞭拉得凌空，直到撞上吸神青光罩才勉强抗衡住那股拉力，她极力抵抗着，不让自己触碰到吸神青光罩。
　　吸神青光罩可以吸收敌人的神力，左尼不怕这种吸力，但是鲁菲茵不行，她奋起所有的力量抗衡着那股拉拽的力量，定在空中顽强的不动。
　　到了这个时候精灵皇也是有心无力，他几乎是所有手段用尽也只能保持现在这种状态，虽然无法吸到鲁菲茵的神力，但是把她拉到身前挡住了枪兰火麒麟恒星炮的攻击路线，让她投鼠忌器，无法发动对自己的攻击。
　　“该死的混蛋，他拉着菲茵姐姐动来动去，我没有办法瞄准啊！”
　　枪兰急得要跳脚，却没办法帮到鲁菲茵，还是麦佳伦冷静一些，她略一思考就想出了一个办法。
　　“枪兰，我们帮姐夫把那个大乌龟罩打破，只要他能出来，这只绿毛老乌龟就死定了！”
　　“好主意！啊！我想起来了，我这里有一个爸爸做的东西，嘻嘻，是我偷偷拿出来的，名字好像是叫做什么无限？反正这东西听爸爸说是很厉害的，威力非常可怕，用来打破这个乌龟壳一定问题也没有。”
　　麦佳伦并不清楚枪兰所说的是什么东西，她只是知道那是就连雨果大师都说是威力非常可怕的东西，那这个东西必然会很厉害，应该会把姐夫救出来。
　　“好啊，那你还不赶紧动手。”
　　“恩！”
　　枪兰大声的回应着，然后小心翼翼地从头顶的圆帽里摸出来一个东西。那是个婴儿拳头大的透明物体，不知道是用什么制成，反正显得晶莹剔透，小巧玲珑。
　　在这个东西上感觉不到一点力量的波动，让麦佳伦很难相信这就是雨果大师口中的威力非常可怕的东西，她还以为会是什么带着惊天动地力量气息的伟大武器呢。
　　“别小看这个东西哦，我虽然没有看见爸爸使用过它的威力，但是它肯定是很厉害的呢。”
　　枪兰一脸痛苦状咬破了自己的手指，把自己的一滴鲜血抹到了透明手掌上。
　　本来小巧可爱的手掌受到枪兰鲜血的激发，突然飞向了空中，盘旋了几圈后，扩大了几十倍，几乎变成了一个庞然大物，然后在精灵皇极度惊讶的目光中受到枪兰的指引，准确地拍上围困着左尼的吸神青光罩上。
　　左尼早已经透过万恶知道枪兰的举动，在攻击拍下的同时，太阳烈焰刀也配合著发出了最凌厉的一击，内外发出工讥精灵皇心碎的夹攻。
　　“轰．”精灵皇那自以为是牢不可破的吸神青光罩，再也承受不住这样两股强大力量的内外夹攻，它轰然炸碎，碎裂成无数青色混杂着红色的细微碎片，竟然是连里面的自然囚笼都被轰成了碎片。
　　精灵皇心头一疼，大口的鲜血狂喷而出，扑面而来的炽热气流让他知道凶神脱困，自己要遭殃了。
　　就在枪兰用自己的一滴血激发透明手掌后，远方正在向这里赶来的一个中年人忽然心中一动，他微笑了起来。
　　“这个调皮的了头，还是使用这个东西了，不知道一向很怕疼的她会不会因为把自己咬出血而疼得哭鼻子。”
　　左尼从吸神青光罩中脱身后并没有立刻向精灵皇发动进攻，而是保持着对他的压力，就那么冷冷地看着他，太阳烈焰刀上的火焰辟啪作响，给了精灵皇极大的心理压精灵皇感到气馁，而鲁菲茵则是精神大振。她落到地面上，月半侬已经收了起来，对她面言有着重要意义的青丝鞭拿在手中，她要用这个来了结和精灵皇的恩怨。
　　满含着斗志和仇恨的青丝鞭重重地缠绕上了惊神鞭，鲁菲茵顿时从被束缚的状态下脱身出来，被左尼和枪兰联合破去吸神青光罩的精灵皇再也没有了足够的力量抗拒她的挣脱。
　　周围强敌环绕，无路可逃。知道大势已去，一向阴沉的精灵皇眼中也不禁露出绝望的光芒。不过即使是到了末路，这纵横一生的枭雄也不会轻易认命。
　　“束手就擒吧，本大爷可以考虑给你留一个全尸。”
　　本来合几个人之力完全可以把精灵皇干掉，不过左尼有些顾忌，谁知道这个老家伙是不是还有最后的手段。在有过多次教训后，他已经知道无论如何也不能轻视这些活过了悠长岁月的高手，稍不注意就可能被他们扭转局势。况且如果精灵皇起了拼命之心，很难保证不会有人被他拖下去陪葬，左尼可不想自己和自己的女人受到任何损伤。
　　听到左尼的话，精灵皇发出阵阵冷笑。
　　“小辈，居然敢说出来这么无知的话，有种你们就上来，我就站在这里，看看到底是谁留不下全尸。”
　　左尼心中一凛，看来这个老家伙已经有了拼命的觉悟了，这样就变得棘手很多。
　　挥王不意枪兰和麦佳伦远离这里，因为接下来将会是生死相搏，枪兰和麦佳伦被卷进来会变得十分危险。如果不是鲁菲茵坚持不退，左尼都想让她也远离战场。
　　“一决生死吧！”
　　太阳烈焰刀代替了千言万语，这绝世凶器笔直地劈了出去，速度不算极快，但是声势极其猛烈，可见蕴涵了最狂猛的力量。
　　现在精灵皇是躲也不是，不躲也不是。以左尼这次攻击的速度，他当然可以躲开，但惊神鞭还和鲁菲茵的青丝鞭死死地纠缠在一起，任凭他如何用力也无法在短时间内挣脱出来，想要躲开就要放弃这最后的武器。
　　当然了，不躲也可以，那就准备好正面迎接凶焰滔天的太阳烈焰刀吧。
　　精灵皇陷入到两难的境地，他从来没有想到自己会陷入到以前轻易就能够解决的困境中。吸神青光罩被硬生生的轰破让他元气大伤，一时间力量紊乱无法动用，只能勉强和鲁菲茵抗衡而已，再加上一个如此凶猛的左尼，生命从来没有变得如此岌岌可危。
　　脑中有很多念头转过，精灵皇终于还是在太阳烈焰刀轰击下来之前放弃了惊神鞭抽身后退。
　　“嘿，你上当了！”
　　本来气势汹汹的太阳烈焰刀忽然停住了，接着就是火光一闪，刀势竟然比之前那一击快了至少三倍以上。
　　“不好！”
　　精灵皇大骇，极力的躲避却还是晚了。这袭击不但突然，而且速度远超左尼之前的任何一击。
　　鲜血飞溅，然后马上又被烈火的高温蒸发，然后就是剧痛，无边的剧痛。
　　“被这小子骗了！……”
　　是精灵皇唯一的想法。
　　这时候精灵皇才明白过来，左尼也是一直在隐藏着某些实力，他的速度明明可以突然增快到眼睛几乎捕捉不到的程度，但是却一直不用，之前的重击只是迷惑他，趁着他放弃惊神鞭的瞬间速度突然提升到最快，一举重伤了他。
　　精灵皇从来没有如此痛恨过一个人，他的右臂被太阳烈焰刀斩中，甚至连防护的力量都来不及运起，右臂就永远的离开了他；飞溅出来的鲜血被蒸干的同时，脱离身体的右臂被末日火吞没，转眼问烧成了灰烬。也就是说，这条右臂他是再也别想接回去了。
　　一击占了便宜之后左尼并不满是，他得理不饶人，连环邀击太阳烈焰刀飞舞纵横，时分时聚，把精灵皇逼得狼狈无比，往往是在间不容发的缝隙里躲过一次次足以致命的攻击。但是谁都能看出来，他败亡是迟早的事情。
　　鲁菲茵看得热血沸腾，她没有贸然上去助阵，而是紧握青丝鞭不停地寻找着精灵皇的破绽，等待着他出现疏神的时候，能够让她有绝对把握一击必杀的时机。
　　精灵皇知道这次恐怕是真的到了最后关头，再不拼命就没有机会了。他一边极力躲避着太阳烈焰刀的攻击，一边在心中呼唤着地下的精灵之根。
　　在最后的精灵古树被轰碎后，精灵之根也不会存活太长时间，而且精灵之根不止是产生精灵古树的地方，它还有一个最终的秘密。
　　现在斯隆准备动用这最后的秘密力量了。
　　精灵皇悠远飘忽的声音响起，音量并歪局，但是音波却传出去很远很远。
　　“绵延千代，精灵归祖，血脉合一，重铸传承。”
　　周围的人当然可以听到精灵皇那莫名其妙的声音，小半个香溪里的生物也可以听到，范围再远就不会被听到了，而整个大陆所有的精灵却都可以听到那从自己心底里传出的声音。
　　正严阵以待的鲁菲茵忽然感觉心头一阵烦躁，身体里冒出一种非常不舒服的感觉；并不是力量有了波动，而是一种说不清楚的奇怪感觉，就好像是有什么东西想从身体里钻出来一样。
　　鲁菲茵感到了心悸和惊惧，她立刻后退十几步，赶紧全力运转神力，竭力压制着那种越来越强烈的不快感觉。
　　看到了鲁菲茵的表情不对，麦佳伦大急，光明神力立刻笼罩在鲁菲茵身上，不过这次她用的不是左尼光明术，而是让光明教会能成为大陆最大信仰群体的绝招－－神爱世人。
　　不同于大言光明术，神爱世人是专门用来治病的，可以恢复身体外面的伤口相治疗身体内部的病患，当然了，不能是太严重的病患。鲎？
　　对于压制身体里的各种异常是神爱世人的拿手好戏，一看到鲁菲茵脸色不对，麦佳伦就立刻判断出她的身体状态不对，而且这种异状不是和力量有关。她当机立断的出手也非常及时，相当于救了鲁菲茵二叩。
　　有了麦佳伦的帮助，鲁菲茵感觉好多了，尽管那种不舒服的感觉依然存在，但已经不再强烈的向上攀升。不过她现在只能这样保持静立，至少一时间内是无法加入战团了。
　　与鲁菲茵的幸运不同，她至少还有强大的三重神力和麦佳伦的帮助来一起压制身体里的奇怪感觉，而其他精灵和有精灵血脉的生物则是全部遭殃，他们都被和鲁菲茵同样的感觉笼罩，最后从头顶爆开一个血洞，一丝细微到不可察觉的闪亮物体冲天飞起。
　　这样的境况在所有精灵和带有精灵血脉生物身上发生着，基本上实力越弱死得越快，即使是实力强的也坚持不了多长时间，唯一能够幸免的只有鲁菲茵。
　　这些从精灵身体里飞出的闪亮物体快速汇聚到了香溪中，确切的说，是汇聚到了精灵之根中。正常来说左尼是不会注意到这种景象的，只不过精霞皇那诡异的神情让他格外留心，终于发现了这异常的情况。
　　“那是什么东西？没有能量波动？肯定有诡计！”
　　左尼也注意到鲁菲茵的异样，显然那也是精灵皇在捣鬼。
　　“把我干掉就什么问题都没有了！”
　　左尼已经摸清楚了精灵皇躲避的规律，太阳烈焰刀突然从一个极其刁钻的角度轰出。他有绝对的把握这一击轰中斯隆，不死也能至少把他的另一条手臂和双腿斩断，到时候看他还拿什么躲避。
　　令左尼惊讶的是，这一次精灵皇根本就没躲，他的脸上带着奇怪的笑容。左尼心中一紧，手上却没有犹豫，太阳烈焰刀横着斩去，要把他直接腰斩。
　　但是让左尼目瞪口呆的是，他感觉到太阳烈焰刀像斩中了空气一样，居然直接从精灵皇的身体里横扫而过，就连末日火都没有给他造成任何伤害。
　　看到左尼惊讶的表情，精灵皇得意的大笑起来，然后笑着笑着这笑声就变成了哭嚎的声音。
　　斯隆恶狠狠地盯着左尼，“很惊讶是吧？都是因为你们我才会落到如此下场，放心吧，我会让你们死个明白的。尽管砍吧，你们的攻击现在不会对我有任何效果。”
　　这一次精灵皇没有说谎，他的身体就像是变成了虚无一样，只有身影存在，无论怎样攻击都没有用。
　　左尼露出沮丧的表情，其实这样的徒劳无功还不能动摇他的精神，只是为了配合精灵皇，让他感觉到得意后失言透露出一些什么来。
　　果然精灵皇狂笑起来。
　　“不怕把事实告诉你们，这也是精灵族最后的秘密，不过现在已经没有精灵族了，所有的精灵都灭绝了。只要有精灵血脉身体里就会有精灵因子，这些精灵因子最初都来源于精灵之根，随着精灵们的繁衍一代代的传下去。不过透过精灵之根可以把这些精灵因子重新汇聚起来，虽然精灵会因此而绝种，但是经过一定的时间后，精灵之根连着的最后的精灵古树中会重新生出精灵来，比以前更强大血脉更纯净的精灵。”
　　说到这里精灵皇的恨意滔天翻滚，“我已经和精灵之根及精灵因子融合在一起，成为无法被攻击的精灵体。但是因为你们炸毁了最后的精灵古树，所以精灵之根也无法存活太长的时间，不过在我消散之前，会让你们跟着一起陪葬！”
　　左尼已经感觉到这次精灵皇不是说大话，因为几个人所处的这一片范围内的空间都已经被禁锢了，毫无疑问是精灵皇动的手脚。
　　“糟糕，这次恐怕是陷入到绝境了。”
　　现在左尼才知道为什么鲁菲茵会是那种异常的神色，她是半精灵，同样含有精灵血脉，如果不是她本身的三重神力压制和麦佳伦的帮忙，她体内的所谓精灵因子也会被精灵之根吸收。
　　“不要担心，精灵之根的生命还有一个月，在这段时间里我会尽情的‘招待’你们的。”
　　感觉到所有一切都在掌握之中，精灵皇并不急于动手，他要尽情地折辱和玩弄这几个害得他变成这种境况的大仇人，让她们在恐惧和绝望中死去。这样虽然自己也活不久，但至少在死去之前给自己痛快淋漓的报仇了。


第七章 精灵皇之死
　　左尼当然看出了精灵皇的心思，他也在不停地转动着如何才能脱困的念头。现在看来是没办法杀死精灵皇了，好在只要能够逃开，完全可以等他自己死掉。
　　但是想要脱困谈何容易，这周围的空间完全被禁锢了，他竟然感觉不出那是什么力量，甚至就连末日火也无法轰出一条通道来。
　　“别白费力气了，你们现在都在我的领域里，真正的领域，只有四重神力才有资格施展的绝对领域。随便你们攻击，尽管地蹦跳吧，因为属于你们的时间已经不多了，”
　　左尼竭力转动着念头，却发现没有什么办法可以突破这个绝对领域；如果指上江山图组合成功的话还可以，现在却没有任何好办法。”富兰克林！’一个声音在他脑中直接响起，是史派克的声音，这只小松鼠正摇着大尾巴躲在麦佳伦香肩后面。
　　‘不用怕那个绿毛乌龟，他的那个什么精灵体不值一提，其实就是带着能量的虚影而已，只不过他的能量暂时很庞大，但是他已经离死不远了，这能量他用一点少一点。要对付他别人可能无法做到，但是对你来说很简单。你可以用阴影法则强行闯进他的虚影里，只要把里面的能量全部驱散，他就必死无疑。或者是打散他的本体也可以，因为要形成能量虚影，无论如何也要有一个很特别的本体，只不过这个本体很不好找。’“好主意！”
　　左尼目光闪亮，顿时斗志又上来了。他看向得意洋洋的精灵皇，忽然给了他一个神秘笑容。
　　精灵皇一愣，还没明白左尼是什么意思时，他已经突然冲了过来。
　　“不死心？尽管试好了！”
　　这次轮到精灵皇惊讶了，因为左尼并没有操出太阳烈焰刀，而是合身撞了过来。
　　“阴影法则！”
　　左尼的身影一闪而逝，居然硬生生地撞进了所谓的精灵体中。
　　“啊！”
　　精灵皇大惊失色，他的心神立刻沉入到本体中。
　　史派克说得没错，精灵体中的确有一个本体，那就是由数不清的几乎所有的精灵身体里的精灵因子凝结出来的一滴水，传说中的精灵水。
　　这是一片青蒙蒙的世界，无边无际的仿彿没有尽头。
　　左尼就停在这个世界里，他知道这就是精灵体内部，至于史派克所说的本体在哪他并不清楚。不过这无所谓，只要他把这里的能量吸光，管他精灵皇出不出现。
　　通古斯地图可以用来追踪敌人，也可以吸收能量，并且是什么样的能量都可以吸收，只有一个前提，那就是游离的能量。
　　很快以左尼为中心，肉眼可见的青色能量在向这里汇聚着，并且速度由缓慢到快速，越来越快，到最后形成了一个龙卷风暴。这样下去，要不了多长时间就能把精灵体内的能量吸收一空，到时候精灵皇连哭都没有机会了。
　　“啊！狗贼！”
　　这次本体隐藏起来的精灵皇是真的慌了，他最后的杀招也已经对左尼失效，如果不阻拦他，再过一段时间他就将彻底消失，而且连仇都没得报。
　　被这样的形势所逼迫，精灵皇不得不现身出来。
　　这里的精灵皇外表和外面的没什么区别，唯一的不同就是他的右臂完好，额头上方有一个水滴形的闪光，那就是万千精灵因子汇聚成的精灵水。
　　左尼毫不停手，努力用通古斯地图吸收着这里的能量，还一边嘲笑着精灵皇。
　　“老乌龟，你终于舍得从你的乌龟壳里出来了。不过现在大爷对你不感兴趣了，大爷要把这里的能量全部吸光，看你还拿什么嚣张。”
　　斯隆知道这小子已经完全抓住了自己的弱点，现在他能做的只有做最后一搏，也许还能够和这个可恶的小子同归于尽。
　　到了这种地步，任何狠话都已经无用，精灵皇径自扑了过去。
　　精灵体内部发生了剧变，外面的绝对领域当然再也无法维持，就连鲁菲茵的不适也消失了。
　　“压力消失了，肯定是哥哥的功劳。”
　　三女都关切地注视着精灵体，有了史派克的解释，她们知道左尼正在那里面为她们而战，虽然她们无法帮上忙，但至少可以为他祈福。
　　外面安静而祥和，里面却已经打成了天翻地覆。
　　精灵水中蕴涵了所有精灵的部分灵魂力量，自然是强大无比。以精灵水为基础凝结出来的本体当然也很强悍，除了无法在外面使用这力量之外，在这里精灵皇拥有他顶峰时期的全部力量。
　　但是左尼也是丝毫不逊色，太阳烈焰刀带着末日火的恐怖威势，已经超过了顶峰时期的火神阿兹燃的力量。
　　现在两个人没有使用任何诡计，终于以最强大的真正实力一较高下。
　　“精灵之花，给我下！”
　　漫天的花瓣雨飘洒，从两人的头顶上洒落。这样的招数左尼不止一次见过，鲁菲茵和亚奴比司都用过，只不过精灵皇用起来威力要强得多，花瓣间互相碰撞转向，把所有的退避道路全部封死。
　　不过左尼根本就不退避，他的身体上燃烧起熊熊的末日火，就这么横冲直撞的杀人到花瓣雨中，太阳烈焰刀笔直的劈出，在这条轨迹附近的所有花瓣都被炸开。
　　花瓣雨落在左尼身上和末日火相撞发出了无数的爆炸声，却没有让他的脚步慢下一分。
　　对于这样强硬无比的攻击精灵皇并不陌生，多年以前火神阿兹燃就是使用这样的攻击方式，那个时候他就想过怎么破解这样凶猛又不讲理的攻击，后来终于找到一种可能有效的办法，并且是针对所有神力的办法，只不过耍耗费极多的精神，而现在这个环境下正好给精灵皇提供了这样的条件。不管是否真的有效，在这生死存亡的关头他都必须一试。
　　“精灵真空！”
　　空中飘洒的花瓣忽然在两人身体周围包括头顶脚下环绕聚合，并且急速旋转起来，变成了一个由花瓣组成的大球，一层又一层的把所有的缝隙堵死，然后最里层的花瓣开始逐一爆裂。
　　左尼脸色一变，太阳烈焰刀向上轰击，想要把花瓣轰出一个缺口，但是永无穷尽的花瓣一层接着一层的环绕上来，让他无法在短时间里轰出可以出去的路。
　　所谓的精灵真空就是利用自然神力花瓣炸散这个花瓣球范围内的所有其他属性力量，只要精神力足够，完全可以把这里变成只有自然神力小范围空间。在这里无法从外界补充神力，无论是什么高手都得被更加如鱼得水的精灵皇硬生生地磨垮拖死。
　　果然，左尼身上的末日火渐渐熄灭下去，太阳烈焰刀也远不如最开始那样耀眼凶厉。这个时候精灵皇完全不必与其硬拼，他在等着对方的力量被消耗一空的时刻，那样就可以轻易的把他宰杀掉。
　　“无胆狗贼，有种不要用这种缩头乌龟的打法！”
　　对于左尼的漫骂精灵皇一点也不生气，他耐心地等待着，什么风度和尊严他都可以不要，只要有最后胜利的结果。
　　渐渐的，太阳烈焰刀终于失去了力量的补充轰然溃散，左尼身体外的末日火也告熄灭，精灵皇可以清楚地感觉到，他的力量只剩下不到最强状态下的十分之一。
　　“你完了小子，死吧！”
　　精灵皇大喜若狂的猛攻过去，他怕夜长梦多，准备一举干掉左尼，至于折磨他的想法只能放弃了。
　　致命的攻击直插左尼的心脏。
　　就在这个几乎让精灵皇认为自己获得了完胜的时刻，左尼眼中精光暴射，看得精灵皇心头一沉，但是再想反应已经来不及了。
　　左尼的身体轻轻一摆，左尼一下子把精灵皇准备插入他心脏的手臂给夹住了，再次升腾起来的末日火烧得他发出了惨叫声。而这惨叫声还没叫出来的时候，左尼的右手已经还击回去，却不是插向他的心脏，而是额头。确切的说，是冲着他额头上的本体精灵水。
　　“不！”
　　左尼五指成钩，硬生生地抓破了精灵皇的额头，把精灵水抓了出来。这东西里其实没有能量，但却蕴涵着很强的精神力，如果被精灵融合，将会实力狂升。
　　“精灵皇，你完了！”
　　左尼抓着精灵水就遁出了精灵体，而这里的能量当然都被通古斯地图吸了进去。现在精灵皇可以说还没有死透，他的精神还存留在精灵水中，不过他剩下的也只有那点意识。
　　看到左尼突然出现，而精灵体则化为虚无，三女都欢叫着扑了上来。
　　“菲茵，这个给你，用你的自然神力把它给吸收了，精灵皇的意识还在里面，由你来亲手干掉他。”
　　左尼把精灵水递给了鲁菲茵。
　　鲁菲茵眼含泪水接过精灵水，双手把它合在中间，三重自然神力透了进去。
　　“不！不！饶了我……我求求……啊！”
　　精灵皇斯隆留下最后的声音竟然是求饶声，只不过这声音还没有说完就被鲁菲茵打断了，鲁菲茵没有给他任何机会和任何怜悯，自然神力狠狠一击，顿时把这个大仇人彻底抹去，从此精雳皇斯隆成为了过往的历史。
　　“母亲，我终于为您报仇了。”
　　两行晶莹的泪滴终于流了下来，滑过鲁菲茵那滑腻的脸蛋滴落到地上，她的俏脸上写着悲伤和喜悦，而喜悦之情则占了大部分。
　　“非茵姐姐，不要哭了，那只绿毛老乌龟终于死了，你应该高兴才对，我们还应该庆祝一下呢。”
　　“对啊对啊，我感觉身体黏黏的，很想去泡个热水澡呢，不如我们找个地方洗澡庆祝绿毛老乌龟被消灭吧。”
　　枪兰的话让鲁菲茵破涕为笑，不过她和麦佳伦也都感觉到身上有些发黏，这些天的奔波劳累就没有停止过，找个安静清澈的水源洗澡还真是一个很不错的建议呢。
　　“跟我来吧，我知道这附近有一个非常漂亮的地方，那里有香溪里最美丽的瀑布和最清澈的潭水，而且潭水还是温热的呢。”
　　对于几个女人的决定，左尼当然不会反对，事实上他也想洗澡，并且和这几位美女一起洗澡，顺便还可以做一些非常快乐的事情。
　　这个叫做温泉谷的地方离这里并不算远，那里也可以算是精灵的禁地之一，一般只有身份高贵的精灵上层人士才可以进入这里。鲁菲茵在多年以前曾经来过这里，而这里现在的景色依然没有丝毫变化。血炼狱相香溪的异动都没有给它带来任何的影响，这里依然是那个?静和谐的温泉谷。
　　现在这里当然没有精灵，因为所有的精灵都死光了，空荡荡的山谷静悄悄的，只有水流从高处泄下的声音隐约可以听到。
　　其实温泉谷即使不被列为禁地也不是任何人能进得去的，因为通向那里的道路极其隐蔽，只有极少数精灵才知道，而且没有一定的实力也进不去，王于从温泉谷里流出来的河流走的都是地下河道。
　　在熟悉道路的鲁菲茵带领下，几个人在崎岖不平又岔路错综复杂的山脉里绕了好几圈，最后才从一个极其隐蔽的石头缝隙里钻了进去，然后又是一阵让方向感紊乱的转弯盘旋，最后眼前突然二兄，一座美丽的山谷和优美如画的场景出现在眼前。
　　“哇！真美啊！”
　　枪兰发出了夸张的赞叹声。
　　麦佳伦倒没有发出声音，但是那迷醉的眼神题不她一下子就爱上了这里。
　　这的确是个让人不得不喜爱的美丽地方，山谷的四面都是悬崖峭壁，它就隐藏在无数的山峰中间。其中一面的悬崖高处有一个巨大的洞口，一股喷涌的泉水从里面飞泻下来，高高落下，形成了一道壮观美丽的瀑布。
　　在瀑布的下面是一座潭水极其清澈的浅潭，这里的水并不深，看样子只有半个人深度，清澈的潭水让人一看就可以看见岩石组成的潭底。而潭底有些地方会冒出一串串气泡，那是地底深处的热源涌上来的温水，正好把潭水保持在非常合适的温度。
　　在潭中还点缀着十几块光滑粗糙不一的石头，有的大有的小，但大都可以让人略微倾斜的躺上去，相信那将是非常舒服的体验。
　　这么美丽的景色，这么清澈的潭水，这些都让麦佳伦和枪兰忍不住了，反正她们都已经彻底献身给左尼，当然也不在乎在这个男人面前宽衣解带。
　　两个少女脱得一丝不挂，欢叫着冲进了潭水里，那非常合适的温度让她们都舒服得发出了高兴的呼声。
　　“姐夫，快来啊，这里真的是太舒服了呢。”
　　“对啊，温度刚刚好，我要一辈子都泡在这里面！”
　　左尼看了看身边的鲁菲茵。
　　“菲茵，你怎么不下去呢？哦，我明白了，你是在等老公亲自来给你脱衣服吧。”
　　鲁菲茵羞红了脸，轻轻的娇瞋一声。其实她心里当然是很期望左尼这么做，只不过她说不出口，那太让人害羞了。
　　左尼伸臂就搂住了鲁菲茵细细的纤腰，大力在那上面揉捏着，并且凑到了她耳边，轻轻地舔着那晶莹的耳垂和俏丽的脸蛋。
　　鲁菲茵身体一软，向后靠进他怀里，美目里流露出喜悦。
　　很快左尼就亲上了她的小嘴，已经食髓知味的鲁菲茵马上就乖巧地张开了小嘴吐出香舌，任由他含住吮吸不止。．　．就在鲁菲茵沉浸于热吻的美妙接触中时，左尼的手已经活动起来，无比灵活地解开了她的衣服，把遮挡她美丽肉体的障碍一件件的脱去，很快那白嫩光洁的肉体就变得一丝不挂。
　　当然，左尼并不是只为鲁菲茵脱衣服，他自己的衣服更快一步的都散落在地，男人最完美的健壮身体同样是赤裸裸的。
　　拦腰把鲁菲茵抱起来，左尼大步的踏入进潭水中。
　　就像枪兰说的那样，这里的温度实在是太合适了，温暖但绝不酷热，泡在里面不但舒服，而且神智也清醒了许多，身体更是变得更为敏感一些。左尼尚且有这样的感觉，鲁菲茵等人的感觉自然更明显一些，如果在这里做爱，相信会有更多的快感，也更容易达到高潮。
　　看到赤裸裸的左尼抱着一丝不挂的鲁菲茵也步入潭中，麦佳伦和枪兰都靠了过来，尤其是枪兰噘起了小嘴。
　　“哥哥偏心，给菲茵姐姐快乐，却把枪兰给忘了。”
　　左尼淫笑一声，捏了枪兰的乳房一把，搂住她的细腰就是给了她一个热烈又深长的亲吻，把这个小姑娘亲得神魂颠倒，险些双腿发软倒在潭水里。
　　亲吻枪兰之后，左尼当然又一视同仁，很公平的也给了麦佳伦一个深吻，这个美少女的反应更是不堪，她把日渐丰满又充满弹性的肉体挤进左尼怀里，不安分地来回扭动着，把左尼的大肉棒都扭得硬挺起来，冲出水面傲然挺立。
　　这里的潭水深度只能到左尼的大腿向上一点，大肉棒这一硬，挺立起来之后有大半截露出水面。
　　枪兰看到之后立刻欢呼一声，扑上来小手就紧紧地握住了那个在她看来非常可爱的大家伙。
　　一旦握住之后枪兰就再也不松手，她那双小手用力地套弄着大肉棒，虽然没有什么技巧可言，但是温热光洁的小手只需要做出这个动作就是面让人销魂了。
　　左尼一动不动的就那么站着，享受着枪兰小手的服务，舒畅的感觉让他眯起了眼睛。
　　在枪兰小手的卖力套弄下，大肉棒变得更粗更长更硬了，棒身上那七颗龙牙刮磨着枪兰的手心，虽然那个部位不是特别敏感的地方，但还是有一种异样的感觉升起。
　　枪兰一边套弄着大肉棒一边还念念有词。
　　“好棒棒，乖棒棒，快点吐出来呀！”
　　光用嘴说当然不能让大肉棒射出精液来，小姑娘眼睛一转，立刻聪明地俯下身去，把大肉棒的前端含进了小嘴里。
　　这样巨大的家伙她的小嘴当然容纳不下，事实上大龟头和一小截棒身就足以把她的小嘴塞得满满的。
　　枪兰呜呜了几声，感觉这样似乎对大肉棒的刺激度并不够，于是她吐出肉棒，改用小香舌从下到上一点点的舔了起来。
　　如果只是舔舐大肉棒还好说，但是枪兰在舔舐过一遍大肉棒后，很聪明的专心刺激起龟头来，她发现那里似乎是哥哥的敏感点，尤其是龟头的下面和马眼，香舌用力舔上去就会让哥哥的身体发出一阵轻微的颤抖。
　　“好啦，就是这里．”枪兰开始专心致志地舔了起来，她的香舌变得很灵活，每一下都不离开大龟头，对她来说，那仿彿就是最美味的食物，让她不舍地翻来覆去的舔舐。
　　“哦！”
　　左尼发出了轻轻的呻吟声。这个小妖精的成长真的是很快，刚刚才被自己破身没多久，现在就已经学会挑逗自己了，而且她湿热的小香舌的确很会舔，让自己已经隐隐有了一丝精虫涌动的快感。
　　听到左尼表示舒服的呻吟声，枪兰露出了甜美的笑靥，能给哥哥带去快乐是最让她高兴的事情。
　　“这样的舔来舔去果然让哥哥很快乐呢，加油、加油！”
　　枪兰更加地卖力起来，她不止用舔的，她还学会用牙齿轻轻地咬着龟头，绝对不敢用力，但是那种极硬和很软相接触的感觉让左尼感觉到了莫大的快感。
　　“舔得好，宝贝，再用力些，等会哥哥也要这样疼你。”
　　左尼的鼓励让枪兰受到了莫大的鼓舞，聪明的她很快就完全掌握了各种刺激大肉棒和龟头的花样，她把这些花样交替使用，时而把肉棒含进小嘴里深进浅出的套弄，时而一点不漏的舔遍大肉棒，再加上对龟头的刺激，很快就让左尼开始有了射精的冲动。
　　这一次左尼并没有控制射精的欲望，他粗重的呼吸声提醒枪兰做好迎接那炽热精液的准备。
　　枪兰极力张大了小嘴把大肉棒吞吃进去一半，然后感觉着左尼腰部用力震动后，一股炽热强劲的精液猛射入到小嘴里。
　　枪兰的红唇紧贴着大肉棒，不露出一点缝隙来，哥哥的精液她一滴也不舍得漏掉。
　　大肉棒剧烈的震动了好一阵，精液又多又猛，把枪兰的小嘴灌得满满的，要不是她早有准备，这一下就会让她呛得咳嗽出来。
　　直到大肉棒不再有任何精液喷出来，枪兰才小心地把小嘴里的精液慢慢咽下去，然后以一种非常缓慢的速度把大肉棒从小嘴里退出去，这个过程里小香舌还在不停地舔舐着棒身特别是龟头，歪让一滴精液漏掉。
　　一旁的麦佳伦和鲁菲茵早已经看得春意写满在俏脸上，那种美目含情的俏样让左尼毫不怀疑她们也准备扑过来要吃他的大肉棒，不过如果这三个女人每一个都要自己在她们的上下两张小嘴里都喂满精液的话，那即使足以左尼的强壮也会有些吃不消。
　　左尼眼睛一转，立刻有了个香艳的主意。


第八章 男欢女爱
　　他把鲁菲茵和麦佳伦拉过来，先一人赏了一个热情的深吻，然后在她们耳边耳语起来，很快两女就听得俏脸通红，摇头娇瞋不已。
　　这时候左尼拿出了男人的威风，手是大肆的在两女身上揉捏着，完全熟悉她们每个敏感点的熟练手法很快就让她们身体发软，乖乖地答应了左尼刚才耳语的要求。
　　枪兰仔仔细细的把每一滴精液都咽到身体里，她并没有听到刚才左尼对鲁菲茵和麦佳伦在耳语什么。看到她们慢慢地爬上了一块面积很大的平这石头，她好奇地问道：“哥哥，菲茵姐姐和佳佳姐姐要做什么啊？”
　　左尼淫笑着刮了刮她的小鼻子。
　　“专心看着吧，你的两位姐姐要给我们表演最美丽的亲密接触。”
　　“最美丽的亲密接触？”
　　小姑娘不明所以，她看看左尼又看看两位姐姐。
　　鲁菲茵和麦佳伦那两具美艳绝伦的雪白肉体一丝不挂地躺在平娟一的大石头上，这本身就是一幅绝美的画面，更何况这两位大美人即将按照左尼的要求亲密接触，那情形想一想就让人欲血沸腾，欲望高涨。
　　相互羞答答的看了一眼，鲁菲茵和麦佳伦谁都不敢先动，她们都偷偷地看向了左尼。
　　左尼回应给她们淫笑和飞吻，还有舌头伸出来舔着嘴唇的动作。
　　明白了情郎的意思，鲁菲茵羞涩的一笑，先伸手搂住了麦佳伦的纤腰。
　　麦佳伦身体一震，稍后也回应的搂住了鲁菲茵的细腰。
　　两人都亲密而忘情地搂住对方的腰，但是这一次感觉截然不同，她们彼此都感觉对方的腰肢细细，搂上去触感极佳。
　　在经过了最初的羞涩和不适后，鲁菲茵和麦佳伦的动作渐渐亲密热烈起来，她们都感觉这样的亲密接触很舒服，两具同样具有惊人美态的肉体在相互摩擦了一阵后，她们不约而同地张开小嘴吻在一起，而这也是左尼极力要求她们做的。
　　一方面是有情郎的要求，另一方面鲁菲茵和麦佳伦也是被对方吸引，情不自禁地就亲在了一起。
　　这两个美女本来对于接吻都没有任何经验，不过她们都是被左尼亲口一次次的教出来的，热吻的方式也是一模一样。
　　只见四片红唇贴在一起，然后彼此的小嘴张开，两条又嫩又滑的香舌伸出来搅在一起缠绵着，场景香艳到了极点。
　　枪兰张大了小嘴目瞪口呆地看着两个姐姐的香艳表演，看到她们不但在热烈的接吻，而且彼此搂抱在一起的时候，那两对丰满的乳房也在不停地相互挤压摩擦着，即使是同样身为女人的枪兰都看得欲火燃烧，更不用说色中恶魔左尼了。
　　“哥哥，两个姐姐在……在做什么呀？我怎么看得浑身发热呢。”
　　看到鲁菲茵和麦佳伦的香艳表演，枪兰感觉自己的身体也开始发痒，身体外面痒，身体里面更痒。
　　“哥哥！”
　　小姑娘用可怜兮兮的眼神看着没有理她的左尼，这个好色之人正目射奇光在一眨不眨地盯着鲁菲茵和麦佳伦，把她们在一起亲热的美态都尽收眼底。
　　听到小姑娘的抱怨声，左尼微微一笑，右臂搂住她的细腰，左尼探进水中，从水下摸上了她的身体。
　　因为枪兰的个子不高，所以潭水没到了她的腰部向上一点，这以下的身体都浸泡在温暖的潭水中，不过透过清澈到极点的潭水可以清楚地看到她的下身。
　　左尼的手非常直接地摸上了枪兰的小穴，并且藉着温泉潭水的润滑，挤开肉唇深入了进去。
　　枪兰发出一声满是的轻吟，水面以下的身体扭动着，不是左尼扭动，而是前后扭动，迎合著侵入身体里的手指。
　　“哥哥的宝贝，你那里好湿啊。”
　　左尼一边观看着鲁菲茵和麦佳伦的香艳表演，一边凑到枪兰耳边说着调戏的话语。
　　枪兰娇吟了一声，有些气喘吁吁地说道：“哥哥胡说，我们是在水里，我那里……那里当然是很湿的啦！”
　　左尼不轻不重地咬了一下她的小耳朵，“哥哥当然没有胡说，哥哥还知道你那里面更湿，想要哥哥的大肉棒插进去吧？如果真的需要就来央求哥哥，哥哥肯定会满是宝贝的愿望的。”
　　一边说着左尼还一边用手掬起温温的潭水抹在枪兰的乳房上，然后再一阵用力的揉捏，接着再把潭水又一次抹上开始变得肉光闪闪的乳房，这样周而复始的持续下去，把枪兰的春情彻底挑逗起来。
　　“哼、哼、哼，坏蛋哥哥，又来这一招，我要咬你！”
　　枪兰扭动着小身体撒娇着，扑到左尼身上小嘴咬着他的胸膛。当然了，那是不会咬疼左尼的，只会给他增加更多的做爱情趣。
　　左尼淫笑着手指在枪兰小穴里的抽动更加地用力起来，并且不是简单的一插到底，而是在四周的肉壁上不住抠挖着，特别是小穴里面靠上的一个地方，那里特别的敏感，被左尼的手指这么反覆刺激很快就让枪兰美目迷茫，喘息不止。
　　“坏……坏蛋……哥哥……啊！枪兰求……求你了，给人家……深……深一点的……”
　　没等枪兰的央求说完，左尼已经高高地提起她的一条腿，大肉棒用力一顶，就这么在水中占有了她。
　　“喔！”
　　小姑娘发出一声悠长欢快的呻吟，满脸幸福的拾起小脸看着左尼，深情款款的注视让左尼欲望大作，抽插起来也格外卖力。
　　因为有着水的时刻润滑，这次抽插起来变得没有以前那么困难，粗壮的大肉棒每一下都能深深地顶进枪兰的子宫里，把这个性爱经验还很嫩的小姑娘杀得神魂颠倒，快乐得不知道身在哪里，只知道尽情地享受哥哥的疼爱。
　　在激情的刺激下相温泉水的浸泡中，枪兰的肌肤呈现出一种艳丽的淡红色，可见她是舒服到了极点。
　　不过很快这样程度的动作就让左尼感觉还不够，因为站在水中做爱固然是很有情趣，但是颇有一些用不上力量的感觉，他无法以最狂猛的力量把大肉棒轰入她的身体陧。
　　“哗啦！”
　　左尼把枪兰拦腰抱起，把她娇小但美丽的肉体放到大石上，而这块大石头正是鲁菲茵和麦佳伦热烈互相爱抚的那块石头。
　　不过这时候鲁菲茵和麦佳伦已经浑然忘了周围的任何动静，她们都情动起来，互相热烈的亲吻之余也不停地用生涩的手法抚摸着对方那美丽的肉体。刚开始还只是好奇的抚摸，但随即情欲在两人身上燃起，让她们加倍投入进去。
　　当左尼把枪兰放到她们旁边的时候，这两个小妞并没有发觉。不过左尼现在也没工夫收拾她们，他要先把枪兰满是了，然后再向她们动手。
　　把枪兰平放在略微有些倾斜的大石上，扛起她的一条美腿，大肉棒扑哧一声钻进了小穴里。
　　这次因为背靠着石头，枪兰的身体根本就没有任何躲闪的余地，大肉棒结结实实地顶开花心撞进子宫里，那突如其来的猛烈冲击让她眼睛和小嘴都张得大大的，发出了和蚊子叫大小差不多的声音来。
　　“太……啊……太深……”
　　左尼根本就听不清她说的是什么，也没有必要听清楚，他现在只知道运是腰力，把大肉棒一下接一下的猛烈轰入她的小穴、轰入她的子宫里。
　　扑哧扑哧的声音不停地响起，这次枪兰是再也发不出任何声音了，她能做的只有一件事，那就是瘫软在那里被左尼结结实实地狂干不停，小穴里和子宫里几乎时刻被大肉棒塞得满满的。
　　“死……死了……要……一枪兰勉强吐出不成声的话语，然后头部就疯狂的摇摆起来，似乎是要藉此抵抗那要把她吞没的情欲狂潮。
　　不过这样的抵抗注定是徒劳的，大肉棒的抽插越来越快，力度也越来越大。子宫被这样快速的侵入刺激，很快就发出了剧烈的收缩，带动着枪兰的肉体也发生了痉挛。
　　即使是久经性爱的女人遇到左尼这样猛烈的抽插也会被刺激得快速达到高潮，更何况是枪兰这样刚刚经历性爱的新手。在左尼的玩弄下，她一下就达到高潮，并且猛烈的喷发出来。
　　一股股的淫液从枪兰的小穴里喷出来，这次左尼没有用大肉棒堵住她的小穴，总是把那高潮的淫液堵到子宫里对于女人的身体并没有好处。
　　大量的淫液从枪兰的小穴里喷出来，把身下的大石头都给打湿了，那双腿大张，小穴抽动，淫液喷射的情景实在是非常的淫荡。不过枪兰现在已经顾不得那么多了，她四肢大张，躺在大石头上剧烈地喘息着，美丽的肉体还不时发出一两下抽搐。
　　尽管最激烈的性爱已经结束，不过左尼并没有结束对枪兰的抚摸，他仔细又体贴地爱抚着枪兰的肌肤，避开了那些容易再次引起她高潮的敏感点，在其他的部位上轻柔的抚摸着，舒缓着她的身体和精神。
　　在左尼的抚摸下，枪兰的喘息声渐渐平复下来，尽管仍然是身体绵软无力，但是精神上的愉悦却是极为满是的。
　　捏了捏枪兰的小鼻子，左尼指了指旁边纠缠亲热的鲁菲茵和麦佳伦。
　　“宝贝好好的休息吧，哥哥要去满是你的两位姐姐了。”
　　枪兰当然是乖巧地点头答应，不过她并没有安分地躺在这里闭目养神，而是用好奇的大眼睛注视着旁边，看看哥哥准备怎么满是两位姐姐。
　　现在鲁菲茵和麦佳伦相互间的亲热仿彿变成了一场战斗一样，只不过战斗的双方对于战斗方式都很笨拙，无论怎样努力都无法打倒对方。反应在现实中就是，尽管两位绝色美女纠缠在一起，并且努力地给予着对方快感，但是因为她们的方法不得当，即使抚摸也只是胡乱的摸来摸去，只能挑逗起一些快感，但是绝对无法达到高潮。
　　左尼淫笑着从后面加入了战团，一下子就打破了她们之间的平衡。
　　左尼先把目标对准了鲁菲茵，他准备先把这个更成熟的美女摆平，然后再对付麦佳伦，这样把她们各个击破。
　　左尼从后面靠近鲁菲茵，先是饱尝了两女那美丽的肉体一番，然后突然双手按上了鲁菲茵的翘臀，手掌抓住两团臀肉大力揉捏起来。
　　突然遭受袭击，鲁菲茵惊叫一声，想要回头看时却被麦佳伦紧紧地抱住了。麦佳伦早就看到左尼从鲁菲茵身后接近，并且接收到了他眨眼示意，聪明的麦佳伦立刻就知道情郎想做什么了，所以就在鲁菲茵想要回头观看的时候紧紧地缠着她，让她没办法转过身去。
　　左尼的大手肆意揉捏着臀肉，把那两团又滑又腻又充满弹性的臀肉向外扩张着，臀缝里面的菊花蕾暴露在左尼的视线里。
　　鲁菲茵并不知道左尼在打着什么主意，她略微挣扎了一下无法挣脱麦佳伦的用力搂抱后也就不再挣扎，因为在经过最初的慌乱后，她已经知道在后面肆意玩弄的男人是自己的情郎，反正身体的每一处阴私部位都已经被他看过摸过和玩过了，再让他看看摸摸也没什么。
　　在尽情地把玩了鲁菲茵的翘臀后，左尼把两团臀肉极力分开，低下头去，舌头舔上了她的菊花蕾。
　　鲁菲茵一直在微微颤抖的身体忽然停顿下来，接着又发出了剧烈得多的摇动。她摇着头从麦佳伦的亲吻中挣脱出来，喘息着叫道：“不要，那里……那里不行呀，”
　　这样的反对声对于左尼来说和没有一样，他不顾她的挣扎肆意舔着她的小屁眼，并且顺带着从后面舔了舔小穴，那异样和从来没有感受过的刺激让鲁菲茵又羞又急，两条长腿蹬得笔直。
　　忽然间鲁菲茵的身体一震，因为左尼竟然把舌头探进了她的菊花蕾中，试探着向深处挺进。
　　鲁菲茵的身体用力地抖动了几下就停了下来，因为不止是小屁眼被左尼攻占，前面的小穴也被麦佳伦攻占了。这个小妮子有样学样，模仿着左尼亲吻自己小穴时的动作开始如法炮制地玩弄鲁菲茵的小穴。
　　麦佳伦的动作谈不上有什么技巧，不过湿热温软的香舌在小穴外面和里面舔来舔去的，给鲁菲茵敏感的身体又增加了一份快感，而前后两面的夹攻让她的欲火和快感直线上升。
　　“你们……你们两个都是坏蛋……呀！佳佳，你也跟着夫君学坏了……”
　　鲁菲茵气喘吁吁的娇瞋指责着，不过很显然她的指责对于两个变坏了的家伙没有丝毫作用，他们反而变本加厉玩弄起她来。
　　麦佳伦把香舌深深地探入到鲁菲茵的小穴里，这也是她第一次这么近距离的接触另一个女人的小穴，好奇和欲望驱使她卖力的在那里舔舐着，尽管技巧还不行，但已经足以把鲁菲茵弄得娇喘连连。
　　至于左尼，他则是不再用嘴唇和舌头玩弄她的小屁眼，而是改用大肉棒来探路。那粗大的肉棒抵在她的菊花蕾上，藉着刚才亲吻留下的口水的润滑慢慢挤了进去。
　　鲁菲茵感觉到仿彿是有一根烧红的铁棒从后面插进到身体里，她不由自主地低低痛叫了一声。
　　左尼马上感觉到了鲁菲茵的不适，他停下动作，调整了角度，开始以旋转的方式向里面深入，并且由恢复了一些体力的枪兰帮忙从潭水中捧上一些水来不停地浇到她的菊花蕾处，给予那里不断的润滑。
　　那一点点撕裂的疼痛很快就过去了，取而代之的是一种非常奇怪的感觉，一种身体后面被塞得满满的、涨涨的感觉。这种感觉和小穴里被大肉棒塞满不一样，很难说清楚那两种感觉的分别，她只知道一点，那就是同样都能给她带来快感。
　　逐渐的左尼把大肉棒透过技巧的方式全部插入到菊花蕾里，那长长的大家伙已经深入到她身体里很深的程度，又硬又烫的饱满感让鲁菲茵舒服快乐得直想哭。
　　把大肉棒全部送入菊花蕾后左尼并没有立刻抽插，而是停留在那里先让她适应过来，他的手滑过香肩，从后面握住了她的乳房。
　　因为和麦佳伦的乳房相互摩擦了好一会儿，鲁菲茵的乳房早已经肿胀起来，乳头更是硬挺得可爱。
　　左尼大力揉捏着这对他已经熟悉的肉球，用这里的快乐来转移她的注意力，以便等一会儿大肉棒能够顺利地进出菊花蕾。
　　在情郎的揉捏下，鲁菲茵很快就沉醉了，她眯起眼睛享受着男人对自己乳房的爱抚，却没有注意到大肉棒已经开始在她的小屁眼里慢慢抽插了起来。
　　刚开始大肉棒移动的幅度很小，只是从菊花蕾里抽出来一点然后再慢慢地塞进去。在感觉到她的身体能够适应更大程度后，进出的幅度也跟著相应的增大起来。
　　迷醉的鲁菲茵虽然没注意到身后的情况，但是她身体的本能已经让她配合著左尼的抽插挺起了翘臀，并且随着大肉棒抽插和旋转的方向轻轻摇摆着。
　　感觉到鲁菲茵的小屁眼已经能够适合大肉棒的尺寸了，左尼终于开始了真正的抽插。
　　松开丰满的乳房，双手把住她的翘臀，大肉棒开始大起大落，全部拔出和尽根而没，这样交替的抽插着菊花蕾。
　　鲁菲茵开始咿咿呀呀的叫了起来，她用力地耸动著白玉臀，迎合著大肉棒的狂猛鞭挞，虽然没有达到高潮，但是很快就被干得身体发软，再也没有迎合的力气了。
　　“波”的一声，左尼把大肉棒从小屁眼里抽出来，然后抬起她的一条长腿，就势大肉棒前栘，又开始在早已经湿淋淋的小穴里肆虐起来。
　　虽然她的小穴在这之前并没有受到抚摸或者亲吻，但是菊花蕾里感受到的快感也刺激到了这里，大肉棒只是简单的几十下抽插就让她不能抑制的颤抖起来，小穴里的嫩肉也开始收缩着，转眼间就要达到高潮。
　　知道无法延缓鲁菲茵高潮到来的时间，左尼加快大肉棒抽插的速度，埋头苦干，大肉棒不停地撞开花心深入子宫，每一下都给她没有任何保留的疼爱，让她感受到了冲破顶点的快乐，把即将到来的高潮推到了更剧烈的程度。
　　“呀！”
　　鲁菲茵发出一声长长的尖叫，汹涌的淫液猛烈喷出，就连左尼抽出半截的大肉棒也没有堵住那股汹涌的喷射。淫液顺着鲁菲茵的大腿流淌下来，同样也是打湿了身体下面的石头。
　　在她高潮泄出后轮到了左尼，他把大肉棒顶进子宫深处，滚烫的精液肆无忌惮地亲吻着子宫内壁，把鲁菲茵烫得玉体颤抖不止，俏脸上却挂满了幸福的笑容。


第九章 再见青云秀
　　第二次射精之后的左尼没有半点疲倦，因为干掉精灵皇让他非常兴奋，不但精神亢奋，就连身体也亢奋起来，他站起来淫笑着看向了麦佳伦。
　　被鲁菲茵和左尼之间那激烈无比的性爱震撼的麦佳伦正在发愣，她虽然也经历过这样激情的性爱，但那毕竟是身在其中，今天旁观之后才感觉到心神摇曳，惊心动魄。
　　看到左尼那淫荡的目光看向了自己，这美少女惊叫一声，转过身体就想跑掉。
　　不过这个时候已经晚了，美味的小绵羊是无论如何也逃不出凶恶色狼的魔掌。麦佳伦刚刚转身就被左尼一把抓住，然后按倒在大石上。
　　其实麦佳伦并不是真的想逃，只是本能的反应，即使左尼不追，等一下她也会红着脸回来，乖乖地任由情郎玩弄，她肯定是不会放过这个让自己得到无比快乐的机会的。
　　把麦佳伦拉进自己怀里，左尼抬手就拍着她的小屁股教训着她。
　　“居然还敢跑，姐夫要惩罚你！”
　　虽然手掌举得高高的，但是落下来却是轻轻地拍打在她的玉臀上，而且每拍打几下就在那美丽的翘臀上到处肆意抚摸一阵。
　　麦佳伦羞答答的表示着愿意接受惩罚的态度。
　　“姐夫，能不能轻一点惩罚佳佳喔，我很怕疼呢，你的那里……大棒棒那么大，我的那里……小洞洞又那么小……”
　　麦佳伦一边说着一边把白玉臀抬起来翘到左尼面前，整个人跪了起来，还不时地回头羞答答的看着左尼。
　　没想到麦佳伦这么主动，而且还把那圆挺的翘臀自动送到面前，不好好地玩弄一下实在是对不起她的热情。
　　继续拍打着麦佳伦的臀肉，左尼的手指先在她的菊花蕾上抚摸起来，感觉着那里不停地收缩，很显然她现在还是感觉到紧张，这样的状态下并不适合大肉棒的进入。
　　让麦佳伦双手撑地，左尼先从她的小屁眼开始用舌头亲吻起来，并且依然是由枪兰热情地捧上潭水来润滑，那温暖的水流把她的全身都打湿了，看不出来哪里是汗水哪里是淫水。
　　当然了，麦佳伦那美丽的胸部左尼是不会放过的，他的亲吻从小屁眼开始，一路掠过那滑腻的肌肤和柔美的曲线，一直亲到了她的乳房上，几乎是把她的全身都亲过了一遍。
　　在这样到位又热情的爱抚下，麦佳伦的心情得到了最大的舒缓，她把小屁股高高翘起来，上半身趴在地上呻吟着，因为双臂已经无力再支撑身体了。
　　眼看时机成熟，左尼开始像对鲁菲茵那样为她开启菊花蕾，同样也是轻柔又缓慢地深入挺进，一点一点的征服那狭窄的通道。
　　因为身体比鲁菲茵更早被左尼开发，麦佳伦并没有感觉到痛苦，她只是有一点轻微的撕裂感，但是并不疼。而大肉棒也在她的期待中挤进了她的身体里，缓缓插到全根而入。
　　“果然是与众不同的感觉呢。”
　　麦佳伦喃喃自语着，还在极力分辨着和大肉棒插进小穴之间究竟有什么不同的感觉。而她的这个俏样早已经让左尼欲火燃烧，开始加重力度抽插起来。
　　“嗯、嗯！”
　　麦佳伦的上半身全贴到了石头上，把乳房都压得变了形，而且随着身体的摇晃，乳头和有一点点粗糙的石头摩擦着，给了她一种与姐夫抚摸乳房又不一样的感觉。
　　左尼不会去注意这些的，他现在只有一个动作，那就是把住麦佳伦的翘臀，大肉棒在她的小屁眼里快速进出着，把热情和冲击都撞进她的身体里，让她发出了欢快的喊叫声。
　　不过很快麦佳伦就连喊叫声都发不出来了，因为左尼已经感觉到她的小屁眼已经无法再承受这样猛烈的抽插了，他开始转移战场，把她的一条长腿抬起来，从后面进入蜜穴，并且以一种居高临下的姿势强力向下轰击着她的小穴，让她的俏脸都贴到了大石上，根本就没有发出声音的余地。
　　“要死了！要死了！我要被姐夫干死了，姐夫饶了佳佳吧，太深了！”
　　麦佳伦在心中大喊着，可惜她心底的呼声左尼听不见。不过即使听见了也不会放过她，肯定反而会加大力量，把每一下都顶到子宫深处去，而不是像现在这样十下里只有七八下深入子宫，其余的则是在小穴里研磨旋转。
　　麦佳伦简直要疯狂了，她没想到浸泡过温暖的潭水后身体会变得更加的敏感，她现在已经达到了被左尼破身时所感到的最快乐的感觉，但是这种快感依然在向上攀升，不知道最后会达到什么程度。现在麦佳伦感觉非常矛盾，她很怕以后再也尝不到这么美妙的快感，既希望就此达到高潮，又贪心地想品尝到更美妙的快感。
　　左尼的气息也渐渐粗了起来，毕竟连续玩弄三个绝顶美女是很劳累的，而且关键是他中间没有经过休息，只要给他短暂时间的休息，他有信心能把逼二个美女重新再干一遍。
　　“呼，呼！宝贝舒服吧，姐夫要射给你了，喜不喜欢？”
　　听到左尼的话麦佳伦顿时兴奋起来，不知道从哪涌出的力气让她撑起了身体，发出了快乐的呼喊。
　　“喜……喜欢，佳佳喜欢死了，啊，姐夫快射给人家！射得满满的烫烫的……”
　　左尼用力把大肉棒顶入她的子宫深处，炽热的精液洗礼着她的一切，让她从肉体到精神再次彻底沉沦，彻底地成为了左尼的俘虏，／水生永世也无法离开他。
　　“呼、呼、呼，累死了，哥哥，你得负责给我们洗澡。”
　　一直跟在左尼旁边忙碌着的枪兰提出了“无理”的要求，对于这样的香艳要求左尼当然不会拒绝。他把达到高潮的三女分别抱进潭水里为她们清洗和按摩身体，那过程不但极为香艳，而且显得温情脉脉。最后所有人在把身体彻底地清洗干净后，舒舒服服地躺在一块平坦的大石上休息起来。
　　“如果以后永远能过着这样的生活该有多好。”
　　鲁菲茵惬意地仰望着天空，虽然温泉谷上方总是笼罩着云雾，根本就看不到天空。
　　听了鲁菲茵的话，左尼心中一动。他想起了他一直渴望组合起来的指上江山图，登天圭里没有记载那东西究竟有什么用，但是力量已经达到了一定层次的左尼已经隐约有了某种模糊的预感。指上江山图将是能够改变自己和许多人命运的东西，而具体的走向却无法感觉出来。
　　摇摆着大尾巴的史派克在枪兰和麦佳伦的香肩上跳来跳去，它在看着清澈的潭水眼馋着，却不敢跳进去，因为它不会泅水。
　　左尼看着史派克那令人发笑的举动，忽然他有所感觉，看向了那条奔腾不息的瀑布。
　　“将要有个人从瀑布里出来，大家做好准备，弄不好是敌人。”
　　所有人都霍然起立，在经过了激烈又美妙的性爱和绝对舒服的温泉浸泡后，再加上足够的休息，三女和左尼都恢复到了最佳状态，甚至力量还有所提高。如果精灵皇没死再次出现在他们面前，这个绿毛乌龟肯定会被打成猪头。
　　其中鲁菲茵的实力提升最大，在把精灵水吸收后，除了神力的积累还不够以外，她在精神上就是一个三重神力顶峰的强者，而且三种神力配合使用，拥有极其广阔的前景。
　　而麦佳伦的收获也不小，尽管最激烈的战斗她都是配角，但是在和左尼几次热烈做爱被精液射入子宫后，她的光明神力竟然达到了二重神力顶峰，如果遇到契机就将跃升为三重神力。
　　至于枪兰她的收获是最大的，被左尼添加了末日火为动力源后，火麒麟恒星炮成形，在某种程度上已经有了对三重神力顶峰强者的足够威胁。
　　“是青云秀！”
　　左尼发现那从暗河中被带出来马上要从瀑布里跌落的赫然是青云秀，她的神智似乎已经陷入到了昏迷中，不过斗神力还在身体周围形成了一个被几乎压缩得消失的护罩，否则她早已经在那个没有空气的暗河中被淹死了。
　　“我来接住她！”
　　左尼飞到瀑布下，末日火把倾泻下来的瀑布水都给蒸干了，然后顺利地接到青云秀飞了回来，而这个时候她的斗神力护罩刚好被消耗一空，如果再晚一点，她说不定就会淹死。
　　“我来看看，青云秀姐姐怎么了？”
　　麦佳伦凑上来检查了一番，发现青云秀并没有受伤，她只是昏迷过去并且神力消耗过大。不过即使这样情况也并不乐观，因为她的神力被消耗得太彻底了，如果不马上补充能量，她以后再也无法恢复实力了。
　　把这种情况向几人说明，鲁菲茵和枪兰对此没有什么好办法，而左尼却是眼睛一亮。
　　“补充能量啊，我这里可以啊。你们不用露出那种什么都不知道的表情，你们这几个宝贝每个人都尝过我给你们补充的能量，而且还是滚烫的好东西。”
　　三女恍然大悟，一起俏脸飞红，二张绝美又害羞的俏脸摆在一起，让左尼心中一荡，最近越来越饥渴的大肉棒又一次硬挺起来。
　　“哼，坏蛋哥哥又起坏心思了！”
　　枪兰噘着小嘴一句话就揭穿了左尼的不怀好意。不过左尼的话也没有错，他的精液的确含有非常纯净又充沛的能量，至少这几个女人对于这一点都有充分的证实。
　　“那就这样吧，姐夫，拜托你了，请你救救青云姐姐吧，她虽然是凶了点，但是还是个好人的。”
　　青云秀很凶左尼当然赞同，至于她是不是好人很难说，不过她的肉体很精彩倒是真的。
　　左尼当然不会眼睁睁地看着青云秀力量消散，怎么说这个美女也和他有过最亲密的接触，而且又是在这个欲望燃起的时候，这也是满是自己欲望的顺便援手。
　　“好了，你们几个宝贝，不要在这里看着了，赶紧去周围看看。青云秀这个样子肯定是遇到了强敌，说不定正有人在追踪她呢。”
　　被左尼提醒，几女顿时醒悟过来，她们来不及向左尼娇瞋，分别向着不同的方向飞去，看看是否有敌人追踪而来。
　　看着双目紧闭躺在大石头上的青云秀，她的衣服已经被瀑布打湿，凹凸起伏、玲珑有致的美丽曲线显露无遗。让左尼看得口水直流，欲望涌起。特别是他想起自己曾经肆意玩弄和侵占过这具美丽的肉体时，欲火更是熊熊燃烧，迫切的需要东西来浇灭。
　　而能够浇灭欲火的当然只有漂亮女人那美丽的肉体了。
　　左尼一点也不耽误时间，他连自己的衣服都不脱，只是把大肉棒露了出来，然后就开始为青云秀宽衣解带。
　　每为青云秀脱掉一件衣服左尼就微微地运起末日火的力量，而这件本来湿漉漉的衣服立刻会被蒸干。这样的举动看似简单，但其实却对力量控制有着极高的要求。如果力量小了当然无法蒸干衣服，而力量大了直接就把衣服烧成了飞灰，要知道那可是温度高到可以融化石头和钢铁的末日火，控制这样恐怖的火性力量让它小到刚刚好蒸干一件衣服，这需要极其精微的控制力。
　　很快左尼就把青云秀的所有衣服都蒸干了，而相应的，青云秀自然是被脱得一丝不挂，美丽的肉体上什么都没有剩下，毫无遮挡的把这曾经任由左尼玩弄的胴体又一次呈现在左尼眼前。
　　这时候左尼早已经轻车熟路了，他已经掌握了青云秀身体上的敏感点，现在要做的只有快速挑逗起她的身体欲望，然后用力地占有她，把精液射进她的子宫深处。
　　分开青云秀的双腿，左尼一只手抚摸着她的肉缝，另一只手熟练地攀上了乳房，上下两个部位一起抚摸玩弄，把依然昏迷不醒的青云秀在很短的时间里就挑逗出了情欲。
　　即使是处在昏迷中，青云秀动情起来还依然是那么美丽。她微微皱起眉头，俏脸上悄然爬满了红晕，身体也无意识地扭动起来，雪白的是尖更是紧紧并拢在一起。
　　“还真是个淫荡的女孩啊，摸上几下就湿起来了。”
　　左尼感觉到插入青云秀小穴里的手指开始湿润起来，并且这感觉在逐渐扩大著，从小穴深处再到小穴入口和肉缝处都已经变得湿润起来，她那可爱的小穴已经慢慢做好了迎接大肉棒侵入身体内的准备。
　　时间可能会紧迫，左尼当然不客气了。他抬起青云秀的两条长腿，把它们高高地架起到肩膀上，大肉棒对准入口向前一挺，立刻滑进了一个温暖湿润的所在。
　　青云秀的小穴依然是那么的紧窄，让大肉棒的前进举步维艰。这个时候左尼也没有时间用温泉水来为她润滑，所以他用力向里一插，强行把大肉棒深入进她的身体哩。
　　尽管是在昏迷中，青云秀仍然发出了一声低低的痛叫，不过很快她就不再感觉到疼痛了，因为左尼的双手揉捏着她的肉球，还压下来轻咬乳头，很快就把她的小穴里挑逗出大量的蜜汁，把那个狭窄的甬道充分润滑。
　　左尼用力一挺腰，大肉棒挤开周围吸吮的肉壁，帕的一声深入到子宫里。
　　青云秀的双腿立刻紧紧夹住了左尼的脖子，是那么的用力，好像要把他的脖子夹断一样。不过左尼毫不理会，当他挺动大肉棒开始用力的在她小穴里抽插起来，青云秀就松开了双腿，并且小嘴里也溢出了浪叫声，在鼓舞着左尼用更猛烈的势头冲击她的子宫。
　　大肉棒抽插的速度开始越来越快，而且力度越来越凶猛，如果大肉棒的长度再长一点，她的身体就将被彻底贯穿。
　　即使是这样，青云秀也被大肉棒深入到了体内一个很深的地方，那个大家伙每次墨匪愍系下；晕都可以顶入到子宫里肆虐，把一向敏感的青云秀彻底燃烧尽在情欲的海洋里，她绝美的肉体发出了剧烈的颤抖二局潮到来了。
　　青云秀的高潮并没有让左尼停下动作，他的目的是把精液灌入进她的子宫里，并且越快越好。
　　不去控制身体的射精欲望，被那绝美的肉体来来回回地紧紧夹住的感觉让左尼也快要到达情欲的顶点了。他再用力地在那湿滑的小穴里抽动几下，射精的欲望终于达到了喷发的临界点。
　　“喔，”
　　左尼哼叫一声，大股大股的精液喷射进青云秀的子宫里，让这个美女把一直持续的高潮又向后延续了一段时间，美丽晶莹又布满了汗滴的肉体发出了最剧烈的颤抖。


第十章 约黑剑圣
　　长长的呼出一口气，左尼又一次好好把玩了一遍青云秀的美丽肉体后放开了她，接下来的事情就要靠她自己了。不过问题不大，她的子宫里被灌注了精液后，很快她的力量就会恢复到原来的水平，如果运气好的话，说不定还能有所提高。
　　果然，在等了不长的一段时间后，青云秀发出呻吟声，慢慢的醒转过来。
　　“我这是在哪里？”
　　还没有睁开眼睛，她就感觉到自己的力量已经完全恢复了，并且还增强了一大截，现在她已经可以算是一个真正的三重神力强者了。
　　而且她还感觉子宫里残留着滚烫的感觉，和身体上并没有被遗忘的激情快感。
　　“这种感觉是……”
　　力量提升的喜悦立刻被爱恨难分的情感冲淡，她知道自己的力量提升和子宫里滚烫的感觉都说明了一件事，自己在昏迷的时候又被那个家伙给玩弄之后射了进去。
　　青云秀睁开眼睛，果然看到了淫笑着的左尼站在自己面前。
　　这次青云秀没有见面就又喊又骂的打打杀杀，反正她不是这个坏蛋的对手，而且便宜已经被她占尽，也无所谓害羞了。
　　发现自己现在仍然是全身赤裸，而变得干爽的衣服就放在旁边，青云秀瞪了左尼一眼，“你转过去，我要穿衣服！”
　　左尼微微一笑，“这有什么关系呢，我们之间都已经如此亲密了，现在我们就已经是夫妻了，被我看光也没有什么吧，而且你身上的哪一处是我没看过没摸过没亲过的？”
　　“你……”
　　青云秀气得是牙痒痒的，真恨不得咬他一口。知道和这样的无赖斗嘴是没有任何效果的，她只好自己转过身去默默地穿起了衣服，而她感觉到左尼在她身后肆意地扫视着她的裸体，那热辣辣的目光让她又羞又气。
　　很快青云秀的美丽肉体就被遮挡起来，不过那无损她的美丽，穿上衣服之后她依然美丽，而且显得英姿飒爽，更增几分歪腿。
　　左尼笑咪咪的观看了她穿衣服的全过程，等她整理好衣服后忽然问道：“你怎么找到这里的？是不是舍不得我，特意送上门来让我把你送上快乐的高潮。”
　　青云秀感觉自己简直要被这个家伙给气死了，她怒视了左尼一眼，本来不想回答，但是不知道为什么，她还是回答了左尼的问题。
　　“我遇到一个骑着金色巨鹰的绒裤子弟，那个混蛋居然对我91百不逊，而且还敢动手动脚，我一怒之下废了他，结果惹了大麻烦。那个混蛋是约黑剑圣雷格尔最疼爱的唯一后代，后来雷格尔出现了，我不是他的对手，耗尽力量后才逃进河流里，大概是通过暗河时被卷到了这里。”
　　“约黑剑圣，雷格尔。”
　　左尼对这个名字并不陌生，因为他在血炼狱里第一个吸收的就是他的雷神力，而且还险些被雷电劈死，因此也让左尼迁怒于雷格尔，暗下决心以后有机会也教训教训这个家伙，虽然这样的迁怒显得很没道理。
　　不过现在道理来了，这个老家伙居然偏袒他的后代敢对自己的女人动手，光凭这个理由他就够死上一百次了。
　　“原来是这个古板的老家伙，你放心吧，我替你报仇，干掉这个老家伙！”
　　“哼，谁要你来替我报仇！”
　　青云秀白了左尼一眼，表现出一副不层的神态，但她却没有注意到自己的语气已经近乎于撒娇了，这代表了一个微妙的信号。
　　青云秀没有注意到，左尼却注意到了，他心中暗喜，知道这个美女已经被自己交织出来的肉欲罗网给网住了，再也无法逃脱出去，她的肉体已经向自己全面屈服，精神上的屈服也是早晚的事情。
　　“哥哥，有东西正向这边过来，好大的一只鹰啊！咦？鹰背上还有人呢！”
　　枪兰的话打断了青云秀和左尼间有些尴尬的气氛。当然了，这种尴尬只是对于青云秀面言，左尼则是感觉很享受；一边可以欣赏大美女性爱后的风情，一边还可以闻到她淡雅的体香。
　　“巨鹰？是雷格尔追来了！”
　　青云秀脸色一正，飞身而起，向着枪兰的方向飞射过去。左尼先是从下面欣赏了一下她美丽的身姿，然后才跟在后面也向上飞去。
　　穿过层层云雾，很快就看到了枪兰三人，她们正站在一座山峰的峰顶看向一个方向。
　　左尼感觉了一下，在那个方向上，很远的地方正有一只金色的巨鹰在向这里接近着，并且飞的还是直线，没有半点停顿，很显然目标就是指向了这里。
　　让左尼惊讶的是，那只金色的巨鹰竟然是巴比伦巨鹰，很难得一见的金色巴比伦巨鹰。而且在鹰背上有两个人，一个站着一个躺着，站着的那个是个外表非常严肃的中年人，他有高高的鼻梁和深陷的眼窝，一看就知道这个人很古板很严厉，通常这样的人也是最固执的，他们往往是认准了某件事情就绝不放弃。
　　另外一个躺着的人则是让左尼大吃一惊，那赫然是一个熟人，就在不久前他还在通古斯地图的幻境里见过，那是一个典型的绒裤子弟，约黑公国的林普王子。
　　左尼突然明白过来，这位一无是处的王子身后的后台就是这位约黑剑圣，难怪他平时敢四处嚣张，并且居然敢调戏青云秀，这的确是一个非常强硬的后台。不过遗憾的是，遇到了自己，再强硬的后台都会被自己给拆掉。
　　看来这只金色的巴比伦巨鹰的确是自己之前看到过的那只，当初他和爱丽丝准备杀上于牙山报仇的时候把这只巨鹰放归了天空，没想到它现在会在这里出现。唯一的可能就是林普没有和巴比伦巨鹰签订契约，却被左尼破坏和三只翠翠鸟签订了契约，这让他气急败坏，所以肯定是之后他求雷格尔出手擒下了这只巴比伦巨鹰，让他变相的实现了愿望。
　　即使是离的远远的，左尼依然可以感觉出金色巴比伦巨鹰的那种不甘，只不过是被雷格尔的力量强行压制它才不敢表露出来。
　　“哼，约里剑圣，好威风吗？等会把你打成猪头看你还怎么威风！t盟目，你死定了！”
　　麦佳伦脸带忧色地看着巨鹰的接近，因为约黑剑圣雷格尔的实力极其强悍，特别是他的雷神力，号称无坚不摧。不过转念一想，就连精灵皇都死在姐夫手下，再来一个雷格尔也无妨。想到这里麦佳伦放松下来，俏脸上又恢复了平静。
　　“枪兰、佳佳，你们不用出手，这个老家伙是冲着我来的，现在我的力量大增，倒要看看是他的雷神力厉害，还是我的斗神力锋利！”
　　随着力量的增强，青云秀的信心也燃烧起来。这是斗神力的特性，力量越强信心越强，而信心越是力量也发挥得更狂猛，所以哪怕是遇到实力比自己强的敌人也有可能获胜。
　　鲁菲茵犹豫地看了看周围，这座山峰峰顶的面积并不大，不适合太过激烈的战斗，而且这下面就隐藏着温泉谷，她可不想这么美丽的景色和让人能舒服地泡澡的地方被战斗波及以至毁坏。
　　“我们换个地方吧，这里比较小，不适合力量的发挥，而且对方是从空中乘坐巨鹰飞过来的，至少在空中就占了便宜。”
　　“说的对，是要换个地方。”
　　左尼当然了解鲁菲茵的心思，她话音刚落他就接口问道：“不过要换到哪里呢？”
　　“跟我来吧，我知道这附近有个地方很适合战斗。那里叫做巨石林，通常都是精灵们决斗的专用地方。”
　　跟着鲁菲茵几人快速越过十几座山峰，终于来到了一个庞大的空地中。这里处在群山的包围中，不过空地的面积极大，而且空地上耸立着无数大小粗细高矮各不相同的圆柱形石柱，数量多得数不清。虽然没有任何规律，但看上去错落有致，非常壮观。
　　左尼特别感觉了一下，在他们来到这里的时候，金色的巴比伦巨鹰也稍微调整了方向，向着这里疾速飞来，看来雷格尔对于追踪很有一套。
　　看到这座庞大的巨石林，青云秀不由得频频点头。
　　“一真是个好地方，非常适合战斗的地方。太好了，我就在这里迎战雷格尔，”
　　青云秀落在了最粗最高大的一座石柱上，傲然注视着巨鹰即将飞来的方向。这座石柱的面积非常大，甚至此巴比伦巨鹰还要大上几倍。
　　“姐夫！”
　　麦佳伦低声在左尼耳边耳语着。
　　“青云姐姐肯定下是约黑剑圣的对手，雷格尔可是可以和精灵皇媲美的绝顶强者，需要姐夫出手才可能把他击败。”
　　“放心吧，我不会让那个古板老家伙伤到青云秀的。”
　　左尼自信满满，因为他和三女就站在离青云秀最近的一座石柱上，如果青云秀遭遇到了危险，这么短的距离他瞬间就可以赶到营救。
　　站在最高处，青云秀放下了所有的情绪，任何念头都被排除掉，她整个人变得无比平静，斗神力并没有提升到最高点，而是变得若有若无，这样可以爆发出最大的瞬间力量，她已经做好了大战的准备，就等着雷格尔的到来。
　　远远的天边出现了一朵金色的云，并且正以飞快的速度漂浮过来。不过每个人部知道那不是云朵，而是一只庞大的金色巨鹰。
　　巴比伦巨鹰的飞行速度很快，几乎可以和三重神力强者的飞行速度相媲美了，当然，和莎利雯这个异类相比可就差远了。
　　很快巴比伦巨鹰就掠过山峰，飞临到巨石林上空，一个黑色的身影从天而降，落在青云秀所在的石柱上，正是一身黑衣的约黑剑圣雷格尔。
　　麦佳伦轻轻的在左尼耳边说道：“田格尔最厉害之处是有一把黑色的剑，好像是叫做永光剑，具体怎么厉害老师不肯告诉我，她只是说这把剑很诡异，当它出现时，一定要离它远一点。”
　　“有这么可怕？”
　　左尼皱起眉头，把这把神秘的永光剑牢记在心中，因为他早晚要和雷格尔对上，多了解对手一分说不定可以有意外的收获，所以眼看着青云秀挑战雷格尔，明知道她不是约黑剑圣的对手左尼也没有代替她迎战，就是为了先看看雷格尔的战斗方式，能否找到他的弱点加以利用。
　　不过现在左尼至少已经知道了雷格尔的一个弱点，那就是太在意他唯一的后代林普，而林普的实力完全可以忽略不计，这是可以大加利用的一点。
　　呈青云秀，我早说过你逃不掉的，看在你是珑梅萝的弟子的份上，我允许你自尽。”
　　雷格尔的声音很特别，不高也不低，没有什么语气的变化，显得很刻板，所以带给人一种冷硬无情的感觉。
　　对于雷格尔的话青云秀就像是没听见一样，她手一伸，北极剑出现在她手里，这是刚才左尼强行塞给她的。因为她现在已经达到了真正的三重神力，外物武器已经不会阻碍她神力的增长了。既情愿又不情愿的接过北极剑，青云秀心中竟然有了微微一丝甜蜜的感觉。
　　北极剑锋指着雷格尔，青云秀冷冷地说道：“多说无益，你上吧，让我再次领教一下号称无坚不摧的雷神力。”
　　雷格尔摇摇头，“逞强的人啊，何必呢！如果你这副美丽的容貌变成焦黑后死去，你一定会死不瞑目的。”
　　青云秀冷笑一声，“雷格尔：心理攻势对我没有用，如果你再不动手我就走了，你的速度未必能追得上我。我知道你是凭什么来追踪我，就是这个雷印吧。”
　　青云秀抛出一个手指尖大小、非常薄的东西，北极剑光一闪，这东西立刻被切碎，消散在空气里。
　　“你知道了吧，这样你就将再也无法追踪到我，如果不在这里和我战斗，你就永远也别想给你那个窝囊又无耻的傻瓜后代报仇。”
　　本来雷格尔一直是保持面无表情的状态，但是当青云秀提到林普的时候，他的眼神忽然锐利起来，似乎还有一丝电光在其中萦绕。
　　“老家伙的弱点果然是那个叫林普的废柴，不过他这么在意那个家伙，林普身上肯定有保命的东西，否则以林普那种爱惹事的个性，早就应该不知道死过几百回了。”
　　左尼的猜测完全正确，林普身上果然有雷格尔赐予的救命东西，也就是这东西救了林普一命，但是却挡不住青云秀当时忽然爆发到三重神力的攻击以至于废掉了男人的命根子。
　　“既然你这么坚持，如你所愿。”
　　雷格尔缓缓地拔出一把剑，剑身很长，但是颜色根本就看不到，因为上面笼罩着一层层的雷电，不但闪烁个不停，而且还劈啪作响，威势惊人。
　　“请记住，这是云霄天雷剑，它将会成为你难忘的恶梦。”
　　左尼忽然发现，也许雷格尔并不完全是用心理攻势在对青云秀施压，因为他没有那种必要。从他刚才的言行来看，他似乎是在恪守着某种古老的绅士风度。
　　“果然是个古板固执的家伙，这一点也可以利用上。”
　　青云秀和雷格尔都是神色肃穆，这两人都把战斗当作一件很神圣的事情，这一点和左尼截然不同。左尼只看过战斗的结果，至于神圣不神圣和他没关系，战斗的过程卑鄙不卑鄙他根本就不在乎。
　　一片不知道从哪里飘来的树叶正好落到了两人的正中间，轻轻地贴在石柱上，两人的视线似乎同时落到了那片树叶上。
　　一阵微风吹过，树叶忽然又再次飘了起来，而与此同时，两人电几乎同时发动了抢攻。
　　在三重神力顶峰的强者中，雷格尔的速度属于比较慢的那种，他擅长的不是速度而是无坚不摧的攻击，所以青云秀能够在速度上和他平分秋色。
　　在那一瞬间，北极剑和云香天雷剑彼此攻击了无数次，北极剑胜在锐利和霸道，而云霄天雷剑则是每一剑攻击都带有一枚云霄天雷飞舞出来。无数剑过后，威力奇大的云霄天雷已经不知道积累了多少枚，并且每一枚都重重地轰击到了北极剑上，震得青云秀险些握不住北极剑。
　　即使北极剑没有脱手，但青云秀依然感觉到从手臂开始向上，几乎半边身体都有些微微发麻了。
　　在彼此抢攻了无数剑之后，两人同时后退，位于两人中的树叶居然没有任何损伤。在不受到两把剑引起的气流压制后，刚刚几乎是一直悬停在空中的树叶终于飘走了。
　　雷格尔看了看自己的衣袖，点了点头。
　　“很不错，居然可以划破我的衣服，你的潜力的确是年轻一辈子中最出色的。不过即使是这样你依然没有任何前途，因为今天你会死在这里。”
　　青云秀的嘴角流出一丝淡淡的血色，那是被无数的云霄天雷轰到北极剑上造成的震伤。经过刚刚的一轮抢攻，她知道自己的实力的确在雷格尔之下，而且差距还不算小。但是这并不能削弱她的信心，反而让她的斗志更为昂扬。
　　宗田格尔，你的确很强，不过只是这种程度的力量休想打败我！”
　　在晋升为三重神力后，青云秀把以前所有的招数都屏弃不用，创造出了专门属于自己的攻击。
　　“约黑剑圣，你再接我这一招！”


第十三集


【内容简介】
冤家路窄，昔日的仇人竟一一出現。順利讓青雲秀臣服於自己，卻沒想到她會惹上自己往日的仇人之一。面對約黑劍聖黑格爾，左尼心中不慌反喜，連精靈皇他都能擊殺了，而這小小劍聖又能奈他何！久別重逢，左尼沒想到竟會與金菊理惠再次相見……
【精彩片段】
男人的手不止在抚摸着金菊理惠的乳房，那双会让人燃烧的手不时空出一只来，在她的香肩、脖颈、下巴、小嘴和脸蛋处肆意滑过，并且还非常淫荡的把手指伸进她的小嘴里拨弄她的香舌，可以说是无所不用其极的玩弄着她。虽然她的下身暂时没有被触碰，但那是早晚的事，男人是不会放过那更美味的部位的。男人的手在金菊理惠的长腿上抚摸着，从小腿到大腿，显然丝袜和肌肤的双重滑腻感让他爱不释手；


第一章 初战黑格尔
　　“平地风雷！”
　　北极剑剑尖触地，隐约的风雷之声在剑尖处响起，声音越来越大，最后竟然把这根巨大的石柱都震得摇晃起来。
　　这么庞大的石柱当然不可能真的摇晃，黑格尔知道摇晃的只是他的心。
　　“了不起，短短的时日里居然成长到这个地步，再给你一些时间，你肯定会达到和我比肩的程度。但是很遗憾，你只能到此为止了！”
　　知道不能让青云秀把战意提升到最高，那样就非常难对付了，即使能杀得了她自己也得受重伤。
　　手一挥，三重雷神力运转，云霄天雷剑威力全开，顿时雷电劈啪作响，让这把剑外表变得非常恐怖。电弧雷火在剑身周围升腾起来，带着毁天灭地的威势当头斩下。
　　“看你的雷神力厉害还是我的斗神力更强！风雷起！”
　　其实青云秀早已经准备好发出攻击，只不过她在压制着自己的战意，逼迫黑格尔仓促地发出主动攻击。
　　青云秀的平地风雷和黑格尔的雷神力截然不同，但同样的无坚不摧，现在它们正面轰击在一起，看看谁才是真正的无坚不摧。
　　爆炸的巨响在石柱顶端响起，无数的细小碎石向四周进飞，那是被两人的力量交击给轰碎的小石块。烟雾粉尘也随之升腾起来，让人一时间看不清楚战况究竟如何。
　　麦佳伦焦急起来，不过左尼示意她不用担心，因为眼睛看不清楚，但是神念可以清晰地看到战况；青云秀虽然吃了亏，但绝对没有生命危险，而且黑格尔也没占到什么便宜。
　　烟尘散尽，很快战况就呈现在众人眼前。
　　青云秀脸色非常苍白，北极剑并没有握在手中，而是插在脚边，她的身体明显地颤抖着，无法抑制。而且她的嘴角不再是流出血丝，鲜红的血液顺着嘴唇滴落到石柱上。
　　相比于青云秀的摇摇欲坠，黑格尔看上去要好得多，他表面上看起来毫发无伤，甚至连表情都没有丝毫变化。不过他手中的云霄天雷剑只剩下半截，本来灿烂的电弧雷火正在逐渐暗淡下去，慢慢露出了云霄天雷剑的本来面目。
　　那是一把华丽的长剑，剑身透着无比的光亮，可以想像在这之前它是一把非常华贵的名剑。不过现在它剑身上的光芒逝去，变成了一把普通的剑，并且只剩下了半截，竟然是被北极剑硬生生的斩为两段。
　　黑格尔露出一丝惋惜的神色，看着手中只剩下半截的云霄天雷剑，摇了摇头。
　　“你陪伴了我这么长时间，终于还是去了，不过你走完了一个壮丽的历程，就让我为你送别吧。”
　　很显然黑格尔把他的剑当做了有生命的物体一样，他把两截断剑向上略微一抛，耀眼的电光闪过，叮叮两声清脆的声音过后，两截断剑立刻化为乌有。
　　“你败了！”
　　黑格尔淡淡地向青云秀说道，他又恢复了那种刻板的语音。
　　“我劝你不要再妄动力量，虽然你的伤不算重，但是你现在已经没有了再战之力，再强行动用力量，到时候不用我动手你就会逆血攻心而死。”
　　青云秀知道黑格尔没有胡说，自己现在的确是处在这种危险境况中，伤势虽然不是很重，但不能再动手，只有经过一段时间的休养才能再次运转神力，这段时间虽然不需要多久，但足够黑格尔将她杀死一万次。现在毫无无还手之力来形容青云秀非常恰当。
　　即使是以青云秀的刚强也知道事不可为，再坚持下去只能被称为愚蠢。不经意间，她竟然想起了左尼，想到只有这个可恨的家伙才能救她。
　　“我这是怎么了？”
　　青云秀赶紧把这种念头强行压下去。
　　“宝贝，退后，让我来对付这个老家伙。”
　　左尼的声音在青云秀耳边响起，竟然让她安下心来，接着她感觉身体一轻，轻飘飘地飞到了左尼身边，麦佳伦和枪兰立刻伸手扶住了她。
　　把青云秀凌空拉过来的并不是左尼，而是鲁菲茵，她的手上还拿着顺手吸过来的北极剑，而左尼早已经顶替了青云秀的位置，站在石柱上与黑格尔对峙。
　　不过黑格尔并没有把注意力对准左尼，而是神色严肃地注视着鲁菲茵。刚才她那一出手就让黑格尔知道她是个和自己相当的高手，或许还不如自己，但已经相差无几。
　　“自然神力？阁下是斯隆的什么人？”
　　就在之前，黑格尔曾经感觉到精灵皇斯隆的自然神力气息突然急速增强，几乎达到四重神力，一度令他以为精灵皇能够打破三重神力的壁垒冲入四重。虽然之后这股强大的气息消失了，但也让黑格尔对斯隆的顾忌大为加深。如果没有必要，他不想得罪精灵皇。而眼前这个拥有三重自然神力的高手肯定和精灵皇有密切关系，他必须询问清楚。
　　鲁菲茵挑挑眉毛，没有回答。不是她没有礼貌，而是现在她事事都以她的男人为主，黑格尔的问话由左尼来回答，这是他特意交代过的。
　　“嗨，老头，你看哪呢？大爷我在这里！想不到你还是个老色鬼，只知道看着漂亮女人。不过大爷我警告你，那几个都是我的女人，再敢贼眉鼠眼的看，大爷会把你打成猪头！”
　　左尼的话是纯粹的挑衅，因为黑格尔虽然是看向鲁菲茵，但是表情很严肃，话语里更是挑不出一点毛病来，根本就没有所谓色眯眯的眼神，更是没有半点的调戏语三口。
　　听到左尼颠倒黑白又嚣张无比的挑衅，黑格尔很难得的一愣，不过他并没有生气；现在已经很难有事情能让这位固执又绅士的强者动怒了，除了遇到和林普有关的事情，只有这个他唯一的后代受到威胁和伤害才会让他愤怒。
　　“你是谁？居然敢对我这么没有礼貌。”
　　左尼扬扬眉毛，“富兰克林就是本大爷。”
　　“哦，原来是你，爱丽丝的哥哥。”
　　因为前些日子是和莫西音、爱丽丝和麦佳伦一起前往血炼狱，所以他也从莫西音那里听说过这个名字。
　　“看在爱丽丝和莫西音的面子上，我不和你这后辈计较，退开！”
　　左尼忽然冷笑。
　　“喂，黑格尔老头，你好像搞错了，应该是你滚开，然后大爷不追究你的冒失行为。”
　　黑格尔依然没有生气，他反而微微点头道：“没错，你很有瞻识，不过这样就想激怒我你可是想错了，我是不会生气的。在我数到三之后，再不退开就别怪我不给莫西音面子了。”
　　“一、二、三……”
　　“等一下！”
　　左尼突然大喊出声，打断了黑格尔。
　　“我没看错的，那只金色巴比伦巨鹰上面的是林普王子吧？听说王子的契约兽是极其罕见的翠翠鸟，不如叫出来让大家见识见识。”
　　黑格尔的脸色一变，他厉声问道：“这消息是谁告诉你的？”
　　左尼轻松的一笑，露出了一个让黑格尔牢记的笑容。
　　“你指的是什么消息？是这位王子本来是想和这只金色的巴比伦巨鹰签订契约，结果却变成和三只翠翠鸟签约的消息吗？”
　　黑格尔的脸色不再是严肃而呆板了，而是透出隐隐的怒色。
　　“那个破坏林普与巴比伦巨鹰签约的人是你？”
　　很显然，雷剑圣的怒气隐然勃发，就像是即将爆发的火山一样。如果聪明一点的话绝对会避其锋芒。
　　不过左尼一点也不畏惧，他仿彿没看到黑格尔的怒容，毫不在意地随口答道：“说对了，就是本大爷，一想到那个傻子签约了翠翠鸟之后的可笑样子就让人想大笑不止。思，他是你的后代，难道这就是遗传？”
　　约黑剑圣彻底暴怒了，一是因为对方是曾经陷害他最在乎的后代的仇人；二是因为他的讽刺实在是让人无法接受，就连一向平静的黑格尔都无法不动怒。
　　“无知小儿，受死吧！”
　　黑格尔手一伸，一柄长长的雷剑在手中成形。虽然有着利剑的外形，但这分明是一道霹雳雷电，劈啪的声音清晰可闻，电光环绕闪烁，比最粗最长的大剑还要宽阔得多，让人心生惧意。
　　“谁死还不一定呢！”
　　左尼嘿嘿冷笑，也是手臂一振，太阳烈焰刀催发出来，末日火升腾而起，威势甚至比黑格尔的雷剑更胜一筹。
　　黑格尔面色一凝，感觉到了对方那极强的火性力量，甚至比他记忆中的三重火神力更凶更猛，就是当年的阿兹燃也没有这种威力。
　　“这是个必须全神贯注来对待的强敌！”
　　黑格尔闪过这样的念头，他再也不敢有任何轻视；雷剑平举到胸前，神色变得极其凝重。
　　看到黑格尔那郑重的样子，左尼傲然一笑；“黑格尔老头，你终于认真起来了吗？接大爷这一刀！”
　　太阳烈焰刀夹着熊熊末日火当头斩下，清楚地照耀出了黑格尔的讶色。
　　的确，黑格尔不得不惊讶，他从来没有见过这么凶猛的攻击，火焰笼罩的范围并不大，但却给他一种天上地下都是无边烈火的感觉，让人不自禁升起一股无处可逃的绝望。
　　不过，黑格尔可不是普通人物，他受到的影响远没有那么大。
　　“好一把火刀！”
　　黑格尔难得地兴奋起来，毕竟这样的强敌并不常遇到，他已经有很久没有释放自己的全部力量了，而现在就有了这样的机会．宽阔的雷剑迎了上去，正面应战太阳烈焰刀。
　　“轰！”
　　比之前北极剑和云霄天雷剑正面碰撞更猛烈、更轰动的巨响和冲击波扩散，强烈的气流吹得观战的几女都不得不后退几步才稳住。
　　不过和之前与青云秀的正面交锋不同，这一次没有激荡起任何烟尘碎石，因为那些东西都被威力强大的火焰和雷电直接轰得一干二净。
　　左尼的身体凝立不动，黑格尔却后退了三步。虽然两人发出的力量几乎相差无几，但是太阳烈焰刀的威力岂是雷剑能够比拟的，黑格尔顿时吃了个小亏。
　　黑格尔压下心中的惊骇，肃容说道：“你和火神阿兹燃是什么关系？”
　　“阿兹燃？大爷和他没关系！再来！”
　　左尼占了上风后就毫不放松，步步进逼，烈火弥漫，太阳烈焰刀上下飞舞，不停地向黑格尔斩去，逼得这位老牌的雷剑圣止不住的后退。
　　黑格尔根本无法止住后退的势头，对方的攻击实在太猛烈太凌厉，而且回气快得超乎想像，让他不能稳住阵脚反击，只能藉着不断的后退来化解对方的攻势。
　　脚下忽然一软，黑格尔暗叫不好，因为他的半只脚已经踏空，再退一步就会摔下去，虽然不会摔到地上，但绝对会很狼狈。
　　形势不妙让黑格尔略一分神，立刻被左尼抓到了空隙。
　　“嘿，给我下去吧！”
　　太阳烈焰刀骤然崩散，化为九个火球，把雷剑重重的轰碎并打中黑格尔的胸口上；威名赫赫的约黑剑圣凌空飞起，以非常猛烈的速度撞到远远的一根石柱上，狂猛的冲击力甚至让他的身体深深嵌入到石柱中。
　　“好耶！哥哥赢了！”
　　看到哥哥一击轰出这样的战果，枪兰双眼放光拍手蹦跳起来，仿彿左尼已经获得了最后胜利一样。
　　鲁菲茵拍拍她的小脑袋，“别开心的那么早，那个老头还没死，他也没有败。”
　　“可是我看他已经被砸进了石柱里面……啊！”
　　就在枪兰说话的时候，战场形势又发生了变化。
　　黑格尔嵌入的那根石柱并不粗，恰好可以容纳他的身体，而受到那猛烈的一次撞击，石柱已经摇摇欲坠，马上就要从中间断裂。
　　“轰！”
　　一道无比粗大的雷柱凭空升起，顿时把这根石柱笼罩在雷光中，而黑格尔的身影已经看不清了。
　　“这是雷柱！”
　　对于这道雷电光柱左尼很熟悉，因为他曾经在血炼狱里和这东西有过近距离的接触，那时候他还没有能力触碰到这雷之柱，现在则是不一样了。
　　“好威风的雷柱，看看这死人脸的老头还有什么招数。”
　　左尼当然不会认为自己刚才那一击就能够让这个久负盛名的高手败亡，从精灵皇的顽强就能看出来，这些老家伙个个都是深藏不露，想要探到他们的实力底线很难，只有生死相搏的时候才会看到他们的真正实力。
　　轰隆隆的声音不绝于耳，这庞大的雷柱在向上拔起，慢慢超过了左尼所站石柱的高度。
　　左尼仰起头，看着雷柱渐渐拔高，最后竟然底部都超过了石柱，然后平移到左尼上方，带着呼啸的风声重重地压了下来。
　　左尼眯起了眼睛，但并没有躲避，甚至也没有抵抗，只是眼睁睁地看着庞大的雷柱砸了下来。
　　“啊！哥哥小心！”
　　在枪兰的惊呼声中，天崩地裂的巨响同时响起，雷柱以一种非常猛烈的态势砸到石柱上，硬生生的把这庞大结实的石柱砸得逐渐变矮，无数大大小小的石块四散飞溅。至于左尼的身影，在一开始就被雷柱给吞没了。
　　“别上去，他没事！”
　　鲁菲茵拉住想要扑上去的麦佳伦和枪兰。其实她并不知道左尼的情况到底怎么样，但她们即使上去也无济于事，而且她知道以左尼的实力不会毫无反抗的就这样败亡，他一定是另有用意。
　　很快这根在巨石林当中算是最高最粗的石柱就被雷柱硬生生的砸碎，从顶端到根部都变成了大小不一的碎石，取而代之的是一根更高更粗的雷柱。
　　“快看，那根雷柱里面有人！”
　　鲁菲茵的眼力最好，她隐约看到雷柱中有两道人影，其中一道看起来很熟悉，正是她们担心的左尼。
　　这道雷柱并不完全由雷电充满，内部是空的，只是不断的有成百上千道雷电在其中交织盘旋，宛如一个独立的雷电空间。
　　左尼轻松地漂浮在这个空间里，他并没有躲避，所有击向他身体的雷电都被一股强大的力量返开。
　　“黑格尔，这里就是你创造的雷电空间吧，我如你所愿，在这里让你败得心服口服！”
　　“本言不惭！接我的万雷轰顶！”
　　黑格尔手一招，雷电空间里肆虐的雷电受到力量的牵引，飞到上方集中成一个点，然后当头轰下，一时间数不清的耀眼电光从头顶狂轰下来，犹如金蛇狂舞。
　　电光照亮了左尼的脸，只见他毫无惧色，太阳烈焰刀似缓实快的在空中划过，无论头顶上落下的雷电如何快捷迅猛，都无一漏网的被太阳烈焰刀挡下。左尼甚至还轻松地向黑格尔不停地说出嘲讽的话。
　　“黑格尔老头，这招所谓万雷轰顶就只有这点威力吗？真是难以想像你是怎么混到二重神力的，是不是靠别人的施舍才得到的？”
　　黑格尔怒极反笑，大喊一声：“再看这一招！”
　　万雷轰顶依然持续不停，虽然这并不能给左尼带来伤害，但却牵制着他，而同时一枚看上去很诡异的雷球从万雷丛中直轰而下。
　　这个雷球非常特别，速度不快，体积也不大，但是颜色很诡异；虽然耀眼，但却隐约透出一种黑色。这也因为左尼的目光极度锐利，换成别人很难发现那一抹诡异的黑色。
　　左尼并没有躲，而是试探着向雷球一刀斩出。
　　让左尼意外的是，这东西并没有被太阳烈焰刀给斩开，而是趁机贴了上来。左尼一惊，无论他怎样用力也无法把这枚雷球甩掉，而这个时候，另一枚雷球又慢慢悠悠地从头顶飘落。
　　太阳烈焰刀消散为九个火球，但是让人头疼是那枚黑色雷球就吸附在其中一枚火球上，甩都甩不掉。而当左尼想把火球还原为末日火收进体内时，却感觉到一股极大的威胁，因为那枚雷球也会随着火球进入体内，到时候让它在身体里炸开，那种破坏的威力就连左尼也不敢尝试。
　　“好样的，黑格尔，真有你的！”
　　突然遇到这样从来没有遭遇过的诡异，左尼毫不慌乱，他操控着太阳烈焰刀反而迎上了持续飘落的雷球，把它们连接长长长的一串。这样的举动也让黑格尔惊讶起来，因为这些黑色的雷球名叫嗜魂天雷，黏上就无法甩掉，和精灵皇的吸神血线相类似，需要耗费大量的神力才能够将之驱除。这虽然不是黑格尔最厉害的手段，但绝对算是最让人手忙脚乱的攻击。
　　“这小子在耍什么花招？”
　　黑格尔从来没看过有人这样对付嗜魂天雷，这样做无疑于自寻死路，但是很显然这小子并没有疯，他一定是另有目的。
　　“我看你还能接下来多少！”
　　嗜魂天雷并不可能无止尽的发出，以黑格尔现在的实力也只能发出十八个，不过这样的数目已经足够把一个和他同等级强者的神力消耗掉至少三分之一．“黑格尔老头，你的雷球再也发不出来了吧？只有这么十几个吗？你还真足够逊，看我的！”
　　左尼一直空着的左尼突然切入到十八个嗜魂天雷组合成的雷球长链中，同时耀眼的火焰突然高涨，让黑格尔看不清火焰里到底发生了什么。
　　一阵得意的狂笑声从火焰中传出来，让黑格尔心中忽然升起一种不妙的感觉。
　　熊熊的末日火焰在继续燃烧，左尼的身影从火焰中缓缓走出，就像一尊高大的魔神，给人无限的压力，他的每一步都像星翠逼雷电空间动摇。
　　黑格尔极其惊讶的发现，左尼的双手各持一柄太阳烈焰刀，并且每柄刀上依附着九枚雷球，只不过那现在已经不是他的嗜魂天雷了，而成为了左尼自己力量的一部分。
　　“这个空间可以消失了！”
　　两柄太阳烈焰刀横空斩出，这壮观的雷柱顿时被斩成了无数分散的雷电，大部分回归黑格尔的身体，而一小部分则就此消散。


第二章 烈焰破永光
　　“哦耶！哥哥果然没事！”
　　看到左尼和黑格尔的身影再次出现，并且左尼的外表看上去若无其事，而黑格尔则是人如其名，脸色都要黑下来了，很显然是左尼占据了上风，几个女孩顿时欢呼雀跃。
　　在左尼的身侧，两柄太阳烈焰刀上烈火滚滚，其中又被左尼打进了黑格尔的嗜魂天雷，现在这凶器的威力极其惊人，让黑格尔万分忌惮。更让黑格尔心疼的是嗜魂天雷的损失，因为那是他经过了长年累月的积累才积攒下来的，是从无数的云霄天雷中一点一点的提炼而成，而这一次就被左尼全部收走，对他的实力而言是个极大的打击。
　　知道再不出绝招甚至真的有生命危险，黑格尔决定不再有所保留。
　　“小辈，这是你自己找的！”
　　黑格尔双臂张开，两柄淡黑色的长剑从手中浮现，刚一出现就引动了左尼的警觉。因为他感觉到那两把长剑上散发着非常奇怪的波动，不像是神力，反倒和自己的力量有些相似。
　　“水光剑！”
　　左尼目光一紧，随口说出了剑的名字，他并不能确认那到底是不是麦佳伦所说的永光剑，因为它有两把，而且颜色也只是淡黑色，他是在试探着。
　　“ei不到你居然知道永光剑，无知小辈，现在就让你见识它的威力！”
　　黑格尔双臂交叉，两柄黑色的长剑顿时合在一起，组成了一把深黑色的长剑，这才是真正的永光剑。
　　这把永光剑仿彿是在时刻吸收周围的光线，而且有一种妖异的吸引力，让人的视线一对上去就很难挣脱。不过左尼在经受过和精灵皇大战的洗礼后，对此已经有了足够的抵抗力。
　　“威力？你是在说这根黑木头吗？样子丑死了！”
　　左尼的讽刺并没有让黑格尔动怒，他只是傲然注视着左尼，黑色的永光剑用力地向下一挥。
　　黑格尔和左尼之间的距离并没有近到可以一剑就能斩到他的程度，而且这一剑只是斩向了虚空，并没有对准左尼。
　　不过为了安全起见，左尼还是全神贯注地戒备着，以免被黑格尔偷袭。
　　就在左尼全神戒备的时候，眼前突然一黑，就好像是周围所有的光线全部被抽走，一丝都没有剩下来，他什么都看不到了。
　　左尼心中一惊，两把太阳烈焰刀立刻消散为十八个火球在身边环绕保护，同时他感觉到，并不是自己的眼睛出了什么问题，而是周围的光线全部消失导致他再也看不到任何东西。很显然这种奇怪的状况是黑格尔的永光剑弄出来的，这也让左尼不得不佩服这个老鬼。
　　在鲁菲茵等几女从局外的角度看来，左尼和黑格尔突然消失了，在他们曾经停留的地方出现了一个黑色的虚空之洞。
　　在永光剑造成的绝对黑暗中，黑格尔的声音虚无缥缈，在四周回荡着，让人根本就摸不清这声音来自于哪个方向。
　　“无知小辈，绝对黑暗的滋味怎么样？很快你就会享受到那种睁眼如盲的孤独感，然后在疯狂中死去！”
　　左尼没有理会黑格尔的讽刺，他现在有末日火护身，即使这个家伙偷袭也无法伤到自己，唯一顾虑的就是长时间的僵持后力量会削弱，让黑格尔有可乘之机。
　　左尼并不着急，他静下心来仔细感觉和分析着这个永光剑形成的绝对黑暗空间，试图找到可以突破的弱点。
　　不过在左尼尝试了几次用速度脱离这里后，他就确定用这个方法无法离开这里，这就像是一个独立的空间一样，无论怎么向一个方向疾飞都不能冲出去。
　　“好一个绝对黑暗空间，真有你的，黑格尔老鬼。不过别以为这样就能难倒本大爷，让你看看末日火的厉害！”
　　左尼身体周围环绕着的火球忽然散开，当先一个火球飞出，冲向未知的黑暗。
　　还没等隐藏在黑暗中的黑格尔反应过来，第二枚火球以更快的速度撞上了第一枚火球，然后以此类推，后面的每一枚火球都重重地撞上之前飞出的火球，惊天动地的巨响和能量波动的狂潮同时炸开。
　　一声惊讶的呼声从黑暗中传出来，那是黑格尔的惊呼声，他想要阻止左尼的动作时已经晚了，狂暴的末日火力量已经完全炸开，并且因为左尼那特别的手法让冲击力飘升了几倍。
　　这已经是超越了三重神力所能够达到的极限力量。永光剑制造出来的绝对黑暗空间再也无法抵抗这股澎湃的力量，一声清晰可闻的清脆碎裂声响起，无数黑色的碎片炸开，光亮重新出现在眼前。
　　出现在视线里的黑格尔满脸怒气，简直就是怒发冲冠，平时呆板的脸几乎都要变形了。因为他手中视若生命的永光剑剑身上出现了一道相当明显的裂缝，虽然永光剑并没有彻底损坏，但已经遭受了重创。
　　当然，左尼的情况也好不到哪去，他的太阳烈焰刀完全崩碎了，还牺牲了刚刚收到的嗜魂天雷，末日火的力量也消耗极大，想要再次重新凝聚起太阳烈焰刀来需要一定时间的恢复才能够成功。
　　这可谓是两败俱伤，不过黑格尔吃的亏更大一些，因为他的永光剑受到了难以修补的伤害，比起左尼来他吃的亏可要大多了。
　　黑格尔最在乎的两个人或者物品就是唯一的后代林普和最珍视的永光剑，而现在这两者都被左尼给深深的伤害了，他的暴怒简直是无以复加。
　　一向是考虑到与对手的实力，才决定进行战斗的理智绅士　这一次可是完全抛开了理智，他准备即使是拼着性命不要，也要斩杀这个让他痛恨到极点的家伙。
　　看见黑格尔的表情左尼就知道他想拼命了，不过他可不在乎这个，谁拼得过谁还很难说呢，尽管太阳烈焰刀在一定时间内无法再使用了，但是左尼依然有信心把这个老家伙干掉。
　　战场的情势一触即发，马上就要爆发以命相搏的激烈战斗，不过这种剑拔弩张的对峙很快就被突如其来的意外给打断了。
　　“黑格尔！左尼！你们这是在干什么？都给我停手！”
　　一个熟悉的声音突然插了进来，打断了左尼和黑格尔的对峙状态。声音的主人赫然是光明教宗莫西音，她的身边还站着美艳的莎莉雯。
　　一看到莫西音和莎莉雯，左尼就知道和黑格尔再也打不起来了，这两个人一定会阻止这样会造成两败俱伤的战斗发生。而且左尼也不想再和这个老鬼打下去了，他准备等到自己的实力再次增强，可以稳稳地压倒黑格尔之后再来收拾他。
　　无所谓的耸耸肩，左尼抢先来了个恶人先告状。
　　“老师，这个老家伙正在欺负青云秀，我看不过去，所以就和他打起来了。”
　　左尼其实并没有撒谎，只不过他的话里省略了很大一部分，战斗的前因后果都被他给故意忽略掉了。
　　听了左尼的话，莫西音并没有表示什么，或者她戴着面纱左尼不能看到她的表情，也无从知道脸色的变化，而莎莉雯则是有些幸灾乐祸地说道：“黑格尔，还真看不出来，一向恪守古骑士风度的你居然也会欺负小女孩。哦，让我猜一猜，肯定是你那个笨蛋后代惹到青云秀了，然后被她修理了一番，结果你就出手以大欺小，不过被左尼看到了，所以你们就动起手来，这个过程我没说错吧？”
　　莎莉雯的确是非常聪明，她只是根据眼前的形势就几乎正确地推断出了事情的整个过程。
　　对于莎莉雯略带讽刺的话，黑格尔阴沉着脸却无法反驳，他其实也知道自己的后代林普是什么德行，他从小就被骄纵惯了，所以变成一个有很多坏习性的绒裤子弟，即使以黑格尔的严厉也无法把他教育好，能做的只有保护他的生命安全。
　　而且高傲的黑格尔也不屑于反驳左尼那真假参半的话，这也让他彻底地背上了黑锅。
　　莫西音摇摇头，“黑格尔，你也是老前辈了，怎么可以因为这种事情就和一个后辈战斗，而且青云秀还是珑梅萝的学生，看在她的面子上你也不应该为难青云秀的。不是我要教训你，你的那个后代实在是太不像样了，按照我们光明教宗的教义，他也是属于那种应该被淘汰的劣等人群。”
　　“哼！”
　　黑格尔冷哼一声，他明知道莫西音的话其实是正确的，但是他无法接受这样的指责，同时他也知道在莫西音和莎莉雯的阻挡下，今天他是无论如何也杀不了左尼和青云秀的。
　　愤恨地怒视了左尼和青云秀几眼，黑格尔一语不发，飞跃到巴比伦巨鹰身上驱使这个庞然大物离开了这里，他只留下一句话。
　　“两个小辈，咱们走着瞧!”话语中的威胁和杀气显而易见，不过左尼并不在乎黑格尔的威胁，他只是眯着眼睛看着那金色的巴比伦巨鹰。那是爱丽丝驯服的宠物，他早晚要从黑格尔手里抢回来。
　　看着巨鹰断渐飞远，莫西音发出一声长叹。
　　“唉，这个家伙，他实在是太固执了，他再这样固执和袒护那个绒裤子弟，早晚是会吃大亏的，甚至说不定会因此而送命。”
　　莎莉雯发出不层地轻笑，“这个固执的家伙死了就死了，你操那么多心干嘛，你呀就是对人太过于怜悯，我是指对一些熟人，大多数时候这种怜悯毫无必要。”
　　“我知道，可是他毕竟是我们的朋友之一，虽然关系很一般，但我们不能眼睁睁地看着他走向绝路。”
　　“算了算了，不说这个了。”
　　莎莉雯很显然没兴趣把话题放到黑格尔身上，看得出来她并不喜欢这个固执又古板的家伙，事实上，黑格尔那种性格让他几乎都没有朋友。
　　“嘻，小弟弟，我们又见面了，想不到你现在变得这么厉害啊，居然可以正面和雷剑圣交手，实在是让人刮目相看啊。”
　　莎莉雯那若有似无的挑逗让他很头疼，因为他很想把这个女人压在身下用大肉棒狠狠地教训她、征服她，不过现在这个愿望无法达成，所以才让他头疼。
　　“莎莉雯，你的恶趣味该收敛一些了，这个混乱的时期不适合开玩笑的。”
　　莫西音打断了莎莉雯对左尼的挑逗，然后转向他说道：“你放心吧，爱丽丝就在不远处，她没有任何危险。我们发现了一件很奇特的东西，本来是准备详细探察一下的，不过感觉到这边有激烈的战斗，所以就过来看看，没想到是你们和黑格尔。左尼和青云秀，你们必须要当心，黑格尔这个人极其固执，他临走的时候对你们说的话，那并不是只是说一说，他真的会竭尽所有的力量来达成。”
　　左尼只是微微一笑，因为即使黑格尔不来找他，他也会找上黑格尔。在他的眼中，那个老家伙死定了。
　　看到左尼那不以为然的表情，莫西音暗暗摇头，没有再说下去。在她看来，受到教训之后左尼就会老实多了，她并没有想到左尼脑中是别的念头，甚至还包括把她弄上床去的念头。
　　看了看萎顿的青云秀，莫西音一挥手，光明神力笼罩在青云秀的身体上，深厚的三重神力立刻抚平了她的伤势，让她的脸色也变得红润起来。
　　“谢谢您教宗，您的尊贵和仁慈让我的伤势都得到了恢复，再次感谢您。”
　　在被左尼连续几次尽情地开发了肉体后，青云秀似乎也变得温顺和礼貌了许多。
　　青云秀这样的变化让莫西音也有一点吃惊，她特意看了看左尼，知道肯定是他的功劳，受到他的影响，一向冷硬的青云秀才会变成这个样子，不由得暗暗称奇。
　　不过现在不是关心这些的时候，莫西音一招手，示意几人都跟着她和莎莉雯去跟爱丽丝会合，然后仔细探察那个她们发现的奇特东西。
　　这些人的速度都不慢，很快她们就看见爱丽丝，她正站在一块有如巨石模样的东西旁边，向着这边张望着。
　　事实上这些人的组合很奇怪，让人最羡慕的就是这群人中只有左尼一个男人，而其他女人都是绝色美女．看到心爱的哥哥安然无恙，爱丽丝笑靥如花，不过她没有说话，只是用深情的眼神向左尼打着招呼。
　　“姐姐！”
　　麦佳伦看到爱丽丝后立刻激动地扑进她怀里，两个绝色美女紧紧抱在一起的姿势让左尼想起了麦佳伦和鲁菲茵亲密的接触在一起时的香艳景象。他看向了鲁菲茵，这个美女一接触到他那淫荡的视线就知道他在想什么，她的俏脸立刻变红了。
　　莫西首和莎莉雯并没有看到左尼和鲁菲茵及爱丽丝间的眉目传情，她们正仔细地观察着那块巨石一样的东西。
　　从外表看，那就是一块普通的巨石，唯一奇特的地方就是巨石顶端有两支如恶魔犄角般的东西，很整齐的排列着，那精致的造型让它看起来不像是天然形成，而是由人工雕刻出来出来的。
　　巨石所处的位置周围一片焦黑，那是高温灼烧过的痕迹，看起来这东西是从高空坠落下来的，但很奇怪的是，这里并没有巨大的深坑。按道理说这么一块巨石从天空坠落，无论如何也会在地面上砸出一个不小的坑来，而这种情况表示巨石最开始坠落的地点并不是这里，是从别的地方被移动过来的，但是那焦黑又分明证实这里就是巨石最开始坠落的地方。
　　莎莉雯若有所思地打量着巨石，忽然说道：“这东西很奇怪，如果不用眼睛看，我居然无法发现它的存在，面对它感觉就像是对着大地一样。”
　　莫西音摇摇头，“我好像在哪里看过这东西的讯息，你看那对像恶魔犄角般的突这，我肯定以前听说过”这“老师，是不是双角神殿呢？”
　　麦佳伦小声说道。
　　被麦佳伦提醒，莫西音立刻醒悟过来。
　　“没错，就是双角神殿！这东西应该是在魔界啊，怎么跑到这里来了？难道是……”
　　莎莉雯的脸色也凝重起来，“魔界的东西出现在这里，肯定是漂浮城有变，我们必须赶过去！”
　　左尼暗暗地拍了拍麦佳伦的小屁股，问道：“她们说的漂浮城我知道，据说是堵在魔界和人界之间通道上，不过这东西到底在哪里？又是怎么来的？”
　　麦佳伦轻扭纤腰，主动把小屁股凑上左尼的手，那摩擦的美妙感觉让她十分舒服，而且左尼非常善解人意的在她的翘臀上来回抚摸揉捏起来，让麦佳伦的美目都舒服得眯了起来。
　　被爱人这么体贴地爱抚着，麦佳伦自然乖乖地奉上了他想要知道的一切资料。
　　“漂浮城其实原来就存在，那是一座很庞大的岛屿，所以也叫漂浮岛。据说是一个疯狂炼金术师的作品，他最初的目的是建造一座永远也不会坠落的空中堡垒，他后来成功了，但是也失败了，这座空中岛屿是浮到了空中，不过他也失去了生命。后来这座无主的岛屿就一直飘荡在极高的空中，没有人可以破解那个炼金术师对于漂浮城的控制封锁，直到后来天空剑圣卡昂破除了封锁，彻底地控制了漂浮城。并且在封神之战后，他控制漂浮城堵住了位于高空中的魔界入口，再加上几位三重神力的强者一起为漂浮城注入神力，此后虽然漂浮城无法再移动，但却变得固若金汤，无论魔界如何努力也无法动摇漂浮城打开通向人界的通道。”
　　“又是炼金术师，这些人虽然疯狂，但是还真足够厉害。”
　　左尼知道，炼金术和科技不同，有相似的地方，发展到极致都是威力非常可怕。现在左尼对这座漂浮城兴趣大起，因为他忽然想到如果以后自己拥有这样一个能在天空上飘来飘去的城市，然后让自己的女人都住到这里，那将会是一件多么美妙的事情，想一想就让他兴奋不已。至于这座漂浮城目前归谁所有，他富兰克林大爷并不关心，反正以后抢过来就是了。
　　“姐夫，你小心点，听说天空剑圣卡昂那个家伙是出了名的心狠手辣，他根本就不允许外人登上漂浮城，因为他认为那是他的地盘，敢不经过他的同意就登上漂浮城的人都会遭到他的疯狂攻击。因为他控制着整个漂浮城，所以基本上没人能在那里和他抗衡。老师大概不会带我们去的，不过姐夫实力很强，老师应该会把你带上，姐夫一定要小心噢！”
　　果然在商量过后，莫西音转过来对几人说道：“左尼，你跟着我们，爱丽丝、麦佳伦、青云秀，还有这位……哦，鲁菲茵小姐，你们不能跟去，因为漂浮城是一把双刀剑，卡昂那个家伙是个彻头彻尾的疯子，以你们的实力在那里很难保护自己，所以请你们找个安全的地方等候我们的消息吧。”
　　几女俏脸上都露出依依不舍的神情，不过她们也知道莫西音的话是正确的，听了麦佳伦的话后她们知道自己去了也只是会拖累左尼他们。
　　一向好强的青云秀这次表现得极为反常，她没有想要强行跟去，而是默默地看着地面，还不时地向左尼偷瞥上一眼。
　　左尼忽然心中一动，他想起了一个好地方，让他的几个女人可以安全躲避的好地方。因为由于血炼狱和人界的冲撞，现在大陆中央已经不是很安全了，只有近海的地方才是安全的，庞特就是这样一个安全的地方。
　　“你们可以去庞特帝国的朋贝城，去于牙山上的皇宫找海蓝公主、伊娃或者是金菊理惠，报上我的名字，她们会热情地接待你们。”
　　女孩们都没有说话，她们都给了左尼一个深情的凝视，目光里蕴含的意思很明显，那就是让左尼一定要平安无恙的回来，尽快去朋贝城找她们。
　　看着几女点头答应，左尼这才和莫西音、莎莉雯向高空飞去。鲁菲茵、爱丽丝等人只顾着仰望越飞越高的左尼等人，却没有注意到不远处的巨石，那来自魔界的双角神殿不知道什么时候起已经消失得无影无踪。


第三章 漂浮城
　　漂浮城位于一个几乎难以想像的高空，如果没有三重神力的实力别想飞得到。而且那上面云雾环绕，劲风凛冽，肆虐的暴风犹如无数看不见的利刀。二重神力的强者或者勉强可以用半条命的代价强行通过这里，而一重神力到了这里只有神力耗尽身死的下场。
　　莫西音和莎莉雯飞在前面，而左尼就在她们后面紧跟。他这么做并不完全是隐藏自己的实力，更重要的是为了偷窥莎莉雯的裙下风光。
　　从左尼这个角度，正好可以看到莎莉雯那红色短裙里的美妙景色，那长长的红色皮靴尽头处是雪白又滑腻的肌肤，再向上则是艳丽又性感的红色内裤。这一切都让左尼看得两眼发亮，恨不得现在就一头钻进她的短裙里。
　　不过这样美妙的风景左尼只是贪婪地扫视了一会儿，因为如果以后能把莎莉雯弄上床，她的身体完全可以任由自己肆意观看并且抚摸，而且更重要的是他刚刚有了一个巨大的收获，那就是刚才他把双角神殿收进了通古斯地图里，这东西和通古斯地图一样都是指上江山图的一部分，当它和通古斯地图重合后，左尼感觉到末日火的力量又有了变化，不是转向更暴烈的方向，而是变得沉寂了许多。但是左尼知道，那沉寂的平静中蕴藏着倍增的力量，如果再次遇到黑格尔和他正面硬撼，他的永光剑就不会只是出现裂纹，而是会整个碎裂。
　　左尼平心静气的感觉着发生了变化的末日火，一股莫名的喜悦忽然涌上心头，他感觉整个人都变得无比平静，进入到了一个非常奇妙的状态中，在这样的状态里，他的精神在飞速增长着，变得很强很强。
　　不知道过了多少时间，左尼并没有注意周围的环境，他一直沉浸在那玄妙的境界中，渐渐的，他的力量不但有了变化，就连自身的气质也发生着改变。不过左尼并不知道这一切，他像是睡着了一样，完全凭借着本能跟在莫西音和莎莉雯的后面。
　　“注意，我们要到了，接下来是最后的路程，但同时也是最危险的路程，这里的虚空中到处布满了毫无规律乱撞的风刀，一旦有东西闯入到其中就会遭到风刀的疯狂攻击。这些风刀的攻击不弱，一定要小心的做好防护。”
　　莫西音的提醒是给左尼的，她和莎莉雯曾经来过这里几次，当然熟悉要进入漂浮城会遇到哪些危险。
　　左尼并没有回答，他还沉浸在那堪比性爱的美妙感觉中，不过稍后异样的波动把他从这种感觉中惊醒。
　　一时间有无数锐利的风刀同时撞击过来，不过都被左尼自发保护的力量给挡在身体外；左尼心念一动，刚刚获得的力量立刻展示出来。
　　本来是白色的末日火颜色发生了改变，它赫然变成了无色，左尼可以感觉到这股力量，但是却看不到，这样隐蔽的力量绝对会让自己的敌人吃上大亏。
　　更重要的是，末日火暴烈的锋芒全部被掩盖，别人再也无法感受出自己的力量究竟有多强，即使是在战斗中也一样，这样一来还有谁是自己的对手。
　　心情一下子变得非常舒畅，左尼伸手轻挥，末日火附着在手臂上，把飞来飞去的风刀全部拨开而毫发无伤，这样的方法不但非常节省力气，而且还让他有充裕的精力去抬头观看莎莉雯的裙内风光，唯一遗憾的就是莫西音裹得太严实，什么都看不到。
　　正当左尼贪婪地扫视莎莉雯的美妙身体时，忽然他瞥到上空出现了一个黑点，并且还在逐渐扩大着，那是因为自己正在向它接近的缘故。
　　三个人的速度都非常快，很快黑点的真容就出现在视线里。那是一座庞大之极的岛屿，黑压压地横亘在极空中一动不动，给人一种非常沉重的压力。
　　“这就是漂浮城？有趣的地方。”
　　左尼露出微笑，准备在这里大干一场，因为他的神念发现在侧面的远处，黑格尔正驾驭着金色巴比伦巨鹰从另一个方向接近着漂浮城，很显然是一路跟到了这里。他的用意很明显，肯定是也想登上漂浮城，然后找到自己落单的机会杀了自己。但是左尼又何尝不是这样想的，他也想反过来干掉黑格尔和林普。
　　“我们到了，就是这里，看到那黄色的入口没有，从那里才可以到达漂浮城，从别的地方想要强行登陆会受到全方位的攻击，只有在这里才不会。记住，你一定要运起所有力量来保护自己，那里面很危险。”
　　莫西音的声音断断续续地提醒着左尼，他抬头一看，看到一片明艳的黄色当头压下。
　　那并不是黄色的东西在移动，而是左尼的身体正以高速撞上去。
　　这片黄色是一个面积不大的圆形光门，像最纯净的黄色水晶一样晶莹剔透，还不时的荡漾出几丝波纹。
　　眼看着莫西音和莎莉雯一下子穿了进去，左尼也立刻跟了进去。
　　一股非常沉重的压力袭上身体，不过左尼并不在乎，这压力在他看来根本就是可以忽略。他饶是有趣的四周察看着，却只能看到无尽的黄色光芒。
　　身体忽然一轻，黄色光芒骤然消散，左尼来到了一个非常宽敞的地方。
　　这是一个非常广阔的广场，很像是巨大神殿之前的广场，最令人惊奇的是这座广场居然是由一整块石头铺设成的，中间绝对没有任何的缝隙，显得非常地整齐平滑，浑然一体。
　　“这里就是风平浪静广场，不要以为这个名字听上去很平和，事实上这里曾经鲜血横流，那时候鲜血曾经把这里染红。”
　　说着说着，莫西音轻叹一声，大概是回想起了过去那惨烈的一幕。而莎莉雯则是奇怪地看着左尼，发出了疑问声。
　　“左尼小弟弟，你的样子变得好奇怪，给人的感觉就像是变了一个人。”
　　对于这种变化，左尼心知肚明，那和吸取自双角神殿的力量有关，当然，他是不会把这个秘密告诉莫西音和莎莉雯的。
　　微微一笑，左尼并没有说实话，而是说了句带有挑逗性的话语。
　　“是不是感觉小弟我变得英俊了很多啊？”
　　也许是从来没听过这样的话，莎莉雯呸了一声，不再说下去。左尼当然不知道，莎莉雯刚才是芳心忽动，感觉眼前的男人有一股难言的吸引力，让她感觉很异样，不知道说什么好，只好闭口不说。
　　莫西音好像并没有听到两人的对话一样，她一直向广场尽头观望着，好像是感觉到了什么一样。
　　这个风平浪静广场位于漂浮城的最边缘，再向外就是一片虚空，头顶笼罩着淡黄色的光罩，把整座漂浮城都笼罩在其中，估计是和曙光女神上的海神防护相类似的炼金术的防护手段。
　　在广场的外围，是密密麻麻相互毗邻的大批建筑，各式各样高低不同，如果从高处向下看，会发现这些错落有致的建筑挨在一起，组成了一个庞大的迷宫。
　　莫西音忽然说道：“情况不对，我感觉似乎有什么很糟糕的事情正在发生，我们不能在这等卡昂出来接我们，立刻进去！”
　　看上去莫西音很急，话音未落她就已经冲了出去。
　　莎莉雯和左尼当然跟在她身后，同时莎莉雯还在叮嘱着：“在这里不能飞，一旦飞到高一点的地方立刻就会受到攻击，而且还是参加封神之战的所有幸存者的神力汇宋攻击，那种威力你自己想像吧。”
　　“真是变态的地方，”
　　左尼暗骂一声，跟在莎莉雯身后冲进了迷宫里。
　　现在左尼才明白这里为什么会被禁止飞行，因为处于几栋高大的建筑中间，除非飞到空中，否则根本就分不清哪条路是正确的方向。刚开始还能知道入口在哪，在转过几个圈子后，就是想退出去都找不到路了。
　　很快莫西音、莎莉雯和左尼就失散了，并不是左尼不能跟上她们的脚步，而是他感觉到后面有人在跟着自己，赫然是老对手黑格尔，他还背着那个被青云秀打得半死不活的林普。他的目的很明显，就是跟进来找机会把自己干掉。
　　左尼露出一个冷酷的微笑，忽然停了下来，看着莫西音和莎莉雯的身影消失在一个拐角处，他慢慢地转过身去。
　　“黑格尔，不用躲躲藏藏了，我已经看到你了，还背着一个没什么实力却到处找死的倒霉鬼，像这样的废物早就应该去死才对。”
　　左尼的话实在太恶毒了，让躲在一个隐蔽的角落里准备用偷袭的方式干掉这个家伙的黑格尔实在无法忍受，忍不住跳了出来。
　　黑色永光剑在黑格尔手中，剑身上那道裂缝已经消失了，不过左尼知道那致命的创伤并没有真正弥补好，如果遇到极其强烈的外力冲击，这把永光剑会就此断裂甚至变成碎片。
　　“充满罪孽之人，让你见识一下永光剑的最终杀招……”
　　在黑格尔看来，左尼的力量已经大幅度下降，他甚至感觉不到对方还有力量存在，这也让他的杀机充盈，认为抓到了一个为林普报仇的最好机会。
　　不过黑格尔话音未落，左尼的身影已经变成了残影，他的真身瞬间闪到黑格尔身边，伸手就向他背上的林普抓去。
　　此时的林普已经从昏迷中苏醒过来，毕竟青云秀虽然给了他重创，但并不是以致命，在经过了黑格尔的救治后，他已经暂时忘却了疼痛，意识恢复清醒。
　　眼看着左尼的手五指成钩抓来，来势极其凌厉，林普吓得尖叫起来。
　　黑格尔的反应不可谓不慢，后退已经来不及躲开了，他极力向右闪避着，速度达到了他所能做到的极限，但即使这样依然慢了半拍。
　　“啊！”
　　一声长长的惨叫响起，是从林普的口中传出来，这可怜的王子左尼膀被左尼的五指带过，顿时有一大块肉被末日火直接烧成灰尽，让这从来没有受过苦的绒裤子弟险些就此疼死。
　　“我的……我的手臂没了，老祖宗，快救……救我！疼死我了！”
　　林普狂呼乱喊着，黑格尔则是彻底变成了黑脸剑圣。
　　被人就在眼皮底下硬生生的偷袭击伤了林普，这挑战了黑格尔的双重愤怒，一是袭击了他最钟爱的后代；二是把他身为绝顶强者的尊严都践踏在脚下。
　　黑格尔的眼睛都要红了，那股前所未有的暴怒就连远处的莫西音和莎莉雯都能感觉到。
　　“好强的怒气，是谁？糟糕！是黑格尔，他偷偷跟上来了，看来左尼有难了。”
　　虽然意识到了这点，但是莫西音和莎莉雯没办法去帮左尼，因为这片迷宫叫做万花筒，每隔一定的时间就会变化一次，即使是记熟了道路也无法安然通过，只有身为主人的卡昂带路才能够顺利通过，她们即使是想找黑格尔和左尼的战斗场所都找不到。
　　不过莫西音和莎莉雯都没有想到，有难的是黑格尔而不是左尼，因为黑格尔的实力现在已经比不上左尼了，而且他还背着一个大累赘，林普简直就成了雷剑圣的催命符，因为阴狠的左尼抓住了这个弱点不放，展开速度绕着黑格尔盘旋，看到空档就直接攻击林普，逼得黑格尔手忙脚乱，应接不暇。
　　如果不是有林普这个累赘，黑格尔不至于如此狼狈。虽然永光剑受到了重创，但至少还可以和左尼一战，而现在的情况是，他完全落在下风，虽然暂时守护着林普没让他再受到伤害，但这样的情况很显然他维持不了多长时间，等到他神力耗尽之时，两个人都要毙命于此。
　　“不！我绝不能让任何人再伤害到他！”
　　黑格尔发出了无声的怒吼，三重雷神力爆发出了前所未有的光辉，释放出来的云霄天雷速度骤然加快，狠狠地轰到了猝不及防的左尼身上。
　　左尼感觉身体微微一麻，虽然没有受伤，但是时刻不停飞转的脚步不可避免地慢了一瞬，就是这短短的一瞬间让黑格尔抓到了机会．“接引之雷！”
　　号称一雷引得万雷聚，最适合在狭窄的地方使用，如果是在宽阔的地方，万雷聚很难有效的轰中敌人，而这里恰好为万雷聚提供了最合适的空间，也让左尼彻彻底底地品尝了万雷轰击的滋味。
　　眼看着已经浓厚得像瀑布一样的接引之雷把左尼淹没，黑格尔略微松了一口气，他自信即使是三界第一强者珑梅萝在这样的打击下也要吃个大亏。不过久经战斗的黑格尔并没有因为一击得手而放松警觉，他依然在全神戒备着。
　　随着一声轰然巨响，剩下的所有雷电一起轰击到左尼的身体上，那闪烁的光芒让黑格尔一时看不清楚战果究竟如何。
　　光芒散尽，左尼浑身焦黑地躺倒在地，没有了一丝生息。
　　“就这样死了？”
　　黑格尔实在是难以相信，这个强悍的敌人不应该就这样死在接引之雷下，按照他的估计，左尼应该能挺得过去的，哪怕是再出其不意打了他一个措手不及。
　　黑格尔很固执，但是也很谨慎，他没有过去察看，反而后退了一步，手臂一张，雷光电弧再次浮现。
　　“接引之雷、接引之雷、接引之雷！”
　　黑格尔居然一口气再次轰出三道接引之雷，他的谨慎实在是达到了让人痛恨的程度。
　　三道接引之雷合在一起轰击出去，已经不再是一雷引得万雷聚了，雷电的数目至少要上涨三倍以上，这样的攻击已经是三重神力所能够达到的最大攻击极限。在黑格尔的认知中，除了过去的死神之外没人能防御。当然，正常情况下他也没有机会把二道接引之雷合到一起轰击到敌人身上。
　　即使是以黑格尔的实力，在很短的时间里连续轰出四道接引之雷也累得气喘吁吁，更何况三道是一口气的轰出。事实上，以他现在的力量，也只能轰出四道接引之雷，下次想要再发出接引之雷，至少需要休息三天以上的时间，而且这段时间里还要时刻不停运转雷神力才能恢复过来。
　　“呼，这次，该把这个家伙消灭了吧，我不相信有人能抗得住这样的打击。”
　　黑格尔长出了一口气，这才放心地接近了左尼的残骸。在他看来，那就是一具焦黑的人体残骸。
　　“老祖宗，这个可怕的家伙死了没有？”
　　林普强忍着肩膀上的疼痛，要不是黑格尔度给他一丝雷神力，他早已经疼晕过去了。对于这个已经倒在地上被雷电淹没的可怕家伙，他实在是心有余悸，本来他就十分怕死，这时候更是死命缩在黑格尔背后，要等确认对方已经真正死去后才敢探出头来。
　　“放心吧，这个混蛋肯定已经死得不能再死了，你别怕，老祖宗马上就把他碎尸万段来给你出气，然后那个青云秀老祖宗也会给你抓回来让你随意处置！”
　　黑格尔终于放松了警戒，他向前走去，准备实现自己的诺言，把左尼的尸体炸成粉碎来给林普出气。
　　刚刚跨步走到距离左尼的尸体不到三步远的地方，异变突起。
　　本来在他看来已经死去的左尼突然弹了起来，身体外表哪里还有焦黑的颜色，那完全就是一种迷惑他的眼睛的假象。
　　大惊失色之余，黑格尔再也无法躲避左尼的暴起突袭，他只能勉力避开左尼那插向他左尼的手掌，而别的部位则是实在躲不过去了。
　　左尼剧痛传来，左尼的手掌就像是利刀一样洞穿了他的左尼，而且末日火的力量同时在里面肆虐着，疯狂地破坏着手臂里的一切。
　　在那刹那间黑格尔知道自己这条手臂已经完了，不可能再被治疗好。他不愧是经历过封神之战的强者，在这毫发瞬间当机立断，毅然舍弃了自己的一条手臂。
　　“残身轰雷爆！”
　　黑格尔用力一扭身体，左尼顿时从身体上脱离，鲜血狂喷的同时，他已经飞速后退，而那条手臂已经发生了巨大的爆炸。
　　没想到黑格尔居然还有这样利用残破的肢体，左尼一下子就被那鲜血飞溅的爆炸给卷了进去。
　　之前的接引之雷虽然凌厉，但其实并没有真正伤到左尼，因为他把那些雷电都引导轰击到了别的地方，真正承受那狂暴轰击的是周围的地面，如果黑格尔再仔细一些就会发现的，不过他没有发现，这也导致了肢体伤残之祸。
　　知道事情绝不可为，黑格尔向后飞退，准备趁机会逃离这里。
　　这样用自己的肢体来引爆的方法是黑格尔真正的禁忌之术，他从来也没有使用过，也不想使用，因为一旦使用就代表自己的肢体残破，不过现在这种情况下，不用也不行了，他并没有奢望这一招能给左尼带来多大伤害，唯一的希望就是能够拖住他，让自己有机会带着林普逃之夭夭，等待日后再有机会复仇。
　　黑格尔的计划成功了一半，残身轰雷爆的确给左尼造成了一定的伤害，要不是他的实力再次增加，很可能会被炸得非常难看。但是出乎黑格尔意料之外的是，左尼面对着凶猛的爆炸并没有躲避；他虽然不能及时躲开，但完全可以减轻被爆炸波及的程度，只不过那样会让他失去追击黑格尔的时机，从而只能看着他逃之夭夭。
　　左尼当然不会任由这种事情发生，虽然今天很可能无法留下黑格尔，但是也不能让他这么轻易的就逃脱。
　　所以左尼硬生生地受了这血肉混杂着狂雷电弧的剧烈爆炸，身体剧痛的同时，一只手已经抓到了转身奔逃到黑格尔身后的林普。
　　正在以最快速度奔逃的黑格尔忽然感觉后背一轻，背上的林普向后飞了起来，他的尖叫声又一次响起。
　　“糟糕！”
　　黑格尔心中一凉，停下脚步转过身来。


第四章 得遇故人
　　左尼面带微笑地站在离黑格尔几步远的地方，他的手正掐在林普的脖子上，把这个倒霉鬼高高举起，只要他手上用力，林普立刻会被捏断脖子。别说是黑格尔，即使是以莎莉雯的速度都未必能赶在左尼之前把林普救下来。
　　黑格尔的脸抽搐了几下，忽然叹了口气：“你赢了，把林普放开吧，我以雷神力的名义起誓不再和你作对，以后再遇到你就自动退避，绝对不向你和你的朋友亲人寻仇。”
　　左尼脸上露出笑意，“黑格尔老头，你这句话还像是人话，我非常同意你的话，我的确是赢了，不过你以后再遇到我就自动退避这一条倒没有必要，因为你们今天就要死在这里，哪来什么以后！”
　　虽然带着笑意，但是左尼的话中却是杀气腾腾，那份杀意根本就不作掩饰。
　　黑格尔脸色一变，一直以来他都是以顶级二重神力强者的心态高高在上，本来以为放低姿态就能够全身而退，却忽略了对方的狠辣。对方根本就是一个实力相当，甚至更为强悍的对手，与他完全平衡，他的这种低姿态只能是示弱的表现。
　　脸上肌肉抽动几下，黑格尔知道这一次的情况凶险万分，是他自封神之战参与围攻死神之后最危险的时刻，他如果转身就跑，有很大的可能脱身。但是林普已经落到左尼手中，他无论如何也不能弃之不顾，而要想从左尼手中抢人又谈何容易。
　　沉默了一下，黑格尔用一种很黯然的语气说道：“只要你答应放过他，我可以任你处置！”
　　左尼有些惊讶，他没想到黑格尔为了林普居然可以牺牲到这个程度，他难道就那么相信自己的承诺？
　　黑格尔的话让左尼不可避免的略微疏神，他没有注意到黑格尔右手的永光剑向下略微挥动了一段短短的距离。
　　眼前突然一黑，并不是经历过的那种伸手不见五指的漆黑，左尼感觉这次的黑暗没有不久前那次的浓重，他的神念可以穿透这黑暗，清楚地感觉到黑格尔的永光剑正悄无声息的从一个极其刁钻的角度刺过来，那种角度是左尼万万没有想到的。因为永光剑是从下向上剌了过来，看那势头如果不躲闪将要从自己的胯下两腿间刺人身体。
　　暗赞一声对方的老练和狠辣，居然在这种时候还能用出反败为胜的招数。不过倒霉的是他遇到了自己，否则还真可能有成功的机会。
　　左尼做出了躲避，但是动作并不大，只是向旁边移动了一个身位，还刻意的把t直拎着的林普拉了过来，占住了自己之前的位置。
　　左尼的这一招实在是太阴险了，黑格尔即使能在永光剑制造的黑暗中视物也无法在这么短的距离里反应过来，更何况他为了一击命中，这一下用出了毫无保留的全力。
　　“啊！”
　　林普的惨叫声不出意料的响起，撕心裂肺，听起来他是无比痛苦。
　　事实上他不可能不痛苦，长长的永光剑从他的两腿之间刺入，倒是有大半没入他的身体，哪怕最后关头黑格尔发现了不对强行收住势头也没能停住动作；如果没有收势：水光剑会从林普的头顶剌出。
　　不过即使这样林普也是死定了，永光剑上蕴含的雷神力在瞬间把他的内脏搅成了粉碎，他只发出了一声惨叫就失去了生命的气息，只留下了惊慌失措的眼神和难以置信的表情。在那生命的最后一刻，他看到竟然是黑格尔出手致他于死命，因为为了彻底迷惑左尼的视觉，永光剑的绝对黑暗空间突然放出又瞬间收起，是以让一个正常的人眼睛有片刻的不适。但是黑格尔万万没想到没有影响到左尼，最后却让林普看清了杀死自己的人是谁。
　　“不！”
　　黑格尔发出悲痛的呼号，仿彿世界在眼前崩塌。
　　雷剑圣悲痛万分，左尼却没有被喜悦冲昏头脑，他趁机向黑格尔发动了偷袭。
　　左尼带着狞笑，手掌成刀向着黑格尔的心脏位置猛插过去，带着死亡和毁灭的气息。
　　黑格尔毕竟是老牌强者，在这危急关头他猝然惊醒，做出了一个让左尼非常惊讶的举动。
　　黑格尔并没有极力躲避，虽然他已经避不开了。他竟然主动撞过来迎上了左尼的攻击，仅存的右手则握上了永光剑。
　　这短短的瞬间让左尼来不及惊讶，手臂毫无阻碍地插入黑格尔的左尼。虽然剌穿了对方的要害部位，但左尼却脸色一变。
　　“老贼！”
　　左尼抽身后退，动作和反应都是一等一的快速。即使这样他也挨了一剑，胸口划出一道长长的伤口，如果反应稍慢就会开膛破肚。
　　眼见几乎就是必杀的偷袭无效，黑格尔哪里还敢停留，再纠缠下去他只有败亡一条路。抓起林普的尸体，黑格尔瞬间消失在拐角处，等左尼再想去追时已经来不及了。
　　“嘶！这个老家伙还真有一套：心脏居然长在右边，差点把本大爷给坑进去。”
　　左尼忍不住咧起了嘴，他的伤势可不轻，那道长长的伤口要不是他处理及时，弄不好会流血过多，不死也会气力大失。
　　“该死的老家伙，下次不要让我再见到你！”
　　左尼伸手从伤口出抹过，那道长长的伤口奇迹般的愈合起来，这得益于他的体质，也得益于新近获得的力量。
　　左尼并不是不想尝试追踪黑格尔，一劳永逸的把他彻底解决掉，清除以后可能存在的隐患。不过这里的建筑物迷宫实在是非常讨厌，到处都是几乎一模一样的通道，刚开始左尼还能记忆，转了几圈后就迷糊了。
　　“这种鬼地方是谁建造的？大爷要杀了他！”
　　事实上，来过这里的人有不少都发出过这样愤怒的喊叫。
　　就在这时，一个微弱的声音传人左尼的耳中，他敏锐地听到了那细微到几乎不可能被听到的声音。那应该是武器相撞的声音，只不过越过了很远的距离后显得有些沉闷。
　　左尼立刻按照这不时响起的声音传来的方向寻觅过去，只不过这迷宫实在是太讨厌，他绕来绕去也无法接近发出声音的地方，只不过把彼此间的直线距离略微缩短了一些。
　　“的确是很棒的迷宫，不过所有的迷宫都可以用这一招来破解！”
　　太阳烈焰刀在左尼手中出现，是两柄合成一柄的超级太阳烈焰刀，带着毁灭性的力量轰进了被炼金术和三重神力加固过的建筑中，成功地打开了一个可以勉强容人通过的缺口。
　　其实这一招绝大多数经过迷宫的人都想到过，只不过想归想，想要做到这一点却极其困难。被炼金术加固过的建筑物本身就已经非常坚固了，而且它们还被人用三重神力加固过，想要打出一条直线通道来需要耗费难以想像的巨大能量，也只有左尼敢这么做，因为他可以从几个方面快速地汲取能量。
　　用末日火来对付坚固的建筑物再合适不过了，太阳烈焰刀把一道道障碍都轰开一个可以容人钻进去的缺口，以直线的方式前进着，虽然耗费力量，但绝对不会走弯路。
　　很快兵器交击的声音越来越清晰，这也让左尼知道自己走的方向肯定是正确的。
　　“嘿，找到了，这就是出口。”
　　最后的障碍不用左尼去强行破坏了，因为他看到了出口，非常清晰的兵器撞击声响个不停，位置就在出口外面。
　　其实所谓的出口就是一个黑幽幽的向下洞口，整齐的台阶向里面延伸着，很显然这个通道是从地下通过。
　　这一点莫西音已经告诉过左尼，迷宫的出口是一座位于漂浮城内部的炼金术神殿，通过那里才可以到达漂浮城真正核心的位置。
　　这是一座黑暗的神殿，里面黑沉沉的没有一丝光亮，只能听到清脆的兵器撞击声。
　　以建造这个漂浮城的炼金术大师的水平，不可能没办法把这里弄得亮起来，要嘛他是故意留下一座沉浸于黑暗中的炼金术神殿，要嘛是天空剑圣卡昂把这里的照明装置全部破坏，刻意让这里陷入一片黑暗中。而稍后这个猜想就得到了证实。
　　尽管左尼现在的力量已经今非昔比，但是毫无光线的情况下他也不能看到黑暗中的景象，只能凭借神念感觉出那是两个人在进行着激烈的战斗，而声音也显示了这一点。
　　“咯咯，我的小师妹，你还是放弃吧，在这黑暗试炼之地只有一个人能活着出去，你的实力不是师姐我的对手，还是主动认输好了，免得到时候死的太难看。”
　　左尼心里一动，这个声音听上去有些耳热，他确认自己肯定在什么地方听到过，这样很娇媚的女人声音应该是让人过耳难忘的。
　　几声响亮清脆的兵器撞击声过后，另一个女人的声音响起，顿时让左尼知道了是哪两个女人在这里进行着激烈的战斗。
　　“师姐，心理战术对我是没有用的，你的实力强过我又怎么样？我们之间的差距并不大，你可以击败我，但是想要我的命，你也要拿命来换才行。你喜欢两败俱伤的结局吗？那样只是便宜了包灰和道古拉司。”
　　熟悉的声音立刻打开了左尼的记忆，这个声音的主人正是海盗女王金菊理惠，他在庞特帝国的女人。
　　“包灰？道古拉司？”
　　超强的记忆力立刻让左尼从记忆中搜寻出了这两个人的资料。包灰是白魔伊岚特的徒弟，自己获得奇遇后的第一战就是斩断了他的手臂，后来这个家伙在伊岚特和金菊理惠及鲁菲茵的剧烈战斗中不知道被卷到了哪里，没想到居然最后到了漂浮城上，听金菊理惠的口气他很可能成为了天空剑圣卡昂的徒弟。
　　而道古拉司这个名字左尼也想起来了，那是庞特帝国守卫于牙山上皇宫正门的卫兵头目，一个标准的阿谀奉承的小人，他居然也到了这里，这实在是让左尼感到意外。
　　和金菊理惠打斗的所谓师姐就是大陆知名的美女荡妇思蒂芬妮，左尼还曾经在曙光女神上和她有过一次亲密的接触，之后更是在获得通古斯地图的考验幻境中探知了她的秘密。
　　“原来这几个人都是天空剑圣的徒弟，看来这个家伙不简单呐，能把废柴包灰和小人道古拉司在短时间内都调教成好手。”
　　思蒂芬妮是二重神力的高手，而能和她几乎势均力敌的金菊理惠也成长为同等程度。金菊理惠口中的包灰和道古拉司让她们忌惮，可以想见这两个人也拥有差不多和她们相当的实力。
　　“这个世界越来越有趣了，隐藏的强者们纷纷现世，新生的好手也越来越多。”
　　左尼没有贸然加入战斗，他当然不希望金菊理惠受到伤害，不过从两人战斗带起的风声相对话来判断，双方各有顾忌；金菊理惠虽然实力比思蒂芬妮稍弱，但短时间内两人根本不能分出胜负。
　　左尼感兴趣的是两人的战斗方式，在这伸手不见五指的黑暗空间里，自己尚且什么也看不到，她们没有理由能看到，除非是她们有什么特殊的方法。
　　神念在战斗的两女间仔细观看着，很快左尼就发现了其中的奥秘。其实说起来很简单，她们彼此间都是凭借着对气流的涌动来判断对方的方位和动作，然后加以应对，只不过她们对于气流也就是风的感觉和操纵达到了一个极其巧妙的境界，这应该就是所谓的风神力，果然是精妙绝伦，有值得借鉴的地方。
　　思蒂芬妮和金菊理惠用来战斗的武器并不是普通的武器，如果左尼的感觉没错，那应该是由一丝丝的风凝聚了一定时间后凝结成的实体化风之剑，锋利无匹，妙用无穷。
　　左尼猜得没错，天空剑圣卡昂的门下徒弟都有这样的一柄风之剑，而他们的实力差距也体现在风之剑上，每个人的风之剑都有自己的特点，那是一个大秘密，用来打倒同门时候的秘密武器。
　　卡昂只收四个徒弟，然后当这四个徒弟成长到一定的程度就会进行所谓的优胜劣汰的生存挑战，而最终能活下来的只能有一个人。如果在生存挑战中四个人同归与尽，那卡昂就会继续收满四个徒弟，重新开始又一轮的调教和淘汰。
　　没有人知道卡昂为什么会制定这样残酷的方法，反正他徒弟的寿命都不长，但是个个狠辣善战，经常挑起腥风血两。
　　左尼小心翼翼地在思蒂芬妮和金菊理惠的战斗范围外探查着，他先是找到了神殿的墙壁，然后顺着墙壁探索着这座炼金术神殿的大小和形状。
　　走了一圈之后左尼失望的发现，这里居然没有另外的出口，只有他进来时的那条路，很显然要嘛炼金术神殿不止一个，要嘛这里还有下一层，而且人口就在思蒂芬妮和金菊理惠战斗的范围内。
　　“这两个小妞还真是碍事，我应该把她们都制伏。”
　　一想到这个，左尼立刻涌起了淫荡的念头。思蒂芬妮和金菊理惠都是极其出众的美女，而且都和他有过激情性爱，如果能再次口凹尝她们那美妙的肉体……想到这里左尼不禁露出了淫笑，更加注意着两个美女间的战斗，他准备等她们消耗了大量力气后在两败俱伤之前制伏她们，然后顺便玩一玩她们的身体。当然了，左尼还是倾向于金菊理惠的，毕竟她是他的女人，而思蒂芬妮则只是一个过客。
　　因为互有顾忌，所以思蒂芬妮和金菊理惠之间的战斗并没有爆发出最激烈的态势。两人都是很有耐心的和对方斡旋着，都想等到对手疏忽露出破绽，让自己得到一击致命的机会。
　　不过按照目前的态势发展下去，很可能等上一天时间也不会出现这样的机会，两个人的防守都非常严密，攻击都没有用尽全力，都还留有至少三分以上的余力。
　　既然在力量战斗中无法短时间内分出胜负，那么口舌上的战斗就成为了主要的战斗方式，她们互相用言语攻击着，想要激怒或者让对方分神，从而取得胜机。
　　思蒂芬妮的声音无媚到了极点，让人听上去就会情茔同涨，说话的内容更是充满了挑逗性。
　　“小师妹，你还没有尝过男人的滋味吧？就这么死去会不会很遗憾呢，师姐我就做做好事，给你讲一讲男女做爱的美妙滋味。”
　　金菊理惠只是轻哼了一声，骂道：“荡妇！”
　　思蒂芬妮并不生气，她咯咯地娇笑着：“我的理惠妹妹，女人如果不放荡，不学会享受性爱的美妙，那她就白活一世，傻妹妹，你就属抄那种人。”
　　对于思蒂芬妮的讽刺，金菊理惠一点也不生气，她同样轻笑着。
　　“嗯蒂芬妮师姐，难道这样你就得到快乐了吗？你在男人中流连，却始终也没遇到过真正的男人，是不是觉得自己活得很空虚？”
　　金菊理惠的话让思蒂芬妮略微分神，动作顿时慢了一下，气流的轻微改变立型让早有准备的金菊理惠抓住了机会。
　　在左尼的神念中，他只感到两个人的身体交叉而过，还听到了轻微的声音，那是利刀划过肌肤的声音，显然两人中有人见血了。
　　“这滋味怎么样？我的‘老’师姐，不比和你的那些小白脸做爱的滋味差吧！”
　　被金菊理惠偷袭得手又见了血，疼痛和愤怒让思蒂芬妮再也无法保持之前那种轻松的姿态，她的攻击突然凌厉起来。
　　“金菊理惠，你这个小婊子，居然敢伤到我，我要让你用一百倍……不！是用一千倍的代价来偿还！”
　　思蒂芬妮疯狂的呼号着，因为刚才金菊理惠趁她愣神的瞬间攻出的偷袭竟然划过了她的脸颊，在她那引以为自豪和骄傲的俏丽脸蛋上划过，给那白嫩光滑的皮肤上增添了一道不深不浅的血口。
　　如果是普通的伤害，只要思蒂芬妮神力运转，要不了多长时间伤口就会恢复，而且连疤痕都不会留下一点。而这次的伤口则不同，是被金菊理惠用风之剑造成的，风之剑的特性是极度锐利，被风之剑造成的伤口非常难以愈合，只有凭借着更强大的力量或者是同属性的神力才可以化解。
　　最让思蒂芬妮愤怒的是，她的力量和金菊理惠相当，哪怕是凭借着同属性的神力性质让伤口愈合，但是那道伤疤永远也不会消失了，就算是晋升到三重神力。因为她的老师天空剑圣卡昂脸上就有这样一道伤疤，即使是卡昂已经到达三重神力顶峰也没有消除掉这道伤疤。
　　不过作为男人，脸上的伤疤只会给卡昂添加彪悍凶猛的气质。但对于思蒂芬妮来说，这简直就要了她的命；她对自己的美貌和身材看得和生命几乎一样重要，金菊理惠一剑就摧毁了她的美貌，她当然会恨之入骨．思蒂芬妮的诅咒声简直就是从牙缝里挤出来的一样，恨不得一口吞了金菊理惠，不过即使这样她也不解恨，她要用最恶毒的手法干掉这个彼此之间没有情谊只有残酷的生死竟争的师妹。
　　思蒂芬妮的反应是金菊理惠早就预料到的，现在她变得非常轻松，一面向后轻退拉开距离，一边继续讽刺着对方。
　　“嘻嘻，我的漂亮师姐，你不要生气嘛，生气会导致血液加速流动的，到那时候你那美美的脸上就会有很多的血涌出来噢！”
　　金菊理惠的后退是为了防备思蒂芬妮极度愤怒的爆发，先避开她的锋芒然后再加以反击，取胜的机会将增大很多。不过金菊理惠没想到思蒂芬妮的反扑来得如此凶猛，完全出乎她的意料。


第五章 重温旧梦
　　“空间风洞！”
　　虽然看不到思蒂芬妮的脸色，但是可以想像她那本来美貌但是现在又增添了一道可怕血痕的俏脸肯定是变得非常狰狞。
　　随着思蒂芬妮的呼声，这座炼金术神殿的这一层空间里的空气立刻涌动起来，从平静到汹涌。
　　金菊理惠并没有阻止思蒂芬妮的举动，事实上她也阻止不了，因为思蒂芬妮的这一招并不是简单的只针对她的攻击，而是一种无差别的广泛攻击，在这个不大不小的炼金术神殿空间里用起来最合适不过。空间太小无法让气流变得十分狂暴，空间太大又没有那么强的力量带动所有气流。
　　当这招所谓的空间风洞使出来把气流带动起来后，是根本就没有办法阻止的，唯一的方法就是投身到涌动的气流中干掉对方，然后等待一段时间气流就会减缓下来直到恢复正常。
　　而在疾速涌动的气流中，谁强谁弱完全靠自身的实力和对于风的操纵力，思蒂芬妮在这两方面现在并不能占到上风，所以她的举动实在值得怀疑。
　　不过现在已经没有时间考虑思蒂芬妮那可疑的举动了，金菊理惠索性顺着气流涌动的方向再加上一把力推动起来，顿时让那本来就疾速涌动的气流速度骤然加快，达到了暴风的强度，也把躲在一旁的左尼也波及了进去。
　　左尼反应很快的五指硬生生地插进墙壁里，凭借着一臂之力固定住了身体；尽管气流狂暴，他的身体也因此摇摆不停，但也不能把他卷进气流漩涡中。
　　在那肆虐的空间风洞中，思蒂芬妮和金菊理惠已经开始进行了最激烈最致命的战斗，几乎是生死立判，要嘛死一个要嘛两个都死，没有第三种结局。
　　金菊理惠的惊叫声传来：“是风之轮回！思蒂芬妮，你这个疯子，你居然敢用这种禁忌之术！”
　　金菊理惠的声音里难得透出了一股慌张，因为“风之轮回”是天空剑圣传授给她们的禁忌招数，制造出一个由风神力驱动起来的气流旋涡，然后在这个旋涡里可以使用风之轮回，它的作用很简单，那就是用来拼命。
　　这种招数对于其他属性的神力无效，唯一针对的就是拥有风神力的对手，可以说这是同门之间拼争到你死我活的时候最常用的招数。不过轻易没人敢用这个，因为它已经放弃了技巧而是直接以神力拼斗，战斗双方彼此的神力将会紧密地连接在一起，只要谁的神力控制力和意志力更强，那么就可以把对方的神力吸个一干二净，让对方死得像具干尸。
　　不过胜利者也并不是安然无恙，如果她控制不住突然暴涨的神力，那么她的结局只会是爆体而亡，而这样的机率非常大。所以金菊理惠没想到思蒂芬妮居然敢用这一招，而她也没有别的选择，只能鼓起全部神力迎战。
　　两股神力正式接触，本来就同源头同属性的两股力量在风之轮回的作用下开始彼此融合为一体，而金菊理惠和思蒂芬妮也同时拼命地收回神力，希望能把对方的神力强行拉扯过来。
　　不过两人的实力相当，就算思蒂芬妮略强一些，但是也强得有限，她虽然取得了一些优势，但距离要想取得胜利还有非常久的时间和过程。
　　两人现在并不止是简单的神力角力，而且还要时刻承受风之轮回的压力，那种压力透进身体里，造成了一种很难形容的痛苦，就像是有锋利的刀子在体内乱窜，那种感觉简直是难以承受的。
　　这两个漂亮女人都拥有非常坚韧的神经和顽强的毅力，她们都是一声不吭，极力地忍受着那种痛苦，然后神力一刻不停的全力回收。
　　这时候金菊理惠才发现思蒂芬妮的实力并不像她平时表现出来的那样，她绝对是隐藏了不少的实力，在这拼命的时刻全无保留的用了出来。
　　不过金菊理惠也不是傻瓜，她同样隐藏了实力，在这种生死关头，两人的实力是淋漓尽致的展现。
　　风之轮回形成的气流旋涡中，不断地有沉闷的轰响传来，不用看都知道那里面在进行着最激烈的交锋。
　　很快金菊理惠和思蒂芬妮彼此都发现，这样僵持下去的结果就是两人的风神力发生大爆炸，她们双双败亡，没有谁是胜利者。
　　知道危急情况不容再拖延下去，思蒂芬妮猛一咬牙，拿出了压箱底的绝招。
　　本来这样的绝招思蒂芬妮绝不肯使用，但是现在已经到了生死边缘，而且反正脸上也被金菊理惠划出了血口，所以也就不再有所顾忌。
　　思蒂芬妮一低头，满头的秀发犹如离弦的利箭一般向前面各个角度飞射出去。闷哼声传来，显然这样大范围的突袭让金菊理惠根本无从躲避。
　　这样的攻击并不能给金菊理惠带来实质性的伤害，但却可以逼得她耗费神力和分神来抵挡，同时思蒂芬妮趁机发动，顿时把胜负的天秤向自己一方大幅度的倾斜。
　　思蒂芬妮感觉到，金菊理惠眼看就要控制不住她的神力了，也就是说，自己即将达到胜利的边缘。
　　她不禁发出了得意的笑声。
　　不过乐极生悲用来形容思蒂芬妮再合适不过，她正处在最得意的人生巅峰时，厄运紧接着降临了。
　　思蒂芬妮忽然感觉一只手掌从后面摸上了她的后背，并且带着比锐利的风神力更可怕的气息和攻击力，一下子就插进了她的身体里。剧痛和突然的袭击顿时让她的风神力失控，再也无法抗衡金菊理惠的风神力的吸力。
　　“不！”
　　这个整个大陆都极其知名的放荡美女发出了不甘的吼叫声，她辛苦得来的二重风神力不受控制的倒灌入金菊理惠的身体里，点滴不剩。而思蒂芬妮的生命也走到了尽头，力量完全被抽空，意识也逐渐暗淡下去。
　　“你是谁？”
　　思蒂芬妮发出人生中的最后一个疑问，她想知道是谁从背后偷袭她导致了她的败亡。
　　不过思蒂芬妮注定要死不瞑目了，她一直到死也没有得到答案，因为左尼压根就没心情理她，他早已闪身到了金菊理惠身后。
　　金菊理惠现在已经到了最危险的时刻，思蒂芬妮的神力全部涌入她的体内，让她一时间根本无法吸收；而受到仍未消散的风之轮回的压迫，这股多余的神力又无法消散于外界，于是就在体内膨胀起来，当她的身体无法承受时就会发生神力大爆炸。
　　金菊理惠现在一动也不敢动，她全力吸收着思蒂芬妮的神力，但是吸收的速度无论如何也赶不上神力的快速涌入，眼看着就要到达自爆的边缘。
　　一只手忽然贴上了她的后背，一股强大无匹的澎湃力量压了上来，瞬间护住了全身，思蒂芬妮那在她感觉很强大难以吸收的风神力，立刻由汹涌的河流变成潺潺的溪水，顺服地缓缓流人身体中，和她的风神力完美地融合在一起。
　　“好……好强大的奇怪力量！”
　　对于这股突然出现的力量金菊理惠十分惊惧，因为她感觉到了其中所蕴含的大威力和恐怖的杀伤力。不过既然来人帮助她吸收思蒂芬妮的力量，应该是友非敌，这样的认知让她安心不少，开始全神贯注地专注于风神力的吸取。
　　有了外力的帮助，思蒂芬妮的风神力源源不断的被金菊理惠吸收，成为她的力量：而随着力量的消失，早已经失去了说话和行动能力的思蒂芬妮生命力也跟着消散，本来就奄奄一息的她终于彻底死去，没有了昔日的美貌，而是变得十分丑陋的结束了生命。
　　从气流的变化中感觉到思蒂芬妮的身体结结实实地摔倒在地，而且没有一点正常摔倒后的动作，金菊理惠知道这个命中注定的大敌已经变成了一具尸体，再也无法和自己竟争什么了。
　　心中一松，宽下心来的金菊理惠全力吸收着思蒂芬妮的全部神力，虽然她感觉身后帮助她的人应该不是敌人，但是还是要尽快地恢复力量才更保险一些。
　　处于气流旋涡中做生死决斗的两个人中有一个彻底败亡，风之轮回顿时失去了继续下去的动力，开始逐渐变慢然后消散。
　　金菊理惠静静地站立在那里，感觉着体内的神力越来越壮大，一路冲上了二重神力顶峰，并且向三重神力迈进。但是让她遗憾的是，尽管神力非常充足，却始终无法推到三重神力的强度。
　　不过这样的程度也是以让金菊理惠满足，有了这样的实力，她有信心干掉另外两个竟争者包灰和道古拉司，从而成为天空剑圣的真正弟子。
　　在经过了一段时间的努力后，金菊理惠终于完全吸收思蒂芬妮的力量，彻底把这些风神力变为自己的力量，实力大增的同时信心也膨胀起来。
　　“背后的这位朋友，谢谢你的援手，不过能否请你后退一点？现在这样子让我很没有安全感。”
　　那只援救金菊理惠的手依然停留在她的后背上，并且居然还轻轻地抚摸了起来。这样的动作也让金菊理惠恼怒，不过碍于对方是她的救命恩人，她不好立刻翻脸。
　　对方没有答话，强大力量突然加速涌入，瞬间把她那刚刚融合的风神力完全压制，时机上恰到好处，恰好抓住的就是神力完全融合，但还不能立刻使用这个空隙，一举封锁了她的行动力。
　　金菊理惠感觉一股温热透进身体，身体立刻失去控制，向后靠进对方怀里，而对方的手臂也很放肆地搂住了她的纤腰。
　　背后很显然是个男人，因为他的手厚实有力，更重要的是在他的怀中，可以感受到男性的浓厚气息。
　　惊慌失措之余金菊理惠想要挣扎，但身体一点力气也没有，她想张嘴斥骂，却发现连高声喊叫的力量都没有了，只能发出愤怒的哼叫声。
　　男人的手贪婪地在金菊理惠的细腰上抚摸着，手法很熟练也很有挑逗性，很快就让金菊理惠感觉身体开始潮热，一种久违的感觉在体内涌起。
　　“哦！”
　　金菊理惠不由自主地发出了第一声呻吟。
　　呻吟声就像是打开了缺口一样，接下来的娇喘声就顺理成章，而情欲也不可避免地开始涌动起来。
　　男人的手不再满是于在纤腰上的抚摸，开始缓慢但又坚定地向上移动，第一目标就是她那饱满又坚挺的乳峰。
　　很快金菊理惠就感觉胸前一紧，一双大手握了上来，捏住了她的乳房，那种羞辱感让她羞愧欲死。
　　“呜、呜、呜！”
　　金菊理惠发出愤怒和不甘的抗议，但这样的愤怒和抗议只能更激起男人的欲火和更放肆的玩弄。
　　大手熟练地揉捏着那对挺拔弹跳的乳房，指尖更是撩拨着乳尖，把那可爱的乳头刺激得兴奋肿胀。尽管心中不愿，但是肉体的本能背叛了她的意志，快感无法压抑的产生了。
　　金菊理惠忽然感觉上身一凉，从腰部以上都身体都裸露出来，这一次男人的手就是肉贴肉的捏上了乳房，这是耻辱又亲密的接触。
　　滑腻又丰满的乳房在男人手中变幻出各种形状，金菊理惠感觉到热力从乳房处下断地向全身扩散，她那里着丝袜的两条长腿也禁不住发出了轻微地颤抖，对方的玩弄让她的情欲狂潮被点燃了。
　　“不！”
　　金菊理惠从心底里发出一声悲呼，寂寞许久的身体无法抗拒男人的挑逗，她惊恐地感觉到了自己那极度需要男人性爱的渴求，身体竟然主动迎合了上去。
　　很显然这美丽肉体的主动逢迎让男人非常满意，他的大手使劲地揉捏着乳房，把它们几乎要捏爆，一种带着快感的疼痛把金菊理惠笼罩，让她的欲火反而更加高涨。
　　男人的手不止在抚摸着金菊理惠的乳房，那双会让人燃烧的手不时空出一只来，在她的香肩、脖颈、下巴、小嘴和脸蛋处肆意滑过，并且还非常淫荡的把手指伸进她的小嘴里拨弄她的香舌，可以说是无所不用其极的玩弄着她。虽然她的下身暂时没有被触碰，但那是早晚的事，男人是不会放过那更美味的部位的。
　　果然就像金菊理惠预感的那样，很快男人的手就不再满是于上本身的抚摸，一只可恶的魔掌越过光滑平坦的小腹，把她下身的短裙轻松又快速地褪了下去，一同被脱掉的还有本来应该是最后一道障碍的内裤。
　　现在金菊理惠全身上下只剩下裹在大腿上的丝袜了，如果不是因为这里没有丝毫光线，她那美丽有赤裸的肉体肯定会让男人眼冒欲火，恨不得一口把她吞吃掉。
　　不过即使看不见也无法阻挡男人的欲火，只是变成了分成几口把她吃掉而已。
　　男人的手在金菊理惠的长腿上抚摸着，从小腿到大腿，显然丝袜和肌肤的双重滑腻感让他爱不释手；金菊理惠被摸得美目眯起，两条长腿慢慢地分开，虽然张得还不够大，但已经是足让一只手通过，直接摸上她的小穴。
　　对于金菊理惠的任何动作男人都很清楚，女人分开双腿的动作代表什么他当然明白。顺应着金菊理惠的身体本能，男人的手顺着大腿的柔美曲线一路摸到尽头，终于摸上了最隐秘的部位。
　　金菊理惠的身体发出了颤抖，她忽然从情欲迷幻中清醒过来，感觉到了即将失身的危险。
　　和思蒂芬妮这样的荡妇不同，金菊理惠在性爱方面一向是洁身自好的，到现在为止，她也只有左尼这一个男人，而且她不打算把她的身体再交给别的男人；但现在她已经无法抗拒失身的命运了。
　　在金菊理惠目前所能达到的范围内，她极力挣扎着，用上了所能够动用的每一分力量，但那是徒劳的，这样的挣扎在男人的力量面前就像是小猫在巨龙的巨爪下挣扎，不但没有一点作用，反而更加刺激起男人的欲望来。
　　手指在两片肉唇紧密咬合形成的肉缝上来回摩擦，金菊理惠很快就感觉到了那里的湿润，同时伴随而来的还有小穴深处的空虚和发痒。
　　那可恶的手指仿彿知道金菊理惠肉体的每一分需要，在小穴上不轻不重地揉捏着，指尖也已经拨开肉唇试探着向里面深入，深入的过程中还顺手捏弄一阵早已经硬立的阴核。
　　金菊理惠最后的抵抗很快就被这阵玩弄给粉碎了，她早已经没有了力气抵抗，小穴里涌起的快感开始不断冲击她的意识，让她那本来聪明灵活的头脑开始变得迷糊。
　　长长的手指艰难地挤进了小穴里，只有两根，但依然受到了小穴肉壁的热烈欢迎，肉壁热情的挤压和吸吮着侵入的手指。
　　金菊理惠非常痛恨自己身体的反应，但是小穴里的蜜肉根本不受控制，热情地吸吮侵入的手指同时，也把汹涌的快感反体回来，把她的意识冲击得一阵阵模糊。
　　两根手指在娇嫩湿润的小穴里搅动着，金菊理惠的呼吸和呻吟声越来越大，那娇媚和诱惑的声音在空间中回荡着，为即将到来的性爱增添情趣。
　　男人又向金菊理惠的小穴里塞入一根手指，二根手指在那娇嫩的小穴里肆意搅动枢挖着，把这个久旷的美女杀得气喘吁吁，情动不已。
　　迷迷糊糊中，金菊理惠感觉自己的一条腿被提了起来，这样的姿势让她的小穴肉缝裂开了一条可以容纳异物进入的通道，比手指更粗更长的异物。
　　一根粗硬滚烫的大家伙顶到了肉缝上，金菊理惠凭借着坚定的信念和顽强的毅力再次从肉欲狂潮中恢复清醒；她扭动着玉臀，竭力想要避开男人的大肉棒，因为一旦被那个东西插入，她就算是彻底失身了。
　　男人并没有强行插入，而是很有耐心的把她托了起来，让她要踮着脚尖才能够到地面，那根让她害怕又渴望的大肉棒就直直地竖立起来等在下面，只要她的脚尖无法承受体重落下来，大肉棒立刻就会突破肉唇的守护插进去。
　　意识到了危机，尽管知道那只是男人故意设置的一个陷阱，金菊理惠已经鼓起不知道从哪里生出来的力量踮起脚尖远离大肉棒，不过她的身体依然被男人有力的手臂紧紧搂抱着，让她只能在上下范围内做极小幅度的移动，蜜穴不断地接触着大肉棒，有几次甚至被插进去了一点。
　　很快金菊理惠就累得香汗淋漓，那突如其来的力气也要耗费光了，而男人更是火上浇油一样的从后面咬住了她敏感的耳垂，舌尖还不停地轻舔着，让耳朵和意识都跟着一起麻木起来。
　　“左尼…左尼！我要坚持不住了，救……救救我！”
　　金菊理惠感觉到自己要崩溃了，心理和生理上的双重压力让她达到了所能承受的极限，她眼看就要被迫向这个不知名的男人投降了。
　　失去了继续支撑向上的力气，金菊理惠的身体在一点一点的下沉着；感应到了即将吃到那美丽的美肉，男人的大肉棒竟然又挺起了一截，前端已经有一小截顶开了肉唇，进入到小穴里。
　　尽管只是被侵入身体一点，但小穴已经可以感受到那股充实满是的感觉，渴望大肉棒深深插入的念头变得愈发强烈起来。
　　男人的手忽然从金菊理惠的乳头上重重擦过，奇异的电流贯穿身体，让这本来就已经精疲力尽的成熟美女身体发出一下抽搐，脚尖再也支撑不住身体，重重地落了下去。而男人的大肉棒也迎合着身体下落势头向上猛的一顶，啪地一声，两者在中间点处紧密地结合在一起。


第六章 生存挑战
　　被大肉棒一插到底，金菊理惠忽然发出一声长长的尖叫，竟然在大肉棒插入的同时达到了高潮。
　　感觉到了小嫩穴里热流滚滚，男人没有立刻继续抽插，而是把大肉棒略微抽出去一点，让她先尽情地喷泄出来。
　　在休息了一段时间后，金菊理惠急促的喘息声慢慢平缓下来，然后她突然说出一句很让人意外的话来。
　　“左尼，我知道是你，你这个坏家伙不回庞特给我们报个平安，居然还用这种方式捉弄我，你真是坏死了！”
　　男人的身体顿了一下，然后手一挥，几朵细微的火星向四周飞出，嵌进墙壁里燃烧起来。火星虽小，却发出了明亮的光芒，顿时把这座炼金术神殿照耀得如同白昼。
　　把金菊理惠的身体翻过来放倒在地，看着她那因为高潮而显得红润可爱的俏脸，左尼没有先急于抽插，而是把大肉棒停留在她的小穴里，两手把玩着她的乳房，一边淫笑着问道：“我的理惠宝贝，你是怎么知道是我的？”
　　金菊理惠白了他一眼，“你的那根坏家伙那么特别，一进来我就知道了，那上面的凸起简直要刮死人了！”
　　左尼恍然大悟，看来金菊理惠对他的大肉棒印象极其深刻，一接触就感觉出来了。事实上，被左尼玩弄过的女人都对他的凶器印象非常深，那七颗北斗龙牙令她们欲仙欲死，永生难忘。
　　既然已经被金菊理惠识破身份，左尼也就不再玩什么强好游戏了，他开始光明正大地调戏和玩弄这个俏丽美人。
　　腰部向前一顶，耳边立刻如愿地听到了金菊理惠的娇哼声。
　　左尼淫笑着，“怎么样？我的宝贝，够不够深？如果不够哥哥还可以再深点。刚才你可满是了，我还没有尽兴呢。”
　　不知道为什么左尼变得如此强壮，还没有抽插就把自己送到了高潮。金菊理惠对于刚才的感觉是又爱又羞，她娇羞地回应着：“那……那你就来啊，如果能再……再深一点就……就更好了……”
　　一向爽朗的金菊理惠被肉欲控制着说出了这样羞人的话，那娇羞的神色显得分外美丽，充满了对男人的诱惑力。
　　左尼当然不会让美人失望，他用力一挺腰，大肉棒立刻剌入小穴的更深处，而那娇嫩的小穴已经容纳不下大肉棒的长度，更深处的子宫开始向他开放了。
　　“哦！”
　　金菊理惠发出一声充满了欢愉的长声呼叫，两条长腿动情地伸直然后盘起，紧紧地缠住了左尼的腰。
　　左尼把大肉棒前端先停留在子宫里，然后尝试着左尼旋转起来，棒身极力摩擦着周围的嫩肉，把金菊理惠磨得美目迷离，有力的纤腰也跟着扭动起来。
　　在试探了一会儿后，大肉棒开始大起大落的地抽插起来，每一下都尽根而没，给予嫩穴最深的疼爱。
　　金菊理惠媚眼如丝，热情地迎合着，美艳的胴体扭来扭去，她甚至还主动的把光滑有力的长腿高高架到左尼肩头，让他可以更顺畅更自如地抽插肉棒，而这样的代价则是她几十个回合内就再次被送上了又一波高潮。
　　“死了、死了，舒服死了！”
　　金菊理惠喃喃自语着，欢快放浪的叫声刺激着男人的欲望，让他更加卖力地侵占她的肉体。
　　金菊理惠的肉体充满了一种让人疯狂的活力，要征服她需要付出加倍的努力，很快左尼也感觉到了如潮的快感，他也达到要喷发的边缘了。
　　再发出最后猛烈的一击，把大肉棒深深地插入所能达到的最深处，滚烫又强劲的精液喷射进金菊理惠的蜜穴里，肆意浇灌着子宫，把她又送进了一波更强烈的高潮中。
　　金菊理惠这次没有发出呼叫声，因为她已经瘫软成了一滩泥，连根手指头都动弹不了。不过虽然极度疲累，但却是值得的，因为那种美妙的感觉让她感觉自己已经登入了天堂，如果经常能品尝到这种让人难忘又沉醉的美妙滋味，她?愿用一切来换取。
　　在喷射后左尼依然生龙活虎，他体贴地把金菊理惠的全身肌肤都从头到脚仔细又温柔地抚摸了一遍，让她能够更快地从疲累中恢复过来，而且也让那快美的感觉可以持续更长的时间。
　　良久良久，金菊理惠的气息恢复了正常，而且让她非常惊讶的是，刚才还瘫软的身体又重新充满了力量，不但体力达到了顶峰时期，而且体内的风神力也隐约有了不同的感觉，她知道那是三重神力的感觉。
　　“你可真是我的福星，不但救了我，而且还带给了我幸运，我很快就可以达到三重神力了，那可是顶级强者才能拥有的实力。”
　　金菊理惠高兴得跳了起来，接下来她扑到左尼怀里，奉上热情的香吻。
　　左尼当然不会客气，一阵技巧而有力的吮吸，把她亲得神魂颠倒，意乱情迷，险些要再次求欢，乞求左尼狠狠地用大肉棒再干她一次。
　　不过幸好金菊理惠还有理智存在，她想起来现在是非常时期，还有很重要的事情等着她去做。
　　看了看已经变成干尸的思蒂芬妮，金菊理惠脸上闪过复杂的神色，虽然这是她最大的竟争对手，但看到她变成这种恐怖模样，她还是有些怅然。
　　左尼搂住她的纤腰，另一只手随意一挥，一道末日火闪过，立刻把思蒂芬妮的尸体笼罩在烈火中。
　　也就是比一瞬间稍微多一点的时间里，火光忽然一盛，然后就此熄灭，而思蒂芬妮的尸体则已经消失得无影无踪，就像从来没有存在过一样。
　　“尘归尘，土归土，这个荡妇终于得到了她应有的归宿。”
　　左尼装模作样地发出慨叹，其实他是在惋惜没有再一次品尝这个性感妖艳的荡妇那美妙的肉体，就这样看着一个绝色的美人灰飞烟灭，实在是有些可惜。
　　“这……这是什么火焰？里面蕴藏的力量好恐怖！”
　　金菊理惠当然是识货之人，末日火的威力一呈现，她立刻感觉到了那股毁灭的力量，尽管其中的暴虐性只是若隐若现，但她知道一旦真正爆发，那将是极其恐怖的力I里。
　　“这就是末日火，天上地下三界之中最恐怖的火焰，最强大的力量，就算是你的老师天空剑圣也得甘拜下风。”
　　“真的有这么厉害？”
　　金菊理惠明显是半信半疑，她犹豫了一下然后说道：“之前你也听到了，我和思蒂芬妮都是卡昂老师的学生，我们是在进行老师制定的生存挑战。老师一共只收四个学生，而在他收满四个学生一段时间后、肯定会开启这个生存挑战。简单来说，就是让我们四个人自相残杀，以这座炼金术神殿为界限和战场，无论使用什么手段都是可以的，反正最后只有一个人能从这里活着出去。”
　　左尼摸了摸下巴，感叹道：“卡昂还真是个变态，居然用这种方法挑选徒弟。思蒂芬妮死了，还剩下包灰和道古拉司两个，这两个家伙是不是我知道的那两个？”
　　金菊理惠点头，“没错，就是他们两个。包灰被你重创，我本来以为他死了，没想到这个狗东西命大，居然辗转到了漂浮城，而且还被老师收为学生。至于道古拉司，这个家伙更是一个小人，我本来是见他忠心又很会办事，所以带他来漂浮城，没想到他居然有办法投到老师门下，以前我还真是小看了他！”
　　听金菊理惠的语气，很显然是对这两个家伙杀意升腾，恨不得立刻就能把他们干掉。
　　“别小看这两个家伙，他们虽然实力不如我，但是也有二重神力的程度，关键是他们的攻击方法都变得很诡异，也不知道老师是怎么教出来的，这么短的时间里就能让两个废柴变得这么难缠。”
　　对于金菊理惠的说法左尼其实也是一直很疑惑，莫西音曾经说过，最近这些日子以来，天地间的能量浓度突然增大，这也造就了很多神力强者纷纷涌现，而这能量浓度增加的源头就连莫西音也无法发现。不过左尼却隐约感觉这相自己有关，并没有确实的证据，只是一种隐约的直觉。
　　“这有什么，二重神力而已，我可以轻松把他们摆平。告诉我这两个家伙在哪？我现在就去干掉他们，”
　　“不！没你想的那么简单，在这座炼金术神殿的地下三层有四个监视者，他们会不定时地监视战斗的进程。本来在生存挑战中用什么样的手段都可以，只要能够取得胜利就是好手段，但是有一条不行，不能够借助外力，否则将失去挑战的资格，会被那些监视者杀死。刚才你帮助我的时候运气很好，这些家伙没有来这里监视。其实他们的踪迹很容易就可以发现，他们每次出现都会让气流发生一些变化，虽然细微，但是已经足够让我察觉出来。”
　　“哼，几个鬼鬼祟祟的监视者能有多厉害？看我把他们一起斩杀！”
　　虽然不清楚左尼究竟得到了什么样的奇遇，但是他的实力肯定很强很强，或许可以和老师相提并论了，金菊理惠忽然闪过这样的念头。
　　“好吧，小心一点，那四个家伙很特别很特别，我甚至感觉他们不像是人类，他们的出手快得根本看不清楚，而且我怀疑他们是不死之身。”
　　左尼默默点头。也许金菊理惠的话里有夸大的成分，但是毫无疑问这四个所谓的监视者并不好对付，他并不会因为现在实力强悍就轻视对手，有时候轻视就是一种致命危机。
　　有了火光的照耀，通向神殿第二层的通道并不难寻找，不过让人意外的是，这条通道居然是从墙壁一人高以上的地方开出来的，而且隐藏在一个非常阴暗的地方，如果不是末日火均匀地落到每一个角落，把这里所有的死角都照亮，视线很容易忽视这个难以被发现的位于盲点的通道。
　　很快炼金术神殿的第二层就到了，这里和漆黑的第一层不一样，虽然算不上明亮，但至少可以让人隐约看见周围的景象，而在左尼锐利的视线，这点微弱的光线已经足够他看清一切了。
　　“这是沙漠吗？”
　　左尼不得不感到惊奇，因为他们从第一层下来之后，眼前的景象突然一变，竟然处身于一个无边沙漠中。空中是烈日炎炎，地面则是黄沙漫漫，沙丘林立，什么炼金术神殿还是漂浮城都消失得无影无踪。
　　这是一个幻境，左尼首先确定了这一点，否则没有道理漂浮城内部存在着这样一个广大的沙漠。
　　左尼看向了金菊理惠，她点点头：“这是一个幻境，但是它出现的时间并不长，我第一次来这里的时候还没有这个东西，后来不知道什么时候起这里就有了一个幻境沙漠。如果没有那些监视者带路，谁也无法从这个沙漠幻境里脱身，所以我和思蒂芬妮没有先进入这里，而是先在第一层决战，先除掉最大的竟争对手之后再来这里干掉包灰和道古拉司。”
　　神念快速地扫视了几次，左尼赞叹道：“好奇妙的幻境，连我也看不出虚幻的痕迹来，布置这个幻境的家伙不但实力非常强，而且对于精神上的攻击肯定很擅长，我看至少是个和卡昂相当的家伙。”
　　“可是，老师号称天空剑圣，是三重风神力的强者，他对于幻境应该没有什么研究，漂浮城上也从来没见过能有和老师实力相当的高手。”
　　能和天空剑圣相提并论的强者，自然不会是默默无闻之辈，在三界之中也只是几个人有那种实力而已。左尼毕竟对于这方面的东西知道得不多，如果麦佳伦在这里，她会认出来这是苍月天狼加贝宁的独门绝招，绝望幻境。当年就是凭借这一招，兽神之首加贝宁阻止了入神们杀进魔界彻底灭亡兽神的企图。
　　“不管这些了，我们先把包灰和道古拉司这两个家伙找出来杀掉，然后再破解这个幻境!”左尼的提议正合金菊理惠的心思，只要能把包灰和道古拉司干掉，那么她就是生存挑战中的胜利者，到时候监视者自然会出现把她和左尼带离这里。
　　“这边走，我感觉到这边的气流变化更大一些，肯定是有人在做大动作才导致气流有这样的变化。”
　　不愧为风神力的传人，金菊理惠对于气流的变化非常敏感，轻而易举的就发现了这里异常的地方，那里也很可能就是包灰和道古拉司战斗的战场。
　　左尼默不作声地跟在金菊理惠身后，他正沉浸在一种奇妙的感觉里。自从进入到这里幻境里，左尼就感觉通古斯地图里的双角神殿开始蠢蠢欲动起来，仿彿这座幻境沙漠里有什么在吸引它一样。
　　左尼没有急于放出双角神殿，因为那样也许会带来意想不到的意外变化，他要在掌握全局后再做出这样的尝试。
　　虽然满眼黄色的沙丘看起来很壮观很美丽，但实际走起来却很耗费力气。金菊理惠和左尼都没有飞行，因为在幻境里最好不要轻率的飞行，很容易迷失方向并且遭遇到意外：　不过好在两个人都不是普通人，微微把力量运在脚底，走在沙丘上如履平地，速度甚至比普通人全力奔跑还要快。
　　越过了一个又一个沙丘，距离金菊理惠所感觉到的气流变化的地点越来越近。很快，在两人爬上一个目前所遇到过的最庞大最高耸的沙丘后，远处有两个人影出现在视线里。
　　左尼一眼就认出来那正是包灰和道古拉司，虽然他们看上去已经有了很大的变化。
　　包灰被左尼斩断了右臂，不过现在的他又接了回来，只不过接回来的不是人类的手臂，而是一条像螃蟹的大钳子一样的钢铁手臂。手臂前端也不是五指，是看上去锋利无比，闪耀着寒光的蟹钳。
　　包灰的变化还不算大，变化更大的是道古拉司，这位擅长见风使舵的小人从胸前和后背，以及肩头屁股等部位，一共生长着八只钢铁触手，看上去和章鱼没什么区别，八只触手有序的挥舞着，倒也显得十分壮观。
　　“看到没有？那两个家伙变成了这种古怪的模样，看上去很诡异也很晒心吧？别小看了这些钢铁的蟹钳和触手，它们很讨厌，会发出很奇怪的攻击，很难缠的。”
　　“确实很恶心，看上去就让人想吐！”
　　左尼想到了枪兰，如果她在这，也许会对眼前的两个怪物感兴趣，因为他们这副模样肯定相炼金术有关，枪兰就不止一次的表达过对炼金术的兴趣，因为那是和科技有些雷同，但是大部分又不同的神秘文明。枪兰总认为那里面有值得借鉴的地方，可以丰富她的发明思路。不过看到这两个思心的怪物，左尼忽然觉得还是不要让枪兰接触到炼金术比较好。
　　看来金菊理惠和左尼来得正是时候，包灰和道古拉司是刚刚在这沙漠幻境中碰面，正要开始战斗，正好让两人可以全程观看他们的战斗方式。
　　包灰的右臂变成了钢铁蟹钳，他的移动方式也和螃蟹差不多，他不断地横向移动着，在道古拉司的周围兜着不大不小的圈子，看起来是在寻找着攻击的机会。
　　浑身触手的道古拉司以静制动，他甚至连头都不回，包灰转到哪个方向，他的触手就集体冲着那个方向整齐的挥舞。看得出来，双方都对对方深有顾忌，不肯轻易先出手失去先机，都在耐心地等待着对方出现破绽。不过按照这样的态势发展下去，最后的胜利者只能是最后累倒的那个。
　　包灰和道古拉司有着类似的阴险和谨慎，所以在没有取得上风之前，他们?可就这样的僵持下去。不过很快他们就从另一个层面上发起了战斗，用语言来攻击和分散对方的注意力。
　　包灰一面绕着道古拉司大兜圈子，一面冷笑道：“道古拉司，你还是主动放弃吧。你还不知道吧，思蒂芬妮可是我的老相好，我和她可是在床上有过最亲密的关系，等一会儿她干掉了金菊理惠那个贱女人后就会来这里，到时候你连痛痛快快的死都不可能了，所以我奉劝你聪明一点，如果不想死的那么痛苦，你现在自裁好了，我保证给你一个体面的安葬。”
　　包灰的话当然不能哄骗道古拉司，这个外表堂堂正正，其实却很阴险狡诈的小人回以冷笑和嘲讽。
　　“包灰，看你那副丑八怪的模样，思蒂芬妮公主会看上你才怪！我想她?可去和一头猪成亲也不会看上你。你以为思蒂芬妮就肯定能获得胜利吗？告诉你，其实金菊理惠女王和我早有私情，她是我的女人，你说她会帮谁？如果她在相思蒂芬妮的较量中赢了，不知道死无葬身之地的是谁。”
　　听到包灰和道古拉司的胡说八道，左尼好笑地摸着身边美人的翘臀，“宝贝，这两个家伙的嘴还真足够臭的，我已经很想教训教训他们了。”
　　金菊理惠冷哼一声，显得恼怒已极，“要不是想看着这两个小人两败俱伤，我现在真想冲下去把他们都砍成一百块。”
　　“放心吧，这两个混蛋死定了，”
　　说话的同时，下面的战场中突然发生了变化。


第七章 渔翁得利
　　正在绕着道古拉司不停兜圈子的包灰忽然脚下一软，似乎踩到了石头一样的硬物。不过他的反应很快，马上就重新站直了身体，弥补丁刚才不小心露出的破绽。
　　不过道古拉司这么精明的人哪会放过这样的好机会，哪怕只是瞬间的机会。两只触手闪电般地剌了出去，分左尼直插包灰的前胸和腰问。
　　这时候左尼才发现，原来道古拉司身上的钢铁触手长度惊人，他的身体原地不动就可以轻易地攻击到远在十米开外的包灰。
　　包灰脸上露出惊慌的神色，他拼命后退着，但是在黄沙上的移动速度怎么也赶不上钢铁触手的攻击速度。
　　眼看着触手就要插进包灰的身体，把他撕裂成血肉模糊的碎块，他的身体忽然向后一倒，恰好躲开了钢铁触手的攻击。
　　这并不是意外的倒地，而是计划好的躲避，恰到好处的闪开触手的攻击，彼此相距不过一拳的距离。
　　包灰的大笑声响起：“蠢材，你上当了！”
　　就在道古拉司身前不远处的黄沙下面，忽然有一个东西破沙而出，直刺他的两腿之间，看那凶猛的势头，这样的偷袭可以轻松的把他的身体刺穿。
　　这样来自于沙粒下面的偷袭足够让人意外，可以让任何没有准备的人措手不及，而道古拉司的反应更是出乎意料。
　　面对偷袭，道古拉司一点躲避的意思都没有，他就像是没有看到偷袭一样，不但发出去的两条触手继续攻向包灰，就连另外六条触手也一起张牙舞爪的射出，誓要把包灰撕裂成碎片。
　　对于道古拉司这样的表现包灰并不意外，在他看来那是敌人狗急跳墙，意图与他同归于尽，这一招早就在他的意料之中。在他偷袭即将得手的同时，他早已经身形暴退，尽量的远离道古拉司的攻击范围。
　　“兹！”
　　哪怕是包灰退得够快，他的外衣上还是被道古拉司飞射过来的触手撕开了两道大口子，如果再慢上哪怕是一点点，这道口子就会是开在他的身体上，不死也会丧失战斗力。
　　包灰一口气退出足够远的距离，刚要准备得意地大笑来庆贺他成功的偷袭，但是眼前看到的一幕让他再也笑不出来了。
　　就在道古拉司的胯下，赫然又伸出了一只钢铁触手，就是这只意外出现的触手挡住了来自于沙粒下面的偷袭，所以道古拉司敢于不顾偷袭，极力地继续向包灰发动攻击。
　　如意算盘被打破，恼羞成怒的包灰禁不住怒骂道：“阴险的家伙，真卑鄙！”
　　其实道古拉司又何尝不是在这样咒骂包灰，因为包灰用来偷袭他的竟然是另一只蟹钳，这只蟹钳从地底钻出，险些打了他一个出其不意。而在偷袭不成后，蟹钳自动缩回到了沙粒下面，从沙子地下钻回到包灰身上；这只另外的蟹钳赫然是长在他的屁股下面，就像是一只隐形的尾巴。
　　道古拉司一愣，然后狂笑起来：“真难得，包灰，你居然变成了一只兔子，真是厉害！”
　　包灰满脸通红，要不是到了生死关头，他实在不想暴露这个秘密；而被要分出生死的竟争对手嘲笑，更是让他怒火冲天。
　　包灰干笑了几声，反驳道：“早鱼先生，你也好不到哪去，两腿之间居然也长出了触手，我现在很怀疑你究竟还是不是男人，你的触手不会是那玩意儿改造出来的吧？哈哈，真是笑死人了，好长的东西啊，就是太难看了一点，不再是肉体的了。想不到你居然失去了做为男人的资格，我实在是不得不可怜你。”
　　这次轮到道古拉司面色发窘了，这样的嘲笑实在让他难堪，更让他愤怒。不过道古拉司终究是心思深沉的阴险小人，很快就把愤怒压了下去，但是却下定决心一定要用最残酷的方法杀掉包灰，而恰恰包灰也怀着同样的想法。
　　看到下面两个小人的表演，在沙丘上面全程观看的金菊理惠禁不住连连摇头。
　　“这两个家伙真是身为武者的耻辱，我恨不得现在就去把他们干掉！这样的东西也能成为拥有神力的强者，造物主一定是瞎眼了！”
　　相比于金菊理惠的愤慨，左尼倒是不以为然，他比较注意这两个家伙的攻击方式，果然是既狡猾又阴险，而且还出其不意，很容易让人中招，这也带给他一些启示，可以用在以后的战斗中。
　　就在金菊理惠愤愤不平，左尼用心思考的时候，下面的战斗脱离了僵持，进入到了激烈的交战中。
　　在经过了一次试探后，包灰和道古拉司彼此都知道这样僵持下去根本就不会有任何结果，因为两人都是同样的阴险和谨慎，偷袭注定无法得逞，只有凭借本身的实力来一场真正的较量。
　　包灰一改之前围绕道古拉司兜圈子的方法，他微微弓腰，犹如要捕杀猎物之前的猛兽，虽然动作静止，但是肃杀之气弥漫，给对方以心理压力，一旦对方有一点破绽就会用雷霆万钧之势扑上，彻底地撕碎敌人。
　　包灰毕竟曾经是白魔伊岚特的高徒，虽然这一身的二重神力并不是透过辛苦锤炼得来的，他也不能完全地掌控自如，不过他对于力量的体验和应用毫无疑问要比道古拉司高明许多。
　　道古拉司之前只是一个看守皇宫大门的小官，他顶多也就是粗通武技，虽然获得了强大的二重神力，但是他应用的远不如包灰自如，不过他为人聪明又狡猾，进步神速，实力稳步提升，这也让包灰深为忌惮，决心这次就把他干掉，否则以后想再杀死他就越来越难了。
　　面对包灰的压力，道古拉司一动不动。既然两腿间的第九只触手已经暴露，他索性不再收回去，九只长长的钢铁触手全部收拢回来，把身体周围的四面八方都守护得严严实实不留一点空隙。
　　面对这样一只触手刺猬，包灰根本就无从下手。如果换成了左尼，直接一记太阳烈焰刀轰过去，保证可以把道古拉司连人带触手都斩成两段。不过包灰并没有左尼那么强大的力量，面对这样一个对他来说过分坚固的堡垒，他只能另想办法。
　　“贱人道古拉司，你以为这样就能逃过去了，看我怎么拔断你那些恶心的触手！”
　　包灰左尼一招，一柄风之剑出现在手中，当然，他远没有思蒂芬妮和金菊理惠对于风神力的那种精微控制力，他的风之剑威力也差得远了。
　　不过即使这样也比道古拉司强上一些，因为道古拉司才刚能够凝结出风之剑来，比起包灰来要差上；歌。
　　包灰忽然双是连环踢出，他此时还在道古拉司的钢铁触手攻击范围之外，当然不可能踢到他身上，他这样动作是把大片的黄沙踢起，卷向了道古拉司，而他本人则藉着黄沙的掩护，恶狠狠的从侧面向道古拉司杀了过来。
　　包灰踢起的黄沙并不是简单地起到遮挡道古拉司视线的作用，那疾速飞射的沙子里都含有一定的风神力，如果不做抵挡任由它们击打在身上绝对会让道古拉司被创＋伤。
　　道古拉司大吼一声，四条触手同样在沙面上刮过，激荡起了至少十倍以上的黄沙迎了上来。不过道古拉司对于风神力的掌控没有包灰那么自如，沙粒虽多，却无法把包灰攻出的含有风神力的沙子顶回去，只能达到混淆视线的目的。
　　黄沙弥漫，一时间让看不清楚里面到底发生了什么，不过这难不倒左尼，他清楚而又饶有兴趣的观看着黄沙笼罩下的一切景象。
　　道古拉司先是挥动风之剑，以风之剑对风之剑，没有任何花俏的攻击对上。
　　两人体内的风神力都是天空剑圣卡昂给予的，它们强度相当，几乎就是一模一样。不过包灰和道古拉司对于风神力的运用水平不一样，包灰能够掌控的风神力更多一些，所以他的风之剑也就更锐利。这一下两柄风之剑全力交击，力强者胜，道古拉司的风之剑竟然被斩成了两段。
　　风之剑被斩断和普通的武器被斩断不一样，因为它是由自身的神力凝结出来的，被斩断的同时也对身体有一定的伤害。
　　道古拉司脸色一白，不退反进，八只钢铁触手向包灰发动了最猛烈的连环进攻，而两腿之间的那条第九只触手却是一动不动，没有投入战斗。
　　道古拉司的钢铁触手来自于炼金术的巅峰之作，无比坚硬，以包灰二重风神力凝结出来的风之剑也无法斩断它，使他被迫动用右臂上的蟹钳来应战。包灰身体上的两只蟹钳同样是炼金术的作品，坚硬度和钢铁触手完全一样，两人以硬碰硬，堪堪战成了旗鼓相当。
　　不过这两个人都留有后手，包灰屁股下面的钢铁蟹钳没有动用，道古拉司的第九只钢铁触手也是留守自身，彼此都是为了防备对方的突袭。
　　包灰胜在武力更高，对于力量的掌控更自如，而道古拉司则是完全应验了人多力量大的谚语，钢铁触手实在太多，以多打少，勉强还能维持战局，不过这样继续僵持下去，最后胜利的一定会是包灰。
　　包灰也看出了这一点，所以他绝不贪功冒进，反而稳扎稳打，一步步的抢占上风优势，无论道古拉司露出怎样的破绽他都不为所动，除非他可以确信一击就能让道古拉司致命他才会做冒险出击。
　　道古拉司暗暗叫苦，他没有想到包灰会用这么一个笨办法，但是毫无疑问，这个笨办法也是目前最有效最难以破解的好办法。知道再拖下去会对自己越来越不利，道古拉司心念电转，立刻想出了一个办法。
　　道古拉司两腿间的第九只触手忽然抖动起来，然后也投入到战斗中。别看只是多了这一只触手，但是包灰感觉压力大增，而且道古拉司明显是放弃了对地底的防护，把所有的攻击力都投入到正面战斗中，此消彼长之下，包灰节节后退，虽然距离失败还很远，但是突然从上风落在下风是毫无疑问了。
　　“该死的，这家伙吃什么药了，怎么变得这么猛！他不再防护地面，难道就不怕我再从地下偷袭，还是说这是一个陷阱？”
　　一时间包灰犹豫不决，不知道该趁机从地底偷袭道古拉司好，还是拼命顶过他这一波猛烈之极的攻击好。
　　就在他略一犹豫的时候，道古拉司藉着这一阵猛攻的势头已经彻底占据了上风，把他逼得步步后退，这样恶劣的占据也逼得他迅速下定了决心。
　　“贱人你别猖狂，看我取你狗命！”
　　包灰屁股一摆，钢铁蟹钳立刻顺着大腿遁入到黄沙中，除了他自己以外，没人知道这东西究竟能钻入沙面下多深。
　　包灰并没有隐瞒钢铁蟹钳遁入地下的动作，相反的，他反而故意弄出了一些声势，故意让道古拉司察觉到，藉此给他造成一种随时可能被偷袭的心理压力，让他攻击时有所顾忌。
　　但再次出乎包灰意料的是，道古拉司就像不知道他把钢铁蟹钳隐入地下准备偷袭一样，一门心思的挥舞着九只触手狂攻不止，一个不留神包灰的右脸和左尼都被擦过，鲜血顿时涌出。受伤虽然不重，但却是让包灰心怯。
　　“混……混蛋，原来居然打的是这种主意！”
　　包灰自以为看破了道古拉司的想法，他就是故布疑阵，利用自己犹豫的瞬间发动最猛烈的攻势，正确在自己用蟹钳做出偷袭前把自己打倒。
　　想到这里包灰不再犹豫，控制着钢铁蟹钳疾速冲向沙面。和上次不一样，这次并没有从两腿之间的部位刺上去，而是更为阴险的从距离道古拉司身体不远处斜射而出，直取他臀后中缝处。
　　这一切都是发生在瞬间，道古拉司眼中寒光一闪，八只触手突然分开缩回，从两腿窜出的那第九只触手骤然加速，竟然发生了旋转，而且上面蕴含的力量猛增几倍以上，瞬间突破了包灰的防守洞穿了它的胸膛。
　　就在包灰那不能置信的眼神中，道古拉司后臀中缝处突然也冒出一只小小的钢铁触手，一下子缠住了偷袭而来的钢铁蟹钳，用力的纠缠较量之下，两者同时被搅成了碎片，显示它们的硬度完全相当。
　　“怎……怎么会这样？”
　　包灰向后仰去，不过却无法摔倒，因为道古拉司的触手还插在他的胸膛里，维持着他站立的姿势。
　　道古拉司得意的大笑起来，在他看来，自己才是那个笑到最后的人，这场较量中的胜利者。
　　“包灰，你才是真正的贱人！你没想到吧，其实这一招八极归一才是我最后的绝招，我早就可以用它来洞穿你的胸膛，只不过为了防备你的偷袭我才没有轻易使用。我就知道你会攻击我的那里，而我隐藏的最后一只触手正好就位于那个部位，你输了，这次输得心服口服吧？哦，对不起，我忘了，不管你服不服都无所谓了，因为你马上就要下地狱去了。”
　　包灰发出了惨笑：“你果然狡猾而卑鄙，不过道古拉司，你还是一个贱人，彻头彻尾的贱人！”
　　道古拉司表面上并不生气，他轻松地抬头做出不层状，“事情的结局是，你是失败者，我是胜利者，你可以去死了！”
　　刚要抖动钢铁触手在包灰的身体里狠狠地搅动一番，道古拉司略一低头，却只看到一道闪光划过，顿时剧痛从胸口传来，一连串的轻微但是足够破坏内脏的爆炸在体内爆发。
　　“你……”
　　道古拉司难以置信的看向了包灰，发现他的右臂蟹钳前半截已经不见了，而后半截还没有放下，指向正是对准自己的胸口。道古拉司突然明白了，这是包灰最后的绝招，他故意用言语挑逗自己的怒气，然后趁着不备发出了同归于尽的最后一击。
　　“我……我不想死！”
　　道古拉司极为罕见地发出了心底最真实的呼声，不过这样的呼声来得实在是晚了一些，他的生命很快就会消逝，即使是真正的神都救不了他。
　　虽然也离死亡很近了，但是包灰却开心的大笑起来。他是在必死的情况下用最后一击把敌人也拖进了死亡的深渊，从某种意义上来讲他是胜利者，有资格发出得意的嘲笑。
　　“死亡并不可怕，而且能拉着你这个贱人一起下地狱，我死也瞑目了。”
　　话很简单，却透出包灰对道古拉司那近乎于刻骨的痛恨。
　　道古拉司喉头咯咯作响，满脸都是对于即将到来的死亡感到的恐惧。他死死地盯着包灰，虽然没有说话，但是任何人都知道他恨死这个家伙了，不过他现在没有力气扑上去了，他和包灰能做的只有一动不动的等待死亡的降临。
　　看到道古拉司的表情，包灰再次大笑，一边笑还一边从口中咳出血来。
　　眼看着两人两败俱伤，马上就要一起携手去地狱，左尼轻笑一声：“宝贝，该我们出场了。”
　　金菊理惠早就已经按捺不住向想要冲下去做一个快乐渔翁的念头了，得到左尼的首肯，她立刻兴奋地跳了起来，用最快的速度向沙丘下冲去，而左尼则紧跟在她身后，提防有意外发生。对于包灰和道古拉司这两个已经两败俱伤的废柴左尼倒不担心，他是怕那些所谓的监视者或者其他人突然出现，毕竟在幻境里一切皆有可能发生。
　　金菊理惠悄无声息地出现在包灰和道古拉司中间，发出了清脆的笑声吸引了他们那还暂时没有消散的意识。
　　“是你！”
　　这一次两个人倒是异口同声，惊讶之余悔恨也同时升起。金菊理惠这时候出现在这里，很显然是来捡便宜的，她应该是早就到了这里，但是一直在冷眼旁观，直到他们两败俱伤，再也无力反抗之后才现身出来。
　　金菊理惠的心情非常好，她笑吟吟地答道：“没错，就是我。你们这两个废柴，没想到你们居然这么愚蠢的拼拼成了两败俱伤，看来我想不占这个便宜都不行了，实在是让人感觉很没有挑战性啊。”
　　金菊理惠的话虽然听上去轻描淡写，好像她真的感觉很遗憾似的，不过那嘲讽的语气表明，她是在故意气这两个将死的家伙。
　　听到金菊理惠的话，包灰和道古拉司不约而同地喷出了大口的鲜血，显然是被气的。两个倒霉蛋下意识地互相看了一眼，懊悔在心头涌起。金菊理惠出现在这里，不用猜也知道她是战胜了思蒂芬妮，他们后悔不应该自相残杀，应该是两人先合理对付金菊理惠，干掉她之后才彼此之间决出最后的胜利。不过现在才想起来这些已经晚了，即使金菊理惠不动手，他们也将在几分钟内死去。
　　“我不甘心！”
　　包灰和道古拉司都发出绝望的呼声，只不过他们的生命力在渐渐消逝，喊出来的声音也变得非常小。
　　金菊理惠没兴趣听他们那最后的呼声，手一摆就准备干掉他们。
　　“等一等，这样就杀了他们实在是太浪费了，他们都有二重风神力，虽然自己动用不了多少，但是你如果吸收掉绝对有大用，等他们死了你可就无法吸收了。”
　　“对呀！”
　　金菊理惠眼睛二兄，左尼的提议让她心动不已，不过稍后她就踌躇起来。
　　“这个主意虽然很好，但是我没有办法吸收他们的风神力，除非是像思蒂芬妮一样使用风之轮回，不过现在这种情况下即使风之轮回也没有作用了，他们马上就要死了，根本无法承受风之轮回的起始威力。”
　　“放心吧，这件事包在我身上，你就准备接收这两股风神力吧，把手按在他们的后背上。”
　　左尼一挥手，已经奄奄一息的包灰和道古拉司立刻飞了过来，被金菊理惠双掌分别按到他们的后背上，而左尼则是身形闪动，两只手掌同时按上了他们的心脏部位。
　　末日火的力量透进他们的身体，立刻把他们体内的风神力逼得无处容身，被迫向同样带有风神力气息的通道涌去，接受者正是金菊理惠的手掌。
　　左尼现在的力量何等强大，包灰和道古拉司体内的二重风神力远远不是对手，很快就全部被左尼逼进了金菊理惠体内；而失去了神力的支撑，这两个家伙死得更快，就在金菊理惠吸收完毕收手的同时，他们也脸色青紫，眼睛睁得大大的死去，死不瞑目。


第八章 苍月天狼
　　金菊理惠满脸喜色，因为她发现，尽管从包灰和道古拉司那里吸收过来的风神力从强度上来说只是二重，但实际上它的纯净度完全就是三重风神力的标准，甚至从本质上来说还胜过自己的风神力，很显然他们的神力都是由卡昂灌输的，其实就是他的三重顶级风神力一小点的扩散。
　　“偏心的老师！”
　　金菊理惠嘟哝着，不过她也知道这并不是偏心那么简单，天空剑圣肯定有什么图谋，她有一种不好的预感。
　　二这个死老头很可能会对我不利，我必须要小心了！”
　　金菊理惠暂时不去想这个问题，她专心致志的吸收和炼化着得来的风神力，有了力量才有避开危险的能力。
　　左尼没有打扰金菊理惠，他就像是看垃圾一样看了看包灰和道古拉司的尸体；他们都变成了之前思蒂芬妮相类似的干尸，只不过样子更恐怖更思心，因为他们的身体经过炼金术的改造，多了一些人类不应该有的思心东西。
　　“这种肮脏的东西真是让人看得想要呕吐。”
　　左尼摇摇头，力量微动，末日火呼的一声就把包灰和道古拉司的尸体卷进火焰中，没有任何烟尘冒出来，很快这两具干尸就被烧成灰尽，而且就连那坚硬无比的钢铁触手相钢铁蟹钳都被烧得软化变红，最后越烧越软，变成液体乃至化为青烟消散，从此这世界上再也没有了包灰和道古拉司存在过的痕迹，他们注定成为倒霉的过客。
　　“哼，两个垃圾，让你们这么死是便宜你们了。”
　　左尼仔细看了看金菊理惠，发现她俏脸上光润隐隐，显然从中得到了不小的好处，而她要吸收完这些风神力大概还要一会儿时间。
　　就在这时，左尼脸色一动，看向了一个方向，同时伸手轻拍金菊理惠的香肩，“有东西来了，很可能就是你说的那些监视者，你下用动，专心做你的事，这些都交给我来处理，放心吧。”
　　金菊理惠的身体微微一动，然后就彻底平静下来。不知道为什么，她对左尼的话有着无比的信任，那双轻拍她香肩的手，让她感觉即使是天塌下来他也可以顶住。
　　左尼感觉到，不远处的空气中发生了诡异的扭曲，这种扭曲眼睛是看不到的，但是可以感觉得到。左尼感觉到有几个诡异的生物正通过扭曲的空间来到这里，他们是从幻境外面进来的。
　　放眼望去到处是漫漫黄沙的景象忽然发生了些微的改变，某个点上发出了一阵抖动，几道身影出现在视线里。
　　来者共有四个，姑且可以算成是人，因为他们有着人类的外表，但却有着颜色很深的蜡黄色皮肤，眼窝深陷，看上去和干尸没太大区别。这四个东西一站在面前就给人一种无声的压力，仿彿面对的是四个沉默的凶兽一样。
　　“二号，你违反规则，擅自借助外人助力，必须接受惩罚。”
　　根本就没看到有人张嘴说话，声音不知道从四人中的哪个身上传了出来，而且这声音生硬到了极点，也难听到了极点，让人有一种想要暴打说话者的冲动。
　　即使对方的气势再凶再强左尼也毫不在乎，他若无其事地打量着这四个所谓的监视者，突然吼了回去，“惩罚你妈个头，四个人模狗样的东西，给我滚开！”
　　这明显挑衅的话并没有惹起四个监视者的怒气，生硬的声音再次发出，“根据分析，这个外人想要抗拒执法，按照规则，杀了他！”
　　还没等四个家伙动手，一向喜欢先发制人的左尼已经动了，他早就已经有把这四个讨厌东西扁成猪头的想法，现在只是抢先付诸于实施。
　　左尼的动作快到极点，没等对方反应过来，重拳已经同时轰击到两个监视者身上；在左尼看来，这一击足以让这两个家伙身体破碎，直接被干掉。
　　战果果然像左尼设想的那样，两个监视者连抵抗都没有就变成了碎片，只不过诡异的是碎片实在是太细小了，简直就是变成了无数的沙粒。
　　虽然心中诧异，但是左尼的动作没有丝毫停顿，几乎就在重拳轰中对方的同时，一条腿也横扫出去，把另外两个监视者也变成了细小的碎片。
　　表面上看上去在那一瞬间他已经解决掉了这四个敌人，但是左尼知道事情远没有那么简单，他突然后退几步严阵以待。
　　四个监视者化成了四道黄色的小龙卷风，在空中盘旋一圈后又重新落地聚合成人形。
　　左尼有些惊讶，他现在才知道为什么金菊理惠说这些家伙是不死之身，其中的秘密就是他们的身体可以变成黄沙，无论受到多重的攻击他们都死不了，难怪被称为不死之身。不过这样的不死也只是相对面言，在强绝的力量面前，根本就不存在所谓的不死之身。
　　“有意思的奇特生物，让我看看你们是否是真正的不死。”
　　左尼手臂一挥，太阳烈焰刀从手中浮现。现在的太阳烈焰刀没有了过去的那种威势，它看上去完全就是一柄真正的光刀。光刀和光剑类似，只不过产量不大，毕竟武者中还是用剑的人比较多一些。
　　不过外形变得普通并不代表太阳烈焰刀的威力下降，相反它的威力提升到了另一个更具杀伤力的层次，如果被这样的绝世凶器斩过身体，没有四重以上的神力就别想轻易愈合伤口。
　　左尼说话的同时，四个监视者也发动了他们独特的攻击。他们集体张大了嘴，那本来就很大的嘴竟然奇迹般的张得比人的头部还要大上一两圈。不过这并不奇怪，毕竟这几个家伙都是可以随时化身为风沙的怪物。
　　四股黄沙同时从他们张大的嘴巴里喷射出来，凌厉无比又非常壮观。
　　这样的攻击让左尼一惊，他其实完全可以轻易地躲开，但是正在吸收风神力的金菊理惠就在后面，他躲开了金菊理惠可就要遭殃了。
　　左尼不做任何躲闪，太阳烈焰刀同举起来迎头劈下，看似只是攻击一个平面，但是实际上身前这一面都被太阳烈焰刀的威力封住，压不倒末日火的力量任何攻击就别想靠近。
　　四道看上去威力十是的黄沙喷射到距离太阳烈焰刀很近的地方忽然自动转弯，就像是激流遇到冲不垮的堤坝一样四散流过。
　　不过事情并没有这样简单，太阳烈焰刀并不是停止不动，而是不停地向虚空斩出，凡是被太阳烈焰刀靠近的黄沙都会失去控制落到沙丘上，很快就把监视者们喷出的黄沙消除的一干二净。
　　大概是没想到敌人能够这么轻易地就消除他们的绝招，这四个蜡黄色的家伙呆了一下，然后开始发动了近身攻击。
　　从他们口中喷射出黄沙时，左尼就感觉到了和金菊理惠力量属性一样的风神力，只不过他们的力量很显然是三重风神力，力量非常纯净和凝聚，只是神力浓厚度还远没有达到顶级的程度，很显然他们的力量是来自于天空剑圣，从某种意义上来说可以算是卡昂的力量分身。
　　左尼明显感觉到这四个所谓的监视者的作用并不是监视金菊理惠等人的生存挑战那样简单，背后还隐藏着别的东西。不过左尼并不费神去想这些，他准备就在这里干掉这四个号称是不死之身的东西，一切阴谋诡计在绝对的实力面前都没有作用。
　　“近身肉搏战？太好了，我喜欢！”
　　左尼不再托大，左尼一招，第二柄太阳烈焰刀浮现。他要以最快的速度干掉这几个东西，免得时间拖长了出现什么变故。
　　两柄太阳烈焰刀同时浮现，威力何止增加一倍，两柄绝世凶器二父叉，堪称封神之战以来最恐怖的杀伤力出现了。
　　左尼的挥刀速度极快，首当其冲的一个监视者躲无可躲，立刻被太阳烈焰刀交叉斩过，一阵极为浓烈的黄色浓烟突然升起，浓烟的源头就是监视者的身体，并且他剩余的身体也逐渐快速消散为浓烟，很快整个人就都变成黄色浓烟消散在天地中。
　　与此同时，在漂浮城核心区域的一座富丽堂皇的雄伟广场中，一个神情锐利的老者忽然表情一滞，张嘴喷出一口鲜血来。
　　这样的动作让他身旁的一个壮汉一愣，开口问道：“卡昂，你这是……”
　　天空剑圣卡昂面目狰狞的抹去嘴边的血迹：“有人斩掉了我的四分身之一……啊！”
　　威名赫赫的天空剑圣再次连吐三口鲜血，显示他的四个分身都已经被人干掉了，这让他愤怒到了极点。
　　“是谁？是谁干的？我和他势不两立，我要把他碎尸万段，”
　　壮汉微微一笑，“卡昂，你的火气总是这么大，这样对你没好处。说说看，你的分身是在哪里被干掉的？漂浮城的所有位置都在你心中了如指掌。告诉我，我替你去斩杀对方。”
　　知道自己分身刚被毁灭，现在实在不适宜出手，卡昂点点头。
　　“就在炼金术神殿第二层的绝望幻境中，拜托你了，加贝宁”左尼当然不会想到已经有人对他斩杀四个监视者的行为做出了如此迅速的回应，他还不知道即将引来一个强大的敌人。当然了，即使是知道了左尼也不会很在乎。
　　打发掉这四个可笑的号称不死之身的家伙后，金菊理惠恰好也苏醒了。她美目闪亮，神采奕奕，显然是实力再次增加，已经初步进入到三重神力强者之列。
　　“左尼，谢谢你！”
　　金菊理惠给了左尼一个甜甜的笑容，让左尼看得欲火再次燃烧，他现在几乎已经变成一个淫魔了，刚刚经过了激烈的性爱之后看到美人的俏丽模样又让他有了欲望。
　　“我的宝贝，只是说一句谢谢吗？我希望看到实际行动来表示感谢。”
　　左尼的挑逗让金菊理惠俏脸微红，不过她比较爽朗，虽然害羞，但仍然大胆的投身进左尼怀里，搂着他的脖子奉上香吻。
　　对于送上门来的香吻左尼当然不会放过，他搂住金菊理惠的纤腰并顺手在她的翘臀上抚摸揉捏，同时把她的小香舌吸进嘴里好一阵亲吻吮吸，把她弄得娇哼不止，身体也在他怀里赠来赠去。
　　正在专心致志和金菊理惠深吻的左尼忽然感觉一股强大的力量正在迅速接近，又有人从外面闯入到了幻境中。而且这股气息有些熟悉，让他想起了一个火红色的美丽倩影。
　　“是莎莉雯，这个惹火的美女总是挑逗本大爷，真应该找个机会把她征服在大肉棒之下！”
　　就在左尼转动着淫荡的念头时，伴随着一声轻笑，莎莉雯出现在两人身边。
　　“左尼，你可真是风流呢，到哪都能发现你身边有漂亮女孩，姐姐我也有些心动了呢。”
　　不出意外，莎莉雯第一句就是对左尼的调笑，那甜美的声音让左尼的大肉棒不由自主地跳动了几下。
　　被人看到自己和左尼的亲热接吻，金菊理惠俏脸飞红，不过她终究是大方爽朗的女人，很快就镇定心神，向莎莉雯拘礼道：“我是卡昂老师的学生金菊理惠，不知前辈是哪一位？”
　　“这位是莎莉雯阁下，是和你的老师齐名的强者。她为人很好，你们可以多亲近亲近。”
　　左尼抢先回答了金菊理惠的问题，同时在莎莉雯看不到的角度向金菊理惠眨眨眼。
　　金菊理惠略微一怔，不过看到左尼那带着淫意的表情她恍然大悟，猜到左尼对这个穿着火辣又性感美丽的前辈美女起了坏心思。她暗暗偷笑，表面上很郑重的施礼，“见过莎莉雯阁下，很荣幸见到您。”
　　金菊理惠的外表和流露出来的大方爽朗很对莎莉雯的胃口，她笑着刚想回礼，忽然间神色一变。
　　“该死的，我还以为这绝望幻境只是卡昂仿造的，没想到真的是加贝宁的把戏，他居然出现在这里！难道……”
　　左尼比莎莉雯更快一步地感觉到了，一股陌生但是极为强大的气息迅速接近，这股气息给人的感觉就像是强大了无数倍的头狼。
　　“苍月天狼加贝宁！”
　　左尼立刻知道了来者是谁，因为对方的气势实在是太独特大明显了。事实上，左尼也很期待见到这个兽神之首，因为对于这个家伙他是闻名已久。
　　很快，一个高大的壮汉出现在二人的视线里，他一身淡黑色，身材高大而且匀称，充满了爆炸性的力量，但偏偏又给人一种很灵活的感觉。他光着两条强壮的臂膀，左尼肩头分别纹着一只狰狞的狼头，流露出来的凶厉之气一目了然。
　　“果然是你，加贝宁，你是怎么出现在这里的？”
　　莎莉雯一改往日笑意盈盈的娇媚表情，以代之的是几乎咬牙切齿的口吻。
　　加贝宁扫视了三人一遍，呵呵笑道：“我说是谁这么厉害呢，居然能斩杀卡昂的四个分身，原来是你，怪不得。你是在问我吗？我的答案是……无可奉告，你以为我会告诉你这秘密吗？莎莉雯，这么多年了，你还是那么笨，依然是当初那个傻傻的小女孩。”
　　“住口！”
　　莎莉雯本来就是一身鲜艳美丽的红色，现在连俏脸也被气得通红，那并不是娇羞的红色，而是代表暴怒的鲜红。
　　“加贝宁，今天我就要在这里把你斩杀了！”
　　相比于莎莉雯的暴怒，加贝宁倒是镇定自若，他嘲笑道：“小女孩，你每次都说这句话，只不过每次到最后都会变成空话，听多了实在是太乏味了，能不能换点新鲜的？”
　　“要新鲜的？那好，本大爷会把你的头塞进你自己的屁眼里，而在这之前会把你的舌头先拽出来在你的脖子上绕上圈。怎么样？这么说你是不是觉得很够味道呢？”
　　加贝宁脸上的微笑凝滞，然后立刻转变为凶色。刚才这话实在是太阴损了，听得苍月天狼咬牙切齿，想把说话者立刻撕成碎片。
　　莎莉雯也是一愣，她平复了心情，发现刚刚说话的人正是左尼。
　　知道左尼是在帮助自己，莎莉雯向他露出一个感激的微笑。而加贝宁也发现原来是这个年轻的男人在讽刺自己，让他不敢轻举妄动的是，他竟然感觉不出来眼前之人的任何力量，只是隐约觉得这个人绝不简单。
　　老谋深算的魔族之主没有贸然动手，而是淡淡说道：“这位朋友是谁？这是我和莎莉雯之间的个人恩怨，别人来插手就是莎莉雯也不会答应的。”
　　加贝宁果然十分狡猾，他明知道左尼肯定和莎莉雯是一伙的，偏偏又把莎莉雯抬出来阻挡他出手，以免被围攻。而加贝宁的话其实也没错，他和莎莉雯之间的个人恩怨的确凌驾于种族恩怨之上。
　　即使明知道加贝宁是在挤兑自己只能和他单打独斗，但是过去的仇恨涌上心头，莎莉雯只想亲手杀了加贝宁。
　　“左尼，你们退后，看我来干掉这只卑鄙的无尾狼！”
　　作为兽神，加贝宁其实原来是有尾巴的，只不过这条尾巴被珑梅萝给斩掉了，而这也被他视为生平的奇耻大辱之一。
　　被莎莉雯提起过去的羞辱，加贝宁脸色阴沉下去。他双臂一张，五指上方的骨节处各自冒出三根坚硬无比的骨剌，同时肩头、手肘、脚尖、是后等处也纷纷冒出锐利的骨刺，让人看着就心寒。
　　左尼看得咋舌不已：“这个老家伙变得像刺猬一样，还真是难对付，不知道他是什么属性的神力。”
　　金菊理惠则是看得心驰神往，禁不住赞叹起来：“这样的方式杀伤力真是太强了，逼得对手根本不敢近身，不过就是样子太丑了，女人如果用这种方式就变成怪物了。”
　　作为老对手相仇家，对于加贝宁的招数莎莉雯当然不陌生，她冷笑一声，身体骤然化做一道流光，直扑向加贝宁。
　　莎莉雯的速度三界第一，没有谁能够比她的速度还快，而速度排在第二位的就是这位苍月天狼加贝宁，他的速度即使没有莎莉雯快也不会落后太多。
　　熟知莎莉雯的攻击方式，加贝宁首先采取了守势，骨刺摆在了莎莉雯的攻击路线上，逼得她屡屡变招，眨眼之间两人已经交手了数不清数量的招数，完全是以快打快，让人的目光根本就跟不上。
　　“太快了！真可惜，不能仔细地看到这样级别的强者过招。”
　　金菊理惠满脸遗憾，不过她的理智很清醒，拉着左尼又向后退开一段距离，以免被莎莉雯和加贝宁之间的战斗波及，毕竟这样的强者之间的战斗虽然精彩，但还是自己的生命更为重要。
　　左尼任由她拉着自己后退。和金菊理惠不同，左尼的视线可以跟上两人那快如闪电般的速度，而且他也有了一种重大的发现，那是关于莎莉雯和加贝宁为什么速度能这么快的秘密。
　　左尼发现，之所以他们的速度快到了这种程度，应该是和他们神力运行的路线有关。和别的强者神力完全在体内运行不同，他们有一部分神力是作用于体外，这样起到了极大的加速作用，而牺牲的则是攻击的强度。不过看样子加贝宁是用极其坚硬又锋利的骨刺弥补了这个缺憾，就是不知道莎莉雯是怎么解决的。
　　根据观察得来的结果，左尼略微尝试了一下，末日火微微放出体外一部分，身体立刻轻了许多，只要心思一动，澎湃的力量立刻会带来难以想像的高速，而且末日火的优点就是杀伤力极强，他也不怕攻击力受到什么削弱。
　　“嘿嘿，加贝宁，你就等着‘惊喜’吧。”
　　左尼可不在乎什么个人恩怨必须个人解决的说话，他在寻找机会偷袭，给加贝宁一个永生难忘的教训，甚至如果可能趁这机会把这位兽神的首领永远地留在这里。


第九章 重伤
　　莎莉雯和加贝宁的战斗从一开始就直接进入了白热化，没有丝毫的试探和前奏，显然双方对彼此的攻击方式都非常熟悉，根本用不着先了解对方。不过几千年没有再打斗过，这么长的时间里对方是否又有了新的厉害招数互相之间都不知道，所以激烈的战斗之余他们也都留有余力，预防意外发生。
　　莎莉雯快速移动的身影变成了一团火红色的光芒，而加贝宁则化成了一团淡黑色的光芒，两团光芒犹如扑火的飞蛾，在空中盘旋着不停轰然撞击到一起。加贝宁的武器当然是那身恐怖的骨刺，而莎莉雯的武器左尼则是第一次看到，那是女人极少使用的飞斧，虽然不算大，但闪着寒光的锋利斧头刀和逐渐增厚的斧身让这件武器看起来很威猛。
　　不知道莎莉雯用什么方法控制飞斧，她一口气掷出九柄飞斧，环绕着她的身体飞舞，每当她逼近加贝宁的时候，这些飞斧就自动发出凌厉的攻击，而且莎莉雯还不时伸手抓住飞斧斩出几十击，让人更是难以防范。
　　加贝宁对此的应对也很精彩，他的背后不停地飞出人头大小的骨盾，不但把莎莉雯的攻势尽数挡住，而且骨盾的边缘看起来很锋利，也可以当作武器来进攻，那和金菊理惠曾经使用过的金属飞盾有很相似的地方，只不过加贝宁用起来威力更是，变化更加多端莫测。
　　看到袭来的骨盾，莎莉雯毫不躲闪，又是九只飞斧升了起来，疾速盘旋组成一个光罩，然后连人带光罩硬生生地撞开骨盾，撞进了加贝宁的防御圈子里。
　　“轰！”
　　狂暴的冲击波在剧烈的撞击后产生，吹得就连左尼都有一种脚步摇晃的感觉，而金菊理惠更是不堪，要不是左尼的强力搂抱，她肯定要被冲击波卷走。
　　冲击波过来，莎莉雯和加贝宁都显得很狼狈，两人都是嘴角挂血，飞斧和骨盾在猛烈的撞击中化为乌有，而且强大的震动让他们都受了不轻的伤。
　　加贝宁咬牙切齿地看着莎莉雯，“你这个冲动的杂种，居然还真敢拼命，今天就让你见识一下什么才叫做真正的绝望！”
　　在这里和加贝宁战斗，任何人都无法战胜加贝宁，哪怕是珑梅萝也一样。绝望幻境并不能让加贝宁提高力量，但却可以让他变得神出鬼没，非常难以防范。
　　只见加贝宁身影一闪，立刻从原地消失，他并不是隐身了，而是从幻境中离开。
　　“混蛋，你给我滚出来！加贝宁，你是孬种！”
　　莎莉雯激动地大喊大叫，试图把加贝宁激出来，稍后加贝宁果然出现了，不过不是正面迎战，而是从她意想不到的角度暴起突袭。
　　加贝宁忽然出现在莎莉雯头顶，脚尖竖立，就那么猛然落了下去，如果踩实了，莎莉雯的头顶立刻就会被骨刺贯穿。
　　幸亏莎莉雯的反应神速，察觉到头顶的异常，她迅速躲避，堪堪避开了加贝宁的偷袭。
　　一击不中，加贝宁轻笑一声，再次从幻境中消失，准备进行下一次的偷袭。
　　左尼看出来了，这样下去莎莉雯有败无胜。加贝宁以绝望幻境为依托，完全掌控了全局，难怪当初集合了人神的绝顶高手的全力也无法攻入魔界把兽神全部铲除，加贝宁凭借的就是绝望幻境的阻挡，他可以在其中任意出入，而他的对手只能接受他永无休止的偷袭，绝望幻境的名字就是这样得来的。
　　“果然是个狡猾的家伙，懂得最大限度的利用优势。”
　　左尼知道再这样下去莎莉雯肯定要死在这里，他必须要出手了。
　　因为从莎莉雯和加贝宁的速度中得到启示，现在左尼的行动速度飘升，已经有了至少和莎莉雯相当的速度，甚至还有更快的可能；如果他不使用太阳烈焰刀，只是把速度催到极限，那么三界第一速度将归于他的名下。。
　　接二连三的偷袭已经让莎莉雯吃了大亏，尽管每一次都被她勉强躲避或者抵挡，但仓促之下的抵挡，神力无法全力运转，她的伤势越发加重起来。
　　“去死吧！”
　　加贝宁这一次偷袭竟然是出现在了莎莉雯的正前方，她完全没想到加贝宁会从这个角度来发动袭击，猝不及防之下只能硬挡了这一击。
　　莎莉雯的空神力和加贝宁的暗黑神力强度相当，但是一个是突然袭击，另一个则是被动的挡驾，其中的差别立刻分出了高低。
　　莎莉雯喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠，而加贝宁则只是嘴角流出血丝，占尽了便宜。
　　“最后一击，你败了！”
　　加贝宁这次不用利用幻境来做偷袭了，他已经占据了压倒性的优势，完全可以用硬碰硬的姿态正面干掉莎莉雯而自身不受太重的伤。
　　右手猛力挥去，带着三重暗黑神力的天狼爪准备把莎莉雯的身体撕裂。
　　危急关头，澎湃又恐怖的气势从加贝宁侧面撞击过来，攻击未到，气势却已经逼得加贝宁呼吸有些不畅。
　　“啊！珑梅萝！”
　　加贝宁感觉到这股气势霸道到了极点，其中蕴涵着狂暴的力量，让他错以为是珑梅萝的巅峰一击。大惊失色之余，他立刻放弃了攻击莎莉雯的打算，先应付这意想不到的强敌。
　　刚刚转过身来加贝宁就看到两柄燃烧着烈焰的光刀迎面斩来，他可不会认为那真是普通的光刀，看那威势他就知道，那是莫名的力量凝结出来的凶器，杀伤力极强。
　　来不及躲避，加贝宁只有硬接这一击。苍月天狼毕竟是身经百战，战斗经验无比丰富，即使是受到偷袭他也能够从容应对。两手的六根天狼爪交叉斩过，把三重暗黑神力的腐蚀空间特性发挥到了极致，意图把左尼的偷袭引入暗黑神力腐蚀出来的存在时间短暂而狭小的空间缝隙中。
　　但完全出乎加贝宁意料的是，末日火的力量凝结出来的太阳烈焰刀竟然可以击破空间的束缚，暗黑神力的腐蚀空间连瞬间都没有坚持下来就波的一声被击破，太阳烈焰刀带着狂暴的力量斩到了他下意识抬起的天狼爪上。
　　一声凄惨无比的嚎叫声响起，加贝宁在最后关头感觉不妙，他不顾一切地后退着。但即使这样他右手的三根天狼爪都被斩断，如果不是退得及时，连手臂都会被斩下来。
　　这些天狼爪都是加贝宁身体的一部分，被强行斩断几根，让他疼痛难忍，忍不住大声嚎叫起来。
　　愤恨的怒视了左尼一眼，狡猾的加贝宁立刻消失在幻境中，也让左尼连环斩出的太阳烈焰刀下一击落空。
　　“呸！跑得倒快。”
　　左尼知道接下来就要遭到加贝宁的疯狂报复，有了绝望幻境这个优势，除了自己可以自保，莎莉雯和金菊理惠都会陷入到危险中。
　　“哼，别以为依靠幻境我就没办法！”
　　不见左尼有任何动作，双角神殿突然出现在他身前。这东西在通古斯地图的包围下已经变成了只有拳头大小，而它一出现，周围的黄沙幻境就像是被庞大的力量重重一击一样剧烈的颤抖起来。
　　喘息不止的莎莉雯和目瞪口呆观战的金菊理惠没有看到被左尼身体挡住的双角神殿，但是幻境的变化只要不是瞎子都可以看得出来。
　　莎莉雯露出喜色，“绝望幻境要消失了，不管是什么原因，做好准备，给那个混蛋一个永生难忘的记忆！”
　　说话间，幻境中的沙漠开始暴动起来，一切都急速旋转着，围绕的中心就是左尼身前的双角神殿。幻境消失的速度很快，也就是几个呼吸的时间幻境就消失了，炼金术神殿的第二层完全显露出来，一起显示出来的还有就站在不远处目瞪口呆的加贝宁。
　　本来加贝宁准备透过幻境来把左尼三人各个击破，但他没想到幻境突然消失，这让他一时措手不及，疏神的瞬间就遭到了重创。
　　加贝宁的身影刚显露出来的时候，早已经做好准备的莎莉雯已经化身为流星，几乎没有耗费时间，重重地撞到了加贝宁身上。这是莎莉雯的三重空神力的拼命招数，气贯长虹，即使是有了准备都未必能躲开，何况加贝宁还是全无准备。
　　“轰！”
　　溅起的气浪把刚脱离幻境的金菊理惠卷飞，直接撞上了墙壁，幸亏她拥有比较强的实力，虽然有些疼痛，但并没有受一点伤。
　　莎莉雯重重地摔倒，口中鲜血接连喷出，但是她却带着喜悦的笑容，因为加贝宁受到的伤比她只重不轻。
　　加贝宁外表看上去非常凄惨，裸露出来的身体上到处是深深的伤痕，口中更是鲜血狂喷不止；他运起几乎是最后的力量眨眼间从这里消失不见，钻进了神殿第二层里逃离。
　　左尼没有去追加贝宁，因为他觉得先救治莎莉雯更重要一些。
　　莎莉雯的运气很好，她和左尼间的距离很近，摔倒的时候左尼已经移动过来抱住了她，否则这样的重摔会让她的伤势更为加剧。
　　“谢谢你，小弟。”
　　莎莉雯这一次没有调笑左尼，她也没有了那份力气，而且左尼对她的帮助也实在让她感激，让她能够重创大仇人。如果左尼能进一步让她手刃加贝宁，说不定她还会以身相许。
　　左尼可以感觉出来，莎莉雯的神力现在非常混乱，即使还没有到伤重近死的地步，但想要恢复也极为困难，而且有可能恢复之后再也无法达到原来的力量。
　　金菊理惠已经来到两人身边，看到莎莉雯那萎靡的神情，金菊理惠轻叹了一声，得出了和左尼一样的结论。
　　连金菊理惠都可以看出来的事实，莎莉雯没道理察觉不到，她神情很平静，没有一点悲哀的神色。
　　“左尼，你知道吗？我的母亲是人神，父亲是兽神，加贝宁曾经是我的未婚夫，不过他后来背叛了我，杀死了我的父亲和母亲。我在兽神中没有朋友，人神里也差不多，只有莫西音是我最知心的朋友。这么多年以来我已经很累了，只要能杀了加贝宁我就可以休息了……”
　　莎莉雯的话语声越来越低落，左尼一惊，感觉到生命力在她体内的流逝。
　　金菊理惠露出焦急的神色，看向了左尼问道：“怎么办？有什么办法可以救她？”
　　金菊理惠当然看得出来莎莉雯和左尼的关系不一般，看出来左尼对这个成熟美女有着觊觎之心，爱屋及乌，金菊理惠当然要为莎莉雯的状况担忧。
　　“放心吧，一切都交给我，我肯定会让她好起来。”
　　左尼贴在莎莉雯耳边轻轻说道：“莎莉雯，醒一醒，我有办法能让你亲手干掉加贝宁报仇。”
　　意识有些迷糊的莎莉雯突然惊醒，左尼的话让她爆发出了最强烈的求生意志。
　　“你说什么？你再说一遍！”
　　知道这方法有效，左尼又重复了一遍刚才的话，最后还加了一句：“只不过这办法会让你有些难堪，是否同意要看你的选择了。”
　　莎莉雯没有犹豫，因为求生意志再次坚定起来，她的脸色比刚才好多了，她也没问究竟会有什么样的难堪，只是毫不犹豫地点点头：“我同意了，你尽管做吧，为了报仇，什么样的痛苦我都能忍受。”
　　莎莉雯以为所谓的难堪就是会非常疼痛，怕她失态。不过她不知道她的猜想完全是错的，她根本就没有猜到左尼那淫荡的心思。
　　给了金菊理惠一个相互都明了的眼色，左尼还找了个借口。
　　“理惠，你去周围守护，不要让人闯过来打扰我们。”
　　金菊理惠心知左尼要干什么，她抿嘴偷笑，乖乖地走得远远的。
　　一想到等一会儿可以名正言顺地侵犯这个成熟火辣的美女，左尼就忍不住欲望升腾，他最后问了一句，“我马上就要开始给你疗伤了，你准备好了吗？”
　　“来吧！”


第十章 疗伤失身
　　在炼金术神殿的第二层，这里并不像第一层一样是黑暗的，在顶部有一圈炼金术长明灯，虽然没有末日火的照耀那样明亮，但是以让目光锐利者看清任何想看到的东西。
　　和第一层的空旷不同，这座炼金术神殿的第二层里有很丰富的装饰，顶部不但有长明灯，而且周围的墙壁还镶嵌着明珠，让这里的光线显得很柔和，一点也不刺眼。地面上也不是冷硬的大理石，而是略带一点弹性的金泥石板。这种金泥石板的特性是带有一点点弹性和热度，可以用来镶嵌晶石，是炼金术里经常用到的东西。
　　就在石板的四周角落上，散落着四颗破碎的品石，一丝丝的暗黑神力和上神力的气息若有若无的还没有消散，如果左尼没看错，那应该就是绝望幻境的布置基础，而幻境被双角神殿给吸了进去，这些晶石当然就此破裂。
　　其实左尼的运气很好，本来绝望幻境的布置基础是双角神殿，那才是真正令人绝望的幻境。而随着三界异变，通古斯地图现世，受到吸引，双角神殿也从魔界飞出，正好落到左尼手中，所以说加贝宁败得有些冤枉，更是有些倒霉。
　　把莎莉雯轻轻放到地上，左尼毫不掩饰地用热烈的目光扫视着她的身体，把这个成熟的美女看得俏脸微红，若有所思，仿彿感觉到了什么。
　　左尼不怀好意地笑着，凑到她耳边低声说道：“看来你猜出来了，没错，其实也很简单，只要你愿意和我做爱，让我把精液射进你的子宫里，保证可以让你的伤势迅速恢复，而且力量还会得到增强，到时候面对受了重伤的苍月天狼，杀掉他将是件很简单的事情。”
　　莎莉雯的俏脸唰地红了，尽管之前已经隐约有所感觉，但是当左尼露骨地说出来时，她依然感觉到了无比的羞涩和困难的抉择。
　　其实也不算是多困难的选择，一方面左尼这个男人很有男性魅力，即使以莎莉雯这样经历过很多岁月的女人也有些心动，而且他还有力量和能够满是自己的最大愿望的能力；另一方面则只是未经历过性爱的女人的羞涩，孰轻孰重很容易选择。
　　“我……我愿意！”
　　莎莉雯的声音很细微但是也很坚定，这个声音也让左尼听得心花怒放。虽然无论这个美人答应与否都改变不了她即将在这里失身的命运，不过一个心甘情愿的性爱过程总比不情愿的强暴要好得多。
　　“很好，你将会发现你的这个决定是无比正确的。”
　　左尼并不急于触碰莎莉雯的身体，而是目射奇光，放肆地从头到脚仔细扫视着她美丽的身体，先把她的倩影留在心中。
　　莎莉雯的美丽风姿左尼早已经看过很多次了，一身火红色的装扮分外诱人，火红色的短裙更是让人不由自主地会把目光汇聚到她的两腿之间，而那里的尽头有什么左尼也已经偷窥过了，是可爱的红色内裤，他几乎是迫不及待地想脱下来的性感小东西．左尼那有如实质的目光让莎莉雯心慌意乱，这一向谈笑无忌的美女忽然感觉无论摆出什么样的姿势都很不妥当。她脸红红的扭过头去，迴避着左尼贪婪的目光。
　　眼前美女横卧的美景让左尼看得下体硬挺，他再也忍不住了，伸手就抓住了莎莉雯的小脚，很熟练地把她的两只长到膝盖上方的皮靴脱了下来，两条绝美的长腿和小巧可爱的玉是顿时出现在眼前。
　　“真美！”
　　左尼禁不住赞叹一声，莎莉雯的美腿上裹着非常精美的肉色丝袜，让他看得性欲勃发，握住那美丽可爱的小脚不肯松开。
　　爱不释手地把玩着莎莉雯的小脚，左尼甚至还凑上去亲吻起来；又痒又酥的感觉从小脚处一直传到莎莉雯芳心深处，让她忍不住发出了低微的哼声。
　　渐渐的左尼不再满是于只玩弄她的小脚，他的手和唇舌都顺着美丽的小腿曲线向上攀升，越过小腿和膝盖，触碰到了更敏感一些的大腿，因为那里距离女人最敏感最隐密的蜜穴已经不远了。
　　莎莉雯的身体微微抖动了一下，不过马上就在她的控制下恢复了镇定，而她心里的震动则无法抑制，她不停地胡思乱想着。
　　“要是他摸到我那里该怎么办？大腿被他抚摸亲吻的感觉好奇怪啊，又难受又舒服，哦，好想大声的喊出来！”
　　丝袜和肌肤加在一起的双重顺滑让左尼的抚摸和亲吻顺着大腿曲线一路前进，到后来几乎要把头都挤进她的短裙里，而触摸也碰到了她的大腿根部，偶尔还有意地触碰包裹在内裤里的小穴几下。
　　莎莉雯哼了几声，下意识地将双手放到短裙上，隔着裙子推搡着左尼，阻止他更进一步的放肆。
　　左尼不以为意，他知道这是女人的矜持，而他将用各种各样的调情方法粉碎她的矜持，让她从身体到心灵都心甘情愿地向他开放。
　　被莎莉雯的手阻挡，左尼索性不再抚摸她的下身，一手搂着她的细腰，一手轻轻抚摸着她的秀发，动作温情又自然，让莎莉雯刚刚有些躁动的心情慢慢平复下来。
　　顺着莎莉雯的秀发，左尼的手落到了她的玉颈后面缓缓地摩擦着，还不时绕到前面，用手背或者指尖揩拭她的脸蛋。
　　感觉到了舒适和惬意，莎莉雯渐渐闭上美目，专心致志地享受着那份温馨的感觉。
　　莎莉雯那闭上美目的模样又俏丽又乖巧，看得左尼猛舔自己的嘴唇，手指滑过她腻滑的脸蛋，在娇艳的红唇上滑动起来。
　　莎莉雯没有睁开眼睛，让左尼有些惊喜的是，她居然张开了小嘴，不自觉地伸出香舌含着他的手指吮吸起来；温暖和湿润包围着手指，让他立刻联想起如果是自己的身体体验到这种感觉该是多么美妙。
　　左尼再伸出一根手指，两根手指试图捉住香舌，而莎莉雯的香舌调皮的灵活卷动着，最后竟然逃之夭夭，缩回到她的小嘴里。手指当然不肯就这样放过它，立刻追击进去，把柔软灵活的香舌堵得无处藏身，被两根手指好一阵捏弄，捏得莎莉雯从嗓子眼里发出了一丝丝的哼声。
　　就这样玩弄了好一会儿才松开莎莉雯的小香舌，左尼把手指放到嘴边舔了一下，赞道：“真香！”
　　莎莉雯身体颤抖了一下，不肯睁开眼睛，不过颤抖的睫毛诉说着她激荡的心情。
　　左尼嘿嘿一笑，低下头去，温热的气息吹拂到莎莉雯脸上，让她秀眉微皱，却仍然紧闭美目。
　　左尼不再客气，一下子堵住了莎莉雯的小嘴。
　　莎莉雯没有反抗和挣扎，但是她紧闭小嘴，任由左尼的舌头在她的红唇上舔来舔去，却紧咬牙关不放那可恶的东西进入她的小嘴里。
　　这样微弱的抵挡当然无法难倒左尼，他没有强行把舌头挤进小嘴，谁知道会不会被她咬上一口；虽然不会受伤，但柔软的舌头被咬一口仍然会比较疼。
　　左尼的另一只手从她的香肩上滑下去，很快就滑到她的前胸，开始抚摸起她高挺的乳房来。
　　这样亲密的接触后左尼才发现，她那在眼中看上去就已经非常丰满的玉乳其实比想像的还要雄伟，简直可以称得上是豪乳，而且虽然极度丰满，但是没有一丝二晕的下垂，反而弹性极佳，是他接触过的女人里乳房手感最好的一个。
　　乳房受袭，莎莉雯身体剧烈的颤抖一下，惊吓之余，小嘴不由自主地张开了一道缝隙。
　　这样的机会正是左尼需要的，他立刻抓住机会，舌头一下子窜进了莎莉雯的小嘴，在她反应过来之前和她的香舌纠缠在一起。
　　莎莉雯只感觉脑中轰的一声炸响，一时间意识模糊，脑海里一片空白，好一会儿才恢复过来，而在这段时间里，左尼的舌头已经熟练地缠上了香舌，彼此纠缠着在她的小嘴里搅动起来。
　　“呜、呜！坏蛋……”
　　莎莉雯发出了沉闷的抗议声，不过这声音听起来更像是撒娇。
　　左尼不管她有什么举动，专心致志地逗弄着小香舌，用纯熟的接吻技巧把她吻得神魂颠倒，玉体轻颤。
　　莎莉雯何尝接受过这么热情又美妙的深吻，她郡太来就微弱到可以忽略的抵抗很快就烟消云散。她张开双臂搂住了左尼的脖子，就像是怀春少女向情郎发出热情的迎合。
　　左尼心中大乐，灵活的舌头在莎莉雯的小嘴里逛了个遍，然后引逗着她那早已经被他的舌头完全控制住的小香舌回到自己嘴里。等到莎莉雯有所察觉的时候，她的香舌已经被左尼含进口中，肆意吮吸的同时还不停地吸吮她小嘴里的香津，把彼此口中的液体渡进对方嘴里。
　　很快莎莉雯就被亲晕了头，长时间的深吻让她几乎窒息，娇艳的红唇几乎都被左尼亲肿了。当左尼放开她的小嘴的时候，她美目迷离，眼波流转，显得无媚而多情。微张的小嘴更是吐气如兰，变得分外饱满的红唇光润闪亮，让人真想忍不住再次品尝一轮她的小嘴。
　　“怎么样？我的宝贝，这滋味还不错吧。”
　　莎莉雯迷迷糊糊地回答着：“好棒的滋味，我以前真是白活了……呀！”
　　毕竟她是自制力极强的一代强者，很快意识就苏醒过来，察觉到自己刚才说出了什么话，她羞得俏脸通红，瞥了一眼左尼后就低下头去不敢再看他。
　　左尼把莎莉雯抱起来放在自己两腿之间，让她背靠着自己，两手从腋下穿过，扣住了她的乳房。
　　莎莉雯嘤咛一声，身体向后软倒靠进左尼怀里，被他紧紧搂住，大手也按住玉乳不放。莎莉雯向后仰起头，刚想看着左尼娇瞋一番，却被他一口吻住小嘴，又是一阵热烈的亲吻吮吸，把她的娇瞋和抗议都堵了回去。
　　一边热吻这着娇美成熟的大美女，一边五指灵活的在乳房上揉捏。她的乳房弹性实在是太好了，稍一用力手指就会深陷进乳肉中，而一松手乳房就会恢复成完美的球状。
　　“美人，你是最棒的！”
　　左尼放开了她被亲得气喘吁吁的小嘴，转而舔舐着她晶莹的耳珠，手上的动作更是毫不放松，从乳房的根部到深深的乳沟，每一处肌肤都是他爱抚的目标。
　　莎莉雯喘息之余又增加了动听的呻吟声，那声音听上去就是轻微的浪叫。莎莉雯也不想自己发出这样让她羞愧的声音，但是她控制不住，被左尼的抚摸和亲吻引逗起来的情欲燃烧得无法抵挡，小嘴里自动发出的呻吟浪叫更是不受控制地不断溜出来。
　　很快左尼已经不满是于隔着一层衣服抚摸乳房了，他把莎莉雯的上衣脱下，莎莉雯还乖巧地伸展开手臂配合着，很快连上衣带内衣都被褪下，她的腰部以上的胴体赤裸裸地展现出来。
　　早就知道莎莉雯的身体很精彩，但是没想到她的肉体是如此的美好。两座乳峰微微颤动着，白腻又坚挺，那深深的乳沟能让人醉死在里面，粉红色的乳头在乳尖顶端，像最美味可口的红葡萄一样可爱诱人，吸引着男人的欲望，去采摘那最美丽的果实。
　　左尼把莎莉雯的身体抱转过来，让她正面对着自己坐在两腿间，她的两条丝袜长腿也自动地盘上了他的腰。
　　莎莉雯一直低着头，含羞不语，她不敢面对左尼，因为现在的场景实在是太羞人了。
　　左尼伸手抬起她的俏脸，用非常缓慢的速度凑了上去，准备再次亲吻她的小嘴，而之所以速度这么慢，也是为了试探她的反应。
　　莎莉雯没有一丝抗拒，当左尼亲上她的小嘴时，她美目闪亮、热烈地迎合着，显示她已经情动了，身体的其他部位也准备一一向左尼开放，直到最后被他占有。
　　热吻完毕，左尼开始顺着她的玉颈绕过香肩向下一路亲过去，很快就遇到了挡路的高耸山峰。左尼不畏艰险，开始向高峰攀登。很快左尼的嘴就从乳根一直亲到了乳尖，张嘴就含住乳头吮吸不止，而他的大手则捞住另一边乳房揉捏把玩着。
　　这样的双管齐下让莎莉雯受到了极大的刺激，那汹涌的欲火把白腻的肌肤都烧成了可爱的嫣红色，她还卖力地挺起胸膛方便左尼的玩弄。现在的莎莉雯哪里还有什么顶级强者的风范，完全就是一个沉浸在情河欲海里的小女人。
　　左尼一边轮流吮吸着莎莉雯的乳房和乳尖，一边发出啪嗒啪嗒的淫荡声音，这声音在提醒着莎莉雯，她的尊贵乳房正在被男人肆意玩弄着。
　　不过莎莉雯已经被欲望冲昏了头，她不但没有丝毫的抵抗情绪，而且还极力地配合着左尼，并伸出修长白晰的玉臂搂着左尼的头，小嘴更是哼叫不停，虽然声音很含糊，但是还可以隐约听到其中“好舒服，再用力一点，好棒……”
　　样的字眼。
　　左尼当然听到了莎莉雯那快乐的呼声，他知道这个美人已经向他放开了身心，接下来需要他做的就是用尽手段，彻底地把她的肉体征服，只要把她送上快乐的极点，她的心早晚也会属于自己。
　　在左尼卖力地尽情玩弄下，莎莉雯那本来就堪称豪乳的乳房更是胀大了一圈，而且肌肤光润闪亮，充满了淫靡的气息。
　　此时左尼又开始顺着她柔美的身体曲线一路向下亲去，越过乳房，越过平滑的小腹。莎莉雯也十分配合地向后仰着身体，方便他的动作。
　　很快左尼就把莎莉雯的短裙脱下，连带着内火红色的内裤也被脱下，那两腿之间的隐密再也无法隐藏。
　　让左尼惊奇的是，莎莉雯的小穴周围一根毛发都没有，完全就是一片耀眼的白嫩光洁，嫩红色的芬芳微吐，已经有了潺潺溪水的痕迹。
　　这时候莎莉雯又换了另一个姿势，她仰面躺倒，两条美丽的大腿被左尼拉起来架到肩膀上，可爱的蜜穴正面对着左尼。
　　莎莉雯感觉到男人的目光牢牢盯着自己那个羞人的部位，她想夹起双腿却做不到，她能做的只有用玉手捣住火烧一般的俏丽脸蛋，用这种方式来掩盖羞涩。
　　一想到自己被左尼这么近距离的注视女人最宝贵的地方，莎莉雯就感觉小穴里开始湿润起来，还没等左尼触摸亲吻，那里已经变得湿漉漉的。
　　莎莉雯忽然感觉小穴一震，竟然有一张嘴贴了上来，亲上了那个最敏感的部位，她顿时瞪大了眼睛，两只玉手分开，紧紧地捏成了拳头。
　　现在莎莉雯有什么反应左尼不知道，不过他确认她肯定感觉到了极度刺激相逐渐增强的快感，很快这将壮大成潮水的快感会把她彻底淹没，带着她达到情欲的海洋。
　　一如以往的招数，左尼先用舌头开路，在紧密闭合的肉缝上轻舔着，每一次来回都让肉缝略微开启一点点，几十次下来，不但把莎莉雯逗弄得身体酥软，那可爱的肉缝也开启出一道缝隙，隐约可见里面鲜艳美丽的粉红色。而且就在肉缝的顶端，依稀露出一颗晶莹的肉核。
　　左尼立刻毫不客气地直奔重点，舌尖卷上了粉红色的肉核，莎莉雯的身体也发出一下剧烈地颤抖。
　　左尼用力把住莎莉雯的大腿防止她挣脱开，而舌头拍打着肉核，不时地舔着它，最后还会用牙齿轻咬。
　　这样的刺激让莎莉雯不停地扭动着，要不是有左尼强有力的压制，她早已经被那要让人发疯的快感刺激得跳起来了。即使有左尼无法抗拒的压制也依然无法阻止她的大声呼喊，她浪叫连连，什么淫荡话都不受控制的从她的小嘴里蹦出来。事实上她也没有意识到自己在喊什么，欲望已经把她彻底淹没，她只知道本能的通过浪叫来发泄心中的快乐。
　　左尼一边在莎莉雯胯下肆意玩弄，一边不住地抚摸被架在他肩膀上的两条修长美腿，丝袜的顺滑让他的欲望更加高涨，舔吻得也更加用力，刺激得莎莉雯不自觉地夹紧了大腿，差点把他夹死在里面。
　　在经过了一番努力耕耘后，左尼感觉莎莉雯的小穴里开始喷射出一股股的温热液体，而且她的玉体也发出了最剧烈的抽搐，接连抖动了十几下才停下来。
　　知道她已经达到了第一波高潮，小穴已经达到了润滑的良好效果，左尼不再刺激肉核，开始以舌尖向小穴深处探进。
　　极度紧窄，这是左尼的第一感觉，他从来没有遇到过这样紧窄的小穴。枪兰的小穴已经足够紧窄了，而莎莉雯的小穴则是比枪兰更要紧窄上几分，舌尖根本就采不进去。
　　左尼很惊讶，旋即又升起一股喜悦。莎莉雯的小穴虽然因为极度紧窄很难进入，但是反过来说，如果大肉棒插进去之后受到的那份挤压和摩擦的力道也将是前所未有的，还不知道会爽到什么程度呢，想一想就让他兴奋不已。
　　左尼爬了起来，改用最细小的小指插进小穴里。即使是以小指的粗细仍然很难进入蜜穴，在不断用力后，小指才勉强挤了进去，却因为长度的关系没办法继续深入。
　　不过只是插入这样浅浅的距离已经让左尼确认，被莎莉雯的小穴嫩肉包夹吸吮的感觉极度舒爽，这也证实了他的猜测。
　　左尼不再试探了，他干脆拉过莎莉雯的身体，把大肉棒抵在她的肉缝上来回摩擦一阵，然后固定好了最合适的位置，下一步就是要刺穿她的小穴，彻底地占有她。
　　“宝贝，我要来了哦，准备做我的女人吧！”
　　左尼猛然挺腰，大肉棒用力刺了进去。


第十四集


【内容简介】
幫助莎莉雯擊殺獸神貝加寧，得來的，當然是美女投懷送抱！而除了莎莉雯這頂尖強者，他也想要那位冰冷神聖的美女教宗莫西音……百澤龍突然來襲，雖然被莫西音擊退，但金菊理惠卻身受其毒！為了解救自己的愛人，左尼當然是義不容辭的……以身相許啦！
【精彩片段】
左尼舌头侵入进去就是一阵翻江倒海，把安娜那不大的小嘴塞得满满的，舌头在安娜口中翻飞，用力勾弄，两人彼此津液互流，尤其是安娜小嘴里的香津很是甘甜，左尼不由得吞了几口。不知不觉间，安娜的小香舌被左尼所俘虏，被迫将自己的舌尖伸入他口中。激烈的热吻持续着，左尼完全占据了主导地位，而安娜非常被动地迎合着，一会儿小香舌被左尼吸入口中咂玩，一会儿又被左尼的舌头堵上门来，堵得呼吸有些不畅，白皙的俏脸泛起嫣红的颜色，非常可爱动人。看得左尼色心大动，开始进行下一步的侵犯。


第一章 心花朵朵开
　　在强壮的男人身体下，即使是再强的女人都是弱者，就连参与封神之战的顶级强者莎莉雯也不例外。她现在修长的双腿被左尼架到肩膀上，敏感的蜜穴门户大开，清楚地感觉到了左尼的大肉棒勇猛地刺了进来。
　　莎莉雯发出一声哀鸣，既为贞洁的丧失，也是为了那突如其来的疼痛。
　　那的确是让人难以忍受的疼痛，因为莎莉雯的小穴实在是太紧太窄了，就连左尼的舌头都挤不进去，那麽粗的大肉棒贯穿小穴当然会很痛。
　　莎莉雯疼得泪眼汪汪，阵阵撕裂的痛感依然从小穴处传来。
　　把大肉棒插进她的小穴後，左尼很体贴的没有继续动作，他抚摸着她的乳房来舒缓她绷紧的神经。
　　好一会儿莎莉雯的身体才缓过来，她恨恨地瞪着左尼，想给他一记粉拳，刚一动下身就感觉到了疼痛，逼得她只能一动也不敢动。
　　「左尼，你这混蛋!居然会这麽疼，你是个坏弟弟，赶快给我滚蛋!」莎莉雯仿佛忘了之前的快乐，恨恨地骂着左尼，不过她虽然嘴上说得狠，却在不经意间流露出撒娇的语气。
　　左尼没有回答她，只是带着淫笑不停地把玩刺激着她的乳房，并且让她一低头就可以亲眼看到那双大手玩弄乳房的整个过程；他还刻意地放慢了手上的速度，嘴里还不时发出赞美声。
　　「啧，啧!好有弹性的胸部，真是太丰满了，摸上去手感没有哪个女人能比。」
　　左尼的赞美让莎莉雯的俏脸如火般滚烫，美丽的羞红颜色也从俏脸上一路向下蔓延，雪白的玉颈早已经变得通红，就连乳房也透出一种艳丽性感的晕红。
　　那种可爱的颜色和大面积的蔓延让左尼很想知道她是不是连脚指头都已经羞红了。
　　莎莉雯羞得不敢说话，左尼并没有因此就放过她，他不停的在她耳边说着热烈又淫荡的情话，手上的动作更是一刻也没有停止，把莎莉雯揉得全身发软，小嘴嘘气如兰，娇喘细细，忘记了小穴里的疼痛，不断涌出的蜜液更是让小穴逐渐适应了大肉棒的尺寸。
　　感觉到莎莉雯的纤腰开始轻微的扭动，然後扭动的幅度越来越大，带动着小穴和大肉棒摩擦着。这样的动作并没有让莎莉雯有皱起秀眉的表情，藉此可知道她已经能够适应大肉棒的侵入了。
　　左尼等的就是这个，他之前的爱抚和调情都达到了效果，很快他就将彻底地占有这个成熟美女的全部，让她什麽矜持和秘密都不会剩下。
　　最後重重地捏了莎莉雯乳头一下，左尼的双手扶住莎莉雯的大腿，身体略微前倾，摆出了抽插大肉棒进出蜜穴的姿势，那是性爱的最终也是最美妙的一个接触过程。
　　上半身没有左尼的抚摸，莎莉雯很快就察觉到了变化，她睁开略显迷茫的美目，不解地看向了左尼。
　　不过稍後聪明的莎莉雯就明白了他准备要做什麽，她的俏脸已经红得像是要滴出血来，转过脸去不敢看左尼，但又不时偷偷向他瞥上一眼。
　　虽然感觉莎莉雯的小穴已经适应大肉棒的抽插，但左尼还是先试探着把大肉棒略微抽出一截，然後再慢慢顶回去。在这有限的距离里，尽管四周的肉壁极力地挤压阻止，但大肉棒还是可以略显困难的进出着，让他可以放下心来大肆的抽插。
　　左尼也忍不住那蓬勃的慾火了，他深吸一口气，挺动大肉棒开始了艰难但却感觉美妙的抽插。
　　大肉棒缓缓抽出，然後再以同样的速度重新挤进小穴里，虽然速度缓慢，但那肉贴肉的摩擦给彼此都带来了曼妙的快感。
　　莎莉雯纤腰扭动，不自觉的向上迎合着，希望他能够更深入一些。
　　佳人的愿望左尼当然会立刻满足，反正她的小穴已经能够承受大肉棒的开垦，腰部用力向前一顶，大肉棒划开层层肉褶的拦阻，狠狠地撞在花心上。
　　莎莉雯张大了小嘴，一口气险些吸不上来。虽然是她的愿望，但是大肉棒的这一击对她来说实在是太深太猛，初承爱泽的她根本就承受不了这麽猛烈的冲击。
　　不过即使是承受不了也要承受，莎莉雯根本就没有任何躲避的余地，左尼已经牢牢地固定住她的身体，让她只能结结实实正面承受大肉棒对小穴的冲击。
　　既然已经打开了通向花心的顺畅通道，左尼也就不再客气，大肉棒开始加快速度进出小穴，淫荡的水声也在两人身体的结合部分不断发出。
　　现在莎莉雯已经无暇去顾及那让她感到极度羞人的声音了，她已经被插得晕头转向，滚烫的大家伙不停地进出蜜穴，那春水荡漾的蜜穴仿佛变成了乾柴，被滚烫的大肉棒给点燃了，熊熊燃烧的慾火从小穴扩散到全身，让她坠入爱慾的深渊再也无法自拔。
　　最开始莎莉雯感觉火热的巨棒贯穿整个小穴时，搔痒和轻微的疼痛是她最初的感觉，而随着大肉棒辛勤又有力的抽插，疼痛感消失了，搔痒更是被酥麻感代替，而且随着大肉棒不断的撞击花心，一种花心里面发酸的感觉也随之产生。
　　莎莉雯慌了，因为她感觉这样的情况持续下去，她的身体和心灵都将彻底沉沦，向左尼彻底的臣服，她害怕这种感觉，怕再受到心灵的伤害。
　　不过，莎莉雯现在已经没有任何抵抗的余地，从她默许左尼开始爱抚自己时起，她就注定要被左尼征服，情慾的大网已经彻底把她笼罩，根本就没有逃出去的可能。
　　不但是身体在左尼有力的抽插下，上下震动不止，莎莉雯的心灵也在犹豫和彷徨中徘徊不定，她不停地胡思乱想着，却没有注意到大肉棒每一次插进小穴撞击到花心时都会向里面深入一点，在连续多次的抽插後，花心已经被撞开了一条缝隙，从来没有被触碰过的子宫也即将被大肉棒突破，向着这个男人打开。
　　莎莉雯没有经验，左尼却是经验十足，他很快就察觉到了莎莉雯的子宫即将向自己开放，只要攻占了那里，这个美丽成熟的女人就再也无法离开自己，她将被彻底的征服，每一份隐私和秘密都将向他敞开。
　　感觉到她的花心已经被轰开一个可以容纳大肉棒强行挤进去的缝隙，左尼发出了全力一击，摩擦产生的高热如果没有淫液的润滑降温，说不定会把莎莉雯的蜜穴点燃。
　　大肉棒以狂猛的力道撞上花心，直接轰开了那团软肉，插进了娇嫩的子宫里。
　　莎莉雯一直在轻微摇摆扭动的身体突然彻底静止下来，然後就爆发出了一声锐利的尖叫声，把一直在竖着小耳朵偷听的金菊理惠都吓了一大跳。
　　「死了、死了!」莎莉雯吐出了听起来很绝望的字眼，但其实其中的内容并不是绝望，而是冲击和快乐。她感觉到之前的酥麻突然成倍增加，一种从未体验过的特别感觉从小穴和子宫里爆发，把她整个人都吞噬了。
　　她想挥舞双手，却突然没有了力气，瘫软成了一滩泥，等待着左尼接下来的鞭挞蹂躏。
　　大肉棒突入到子宫里，左尼没有急着抽插。他先把大肉棒左右旋转，就在那个位置研磨了几圈，磨得莎莉雯花心发酸，小穴发痒，忍不住发出一声声不满的哼叫，像是在抗议左尼的行为。
　　左尼哈哈一笑，这次却没有满足她的要求，而是坏心的在那个位置上不停地转动大肉棒。研磨不但不能解决酸痒，反而让那种没有着落的感觉愈发浓烈。
　　莎莉雯都要哭出来了，她勉强瞪起美目怒视左尼，上气不接下气的斥责着他。
　　「你……你是个坏蛋，这麽……这麽捉弄我……我要咬……咬死你!」现在莎莉雯当然没有力气咬左尼，相反的是左尼咬上了她的身体。
　　这个姿势不俯身就构不到莎莉雯的小嘴和乳房，不过左尼另有办法，他张嘴用舌头狂舔莎莉雯那裹着丝袜的美腿，亲吻着小腿一路向上，最後咬住她的脚尖。
　　莎莉雯从来都不知道小脚竟然是自己的敏感部位，被左尼这样抚弄亲吻，她感觉到一阵电流从小脚蔓延到全身，再加上小穴和子宫所受到的刺激，她感觉自己快要疯了，迫切地需要某种凶猛的深入，她知道只有左尼才能给予她这种深入。
　　强忍着那销魂灼骨的奇异快感，莎莉雯犹豫了好一会儿，最後下定了某种决心。
　　猛地昂起头，莎莉雯带着羞涩喊叫起来。
　　「我……我投降了，人家……求……求你了，快狠狠地占有我吧!」美人的露骨恳求让左尼心花怒放，他摸了摸她顺滑的大腿，深吸一口气，对她的身体开始了最後也是最猛烈的攻击。
　　这一次没有任何的技巧可言，完全就是用力用力再用力，用尽所有的力气冲击她的身体、她的小穴、她的子宫。
　　一直渴望的猛烈轰击终於到来，莎莉雯却没有办法用喊叫和身体的扭动来表示欢愉，她张大了小嘴却发不出任何声音，娇美的肉体也绷得紧紧的，一动也不动，彷佛动一下这份猛烈的冲击就会消失一样。
　　大肉棒的冲击并没有停止，左尼的体力几乎就是永无穷尽，莎莉雯和他比起来还差得很远。大肉棒雨点般的不断侵入子宫，把足够的冲击和快感都带给莎莉雯，让这成熟的美女被杀得丢盔卸甲，无从招架。
　　这带给莎莉雯的不仅仅是快感，还有一种难以形容的飘升感。她感觉自己仿佛离地飞了起来，飞向高空、飞过白云，到达了那无法想像的高度，而且还在永无休止的攀升着，达到了让莎莉雯恐惧的程度，因为她怕左尼的动作停止，让自己从那快乐的云端摔下来。
　　不过左尼没有让莎莉雯失望，在性爱方面，他可以算是三界之中最强悍的男人，莎莉雯远远不是他的对手，她所担心的事情注定不会发生，她应该担心的是另一件事：如果左尼一直保持这样猛力抽插的势头，她会不会被干到虚脱。
　　左尼的身体逐渐向前压，压得莎莉雯的双腿几乎都贴到自己的香肩上，她的身体就像是被对折一样，大肉棒的抽插速度也越来越快，把她干得眼冒金星，浪叫和呻吟声不断。
　　左尼越干越是兴奋，莎莉雯的胴体就像是有一种魔力一样吸引着他，仿佛是那甜美的毒药，吸引着男人为之疯狂。这样的女人一般男人绝对无法征服她，只有左尼这样足够强壮的男人才能尽情地享受她那能把人吸死的小穴，反过来把她送上极乐高潮，让她彻底臣服。
　　莎莉雯感觉身体深处已经被大肉棒的快速抽插带起的热度给点燃了，熊熊慾火焚烧着她的理智和矜持，这虽然口头上总是喜欢挑逗别人，但实际上却守身如玉、极为保守的美女忘记了所有的尊严，只知道热烈地迎合着男人的侵犯，还不断用很淫荡的淫声浪叫来为他助兴，刺激他展开更猛烈的攻势。
　　虽然莎莉雯的体质很好，但是被左尼这样狂插猛干，她也坚持不了多长时间，很快突破极限的快感让她达到了高潮，汹涌的第一波淫液蜜汁从小穴里涌出来，被大肉棒堵住无法喷射到左尼身上，全部都顺势流淌到她自己的胴体上，而且这淫液还带着一种奇异的芳香，让人闻了更是感觉情动，慾望也更加强烈。
　　受到这股突然增加的慾望刺激，左尼更是神威大发，大肉棒频插，把莎莉雯玩弄得死去活来，似苦实甜。最後她竟然哭泣起来，那不是痛苦的眼泪，而是感觉到极度快乐後的喜极而泣。
　　左尼知道现在他已经达到了目的，这个女人以後是再也离不开他了，她的身体已经彻底投降，只要再加一把劲，她的心也会沦陷。
　　曾经位於强者顶端的莎莉雯现在就只是一个柔弱的女人，在左尼的强势进攻下，她幸福地放弃身体的控制权，把一切都交给了左尼，没有任何保留和矜持，激烈得让人脸红心跳的性爱在这里上演着，淫声浪语让金菊理惠都有些忍不住想放弃护卫的责任加入他们。
　　左尼把莎莉雯的胴体翻来覆去地玩弄着，现在已经不再是只用最常用的性爱姿势，而是把她的肉体摆弄出各种各样的姿势来玩弄，那些姿势奇怪而又羞人，却让她充分地享受到了性爱的美妙。既然无力抗议那羞死人的摆布，莎莉雯只好专注於享受，这样一来快感又上升了一个层次。
　　在大肉棒的持续不断狂猛轰击下，莎莉雯花心开了又谢，谢了又开，在得到极度肉体欢愉的同时，她感觉身体里的空神力也发生了前所未有的波动，她不知道这代表着什麽，究竟是好还是坏，但是她现在已经无法静下心来考虑这种状况，在左尼的全面侵犯下，她甚至感觉只要享受到了这种美妙的性爱滋味，哪怕是过後立刻死了也值得。
　　左尼当然不会让莎莉雯死，不过他的狂猛抽插在让她达到多次高潮後进入到了假死状态，她浑身变得冰冷，俏脸也由嫣红转为苍白，小穴里更是强烈收缩，身体发生了剧烈的抽搐。
　　左尼赶紧把莎莉雯抱起来，嘴对嘴的度气，让她能够正常的呼吸，同时不停地抚摸着她那变得冰冷的身体，手掌上还微微带上了末日火的力量，透过对肌肤的抚摸让她的身体重新变得温暖起来。
　　很快左尼的努力就收到了成效，莎莉雯只是受到太过强烈的刺激才会出现这种状况，毕竟以前她从来没有经历过性爱，初次就接受这样猛烈和刺激到了极点的激情性爱，实在是无法承受。
　　在左尼温柔的抚慰下，莎莉雯渐渐恢复了正常，不过她马上就要受到另一波冲击，滚烫强劲的精液将要射进她的子宫里。左尼敢夸口能够治好她的伤势，凭藉的就是他的阳精。这个东西可以说是具有神奇的效果，麦佳伦、鲁菲茵等女都可以证明这一点，而莎莉雯的实力远比之前的麦佳伦和鲁菲茵等人要强得多，所以她所感受到的效果应该是更加明显。
　　捏了捏莎莉雯的乳房，左尼把大肉棒停留在她身体所能被达到的最深处，有小半截的肉棒都硬生生地挤进了子宫里，那种极度饱满充实的感觉让莎莉雯热泪盈眶，她忽然感觉到了一股从来没有过的安全感，不由自主地奋起最後的力量紧紧搂住左尼的脖子，死命地搂抱着不松开，让两人的身体紧密地贴合在一起。
　　这样的姿势也正合左尼的意思，他现在已经不再抽插莎莉雯的小穴。他放开精关，早已经憋闷许久的精液以前所未有的强劲势头喷涌而出，痛快淋漓地灌射入莎莉雯的子宫里。
　　被那灼热的精液一冲，莎莉雯子宫的嫩肉感觉到了最强烈的快感冲击，两者融合在一起，让她享受到了身为女人所能享受到的最大的快乐。
　　随着连续三波同样强劲滚烫的精液射入子宫，莎莉雯顿时泪流满面，那是幸福喜悦的泪水。她感觉到快乐的同时，一股很奇特但是又极其纯净的力量从子宫中升起，然後向全身扩散。
　　莎莉雯又惊又喜，她忽然想起了左尼之前的话，他声称能治好她的伤。现在这股扩散到全身的纯净能量应该就是了。如果她引导得力，说不定已经停滞了很久的力量会得到前所未有的增长。要知道到了她这种层次，力量只能长时间极其缓慢的累积，根本就不可能有突然小幅度增长的机会。
　　无暇细究，莎莉雯闭上眼睛，保持现在这种姿势，专心引导着精液里所蕴涵的力量和她的三重空神力相结合。和之前的麦佳伦、鲁菲茵等女不同，她们都是被动的接受那股能量，在不知不觉中就提升了力量。而莎莉雯对於能量的敏感和把握比她们可要强得多，她能够主动地引导那股能量来增强自身。
　　纯净又温和的能量传遍全身，让莎莉雯感觉非常舒服，暖洋洋的像是沐浴在温和的阳光中一样，令她浑然忘记了时间和周围的一切，沉浸在那种舒适的感觉中。
　　参与过封神之战的强者实力并不相同，虽然彼此间都相差不多，但依然有着高低的区别。
　　在这些强者中，光明教宗莫西音、天空剑圣卡昂、苍月天狼加贝宁和火神阿兹燃实力排在前列，而雷剑圣黑格尔、莎莉雯、精灵皇斯隆的实力要比前几人低上一些。
　　至於珑梅萝，她是所有人中最强的，实力在这些人之上。死神的死忠部下百泽龙则和苍月天狼加贝宁的实力相当，也是属於顶级强者中排名靠前的高手。
　　这股纯净的能量和莎莉雯的空神力融合後，虽然没有突破性的增长，但是她感觉自己现在绝对不会弱於处在巅峰状态下的加贝宁，更何况现在苍月天狼被左尼创伤，她有信心再次遇到那个家伙就把他斩杀。
　　本来还对失去贞洁有着怅然若失的些许惆怅感已经都烟消云散，现在莎莉雯心头只有喜悦和淡淡的幸福感。
　　感觉到身体的伤势完全恢复过来，连过去心灵上的伤痕也被弥补，莎莉雯睁开美目，准备好好地感谢左尼。
　　不过莎莉雯刚睁开眼睛就看到左尼面带淫笑地看着她，他依然和她保持着那个极度亲密的合体姿势，而且他的大手还在不停地揉捏着丰满的乳房，当莎莉雯回过神来的时候，立刻感觉到了左尼的手还在她的身体上活动着。尽管彼此间已经经过了最亲密的接触，但是羞涩的晕红色还是涌上了她的俏脸，那娇艳无伦的秀色让左尼忍不住捧着她的俏脸就是一阵热烈的亲吻；莎莉雯虽然羞涩，但还是很热情的迎合着，两人唇舌交缠，好一阵激情的热吻。


第二章 百泽龙现身
　　当良久之後两人唇舌分开的时候，莎莉雯已经被亲得气喘吁吁，红润的粉唇略有些肿胀，看到左尼又打算凑过来亲出一记长吻，莎莉雯慌忙表示拒绝。再被深吻下去，她怀疑自己会窒息而死。
　　反正已经占到了最大的便宜，左尼也不在乎莎莉雯的拒吻了，他又捏了捏她的乳头，问道：「现在感觉怎麽样?伤势全都好了吧!」莎莉雯美目闪亮，轻轻在左尼的脸上印了一吻以示谢意。
　　「我的伤全好了，而且力量还有所增加，如果遇到那只无尾狼，绝对不会再输给他!」「看来你的伤不但全好了，而且皮肤也变得嫩滑白皙了。」
　　左尼的话提醒了莎莉雯，她仔细察看自己的皮肤，惊喜地发现本来就很柔美白皙的皮肤变得更加白嫩，而且摸上去更加的光滑有弹性。左尼显然也同意这一点，因此他来回抚摸着她的肌肤，爱不释手的不忍停下来。而莎莉雯也很享受他的爱抚，不时地抛给他一个妩媚动人的媚眼。这时她喜欢诱惑和挑逗男人玩心发挥得淋漓尽致，只不过以後这份玩心只针对左尼一个人了。
　　如果不是金菊理惠打断了他们之间的调情，这两个家伙说不定会一直保持这样的姿势持续下去，直到莎莉雯的小穴能够达到再次承受大肉棒肆虐的程度，那时候他们就会换一个姿势继续做爱。
　　「两位，能不能先停一下?好像是有人过来了。」
　　金菊理惠的声音传来，不但打断左尼和莎莉雯继续温存的打算，也带来了一个让他们立刻跳起来穿戴衣物的消息。
　　「有人来了?」莎莉雯一愣，然後侧耳倾听，果然听到了从上一层入口处传来了细微的声音，虽然听起来距离很挺远，但是方向确凿无疑是向这里靠近。
　　莎莉雯俏脸一红，要不是她沉浸於左尼的爱抚带来的舒适和幸福中，她早就应该警觉地发现有人接近。白了左尼一眼，莎莉雯手脚迅速地穿好衣服，然後红着脸为左尼服务，服侍他穿起衣服。
　　左尼大乐，以前他哪里想到还能有这样的待遇，这就是征服一个女人後的好处，她即使不是对男人百依百顺，但大多数也会以她的男人为主。
　　一想到身分地位和实力都很高的莎莉雯变成了这副柔顺乖巧的模样，左尼就感觉到极大的成就感。
　　为左尼穿好衣服，那个脚步声已经以很快的速度接近了一大段距离。莎莉雯侧耳倾听了一下，忽然说道：「这个脚步声……很熟悉，应该是莫西音。」
　　「光明教宗!」左尼心中一动，既然已经把莎莉雯这个和莫西音同样级别的美女弄上了手，再把莫西音也就此征服似乎不再是那麽遥不可及的困难；如果有了莎莉雯的帮助，相信很有可能把莫西音也弄上床，因为堡垒往往最容易从内部被攻破。
　　脚步声越来越清晰，显然莫西音也没有掩饰这种声音，她俏丽的身影很快就出现在几人眼前。
　　左尼和金菊理惠都感觉眼前一亮，因为莫西音没有戴着面纱，她那绝世容光顿时让看过很多绝色美女的左尼，和自己本身就是绝色美女的金菊理惠都看呆了眼。
　　莫西音的容貌充满了古典的美感，显得极为高贵和庄严，让人有一种想要顶礼膜拜的冲动。那既是因为她的容貌，也是因为她的力量属性特点。
　　莫西音的容光逼人，让金菊理惠产生了崇敬和自惭形秽的感觉，她不由自主地低下头去表现出足够尊敬的礼节。
　　虽然也感觉到了震撼，但是左尼和金菊理惠不一样，任何人也无法让他在气势上低头。他只是被莫西音的美丽容光所慑，心中的不良念头涌起，要不是控制力极强，脸上肯定会露出淫荡的表情来。
　　莎莉雯当然早巳经见过莫西音的真正容貌，对她的外表再熟悉不过，同时莎莉雯也知道莫西音平时戴着遮掩她美丽的面纱，除非有极特别的情况发生才会摘下来。而当莫西音摘下面纱的时候，表明发生的事情到了非常严重的地步，必须全力以赴才有可能挽回。
　　来不及给莫西音介绍金菊理惠，莎莉雯赶紧问道：「发生什麽事情了?」莫西音摇摇头，「漂浮城不再安全了，加贝宁在这里，他很可能已经和卡昂勾结在一起了。」
　　莎莉雯略微一愣，不过回想起加贝宁诡异而突然的出现，她忽然明了。
　　「我刚才遇到加贝宁，还和他狠狠地打了一架，有左尼帮我，那只无尾狼被重创，现在正是杀他的最好时机。对了，还有一个好消息，不知道什麽原因，他的绝望幻境被破掉了，按照我的猜测，他以後再也没办法使用这项讨厌的本领了。现在他的最大倚仗已经没有了，我们完全可以杀了他，哪怕是他逃到魔界去也一样!赶紧通知珑梅萝，有了她的加入，加贝宁就死定了，无论他上天还是入地!」莫西音眼睛一亮，旋即又摇了摇头，「现在血炼狱和人界重合，那种强烈的破坏暂时停了下来，虽然七钥封神阵被破坏得很严重，但暂时还可以运转，还能把死神镇压一定的时间。珑梅萝还不能离开，她一离开，要不了多久七钥封神阵就会彻底崩溃，到时候死神将重新现世。现在人神的力量是不可能再次把他封印，所以我们要尽快先解决掉加贝宁後赶去支援珑梅萝，协助她重新把七钥封神阵恢复。至於卡昂……希望他不要陷得太深，否则……」
　　莫西音的话没有说完，但是意思很明显。如果卡昂真的和苍月天狼加贝宁勾结，那麽除掉他将是唯一的选择。而她们现在身在天空剑圣的地盘上，要除掉他谈何容易。
　　莎莉雯也知道现在的情势变得很严峻，她下意识地看了左尼一眼，受到他目光的鼓励，情绪立刻变得坚定起来。
　　「没关系，我现在实力有了提高，即使是对上卡昂我也不会比他弱，至於那只已经半死不活的无尾狼更不用放在心上。」
　　莫西音露出惊喜的表情，但还没等她回答，一个阴恻恻的声音响起。
　　「不用放在心上是吗?那就再加我一个好了。」
　　「是谁?滚出来!」莫西音和莎莉雯同时发出喝问声，而且莎莉雯更是一展力量提高之後的身手。
　　「去!」莎莉雯手一指，一柄淡得几乎看不到的小小飞斧冲向飞出声音的方向。这飞斧和风刃不同，射出的时候没有带起一点气流波动，如果莎莉雯能够达到让飞斧变成肉眼看不到的透明程度，基本没人能躲过这样无影无踪的攻击。
　　金菊理惠的反应则慢了一些，她只来得及从刚才那种崇敬状态中清醒过来。而左尼虽然反应极快，但他没有动手，因为他感觉这个声音有点熟悉，他肯定曾经听过这个声音。对於声音的主人能够躲避他的警觉潜近到这种程度，他实在是很好奇也很有兴趣。
　　不过左尼现在除了好奇之外还想知道这个人是谁，如果不是自己人他就准备把这个家伙直接轰成八块或者是烧成焦炭。
　　「咦?」显然莎莉雯的攻击让对方出乎意料又措手不及，一下子就破坏了他的隐身。
　　这个神秘人能够潜入到这样近的距离，直到他突然说话才被发现，凭藉的就是掩盖了所有能量波动的隐身，就连感觉最敏锐的左尼也没有发现他。
　　被莎莉雯的攻击击破了隐身，这个不速之客的身形顿时出现在几人眼中，而除了金菊理惠之外，其余三个人都认识他，其中左尼算是不上认识他，但是凭藉着有些熟悉的声音猜了出来对方到底是谁。
　　那是一个外表瘦高的男人，看上去很阴冷，不知道为什麽给人一种面对着一条剧毒的蛇一样的感觉。男人留着光头，他的额头到头顶上有一条殷红的血线，让人印象深则。
　　「这个声音是……百泽龙!」左尼只听过这个声音一次，不过他还是记住这令人难忘的声音。
　　果然莎莉雯脸色一变，不自觉地後退了一步，「百泽龙，你来这里干什麽?」莎莉雯如临大敌是有原因的，百泽龙虽然和加贝宁那家伙不一样，但他到底还是兽神，谁知道关键时刻他会不会和加贝宁联手。而且百泽龙的毒神力太过於诡异，让包括莎莉雯在内的所有人都非常忌惮。
　　莫西音眉头微微一皱，不退反进，踏前一步迎了上去，隐约挡在莎莉雯、左尼和金菊理惠身前，如果百泽龙暴起偷袭，她将会是首当其冲。
　　莫西音双手五指并拢侧在身旁，动作很小没有引起百泽龙的任何注意，只有特别熟悉她的人才知道这是莫西音已经准备好发动绝招的手势，也就是说，如果百泽龙偷袭，即使是诡异的毒神力也会被莫西音挡下。
　　「百泽龙，请说出你的来意，是敌是友就在你的一念之间。」
　　莫西音那淡淡的话语里蕴涵着锐利的词锋，言下之意很明显，如果是朋友就请你退走，如果是敌人那现在这里就是战场，马上就要分出胜败生死出来。百泽龙的毒神力虽然厉害，但是同时和莫西音、莎莉雯、左尼等人为敌，他远远不是对手。
　　百泽龙冷笑起来：「我的来意?你何必明知故问，我毕生的精力都用来破坏你们那个所谓的七钥封神阵，吾主死神大人必将脱困!虽然我和那头天狼很不对头，但是这一次我会帮助他缠住你们，只要你们无法赶去帮助珑梅萝，要不了多长时间，七钥封神阵必然会崩溃，到那个时候……哈哈哈!」百泽龙的这番话清楚地表达出了他的立场，莫西音的脸色顿时一变。
　　虽然莫西音很和善，但在关键时刻她是极为果断和铁血，亡魂莫西音这个名字可不是白叫的。
　　「那就简单了，既然是敌人，战斗中见生死吧!」左尼还是第一次看到战斗状态下的莫西音，那不是一般的威风，英气勃发的战斗美态让左尼色心抑制不住地猛烈增长。
　　莫西音的身体上亮起了极为圣洁的柔和白色光芒，看上去高贵无比，绮丽的光彩照耀着这层空间，显得非常威武神气。
　　莫西音手一挥，光明神力汇聚成的光球出现在手里，在掷向百泽龙的过程中突然炸碎成无数像萤火虫一样的光点，看上去虽然美丽异常，却让百泽龙的神情变得严肃起来。
　　虽然没有和莫西音进行过战斗，但是百泽龙对於莫西音等人的攻击方式很熟悉。
　　莫西音的攻击招数很简单，她最有威力的攻击都是围绕大言光明术展开的。虽然听起来很单调，但正是因为这种单调，大言光明术在莫西音手中可以发挥出恐怖的力量，让任何人都不敢自恃能够稳稳接下来。
　　爆碎的光点都是莫西音的三重光明神力，那并不是多余的举动，只要接下来发出大言光明术，可以借助这些爆开的光明神力极大地增强左言光明术的攻击性。
　　深知其中厉害的百泽龙立刻抢先出手。让莫西音在这种状态下发出大言光明术，他应付起来会很吃力，如果莎莉雯也同时出手，他绝对会被重创。
　　「遍地流毒!」现在的百泽龙又恢复到了三重神力顶峰，而且他自爆神力的经历让他在恢复实力後得到了一个隐身的能力，非常适合用来偷袭。
　　不过以百泽龙顶级强者的尊严，他还不屑於偷袭，以毒神力为倚仗，他敢和除了咙梅萝之外的任何人正面对抗。
　　星星点点的暗红色光芒撞向了每一个光点，三重毒神力正面对撞三重光明神力。
　　数不清的爆炸声汇聚成一声巨响，震得所有人都向後退了几步。
　　这是百泽龙和莫西音之间的第一次交手，剧震传来，两人都知道遇到了劲敌，对手的实力比想像中的更强。
　　遭遇到如此强劲的对手，两人的战意都高燃起来，可以想见，接下来的对决将会变得非常激烈，而且没人能插手进去。
　　「好样的，百泽龙，你的毒神力果然厉害。」
　　莫西音露出一丝笑容，那是棋逢对手的表示。
　　百泽龙虽然神力很诡异，而且外表更诡异，但实际上他是兽神中的仁者，绝大多数时候光明正大，行事并不卑鄙小气。
　　不过有一个例外，一旦涉及到死神的事情，他就会变得与众不同，不惜采用任何手段来达到目的。
　　「你也够厉害，亡魂莫西音，你的实力看起来还在你的名气之上。能和你进行公平的战斗，实在是一种荣幸。」
　　听起来两人是在互相吹捧，但实际上他们的攻势都是蓄势待发，一旦有合适的机会就会发动全力猛攻。
　　正常来说，莫西音的力量可以克制绝大多数兽神的神力，尤其是加贝宁的暗黑神力，那和光明神力简直就是天生的死对头。克制虽然不代表击败，但莫西音的光明神力在兽神眼中是最讨厌的神力。
　　不过很奇怪的是，百泽龙的毒神力居然不属於被克制的暗黑属性，光明神力无法克制它。
　　莫西音秀眉一挑，手指微微摆动，率先打破了僵持的局面。
　　就单一的招数面言，在这些三重神力的顶级强者中，莫西音的招数是最少的，除了大言光明术之外几乎就没什麽特别有威力的攻击了。但从另一个方面来说，莫西音的攻击招数却又数不胜数，比任何人都要多。
　　莫西音以大言光明术为基础，衍生出多种多样的攻击手段，繁复到了一个难以想像的程度，这也是大言光明术的特点，在进入三重神力的层次後，无论攻击还是防守方式部变得极其丰富。
　　「光明弹射!」莫西音手指一扣，顿时一个光弹以难以形容的高速向百泽龙射了过去，吓了他一跳。因为她以幅度极小的动作就发出这样的攻击实在让人不得不心生警戒，如果是在激烈战斗中突然来上这麽一手，谁也免不了要吃亏。
　　百泽龙手一举，一柄漆黑的长剑出现在手中，这是他的武器——黑死剑，他极少使用，也没人知道它有什麽特点。现在面对莫西音这样高强的对手，他不得不使用黑死剑。
　　黑死剑是一把通体漆黑的长剑，和雷格尔的永光剑很像，都是深得仿佛把所有光线吸纳进去的黑色。不过和永光剑不同的是，黑死剑的两边剑锋处对称排列着两排尖刺一样的突起，如果不是因为漆黑的颜色，目光锐利的人可以隐约发现这些突起顶端中空，有一条细小的空心通道通向剑身中。没人知道这样的设计到底有什麽作用，除了百泽龙自己。
　　从表面上看来，黑死剑这样的外形利於砍杀，那些倒刺一样的东西将会极大的增加杀伤力，而且还会克制对方的武器。不过它的真正作用另有玄妙，比倒刺的杀伤力黑死剑竖立，光明弹射打中剑身清脆作响，百泽龙持剑的手居然连抖都没有抖一下。
　　「黑死剑?」莫西音对於百泽龙的武器也是闻名已久，但是她从没有见过，也不知道黑死剑究竟有什麽特点。对於未知的东西人总有一种谨慎心理，莫西音也不敢大意，全神贯注地盯着百泽龙。
　　「没错，就是黑死剑，只有三个人见过黑死剑，吾主、罗杰和布泽尔，莫西音，你是第四个!」「布泽尔!」莫西音脸色一变，「布泽尔是你杀的?」布泽尔并不是人神，他是兽神，或者说曾经是兽神。他可以说是兽神中的叛徒，他也参加了封神之战，不过不是直接参与战斗，而是把死神引诱到血炼狱，再被早已经准备好的人神和兽神全力围攻，最後落入到七钥封神阵中被封印。
　　可以说，布泽尔是害得死神落到如此下场的罪魁祸首之一，如果没有他，死神也不会那麽容易被造成围攻之势，否则以死神的实力，想把他包围谈何容易。
　　对於一些兽神和所有人神来说，布泽尔当记首功，而对於另一些兽神来说，他犯有不可饶恕的大罪，这些兽神就是以百泽龙为首，数量虽然极少，但却是一股不可忽视的力量。
　　在百泽龙眼中，他最痛恨的不是那些围攻死神的人神和兽神，而是布泽尔。
　　因为人神向来和兽神不睦，这是众所周知的事情，他们围攻死神，那简直就是天经地义。
　　而加贝宁为首的兽神也是对於死神的统治很不满，早就和他分庭抗礼，可以说是光明正大的和死神作对。
　　只有布泽尔不同，他和百泽龙一样是死神的心腹，死神很信任他们。布泽尔恰恰是利用了这种信任，找藉口支开了百泽龙，然後把死神引诱进人神和兽神的联合包围圈，直接导致最後被封印。
　　无论是对於百泽龙还是加贝宁面言，布泽尔都是一个彻头彻尾的叛徒，因为他不但背叛了死神，而且还投向了人神，导致加贝宁等兽神被人神驱赶到了魔界；如果不是有绝望幻境存在，兽神很可能会被珑梅萝等人屠戮一空。
　　不过布泽尔的行踪非常诡秘，力量也很奇特，很多人想找他却找不到，没想到他居然死在百泽龙手里。
　　本来兽神之间自相残杀莫西音并不在意，但是布泽尔不同，她曾经亲手承诺过会保证他的安全，没想到百泽龙的出手让她的承诺变成了空话，这也让一向视承诺如生命的光明教宗极其恼怒。
　　「原来是这漾!那麽，分生死吧!」


第三章 百灭剧毒
　　莫西音凭藉着大言光明术就足以克敌制胜，所以她很少使用武器，但是现在遭遇到百泽龙这样强劲的对手，而且她已经下定决心要斩杀他，她那难得一见的武器自然浮现出来。
　　乳白色的长枪自动从莫西音的後背上弹了出来，从短短的一截伸长为超过一人高的长枪。长枪自动落到莫西音手中，随着武器入手，一股澎湃的气势也跟着攀升起来。
　　「圣枪!」百泽龙眼睛一亮。莫西音的武器，这柄乳白色的长枪虽然不像他的黑死剑一样少有人知，但也算得上是很少被使用的武器。不过莫西音虽然很少使用这把圣枪，但每一次出现都会带来辉煌的战果，死在圣枪之下的都是名震一方的强者。
　　对於圣枪的赫赫威名，百泽龙不但没有丝毫惧怕，反而兴奋起来，因为这难得的对手，让他可以淋漓尽致地发挥出他的全部实力。
　　这一次百泽龙抢先发动了攻击，黑死剑划出了一个完美的半圆轨迹，击出的同时剑身不断发出极其细微的颤动。
　　莫西音双手握住圣枪，自有一种君临天下的威严气势。这柄圣枪和别的枪类武器都不一样，正场☆态下枪身无比坚硬，外力无法使它笔直的枪身发生弯曲。不过当莫西音把光明神力灌注其中的时候，圣枪就会发生变化，会随着莫西音的意念任意弯曲，可以随意变得坚硬或者柔韧。所以在莫西音手中，圣枪的威力绝对可以排到所有武器的前三名中。
　　长枪一指，枪头骤然分化出了无数的虚影，让人看得眼花缭乱，不知道哪一个才是真正的枪尖。
　　即使是在局外人看来都感觉有些头晕目眩，身在局中的百泽龙感受更是强烈。他只看到数不清的灿烂星光迎面撞来，每一点星光都是那麽诱人，让人有一种放弃抵抗，张开双臂迎上星光的冲动。
　　不过百泽龙毕竟是三重神力顶峰的高手，他的心志无比坚定，瞬间之内他就清醒过来，黑死剑迎上了圣枪。
　　「叮!」一声悠长而清脆的兵器撞击声响起，这并不是一下撞击声在回荡，而是无数次短促的撞击声汇聚在一起形成的声音回荡。就在那短短的一瞬间，圣枪和黑死剑相互轰击了不知道多少次，但是两人神力相当，势均力敌，谁也无法短时间内压倒对方。
　　「好，再接我这一招!」见奈何不了百泽龙，莫西音首先变招，圣枪一摆，那坚韧的枪身就像化作了柔弱的水流，忽弯忽直，变幻莫测，可以从任何想像不到的角度向百泽龙发出最猛烈的攻击。
　　没有想到莫西音的攻势如此凌厉又出人意料，百泽龙一时间手忙脚乱，被逼得步步後退，黑死剑左遮右挡，勉强抵挡住了莫西音那突然变化的攻势。
　　尽管占据了上风，莫西音还是心中暗赞。第一次遇到这种几乎是无孔不入的怪异攻击，虽然显得手忙脚乱，但竟然还是稳稳地全部接下来，百泽龙的实力可见一斑，他不但力量强大，而且战斗技巧也毫不逊色。这样的对手实在难得，而他的实力越强威胁就越大。
　　「好样的，再来!」莫西音现在已经没有了那种文雅高贵的和善气息，完全变身为神威凛凛的强大战士，就像永不间断、汹涌澎湃的海潮波涛般向百泽龙发动了连绵不绝的强大攻势。
　　面对这样的不利局面，百泽龙毫不慌乱，他一步步的後退着，脚步没有一点漂浮，而是极为坚定。他虽然落在下风，但并不是进入了败局，他甚至还隐约透出了强力反击的势头，让莫西音不敢使用全部力量进攻。
　　百泽龙和莫西音的战斗进入到白热化，让旁观者看得目不暇给。金菊理惠看得羡慕万分，幻想着自己什麽时候也能有这样强大的力量来进行如此激烈的战斗。而左尼则是感觉到了一丝不祥的预感，似乎有什麽不好的事情即将发生一样。
　　犹豫了一下，左尼有了准备上前夹击百泽龙的想法，虽然他和这个家伙无冤无仇，但是和百泽龙正在战斗的是他早已经内定的女人，他无论如何也会偏向自己的女人，哪怕莫西音还没有成为他的女人。
　　如果左尼只是有了这样的想法，莎莉雯则是把这种想法付诸於行动。她忽然脸色一变，连招呼都不打一声就加入了战团。要知道莫西音一向很讨厌围攻，这样贸然加入战团会让她很不高兴，哪怕是当年围攻死神的时候也是不得已而为之的举动。
　　不过莎莉雯这看似唐突的举动却不是鲁莽的举动，而是发现了对大家不利的地方才突然加入夹攻百泽龙。
　　「混蛋，你居然敢四处放毒!」莎莉雯的速度极快，瞬间就攻到了百泽龙身前。事出突然，百泽龙已经来不及用黑死剑来抵挡，他肩头一摆，硬生生地以肩膀接住了这一击。
　　「砰!」百泽龙足足後退三、四步，莎莉雯则是凌空被反震回去，而百泽龙的肩头一滴血都没有喷出，因为莎莉雯的这一击并没有真正命中他的身体，而是被百泽龙从身後甩起的一条黝黑布满鳞片的长尾给挡住了。不过百泽龙看起来并不好受，脸上略显痛苦的表情显示这一击还是让他吃了亏。
　　「啪!」趁着百泽龙和莎莉雯正面交锋还没有回过气来时，莫西音的攻击已经到了，圣枪在完全躲避不及的百泽龙肋下划开了一道长长的伤口，鲜血飞溅，他的身形也同时暴退。
　　本来莎莉雯已经参与战斗，以莫西音的性格和作风，她肯定不会再出手占这种便宜。但是以莫西音对莎莉雯的认知，她虽然喜欢开玩笑，但是极其重视和自己间的友情，她知道自己不喜欢围攻，所以没有特殊的理由，她不会贸然出手，肯定是她发现了什麽不妙的事情，所以才会突然出手。
　　因此，莫西音在百泽龙还没有回气的时候就快速出击，一举把他创伤。
　　「百化天毒雾!」百泽龙突然喷出了一阵浓密的黑雾，带着腥臭和强烈的腐蚀性，成功阻挡了莫西音和莎莉雯的追击。
　　长笑声中，百泽龙的身影消失在空气中，再次隐身了。
　　其实这样的隐身固然是让别人无法发现他的行踪，但却不是万能的，这样的隐身如果接近到一位顶级强者一定的距离就会被识破，而且即使是在这个距离之外，突然发出袭击的时候隐身效果也会失去。
　　左尼仔细感觉了一下，然後摇了摇头，「他走了，去了下一层。看来他是不敢再回来了，如果我也出手，他的命就得留在这里。」
　　莫西音幽幽叹息：「看来百泽龙和加贝宁以及卡昂联手了，这次的麻烦可大了。」
　　「那是以後的麻烦，还是想一想怎麽解决眼前的麻烦吧。知道我为什麽会出手吗?那头毒龙的黑死剑有古怪，你没注意，我却偶然看到了，它每每挥动都会有一些非常细小的黑色颗粒飘出来，那肯定含有剧毒的东西。」
　　莫西音和左尼都愣了一下，然後不约而同的鼓起力量感应周围，果然发现周围不知道什麽时候起漂浮上了一层极淡极淡的黑色，如果不是莎莉雯提起，肯定会忽略过去。
　　莫西音脸色变得很难看，「百泽龙这个混蛋，这是百灭剧毒，他居然把这种毒封在黑死剑里，这样他就可以很容易的随时发出这种剧毒了。」
　　百灭剧毒曾经在香溪中的冰封溪谷存在过，这种剧毒是百泽龙把毒神力反覆压入到某种特别的植物中，不但非常耗费时间，而且也要消耗大量的神力，一旦成功就会变得难以消灭。它可以疯狂地扩散感染，把接触到几乎一切东西都染上剧毒，只有用数倍於其上的力量才能把它封印到一定范围内，却无法真正的消除它。
　　莫西音、莎莉雯和左尼都有不逊於百泽龙的力量护身，她们当然没有染上剧毒，而金菊理惠的实力则差得多，她无法抵抗剧毒，扑通一声倒在地上，意识虽然没有昏迷，却失去了对身体的控制力。
　　「糟糕!」左尼赶紧扶起金菊理惠，发现她的脸色隐隐发黑，睁着大眼睛却无法说出话来。
　　「神爱世人!」随着莫西音的轻吟，光明神力柔和的光芒落到金菊理惠身上，金菊理惠脸上的黑色略微淡了一些，却无法恢复正常。
　　莫西音露出忧色，「百泽龙的百灭剧毒更难驱除了，我只能暂时镇压她体内的剧毒，想要驱除需要有奇蹟发生。幸亏她堪堪达到了三重神力，否则我连暂时压制剧毒的机会都没有。」
　　左尼眼中寒光一闪，那是针对百泽龙的杀意。这个家伙肯定知道百灭剧毒奈何不了莫西音和莎莉雯，顶多是让她们耗费一些神力阻止剧毒人体。他这样做的用意就是让自己和金菊理惠中毒，拖延住莫西音和莎莉雯的脚步。
　　「好你个百泽龙，大爷还没有『报答』你，你却先惹到大爷头上来了，咱们走着瞧！」
　　仔细探查了一下金菊理惠的身体状况，左尼胸有成竹地说道：「我能治好她，不过不能在这里，除非能先把这些剧毒清理掉。而且这种治疗的方法不适合别人观看和旁听，需要找一个安静隐蔽的地方才行。」
　　「你有办法治疗她?」莫西音又惊又喜，忽略掉了左尼的後半句话，而莎莉雯则是面色古怪，然後若有所悟，俏脸上微微泛起一丝红晕。
　　见左尼肯定的点头後，莫西音感到十分惊喜。如果左尼的确有把握治疗百泽龙的最强剧毒，那己方就有了克制百泽龙最令人头疼的地方的利器。莫西音还不知道，左尼所说的治疗方法只适用於女性，而且还是漂亮的女性，准确来说，是能被左尼看上的漂亮女人。
　　「真是太好了，这个小姑娘有救了。如果来得及的话，我们还是先把这里的毒都封印起来，这些年来为了对付这样可以迅速传播的病毒我已经有了一些心得。」
　　莫西音并没有说大话，只见她双手合十，十指犹如弹琴一样灵活互相撞击，无数的光蝴蝶向四周飞舞，在空中盘旋一阵後飞了回来，重新钻入莫西音的双手中。
　　随着光蝴蝶被带回来的是凝聚在一起的黑色颗粒，那就是百泽龙悄无声息放出的百灭剧毒，现在却被光明神力所化的光蝴蝶硬生生地吸引过来，被纳入莫西音的双掌之中。
　　眼看着所有的剧毒都被双掌圈中，莫西音双手虚抓成球，一阵耀眼的白色光芒从双手间的小空间里爆发，竟然让莎莉雯和左尼都感觉到了火焰一样的热度。
　　两人都是好眼力，隐约看到在光球中，无数的黑色小点在剧烈跳动，就像是垂死的人在奋力挣扎。
　　随着光芒大盛，这些黑点都被无可抗拒的强光和热度蒸发，而光球的颜色也变得暗淡了一些。
　　「呼!」莫西音长呼了一口气，双手落下，光球瞬间消失得无影无踪。
　　莫西音的脸上略微带着一丝倦色，显然刚才的一番举动让她耗费了不少力量。
　　她盘膝坐在地上，轻轻说道：「我需要休息一下来尽快恢复损耗的力量。左尼，你现在可以开始治疗这个女孩，放心吧，我在休息的时候既看不到也听不到，不用担心我知道你的隐密。莎莉雯，麻烦你在四周守护，防止有人袭击或者打扰。」
　　很显然莫西音误会了左尼所说的话，她以为左尼所说的不适合观看和旁听是想为他那种特别的治疗方法保守秘密，其实她误解了左尼，左尼并没有想这麽想，这只是他隐约挑逗的话语，想要引起她的兴趣，不过歪打正着，虽然没有引动莫西音的好奇心，但却让她留在这里。一想到用那香艳的方法治疗金菊理惠的时候，这个高贵美丽的光明教宗就坐在旁边，左尼就感觉大肉棒一阵悸动。
　　莫西音闭上眼睛，美丽的面容透出圣洁和高贵，看得左尼心里痒痒的，真想就此把她扑倒。
　　不过现在最迫切的事情是赶紧把金菊理惠治好，百灭剧毒正在侵蚀她的神力，要是神力被侵蚀一空，她就会有生命危险。
　　当机立断，左尼也没有为彼此脱下衣服，他还是用老办法，让大肉棒从衣物的束缚中弹出来，摸索着金菊理惠动人的身体，寻找到一个缝隙，抬起她的长腿，滋的一声，大肉棒结结实实地插了进去。
　　耳目都已经闭合的莫西音并没有听到这个声音，而莎莉雯则是听得清清楚楚。她红着脸瞥了左尼一眼，走远了几步，但是那让她脸红心跳的抽插声不时钻入耳中，让她听得心潮起伏，想偷看又不敢。
　　左尼托着金菊理惠的身体，让她的双手搭在自己的肩膀上，这时候她已经身体半裸，上衣被掀了起来，露出了丰挺的乳房。其实金菊理惠的意识仍然十分清醒，对於被左尼抱在怀里走动着玩弄，而且周围还有其他女人，金菊理惠感觉非常羞涩，不过她现在可没有一丝反抗的力量，甚至连反抗的意图都无法表露出来，只能害羞地享受着大肉棒在小穴里不停进出的快感。
　　左尼就这样抱着金菊理惠来回走动着，大肉棒随着走动的颠簸在小穴里进出，抽出的幅度虽然不大，但藉着金菊理惠的体重，插入的撞击力度却不小，很快就把金菊理惠干得气喘吁吁，美目泛春。
　　本来那激烈性爱的声音就已经让不得不旁听的莎莉雯心烦意乱，偏偏左尼又抱着金菊理惠向她靠近，这一次不但性爱的声音听得越发清楚，而且连那淫靡的味道都可以闻到。
　　左尼故意绕着莎莉雯走动，把性爱的激情也传递给她，让这个刚刚品嚐到性爱美妙滋味的成熟美女春情荡漾，难以抑制升腾的慾火。
　　走到莎莉雯正面，左尼一边持续抽插金菊理惠的小穴，一边带着揶揄的笑容看着莎莉雯，虽然没有说话，但是挑逗的意味非常明显。
　　莎莉雯暗暗呻吟一声，在心中低叫着：「真是个冤家！」
　　轻咬着红唇，一向果断的莎莉雯犹豫再三，最後还是下定了决心，慢慢靠近左尼，噘起香唇凑了上去。
　　送上门来的香吻左尼当然不会拒绝，一口噙住小香舌，专心地吮吸起来，同时分出一只手在莎莉雯胸前揉捏着，上下两处的刺激让她的身体发出了颤抖。
　　在热吻和抚摸莎莉雯的同时，对於金菊理惠小穴的抽插也没有半点停顿，把这口不能言、身不能动的美女玩弄得呼吸急促，距离高潮不远了。
　　肆意揉捏了莎莉雯的乳房一阵後，左尼忽然抓起她的手，把她的玉手按到了金菊理惠的乳房上面。
　　莎莉雯如遭电击，身体一颤，手臂用力回缩想收回来。不过左尼的力气远比她大，在他强迫之下，莎莉雯的玉手不得不乖乖地停留在金菊理惠丰挺的乳房上，略微慌乱之余，她也好奇地轻轻捏了捏那和自己的乳房拥有同样美妙手感的乳房。
　　「怎麽样?是不是摸起来很舒服?不要害羞，你可以仔细地感受一下那美妙的手感，这和摸自己的那个部位感觉不一样噢。」
　　「胡……胡说!谁……谁摸自己那里了!」莎莉雯一脸心虚地否认着，手上的动作却违背了她的意志动作着；由轻到重揉捏着金菊理惠的乳房，反馒回来的美好触感让玉手动得更加勤快，被左尼放开的小嘴里也发出了赞美声。
　　「好……好奇怪的感觉，真的很舒服呢。」
　　莎莉雯被左尼半强迫地抚摸起另一个女人的乳房，美好的触感让她陷了进去。而被抚摸的金菊理惠则是俏脸通红，眼睁睁地看着莎莉雯对她做出亲密的抚摸，一种不同於左尼爱抚的异样快感在心头升起，让她芳心微颤，身体发紧。
　　「另一只手也放上去。」
　　左尼在莎莉雯耳边轻声命令着，宛若失魂落魄的莎莉雯立刻乖乖地抬起另一只玉手摸上了金菊理惠另一边的乳房，并且还效仿左尼的手法刺激起粉红色的乳头来，顿时让金菊理惠感受到的快感再次向上攀升，小穴也开始缓缓收缩，没多久就要达到高潮。
　　左尼感觉到了紧窄小穴的收缩，知道她要达到高潮，大肉棒加快进出蜜穴的速度，同时一根手指伸到金菊理惠身後，强行挤进到她的菊花蕾中抠挖着。
　　突然受到这样的刺激，金菊理惠顿时睁大了美目，露出一副想要尖叫却无法发出声音的表情。
　　左尼感觉她的小穴开始剧烈收缩起来，潮热感让他知道这美女达到了高潮，小穴的猛烈收缩夹得大肉棒舒爽至极，让他也发出了一声舒服的低咆。
　　汹涌温暖的蜜汁浇淋在大肉棒上，让那本来就十分雄伟的凶器变得更加庞大，再加上左尼的用力一击，大肉棒居然一直撞到了子宫尽头，让金菊理惠终於突破剧毒的封锁，发出了一声荡气回肠的快乐尖叫。
　　其实左尼还没有尽兴，不过为了驱除金菊理惠身体里的剧毒，他刻意不去压制快感，大肉棒被小穴和花心的紧夹，很快就发出了震颤，然後炽热强劲的精液冲入金菊理惠的子宫。
　　除了左尼之外，谁也没有注意到，金菊理惠脸上的黑色迅速消退，又重新精神焕发，展现出晶莹的光泽。


第四章 金刚傀儡
　　光明神力的恢复速度堪称举世无双，莫西音所消耗的神力很快就恢复过来，感觉力量重新又恢复到巅峰状态，莫西音很高兴地睁开了眼睛，但是映入视线的一幕让她惊呆了，也让她忽然感觉，光明神力的恢复速度很快也不见得是什麽好事，至少是在眼前这种情况下不是什麽好事。
　　因为莫西音看到了一幕几乎可以算得上是一生中最让她感到震撼的场面之一，让这位平时镇定自若的光明教宗也目瞪口呆。
　　莫西音看到，左尼把一根巨大无比的肉棒从金菊理惠的身体里抽出来，同时还带出来一些滴答个不停的液体，这场景看上去极为淫荡，然而更大的震惊还在後面。
　　把大肉棒从金菊理惠身体里抽出来後，左尼张臂搂住了身边的另一个女人，那竟然是莎莉雯，此时她一脸春意，虽然满带娇羞色神色，但一看就知道她对於男人的搂抱毫不反抗，完全是心甘情愿。
　　左尼带着一种奇怪的笑容对莎莉雯上下其手，他竟然在揉捏着莎莉雯的乳房，而莎莉雯居然还挺起胸部方便他那无礼的动作。
　　左尼的动作越发肆无忌惮起来，他抬手就提起了莎莉雯的一条长腿，接着一挺腰，那根又粗又长的大肉棒一下子隐没在莎莉雯的身体里，她立刻发出了一声悠长的呼叫，带着明显的满足和欢愉。
　　只见左尼把莎莉雯的短裙掀到腰间，内裤挂在被高抬起来的长腿上，显得非常淫荡。而更为淫荡的是，莫西音可以清清楚楚地看到左尼的大肉棒在莎莉雯体内不停进出的情景，看上去坚硬黝黑的大家伙在小穴里进进出出，把粉红色的嫩肉都抽插得翻了出来。而且莫西音所处的角度就是观看这香艳淫荡景象的最佳位置，什麽都看得非常清楚。
　　事实上这正是左尼想要的，他刻意地摆出了这样一个角度，让莫西音可以清楚地看到一切，力求给她造成最大的视觉冲击。
　　能让光明教宗震惊的事情实在是少之又少，而左尼不顾莎莉雯的微弱反对，就在这里与她做爱的举动，正好让莫西音极度震惊，她下意识地伸手掩住了自己的小嘴，免得发出惊叫声惊动在她看来正沉浸在激烈性爱中的两人。
　　莎莉雯的确现在已经被左尼干得神魂颠倒，不知道身在何处，而左尼则是保持着清醒，一方面尽情玩弄莎莉雯的同时，还分神不露痕迹地注意着莫西音的反应。
　　莫西音的反应让左尼很满意，他当然不会认为莫西音会这麽简单就被诱惑得主动冲上来求欢，那是根本不可能发生的事情，只要能在她的芳心中种下一丝涟漪，左尼就达到了目的。在看到左尼和莎莉雯激烈而又露骨的性爱後，莫西音在震惊过後就是尴尬，她实在是不知道接下来该怎麽做；惊动左尼和莎莉雯然後斥责固然不对，就这麽静悄悄地看下去更是让她心烦意乱。犹豫了一下，莫西音重新坐回到地面上，像之前恢复神力时一样闭上了眼睛，装作刚才的一切都没有发生，她什麽都不知道的样子。
　　看到莫西音的表现，左尼暗暗笑了起来。莫西音这样的反应完全在他的意料之中，这也是当前最合适的处理方式。不过既然心灵上已经受到了强烈冲击，莫西音再想恢复平静的心态可就没那麽容易了。左尼敢肯定，她虽然现在表面看起来和刚才一样安静祥和，但内心深处一定是波涛汹涌，无论如何也无法平静下来。
　　左尼的猜测没有错，盘坐下来的莫西音表面看上去镇定如恒，但实际内心如同海浪一样翻滚不停。
　　「莎莉雯怎麽会这样……大胆?虽然说男欢女爱是天经地义的事情，但是在这里就……唉!」莫西音发出无声的幽叹，不过她并不是责怪莎莉雯做出的选择，以莫西音的眼光看来，左尼还是个很不错的男人，拥有着非常神秘而又强大的力量，莎莉雯跟着他是不会吃亏的。莫西音知道莎莉雯不是个随便的女人，她既然会把身体献给左尼，肯定是把心完全交给了他。
　　最要好的朋友有了一个她所满意的归宿，莫西音也为她感到高兴，她知道莎莉雯心中蕴藏着很多痛苦，而看她现在狂放的表现，似乎已经抛开了那些沉重的负担，真正恢复了开朗热情的本性。
　　「虽然这样实在是太……有一些不好，但是能让她从痛苦中解脱出来，无论如何也是非常值得庆聿的，所以他们的举动……也还是可以理解的。」
　　莫西音这样给自己解释着左尼和莎莉雯当面的激烈性爱，不过理由虽然找到了，但是她受到强烈的一直在冲击着心灵的视觉震撼却根本没办法忘却。
　　被左尼强有力的占有，莎莉雯忘乎所以的迎逢着，她表现的很热情也很放浪，从她的表现上可以感受到很明显的快乐，这也让光明教宗有些困惑。
　　莫西音从来没有品嚐过男女间的性爱滋味，虽然对於这些东西有所了解，但是无论如何也比不上亲眼观看来得感受更强烈。
　　「莎莉雯怎麽会发出那麽声嘶力竭的喊叫?听上去好像很痛苦一样。但是她的表情看起来非常陶醉啊，难道男女间的性爱真的会让人这麽快乐?」莫西音并没有完全闭上眼睛，她忍不住把美目睁开一条缝，偷偷看着两人激烈的肉体接触，而这一偷看她的目光就再也受不回来了，粗长的大肉棒快速进出粉嫩小穴的淫荡场景深深地吸引了她的目光，让她几乎忘了掩饰，美目发直一样的看着前方。
　　当左尼的手指伸到两人正在交合的地方，从莎莉雯的小穴顶端翻出一颗晶莹剔透的可爱肉核肆意揉捏摩擦时，感同身受，莫西音也感觉到自己两腿之间变得异样起来，一种潮热感逐渐升起，仿佛正有一只大手在她两腿间翻江倒海，肆意妄为。
　　「哦!」莫西音的喉咙间发出了一声极其细微的呻吟，不过她马上就发现了不妥，立刻强行制止了呻吟声的继续发出，秀眉微微挑动，竭力装出了一副若无其事的样子。
　　光明教宗毕竟不是一般的强者，她很快就平复下了激荡的心情，恢复到了平静的状态。不过这种平静依然只是表面上的，她的芳心深处已经乱了。
　　随着左尼突然加快速度的重重几十记抽插，莎莉雯达到了高潮，她呐喊着呻吟着，吐出了欢乐的呼声。
　　左尼放下了莎莉雯被一直抬起的长腿，刚一着地，莎莉雯双腿一软，险些软倒在地，幸亏左尼及时搂抱住她。
　　经过刚才被左尼的一轮征伐，莎莉雯被干的腿软脚软，全靠着左尼的搂抱才能勉强站立；她急促的呼吸着，满脸快乐和幸福。
　　忽然间莎莉雯想起一件事，她紧张地向莫西音所在的方向望过去，发现她还安静的闭目恢复神力，好像并没有看到和听到这边发生的一切。
　　莎莉雯略微放下心来。如果被莫西音看到她那放浪的举止，她实在难以想像自己会尴尬到什麽程度。一想到自己刚才在莫西音面前很淫荡表演的行为，莎莉雯就羞意上涌，她在体力恢复了一点後就赶紧从左尼怀里挣脱出来，快速整理好自己和他的衣服，让人从表面上看不出有任何问题，不过那因为高潮而带上可爱红色的面颊却无法瞒过有心人。
　　「坏蛋！」
　　莎莉雯娇嗔一声，轻轻地打了一直淫笑的左尼一记粉拳，那上面当然没有任何力量，完全就是女人向情郎撒娇的举动。
　　而左尼的回应则是不轻不重地拍了拍她的翘臀，发出了啪的一声，吓了莎莉雯一跳；她紧张地看向了莫西音，看到她没有反应才把提起的心放下来。
　　莎莉雯不知道，莫西音其实一直在偷偷注视着她这边的情况。看到莎莉雯和左尼已经把仪表整理好，莫西音也实在无法再装作平静了，她轻轻咳嗽一声，缓缓睁开了美目。
　　其实如果仔细观察莫西音的美目，就会发现她那平时清冷柔和的目光深处带上了一丝慾焰，这种慾焰恐怕就连莫西音自己都不知道，只有居心叵测的左尼才有心注意到了这种情况，他在心底发出了得意的笑声。
　　「左尼，你们……你是不是已经把那个小姑娘治好了?我看她的脸色好像是恢复了正常。」
　　「谢谢教宗的关心，我已经完全好了，没有任何问题!」金菊理惠再次活蹦乱跳，在她身上现在看不到一点刚才因为中了百灭剧毒而产生左尼的治疗过程莫西音虽然没有全程观看，但是只看到结尾她就知道这个家伙所说的不适合被观看和旁听的治疗方法究竟是什麽。现在回想起来，他说的的确没有错，这样的方法确实不适合别人观看和旁听，可笑自己居然领会错误，所以才会看到那些让自己震惊又尴尬的场面。
　　压下烦乱的心绪，莫西音露出和善的笑容，「这样就好，未来是属於你们年轻人的。你……你可愿意做我的学生?」莫西音的话让金菊理惠又惊又喜，不过她还是犹豫了一下之後说道：「可是我……我是卡昂老师的学生。」
　　莫西音一挥手打断了她的话，「卡昂很有可能已经和兽神勾结，所以……他不配再做你的老师。」
　　这个时候的莫西音一扫刚才偷窥时的尴尬和烦乱，重新恢复了光明教宗应有的尊贵和气势，也让金菊理惠崇敬不已。她用力点点头：「好的，老师，不过我还是想确认一下卡昂老师是否真的背叛了人类。」
　　其实天空剑圣卡昂在金菊理惠心中并不是一位值得尊敬的老师，只看他挑选和训练徒弟的方式就知道他居心叵测，那个所谓的生存挑战更像是一个大陷阱。
　　对於这些金菊理惠都是心知肚明，不过毕竟卡昂对她有传授神力之恩，她要用自己的眼睛来确认卡昂是否真的和兽神勾结；如果这一切都是真的，那麽她将和卡昂恩断义绝。
　　「我们走，直捣卡昂的老巢，现在加贝宁和百泽龙都受了伤，这是个难得的好机会可以将他们一网打尽。」
　　一听到可以去干掉加贝宁，莎莉雯脸上流露出一丝厉色，她的反应也最热烈。
　　「没错，算上卡昂，对方也只有三个高手，我们这边也有三个，足够应付了。剩下的那些小喽罗，理惠，都交给你了!」在莎莉雯的催促下，这个决定毫无异议的通过，几人立刻通过入口来到链金术神殿第三层，也就是最後一层。
　　这里已经不是一个封闭的空间了，只有几根极其粗大的石柱支撑着上面的链金术神殿。
　　这里不需要照明，因为前面的方向上没有任何东西遮挡，光线从那里照射进来，远处就是漂浮城的核心位置。不过这个核心位置可没有那麽容易到达，链金术的强悍在那一片看似开阔平坦的地方展现得淋漓尽致，那里有着所谓的金刚傀儡守护。
　　莫西音和莎莉雯虽然来过这里，却没有和金刚傀儡交过手，所以也无从知道那些大家伙究竟有多厉害。
　　「小心一点，前面有一些金属的大家伙，叫做什麽金刚傀儡，数目不详，据说是链金术的高级作品，听起来应该是比较难对付。如果可以的话，快速通过，不要和它们纠缠，它们的活动范围有限。」
　　说话间，那片开阔地就被她们踩在脚下，在开阔地上，散落着数不清的石堆，看起来没有什麽规律，只是简单地摆放在那里。
　　「金刚傀儡在哪?」左尼好奇地打量着四周，却什麽也没有发现。因为金刚傀儡是链金术的作品，根本就没有生命气息，所以也无从探查。
　　金菊理惠曾经来过这里几次，但是也从来没有见过所谓的金刚傀儡，看来卡昂把它们隐藏得很深。
　　莫西音看着前方纷杂的石堆若有所思，「我每次来这里都感觉这些石堆很奇怪，也许它们就是金刚傀儡。」
　　「试一试就知道了。」
　　左尼手指一屈，一团末日火以肉眼看不见的速度轰中石堆。
　　「轰!」巨响传来，没有漫天的碎石飞舞，而是整座石堆都直接被末日火气化。不过奇怪的是，随後并没有任何变化，莫西音的猜测很显然落空了。
　　「奇怪?难道我猜错了?」莫西音正在疑惑的时候，异变突生。
　　地面突然发出了震颤，由轻微到剧烈，震动的幅度也越来越大，如果细心的话可以发现，发生震颤的只有这片开阔地，漂浮城的其他地方并没有受到任何影响。
　　几个人都是高手，虽然震动极其剧烈，但是并没让他们摔倒。
　　随着震动，开阔地中央位置上的地面发生了破裂，那里并没有石堆存在，好像就是一个准备好的空地。
　　一个巨大的金色球状物体顶出地面，那看上去就是一个金属的圆球。
　　「难道这个就是金刚傀儡?」众人下得不抬头仰望，因为这个大金属球没有一百米也有几十米高，它逐渐顶出地面，几个人在它面前显得非常渺小。
　　「好一个大家伙，这次看来麻烦大了。」
　　莎莉雯眯着眼睛看着大金属球，跃跃欲试，很想上去试试它的硬度。
　　莫西音当机立断，大喊一声：「大家一起攻击它，在它有变化之前摧毁它!」光明教宗的一声令下让所有人都一起出手，各式各样但又都威力强大的攻击几乎是同时击中了大金属球，那麽大的目标可以很轻易地就击中。
　　让人惊讶的是，除了左尼之外，其他人的攻击在击中的瞬间都滑开了，同时大金属球的表面泛起一阵若有若无的淡金色光芒。只有左尼发出的末日火撞进光芒中，发出了轰隆隆的巨响。
　　被末日火轰击到的地方忽然爆发出一阵强烈到刺目的金色光芒，当这光芒消失後，在大金属球的表面看不到任何被破坏的痕迹，显然刚才的那层金色光芒就是它的防护，而别人的攻击只能让防护泛起淡金色，只有左尼的攻击才会逼得防护的颜色变深许多，显然他的攻击力量更强更有效。
　　没等左尼重新再次发出攻击，大金属球翻滚着压了过来。
　　本来已经稳定下来的地面再次发生了震颤，那是被大金属球的滚动所引发的颤动。这庞然大物轰隆隆的压了过来，吓得几人连忙後退，这麽大的东西如果谁敢正面阻拦它，肯定会被压成肉饼。
　　大金属球就是所谓的金刚傀儡，它一路压过来，逼得莫西音等人四散躲开。
　　左尼虽然没有正面对抗金刚傀儡，但他敏锐地注意到，金刚傀儡压过那些看似毫无意义堆放的石堆的时候，石堆上的石块都沾到金刚傀儡的表面上，很快它的外表上就密密麻麻地布满了大大小小的石块。左尼可以肯定，这些石块肯定另有作用，绝对不是随意摆放在这里。
　　眼看着滚动无法压到入侵者，金刚傀儡忽然停了下来，然後又高了一截，原来是下面伸出了一只巨大的钢铁巨爪，像野兽的利爪一样立在地上支撑着身体，同时周围突然伸展出了几十只长长的钢铁手臂，和道古拉司的钢铁触手很相似，但是要粗长上许多倍。
　　只见所有的钢铁手臂都极力挥舞着，抓起石块猛力投掷出来，目标直指躲避着的四人。
　　被金刚傀儡投掷出来的石块速度极快、势头更是猛烈，这是钢铁发出的力量，超过人的肉体所能达到的力量极限。
　　「到我这里来!大言光明术！」
　　眼看这样的攻击谁也无法躲开，也许只有莎莉雯能凭藉速度勉强躲开；莫西音双臂张开，一道柔和的光幕迎了上去，把所有人都挡在光幕後。
　　「叮咚!叮咚!叮咚!」清脆悦耳的声音响起，无数的石块撞击到光幕上发出了动听的声音，光幕像眼波一样流转着，发出柔和的流光异彩，挡下了所有的攻击。
　　石块的撞击比雨点还密集，而且力量很大，莫西音脸色严肃地保持着张开双臂的姿势，稳稳维持着光幕阻挡漫天飞舞的石块。
　　知道这样扔下去只会无功而返，没有智慧但是有战斗本能的金刚傀儡忽然把钢铁手臂和巨爪都收了起来，奇快无比的就地滚来，在莫西音还来不及收起光幕的时候砸了过来。
　　莫西音脸色一变，躲是来不及了，唯一能做的只有硬挡。三重光明神力全力发出，光幕骤然变成银白色。与此同时，巨大的金刚傀儡也重重地压了下来。
　　所有人都感觉到了超级剧烈的震动，最弱的金菊理惠再也站立不稳坐倒在地。
　　而莫西音则是脸色瞬间变得苍白，身体一软也险些坐倒，幸亏莎莉雯及时从背後托住了她的身体。
　　银白色的光幕化做无数碎片消散在天地间，而金刚傀儡则被反弹了出去，一直滚出去老远。
　　不过很显然这个庞然大物没有什麽损伤，在远处滚了一圈後又重新滚压撞击过来。
　　知道无法正面抗衡这东西，莎莉雯大喊一声：「左尼，你抱理惠，我们走!」莎莉雯话还没说完就看到了令她震惊的一幕，左尼已经超前而出，单人独力迎了上去。


第五章 新三杰兽
　　这一次莎莉雯才算是见识到了左尼的真正实力，两柄太阳烈焰刀出现在左尼手中，然後合成了长长的一把，虽然没有耀眼壮观的光芒，但让人感觉十分恐怖的气息和威势爆发出来，从下向上冲着金刚傀儡一刀斩出。
　　也许是感觉到了对手的武器上所蕴藏的可怕力量，翻滚压来的金刚傀儡两侧伸出了不下二十条钢铁手臂，向着相对於它的身体而言显得非常渺小的左尼没头没脑的砸下去。
　　左尼眼中寒光一闪，「没有生命的死物，给我滚开！」
　　太阳烈焰刀圈转，狂暴无匹的力量划出一个完美的圆形，竟然将扑过来的钢铁手臂几乎同时斩断。
　　做为没有生物的链金术作品，金刚傀儡没有生命，当然也就没有疼痛感，但是遭受重创它还是知道，它突然改变滚动的方向，斜着转了过去，试图逃离左尼的攻击范围。
　　左尼哪会让它如愿，他现在的速度几乎可以和莎莉雯媲美，金刚傀儡的滚动速度虽然快，但还逃不过他的追击。
　　「变成两半吧!」左尼迅速追了上去，太阳烈焰刀直接对准其中一点轰击下去。虽然金刚傀儡的守护光芒一再亮起挡住了两刀，但是迅猛又快速的第二刀轰击下去的时候，金色光芒终於挡不住了，破碎声中，太阳烈焰刀斩到了金刚傀儡的外壳上。
　　没有巨响，只有狂暴力量的释放。金刚傀儡继续向前滚出，然後再滚出一段距离後突然向两边分开，轰然倒下。
　　金刚傀儡竟然被太阳烈焰刀的威力一斩两半。
　　左尼露出了满意的微笑，就在他警觉心放松的时候，突然从金刚傀儡被斩成两部分的位置发出一道暗袭。
　　偷袭的人绝对是高手，一共有两个，从两个方向凶猛的袭来，不但让人措手不及，更是让人顾此失彼。
　　「早就知道有两个杂种躲在这个大球里面准备偷袭，来得好!」左尼双手一分，重新分化出两柄太阳烈焰刀，刀化火球，狠狠地反击了回去。
　　没想到左尼早有准备，偷袭者顿时被反击弄得手忙脚乱，发出了愤怒的吼叫声被轰了回去，狠狠地撞上了分成两部分的金刚傀儡。
　　「哼，这就是偷袭的下场。」
　　左尼话音未落，一股锐利的气息直扑他後心；这才是对方的真正杀招，趁着他最没有防备的时刻袭来。
　　左尼露出诡异的笑容，就在对方的剑即将刺中後心的时候，他的身体忽然向旁边微微一让，仅仅是半步不到的距离，时机却恰到好处，让对方的偷袭落空於他张开的左臂之间。
　　没等偷袭者反应过来，左尼已经回臂一夹，从触感上感觉出那是一把剑。本以为可以把这把剑硬生生的夹断，但是没想到这剑非常坚硬，这一下竟然没有达到目的。
　　不过左尼的反应极快，身形飘动，已经眨眼之间就飞出去很远，让对方的所有後着全部落空。
　　莎莉雯等人看着左尼大发神威，一举把金刚傀儡斩成两半，刚要为他欢呼，却没想到异变突起，从金刚傀儡中跃出两道人影暴起偷袭，而且另一个人影从地底钻出，稍稍落後一些从背後袭击。这些事情的发生只在瞬间，等到她们反应过来，左尼已经躲过了偷袭，迅速後退回来。
　　直到左尼退回到身边，三女才放下心来，再仔细看时，对面三个偷袭者居然都是兽神，因为他们带有非常明显的兽神特徵，或者脸上长着兽毛，或者背後有一条尾巴荡来荡去。
　　光明教会里所宣扬的魔族其实指的就是兽神，大多数兽神和人类并没有什麽区别，从外表看来他们就是人类，唯一能感觉出不同的是这些兽神的神力都带有黑暗属性。
　　至於另外的少部分兽神都带有野兽的特徵，最常见的就是长着尾巴，加贝宁和百泽龙莫不如此。
　　还有一种特徵就是脸上和身体上都长着浓密的兽毛，这样的特徵同样非常明显。
　　对面的三个偷袭者很显然就是兽神，他们其中一个脸带兽毛，而且二个都长着长尾。
　　这三个兽神个头高低不同，脸带兽毛那个身体极为粗壮，特别是一对拳头，超过正常人至少二倍以上，而另外两个看上去也不是普通货色，一个脸色白皙，宛若女性，但却不时地透出阴冷狠毒的气息。另一个则是很气派，雍容大气，竟然带着帝王的气质。
　　莫西音脸色一变，刚才她硬接着金刚傀儡的凶猛一击，到现在才勉强恢复过来，以她的眼力，当然看得出这三个突然出现的兽神个个实力强横，虽然比不上她和莎莉雯，但是也相差不远。
　　「好样的，卡昂，你和兽神的『合作』还真是全面啊!」莫西音面色清冷，扫视着三个兽神，冷冷的目光让他们心中一凛，暗想：这个光明教宗果然名不虚传，只是眼光的扫视就让他们心生凛意。
　　莎莉雯的眼光更为凶恶一些，她冷哼一声：「原来是你们，当了这麽多年的缩头乌龟，今天居然敢出来露面了啊。」
　　这几个人莫西音和莎莉雯都认识，他们是苍月天狼加贝宁的重要心腹，当年就是兽神中的强者，实力和以前的莎莉雯大致相当，即使弱一点也相差得非常有限。
　　拥有巨拳的兽神叫做巨山熊，天生力大无比，再加上巨神力，力量之大号称三界第一，不过他没什麽技巧，只是靠着超乎想像的巨力，并不算太难对付。
　　脸色白皙，长得像女人的则是亚蛇，是百泽龙的徒弟，也是拥有毒神力，只不过他的毒神力和百泽龙略有些不同，他是完全偏重於毒神力的侵蚀性，并不同时带有剧毒。
　　最後这一位充满帝王气质的兽神是苍月天狼加贝宁的唯一儿子，三头狼聂米宁，是公认的加贝宁之後的兽神领袖。
　　这三个都是兽神中的中坚力量，号称是兽神中的新三杰兽，这些年来都躲在魔界中，莫西音等人早就想除掉他们，只不过一直也没有机会，想不到会在这里遇到他们。
　　「该死的，卡昂这个混蛋，他把漂浮城变成兽神的大本营了!」莎莉雯愤愤地怒骂一声，然後冷冷地扫视着这三个兽神，和莫西音同时升起一个想法，那就是在这里就把他们干掉，只要杀掉了他们，兽神就没有了未来。
　　「莎莉雯、左尼，我们每人对付一个，我对付聂米宁，莎莉雯对付巨山熊，左尼对付亚蛇。理惠，你在旁边掠阵，如果有机会就偷袭，一定要下死手!」莫西音当机立断，立刻分配了任务，而且还很有针对性。新三杰兽中实力最强的是聂米宁，而莫西音的光明神力可以克制他的暗黑神力。最麻烦的是亚蛇，他的毒神力虽然不如百泽龙那样诡异，但也非同凡响，让左尼来克制他再合适不过。至於巨山熊，他的速度不快，以莎莉雯的速度对付他实在是再轻松不过。
　　没等对面的三个家伙说些什麽，莫西音三人已经飞速扑了上去，而金菊理惠则是留在原地等待偷袭的机会，她的风神力最擅长打远距离作战，对於偷袭相当拿手。
　　大概是没想到对方会这样迫不及待地扑上来，聂米宁等人略有些慌乱，不过他们毕竟顶着新三杰兽的名头，无论实力还是意志都是一等一的强悍；他们各自分开，迎上了自己的对手。
　　亚蛇满脸阴笑地向左尼接近，虽然刚才偷袭未成，但他只认为那是这个家伙比较狡猾，事先有了防备，因为他没有从左尼身上感觉到过於强大的力量，所以未免有些轻视。就是这样的轻视让一向高傲的他终於付出了惨痛代价，而且以後再也没有可以弥补的机会。
　　亚蛇太过於自信他的毒神力，以为真的凭藉他的三重毒神力就可以横行天下。
　　其实别说是他，就是他的老师百泽龙那威力更强的毒神力也无法做到这一点。
　　「肮脏的人类，去死吧!」这是亚蛇的口头禅，他分外的痛恨人类，在封神之战的年代里，所有兽神中就属他杀死的人类最多。不过其中没什麽强者，倒足以普通人居多，由此可见他的残忍。
　　亚蛇的手臂很特殊，拥有蛇身一样的柔韧性，可以任意弯曲。同时上臂处还藏着一对锋利无比的蛇骨刃，随时可以闪电般的翻出来给予敌人致命一击。特别是蛇骨刃上附着着三重毒神力，具有极强的腐蚀性，只要擦过就可以让敌人的身体上被腐蚀出一道大口子。更何况亚蛇还有一招压箱底的绝招——王液喷射，腐蚀性甚至超过他的老师百泽龙的毒神力。
　　亚蛇信心满满地向左尼逼近，招牌式的残忍笑容挂在脸上，血红色的分叉舌头舔着自己的嘴唇，流露出分外嗜血的表情。
　　眼前黑影一闪，没等亚蛇反应过来，他的脸上已经挨了重重的一拳。这一拳力量极其沉重，而且速度极快，让他一时间没有感觉到疼痛，身体违背意志向後飞出。
　　在被击飞的过程中，亚蛇感觉到半边脸完全发麻，几颗牙齿也喷飞出来。
　　「可恨啊!居然被人类给偷袭了!」亚蛇在心中狂吼起来，他感觉这是奇耻大辱，他要一万倍的奉还给对方这种耻辱，把他腐蚀成人乾才能消解他心头的愤怒。
　　他并没有意识到对方在这一拳中所展示出来的速度和力量，固执地认定对方实力不如自己，只不过偷袭让他占了先机。
　　一拳把亚蛇轰飞後，左尼并没有乘胜追击，他冷笑着，因为他知道这个家伙马上就会愤怒地跳回来要用最残忍的手法杀掉自己，不过想法虽好，却没有任何达成的可能。
　　「肮脏又卑鄙的人类，我要撕碎你!」亚蛇的身体在高速扑来的同时扭曲着，让人感觉他在不断变换着攻击的角度，完全不知道他将要从哪个方向攻过来。
　　这就是亚蛇身体的特性，像没有骨头一样可以任意弯曲，常常会打对手一个措手下及。
　　「蛇的身体吗?还真是恶心，这样丑陋的东西实在不应该存活在这个世界上。」
　　左尼的声音虽然不高，却恰好可以让亚蛇听到，冷嘲热讽把这个新三杰兽之一气得差点要吐血，对左尼的恨意高涨好几倍，恨不得现在就把他拔皮剔骨，让他死无全屍。
　　不过亚蛇毕竟是兽神新兴强者之一，尽管怒火万丈，但基本理智和战斗意识仍然存在，他的身体急剧扭曲着，从一个让人意想不到的角度攻向了左尼。
　　这个角度就连左尼也没有料到，他暗赞这个家伙的确有些真本领，不过只有这样的本领还无法打倒他。
　　接近左尼到还有几米的距离，这个距离是用兵器攻击的前奏，但还构不着对手。只见亚蛇忽然双臂一伸，蛇骨刃从上臂反弹出来，并且瞬间连续折出了三、四节，长度陡然增加了几倍。原来它的长度并不是只有和亚蛇上臂一样的长度，而是折叠起来，可以瞬间拉长，攻敌人一个出其不意。
　　这一招的确有些出乎左尼意料之外，但是亚蛇的攻击再迅速也赶不上左尼的念头转动快速。他念头一转，太阳烈焰刀已经浮现出来正好迎上了蛇骨刃。
　　这是一记毫无花俏的交锋，没有任何投机取巧的可能，力强者胜。
　　没想到左尼的反应速度到这种程度，只想偷袭而不是做正面交锋的亚蛇已经来不及收手，索性用尽最大力量斩了上去，蛇骨刃和太阳烈焰刀猛烈地交击到一起。
　　「啊！」
　　亚蛇发出一声惨痛的嘶号，血光迸射中，他飞身後退，蛇骨刃的前面大半截都被太阳烈焰刀斩成了碎片然後焚烧一空，只剩下上臂长度的部分还连在身体上。
　　这蛇骨刃其实是亚蛇身体的一部分，被太阳烈焰刀一下子斩断，相当於身体表面受到重创，当然会有血液飞溅出来，不过血液进射出来的瞬间就被高温蒸乾。
　　亚蛇高速後退，意图逃走，这一次左尼没有站立不动，而是以更快的速度追击，把亚蛇吓得魂飞魄散。
　　左尼的强力攻击把亚蛇的自信完全摧毁，他立刻从一个极端跌到另一个极端，从极度自信变成极度恐慌，左尼在他心中也上升到了一个永远也无法击倒的程度。
　　其实以亚蛇的实力，左尼即使想杀他也要费妤大一番手脚，但第一次失手给他的刺激太深，让他心生怯意，实力也无法发挥出来。
　　比起速度来亚蛇远不是左尼的对手，他刚刚逃出几步，头顶一黑，左尼已经超前一步追到他上方，狞笑声把他吓得魂不附体，闪耀的刀光狠狠地切了下来。
　　亚蛇毕竟是新三杰兽之一，虽然锋利而无坚不摧的蛇骨刃被斩断让他的信心受到严重打击，但是生死关头，他抛开了加倍泛起的恐惧，终於重新又表现出身为兽神强者的实力。
　　「蛇形缠绕!」眼看着太阳烈焰刀就要当头把自己劈成两半，他的身体诡异地扭动起来，骤然向左尼贴近。
　　看到亚蛇周身泛起的红色光芒，左尼知道这个家伙打的是什麽注意，他要近身战斗，依靠毒神力的腐蚀来打败左尼。
　　「想法太幼稚了!」左尼暗暗冷笑一声，收回了太阳烈焰刀，身体周围燃起末日火，向亚蛇狠狠地撞了过去。
　　没想到左尼会主动靠过来送死，亚蛇大喜过望，似乎忘了刚才被左尼吓得几乎是屁滚尿流时的情景。他得意的把三重毒神力全力发出，同时幻想着这个可恶的对手被毒神力腐蚀成乾屍後凄惨号叫时的场景。
　　「轰，」
　　两人的身体狠狠地撞在一起，无论亚蛇的蛇形缠绕有多麽变化多端又让人眼花缭乱，他最终的目的都是贴身肉搏，把毒神力沾染到对方身体上起到强烈的腐蚀作用，所以这些花俏的动作其实毫无意义，乾脆直接就撞上去反而既快又猛。
　　猛烈的撞击同样把冲击力量带给彼此，亚蛇惊骇的发现，他的毒神力不但没有腐蚀到对方，反而让对方的火性力量烧到身体上，烧得滋滋作响，剧痛无比。
　　亚蛇再次退缩了，事实上他也不得不退缩，被末日火烧上身体简直就是一场灾难，如果不想办法把末日火迅速熄灭，哪怕是珑梅萝这种级别的高手也会在短时间内被烧成灰烬。
　　鼓动起毒神力，亚蛇发现他只能勉强阻止末日火不向身体里面蔓延，身体表面的皮肤几乎要被烧得焦黑，如果再不当机立断，他就会变成一块黑炭了。
　　亚蛇的身体忽然翻滚起来，在转到左尼看不见的角度时，他张嘴喷出一股墨黑色的液体，细细的水流仿佛有生命一样窜到身体上，快速流淌一阵後，竟然奇蹟般的把末日火熄灭。
　　扑灭了几乎把他烧死的恐怖火焰後，亚蛇连头也不回，又一次做出了极力逃跑的姿势。连毒神力都无法奏效的现实让他吓破了胆子，再也不敢和左尼交手。
　　「想跑?胆小鬼，真是个没种的家伙，不过你跑不掉了!」速度的巨大差异让左尼一下子就追上了他，手臂抓向亚蛇的脖子。左尼并不是想生擒他，只要这一把抓实，保证可以扭断他的脖子。
　　「嘿嘿，蠢货，你上当了!」亚蛇的头忽然扭了过来，身体却没有动，他的头足足转了半圈面向後面，看上去诡异又恐怖。
　　「王液喷射!」墨黑色的高压液体忽然从亚蛇的嘴里、鼻孔里、耳朵里、甚至眼睛里喷射出来，速度既快来势又猛，而且最重要的是让人猝不及防。
　　眼看着墨黑色的液体把左尼完全笼罩，亚蛇露出了胜利的喜悦。不过他可不是那种稍占上风就沾沾自喜的蠢货，他一向信奉要把敌人完全而彻底的杀死之後才是真正的胜利。
　　「蛇针!」这是亚蛇轻易不会使用的杀招，因为蛇针是他收集了很长时间才制作而成的大面积杀伤利器，用一枚少一枚。这一次唯恐打不倒敌人，亚蛇一咬牙把所有的蛇针都投掷出去，至少有几百枚，铺天盖地的射过去，让人想躲都没有地方。
　　亚蛇把左尼估计得很高，预计他能够抵挡住王液喷射，而且还猜测他能够在蛇针轰击下活过来，所以他还有连环的第三击。
　　「蛇骨刀，给我飞出去杀敌吧!」亚蛇把没有被左尼斩断的另一只蛇骨刀抛出，不用选择什麽角度，只要加上足够的力量即可，因为它会自动杀敌，不死不休。坏处就是再也无法收回，只能等待上臂重新再长出蛇骨刃来。这个过程将会是漫长而痛苦，但是如果这样的代价能换回来杀死这样一个强者的战果，亚蛇会毫不犹豫地去做。
　　「啊！」
　　一声长长的惨叫从重重包围中传出，正是左尼的声音，这也让亚蛇放下一半心来，知道胜利在望。


第六章 黄金三头狼
　　「嘿，杂种，这次让你再猖狂，最後的胜利者永远只有我，下地狱去吧!哈哈……啊!」正在得意狂笑的亚蛇忽然发现不对，敌人的惨叫声很悠长，更像是特别力量发出的回音，而王液、蛇针的包围圈中，已经没有了敌人的踪影。
　　「不好!」亚蛇立刻知道事情严重了，可是等他这时候再反应过来已经晚了，一只拳头从背後轰上了他的後心，并且一击轰穿，连拳头带前臂一起穿透他的身体从前面露出来。
　　「这……我……」
　　亚蛇勉力低头看着从前胸穿出来的手臂，那上面没有沾染上一滴鲜血，因为血液都被上面升腾的白色火焰蒸乾。
　　亚蛇这一生中所看到的最後景象就是他的蛇骨刃高速飞了回来，却被太阳烈焰刀轰成了碎片。
　　新三杰兽固然名不虚传，实力是一等一的厉害，但是和莫西音、莎莉雯这些老牌强者比起来他们还显得稍逊一筹，尤其是和左尼战斗的亚蛇更是倒楣；他招数频出，用尽全力却仍然败下阵来，最後连命都没有保住，直接被左尼从背後一击轰杀。
　　亚蛇战死的时候，巨山熊和莎莉雯间的战斗也进入到了生死关头，只不过这个生死关头指的是巨山熊。
　　从某种意义上讲，巨山熊可以和莫西音争夺招数最贫乏的三重神力强者称号。
　　只不过莫西音是以一招演化出无数招，巨山熊则是招数匮乏，他的攻击几乎就只有一招——巨人震荡波。
　　虽然只有一招，不过这一招威力非同小可，这也是莎莉雯一直拖到现在也没有把他解决掉的重要原因。
　　不得不承认，这一招把巨山熊的特点和优势发挥得淋漓尽致，再加上他无匹的力量和持久力，让人没有办法正面和他进行战斗。
　　所谓的巨人震荡波，就是巨山熊高举双臂用力抡开，在身前相互撞击到一起，发出巨响的同时，也让周围的一切发生动荡，甚至包括脚下的地面。
　　随着巨人震荡波轰出，空气的波动变得十分剧烈，这种波动不只是空气震动那麽简单，这种波动会对闯入其中的生物带来很强的杀伤力，不是透过气流涌动来实现杀伤力，似乎是直接透过空间的震动来实现，这也逼得莎莉雯无法近身，只能以高速移动来寻找他的破绽。
　　不过巨山熊的持久力非常出色，而且这招巨人震荡波也并不会耗费多少体力。这样的战斗持续下去，将会演变成极长时间的战斗，并不是势均力敌，而是因为互相之间都无从下手。
　　莎莉雯的长处在於速度，硬碰硬的对攻不是她的擅长，虽然经过左尼的滋润，现在她的实力已经提升到了和莫西音相当的程度，但是在心理上一时间还没有适应过来。
　　「莎莉雯，你真是只讨厌的苍蝇，不要飞来飞去，如果你还有强者的尊严就过来打一架!」别看巨山熊外表笨头笨脑，能被称为新三杰兽之一，他哪会是这麽简单。他的激将直指要害，如果换成一个重视荣誉胜过生命的强者一定会忍不住应战。
　　不过莎莉雯不是这种强者，她咯咯娇笑着：「大笨熊，要想我过来打一架也简单，只要你放弃抵抗，我保证让你尝到打架的乐趣。看你的样子就知道挺笨的，没想到你不止是笨，根本就是傻到了无可救药。」
　　居心被莎莉雯点破，并且被讽刺一番，巨山熊大怒，双臂不再是在眼前高度相互撞击，而是高抬起到头顶轰出巨人震荡波。
　　正从巨山熊头顶飞过的莎莉雯忽然感觉身体一滞，巨大的撕扯力量让她感觉到了些微的疼痛感。这个位置应该是巨人震荡波所能作用到的范围之外，但是没想到巨山熊突然举起手臂，让这个范围向上移动了一段距离，恰好把游离在巨人震荡波攻击范围之外的莎莉雯给纳了进来。
　　莎莉雯临危不乱，没有试图挣脱出巨人震荡波的范围向外疾飞，而是出乎巨山熊意料的不退反进，护身神力光芒闪烁，直扑巨山熊。
　　略微一愣，然後巨山熊就狞笑起来：「莎莉雯你想找死，那我就成全你!」巨山熊的双拳撞击得更加快速和凶狠，相应的，巨人震荡波的威力也在持续加大，让莎莉雯越靠近他护身神力受到的压力就越大，莎莉雯确认在她真正能攻击到巨山熊之前，肯定是护身神力先崩溃。
　　不过莎莉雯并不担心这些，她之所以敢这麽强行闯入进来是因为她有所倚仗。
　　「大块头傻瓜，看这里!」一个陌生的声音传人巨山熊耳中，同时他就感觉双腿剧痛，让他险些就此跪倒。
　　「是谁?」巨山熊忽然心底一凉，他想起来自己忽略了一个人，那就是被空出来的金菊理惠，虽然她的力量不足以和在场的任何一人相抗衡，但在出其不意下发出偷袭，仍然会造成重大杀伤。
　　这样的忽略让巨山熊付出了惨痛代价，在巨人震荡波攻击范围抬高把莎莉雯含括进来的同时，他下身的防护出现了空隙，致命的空隙，被在一边观看随时准备动手的金菊理惠抓住机会发出了早就准备好的凌厉一击，两条腿上同时挨了上一记风神力发出的风刃。
　　风神力发出的风刃何等锋利，即使巨山熊有神力护体也无法挡住，两条大腿被划出了深可及骨的伤痕，如果不是身体粗壮，这一下就有叫他断腿的可能。
　　而即使这样，他的战力也至少下降一小部分。
　　「吼！」
　　下身遭到重创，巨山熊只能勉强维持站立；他双手下压，巨人震荡波的威力重新向下覆盖，也把金菊理惠後继的风刃全部震散，成功地抵御了金菊理惠的袭击，但是头顶上的莎莉雯攻击也跟着降临，巨人震荡波的范围向下移动，立刻让巨山熊进入到了莎莉雯的攻击范围。
　　「中!」半透明的飞斧强行挤开被巨人震荡波摇晃的空间轰了下去，虽然威力被抵消掉一部分，但仍然命中巨山熊的身体。只是在最後时刻他身体略微一侧避开了头部，被飞斧击中肩头。
　　血光暴现，巨山熊肩头被轰开一个巨大伤口，几乎连骨头都露了出来，疼痛自然是难免，而且还是那种让人无法忍耐的剧痛。
　　巨山熊发出痛苦的嘶吼，巨人震荡波护住身体周围，他现在已经没有干掉敌人的想法，能够全身而退就算是最大的幸运。他的脚步开始缓缓移动，意图找到机会先逃离这里。
　　虽然巨人震荡波威力依旧，但既然已经被莎莉雯接近到如此地步，他自身的防护发出了巨大的危机，莎莉雯可以直接攻击到他的身体，再加上外围的金菊理惠时刻不停地准备袭击，让巨山熊顾此失彼，手忙脚乱。
　　知道再这样下去除了败亡没有别的结果，巨山熊大吼一声，突然抬起腿然後重重落下，地面发出了剧烈的震颤，裂开了一个可以容纳他进入的缝隙。
　　「他想逃跑!」莎莉雯和金菊理惠同时发现了巨山熊的企图，但是现在巨人震荡波的威力仍在，她们一时间无法靠近，也无法阻止巨山熊的逃跑。
　　「你想跑到哪里去?给我留下来!」巨山熊刚要跳进地缝逃之夭夭的时候，一股美丽炽热的白色火焰从地缝中倒冲出来，不但阻止了巨山熊的脚步，而且逼得他连连後退躲避那股火焰。
　　本来如果是普通火焰，巨山熊也敢强行跳下去，但是这股白色的火焰不同，他从中感觉到了恐怖的气息，让他恐惧和害怕，失去了跳下去的勇气而被逼了回来。
　　犹豫之间，巨人震荡波的威力因为没有後继力量维持大为减弱，被莎莉雯成功地欺进到更近的距离。
　　这个时候莎莉雯得到增强的实力体现得淋漓尽致，素手轻挥，巨山熊的一条臂膀就离他而去，而在他还来不及体验到这份肢体残缺的疼痛时，金菊理惠的攻击适时掠过他的下身，风神力再次击中他腿上之前的伤口，带走了他的两条腿。
　　到现在巨山熊还不能相信自己遭到了如此重创，巨人震荡波的威力彻底消失，他也颓然倒在地上。失去了一条手臂和两条腿，他根本就再也无法站立，顽强的生命力支撑着他还在苟延残喘，暂时仍未死去。
　　两道电光同时掠过他的喉咙，巨山熊仅剩下的一条手臂捣住自己的喉咙，却阻挡不了血液顺着指缝流淌下来。他睁大了眼睛，已经无法说话，只能从喉头间发出呃呃的声音。谁都可以看出来，他已经到了生命的尽头。
　　眼中的光芒逐渐散去，巨山熊倒在自己的血泊之中，继亚蛇之後，成为第二个被杀掉的新三杰兽。
　　同时给了巨山熊致命一击的莎莉雯和金菊理惠相视会心一笑，为彼此的默契配合而笑。
　　左尼从身後伸出双手摸上两女的翘臀，一边拍打一边抚摸着，手指从臀缝间滑过，挑逗得两女娇嗔不已，却又扭腰摆臀的迎合着。
　　「别闹了，看看莫西音那边怎麽样了，聂米宁可不好对付，几乎和加贝宁一样难缠。」
　　莎莉雯更关心莫西音和聂米宁的战斗情况。聂米宁三头狼的绰号不是白叫的，实力直逼他的父亲加贝宁，是除了苍月天狼之外人神最想干掉的对象。因为聂米宁的统帅能力和威望都不比加贝宁逊色，是那种天生的领袖。
　　莫西音和聂米宁的战场远离这里，因为巨山熊的巨人震荡波一向是不分敌我，进行的是无差别攻击，所以在他战斗时，无论敌友都会离他远远的，以免被波及误伤。
　　和另外的两场战斗不同，莫西音同聂米宁之间的战斗可以说是非常文明，但其中却蕴涵着看不见的危险。
　　对於聂米宁有什麽样的力量莫西音并不是很清楚，事实上和聂米宁交过手的人并不多，也无法从中得到有用的讯息。不过莫西音知道聂米宁继承了加贝宁的暗黑神力，而且肯定有其他的隐藏实力。
　　「大言光明术!光明之净化．」莫西音一出手就是对付暗黑属性的兽神们最狠的杀招，这个所谓光明之净化对暗黑属性的神力有着极大的克制作用，就是加贝宁也要先避开锋芒，然後再施以反击。
　　但是出乎意料，聂米宁连躲都不躲，直接硬碰硬的迎了上来。
　　「黑暗之礼赞!」面对闻名遐迩的大言光明术，聂米宁不但毫无惧色，而且还敢正面对击，这实在是令莫西音惊讶至极，她马上敏锐地察觉到不对，聂米宁肯定有後手，否则不会这样托大，要知道就连加贝宁都不敢硬接这一招。那并不是说加贝宁实力比莫西音弱，而是由於光明神力对於暗黑神力有一定的克制作用，他必须要用技巧的方法来挽回这种劣势。
　　几个念头闪电般地在莫西音脑海中闪过，作为大言光明术的创造者，她当然了解其中的优点和弱点。
　　左言光明术几乎没有弱点，如果非要找出一个弱点，那就是只能恃强凌弱。
　　使用大言光明术可以和比自己弱，甚至是和自己平级、神力强度相当的对手作战。
　　但是如果遇到神力强度更高的对手，大言光明术就会被压制，对方完全可以用力量来强行破除大言光明术的攻击。
　　而在三界之中，拥有这种力量的强者只有两个人，死神和珑梅萝。
　　死神已经被封印於血炼狱，珑梅萝是自己人，除此之外没有谁能在力量上压倒莫西音。
　　但是不知道为什麽，莫西音闪过一丝不祥的预感。她的预感每次都很准确，正因为如此，她更是加倍留心。
　　「轰!」光明神力和暗黑神力正面撞击在一起，双方身体同时震动，都没有後退，彼此像是被隔空吸住一样。这也是因为两种完全相反的神力正面遭遇在一起所会出现的必然情况，如果不变招，就会这样一直僵持，用神力的强度来比拚，直到有一方神力被耗尽。
　　莫西音从反震之力感觉聂米宁的暗黑神力果然十分浓厚，强度几乎要和自己相差不多了。
　　尽管心中赞叹聂米宁的确是前途无量，同时还为人神中没有这样天赋的後起之秀而感叹，不过聂米宁力量和天赋越强危害也就越大，如果任由他继续成长下去，对於人类来说绝对是场灾难，而且说不定聂米宁有突破三重神力达到四重神力的可能。
　　想到这里莫西音闪过一个念头，或许左尼可以和他媲美，很有可能兽神和人神的未来就在他们身上。
　　「聂米宁，你今天必须死在这里。」
　　光明神力随着莫西音的决心高涨起来，开始逐渐压倒聂米宁的暗黑神力，逼得他缓慢地後退。
　　这样以神力直接正面交锋不但危险，而且很难分开，即使後退也不是那麽轻易，需要极力稳定力量和脚步，否则会被对方的神力直接轰杀。
　　落在下风，力量受到压制的时候，聂米宁还有闲情逸致说话。他扬了扬眉毛，赞赏道：「光明教宗，没想到这些年来你的实力也得到了这麽大的增长，虽然身居高位，但却依然保持勤奋，了不起!」莫西音不知道他突然说话是什麽意思，她根本就不答话，光明神力源源不断地发出，准备一举摧毁敌人。在她看来，只有死了的聂米宁才真正是无害的。
　　看到莫西音不为所动，聂米宁微皱眉头，不过他立刻笑道：「光明教宗，难道你不想知道我族是怎麽和卡昂合作的吗?如果你肯倾听，我就告诉你这个秘密。」
　　依然是一言不发，莫西音打定主意不说话，她察觉到聂米宁不断地引她开口是别有企图，虽然不清楚是什麽企图，但她以不变应万变，根本不理会他，决心在力量上见胜负。
　　知道自己的企图没有瞒过这聪慧的光明教宗，聂米宁并没有任何挫败感，他只是在试探莫西音究竟有多厉害，现在他得出结论，这是他遇到过的最强对手，不用绝招根本就没有可能将她击败。
　　「好样的，光明教宗，你真是厉害，不过你还是在我之下，现在让你看看黑暗教宗的实力!」这一次聂米宁的话让莫西音大为惊讶，她从来没有听过还有所谓的「黑暗教宗」，这个称呼让她顿时起了警戒之心，意识到兽神们开始准备发展信徒。这是一个非常不好的消息，意味着兽神们将卷土重来，人类又将面临严峻的考验和挑战。大战将起，和平将被打破。
　　聂米宁脸上流露出非常痛苦的神色，他的左右肩头突突突的震颤不停，就像是有什麽东西要从里面钻出来一样。
　　就在莫西音准备趁着这个机会尝试能不能把他击倒的时候，聂米宁双肩靠近脖颈的地方忽然长出了两个头，和他的容貌完全一样，只不过是目无表情，还透着冲天的杀气。
　　「这是……三个头!」聂米宁号称「三头狼」，但谁也不知道这个绰号是怎麽得来的，只记得很早以前就有人这麽叫。对於聂米宁很重视的人神们当然曾经高度关注过聂米宁，不过他们的结论是这个绰号来自於聂米宁的性格。他的性格多变，拥有三种截然不同的性格，就像是有三个不同的意识一样，所以因此得名。
　　莫西音没想到他居然会真的有三个头，这才是他被称为三头狼的真正原因。血。
　　聂米宁微笑起来，这次轮到他步步进逼，远超过莫西音力量的暗黑神力源源不绝，让莫西音完全被压倒在劣势中，连败退的机会都没有。
　　危急关头，莫西音仍然十分冷静，她竭力分析着聂米宁力量突然增强几倍的原因和可以扭转局势的方法。
　　「这麽强大的力量，即使是珑梅萝也不曾拥有，这里面一定有问题!珑梅萝的力量已经达到了三重神力的极限，再突破就是达到四重神力，不可能还有力量上强过珑梅萝至少一倍的三重神力。而聂米宁明显还只是三重神力的程度，那麽他的力量就值得怀疑。」
　　抗拒着源源不绝又无比强大的暗黑神力，莫西音感觉到，与其说是被一个拥有超强力量的强者攻击，不如说是被三个拥有和聂米宁相同力量的兽神围攻。这样的想法一涌上心头，所有的疑惑豁然解开。
　　「原来这就是三头狼的秘密，你集合了三个兽神的力量!」知道莫西音识破了自己的最大秘密，聂米宁并不在意，反正这样的秘密未必能保守下去，即使她知道了又能怎麽样，绝对的力量带来绝对的优势，他身具三位兽神的顶级力量集合，就是珑梅萝来了他也不会有丝毫惧怕，并且有信心战而胜之。
　　「这是三位一体的力量集合，虽然强大，但肯定有破绽可以寻找，他绝对不是不可以战胜。」
　　尽管受到极强力量的压制，莫西音仍然在艰难中寻找着破敌致胜的机会，而且很快她就有所发现。
　　「聂米宁的力量虽然非常强大，但是他的掌控并不自如；他好像是有三个发力源，所以这股力量还不能完全融合在一起。」
　　莫西音的战斗经验极其丰富，她一眼就看出了聂米宁力量中的缺陷。
　　如果仅仅以纯粹的力量强度面言，聂米宁可以算得上是举世无双。但是力量强大不代表天下无敌，因为他并不能完全控制这股力量。
　　莫西音感觉到，聂米宁的力量来源有三个部分：他自己本身的暗黑神力，然後左右肩头的两个头也提供了两股同样强度的暗黑神力。三者合一，才汇聚成这麽庞大无比，让人无法正面抗衡的强大力量。
　　虽然这股力量强大到了超出想像，但不是不可以抗衡，当然，这种抗衡需要一些技巧。
　　「聂米宁，不要以为力量强度够大就会战无不胜，真正的战斗才刚刚开始!」


第七章 挫败强敌
　　「大言光明术，我的太阳！」
　　璀璨的光芒突然在莫西音和聂米宁之间爆开，并没有任何的攻击性，也不会让人受伤，唯一的特点就是亮，极度明亮，逼得聂米宁都不得不在那瞬间闭上眼睛，以免被强光刺伤眼睛。
　　不过聂米宁的反应也很快，闭眼的同时他就想到这是莫西音想要逃开的手段，他当然不会让光明教宗就这样轻易脱身，雄厚澎湃的暗黑神力急速涌动，向前轰击过去。
　　前方骤然一空，聂米宁的暗黑神力并没有击中预期的目标，莫西音不知道用什麽方法突然躲开，聂米宁的攻击越过空间轰中了地面。
　　巨响和粉尘飞溅中，强光消失，早已经移动到另一个位置的聂米宁重新又看到了景象。
　　莫西音早已经躲开，圣枪出现在她手中，枪尖指向聂米宁，做好了随时扑击上来的准备。
　　虽然设下了陷阱比拚神力强度最後还是让莫西音逃脱，但是聂米宁并不气馁，他自信他的战力也不会比莫西音弱。
　　手一伸，和莫西音的圣枪一模一样的长枪出现在聂米宁手中，长度粗细都和圣枪没有任何区别，只不过颜色是黝黑色，和圣枪的乳白色截然相反。
　　「魔枪!」莫西音脸色一变，认出了聂米宁手中的武器。
　　圣枪和魔枪本来是一对，它们彼此间相互克制，都拥有庞大的威力，而且据说如果二者合一，会让人找到晋级四重神力的道路。
　　这样的说法并没有得到任何证实，不过圣枪和魔枪合在一起肯定会让威力成倍增加是毫无疑问的事情。莫西音也曾经费力寻找过魔枪的下落，但是却一无所获。
　　没想到魔枪居然落到了魔界，而且在聂米宁手中!虽然莫西音可以把魔枪抢过来，但是相反来说，聂米宁同样也可以由她手中抢过圣枪，和魔枪合二为一。
　　「光明教宗，似乎我们各自手中的武器是一对呢。如果你识相的话，乖乖地交出圣枪，我会暂时放过你们。」
　　「哼，作梦，该交出武器的是你。如果你交出魔枪，我会考虑只废除你的力量，留你一条狗命!」其实两人都知道这样的斗嘴不会有半点效果，他们这样做只是为了增加自己的气势，增强抢过对方武器的决心。
　　如果圣枪和魔枪合二为一，那它将会是十分重要，留在自己手中会大为增强己方的实力，而如果落到对方手中，将会得到相反的坏结果。
　　两人心无旁骛，完全没有发现周围的两场战斗都已经结束，那两处的战果会让莫西音高兴、聂米宁震惊。如果聂米宁注意到战果，他肯定将会选择先逃离这里，因为哪怕他聚集三倍强度的暗黑神力，也不是三个同等对手加上金菊理惠的对手。
　　不过倒楣的是，聂米宁没有注意到旁边的战况，他现在眼中只有眼前的对手莫西音。
　　「莫西音，今天就让你看看我的真正实力!变身，黄金三头狼!」聂米宁的另外两个一直目无表情的头忽然发生了变化，那两个头慢慢变成了狰狞的黄金色狼头，撩牙锋利，金色耀眼。
　　更让人惊讶的是，聂米宁身体两侧又伸出了四只手臂，一边两只，完全就是狼的利爪，而且四只利爪都是金黄色，一看就知道威力强大。
　　聂米宁知道所谓的黄金狼是兽神中高贵的象徵，而且不止是象徵，据说黄金狼的出现代表着兽神将要兴起统治世界。虽然不知道这种说法是否确实，但黄金狼是毫无疑问是稀少的代名词，一旦出现就会被兽神全力培养，同时也会被人神全力灭杀。
　　「果然，我的猜测没有错，聂米宁的确是黄金狼，难怪会有这样的潜力和资质。但是，三头黄金狼，这是从来没有过记载的，难道说……聂米宁是三只黄金狼集合在一起的产物?」「光明教宗，这里就是你的葬身之地!」聂米宁主动出击，不止手上有魔枪，狼爪也是一种武器，三头六臂同时攻击，声势和凶恶程度都让人叹为观止。
　　这样凶猛的攻势让莫西音不得不暂避锋芒，不过她也不光是退却，光明神力布下层层屏障，虽然无法阻挡聂米宁的攻击，但却可以减缓他的速度。比起战斗经验来，聂米宁还不是身经百战的莫西音的对手。
　　魔枪和黄金狼利爪同时挥舞的确是声势猛恶，也许只有左尼才敢和他这样硬碰硬的正面交锋。
　　聂米宁和莫西音一个猛攻一个疾退，两人绕着一个范围在大兜圈子。莫西音很狡猾，不是直线退避，而是一直在向一侧倾斜，很快两人的脚步就绕过了一个大圈子，从天空向下看，那是一个标准又完美的圆形。
　　就这样一个退一个追，相同的场面维持了好一会儿，聂米宁没有发觉，脚下的距离刚刚好踩过了三圈，都是绕着同一个圈子在移动，在莫西音的引导下，没有丝毫的偏差。
　　聂米宁有了一种不妙的感觉，很显然莫西音这样的退避不会是毫无意义的举动，她肯定是另有阴谋。
　　不想再这样拖延下去，聂米宁突然停住了脚步，不再追击莫西音，他冷冷地注视着同样停下来的光明教宗，脸上没有了那压倒一切的傲气。
　　「光明教宗，如果你甘心做一只只会逃避的老鼠，那麽我将不会再出手，因为那样对我来说是一种侮辱。」
　　对於聂米宁的侮辱挑衅和激将，莫西音没有半点动容，她慢慢移动着脚步，既不远离聂米宁也不靠近他，而是保持着这个距离走到了另一个方向上，从空中看去，她恰好走到了那个完美圆圈的圆心处。
　　「很好，聂米宁，如你所愿，现在就让你看一看光明的威力!神圣之约!」听着莫西音的话，让聂米宁不妙的预感越来越浓重，他刚想遵照本能的感应先远离这里，但是圣洁的光芒闪烁起来，他再想离开已经晚了。
　　一个透明的光圈从地面上升起，是以莫西音站立的地方为圆心，她到聂米宁之间的距离为轴画出的一个圆圈，恰好把黄金三头狼包围在里面。
　　聂米宁脸色剧变，知道自己已经在不知不觉中了莫西音的圈套，瞬间从优势变为劣势。
　　「真是只老狐狸!」聂米宁暗骂一声，却没有因为陷入对方的陷阱而情绪低落、自信削弱，他仍然相信凭藉自己的力量可以打破对方的陷阱，这样的挫折只会让他更增加一些谨慎。
　　聂米宁不急於发动进攻，莫西音当然更不会着急。受限於经验，聂米宁没有认出神圣之约这个阵法，更不知道它究竟包含怎样的威力。
　　神圣之约是光明教会的终极束缚阵，以光明圣山为力量基础，只要布成，绝难被摧毁，是围困敌人的绝佳方法。不过神圣之约有一个很显着的缺点，那就是只对带有暗黑属性的力量起作用，不过现在用到这里再合适不过，恰好给聂米宁提供了一个堪称豪华的囚笼。
　　神圣之约可以说是没有攻击力，也可以说是有着最厉害的攻击力，它的作用只有一个，不停中和被囚禁者的暗黑属性神力，因为它是倚仗光明圣山为力量泉源，任凭敌人的力量如何雄厚都会被中和掉力量。
　　所以莫西音毫不担心，她甚至可以悠闲地等待下去，等到聂米宁发现情况不对时再对他出手。
　　很快聂米宁就感觉到了神圣之约的威力，他的暗黑神力正在逐渐消失，虽然消失的速度极慢，但引动的後果却非常严重。如果这种情况一直维持下去，那结果对聂米宁来说将极为凄惨。
　　聂米宁敏锐地感觉到，暗黑神力开始消失的罪魁祸首就是周围的光圈，它发出一点一滴的光明神力强行中和他的暗黑神力，这时候他才知道自己小看了神圣之约的威力。
　　「君临天下，给我破!」这时候聂米宁顾不得莫西音了，当务之急是先打破这个讨厌的神圣之约，他一出手就是威力最强的攻击。
　　四只黄金狼爪反过来扣到後背上，狼爪已经陷入到身体中，鲜血开始渗出，本来不能完全控制的三股暗黑神力中大部分汇聚到一起，透过魔枪发出了璀璨的一击。
　　庞大的力量正面击中光圈，神圣之约发出了一下剧烈的摇晃，流动的光芒发出了震荡的涟漪。
　　莫西音大惊，没想到聂米宁的力量竟然恐怖到了这种程度。要知道神圣之约即使是珑梅萝都无法打破，而聂米宁此时的力量显然是超过了三重神力的极限，再让他这麽轰击下去，神圣之约早晚要崩溃。
　　知道自己低估了三股暗黑神力合一的力量，莫西音不再旁观，她立刻出手，即使不是正面攻击聂米宁，也在一旁对他做出骚扰，让他无法再使用三者合一的力量轰击神圣之约。
　　莫西音圣枪摆动，招招不离聂米宁要害，而且每次攻击都不进行到底，招式出了一半就立刻变招，这样的方式也让她的出招速度最少提高一半。
　　这就是所谓的虚招。
　　但是聂米宁对此毫无办法，他不可能不对莫西音的虚招做出招架的动作，因为如果不招架，虚招突然变成真正的攻击，到时候他连反应都来不及。现在聂米宁是一招落後，步步被动，完全被莫西音牵着鼻子走，连招架都有些吃力，根本就谈不上反击。
　　神圣之约的光芒开始转盛，代表着对聂米宁暗黑神力的吸取力量在逐渐增大。
　　现在聂米宁只是损失了极少的暗黑神力，但现在的状况再持续下去，他损失的将不止是暗黑神力，还有他的生命。
　　聂米宁身为兽神的下一代领袖，行事往往极为果断。按照现在的形势发展下去将在一段时候後到达生死关头的时刻，聂米宁知道越拖下去对自己越不利，他怒吼一声，用上了同归於尽的保命绝招。
　　面对莫西音的圣枪攻击，聂米宁出人意料的没有做出招架动作或者躲避，他竟然挺起左肩主动撞了上来，让莫西音的虚招转变为实际的攻击。
　　还没来得及思考聂米宁那异常的举动，圣枪已经刺上了他的肩头，那里有一只狼头，圣枪枪尖正好刺进了狼口中。
　　还没反应过来到底发生了什麽，剧烈的神力爆炸已经产生。
　　「不好!」莫西音立刻意识到这是聂米宁的自爆，她只来得及往後仰倒，迅速向後滑出了光圈。
　　因为神圣之约的阻挡，并没有神力自爆的巨响传出来，所有的冲击波都轰向了神圣之约。那堪称是对付暗黑神力最有效的阵法发生了难以形容的剧烈波荡，然後就在强大的冲击中崩溃，被神力自爆冲得七零八落。
　　莫西音幸亏躲得非常快才避免被卷进去，但就是这样也被波及，暗黑神力的强烈自爆震得她气血翻涌，接连後退十几步才把冲到身前的冲击波有效的挡开。
　　「这家伙是被逼急了，居然用了这麽狠的一招。这样剧烈的神力自爆，他不死也要脱层皮!」虽然确定聂米宁肯定是吃了大亏，但是莫西音知道这样的自爆不会让他丧命，特别聂米宁还是黄金三头狼，生命力极度顽强。
　　「莫西音，今日所赐，来日必报!」暗黑神力自爆的能量乱流中，一道身影忽然冲天而起，速度快得超乎想像，而且还有一串狠话留下。
　　「可惜!」一看聂米宁的速度莫西音就知道追不上，她只奸放弃就在这里干掉他的诱人想法，眼睁睁地看着他向漂浮城深处逃窜。
　　「哪有走得那麽容易，给我留下!」就在聂米宁冲天飞起的同时，闪亮的刀光闪过，太阳烈焰刀带着撕裂大气的速度和强度凌空斩来，直取聂米宁的脖颈，速度快得无以复加，让他根本就没有躲避的余地。而且那架势如果他不挡，无论他的护体神力如何强大，脖子必然会被斩断。
　　在那极短的生死瞬间聂米宁做出了一周让他心疼不已的决定，右肩侧开，让太阳烈焰刀斩中了另一只狼头，虽然再次受到重创，但却成功地保护住了最重要的本体，并且得以逃之夭夭。
　　天空中洒下大片鲜血和咒骂声，连续被重创的他哪里还稍微有所停留，利用神力自爆催发出来的冲击力高速遁走，迅速地消失在远方。
　　「可惜，没把魔枪留下来。」
　　莫西音长出了一口气，这次能把聂米宁击败实在是非常幸运的事情，看似大获全胜，但实际上胜的非常惊险。要不是聂米宁经验稍缺，神圣之约又发挥了应有的威力，很有可能败的就是自己。
　　莫西音没想到聂米宁的实力居然强到了这个地步，三股强大神力合而为一，称得上是三界力量第一，也许只有珑梅萝才能和他交手保持不败，而想要取胜也并不容易。
　　不过最让莫西音庆幸的是聂米宁再也不会恢复实力了，因为他的力量源泉来自於三个部分，其中的两个，也就是那两个黄金狼头一个自爆粉碎，另一个被左尼偷袭斩断。三个力量源损失了两个，再遇到他，他也只会剩下一个的力量。
　　到时候不用珑梅萝出手，莫西音就能够把他解决。
　　这时候莫西音才有空闲环顾四周，审视战果。
　　莫西音看到，兽神新三杰兽中的亚蛇和巨山熊都横屍在地，而逃跑的聂米宁也留下了一个黄金狼头，这一场战斗可以称得上是大获全胜，距离完美只差一点。
　　参战的莎莉雯等人都是一无损伤，这次的遭遇战既严重打击了兽神，又保全了己方，几近完美的战里让莫西音露出了笑容，异常甜美漂亮，让左尼都看呆了眼。
　　「好一个美女，你是我的，我一定要得到你!」左尼情慾高涨，对光明教宗的觊觎之心又更加浓厚，恨不得现在就搂住她求欢，在这里把她干得淫液横流，浪叫不止。
　　看到毫发无伤，但又给巨山熊致命一击的金菊理惠，莫西音露出赞赏的笑容，摸了摸她的头夸奖道：「干得相当不错，再接再厉，你有成为教会护法的潜质。」
　　这句话表明莫西音对於金菊理惠是相当看重。
　　在光明教会中，「护法」的地位非常重要，仅次於光明教宗。
　　光明教会中最底层的是光明战士，然後向上是光明神官，这两者也是光明教会的最基本组成，人数最多，分布最广。
　　再向上就是各个级别的神官，直到大神官，那已经是光明教会中比较重要的存在。
　　和大神官并列的是圣骑士，是光明教会重要的护卫力量。
　　在这些之上是光明教会的上层人物，长老团和教会护法，是仅仅位於教宗之下的最重要存在。
　　长老团只是由光明教会历代退下去上层人物组成，而教会护法只有四个，爱丽丝已经占据了一个位置，鲁菲茵和左尼都在莫西音的考虑之列。
　　莫西音的肯定让金菊理惠喜出望外，她笑得眯起了眼睛，看起来别有风情。
　　发现莎莉雯、左尼和金菊理惠包括她自己都没有受伤，莫西音松了口气，她环顾四周，皱起了眉头。
　　「以前我们来漂浮城最多就是走到这里，再向里面深入卡昂宁可翻脸也不允许。理惠，你进去过里面吗?那里是什麽样子?」金菊理惠摇摇头，「我是进入过更深的地方，但是里面是什麽样子我不知道，我每次进去的时候都被蒙上眼睛，什麽都看不到。不过有一点让我印象非常深刻，我感觉这一路上风很诡异，说不清楚是什麽感觉，就像是那些风是有生命一样。而且终点那里的风非常的大，让人几乎都站不稳。我猜……那里应该是一处很高的地方，否则风不会有那种狂放相自由。」
　　「高处?」莫西音和莎莉雯对视一眼，露出了惊讶的神色，她们异口同声的说道：「是暴风塔!」「暴风塔是什麽?」左尼和金菊理惠都是第一次听到这个名字，听起来这座塔和狂风有关。
　　还是由莫西音来回答，作为光明教宗，她所知道的事情非常非常多，麦佳伦的渊博知识就是继承了她的优点。
　　「在三界之中有三座塔非常知名神秘或者危险，珑梅萝坐镇的月神塔、漂浮城的暴风塔，以及……算了，剩下这个你们不需要知道。」
　　「为什麽我们不需要知道?」左尼对着莫西音说话，眼光却看向了莎莉雯，并且手上还很隐蔽地做出揉捏的动作，意思就是说如果莎莉雯不劝莫西音说出来，就准备事後要接受他的「惩罚」。
　　莎莉雯芳心一跳，俏脸微红，低声对莫西音说道：「现在三界变化巨大，把它告诉他们也好，免得以後他们误闯进去送命。」
　　莫西音略微犹豫一下，然後点点头表示同意。
　　「月神塔你们都知道了，那是血炼狱和人界之间的通道，现在这个通道已经没有存在的必要了，反正血炼狱和人界重合在一起，估计月神塔很快就会从这个世界消失。」
　　「然後是漂浮城的暴风塔，这个名字还是珑梅萝告诉大家的。我们谁也没有去过那里，只有珑梅萝凭藉强大的力量强行从空中到过那里。不过遭遇到了什麽她从来都不肯说，大家的猜测是她肯定是吃了大亏所以才不开口。以珑梅萝的力量还吃了亏，暴风塔的厉害可以想像。」
　　「最後这座塔……我本来不想提及，但是莎莉雯说得也有道理，以後你们说不定有机会遇到那个东西，事先说给你们听，以後到了那里千万不要靠近，有多远就都多远。不要以为那是危言耸听，这是用生命的教训换回来的经验。」


第八章 四条通道
　　对於莫西音的话，金菊理惠完全彻底地信服。左尼虽然没有金菊理惠那麽崇敬光明教宗，不过他对莫西音有着另外一种崇敬，那就是肉体上的崇敬，或者说是渴望更恰当一些。
　　不过左尼虽然有些不以为然，但莫西音接下来的话让他心头一震，不由自主地用心倾听起来。
　　莫西音继续说道：「最後这座塔……或许它不是塔，只是我们这麽称呼它。它位於西波，有史以来最神秘可怕的地方。它究竟有多可怕?举个例子你们就知道了。」
　　莫西音脸上露出回忆的神色，迷惑和惊恐交加的神色。
　　「死神曾经去过西波，但是他没有进去，只是在外面远远地观望了很长时间，然後转身离开。死在西波的强者有很多，当时的兽神三杰兽之一的罗杰为了挽救他的爱人进入了西波，从此再也没有回来。像罗杰这样的强者还有几个，无一例外的都被西波吞噬，没有一个能从里面活着回来。」
　　听了莫西音的话，不止金菊理惠，就连左尼也有些惊惧，不过随之而来的是强烈的好奇感。因为左尼有预感，西波和他有着某种奇妙的联系，无论如何他也要去西波看一看，这是命中注定要实现的行程。
　　「西波位於海洋的尽头，没有足够的力量根本就无法靠近它，因为这旅程太远太远。西波的界限很难表达，总之只要接近就会有一种感觉，那就是西波到了。我也曾经靠近过那里，但是没敢过於接近。从远处只能看到那里矗立着一座高塔，或者说是柱子，我们都叫它接天塔。」
　　「接天塔!」金菊理惠悠然神往了一会儿，不过她很有自知之明。就连死神都望而退步，她可不认为自己有实力进入或者靠近。
　　「接天塔，顾名思义，和天相连接的地方，那里极度危险，最好连看都不要看，去了只有死没有生。」
　　也许是感觉到了左尼的心思，莎莉雯把西波的恐怖之处描述得非常详细，包括周围上百里的海洋里没有任何生物存活，就连水生植物都没有这样的情况说出来，给左尼和金菊理惠加深不可以靠近西波的深刻印象。
　　「生机俱灭，寸草不生，方寸天地，自成世界。」
　　左尼脑海里忽然闪过这句话，让他确定西波的确和自己大有关联，也让他下定决心，等到漂浮城上的所有事情全部结束後就启程去西波。
　　他有预感，自己将在那里得到很多。
　　不想让自己的女人担心，左尼没有表露出对西波的兴趣，他只是说道：「这个西波离我们太遥远了，还是想想怎麽解决掉眼前的麻烦吧。聂米宁也逃回了暴风塔，算上加贝宁、百泽龙和卡昂，或者还有其他的未知力量，他们的实力可不弱啊，我看比我们这几个人加起来还要强上一点。」
　　「你说的没错，之前是我有失考虑了。」
　　莫西音承认左尼的话很有道理，她沉思了一会儿，环顾所有人。
　　「我们现在只有两条路，要嘛杀进去，要嘛就此退走。如果杀进去，很有可能敌人的整体实力比我们更强，我们也有可能全部死在这里；而如果就此退走，想要再回来可就难了，因为卡昂会封闭漂浮城，说不定他现在已经把漂浮城封闭了，我们很可能连退走都已经没有了退路。」
　　左尼剑眉一挑，「既然没有了退路，那就只剩下一个选择，我们杀进去!」面对不利的形势，左尼毫不气馁，甚至战意高昂，要把所有隐藏的力量全部使用出来，准备大开杀戒。
　　「很好，如果大家都准备好了，那麽我们就杀进去!」「等一下，有消息。」
　　莎莉雯掏出一面小镜子，那是左尼曾经在血炼狱里看到过的东西，应该是某种联络用的工具。
　　莎莉雯一只手抓住小镜子，然後另一只手手指一弹，一团微弱神力打在镜面上，上面立刻接连闪烁起了光芒，然後很快就暗淡下来。
　　她低头看了一下，然後一脸喜色的抬起头宣布了一个让人振奋的消息。
　　「是雨果，他说马上就来支援我们，同行的还有拉萨。这可真是强援啊，这次无尾狼他们死定了!」左尼知道雨果是谁，他是枪兰的父亲，永恒神力的创造者，诺尔逊也是他的学生。雨果的大名左尼早已经听过了，但是他还没有见过这位大师，他对於这个人很有兴趣，更何况他的女儿现在也成为了左尼的女人，两人之间的关系更是有些特别。
　　不过拉萨的名字左尼从来没有听说过，听莎莉雯的口气，这应该是个能和雨果相提并论的强者。
　　「拉萨是谁?我怎麽没听说过?」不光是左尼，金菊理惠也对这个名字很陌生。
　　莫西音看了看金菊理惠说道：「拉萨是一个老牌强者，在过去所有的三重神力强者中，他的年龄是最长的。不过这个人极少出手，所以名气不为人所知，只有我们这些人才知道他。理惠，其实拉萨说起来还和你有着特殊的关系，他是卡昂的师兄，同时也是卡昂的死对头。」
　　金菊理惠还真是从来没有听说过这个消息，她从来都不知道自己曾经的老师居然还有一个师兄。
　　「这个……拉萨真的是卡昂老师的师兄?那他们怎麽会成为死对头呢?」莎莉雯撇撇嘴，「这也是很多人神不喜欢卡昂的原因，因为卡昂和拉萨的老师是死在卡昂手里的，虽然那不完全是他的责任，但卡昂杀死自己的老师是个确凿无疑的事实，从此拉萨和卡昂结下了死仇。他们曾经先後几次进行死斗，每一次都是两败俱伤。因为卡昂参与了封神之战，所以拉萨就没有参加。封神之战後他建立了贾亚辛格，这个地方你们应该都听说过吧。」
　　何止是听说过，这个名字简直就是如雷贯耳。大陆上最高学院，所有年轻有为之人最向往的地方。
　　莫西音满意地自言自语着：「这个强援可真是太及时了，有了雨果和拉萨，无论加贝宁和卡昂还有什麽後手都注定会失败。如果能及时解决掉漂浮城的问题，然後所有人一起去帮珑梅萝镇压死神，想必成功的可能性要占大多数。」
　　想到这里，莫西音难得的兴奋起来，因为消灭兽神一直是她的最大梦想，而现在这个梦想实现的机会就在眼前。
　　「我们先去探路，然後等到和雨果、拉萨会合後一鼓作气歼灭兽神和叛徒！」
　　现在这片巨大的开阔地已经被连番的激烈战斗损毁得不成样子，几人越过这废墟一样的地方，接近了漂浮城的核心位置。
　　很快，一堵又高又长的白色墙壁横亘在面前，那颜色和样式让左尼想起了於牙山上的白墙，两者很相似，也许结构也可能类似。万恶不在这里，所以左尼无法证实自己的猜测是否正确。
　　「这里就是所谓的哭墙了，看上去倒是很整齐，不知道入口在哪里?」莎莉雯尝试着给了这道墙一记攻击，然後她就皱着眉头发现，她的空神力只能在墙体表面上划出一道浅浅的痕迹。
　　「这墙……很坚硬啊!链金术真是最讨厌的东西，莫名其妙的把每一样东西都弄得无比坚硬。」
　　莫西音仔细探查了一番，和莎莉雯一样没有任何发现，她考虑了一会儿後说道：「这里我们不熟悉，还是等雨果和拉萨到的时候再说吧，雨果精通远古科技，据说链金术也是脱胎於远古科技，两者肯定有相通的地方，对於链金术的了解雨果比我们要强很多，他来了一定有办法。」
　　莫西音的建议是最稳妥的方法，而且几人也没有前路可走，後退也无门，除了等在这里也没有别的事情可做。
　　「嘎、嘎、嘎、嘎!」生涩难听的巨声响起，就在白色墙壁上竟然出现了四个圆形的孔洞，里面黑黝黝的深不见底，不知道各自都通向哪里。
　　「这是……入口?怎麽会有四条入口通道?肯定有三个是通向死路的!」莎莉雯说出了自己的猜测，不过她的猜测很有可能是正确的。
　　莫西音点点头，「我从里面感觉到了杀戮和死亡，恐怕这四个入口都未必是真的，卡昂肯定是想分散我们的力量，然後各个击破，我们偏偏不让他如愿。大家後退，说不定这些洞口有什麽古怪。」
　　莫西音话音未落，这四条通道里骤然发出了极为强劲的吸力，让毫无准备的众人不由自主地向前跌出几步，靠近了洞口。
　　不过莫西音、莎莉雯和左尼的实力毕竟非同一般，她们很快就稳住了脚步，抗衡着那股吸力。这股吸力不知道是怎麽形成的，力量非常强劲，他们只能刚好抗衡，却不能从中脱身出来。
　　「呀!」金菊理惠传来一声惊叫，她的力量在几人中最弱，很快就抵挡不住那股吸力，被拖动脚步向着其中的一个洞口被迫靠近过去。
　　左尼身体放松，顿时被吸得凌空飞起，他藉着势头飞向了金菊理惠，一把搂住了她的纤腰，然後用力把她向回抛飞，把她掷出了吸力的范围。
　　金菊理惠是脱离了吸力的范围，但是左尼却向着洞口之一更近了几步，变得更为强劲的吸力让他也感觉有些难以抗衡。
　　「好样的，卡昂，不知道你是怎麽制造出这样强大的吸力来的，本大爷开始对你有兴趣了。」
　　事实上，往往被左尼感兴趣的家伙通常也都是他想猎杀的目标。
　　「太阳烈焰刀，给我轰出去!」炽热的火焰轰出，在四条通道前轰出了一记烈焰火墙。末日火的威力把吸力暂时隔绝，也让莫西音和莎莉雯身体一轻，倒退脱离了吸力所能达到的范围。
　　似乎是为左尼的搅局所愤怒，四条通道的吸力骤然间都加诸在左尼身上，即使以他的力量也无法抗拒。左尼只来得及向莎莉雯喊出一句话就被其中的一个孔洞吸了进去，眨眼间身体被黑黝黝洞口吞没。
　　「别担心，我先进去探路，我们暴风塔见……」
　　莎莉雯担忧地看着把左尼吸进去之後就闭合再也不留痕迹的洞口，虽然知道左尼的实力无比霸道，但关心则乱，她不禁慌乱起来。
　　莫西音拉住莎莉雯的手给她安慰，话语更是让她的心情变得轻松起来。
　　「放心吧，我感觉得到他绝对不会有危险，而且因为他，我们会比较顺利地摧毁暴风塔。」
　　莎莉雯知道莫西音精通大预言术，她不会说谎，既然她这麽说，那麽肯定是透过大预言术确认左尼不会有危险。
　　既然通道已经闭合，莫西音三女不敢再过於靠近，她们站得远远的，一边等待雨果和拉萨，一边时刻注意是否有新的情况发生。
　　她们的谨慎让远在暴风塔上的卡昂气得几乎吐血。
　　之前莫西音的猜测并没有错，这四条通道都不是能够真正通向暴风塔的入口，里面其实充满了各种各样的杀戮陷阱。本来卡昂是想利用出其不意的吸力把四人全部吸进死亡通道，但偏偏这计画被左尼破坏，只把他一个人吸了进去。现在卡昂再想开启通道发出吸力已经做不到了，因为他只积累下四枚神风珠，这一次就全部耗光。
　　所谓的神风珠就是拥有风神力的强者的灵魂结晶，使用这个东西卡昂才可以做到远距离控制洞口发出超强吸力，那是直接作用於灵魂的力量，所以在一定范围内力量再强也无法逃开。
　　神风珠的来历很简单，卡昂热衷於驱使他的徒弟互相残杀，而胜利者得到的不是奖赏，是成为祭品的资格，被卡昂用特殊的手法凝练成神风珠，而这些倒楣鬼的肉体则被炼成能够化身为黄沙的监视者。
　　一次性的把所有剩余的神风珠全部耗光，尽管并没有消耗什麽力量，但仍然让卡昂心疼得要死，因为他本来预计这一下出其不意的偷袭能至少解决掉三个人，也许只有莫西音才有可能逃脱。但他没想到因为一个无名小卒的破坏让他忌惮的莫西音和莎莉雯都活了下来。
　　「该死一万次的混蛋，让你掉进杀戮陷阱里被杀掉简直是便宜你了。」
　　对於目前的不利形势卡昂也拿不出什麽好办法来应对，他能做的就是彻底封闭漂浮城，阻止莫西音一方有更多的高手登上漂浮城，尤其最重要的是要阻止珑梅萝。卡昂虽然自负，但他自认自己还不是这个三界第一高手的对手。
　　「这边有加贝宁、百泽龙和聂米宁，如果没有其他碍事的家伙登上漂浮城，这些兽神应该足够抵挡莫西音她们。与这些家伙合作无异於与虎谋皮，等到事情结束，一定要找机会把他们都干掉。」
　　很显然，卡昂和兽神的合作并不牢固，双方都是居心叵测、心怀鬼胎，现在只不过是在莫西音等人的压力下还能保持暂时的合作。
　　在漂浮城进入了一种暂时的宁静状态时，左尼已经顺着通道的斜坡一直滚落到底。
　　就在被吸入通道的瞬间左尼的身体周围已经燃起了末日火，身处险地他不敢大意，先运起最强的力量护身才是正确的做法，谁知道这里有什麽足以致人死命的古怪东西。
　　藉着火光左尼看清了这是一条比较狭窄的通道，到处都是灰尘和蛛网，看起来已经很久没有人来过这里了。
　　左尼手一挥，一条火舌闪电般的扑出，在通道四壁快速地转了一圈，灰尘和蛛网都被一扫而空，整条通道都变得乾净起来。
　　「这个样子才符合本大爷的身分。」
　　左尼不紧不慢地顺着通道向里面深入，他有预感，在这里面他会遇到「惊喜」。
　　很快第一波惊喜就找上头来，卡嚓卡嚓的声音不绝於耳，听起来像是钢铁撞击的声音。
　　左尼抢前两步应了上去，转过一个拐角。左尼看到了那些不速之客，它们都是一些破破烂烂的大家伙。
　　这些东西完全可以用废品形容，锈迹斑斑的圆筒状钢铁身体，完全失去了金属的光泽。它们还勉强能够走路，走起来卡嚓作响，显得非常费力。
　　不过这些东西还有优点那就是足够大，把通道几乎堵得严严实实。换言之，如果左尼想要透过这里，除了轰散它们之外没有别的办法，它们和四壁之间的缝隙只够让气流透过。
　　「哼，这些没用的废物也能阻挡前进的路吗?」左尼很随意地轰出一击，满以为可以一下就轰出一条通道来。但是让他意外的是，这些东西的钢铁外表发出了巨响，同时他感觉拳头微微发麻，让他确认这些大东西的坚硬程度非同一般。
　　左尼并不知道，这些圆筒状的钢铁大家伙是链金术的失败作品，它们只有一个特点，那就是外表极其坚硬，至於攻击力可以说是半点没有。
　　不过这些大家伙被放到这个狭窄的空间里，地势赋予了它们一种特别的攻击力，那就是接近入侵者，把他活活挤死。
　　左尼很快就明白了这些链金术废品的攻击方式，它们想要强行挤过来让他无路可退。如果遇到一个攻击力稍弱的人还真的拿这些大家伙没办法，不过左尼不一样，他的太阳烈焰刀攻击力冠绝三界，没有比这更凌厉凶猛的攻击。
　　仔细观察了一下，这些钢铁大家伙数量还不少，至少眼前看到的通道里都被它们给挤满了，後面黑压压的也不知道有多少。左尼索性不再去确认，双手笼罩成球形，一团人头大小的末日火在双手中出现，周围的热度也急剧增加，火球中甚至闪过辟啪作响的雷电交击声。
　　「去，把眼前的垃圾都清扫掉!」末日火也不需要对准目标，只要对着正前方直接轰出去就可以。对方也根本就不知道躲避，看似威力一般，但其中却蕴涵着强大力量的末日火闪电般的击中了第一个钢铁大家伙。
　　「呼!」熊熊火焰忽然爆开，把整个通道都淹没在一片火海中。在火焰的高涨摆动中，隐约可以看到无数的巨大身影都摇晃着倒了下去，然後在高温火焰中一点一点的变小，最後直到消失。
　　本来周围的石壁并不会燃烧，但是末日火实在太过霸道，引燃一切的特性在这里体现得非常明显，石壁也在末日火的燃烧下被点燃，熊熊烈火把通道中的所有东西都焚烧一空。
　　看到所有挡路的东西都被剧热蒸发，左尼踏前几步，迈入到烈火燃烧的范围里，那些本来还凶暴无比的火焰乖乖的被他吸入身体里，只有那略微发黑的石壁显示着曾经发生过什麽。
　　这个通道并不是直来直去和平整的，它不断的扭曲和转弯，甚至就连脚下也是凹凸不平，时有起伏。
　　在转了一阵後，左尼很快就迷失了方向，不过幸运的是这里不是迷宫，只要一直顺着前方前进就是了。
　　这一路上再没碰到像之前的大圆筒一样的东西，通道里甚至静悄悄的什麽都没有，回荡在耳边的只有轻轻的脚步声和独自一人的孤寂感。
　　左尼试探着伸手不断触摸着周围的石壁，那种非常厚实的感觉告诉他，周围是货真价实的坚硬岩壁，而且厚度惊人，绝对没有空心或者岩壁很薄的可能，想要不走正路破壁而出，要耗费非常大的力量。
　　放弃了这样试图找到捷径的念头，左尼藉着火光的照耀继续前行；如果是在墨黑的环境下这样独自一人行走，也许真的会被那种黑暗的恐慌感吓倒。不过左尼不会，他现在基本上就没有「害怕」这个词。
　　眼前突然出现一点微弱的光亮，左尼看得很清楚，那不是末日火火光的反射，而是确实即将到达出口，他很期待会在出口处遇到什麽样的「惊喜」。


第九章 矮人路易斯
　　慢慢地接近着出现光亮的出口。左尼看似悠闲，但实际上高度戒备，谁知道是否会突然出现什麽来偷袭!链金术实在是太过於神秘。
　　光亮闪起的地方看起来不远，但实际上颇有一段距离。左尼的走动速度并不快，过了好一会儿才接近那里，亮光也由小点扩大为容人出入的出口大小。
　　出口外面是柔和的光芒，外面的景象不知道是什麽样子。左尼深吸一口气，举步跨了出去。
　　眼前光明大盛，如果换成别人会因为长时间在黑暗中行走导致眼睛无法适应这样并不是特别强烈的光线，而左尼则不一样，他一路走来都是靠着末日火的照耀，这样的光线虽然亮度比末日火更强，但还不足以让他逼上眼睛躲避。
　　「嗖、嗖、嗖!」无法计数的破空声袭来，不知道有多少无法辨明的暗影在左尼的身影刚接近出口时就从正面几个方向铺天盖地的笼罩而来。
　　左尼迅速抬头一看，发现那是无数如毒蜂一样的东西，大小近似，外形也很像。
　　不过左尼知道那不是有生命的活物，而是和刚才的钢铁圆筒一样是链金术的作品。
　　在那极短的瞬间中，左尼迅速看清了他所站立的位置和周围的环境。
　　眼前是一个非常巨大的空间，头顶就是强烈耀眼的光源，下面有多深一时间还看不清楚。空间周围的四壁上布满了密密麻麻、一模一样的出口，自己所在的这个出口想必也和其他的一样，是其中的普通一个。
　　快速的一眼观察暂时只看到这些，面对突袭而来的链金术毒蜂，左尼没有後退，而且也没有躲避。即使他後退在那狭窄的通道里也快不过这些小东西，在通道里动手肯定会把通道震塌，到时候就会被活埋在里面。
　　而躲避更不是办法，根本就没有可以躲闪的空间，除非是跳下去。
　　左尼双手一圈，太阳烈焰刀化做火球环绕在身体周围，组成了一道坚固的防护网。辟啪声不断响起，那是毒蜂撞击到火球上的声音，凡是撞上来的东西都在高温下化做青烟，没有例外。
　　不绝的撞击持续了好一会儿时间，这些链金术毒蜂就像是扑火的飞蛾一样前仆後继，络绎不绝。左尼大约数了一下，这一会儿工夫就有至少几百只毒蜂被末日火消灭。而後继的攻击还陆续来到，没有最开始那麽猛烈，但一时间并不间断。
　　左尼猛地看到头顶上方悬挂着一个水滴形的足有一人高的金属蜂巢，那些链金术毒蜂就是从这里不断的飞出。再向周围一看，发现每一个洞口上方都有这麽一个东西。
　　左尼恍然大悟，这看来就是守卫洞口的护卫蜂，只要把蜂巢消灭掉才能止住接下来的不断攻击。
　　太阳烈焰刀向上一圈，立刻把金属蜂巢卷了进去，呼吸间的工夫就把它烧成灰烬，络绎不绝的毒蜂攻击果然宣告停止，让左尼有空闲仔细地观察这里的环境。
　　很难说这里究竟是处於地下还是地上，在漂浮城这样链金术的巅峰作品中，一切都有可能发生，即使是遇到再奇怪的事情左尼也不会感到意外。
　　准确来说，这是一个浑圆的巨桶形空间，周围的结构都是金属墙壁，上面露出的洞口数也数不清。而头顶上很高的地方闪烁着强光，那是真正会刺伤眼睛的光芒，让人不能直视。
　　空间的下面深不见底，和上面的光亮形成了强烈反差，黑幽幽的不知道有多深，那深处很有可能已经把漂浮城整个贯穿。
　　左尼有个感觉，这个空间是漂浮城的基础，漂浮城运作的所有能量都是从这里发出的。
　　很快左尼的猜测就得到了证实，空间上方突然闪烁起了极为强大的电流，滋滋作响的同时壮大着，最後变成了一道巨大无比的电柱轰击下来，威势惊天动地，远胜黑格尔的雷电攻击。
　　即使这道电柱并不是针对左尼，他依然感觉到了堪称恐怖的压力，那不是人力可以达到的伟大力量，肯定是链金术的终极力量。
　　电柱笔直的轰下，照亮了下面黑幽幽的空间，左尼在那一瞬间看到了下面的情形。
　　下面最底部似乎是一块巨大的圆形金属台，电柱轰击到金属台上消失不见，然後从最下方开始整个空间都亮了一下，闪烁起了耀眼而灿烂的光华。
　　虽然亮起来的时间很短，但已经让左尼有足够的时间看清楚下面的环境。
　　左尼隐约看到，在最底部的金属台周围，似乎有一条通道，他强烈感觉那里就是走出这个空间的出口，虽然这个出口可能并不好走。
　　左尼可不敢从上面走，虽然上面很可能就是暴风塔，不过那不知道什麽时候轰出的电柱力量实在太恐怖，左尼不想冒险，如果不留神被电柱轰上一下，很可能就要埋骨在漂浮城。
　　左尼的猜测并没有错，从这里向上的确就是暴风塔，而电柱也的确不简单，整座漂浮城的动力都由它提供，其中蕴涵的是纯粹的浩瀚能量，哪怕就是死神来了也未必敢抗衡。
　　从洞口到最深处还有一段很遥远的距离，左尼可不敢飞下去，因为电柱轰击的一瞬间，左尼感觉到了极为沉重的压力，让他的动作都变得生涩不灵活，如果飞到空中时遭遇到这样的情况，那麽只有一个结果，像块沉重的石头一样掉下去摔个粉身碎骨。左尼的身体虽然很可能是三界之中最坚韧的肉体，但他也不敢做这样的尝试。
　　左尼采用的是另外一种笨拙一些，但是相对而言要稳妥得多的方法。他纵身一跃，几乎是贴着金属壁滑了下去，太阳烈焰刀插向金属壁，起到一定的减速作用，就这样向下滑去。
　　耀眼的火光不断的在头顶飞溅，左尼忽然感觉到了一种豪情，他甚至希望这样冒险又刺激的旅程永远也没有尽头。
　　尽管有太阳烈焰刀的减速，但是左尼下滑的速度仍然不是一般的快，换成普通人，身体根本无法承受这样强烈下落力量的撕扯。哪怕是莫西音等人用这种方式下落，也要用神力护住身体。
　　但是左尼不需要，他的身体现在不是一般的坚韧，甚至即使他不抵抗，普通的武器都无法给他造成任何伤害。
　　向下滑动了很长的距离，左尼已经感觉到了头顶上又在酝酿着一次电柱轰击的时候，一股巨大的力量从脚下传来；脚踏到实地的同时，强大的反震力量传了上来，即使是以左尼的强壮也感觉到了一丝疼痛，可见下坠的力量有多猛烈。
　　来不及喘口气，因为左尼感觉到电柱已经轰了下来，庞大的力量还没接近就压得他呼吸不畅，让他立刻知道自己估计错误，哪怕是离电柱有一段距离也会被那浩瀚的力量波及到。
　　幸亏左尼落下时特意看准了位置，正好落到金属台旁距离他认为的通道最近的地方。来不及考虑里面有什麽，左尼已经就地翻滚，一头撞了进去。几乎与此同时，电柱轰了下来，险些把左尼给轰个正着。
　　滚进通道的左尼一头撞到了什麽东西上，撞得他头部生疼，奸半天才爬起来。
　　随着左尼站起来，原本一片漆黑的这里忽然大放光明，这次不是刺眼的强光，而是非常柔和又显得清冷的光线。
　　左尼环顾四周，发现自己是从一扇半透明的门里撞进来的，而随着他的进入，这扇门自动闭合，没有让电柱的威力也跟着轰击进来。
　　很显然，这里是一间所谓链金术师的实验室，但是没有通常链金术实验室的凌乱，反而显得井井有条，而且几乎一尘不染，非常乾净。
　　左尼顿时警觉起来，他全神贯注地注意着四周，连头顶和脚下也没有遗漏。
　　这间链金术实验室的情况表明这里经常有人清扫，在现在这种情况下，出现在这里很可能是敌人，说不定就是卡昂本人。虽然从来没听说过卡昂擅长链金术，不过也有可能他有链金术师朋友在这里帮助他控制漂浮城。
　　一阵轻微的滑动声传来，左尼霍然转身，那声音是从另一个方向上传过来的。
　　一扇隐藏在墙壁上的门忽然打开，一个矮小又臃肿的影子从门里滑了出来。
　　左尼差点就是一记太阳烈焰刀轰出去，幸好他及时收住了势头，否则这个突然出现的东西肯定被轰爆。
　　左尼後退一步，这才看清所谓的矮小又臃肿的影子究竟是什麽。那是一个坐在有着大小四个轮子会滚动的椅子上的矮人，这种椅子左尼知道是什麽，那是远古科技中所说的轮椅，并不算难以制作的东西。
　　「原来是个矮人。」
　　对方看起来手无缚鸡之力，简直就是不堪一击，但左尼反而警觉起来，因为矮人在大陆上的名声非常之差，简直就可以用声名狼籍来形容。
　　矮人和精灵一样都是人类的一个分支，顾名思义，他们体形矮小，无论年龄多少都面容苍老。而且矮人的个性非常狡猾，违背诺言似乎成了他们的爱好，没有谁喜欢和矮人打交道。
　　看到自己的实验室里突然出现一个不速之客，矮人显得很吃惊，他睁大混浊的眼睛仔细打量着左尼，嘶哑的声音响起。
　　「陌生人，你是谁?为什麽来到我的领地?」「你的领地?」左尼没有回答他的话，反问道：「据我所知，这里是天空剑圣卡昂的地盘，怎麽变成你的领地了?」一提及天空剑圣卡昂的名字，矮人的脸色就变了，他流露出掩饰不住的刻骨仇恨，身体都因为愤怒而颤抖起来。
　　左尼冷眼旁观，尽管矮人非常狡猾，但是他的反应让左尼确信这样痛恨的表情并不是伪装，这个矮人的确和卡昂有深仇大恨，而且这仇恨的程度绝对不小，否则他不会有这种表情。
　　好不容易矮人控制住身体的颤抖，他又恢复了平静，至少他的声音从表面上听起来和之前一样平静。
　　「陌生人，你和卡昂是什麽关心?朋友还是敌人?」左尼不层的笑了笑，「卡昂算是什麽东西?他还没有资格做我的敌人，我来这里就是为了干掉他。不过这个家伙很狡猾，让我掉到这个陷阱里。」
　　「原来是这样。」
　　矮人的脸色稍微变得轻松了一些，不过这不代表他就真的相信了左尼的话。
　　让他没有翻脸的原因有两个，一是这里的秘密卡昂并不知道，而且即使他知道也不敢进入这里。外面的圆桶形空间是漂浮城的动力室，绝对的死亡陷阱，凡是进入那里的生物只有一个下场，那就是被电柱轰杀。由这一点看，左尼不是卡昂的人，否则他不会从这条路进来。
　　第二个原因就是因为左尼的实力，矮人的轮椅上有测算对方能量数字的工具，但是现在这工具上显示的数字直接飙升到最大也没有测算出左尼的能量来，可见他的实力深不可测，让矮人不敢造次。
　　「陌生人，你可以叫我路易斯大师，我是最伟大的链金术师。」
　　其实要不是想从他这里得到离开的通道，左尼早已经一记太阳烈焰刀把他轰倒了，他最讨厌和矮人打交道，这也和他过去曾经被矮人骗过有关。
　　「最伟大的链金术师?这座漂浮城就是你建造的吧!」一听到左尼的话，矮人路易斯立刻控制轮椅後退了一段距离，他有些惊恐地问道：「你……你是怎麽知道的?」左尼故意不说话，保持神秘，给他造成一种压力。
　　其实这个很好猜，能隐藏在漂浮城这麽深的核心位置，而且还没有被卡昂发现，只有漂浮城的建造者才有这种可能。左尼曾经听说过，漂浮城建造者是一位疯狂的链金术师，没想到就是眼前的这个小矮人，那麽他的年龄应该已经非常老了。
　　看到左尼不说话，自讨没趣的路易斯发出乾笑声，他做了个请的手势，「小朋友，你能来到这里也算是我们有缘分，请来参观一下我的实验室，我敢保证，这绝对是世界上最伟大的链金术实验室。」
　　左尼的确对这里有兴趣，不过不是对链金术有兴趣，而是对通向外面的通道有兴趣。
　　这座链金术实验室位於漂浮城的几乎最底部，面积不算小，正好是绕着动力桶空间转了一圈。不过左尼并没有在这里发现通向外面的通道，或者是有这样的通道只是被路易斯隐藏起来，他暂时没有发现。
　　「小朋友，这里怎麽样?」这一轮参观的确是让左尼大开眼界，他发现链金术确实可以称得上是伟大，之前遭遇到的那些圆筒状大家伙和链金术毒蜂只能算是废品，而这里拥有的才是精品。看来在上面遇到过的金刚傀儡也应该是路易斯的作品，因为左尼在这里看到了金刚傀儡的缩小版，外表一模一样，只不过体积小了无数倍。
　　「小朋友，既然你也认为我的链金术的确很强很精彩，那麽我们就有了合作的基础，因为我们现在都面对着同样的困境，都有同样的目标，击倒同样的敌人。如果你不反对，你可以听听我的故事。」
　　不可否认，路易斯有着矮人一贯的好口才，他的话引起了左尼的兴趣，事实上这些话也是左尼想说的，他需要知道出去的通道，路易斯则是想联合他的力量干掉卡昂，两人可以说是一拍即合，有着共同的目标。
　　路易斯的故事很简单，他是矮人中异类，和其他喜欢枣居的矮人们不同，他喜欢独居，所以他毕生的心愿就是建造一座只属於他自己的城市。
　　於是漂浮城诞生了。
　　这件杰作足以让路易斯成为有史以来最杰出的链金术师。
　　不过最後事情并不那麽顺利，虽然漂浮城的防卫和位置让几乎所有的觊觎者都望洋兴叹，不过几乎不代表绝对，卡昂就是其中的例外，三重风神力的力量让他能够达到的空中高度甚至还在珑梅萝之上，他强行杀上漂浮城，抢夺漂浮城的所有权。
　　除了在链金术上极为杰出外，路易斯的实力比普通人强不了多少，他顶多算是个矮人战士级别的人物，无论如何也无法和身位顶级强者之一的天空剑圣卡昂相抗衡。那时候卡昂还没被称为天空剑圣，这个名头是在他抢到漂浮城的所有权之後才被叫响的。
　　虽然凭藉着漂浮城上的防御措施和卡昂尽力周旋，但毕竟实力相差悬殊。如果主持漂浮城的是一位三重神力强者，或者哪怕是一重和二重神力强者也足以让卡昂饮恨败退。不过路易斯没有那麽强的实力，漂浮城的防御力量也无法完全发挥。
　　最後的结果是，他不但战败，漂浮城的所有权易主，而且双腿被卡昂废掉。
　　如果不是他用最後的保命方法逃到了一个卡昂无法进入的地方，他现在连骨灰都已经不剩下了。
　　虽然成功从卡昂手中逃脱，但是路易斯变成了残废，而且被困在这里无法出去。他不是不能出去，而是能量不够，无法打开通道出去。
　　左尼知道这个老家伙的话里肯定有所保留，不过没关系，尔虞我诈，他同样也有所保留，他从骨子里就不相信矮人。
　　「很好，成交，从现在开始我们就是同盟关系!」


第十章 玲珑美女
　　达成了同盟，左尼和路易斯的表情都变得分外轻松和亲密起来，至少表面上看起来是这样。
　　路易斯拍了拍手，一个矮小的身影出现在眼前，顿时让左尼一愣。
　　难得有事物让左尼发愣，不过眼前的身影实在是让人惊艳，即使以左尼几乎阅遍人间绝色的高眼界也被那种美色震得愣神。
　　那出现在视线里的是一个极为美丽的女孩，她的外表看上去年龄绝不超过二十岁，精致的俏脸有着超乎想像的美丽。左尼可以肯定，这是他见到过的最美丽的女性，即使是莫西音、莎莉雯等人的美丽也无法和她匹敌。
　　不过这张俏脸上充满了冰寒的气息，虽然精致，但也冰冷，是一个名副其实的冰美人，比爱丽丝曾经的冷若冰霜状态还要冷上三分。
　　最让左尼惊奇的是这个美丽女孩的身材，她的身材完全算得上是玲珑起伏、凹凸有致，拥有极大诱惑力的美丽身材。只不过这身材比起正常女性来实在是太小了一些，她的身高就和矮人女性没有什麽区别，几乎要比左尼矮上两三个头，真是个娇小玲珑的美女。
　　一直在看着左尼的表情，看到他有些愣神，路易斯露出了满意的笑容。
　　「小朋友，这是我的孙女安娜，你们认识一下吧。」
　　尽管表情冰冷，但是玲珑美女安娜表现得很有礼节，她恭敬又姿势美妙的给左尼施了一个少女礼。
　　「安娜，你去那个房间等着，一会儿这位先生也会去，到时候你就要听从他的任何命令。」
　　安娜点点头，直到她的身影消失也没有听到她说话。目送安娜娇小但美丽的身影消失在路易斯所指出的房间里，左尼把头转向了老矮人。
　　「说吧，你有什麽打算，肯定不止是给我介绍你的漂亮孙女这麽简单吧。」
　　左尼在心中暗暗冷笑，这个老家伙说这个娇小美女是他的孙女，这样的谎话只能用来骗骗小孩子，用脚指头想也知道这根本不可能，说不定这个美丽得让人不得不心动的美女是他的性奴，就是不知道他这麽老的年龄是否还能经受得了性爱的激烈。
　　左尼在恶意地猜想着，不过这次他的猜测只对了一半。安娜的确不是路易斯的孙女，不过他也从来没有和安娜有过左尼所想的那种接触，因为他根本就不敢。
　　「很简单，你现在就去上了她!」路易斯的要求让左尼吃惊不小，他眨了眨眼睛反问道：「为什麽?请给我一个合适的理由。」
　　老矮人叹了口气：「我的盟友，你不知道，这里虽然很安全，卡昂无法找到更不可能进入，但是我们也等於是被困在了这里。我知道另外一条通道，但是却无法打开，只有安娜才有可能把它打开。不过她需要拥有强大力量的男人来为她破解封印，你就是那个最合适的人选。」
　　「胡说八道，谎话连连!」左尼在心中暗骂老矮人编造的谎言破绽百出。不过他另有打算，所以一等路易斯说完，他立刻回答道：「很好，那就这麽办，我现在就去上了她。」
　　「不要推辞，只有你才有这样的实力，你应该再好好考虑……啊……呃，你说什麽?你同意了?」路易斯一下子傻眼了，他本来以为要多费口舌才能说服左尼，所以後面早已经准备了无数说辞来打动左尼。但是没想到左尼连客气都没有就直接表示同意，让他的一番准备完全落空，就像是重击打中了空气一样难受。
　　那种失落的郁闷让老矮人险些就此吐血，他不由自主地剧烈咳嗽起来，心里把左尼恨得要死，肚里暗暗咒骂不已。
　　「该死的小混蛋，居然敢耍我这个有史以来最伟大的链金术师。现在先让你得意一阵，等一会儿就有苦头给你吃，到时候你就下地狱去痛哭吧!」暗暗在心里痛骂了一轮後，路易斯心情好了很多，他点点头，「既然这样，那一切都拜托你了，我们能不能脱困的希望都在你身上，不要让我失望。」
　　说到「失望」这个字眼，路易斯眼中闪过一丝厉色，只是这种厉色左尼无法察觉出来。
　　不过对於老矮人的异常心思左尼有所感觉，他伸出手来掌心向着路易斯。
　　「来吧，先祝福我可以成功吧，只要我成功了，就代表我们也获得了成功。」
　　老矮人稍微犹豫了一下，还是伸出手掌和左尼击了下掌，然後看左尼转身走进了安娜刚才进入的房间。
　　「哼，小狐狸，以为我不知道你在打什麽坏主意吗?想藉着击掌的时候暗算我，哪有那麽容易!以为我这些年来是在白活吗，我制造的透明战甲可以隔绝一切攻击，哪怕是那些混蛋家伙的什麽狗屁三重神力也不行!」路易斯带着得意的笑容推动着轮椅进入到另一个房间里，他要时刻观察左尼的动向，然後找个合适的时机继续他下面的计画。
　　左尼走进房间里，发现娇小美女安娜早已经在等待他了，她似乎知道左尼要做什麽，静静地坐在那里，美丽的眼睛一直在追随着左尼。
　　这时候左尼才发现这个房间的特别之处。
　　这是一个不算大的房间，四四方方，有五面是闪烁着淡淡银色光芒的金属墙壁，而地面则完全就是一张大床，让人一看就有一种在上面做些什麽激烈运动的冲动。
　　「路易斯老狐狸，既然你这麽热情，那本大爷也不好拒绝，只好却之不恭了。」
　　左尼先是色眯眯地仔细扫视了这个玲珑美女一番，她的身材虽然娇小，但却非常有料，不但俏脸精致美丽，身体也同样精致性感。
　　左尼站到她身前，轻轻托下她的下巴，这个小美女乖乖地随着他的动作抬起头来看向他，依然保持着那副清冷的表情。
　　看到这样冷艳的表情，令左尼忽然升起一股暴虐感，想狠狠地蹂躏眼前的美女，把她从冷若冰霜干到热情似火，让她在自己胯下呼喊呻吟，痛哭求饶。
　　知道路易斯那个老鬼肯定正透过某种他不了解的方法在偷窥这里发生的一切，不过左尼并不在乎，他甚至还打算好好地展示一下自己的勇猛，准备让老矮人看得嫉妒万分。
　　手指抚摸着安娜的下巴和俏丽的脸蛋，感觉到她的肌肤不是一般的滑嫩，手感好到了极点，稍微一用力手指就会顺着她的肌肤滑开。这样的情况也让左尼惊喜，开始幻想她身体的其他部位会是怎样美好。
　　面带淫笑的幻想了一阵，左尼拍了拍安娜的脸蛋，开始为彼此脱下碍事的衣服。
　　很快两人身上的衣物都离体而去，彻底的一丝不挂赤裸相对。
　　左尼感觉眼前一亮，目光顿时被安娜的美丽胴体深深地吸引住了。
　　安娜的肌肤不但白皙滑嫩，而且透着一种晶莹的光泽，让人有种永远抚摸不止的冲动。
　　左尼的目光从安娜的秀发一直扫视到小脚，小巧又坚挺的乳房和非常纤细的腰身，以及那笔直细长的美腿、还有两腿之间没有一根毛发的可爱白嫩方寸之地，这些都是他贪婪目光扫来扫去的重点。他恨不得马上就用手掌和唇舌来代替眼神抚摸这些在他看起来已经非常寂寞和饥渴的部位，让它们得到足够的快乐。
　　不过左尼很快就忍耐住了这种冲动，因为他需要更多循序渐进的接触来弄清楚路易斯到底有什麽阴谋，同时也用长时间的前戏来刺激刺激偷窥的老矮人，最好能把他气到吐血。
　　被左尼那贪婪又灼热的目光扫过，安娜本来洁白的肌肤上开始泛起了淡淡的红晕，就像是害羞的颜色。不过她那冷艳的俏脸表情没有任何变化，这样的反应也让左尼感觉有些奇怪。
　　左尼心中一动，藉着抚摸她香肩的动作，把一丝极其微弱的力量透进安娜体内，探查她的身体是否有什麽特殊的地方。
　　大手在浑圆的香肩上来回抚摸了好一阵左尼才收回手，同时暗骂一声狡猾的老狐狸。
　　对於路易斯究竟打的是什麽主意，左尼已经大致了解，而且他在瞬间就有了对策。他要送给老矮人一句古谚语，那就是「赔了夫人又折兵」，让他不但最後什麽都得不到，而且连安娜都被自己抢走。
　　既然已经明确了想法，左尼开始准备先品嚐一下安娜那美好的肉体，至於收拾路易斯，要等到他富兰克林大爷享受了足够的艳福之後再说。
　　勾了勾手指，安娜立刻乖巧地凑过来，然後被左尼一把捏住脖颈，张开大嘴就吻了上去。
　　安娜不知道躲避，甚至是她根本就不想躲避。她的小嘴立刻被他的嘴堵了个结实，左尼的舌头在她的红唇间舔舐，挑开唇瓣深入她的嘴中。
　　出乎左尼意料的是，安娜的红唇丝毫没有紧闭，他很顺利的就把舌头欺了进去，攻占了她的小嘴。
　　左尼舌头侵入进去就是一阵翻江倒海，把安娜那不大的小嘴塞得满满的，舌头在安娜口中翻飞，用力勾弄，两人彼此津液互流，尤其是安娜小嘴里的香津很是甘甜，左尼不由得吞了几口。
　　不知不觉间，安娜的小香舌被左尼所俘虏，被迫将自己的舌尖伸入他口中。
　　这样的机会左尼当然不会错过，他将舌头紧紧搭住安娜的香舌，用力吮吸咂弄，啧啧有声，显得非常淫靡。
　　激烈的热吻持续着，左尼完全占据了主导地位，而安娜非常被动地迎合着，一会儿小香舌被左尼吸入口中咂玩，一会儿又被左尼的舌头堵上门来，堵得呼吸有些不畅，白皙的俏脸泛起嫣红的颜色，非常可爱动人。看得左尼色心大动，开始进行下一步的侵犯。
　　左尼把两手搭在安娜的香肩上，轻轻摩擦着，然後顺着手臂曲线向下抚摸，在摸到上臂的时候翻转过来，袭上了她的前胸。
　　这样相当放肆的侵犯，安娜就像是没感觉到一样，一丝一毫的反抗都没有，她美目注视着左尼，任由他的手从前胸摸向乳房。
　　不过左尼并不在意，他现在要做的就是好好玩一玩这个娇嫩的美少女，在她的身体上和身体内都打上自己的印记。
　　现在左尼可以确认，安娜的肌肤是他抚摸过的美女中最滑嫩的，她的肌肤上就像是涂抹了一层光滑的油脂一样，摸上去滑不留丢，如果不用力，手掌很难攀登上乳房。而过度用力也不对，握住那娇小的乳房时，稍微用力乳房就会从手中弹跳出去，实在是滑嫩到了极点。
　　不过左尼也有办法，两只手一起围拢上去，把一只乳房扣在两手间，大拇指拨弄着粉红色的乳头，其余手指则用力陷入到乳肉中，略微松手就会感觉到乳房迅速的恢复原状，弹性之好可见一斑。
　　同时左尼低头张嘴咬住她的另一只乳房，牙齿正好可以用力，因为肌肤的极度滑腻让这股力量只有一小部分被作用在乳房和乳头上，力度反而恰好刚合适。
　　被左尼这样玩弄胸前的敏感部位，一直没有发出声音的安娜终於有了反应，发出了非常细微的呻吟声，声音虽然小，但却显示了左尼的玩弄成就。
　　自己的努力有了成果顿时让左尼兴奋起来，他更加卖力地把玩那两团乳房，把它们反覆揉捏亲吻舐咬，让那两个本来娇小得一只手握起来绰绰有余的玉乳胀大起来，很快就膨胀到了一只手握起来还有点不够的程度。
　　安娜的乳房上被留下了各种各样的印痕，不过这些印痕一旦过了一段时间没有力量来补充就会慢慢地恢复原状，她的肌肤弹性实在是太好了。
　　眼看奈何不了她的乳房，左尼很快转移了阵地，双手从安娜的身体两侧抚摸下去，同时亲吻也从乳房上滑下，越过乳沟一路向下，在浑圆的脐眼处来回用舌尖好一阵挑逗旋转，好一会儿才离开这里进占了光滑平坦的小腹，那里距离女性最隐私的小穴已经很近了。
　　左尼并不急於一路下滑直接冲到小穴，他开始在小穴上方，小腹接近最下面的位置上流连，指尖和舌尖用最轻柔的力量刺激着那里。
　　那里不算是敏感部位，但是因为距离小穴很近，这里的任何触碰都会把感觉传递到小穴处，很快安娜的双腿就开始轻微摆动起来，还下意识地夹在一起相互摩擦着。
　　这些代表左尼的挑逗玩弄已经见到成效。不过仅仅只有这些还不能让他满足，他要彻底挑起她的慾焰，把她拖进情慾的海洋中。
　　左尼已经摸到小腹最下端的手指忽然向下一滑，一下子从小穴上滑过，指尖从嫩肉微露的肉缝上擦过，让安娜的身体发出了很轻微的一下颤抖。
　　虽然颤抖轻微，但左尼很明显的感觉出来，他滑下的手指又重新返回，再次将手指伸向肉缝那里，而且力度比之前一次略有加重。
　　果然安娜又一次发出了颤抖，而且感觉非常敏锐的左尼发现，她的这一次颤抖比上一次略微大了一点点。
　　这个发现也让左尼兴奋，他开始一次又一次的用手指擦过安娜的小穴，让她的身体不停颤抖着，根本就没有停歇的空挡。
　　在一次次的擦过小穴的抚弄中，很快手指就感觉到了她的小穴入口处传来了一种湿润的感觉；左尼低头一看，小穴的肉缝间隐隐泛起了波光，也让那本来就粉嫩的美肉显得更加红润可爱，让人恨不得一口就咬上去。
　　左尼当然不会如此性急，他先是加重手指摩擦肉缝的力度，让更有力的摩擦带起更多的快感，也让安娜小穴里的水泽逐渐增多，从湿润变成了液滴，一滴滴晶莹的淫液开始从小穴入口处涌现，让左尼知道那里面已经做好了异物侵入的准备。
　　当然这个异物不是大肉棒，因为相比於安娜的身体而言，左尼的大肉棒实在是巨大得过分了，他准备先用手指深入里面试探一下。
　　在手指进入小穴之前，左尼先把她的两片肉唇分开，从小穴顶端翻出了一颗晶莹剔透的阴核，细心的手指体贴又轻重适合地捏了捏这分外敏感可爱的小东西。
　　左尼立刻听到了来自安娜的第一声快乐尖叫。


第十五集


【内容简介】
在漂浮城中誤入陷阱的左尼，沒想到竟會遇上原漂浮城的創作者－－路易斯！而對方還要求左尼，要他……上了他的孫女！看著眼前玲瓏嬌巧的絕豔美女，左尼當然不可能拒絕，而且要算計他左尼，就要有付出代價的心理準備啊……沒想到嬌小的美人安娜居然不是人？而且還是能和死神媲美的終極鍊金術的最高傑作！而且他如果要脫離陷阱，還得要靠她呢……
【精彩片段】
左尼仅仅插入了一根手指，在安娜的小穴里做着仔细又温柔的探索。屑屑嫩肉争先恐后地包裹住侵入的手指，像无数张小嘴在吸吮着。让左尼意外的是，安娜的小穴并不是他想像的那么浅，看她那娇小玲珑的体型，他本来以为一根手指就是以戳到她的花心软肉，但是没想到她的小穴颇深，手指全部插入进小穴里，依然没有碰到尽头。左尼一时间忘记要采查她小穴的深度，两根手指就这么搅动起来，抠挖着四周的嫩肉，把美好的快感带给这个娇小美人


第一章 吸精女王
　　随着左尼手指的插入，安娜娇小的身体也开始扭动起来，她的玲珑玉体就像是挂在左尼的手臂上一样，随着手指的指向来回摆动。
　　左尼仅仅插入了一根手指，在安娜的小穴里做着仔细又温柔的探索。屑屑嫩肉争先恐后地包裹住侵入的手指，像无数张小嘴在吸吮着。
　　让左尼意外的是，安娜的小穴并不是他想像的那么浅，看她那娇小玲珑的体型，他本来以为一根手指就是以戳到她的花心软肉，但是没想到她的小穴颇深，手指全部插入进小穴里，依然没有碰到尽头。
　　左尼有些奇怪，他尝试着再次挤入了一根手指，最长的中指拨开肉唇，也加入侵犯小穴的行列中。
　　本来一根手指进入就已经非常费力，再加入第二根手指立刻把小穴撑得鼓鼓的，反馈回来的包裹和吸吮也就更加猛烈。
　　左尼一时间忘记要采查她小穴的深度，两根手指就这么搅动起来，抠挖着四周的嫩肉，把美好的快感带给这个娇小美人。
　　安娜发出了类似于小猫一样的叫声，声音不大，但却让人心里听得痒痒的，这声音更是让左尼听得兴奋起来，手指更加卖力地抠挖，把这小美人弄得气喘吁吁，娇美的肉体扭动不停。
　　很快在技巧的玩弄下，左尼就感觉到安娜的小穴湿润起来，淫液开始从小穴里渗透出来，沾湿了他的手指。
　　手指在娇嫩湿润的小穴里搅动了最后十几下，左尼抽出了手指，恋恋不舍的嫩肉还在极力挽留着手指，甚至咬住它不肯让它抽出去。
　　随着“波”的一声，手指艰难的从小穴中抽出，还带出了一股晶莹的淫液，显得分外淫荡和诱人。
　　左尼伸手抓住她的两条小腿向前一拉，然后再向上一提，她的双腿自然而然的分开，粉嫩的小穴一下子拉近至左尼身前，再加上他的手托住她的翘臀，小穴立刻被凑到了左尼嘴边。
　　对这样送上嘴边的美味左尼当然不会放过，他大嘴一张，一口吻上了安娜的小穴，那精致又娇小的敏感部位被他的嘴完全覆盖。
　　这样的姿势让左尼非常容易的伸出舌头卷上了她的小穴，湿软温热的舌头搭上小穴，立刻让安娜感受到的快感又向上攀升，娇躯也扭动得更加激烈了。
　　左尼的舌尖先是从下到上轻轻舔过那条可爱的粉红色肉缝，动作很轻柔很缓慢，但却一样带给了安娜让她险些发狂的刺激，她哼叫着、扭动着小屁股发出了求欢的恳求。
　　不过左尼毫不理会她的请求，他要掌控一切，什么时候彻底占有她完全由他说了算。
　　左尼以舌尖专心不断地刺激着蜜穴，从下向上舔舐的过程中，还不忘拨弄晶莹的肉核，把那颗可爱的小东西挑逗得发红发亮，至少肿胀了一倍以上。
　　得不到自己想要的满是，安娜立刻变成了只生气的小猫，她张牙舞爪地挥舞着小手，不断地在左尼头上和后背上又抓又挠。
　　对于安娜的抓挠左尼毫不在意，哪怕是她的力量再大上十倍也无法给他的身体造成什么伤害。他依然卖力地舔弄着她的小穴，让那两片守卫贞洁的肉唇不由自主的缓缓分开，舌尖也开始陷入到嫩肉中被包围起来，享受到和之前手指一样的待遇。
　　不过左尼的舌头依然勇往直前，竭力挤开嫩肉深入小穴，在里面翻江倒海，把安娜挑逗得神魂颠倒，忘记了一切的娇声呻吟着。
　　左尼的舌头并不是简单的进出小穴，他是在开拓着那狭窄的通道，让它可以变得更大一些，稍后能够容纳大肉棒的进入。
　　在技巧而熟练的挑逗下，安娜的小穴里淫液越流越多，舌头的进出也开始变得顺滑起来。虽然这样让彼此的摩擦力量变小，但是却为大肉棒的进入勉强打开了一条通道。
　　最后在湿滑的小穴里进出一次，左尼的舌头撤离了，即将侵入的是最后的攻势，也是最威猛粗大的大家伙。
　　放下安娜香汗淋漓的身体，左尼拉着她的双腿分开，大肉棒很顺利地抵到了她的两片肉唇间。
　　实在是粗大得过分的大肉棒在微微张开的肉缝上来回摩擦着，每一次摩擦都会向里面深入一点，只不过这种深入细微得很不容易被察觉，只有左尼可以清晰地把握到这样细小的变化。
　　很快大肉棒就在肉缝上来来回回的滑过几十次，即使是每次都是细微的深入，积累起来也颇为可观，至少大半个龟头已经深陷入小穴中。他的腰部再略微一用力，大龟头立刻顶了进去，很顺滑地滑进了那过分窄小的蜜穴。
　　知道自己之前的前戏已经奏效，左尼兴奋起来，腰部用力一挺，带动大肉棒发出了凶猛的一插，狠狠地向小穴里插进去。
　　藉着淫液长时间充分润滑，这一击还算顺利，大肉棒至少有大半截强行挤了进去，然后就遭遇到了阻力，让挺进的势头受阻。
　　左尼眉头微皱，大肉棒向后退缩了一段距离，不过并没有从小穴里拔出来。然后他深吸了一口气，运是腰力，狠狠地向前挺进。
　　尽管阻力依旧，但是左尼这一次冲击的力量非常凶猛，大肉棒强硬地挤开包裹着的嫩肉，藉着冲击的势头一插到底，整根大肉棒都没入到小穴中。
　　让左尼惊讶的是，他的大肉棒已经完全没入安娜紧窄的小穴里，却依然没有触碰到花心，这一点实在是令他惊奇不已。她那小小的身体分外玲珑娇小，但没想到花心却隐藏得这么深，到现在也没有被采摘到。
　　左尼定了定神，没有在现在的位置停留。他双手合拢握住安娜那细得可爱的腰肢，同时也牢牢压住她的身体，然后大肉棒开始在小穴里抽插起来。
　　每一寸肉壁都极力阻碍大肉棒的抽出，随着大肉棒的划过，嫩肉自动按摩着棒身，彼此都感觉到了那种让人欲仙欲死的快感。
　　如果不是左尼压制着，安娜那小小的身体肯定会被大肉棒带起来，大肉棒根本就没办法从那紧咬着棒身的小穴里抽出来。
　　大肉棒从小穴里抽出来大半截，然后以更猛烈的力量又冲了回去，一下子贯穿了小穴。
　　安娜发出了一声锐利的尖叫，那高亢的声音险些要把人的耳膜震破。
　　不过这样的尖叫左尼充耳不闻，他面不改色地按住她的身体，腰部挺动，大肉棒一直不停地在小穴里插进抽出。尽管艰难，但他仍然奋进着，并且随着抽插的次数的增多，大肉棒的进出也显得越发地顺畅。
　　随着大肉棒进出小穴的速度加快，安娜的尖叫声退去，代之的是一种低低的哼叫和小声的呻吟声表达着她感受到的快乐。
　　“噗嗤、噗嗤”的水声不绝于耳，那是大肉棒不停进出小穴的淫靡声音，而这种声音可以令男人和女人都无比兴奋，至少左尼一边倾听着这动听的声音，一边感觉大肉棒开始变得更加壮硕起来，挺进到她体内更深的地方。
　　左尼隐约感觉到龟头前端在几十次重重的抽插后会偶尔触碰到什么东西，软软热热的，很显然那就是安娜深藏的花心。
　　左尼顿时兴奋起来，他刻意地加重抽插力道，更深入小穴。果然龟头清晰地触碰到那团温热的软肉，只是深度还不够，不能给她的花心以重击。
　　斗志在左尼心中燃起，他发誓一定要采摘到安娜的花心，那可是事关男人的尊严。
　　他把安娜的双腿用力地向上抬起，然后向她前胸压了过去，身体良好的柔韧性让她几乎被打了对折，却依然没有流露出任何痛苦的表情。
　　这样的姿势让安娜的小穴完全暴露，而且两片肉唇也向左右裂开，露出了光泽隐隐的粉嫩蜜穴，水光和淫靡的味道散发出来。
　　这个角度让左尼非常容易攻击她的小穴，可以更深入她体内，大肉棒每一次撞击都可以把深度向小穴里更推进一些，现在他每一次插入都可以触碰到安娜的花心，对那团软肉的刺激也由轻到重，由轻微地刮磨到直接的撞击。
　　身体里最敏感的部位被碰触到，安娜再次发出了刺耳的尖叫声，又一次考验着左尼耳朵的承受力。同时她的小穴里也发生了剧烈的痉挛，四周的肉壁向里急剧收缩着，把侵入体内的大肉棒夹得死紧，让左尼感觉到了无比的舒适。
　　不过这样的变化也让大肉棒的抽插又变得分外因难起来，很难再藉着冲击的势头直接攻击深藏在小穴深处的花心。
　　重重困难没有让左尼失去信心，他反而鼓起了斗志，放开了力量的限制，用更强更猛的力道去冲击准备闭合起来的小穴。
　　身为最强壮男人的优势很快就展现出来，尽管屑屑叠叠的嫩肉极力阻止着大肉棒的侵入，但这些注定是徒劳的，得到力量强化的大肉棒变得无比勇猛，在娇嫩的肉穴里横冲直撞，突起的龙牙肆意刮磨着敏感至极的肉壁，把安娜美得媚眼如丝，两条美腿尽力地向上抬起想夹住左尼的腰。
　　不过她的身材实在是太娇小了，根本无法如愿做到这样的动作，她只能竭力伸直笔直的小腿，雪白的脚尖也紧紧并拢，显示出她所受到的刺激有多大。
　　让左尼有些奇怪的是，尽管大肉棒重新深入她的小穴深处，但这一次却没有再触碰到最深处的花心，那团软肉似乎向更深处移动一样消失得无影无踪。
　　虽然惊讶，但左尼并不气馁，他继续着让安娜快乐得狂呼乱叫的抽插，然后还不时的左右旋转肉棒，把这个小美人磨得手软腿软，两条腿无力地搭在左尼身侧。
　　安娜的反应完全在左尼的意料之中，不过她的承受力还是让他惊叹。这个小美人在他有力的鞭挞下已经坚持了一段时间还没有高潮，比起他曾经玩弄过的所有女性都顽强了不止一倍。这也让他大感兴趣，同时好胜心大起，下定决心一定要把她的肉体彻底征服。
　　很轻松地就把安娜的身体托了起来，左尼就这样抱着她大干特干起来。安娜娇小的身体在左尼的双臂间显得像是没有重量一般轻盈，他几乎就是毫不费力地抱着她边走边干。
　　左尼并不是简单的来回走动，他迈步的幅度很大，托着安娜娇小的身体上下颠簸，并且这种颠簸越来越剧烈，带动着大肉棒在小穴里一挺一挺的进出，每一下都能顶到更深的地方，让安娜无力呻吟，不时的翻起白眼。
　　在这样的冲击下，很快左尼重新感觉到了她小穴深处的花心又浮现出来，并且每一次大肉棒的冲击都会距离这团软肉更近一些。于是左尼把安娜的胴体抛上落下的动作和幅度都加大起来，大肉棒也得以更深入那美好的肉体中。
　　终于，在一次极为猛烈的插入后，左尼感觉龟头陷在一团滑腻的软肉里，那种美妙的感觉实在无法用语言来形容，而这样的亲密接触也是左尼玩弄每一个绝色美女时最喜欢的。
　　既然龟头已经轰进花心里，左尼暂时没有把肉棒抽出来，而是保持这样的姿势托着安娜的身体左右旋转，让她的花心主动和大肉棒亲热的摩擦起来。
　　这里可以说是女性最敏感的地方，因此受到的刺激基本上也最强烈。这样的刺激让安娜的尖叫声加倍响亮，简直是震耳欲聋，就连左尼也被她的尖叫声波震得有一点发晕。
　　“好一个叫声了亮的小美人。”
　　左尼感觉她的尖叫声不是那么简单，这种声音仿佛是一种无形的力量，听得会让人意识模糊，控制不住快感欲望的同时，身体里的力量也有了动摇的情况。
　　如果换成别的男人，在这种时候肯定已经沉浸在肉欲的快感中，而不会注意到这些极容易被忽略掉的细节。
　　不过左尼不同，他对于力量和身体欲望的变化非常敏感，哪怕是最为细微的波动都会引动他的注意。
　　“路易斯，这就是你计划的一部分吧？不过没关系，大爷笑纳了！”
　　末日火的力量可不是一般的稳固，左尼毫不担心他的力量会真的流失，他索性将计就计，做出丝毫没有感觉的样子，依然抱着安娜娇美的胴体干干特干着。不但在房间里近乎于狂奔一样的快速走动，甚至到最后还把她的身体压在墙壁上猛力冲击。
　　这样的姿势哪怕是经历过最激烈性爱考验的女性也无法承受，更何况左尼的冲击可是比强壮的男人还要凶猛十倍，从正面一下接一下的持续撞击着安娜的蜜穴，速度丝毫不见减弱，间隔的时间也非常均匀。
　　从保持这样的姿势开始玩弄安娜时，她那一直冰冷的身体逐渐有了温度，并且随着大肉棒撞击的时间越长，力度越重，温度也就越高，到最后那布满了汗珠的白腻肌肤上泛起了阵阵可爱娇艳的嫣红色，摸上去竟然有一点烫手。
　　尽管左尼并不在乎这样的热度，但那是对于他的特殊体质而言，如果换成普通人肯定无法承受这样的温度。那绝对不是正常人类所能够达到的体温，温度再这样增高下去，甚至有可能燃烧起火焰。
　　体表的温度尚且这样高，她那紧窄的小穴里的温度更是要高上数倍，简直是要把侵入其中的大肉棒烤熟。
　　不过这样的热度并不能给左尼带来伤害，相反却让他感觉到了异样的乐趣。滚烫的小穴让大肉棒感觉到了从来没有过的刺激，反而更加助长了欲焰，刻意加重的抽插干得她发出一阵快乐的哭叫。
　　这时候大肉棒每一下都能重重地撞击到花心上，那团软肉根本不堪这样勇猛的冲击，很快花心就被大肉棒轰开了一丝空隙，更深处的子宫口开始暴露在大肉棒的攻击范围内。
　　眼前着即将攻占这个小美女的最后阵地，左尼当然毫不懈怠，他要一鼓作气突破花心的抵抗，成功地占领她的子宫。
　　提起安娜的一条腿，让这条腿和她的身体平行，只不过这种平行是美腿被高高抬起几乎贴上肩膀的姿势，同时左尼的大腿压住她另一条腿，让被玩弄多时的小穴裂开了是够大的缝隙，非常方便大肉棒的正面冲刺。
　　安娜的身体柔韧性极好，是左尼所见过的女人中身体柔韧性最好的一个，所以她能够长时间的被摆弄成这个姿势而不会有什么痛苦的感觉。
　　左尼一只手压着她那被提起来的美腿，另一只手握着她纤细的腰肢，再加上压着她另一条腿的大腿，三个部分同时用力把安娜牢牢地固定在墙壁上，然后腰部用力挺动，开始了最为猛烈的一波攻势。
　　这一次左尼毫无保留地轰出安娜的身体所能承受的最大力道，那以极快速度进出嫩穴的大肉棒每一下都刮磨着肉壁，激荡起强烈快感的同时，也让小穴里的温度持续升高。如果不是有着淫液的浇灌和润滑，说不定高温会让小穴从里面开始燃烧起来。
　　一连串的勇猛撞击让安娜的花心再也无法承受，她的浪叫声从没有停止过。和其他女人叫床时的声音不同，安娜的浪叫声就像是动听悦耳的歌唱一样，让人听得心里痒痒的，从头到脚都开始发麻。
　　尽管也受到了安娜婉转的浪叫声影响，不过左尼的动作没有丝毫停顿，连续上百下的狂猛撞击后，他忽然感觉大肉棒前端一空，一下子戳进了一个空荡荡的地方。大肉棒竟然强行贯穿了花心，终于深入到了安娜的子宫里。
　　安娜那一直不停的浪叫声忽然就此中断，她的小嘴张大到前所未有的程度，美目也瞪得溜圆，显然这样的冲击让她感到了无比的刺激，甚至被刺激得失声了。
　　左尼可不管安娜是什么反应，除了大肉棒突破进子宫的那一瞬间有过短暂的停顿外，他很快就清醒过来，然后鼓是了力量继续改为撞击她的子宫。那条又粗又长的大肉棒已经达到了一个连他自己都没有想到的长度，很显然是受到了安娜的刺激；那过分紧窄的小穴和深邃的花心刺激得大肉捧自动胀大得更粗更长，不但轰开了花心，而且轰进到子宫里。
　　“小美人，这次看你投不投降！”
　　左尼忍着想要射精的冲动，持续把大肉棒轰入安娜的肉体深处，那种深度以她娇小的体型来看简直就是可以贯穿她身体的距离。即使大肉棒是顺着身体曲线深入进去，依然是一段几乎可以顶到她胃袋的距离。
　　如果换成别的女人，这种程度的深入立刻就让她被刺激到虚脱晕倒，如果没有稍后充满了能量的精液射入，不死也得去半条命。而安娜却与众不同，她的承受力就连左尼都感到意外，经过他长时间的鞭挞和撞击依然还保持着清醒，并且一次高潮也没有来临，这实在是让人诧异。
　　本来左尼可以就这样坚持下去，一直抽插到安娜身体投降达到高潮。不过他忽然有了个主意，于是他不再压抑要发射的快感，腰部用力一挺，大肉棒不再从小穴里抽出来，就停留在那个至深的位置，停留在她深远的子宫里。
　　“喔！”
　　左尼发出一声悠长舒服的欢叫，滚烫的精液有力地喷射进安娜的身体，把那深邃神秘的子宫灌得满满的。
　　做为回应，安娜也发出了浪叫。


第二章 路易斯的阴谋
　　左尼从来没有感受过这样强烈的快感，那是以前他所接触过的女人都不能带给他的快感。
　　左尼感觉到，在被他的浓烈精液灌溉后，安娜的子宫里骤然发出一股强劲无比的吸力，不但吸住了大肉棒的抽出，而且还在源源不断地吸取他的精液，让大肉棒的喷射无法停止下来。
　　在这个过程中，花心和四周的肉壁都成了帮凶，那些嫩肉牢牢地锁住侵入其中的大肉棒，让两人的身体仿佛生长在一起般的连接着，一时间无法分开。
　　突然遭遇到这样的变故，左尼并不慌乱，他先是试探着抽动大肉棒，发现无法顺利挣脱出来，除非强行运起力量退出。不过不到最后关头左尼并不打算这样做，他另有计划，打算藉这个机会逼路易斯暴露他的阴谋，看看这个老矮人究竟想搞什么鬼！
　　这样做也是迫不得已，只有这个老家伙才知道怎么从这个鬼地方成功离开。他故意做出中计的姿态，这样示弱的举动才能让路易斯把那条可以安全离开的通道位置暴露出来。
　　“吸精女王？想要能量是吗？这个给你！”
　　一股末日火的力量顺着左尼的身体涌入到肉棒中，沿着这个通道顺势进入了安娜的身体。虽然这股力量被安娜半真半假的吸了过去，但左尼随时可以控制这股末日火化为太阳烈焰刀从她体内破出来。
　　这股力量一被安娜吸过去，异象立刻出现。
　　安娜本来就白嫩的肉体在经过了激烈的性爱后泛起了粉红色，而且肌肤显得更加的滑嫩白晰，变得分外诱人。强大的能量被她吸人体内后，她的身体开始发光发亮，渐渐散发出肉眼几乎不能逼视的光辉。
　　“这是什么？”
　　装作被吸收掉了所有力量颓然倒在地上的左尼，看到这样异常的景象不禁瞪大了眼睛，这并不是装模作样，他确实感到惊讶，他还是第一次看到这种能从身体内部散发出光辉的景象，那光辉和光明神力的光芒有些相似，只不过没有光明神力那么强大。
　　安娜身体内的光芒越来越盛，到最后竟然达到以左尼的视力都有些无法直视的程度，可见那光芒有多强盛。
　　光华闪烁中，一个古怪的声音忽然响起，如果是别人听到还无法听出这是什么声音，不过听在左尼耳中，他立刻听出那是电子合成声音，和万恶的声音很相似。
　　“能量填充湓满，终极状态启动。”
　　左尼这时候早已经离开了安娜的身体，他做出了一副颓然无力的样子后退几步软倒在地，这种样子就是做给幕后偷窥者看的。
　　“哈哈哈哈！”
　　得意的狂笑声从房间外面传了过来，路易斯浑身轻微颤抖着出现了门口，他的脸上带着无比的激动和兴奋，而这种激动和兴奋显然是因为安娜的异状。
　　“我终于成功了，从此世界将任由我横行，谁也别想阻挡我！我是历史上最伟大的矮人，什么狗屁三重神力强者，在我的终极炼金术作品面前统统都是废物！漂浮城？这东西再也没有用了，我会建造一个更好的。卡昂，这漂浮城就留给你陪葬用吧！”
　　可以想像路易斯究竟有多激动，他甚至激动的失态，不小心透露出了很多秘密。
　　尽管不是全部，但是以让左尼从中窥探到一些秘密。
　　“该死的，刚才大爷玩过的那个小美人居然不是人，而是这个老矮人的终极炼金术作品！”
　　这个结论实在是让左尼意外，他回忆着刚才和安娜进行激烈性爱的过程，很快回想起的确有一些细节显示安娜有异常的地方，例如她的花心不是一般的深邃，远远超过正常的女人，而且给他一种会移动的感觉，这些都显示安娜至少不是个普通的女人，但没想到她根本就不是人类。
　　虽然惊讶，但左尼并没有表露出来，他仍然装出一副虚弱到极点的样子，并且竭力伸出手指着路易斯，用颤抖又微弱的声音说话。
　　“你……你这个混蛋，你居然设下陷阱……我……我不甘心！”
　　左尼很阴险，故意示弱的同时还怒骂路易斯，这样做只会让他更得意，炫耀成果的同时泄漏出更多的秘密来。
　　果然，左尼的怒骂声不但没有让老矮人愤怒，反而让他更加得意起来。他控制着轮椅缓缓滑到左尼和安娜中间，看看她又看看他。看向安娜的眼神里带着狂热和满意；而看向左尼的目光中则是充满了讥讽和嘲笑。
　　路易斯“嘿嘿”地阴笑着，伸出小短腿拨了拨左尼的身体，“小家伙，你是不是很不甘心呢？没关系，我不会让你死不瞑目的，因为我是品格高尚，史上最伟大的矮人。”
　　对于老矮人的自吹自擂左尼很不屑，不过他还想听听路易斯透露出更多的秘密来，所以他反而配合着说道：“你这个卑鄙无耻的小人，你是不会有好下场的！”
　　现在左尼的咒骂丝毫不能激起路易斯的愤怒，骂得越狠毒反而越让他有成就感，他甚至很享受左尼的骂声，因为那会带给他一种掌控一切、笑到最后的快感。
　　不得不说老矮人的确是很变态，居然能从骂声中享受快感。
　　左尼敏锐的发现老矮人的神情越发显得得意，显然是在享受着自己的骂声。
　　既然有这个随意骂人而对方又很享受的难得机会，左尼当然不会错过，他索性用一连串的漫骂问候老矮人的所有直系或者旁系亲属，尤其是女性亲属得到了更多的问候。
　　尽管是在享受从骂声中得到的快感，不过很快路易斯就听不下去了，因为左尼骂得太恶毒难听了。
　　老矮人的脸色变得难看起来，甚至有变成铁青色的趋势，他愤怒地打断了左尼的骂声。
　　“小家伙，为了让你能死得瞑目，我就大度一些再告诉你一些秘密。不要太为我倾倒，虽然我知道自己的确是非常伟大。”
　　路易斯的自吹自擂实在是让左尼思心，不过为了从这个老家伙嘴里套出更多的秘密来，他只好极力忍耐。
　　“以前漂浮城就是我最杰出的作品，我曾经为它极度自豪和骄傲。不过后来我才发现它终究还是一件失败的作品，距离我所梦想的终极炼金术还有很大一段距离。于是我潜心研究终极炼金术，最后终于有所突破，安娜就是我这辈子最好的作品！”
　　路易斯骄傲的把手指向了安娜，现在这个美少女的身体已经不再发光，她的表情变得更加冰冷，也变得更冷艳。她站在路易斯的侧后方，神态恭敬至极。
　　“反正你的能量已经被安娜全部吸收，没当场死亡算是你的身体是够强壮，不过你活不了多久了，不要妄想着挣扎，那反而会让你加速死亡。”
　　老矮人兴奋地搓着手在左尼面前晃来晃去，当然他这样的动作不是为了晃花左尼的眼睛，而是围绕着安娜从头到脚仔细打量着。
　　可以看出来，安娜对路易斯是绝对遵从，她站得笔直一动不动，任由老矮人贪婪地扫视她身体的每一个部位。
　　要知道，她现在可是赤裸着身体，刚刚和左尼激烈性爱交欢之后的美丽肉体一丝不挂的暴露出来，就连左尼也忍不住要瞄上几眼，更不用说已经憋了几千年的老矮人了。
　　“小子，便宜你了，让你抢了安娜的头筹。”
　　一边欣赏着安娜的绝美玉体，一边用酸溜溜的语气对左尼表示出变相的羡慕。而稍后，他的话也解释了为什么会让左尼得到机会先取得了安娜的第一次。
　　安娜是路易斯用终极炼金术创造出来的，她不同于别的炼金术作品，她几乎可以算是一个生命。这绝对算是一个让人觉得不可思议的壮举，因为只有传说中的造物主才能够凭空创造生命，而路易斯居然做到了这一点！从这方面来说，他自封自己为有史以来最伟大的炼金术师并不是吹嘘，因为那的确是实至名归。
　　也正是因为创造了安娜，为了让需要极多能量才能启动的最终作品获得最后的成功，路易斯把漂浮城大部分的防护能量都用在她身上，这也导致了卡昂轻易地杀上了漂浮城，并且将其占为已有。
　　不则凭借着漂浮城的防护力量，即使挡不住天空剑圣的强行闯入，也会消耗他大量的力量和时间，让路易斯完全有时间可以启动漂浮城的自毁装置，让卡昂什么都得不到。
　　因为卡昂攻人得实在太迅速，路易斯不得不仓皇地躲到了这里，虽然逃过了危险，但也把自己困死在里面。
　　如果安娜成功启动，路易斯自信可以把卡昂轰成渣，但是距离终极炼金术美少女能够发挥出所有威力还差不少的能量，而且在能量溢满之前，她的身体就像是一个吸收力量的黑洞，任何靠近她的能量都会被吸收过去，尤其是生命能量。所以老矮人无论欲火怎样燃烧也不敢碰她，唯恐被她吸成人干，因为路易斯无论是身体力量还是生命力量都所剩无几，根本禁不住安娜的吸取。
　　因为一直以来这里从来没有访客，所以路易斯始终无法真正完成安娜的终极状态启动。不但无法凭借安娜的力量离开这里，甚至连碰她都不敢。
　　不过有了左尼这里力种强大的替死鬼，路易斯终于达成了他的目的，他多年以来的两个愿望都将得到实现，一是干掉卡昂这个让他遭受巨大损失和屈辱的小人，二是可以安全而尽情的享受安娜美艳的肉体，他已经幻想好久好久了。
　　做为安娜的创造者，他当然知道这个娇小玲珑的美少女是多么的美好，无论是容貌还是身体，都达到了美丽的极致。一想到这个美人他就流口水，但却一直只能看不能碰。
　　不过现在好了，终极状态启动之后，她也就失去那种吸取能量的特性和必要，而且这个美人完完全全地听从他的指令，想让她干什么她就会乖乖的做。一想到这个老矮人就感觉自己身体发热，喷薄的欲望几乎无法抑制。
　　“小子，你应该感到庆幸才对，能够见证这个世界上最强大的力量的出现。”
　　对于老矮人的说法左尼并没有太怀疑，因为他感觉到安娜的体内有一股澎湃的力量，强度极高，甚至超过了三头狼聂米宁神力鼎盛时期的力量，这样的力量在三重神力中绝对无人可比。不过这只是说她的力量极强，并不是表明她的战力真的可以击倒所有人。
　　而且左尼可以清楚地感觉到安娜体内的末日火力量，那依然是受他控制的力量，他可以从路易斯那里把安娜的绝对控制权抢过来，让这个充满力量又绝色美丽的小美人成为自己最忠实的女仆。
　　不过为了故意打击老矮人的气焰，激他吐出更多的秘密，尤其是怎么离开这里的秘密，左尼故意不屑地说道：“最强大的力量？别吹半了，你知道死神吗？”
　　路易斯愣了一下，似乎是想起了什么，随后讥笑道：“你说的什么死神我知道，他确实力量很强，只不过为人不知道进退，只知道强碰强，最后还不是被一堆强大的家伙围攻而死，一个已经死了的家伙有什么资格和我的终极炼金术相比较？”
　　带着淫笑，老矮人把手放在安娜的翘臀上抚摸着，那滑嫩到了极点的手感让他销魂，真恨不得现在就把她扑倒玩弄。
　　不过现在还不是时候，因为他还有更重要的事情要做，必须要在安娜终极状态开启后一个小时之内打开离开这里的通道，不则超过时间，通道将彻底关闭，再也无法打开，里面的被困者除了走过九死一生的动力室之外再也没有别的办法。如果换成左尼或者还有冲出去的一丝可能，路易斯可没有任何可能从动力室脱身。
　　“小子，你听得够多了吧，我知道你是想拖延时间等着神力恢复。不要妄想了，被安娜吸收之后，你们那种所谓的神力是不会在短时间内恢复了，或许过了几百年能恢复过来吧，不过你是没有那么长的存活时间了。”
　　从老矮人的话里，左尼迅速地得到几个讯息：他把自己的力量当成了神力，而且他无法发现自己尽力隐匿起来的力量，这也将成为他致命的败因。
　　心念一转，左尼发现这个老家伙有想要提前解决自己的意图，他等不及再套他的话了，直接问出最想知道的问题。
　　“算……算你厉害，我……我认输了，不过我很想知道，你究竟用什么方法打开离开的通道？”
　　左尼故意做出一副颓丧的样子，极度示弱的语气，以便诱惑路易斯说出他最想知道的事。不过暗地里他早已经准备好了暴起突袭，预备一击就把这个讨厌的老矮人连同他坐着的轮椅都轰成碎片。
　　“很好，你是个知道进退的家伙，值得给你一点奖励，告诉你也无妨。其实很简单，在安娜终极状态启动的同时，最后的逃生通道也会打开，只有安娜可以感觉到这个通道在哪，只要她在一个小时内找出这条通道，我就可以离开了。不过你是没有这个机会了，因为在这之前你会毫无痛苦的死去，成为我的安娜手下的第一个牺牲品。这也是你应该感到荣耀的光荣，因为我的安娜将横扫整个世界，你们这些什么狗屁三重神力强者都会死在安娜手下，到时候我路易斯将成为世界之王、所有的生物都将仰视最伟大的矮人！”
　　路易斯的声音非常激昂，其中充满了不切实际的妄想，左尼甚至可以预测到这样不切实际的妄想最终下场就是被凄惨的干掉。
　　不过现在不是猜测老矮人以后会有什么下场的时候，他知道这个老家伙已经起了杀意，而且想要出去的关键就在安娜身上，只要取得这个小美女的绝对控制权，路易斯的存在就没有任何作用了。只要能干掉他，再加上隐藏在安娜体内的末日火，很快她就会成为自己的私人所有品。
　　打定主意，左尼立刻暴起突袭。
　　蓄谋已久的袭击犹如雷电霹雳，既突然又迅速，而且其中夹杂着狂暴的气息，首先在精神上就给予对方以极大的震慑。
　　太阳烈焰刀当头劈下，致命的末日火焰向完全没有防备的路易斯卷去。
　　如果没有意外的话，在下一秒钟，这个坐着轮椅的老矮人就将连人带轮椅被轰成一团火球，然后在短时间内烧成灰尽。
　　眼看着连反应都来不及的老矮人将被左尼斩于太阳烈焰刀之下，意外的强力阻挡阻止了左尼的意图。
　　一双小手以同样的速度拦住了左尼的攻击，而且还是毫不畏惧的强行闯入末日火的火焰中，用肉掌硬架住太阳烈焰刀。
　　左尼大吃一惊，那双架住太阳烈焰刀的雪白小手属于安娜，她竟然敢赤手空拳的做出这样的举动，而且看上去还毫发无伤，稳稳地挡住了凶暴的太阳烈焰刀。
　　这样的举动就连珑梅萝都不敢做，没有人敢仅仅是凭借肉体硬接这么凶猛的攻击，这简直就是自杀一样的行为。
　　如果说安娜用空手硬接太阳烈焰刀已经让左尼惊讶得说不出话来，那接下来她毫发无伤的结果简直是让他惊骇至极，他仿佛看到了个怪物。
　　“怪不得老家伙这么自信，这个小小的美女的确够恐怖。”
　　左尼当然知道自己的太阳烈焰刀有多厉害，如果立场转换，他也不敢用身体去硬接太阳烈焰刀的威力。两相对比之下，可以想像安娜的身体强度有多恐怖。
　　尽管左尼的偷袭并没有得手，但还是把路易斯吓得破胆，心有余悸。
　　在左尼和安娜闪电般的交手过后这老矮人才反应过来，他吓得脸色苍白，竭力想控制轮椅后退，但双手颤抖个不停，一时间竟然无法做到。
　　一击不中，左尼的后继反应极快，他身形飘动，招招攻击都轰向了路易斯。现在他的第一目标是这个老矮人，只要干掉他就算是达成了目的，完全没有必要和安娜正面交锋。对于安娜诡异又恐怖的表现，左尼下意识地不想和她硬碰硬，相信任何人都会存有同样的想法。
　　左尼想要越过安娜的阻挡干掉路易斯，但是想法虽好，真要做到却并不容易。
　　安娜的速度极快，加上个头矮小的缘故，移动和出手速度和左尼相差无几，在这样狭窄的空间里左尼很难突破她的阻挡攻击到路易斯。
　　就在这短短的瞬间，左尼已经向路易斯连劈几百刀，而这些攻击无一例外的都被安娜用双手双腿挡住，那全裸的绝美玉体在快速动作的同时也把无边的诱惑发散出来。
　　不过在场的两个男人都没有心情理会那美丽又性感的场面，他们一个急于逃离这里，一个则是想要干掉对方。
　　在经历过了最初的惊惧后，路易斯渐渐恢复了手臂的动作能力，身体的颤抖也不再那么剧烈，他开始能够控制着轮椅向外面滑去；只要出了这里，情况就不在左尼的掌控之中。
　　“想跑！”
　　左尼知道这时候不能再做保留，快速轰下的太阳烈焰刀忽然停了下来，一股无声的波动扩散，把安娜包裹了进去。
　　安娜忽然身体一滞，左尼留在她身体里的末日火发挥了作用，虽然还不是以控制她的举动，但却让她的动作发生了一丝停顿。
　　尽管那只是非常短暂的停顿，但已经是够左尼发出致命的一击。
　　太阳烈焰刀脱手飞出，越过安娜的身侧，从刚要退走的路易斯身体中间掠过，然后消失在空中。


第三章 危机
　　左尼这一次抓住短暂空隙攻击的速度实在太快，快到路易斯甚至没有察觉到致命的攻击已经从他的身体里穿透过去。
　　轮椅在路易斯的控制下已经接近了门口，马上就可以冲出房间来到外面。只要离开这个房间，路易斯就有办法让自己获得绝对安全的防护。
　　眼看成功逃命在望，老矮人刚刚露出喜悦的表情，一幅恐怖的画面却展现在他眼前。
　　路易斯看到，轮椅忽然分成了两半分别向左右滚去，然后他就重重地摔到了地上，接着大量的鲜血喷射出来，同时剧痛从头顶一直到胯下各处一起传来。
　　“难道……”
　　路易斯这才意识到发生了什么，他遭到了左尼的袭击，这袭击越过了安娜的阻拦直接给他致命一击，无论他会经如何荣耀或者伟大，现在这一切都将离他而去。
　　“我……我不甘心……我怎么会……会死？这……这不可能……”
　　老矮人发出了最后垂死的挣扎，他无力地倒在地上感觉着生命的快速流逝，他的一只眼睛已经被激喷的鲜血遮住，只留下另一只眼睛还能朦朦胧胧地看到左尼和安娜继续进行着激烈的打斗。
　　“我……我要诅咒你直到……永远！”
　　路易斯的眼神是那么的怨毒，不过他现在没有了一点力气，不则早已经扑上去狠皎左尼几口了。
　　但是路易斯并不甘心就这样死去，他虽然没有了是够的力气去报复，但是他还有最后的疯狂。
　　“想让我死，那我就要拉你们一起死，和我同归于尽吧！”
　　路易斯用尽最后仅剩的一点力气皎碎了深藏在口中的一颗牙齿，顿时引发了一个可怕的后果。因为那并不是普通的牙齿，而是路易斯准备在遇到无法抵抗的敌人，留下同归于尽的招数，绝对疯狂的举动。
　　正在和安娜继续战斗的左尼忽然感觉到了一阵心悸，似乎有什么非常危险的事情即将发生一样。他一瞥之下，发现了老矮人那个反常的动作“虽然看不到他的口中在做什么，但是可以推断出来他是在咬什么东西。”
　　就在这个时候，安娜的动作突然一下子缓慢下来，左尼的目光略微一扫就发现出现这种情况原因是什么。
　　路易斯只剩下了一口气，他的血停止喷溅，而他垂危的生命导致安娜开始失去控制这时的安娜已经构不成任何威胁，左尼很轻松地就从战斗中脱身，瞬间冲到路易斯身边。
　　看着左尼的接近，老矮人带着最后一丝狰狞的笑容，竭尽最后的生命力呼喊出声音。
　　“我不用诅咒你，因为你也要陪我一起死，给我陪葬吧！贱人，我们同归于尽！这就是杀死最伟大矮人的下场……唔……”
　　一看他的样子左尼就知道不可能再从他口中得到任何有用的消息，即将死去的人无所畏惧，尤其是像路易斯这样极端自私又自大的家伙。
　　抬起脚重重地踩在他的脸上，脚底狠狠地在他的嘴上来回扭动，把他最后的生命力一点点的榨干。
　　路易斯痛苦地想扭动身体却无法做到，甚至连声音也无法再发出来。也就是在几个呼吸的时间后，他睁大了死不瞑目的眼睛，再也没有任何生命气息。
　　“老混蛋，这种死法算是便宜你了！”
　　左尼随手一挥，一团末日火落到路易斯的尸体上，顿时燃烧起来，熊熊火焰很快吞噬了老矮人的尸体，没多久他就化成灰尽，在这个世界再也没有任何痕迹留存。
　　处理掉路易斯，让他死得彻底，左尼立刻掠到安娜身边。
　　自从路易斯的生命气息消失后，安娜的所有动作就停了下来，像是变成了一个没有任何灵气的木偶一样。这也和路易斯对她的绝对控制权有关，身为主人的路易斯一旦身死，她立刻失去了控制。
　　左尼接下来的目的不止是要成为她的新主人，更重要的是要从她那里获得讯息。
　　很显然老矮人临死前做了什么手脚，不则他不会有那种大难临头的死亡危机感觉。
　　既然无法从抱定同归于尽想法路易斯嘴里得到什么，那安娜这里将会是一个很好的突破口。身为路易斯最得意的终极力量，她必然知道路易斯的很多秘密，从她这里应该可以得到很多有用的讯息。
　　左尼伸手搭上安娜的细腰，本来以为变得像是个木偶的她会乖乖地任由他摆弄，直到他成为她的新主人。
　　让左尼意外的是，安娜的反应很激烈，她就像是一只张牙舞爪的小猫般在左尼的搂抱下挣扎着，一记粉拳轰击在左尼的胸口，那庞大无匹的力量险些轰得他吐血，要不是及时卸掉大部分的力道，这一下就会让他受伤。
　　“果然是个强悍的女人，如果能把这样的女人收为最忠实的女仆，那可真是件美妙的事情。”
　　左尼一边幻想着，一边紧紧地缠住了安娜的身体，有力的手臂和双腿分别缠住了她的四肢，然后把她的身体死死地压在墙壁上。
　　安娜当然不会温顺的任由左尼压着，她拼命的反抗着，挣扎的力量强得难以想像，也就是左尼那极为强壮的身体才勉强压制住她，而且趋势是渐渐无法再压制她的挣扎反抗，要不了多久就会让安娜挣脱出来。
　　“小美人，你是跑不出我的手心的。”
　　左尼并不是在说大话，因为他有男人对付女人最锐利的武器。尤其是在他身上，这个武器还无比强大。
　　腰部一挺，左尼早已经变得硬挺的大肉棒自动的顶到安娜的身体上滑动起来，滑过光腻的纤腰和小腹，轻车熟路地抵达了小穴处。
　　没有任何迟疑，大肉棒用力一顶，在事隔不久之后重新又侵入到她的身体里。
　　紧窄的小穴被重新添满，即使是肉体力量强如安娜也受到不小的影响，身体里最柔弱的部分遭遇这样的“攻击／一她不由得力量一松，转而被左尼全面压制住。
　　把安娜顶到墙上，依然紧紧纠缠她手脚的同时，大肉棒迅猛无比地在她的嫩穴里不停进出着。
　　在达到了最后的终极状态后，安娜的小穴就不再有那种吸取别人力量的能力，因为她自身的能量已经达到了饱和，她不再是吸精女王，而是强大的战士。
　　如果不是因为路易斯的死亡让她失去控制，行动略显迟缓，左尼很难能有这样的机会压制住她，并且抓住她唯一的弱点加以攻击，这也让他在之后占了大便宜。
　　再次亲密地进入安娜的肉体中后，左尼很快就发现了她和之前的不同。
　　之前安娜花心深邃，而且无论左尼怎样抽插也不能把她途上肉欲的高潮。而现在一切都变得不同，他很轻易地就能采摘到她那娇嫩的花心，并且大肉棒的撞击让她的身体快速发热颤抖，那是即将要达到高潮前的征兆。
　　随着快感的积累，安娜挣扎的动作也开始变得轻微起来，很快她就由挣扎变为了迎合，手脚拼命地缠住左尼的身体，略显被动冷硬的迎合着。
　　现在左尼无心享受她美艳的肉体，当务之急是尽快取得安娜的绝对控制权，然后从她这里获得可以解除或者是避开危机的方法。
　　两手按住安娜的乳房，并不是为了抚摸，而是透过这样的接触控制着她身体里的末日火。因为有着之前万恶存在于身体里的经验，所以左尼自信可以取得安娜的控制权。
　　两股同源的末日火之间几乎瞬间就产生了呼应，很快左尼就感觉到她身体里的异常地方，那是和万恶的本体几乎一样的金属芯片，位置就在她的头部深处。左尼立刻小心地控制着力量包裹住了芯片，同时皎破手指按在她的眉心处。
　　这是从万恶那里得到的方法，虽然炼金术和科技不同，但两者之间有不少相通和类似的地方，所以应该会有效。
　　结果没有让左尼失望，他感觉到和安娜之间很快就有了一种无法形容、属于精神上的联系。这样的感觉他似曾相识，就和他现在依然可以和枪兰的随意装甲上面的万恶联系的感觉是一样的。
　　这样的感觉一出现，在被他大肉棒插入后就美目紧闭的安娜忽然放松了缠住他身体的四肢，然后她睁开了眼睛。
　　那是一双怎样美丽的眼睛啊！清澈如水，纯净得犹如最圣洁的天空，美丽的蓝色眼睛宛如最晶莹的蓝宝石。
　　这是路易斯也不会想到的情况，之前的安娜只能勉强算是生命体，但是距离智慧生命还有一些距离。不过现在她已经完全变成了智慧生命，也可以说是有了独立而完整的灵魂，那已经是终极炼金术和科技以及神力的力量所达不到的神秘力量。
　　因为拥有了灵魂后第一眼看到的是左尼，安娜自然而然的把左尼看成了最亲近的人，而姣好的身子还无比热情地向他的怀里挤去。
　　“爸爸！”
　　安娜第一次发出声音，而这第一声就让左尼无比惊讶，险些惊掉他的下巴。
　　左尼干笑了几声，一边搂住她亲密挤过来的姣好玉体，一边纠正着她的说法。
　　“一定要记住，你只能叫我哥哥！”
　　左尼的话对于安娜来说就是无可违抗的命令，她立刻乖乖的叫了一声：“哥哥。”
　　安娜的声音又娇又媚，让左尼听得欲火不受控制的大肉棒再次胀大起来，顶在花心软肉上让安娜发出了甜美动听的呻吟声。
　　左尼真想抱着她再大干一次，不过现在时机并不合适。他强忍着欲火，抬起了安娜的佾脸。
　　“安娜宝贝，哥哥有个很重要的问题问你，事关哥哥和你的生死。刚才那边的老家伙好像是咬碎了牙齿，你知道那代表什么吗？”
　　“我知道！”
　　安娜腾出一只小手举了起来，那样子又乖巧又俏丽。
　　“那是‘最后的疯狂’，是在遭遇到必死的局面时同归于尽的最终手段，一旦开启就无法逆转或者停止，除非能够在一个小时内关闭动力室。因为这种最终手段就是引爆动力室，那种爆炸的威力会把漂浮城方圆百里之内都变成空间裂缝，谁也逃不掉。”
　　“该死的老混蛋，居然这么狠！”
　　左尼暗暗咒骂路易斯，不过老矮人已经死了，就连尸体都被烧成了灰尽，再诅咒他已经没有任何意义。现在他只剩下一个选择，那就是去关闭动力室。
　　其实左尼完全可以逃离这里，不过他能不能在短短的一个小时里逃出漂浮城爆炸的波及范围首先就是个疑问，而且金菊理惠、莎莉雯和莫西音等人还在这里，他也不能抛下她们独自逃跑。
　　左尼当机立断，决定尽最快的速度把漂浮城即将爆炸的危机解除。不过他忘记了把安娜放下来，猛烈的动作让大肉棒又一次狠狠地撞击到花心上，然后带着猛烈的力度轰进了子宫，顶到更加娇嫩的子宫肉壁上，让安娜翻起了白眼。
　　“呀，要死了！”
　　安娜一下子达到了人生的第一次高潮，娇小的身体抽搐起来，小穴紧紧地卡住依然硬挺的大肉棒，让左尼险些拔不出来。
　　左尼这时候才发现安娜的一个大弱点，那就是小穴变得太过于敏感了，只要稍微加以冲击就会让她达到高潮。
　　本来这样的敏感不是坏事，只是有一个副作用，那就是高潮后的她会变得浑身无力，就连走路都显得困难，唯一不变的就是她的防护力依然堪称无敌。
　　知道现在不能再拖延时间，左尼赶紧把安娜背了起来，她的身体外自动笼罩上了衣服，那是和随意装甲相类似的东西。
　　在左尼的吩咐下，安娜立即打开通向外界的通道，其实这个通道就在此处，那是一个向上铁梯，黑黝黝地不知道通向哪里。
　　不再迟疑，左尼纵身一跃进入通道。离开这里也是老矮人路易斯几千年以来梦寐以求的，只是他在距离这个梦想很近的地方倒下，遗留下来的财富都便宜了左尼。
　　现在左尼有两个选择；一直向上可以直达暴风塔的顶端，从那里可以离开漂浮城。另外就是可以选择岔路，那里通向动力室，如果想要冒险关闭动力室可以选择这一条路。
　　左尼没有丝毫犹豫，在安娜的指点下爬上了岔路。
　　“其实想要关闭动力室并没有那么困难，只要能关闭四个动力源就可以停止漂浮城的爆炸。”
　　安娜说起来很轻松，但是左尼知道事情肯定没有那么简单。只要想一想动力室里那汇聚起来巨大无匹的澎湃能量就知道这四个所谓的动力源绝对不好对付，不过现在形势已经是箭在弦上，无论如何艰难和危险都要向前。
　　左尼有些忧心忡忡，单纯得像个婴儿的安娜却无比轻松和惬意，她舒舒服服的伏在左尼结实的背脊上，充分享受着快美高潮过后的快感余韵，快乐的眼睛都眯成了一条缝。
　　其实左尼感觉也很好，安娜的乳房虽然不大，但胜在坚挺结实，那两团小肉球顶在后背上的感觉非常舒服，尤其是乳房顶端硬硬的小乳头，顶得左尼心里痒痒的，让他想起了以前背负枪兰时的香艳情景。
　　不过左尼的克制力很强，虽然那种感觉很是销魂，他还是能够忍耐住，没有因此而分神。
　　左尼一边快速而谨惯地沿着通道前进，一边向安娜询问关于四个动力源的讯息。
　　“安娜，说一说那四个动力源究竟是什么样子，最好说得详细一点。”
　　“嗯，好的。”
　　安娜对左尼的话言听计从，她立刻把她所知道的有关资料都说给左尼。
　　作为路易斯呕心沥血制作的最得意作品，安娜其实已经超出了炼金术的界限，是路易斯最得意也是最后的保护手段，所以在安娜的脑中记录了老矮人所有的秘密。老矮人是把她当做最忠实的女仆和最可靠强大的守护力量来培养的。不过路易斯比较倒霉，他遇到了左尼，所有的谋划最后都落得一场空。
　　在安娜的详细叙违下，很快左尼就知道他想知道的所有资料。
　　漂浮城的动力来自于四个动力源，它们汇聚在一起才形成了那道惊天动地的磅砖电柱。
　　这四个动力源分别拥有四种不同的力量—大地的力量、火焰的力量、狂风的力量和流水的力量。四种力量透过不知名的方法汇聚到一起，形成了无可匹敌的雄伟力量。其实路易斯后来是想把这股力量用在安娜的身体里，但是无论如何也无法成功，最后只能放弃，改为采用炼金术提供的漂浮城外围防护力量。
　　炼金术所发出的力量虽然也很强大，但是和那四种力量汇聚所产生的能量还差得很远。
　　至于路易斯是怎么得到那神秘而又强大的四种力量，这个过程安娜并不清楚，只知道在很长的岁月里，老矮人都在试图破解这神秘的力量，但是直到他死都未能如愿。
　　不过老矮人也不是全无收获，他从中领悟到了终极炼金术的精髓，创造出安娜。
　　从某种意义上来说，安娜和那些神秘的力量有着一定的联系，她是变相由那四种力量催生出来的，所以她的身体才能够无比坚韧，甚至不惧怕末日火的轰击。
　　如果想关闭由那四种能量组成的动力源，只有安娜才能做到，因为有着同源的气息，只有她才不会受到那些力量的伤害。
　　不过左尼此时有种奇妙的感觉，他直觉认为所谓的大地、火焰、狂风和流水的力量一定和自己有着某些奇特的关联，因为他感觉身体里的双角神殿发出了轻微的躁动，似乎是在欢呼雀跃一样。
　　左尼心中一动，他感觉到某种机遇就在眼前，只要他看到动力源就能确认，那是不真的是一种莫大的机遇。
　　幽黑的通道不能隔绝左尼的视线，他还能够清楚地看到通道的情况。
　　左尼发现，前面出现了四条一模一样的通道，看起来是通向不同的方向。
　　安娜同样也能在黑暗中看见景物，她指了指四条通道。
　　“这四条通道分别通向四个动力源，每条通道里都有很厉害的炼金术魔偶守卫。而且据说关闭这四个动力源是有顺序的，如果弄错了就会爆炸，‘最后的疯狂’就是根据这种特性产生的，我也不知道究竟按照什么样的顺序才是正确顺序。”
　　安娜说不知道，那就代表路易斯同样也不知道。
　　左尼不由得暗骂一声。这个老家伙居然弄出了这么危险的东西来，现在逼得他不得不做出艰难的选择。
　　“流水、狂风、火焰和大地？”
　　左尼默念了几遍，心中忽然冒出一个想法，感觉到了什么。
　　脸上忽然露出了笑容，左尼喃喃自语：“原来如此，肯定是这样，绝对没错，这次可要发了。”
　　娇佾小美女安娜不知道哥哥在笑什么，她好奇而又顽皮地轻咬着左尼的耳朵，娇声娇气地问道：“哥哥，为什么要发了？”
　　左尼拍了拍她的小屁股，一边计算着该先从哪个通道进入，一边回答道：“发了是因为等一会儿会有好处，天大的好处。如果哥哥得到了这样的好处，即使是死神再世也不能把我怎么样。”
　　“哦？”
　　安娜不明所以，不过死神这个名字还是存在于她的记忆中。
　　“死神？四重神力的超级强者，根据资料他应该是死于很多三重神力强者的围攻。”
　　“嘿，那是老矮人过时的旧资料，忘记它吧！走这边，这里有地的力量，我感觉得到！”
　　背紧了背上的小美人，左尼向着左边数起的第二个通道快速钻了进去。


第四章 争分夺秒
　　本来狭窄得逼人不得不弯腰前行的通道忽然变得宽敞起来，这并不是一个好现象，因为随着空间的宽阔，阻碍也随之到来，宽阔的空间更有利于这些炼金术生物的突袭。
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　细微的声音从四面八方响起，虽然听起来声音很小，但却直入耳膜，其中更蕴涵着一种尖利刺耳的音波，让人头皮发麻，感觉再继续听下去头都要炸开一样。
　　“这是马努飞蚊，体积很小，但数量非常多，很难对付。”
　　安娜的提醒及时而至，左尼略一抬头就发现了所谓的马努飞蚊究竟是什么样子。
　　那是一种身体非常细小的生物，看上去比蚂蚁还小上三圈，如果不是左尼目光极为锐利，很难发现那大片聚集起来像云雾一样的生物。
　　左尼眼尖，立刻清楚地看到那些小蚊子的外形是什么样子。
　　那是一些张牙舞爪的金属飞蚊，锐利的翅膀和嘴上的尖刺一看就知道它们的厉害之处。更要命的是，这些马努飞蚊的数量极多，用铺天盖地来形容都不为过。
　　“哥哥小心，马努飞蚊非常坚硬，几乎无法被摧毁，它们不但翅膀和尖刺无比锋利，而且喜欢见洞就钻，一定要加倍小心！哥哥别为我分心，它们不会攻击我的。”
　　左尼当然不会掉以轻心，他早已经全神贯注地做好准备。他必须用最快的速度解决掉这个小麻烦，因为他剩余的时间已经不多了。
　　就这么背着安娜，左尼的身体周围燃烧起狂暴的末日火，他像流星一样撞进了马努飞蚊组成的云雾中，一股股不小的冲撞力量立刻反震回来，让他非常意外，因为他没想到这些小东西居然会是这样坚硬和顽强，就连末日火也不能烧毁它们。
　　当左尼悍然闯进来的时候，马努飞蚊就像是水滴投入到沸油中一样，轰然炸开，变得浓重的黑色雾团把左尼重重包围，翅膀扬动聚合起来的声音犹如雷电轰鸣。
　　左尼感觉到无数的飞蚊拼命地向自己撞击过来，而且的确像安娜说的那样，攻击都集中在耳孔、鼻子、嘴巴、眼睛等部位，逼得他不得不加强对于头部的防护力量。
　　正如安娜所说的一样，尽管她趴在左尼后背上，但马努飞蚊并不攻击她，这也让左尼不用考虑来自后面的威胁。
　　对左尼来说，这些马努飞蚊算不上致命威胁，但是它们非常讨厌，让他一时间找不到什么好办法来解决这些烦人的东西。
　　左尼可以感觉到，前面不远处有一股隐约的力量在吸引着他，有一种让他熟悉和渴望的感觉在呼唤着他，让他简直迫不及待地想冲过去。
　　“该死的小东西！太阳烈焰刀，别让我失望！”
　　因为把一部分末日火输入到安娜的身体里，现在左尼只能凝聚出一柄太阳烈焰刀。本来他准备在全盘了解路易斯的计划后就干掉他，然后把这部分末日火召唤回来。不过现在情况有了变化，老矮人的确是死在他手里了，末日火却没办法收回来，因为安娜已经被他取得了彻底的控制权，以后将成为他的绝大助力，他可舍不得伤害这样一个听话的小美人，虽然力量因此降低了一些但也是值得的。
　　也许是受到了前面那股不知名能量的刺激，太阳烈焰刀一出现就展露出了和过去完全不同的凶暴，升腾起来的末日火焰发出了无声的嘶吼，像是在兴奋地大吼大叫一样。
　　太阳烈焰刀上升腾起来的不再是不规则的火焰，而是透出了模糊的形状，像是四种不同的动物，但形象实在太过模糊，一时间看不清楚。
　　左尼有一个奇怪的感觉，那就是这柄太阳烈焰刀仿佛活了起来，像是有了生命一样。如果是以前的左尼会以为这只是幻觉和臆想，但是有了安娜的例子后，左尼现在也不敢确定自己的感觉是不正确。
　　变异后的太阳烈焰刀威力变得更加强劲，虽然力量跟以前一样没什么变化，但是杀伤力呈直线上升，比以前至少强了一个屑次。
　　太阳烈焰刀圈转，他把面前的马努飞蚊都笼罩进火光中，之前末日火还无法奈何的这些讨厌的小东西就像是遭遇到致命的天敌一样，它们拼命发出了更尖锐的声音，听上去就像是恐惧的尖叫。这不但对左尼没有一点影响，反而让他斗志更加昂扬，太阳烈焰刀的威力进一步加大。
　　空中忽然燃起了一团团微小的火球，那并不是左尼发出的火球，而是无数的马努飞蚊被太阳烈焰刀点燃烧起的火团。
　　本来马努飞蚊是炼金术制造出来的金属生物，能够耐得住高温极热，只看之前连末日火也无法烧毁的情形就知道它们有多坚硬。
　　不过现在在变异的太阳烈焰刀面前一切坚硬和耐热都没有用，虽然金属无法燃烧，但还是被太阳烈焰刀强行点燃，在几个呼吸的时间里就被烧成了细微有如灰尘的金属粒子，飘散在空气中消失。
　　虽然正面被干掉的马努飞蚊只占总量的一小部分，但是左尼手中已经有了是够致命的力量。马努飞蚊并没有任何智慧，也没有生物应该有的本能，不过它们有炼金术赋予的战斗意识。
　　“轰”的一声，马努飞蚊轰然四散，并不是被左尼的攻击吓到而就此散开逃跑，而是意识到入侵者太强，需要更大的力量来加入战斗。
　　左尼注意到，一小部分马努飞蚊向着他过来的通道飞去，看样子不像是逃跑，更像是去请救兵。
　　“哥哥，它们是要惊动另外三个通道的守护者，赶来一起消灭入侵者。”
　　这一次安娜的提醒依然很及时，但是左尼已经来不及阻止马努飞蚊的这一举动，因为当他想追上那一小部分马努飞蚊时，剩余的金属蚊子们一窝蜂地扑了上来，悍不畏死地向左尼发动了最猛烈的攻击。
　　这样的意图很简单，那就是拖延时间，不过它们成功了，左尼不得不停下脚步，太阳烈焰刀轻松的收割着每一只马努飞蚊，把它们都变成烧焦的金属球。
　　当左尼把这些马努飞蚊屠戮一空的时候，虽然不过很短暂的片刻，但那些逃散的部分早已经消失得无影无踪。
　　“算了，穷寇莫追。”
　　如果其他三条通道的守护者都是马努飞蚊这种水平，左尼以为并不算太难对付。
　　他现在没有时间和这些小东西纠缠，当务之急是先解除动力源自爆的危机。
　　左尼刚要迈步，一阵异样的声音忽然引起了他的注意。
　　那是一种很轻盈的脚步声，虽然声音很小，但是瞒不过左尼的耳朵。左尼立刻听了出来，那肯定是一种大型动物的是音，而且是身体非常灵活，速度又快的动物，通常这种动物都是豹类。
　　“这种地方怎么可能有豹子，肯定又是炼金术做出来的鬼东西！”
　　左尼的猜测没有错，很快一头庞大而又线条美丽的豹子出现在视线里。
　　这真是一头美丽又彪悍的豹子，身体上带着奇异瑰丽的花纹，它身材修长，曲线充满了力量和速度的美感，简直就是力与美的结合。
　　不过这头豹子并不是被注目的焦点，它虽然很引人注意，但是在另外一个焦点面前，它通常会被选择性的忽略。
　　这一切都是因为豹子身体上的乘坐者。
　　这只美丽又威武的豹子并不是只有自己，它的背上有一个让人意想不到的乘客。
　　豹子的后背上坐着一个小女孩，一个美丽漂亮精致的小女孩。惊人的美丽不是让人惊讶的原因，让左尼震惊的是她居然和安娜长得一模一样，从容貌到身材都没有丝毫差别，简直就是一对双胞胎。
　　在女孩的肩头，停着一只黑色的鸟类，是那种让人看上一眼就收不回目光的深邃黑色，而且这只鸟长得极丑极狰狞，虽然翅膀收拢，但是一旦张开肯定像最凶猛的雕类一样庞大。
　　左尼背后的安娜从他肩膀上探出头来，好奇地看着那个和自己一模一样的小美人。
　　“哥哥，这个家伙和我好像哦……我想起来了，她肯定就是我出现之前的失败作品，那只豹和丑死了的大鸟同样都是。哥哥，这几个家伙可是很难对付啊，它们就是杀戮机器。那个失败品应该是叫做死亡天使，那只豹叫什么流星豹，很凶的。丑死了的大鸟好像是天火鸦，据说是根据什么地火鸦制造出来的。”
　　听了安娜的话，左尼心中有数了。眼前的这三个家伙，绝对是自安娜以下最强悍的炼金术生物，他不但要打倒它们，而且还要在最短的时间内做到。现在时间非常宝贵，他没有太多的时间和这些东西纠缠。
　　“安娜，你自己小心点，看哥哥摆平这几个讨厌东西。”
　　左尼把安娜轻轻放到一边，这时候他必须以最快的速度解决眼前的麻烦，再背着安娜会影响身体的灵活性，哪怕她的身体很轻。
　　左尼知道，所谓的炼金术生物最大的特点就是够结实，这一点从安娜身上就看得出来，这几个东西想必也有这样的特点。左尼暗暗制定了最合适的作战计划。
　　“入侵者一定要被消灭！”
　　和安娜不同，这个死亡天使的声音非常嘶哑难听，让人听上去有一种想抓耳挠腮的不舒服感，它会成为失败的作品大概声音也是其中的一个原因。
　　左尼的猜测没有错，其实死亡天使才是炼金术真正的巅峰作品。安娜是超越炼金术的存在，可以算是老矮人路易斯的神来之笔，一个非常偶然的机会才诞生出来的，如果想再让他弄出同样的一个作品来，永远不会有这种可能。
　　死亡天使有着不少的缺点，虽然身体的坚韧度几乎可以和安娜相比拟，不过持久力量差得远了。和安娜那永远不会衰竭的力量相比，它的能量只够战斗三次，如果能量耗尽就要由制作者为它补充能量，不过路易斯既然已经死了，它就再也没有补充能量的可能。
　　让路易斯放弃死亡天使，把它放到这里充当守护者的一个原因就是它的声音实在太难听，非常不符合老矮人的审美观，所以被发配到这里来看守动力源。
　　至于流星豹和天火鸦，是路易斯早期的得意作品，和漂浮城是同一个时期的作品。这两种东西是他参照当时他比较感兴趣的生物制造出来的，比起样本不知道要强过多少倍，所以被用来守护动力源。
　　对于这些左尼并不清楚，他也不想弄清楚，现在他只有一个目的，用最强的力量和最快的速度毁灭这些碍手碍脚的东西。
　　大吼一声，左尼非常悍勇地扑了上去。
　　这一刻，左尼面对的是四种炼金术生物，虽然所剩下的马努飞蚊没有多少，但这些讨厌的小东西东钻西钻，无论如何也是一个不大不小的威胁，所以左尼首先想到的就是清除这个威胁。
　　左尼的吼叫声并不是单纯的大叫，音波化成利剑直刺死亡天使、流星豹和天火鸦，让它们不约而同的顿了一下。
　　就是这一瞬间的停顿让剩余的马努飞蚊命运被决定。
　　太阳烈焰刀一挥，把飞到空中的飞蚊圈进火光中，然后左尼从空中翻过，那短短的时间里已经把火光中的马努飞蚊屠戮一空。
　　这时候死亡天使它们才反应过来。
　　这些东西的战斗本能非常强悍，路易斯在制作的时候就特意赋予了它们强劲的攻击能力，尤其是三者配合，甚至当年让卡昂都吃过亏。
　　不过在天空剑圣强有力的反击下，它们全部被重创，这些年藉着动力源溢出的能量才恢复过来，也变得更加强大。
　　对于飞跃到空中的左尼，首先展开攻击的是天火鸦。
　　天火鸦是路易斯以血炼狱的地火鸦为范本仿制的，这种东西本来是血炼狱的特有物种，不过在多年以前也曾经在人界出现过，路易斯就会经捕捉到过一群。
　　相较于地火鸦，天火鸦的威力要强大得多，它虽然只有一只，但威力远远胜过一群地火鸦。
　　只闻天火鸦发出一声清脆的呜叫，无数黑色的羽毛激射向上，速度奇快。如果仔细观看，会发现那根本不是羽毛，而是一个个缩小版的天火鸦。激射出去的数量无法计数，只知道是黑压压的一大片。
　　天火鸦的攻击选择的时机非常好，正好是左尼跳到最高点，防护力量被分散的时候。
　　对于这样的攻击，左尼一点也不在乎，他的身体突然违反常理地急速下沉，浑身笼罩在狂暴的末日火中，整个人变成了一团凶猛的大火球，就像是燃烧着火焰的流星从天而降，向着天火鸦重重地压了过去。
　　天火鸦的反应很快，它和死亡天使迅速向两边飞起跳开，却把下面的流星豹暴露出来。
　　流星豹还来不及逃开，就已经被下坠的火球轰个正着，倒霉的豹顿时发出了一声带着惨叫声的怒吼。
　　这样化做火球从空中轰下，是左尼想出来专门用来居高临下对付对手的招数之一，流星豹还是第一个品尝到这招数的倒霉鬼。
　　末日火的威力加上轰下的力量把流星豹轰得口鼻冒出紫黑色的液体，浇到地面上发出“滋滋”看上去坚硬无比的地面竟然被腐蚀一大块，看来这只豹喷出的液体至少在腐蚀性上几乎可以和三重毒神力相媲美。
　　流星豹的身体强度也让左尼暗暗心惊，虽然还比不上安娜那近乎于无法摧毁的坚韧，但这样的攻击也没给它造成太大的伤害，只是让它的身体表面很小的一部分上出现了一片漆黑。
　　从末日火的重击下挣脱出来的流星豹开始狂奔起来，它不是在地面上狂奔，而是顺着四壁奔跑，而且越踩越高，越跑越快，最后化做一团虚影在垂直的四壁上飞速转动起来。
　　这流星豹的速度让人叹为观止，都快要可以和莎莉雯相比了。如果换成别人，肯定会被它的动作晃得头昏眼花，手是无措下被流星豹趁机偷袭得手。
　　不过左尼岂会被这样的伎俩难倒。尽管流星豹已经化成了一团影子在快速纵跃着，但它依然逃不过左尼的眼睛；左尼的视线可以清楚又及时地跟上它的动作。只不过因为旁边还有虎视眈眈的死亡天使和天火鸦，不则左尼早把这个跑来跑去的东西轰下来了。
　　天火鸦高高地飞起，虽然左尼能够攻击到那个高度，但是他并没有动作，因为和安娜长得一模一样的死亡天使正酝酿着一个看起来威力十是的攻势。
　　风渐渐吹起，由弱到强。虽然这个空间比较广大，完全可以进行一场激烈的战斗，但是这股不知名的风很快就充斥整个空间，让气流发出了越来越激烈的波荡。
　　“这是什么风？和风神力有些类似。”
　　不知道死亡天使要发出什么样的攻击，如果是平时左尼还有兴趣耐心看下去，现在他可没有这分闲心，一切都为了争分夺秒，为了保住自己的小命。
　　“你们这两个讨厌的东西，都给我滚下来！”
　　火光冲天而起，两道火柱撞向空中，分别撞向天火鸦和流星豹。
　　撞向天火鸦的火柱速度奇快，但袭向流星豹的火柱却并不快，以它那化做虚影的速度应该不难避过。
　　不过出乎意料的是，攻击过后，成功躲过火柱的是天火鸦，流星豹则是挨了重重的一击。
　　袭向流星豹的火柱虽然速度不算快，但却轰到了它即将踏脚的地方。这也逼得流星豹不得不改变踩踏的落脚点，身体折向另一个地方。
　　不过这样正好落进了左尼的圈套中，他轰击天火鸦的动作完全是假的，真正的目标就是流星豹。伤其十指不如断其一指，左尼打的正是这个主意。
　　轰向天火鸦的火柱在半途突然转向，快如闪电般地轰到了没有一点准备的流星豹身上。
　　这不是简单的一击，而是几乎蕴涵了左尼全力的重击，威力绝对强悍，哪怕是流星豹那坚韧的身体也无法承受。
　　悲鸣一声，流星豹庞大的身体再也无法化做虚影在四壁上如风跑动，它直挺挺地摔落下来。
　　左尼本来想补上一击，他清楚刚才的重击虽然轰了个结实，也肯定给了流星豹重创，但却未必能把它彻底毁灭。这类炼金术生物的生命力极其顽强，不像其他生物一样要害受到重击就会倒毙，它们会直到全身被摧毁才会彻底的死亡，再没有了反击的能力。
　　不过左尼最后并没有补出那一击，因为死亡天使的攻击非常迅速又及时地攻了过来，那凶猛的架势让左尼不得不放弃先干掉流星豹的打算。
　　死亡天使的攻击方式非常简单也非常直接，但是气势汹汹得能逼得左尼放弃攻击流星豹，猛烈程度可以想像。
　　死亡天使从头脸到身体四肢，都冒出了锋利无比的钢铁利刃，那是像匕首一样外形和长短的尖刺，而且其中一边还生有带钩的倒刺，看上去不是普通的吓人。
　　左尼并不觉得自己的身体能够强行抵抗这么凶恶的武器，他快速后退，竭力拉开与死亡天使间的距离。
　　死亡天使的速度的确比不上安娜，尽管并不算慢，但和左尼比起来还有一点差距。如果换成以前的左尼也许会被它追上，不过在窥视到莎莉雯和加贝宁速度增加的秘密后，左尼的速度得以大幅度提升，死亡天使无法企及。
　　看到左尼背对着快速后退过来，天火鸦立刻从他背后发动了攻击。


第五章 第二个考验
　　这一次天火鸦的攻击不再是发射缩小版的天火鸦，它使用了威力最大、杀伤力最强的攻击。
　　一股极细的火焰从天火鸦的口中喷射出来，如果不留神甚至无法看到这股火焰。
　　不过看不到不代表它很弱，相反，这股火焰是路易斯参考火神力构想出来的高热火焰，唯一的特点就是温度极高，甚至连天火鸦也只能勉强驾驭这股热量，温度再高一点它自己就会先被融化。
　　和火神力的破坏力及杀伤性不同，天火鸦喷射出来的火焰走的是纯粹高热的路线，别的什么都不在考虑之列。也正因为这样，这股火焰的温度甚至比火神力更高热，可以和末日火完全放开时的高温相媲美。
　　左尼也感觉到了这股高温火焰的威胁，平心而论，那的确是能够给他威胁的高热，不过左尼心中一动，没有抵挡那股火焰。他不再后退，而是往冲上来的死亡天使扑去。
　　“轰！”
　　几乎是与此同时，天火鸦喷射出的火焰也击中了左尼的后心。
　　虽然看似发生在同一时间，但实际上其中还有着非常细微的差别。
　　天火鸦喷射的火焰抢先一步击中了左尼的后背，然后左尼才和死亡天使那已经充满了锐利钢铁坚刃的身体重重地撞在一起。
　　尽管这只是一瞬间的细微差距，无论是距离还是时间都可以忽略不计，但就是这样的差距，让左尼大获全胜。
　　高热的火焰轰在左尼的后背上，一阵久违的灼痛感传来，同时也让左尼兴奋起来。
　　有一句话叫做富贵险中求，如果想要取得最大的战果，有时候必须要冒险。
　　左尼没有时间和它们纠缠，唯有兵行险招才能以最快的速度解决掉眼前的麻烦。
　　于是左尼冒险挨了天火鸦的火焰轰击，虽然疼痛在所难免，但那火焰却被他强行用末日火吸引转移，和自己本身的力量叠加在一起，然后在下一刻和死亡天使发生了猛烈的撞击。
　　末日火和天火鸦的火焰是两种性质截然不同的火焰，在这么短的时间里左尼也没有能力把它们融合在一起，不过他顺水推舟，以受轻伤的代价把背后轰来的火焰强行转移到自己身前，加上末日火一起轰到死亡天使身上。
　　死亡天使身露出的钢铁坚刃全都在一瞬间内被摧毁，身体表面变得焦黑一片。左尼也不是毫发无伤，鲜血飞溅中，他也被反震的力量创伤。
　　“啪！”
　　、“噗！”
　　两个回异的声音同时响起，那代表着两次几乎是致命的攻击。
　　一直表现得奄奄一息的流星豹突然在这个时候发难，遭受重击的它虽然已经无法再像之前那样如流星般飞奔，但是最致命的攻击依然可以发出。
　　只见流星豹的大嘴裂开到一个巨大无比的程度，如果是正常的豹做出这样的动作只有一个可能，那就是它的嘴被掰开了。而做为炼金术生物的流星豹却可以做到这一点，裂开的血盆大口中激射出一团紫黑色的水球。
　　水球的速度极快，几乎是没有费去任何时间就横穿空间击到左尼身上，一股强烈的痛楚立刻传来，那看似水球一样的液体中带着无比强烈的腐蚀性。
　　中招的同时，左尼也同时给了死亡天使致命一击。太阳烈焰刀在撞击的瞬间从极近的距离拉了出来，一下子贯穿了她的身体。
　　这是变相的两败俱伤。
　　死亡天使的身体被洞穿，如果换成别人将是致命的结果，但是对于炼金术生物而言不是。
　　所以针对这一点，左尼送给了她一个特别的“礼物”从黑格尔那里吸取的嗜魂天雷藉着这一击轰进死亡天使的身体里，这诡异的力量在她体内疯狂地破坏着，再加上末日火的帮助，她的身体内部顿时被破坏得一塌糊涂，虽然还没有死，但已经失去了行动能力。
　　但是左尼知道这远远不够，必须要彻底的毁灭她才能根除威胁。
　　强忍着腐蚀液体所带来的越来越重的剧痛，左尼用一小部分末日火抵抗着腐蚀的力量，同时绝大部分的力量用来疯狂破坏着死亡天使的身体，让她根本没有机会发出威力最强最致命的攻击。
　　“去死吧！”
　　太阳烈焰刀从死亡天使的头顶破出，火光耀眼、战果辉煌，这个可以说是除了安娜之外最强的炼金术生物就这样被干掉，变成了一堆黑灰色的焦炭。
　　喘息了一阵的流星豹又一次张开大嘴，刚要再次喷出腐蚀液球，一只小巧又秀美的拳头捶上了它的头顶，看起来这一击很轻巧，但实际上却重如山岳。
　　“砰！”
　　流星豹的血盆大口被这记重击轰得不由自主地被迫合拢，刚刚到了嘴边即将喷射的腐蚀液球被砸了回去，完全由它自己消受。
　　既然能够喷射这样腐蚀性极强的东西，流星豹首先要自己能够承受这种腐蚀。它的身体内部可以抗衡最强烈的腐蚀，透过喷射来攻击强大的敌人。只不过这种具有高度腐蚀性的液体很难配制，所以流星豹的身体里也只有喷射两次的容量。
　　挨着这样导致腐蚀液球倒灌的一击，并没有让流星豹身体内部被腐蚀，对它来说致命的一点是头顶上的重击，那庞大无匹的力量从头顶轰下，一直传递全身。一连串的轻微爆响传出，流星豹那庞大的身体忽然彻底垮塌下来，就像是高楼化做废墟一样。
　　鼻口眼睛和耳朵里大量流出紫黑色的腐蚀液体，流星豹彻底被击垮。
　　而给予它最后致命一击的一个娇小玲珑的小美人，正是在战斗前被左尼放到一边的安娜。她现在已经没有了之前的那种疲累，重新变得精神奕奕，容光焕发，艳色逼人。
　　左尼大喜，很显然安娜的身体已经恢复，正好可以成为他身边强而有力的助力。
　　摸了摸安娜的头，示意她看守在这里，左尼没有丝毫犹豫，迈步向前。他感觉到，吸引他的那股力量就在前面拐角处，心中的谜团很快就要揭开。
　　深深地吸了一口气，左尼步伐坚定地走向目的地，就像是没有感觉到体内双角神殿那种过度剧烈的躁动一样，他显得分外平静，仿佛要去参加宴会一样从容。
　　转过弯角，此生难以忘怀的景象出现在眼前。
　　眼前仿佛见到了一片虚空，而在这广大的虚空中，一道瑰丽的绿色光柱屹立在其中，大体上是笔直的，不过这绿色光柱不停地产生着幅度不算大的摇摆，这样反而显得更加生动灵活和壮观。
　　充满了吸引力的能量扑面而来，让左尼刹那间沉醉其中。
　　“具是伟大的力量！”
　　左尼几乎泪流满面，因为那浩瀚的的力量和他的末日火产生着一种让人极度喜悦的共鸣，他几乎要迷失在这种感觉里。
　　不过左尼经过了无数曲折坎坷和大风大浪以后，意志已经磨练得非常坚定。尽管心神受到很大的震动，但转瞬间就清醒过来。
　　“好可怕的力量，只是看到就差点被蛊惑心神。”
　　出其不意之下险些中招，左尼惊出一身冷汗。刚才的失神虽然时间非常短暂，但却极其危险，如果在一定时间内无法回神，那么精神和意识就将永远陷入进去；再也无法恢复清醒，最后只能变成一具行尸走肉。
　　虽然先吃了一个下马威，不过左尼并没有气馁和退缩，他反而踏前几步，距离那虚空只有一步之遥。
　　左尼慢慢伸出了手，好像是要触碰那唾手可及的绿色光柱。
　　如果以局外人的眼光来看，他这种举动无疑于自杀，就是个力量白痴也能感觉出来那道显得虚无缥缈的绿色光柱中所蕴涵的澎湃力量。贸然去接触这样的力量，可能的下场就是被炸得粉身碎骨，死得彻底。
　　但是左尼根本就没考虑这个，他毅然伸出手去，手臂仿佛越过了极其遥远但又很近的距离，轻轻地触到了绿色光柱。
　　“轰！”
　　一声闷雷一样的巨响跨越遥远的空间传来，光柱躁动起来，喷薄扩散的绿色光芒把左尼的身形一下子吞噬。
　　在绿色光柱发生变化的同时，距离不远的三根几乎一样的光柱也产生了共鸣一样的躁动起来，它们有着截然不同的颜色，分别是红色光柱、黄色光柱和蓝色光柱。
　　就像是被惊动的平静海面一样，四色光柱产生共鸣，共同发出巨响。
　　左尼并不知道，这声闷雷一样的巨响传递了整座漂浮城，让所有人都惊愕不已，哪怕是目前的漂浮城主人天空剑圣卡昂也一样惊疑不定，不知道漂浮城里即将发生什么变化。毕竟他只能算是漂浮城的半个主人，最核心的秘密他还不知道也无法采知。
　　绿色光柱把左尼吸了进去，他顿时来到了一个截然不同的世界。
　　在那刹那间，左尼忽然明白了，这些光柱其实本来是和双角神殿同为一体，还有之前吸收掉的绝望幻境，这些都是双角神殿的组成部分。在经过一次巨大的撞击后散落了，而当它们重新聚合在一起时，和之前的通古斯地图一样，相应的考验也如约而来。
　　现在左尼放下心来，他不再担心所谓的爆炸了，因为爆炸的源头已经消失，自然爆炸也就不会出现。
　　左尼不得不佩服那个死鬼老矮人路易斯，他居然可以想出利用四色光柱来作为漂浮城的动力源，这份才华和能力确实是让人叹为观止。
　　不过动力源爆炸的危机虽然解除，但左尼却陷入到另一个危机里：如果不能从双角神殿的考验中通过，最后的结果同样会是途命，只不过死法不同而已。
　　从外面看去，左尼是消失在虚空中，绿色的光柱依然在微微摇摆着。如果他无法透过考验，他将会神形俱灭，而通古斯地图和双角神殿则会重新散落四方，等待下一任主人。
　　左尼感觉眼前一亮，从幽暗的地方来到了一个阳光明媚、风景如画的空间，这里天空中有柔和的太阳，地面上是广阔的青青绿草地，是一个让人感到心情舒畅开阔的漂亮地方。
　　不过左尼没有被这种表面上的美丽和安宁蒙蔽感知，他感觉到一股杀气弥散在周围，让他必须全神戒备。
　　忽然间左尼感觉眼前一花，不远处不知道什么时候出现了一道身影，这个身影婀娜多姿、体态优雅、容貌极为美丽，是个难得一见的大美人。
　　更让左尼意外的是，这个美人是他非常熟悉的人，而且是他一直在垂涎的对象。
　　赫然是美艳华贵、身份尊崇的光明教宗莫西音。
　　左尼眼睛眯了起来，精神高度戒备的他不认为这真的是莫西音，他猜测这很有可能只是一个幻象。
　　不过莫西音一开口就让左尼怀疑起自己的这个猜测来。
　　只见莫西音先是露出一丝茫然的神色，然后很快就镇定下来，很小心地环顾着四周，忽然间和左尼的视线接触。
　　莫西音的美目中露出惊喜，“左尼，原来你也在这里，这是哪？我刚才还在哭墙那里，怎么会突然换了一个空间？卡昂绝对没有这么大的力量能在我无法察觉的情况下把我转移到另一个空间。”
　　左尼心中一动，看眼前这个莫西音的言行，她不像是幻象，幻象哪有这么生动。
　　而且她所说的话的确符合之前的情况，难道莫西音也被双角神殿的力量拉了进来？
　　正在疑惑间，莫西音已经以一种非常缓慢的速度向他接近，同时还时刻扫视着四周。
　　“左尼，你不要动，我先靠近你。这里情况不明，做任何事情都一定要小心，我怀疑我们陷入在某种幻境中。”
　　左尼还没有弄清楚莫西音到底是真实存在的还是幻象的时候，她已经一步步地挪到他身边，那微微的体香和温暖的体温让左尼感觉到对方是那么的真实，就在眼前的纤细腰肢细得让他简直想直接搂上去。
　　淫荡的念头只是在脑中转动，很快莫西音就提供他实现这个念头的机会。
　　莫西音背对着左尼靠了过来，同时她柔和的声音响起。
　　“左尼，我们背靠着背，这样可以杜绝可能来自背后的袭击，然后再慢慢向四周移动寻找离开这里的路。”
　　说话间莫西音温热的胴体就靠了过来。
　　左尼一向无比坚定的精神忽然恍惚起来，下意识的，他做出了一个他一直在渴望着，但又不敢做出来的动作。
　　左尼没有转过身去和莫西音脊背相靠，而是伸出手臂搂住了她途上门来的纤纤细腰。
　　那是一种非常美好的触感，衣服下的皮肤极其滑嫩。她的腰肢非常细，但却充满了弹性，可以想像这美丽的腰肢很有力。
　　被男人的手臂摸上身体，这是光明教宗从来没有过的经历，左尼本来以为她会反抗挣扎，甚至会勃然大怒。
　　不过出乎他的意料，莫西音的身体只是发出了一阵代表羞涩的轻微颤抖，并没有出现他猜想中的挣扎或者反抗；她反而身体向后微微一靠，整个身体都依偎进他怀里。
　　这样投怀送抱的举动让左尼又惊又喜，欲火一下直冲上他的脑子，让他做出了色胆包天的动作。
　　他搂着莫西音的手臂紧了一紧，然后就开始放肆的在那里抚摸起来。从纤细的腰肢摸向了光滑平这的小腹，两只手分成两路，一只往上摸向丰挺的乳房，另一只往下摸向两腿之间的幽处，同时前身紧贴着她的身体，早已经硬挺的大肉棒正好顶到了她的臀缝间，并且向前一顶一顶的动作着。
　　莫西音没有转头，不过那开始急促起来的呼吸暴露了她的心情，也让左尼感觉这样从背后玩弄身份地位非常尊贵的光明教宗的举动实在是非常刺激，他不由得加重了动作，而且攀登她乳房和摸向她两腿尽头的动作加快起来。
　　“不要！”
　　莫西音发出一声娇啼，身体扭动着，在左尼的双手即将得手的时候从他的怀抱里挣脱出来，转而面对着他。
　　正面看去，只见光明教宗双颊带着艳丽可爱的晕红，透出了难以形容的无媚，美丽得让人简直想恨不得一口把她吞吃下去。
　　感受到左尼赤裸裸且不加任何掩饰的灼热目光，莫西音的佾脸更红了，嫣红的脸蛋上仿佛要滴出血来。
　　莫西音的声音也变得唯唯诺诺起来，和她以前流畅柔和的语音相差很大。
　　“左尼，这样子……很……很不好，我们不能……哦！”
　　左尼才不管她说什么，他现在就想吃掉这个让他神魂颠倒的美人，此时此刻可是个难得的好机会。
　　不理会莫西音的口头反对，左尼大手伸出，一把就握住了她饱满的乳房。
　　这一下直攻要害，顿时让莫西音花容失色。
　　摸上那动人的乳房，左尼感觉到那团软肉软中又充满了韧性，轻轻一捏高挺的玉乳就弹动不停，诱人之极。
　　这样美好的乳房让左尼爱不释手，捉住之后就再也不肯松开，上下其手的捏弄不休，把尊贵的光明教宗玩弄得气喘吁吁，娇吟不止。
　　“先停……停下，听……听我说，哦，不……不行，这样太刺激了……”
　　莫西音的恳求声让左尼感觉非常爽，能够让这样身份尊贵的绝色美人这样恳求自己，只要是男人就会感觉到莫大的成就感。
　　捏了捏莫西音那已经变得硬挺的乳头，左尼暂时停止了那些放肆的动作。并不是他不想继续玩弄这美丽的光明教宗，而是顺应她的恳求，给她留下更好更深刻的印象，以便以后能够永远的占有她的身心。
　　看到左尼顺应请求放开了自己的身体，莫西音脸上露出感激的神色。她微微张开小嘴，似乎是想说什么却犹豫再三，不过最后她还是下定决心说了出来。
　　“左尼，我们不应该在这里做……做那种事情，万一周围有什么变化，那就很危险。如果你实在……实在需要，我可以用另一种方法为你……服务。”
　　莫西音的话断断续续，并不是因为说话能力出了什么问题，而是因为极度的害羞。
　　“什么？”
　　左尼一时间没听明白她的意思，而且他也处在分神状态中，因为莫西音那娇艳的红唇吸引了他的注意力，特别是她小嘴一张一合的时候，更是显得无比诱人，让人有种热烈亲吻或者把身体上的某个部位插进去的冲动。
　　面对左尼的疑惑，莫西音羞涩地一笑，宛如鲜花盛开，娇艳无伦。
　　“我是说，如果你真的那么想要，我可以……可以用别的方法为你服务。”
　　莫西音羞涩地低下头去，小手同时按在了左尼两腿之间，那里已经高高的鼓起了巨大的山包。
　　这次左尼明白了，他露出了淫笑，抬起莫西音的下巴，让她那嫣红得好像喝醉了一样的佾脸露了出来。
　　“我的美人，我的宝贝，你先给我服务，然后再轮到我给你服务，保证让你快乐到死！”
　　对于左尼的挑逗莫西音当然无比羞涩，不过她依然坚定地伸出手去，把左尼胯下的巨龙从束缚中释放出来，那巨大无比的怒龙一出现就让她目瞪口呆。
　　莫西音从来没有见过这么狰狞的巨大东西，那又长又粗又硬的大家伙让她的心怦怦的剧烈跳动。
　　在迟疑了一下后，莫西音终于伸出手去，颤颤巍巍地摸上了那会让女人又害怕又快乐的巨大凶器。


第六章 大肆破坏
　　触摸到左尼那会把女人送上快乐高潮的大肉棒，莫西音首先感觉到的就是滚烫的温度。
　　其实左尼的大肉棒虽然很热，但还不到让莫西音这样的强者感觉到滚烫的程度，那是她的心理在作怪。
　　白嫩的小手颤抖着握住那个让她心慌意乱的大家伙，柔嫩皮肤的美妙接触让左尼微微眯起了眼睛，静下心来享受着尊贵光明教宗的亲密服务。
　　莫西音白嫩的双手交替握住大肉棒，不过这样的方式只能握住大肉棒一半的长度，还有一半的大肉棒包括龟头都露出来。就在她的眼皮底下，紫红色的龟头对她的视线和心理造成了极大的冲击。
　　莫西音的双手开始移动起来，交替套弄着她的手指无法完全环绕的巨大凶器。柔嫩的玉手套弄得左尼十分舒适，让他发出了舒服的哼声。
　　尽管光明教宗十分卖力地套弄着，但是左尼的持久力不是她这种程度的刺激能够击败的。她的双手几乎要套弄得发酸也没有让左尼射出来，反而让本来就已经是够粗大的肉棒变得更加丰硕粗长。
　　莫西音不死心地加快了双手的套弄速度，那加重的摩擦让大肉棒的温度变得更高，她的白晰玉手也泛起了一屑晕红。
　　不过这样依然不能使左尼就范，大肉棒还是坚挺如初，紫红色的大龟头轻轻摇晃，向她做着耀武扬威的嚣张晃动。
　　深深地吸了口气，莫西音的表情变得坚定起来，好像是下定了某种决心一样。
　　向上抬起左尼的大肉棒，莫西音忽然弯腰低头，一阵温热湿润的感觉从龟头处传来，她竟然张开小嘴含住了大龟头。
　　这一惊非同小可，左尼无论如何没想到光明教宗会主动地为他做出这样的动作。
　　他本来以后要等到完全占据她的身心之后，在多次的玩弄之后她才会乖乖地表现出这样的淫荡和顺从来，所以她这样的举动实在是让他料想不到，也让他无比惊讶。
　　惊讶归惊讶，对于这样突如其来的亲密接触，左尼惊讶的同时也感觉到分外得意。能够让光明教宗主动为自己做这样的动作，心中的得意无法用语言来形容。他伸手轻轻抚摸着莫西音光滑美丽的秀发和圆润的香肩，鼓励着她做出更卖力的服务。
　　莫西音喉咙不住的发出呜咽声，小嘴张得大大的，奋力吞吐着肉捧。
　　对于她的小嘴来说，左尼的大肉棒尺寸实在太大，她只能吞进小半截的肉棒就几乎被顶到了嗓子眼。于是就在这个范围里，大肉棒在她小嘴里进出着。
　　同时她的香舌还灵活的在棒身和龟头上不停地滑动，舔来舔去的动作非常熟练，而且每每都刺激他最敏感的位置，让他腰部发酸，开始有一种想要喷射的欲望。
　　“奇怪，莫西音的口技怎么会这么熟练？”
　　左尼脑中闪过这样的念头，不过很快就被如潮涌起的快感驱散得无影无踪。莫西音的红唇和香舌一起上阵，把他刺激得神魂颠倒，刚刚察觉的异常也被抛到了脑后。
　　莫西音的技巧的确是非常出色，她又舔又咬，把左尼挑逗得快感连连，腰眼一阵阵的发酸，大肉棒也开始抖动起来，这是即将得到高潮要发射的前兆。
　　左尼一向以来都很能控制自己的欲望，他还从来没有过这样控制不住要发射出来的时候。隐约中他感觉到似乎有什么地方不对劲，但从来没有过的浓厚快感让他很难能静下心来有效思考。
　　“喔、喔、喔！”
　　左尼发出了粗重的喘息声呼喊起来，他感觉再这样下去几分钟他就将喷射出来，而且还会是非常猛烈的大喷特喷。
　　在左尼看不到的地方，莫西音露出了一个诡异的笑容，她的动作也更加卖力，把左尼刺激得马上就要达到射精的边缘。
　　就在这要命关头，莫西音身边的虚空忽然发生了扭曲，一道漆黑的缝隙凭空出现，美丽的娇小身影从缝隙中跳了出来。
　　“呼！”
　　撕裂空气的重击轰了过来，对准的是莫西音的后背；这一击如果击实，她的身体会立刻四分五裂，死得惨不堪言。
　　感觉到身后那股突如其来的威压，莫西音慌忙放开左尼的大肉棒跳开。虽然再套弄几个呼吸的时间就可以让他喷射出来，但危机当头，不得不放弃了这个机会。
　　没有了莫西音的继续刺激，左尼骤然松了口气。尽管仍然是快感如潮，但已经在他可以控制的范围里，只要他平心静气一会儿，几乎要沸腾的快感就会退却。
　　一击不中，偷袭者立刻停止了攻击。尽管刚才那一击的势头很猛，但偷袭者却收回得非常自如，没有一点勉强。
　　“安娜？”
　　偷袭者的容貌让左尼大吃一惊，那正是守在外面的安娜。此时这个小美人正背对着他站在他身前，摆出了守护的架势。
　　左尼一怔，然后就察觉到了异常。左尼本来就十分聪明，再经过了长时间的磨练，他立刻从欲火升腾的状态下恢复了清醒，想起了之前感觉到的异样。
　　“刚才如果射精，一定会喷射到精尽人亡吧。我真是太大意了，这个莫西音绝对是心中的幻象，所以她才知道那么多。我说她怎么一反常态的那么热情淫荡，原来是个假的。”
　　想通这一点后，左尼平静了下来，不过险些被致命的欺骗吞噬让他感觉很愤怒，他均匀的呼吸着，很快就让欲火平静下来。
　　接下来就是面对这个冒牌的莫西音，击败她、干掉她，打破幻境，结束考验。
　　左尼现在很庆幸有安娜这样的女仆，很显然是和他心灵相通的安娜感觉到了他即将遭遇致命的危险，所以不顾他之前的命令冲了进来，正因为这样才让左尼捡回了一条命。
　　也因为是安娜，如果换成别人，哪怕是实力强大如死神，强行冲进来也只有死路一条，毕竟这里的能量太过于浩瀚。安娜的力量与这里同属同源，所以才能够轻易地进入这里，及时挽救左尼。
　　“差点把本大爷都骗过去，你这混蛋要为此付出代价！”
　　左尼之所以如此恼怒，一方面是因为险些被蒙蔽过去导致丢掉性命，另一方面是以为可以尽情地品尝享受莫西音那美妙的肉体，没想到最后却完全变成了空想，这怎么能不让觊觎美丽尊贵的光明教宗许久的左尼恼怒。
　　“安娜，和哥哥一起上，干掉这个混蛋东西。”
　　既然知道了眼前的莫西音只是个假象，左尼当然不会客气，招呼安娜一起攻上。
　　这样的强力组合恐怕就是珑梅萝遇到了也要饮恨收场，因为他们的配合既有默契又强大。
　　与外在体型相反，安娜走的是重击的路子，她的每一拳都无比沉重，尽管小拳头秀气又漂亮，但轰出的重击令人侧目，就是左尼也没有把握挨上这样一击能不受伤。
　　至于左尼，他的攻击虽然没有安娜那样沉重，但也算是非常凶猛。不过相比于安娜，左尼的速度要快了许多，所以他走的是快速攻击的路线，正好和安娜相得益彰，配合得天衣无缝。
　　这个幻象莫西音的实力和左尼记忆中的光明教宗一模一样，不过在毫无顾忌的左尼和安娜的组合面前，她甚至连反击的力量都没有，完完全全被压制住。
　　这一次左尼算是真正见识到了大言光明术的防守威力，尽管被逼得不住后退，但是乳白色的光罩还是摇晃着接下所有的攻击，始终没有被轰破。
　　左尼眼中寒光一闪。
　　“速战速决！太阳烈焰刀，给我轰开它！”
　　太阳烈焰刀化做九个火球盘旋轰下，速度不同，顺序有先后，一颗火球接着一颗火球，挨个轰到前一个火球上，叠加出来的瞬间力量甚至超过安娜近倍。
　　“轰！”
　　光芒四溢，幻象莫西音的大言光明术被彻底轰碎。她脸色灰白，嘴角溢血，向后急退。
　　不过这时候再退已经晚了，火球撞击炸碎后的末日火向里一收，堪堪吸住了她的脚步，虽然一瞬间就被她挣脱，但是安娜的重击也恰好轰到。
　　避无可避，就连抵挡都做不出来，只能是结结实实地被重拳轰到身体上。
　　“咯！”
　　清脆的鸣响声传来，就像是玉石被打破一样，受到致命重击的幻象莫西音化做无数光点飘散起来，像美丽的蝴蝶一样飞舞盘旋，景象非常美丽。不过这样的景象只维持了很短的时间，光点很快就全都消散在天地间。
　　“终于解决了，危机解除。”
　　左尼松了口气，一直压在心头的担忧终于烟消云散。不过事情并没有到此结束，失去了动力源，意味着漂浮城将失去所有的动力，弄不好这个岛屿很可能在不久以后就从高空一头栽下去，摔到某个地方变成废墟。
　　现在左尼要做的就是登上暴风塔。如果莫西音等人已经和加贝宁他们交手，那他就上去帮忙；如果没有，他相信凭借自己和安娜的实力，全身而退没有任何问题。
　　“安娜，我们离开这里。”
　　有过之前在通古斯地图里的经验，左尼拉住安娜的小手，等待着自动被送出这里。
　　光芒闪过，左尼从这里消失，然后眼前一暗，他发现自己又回到了之前那幽暗的通道中。
　　周围的景象和之前没有什么不同，唯一有区别的就是那道绿色光柱消失得无影无踪。左尼知道，不只是绿色光柱，其他三种颜色的光柱也同时消失，因为它们都一起被收回到双角神殿中。
　　通过了这二个考验，左尼感觉到缺失的力量都得到了弥补，而且隐约感觉到了一个新的力量屑次，突破就在眼前，只要遇到合适的机会。
　　喜悦还没有涌起，左尼忽然感觉有些不对劲，身边似乎少了一些什么。
　　四面环顾一下，左尼这才发现安娜并没有跟来。
　　左尼一惊，旋即镇定下来，因为他听到了安娜的声音。
　　“哥哥，这里面好漂亮，我好喜欢这里。”
　　虽然看不到，但左尼却可以感觉得到，安娜还留在接受考验的空间里，也就是双角神殿内部的空间中。他有一个感觉，如果想把安娜带出来，需要完全聚合指上江山图。
　　不过好在安娜现在绝无危险，而且她也喜欢那个世界，并不需要为她担心。
　　“乖乖地待在那里吧，等哥哥找到办法，到时候就可以让你自由进出了。”
　　虽然暂时失去了一个很好的助力，不过左尼并没有任何失望的情绪，他认为凭借自己现在的力量，任何地方都可以去得了，只要想走，谁也别想留住自己。
　　带着这种意气风发，左尼继续攀登铁梯一路向上。
　　这一次没有了任何岔路，只有一条笔直向上的铁梯，黑幽幽的隐没在伸手不见五指的黑暗中，不知道距离尽头有多高多远。
　　向上的攀登仿佛是永远没有尽头，如果换成一个意志薄弱的人，这时候大概早已经被那永久的黑暗和孤寂给逼疯了。而要攀登这样冗长的铁梯，极其充沛的体力更是必不可少，因为铁梯不知道出于什么原因很滑，稍做停留就有向下滑落的趋势，只有一口气向上攀登个不停才会抗衡这股下滑的趋势。
　　左尼收敛精神，心神变得平静无波，以一种难以想像的高速向上有节奏地攀升，这样的速度相信就是莎莉雯来了也无法比拟。
　　现在的左尼举手投是之间和过去不一样，有一种浑然天成的感觉，末日火的力量进一步变化，又重新出现了颜色，从无色变成了极淡的黑色。如果左尼能得到突破，力量达到一个新的屑次，末日火就会转变为纯正的黑色，这也是四重神力才有的颜色。
　　“路易斯那个老混蛋说出口在暴风塔的顶端，他说话一向是有如放屁，绝对不可信。搞不好出口在什么危险的地方，一不留神会踩中陷阱。”
　　左尼感觉到上方不是特别远的地方铁梯延伸到了尽头，通道开始转为横向。在经过了这么长的距离后，大概已经快要接近出口了。
　　尽管和老矮人路易斯的接触时间很短，但左尼对于他的认知却是极为准确。这个老家伙的确是非常狡猾，从他嘴里几乎别想得到一句实话。
　　左尼有种很奇特但又非常确定的感觉，那就是他的身体似乎正在发生着某种异变，不是坏事，而是向着好的方向变化着。具体的细节他还不清楚，不过他有个感觉，如果能和女人来一场激烈的性爱，就会知道这变化是什么。
　　头顶上微有感觉，左尼立刻停下来，这由高速运动转为静止不动的状态说起来容易，但做起来极难，那需要非常强的肉体力量和是够的控制力。
　　左尼的停步恰到好处，再向上不到半人高的地方就是无路可走的尽头。如果不是他及时煞住势头，已经一头重重地撞了上去；以这样的高速把头撞到坚硬的铁壁上，后果可想而知。
　　横向的通道很狭窄，看来是路易斯特别为他自己设计的，刚刚好容纳老矮人的体形爬行。左尼想要挤进去就比较辛苦。感受着周围强烈的挤压而艰难前行着，如果不是末日火把通道烧宽了一些，根本就无法通过。
　　在肚子里诅咒已经死翘翘的倒霉老矮人不知道多少次，左尼总算感觉到了一丝气流的涌动，这说明离出口不远，已经可以感觉到外面涌入的气流。
　　“这里就是尽头。”
　　前方依稀看到一丝亮光，其实那是非常微弱的光亮，不过在这伸手不见五指的世界里不啻于一盏明灯。
　　直到接近左尼才发现所谓的亮光是两个圆形孔洞，微光从那里透了下来，看那形状和距离，很像是某座石雕的两只眼睛。
　　管它到底是什么，左尼先是凝神倾听了一会儿，没有听到任何声音，显然外面没人。
　　双手向上一托，太阳烈焰刀极快速的旋转一圈，顿时切开了一个可以容纳他通过的圆洞。
　　“哈哈，本大爷出来了！”
　　左尼纵身一跃，跳出了这个让他讨厌的黑暗通道。
　　眼前的情景却让左尼一愣。
　　无论出现什么也不会让左尼有这样的惊讶，因为他发现自己居然出现在一间藏宝室里。
　　周围到处都是金碧辉煌，完全就是由黄金和最名贵的玉石雕砌而成，有着各式各样华美的雕却和装饰。不过这些不是重点，最重要的是藏宝室的四个角落里摆放着四座巨大的棺材，通体漆黑，外表还有古怪奇特的花纹，看上去阴森恐怖，显得非常诡异。
　　左尼感觉到，这四座棺材里透出了一种有些熟悉的气息，那是金菊理惠带有的风神力气息。
　　当然，他不会认为这些鬼东西和金菊理惠有什么关系，这种风神力的气息肯定是来自于天空剑圣卡昂。
　　“卡昂的藏宝室，什么宝贝都没有，只有这四个又丑又大的怪东西，这些东西肯定对他来说非常重要。”
　　左尼立刻得到这样的结论。
　　事实上他的猜测也没错，这里本来是老矮人路易斯的藏宝室，位置非常隐密，因为这里同时也是一个重要的出口：出口的掩饰既严密又巧妙，就是地面上的巨兽雕刻。
　　不过路易斯的运气不好，这里后来被卡昂意外发现，在仔细搜查一番没有任何收获后，被他用来当做自己的藏宝室，存放着他最重要的东西。
　　而卡昂没有发现这个出口，不则他很可能直接杀进漂浮城深处。
　　左尼绕着这个不大不小的藏宝室转了一圈，确定出口就在正上方，因为那里的厚度比较小，应该是有什么特别的方法来打开。
　　不过左尼没有急着出去，因为他忽然对这四座巨大的棺材有了兴趣，想看看里面到底装了什么。
　　好奇心是所有智慧生物都在所难免的，尤其是具有强大力量的强者更是如此，他们往往非常自信，相信以自己的实力不会因为好奇而受到伤害。
　　左尼也是如此。
　　不过他很谨惯，没有亲自动手去打开棺材盖子，而是从旁边的墙壁雕却上拆下一部分去触及黑色巨棺。
　　现在的左尼早已经过了那种对于黄金和财富非常执着的时候，他此时的追求是力量的强大，有了是够强的力量，任何东西都是唾手可得。
　　带着末日火的黄金触及巨棺，尽管棺外有着一定的力量守护，却无法抵挡末日火的力量，巨棺的盖子几乎是应声而开。
　　“轰！”
　　巨大的棺材盖子落到地面上，激荡起巨大的声音。这声音很显然无法传到外面，就只在这个有限的空间里来回回荡，显得非常沉闷。
　　棺盖掉落，里面的秘密终于显露。
　　在巨棺巨大的内部空间中，一具人体悬空而立，双臂在胸前交叉，两腿张开，摆出一个很奇特的姿势。
　　不过更奇特的是这具人体浑身赤裸，肌肉纠结，没有任何支撑的悬浮在棺内空间中。他紧闭双眼，身体上无时无刻不在透出着风神力的气息。
　　左尼可以感觉到，这具人体上并没有任何生命气息。
　　对于这个略带苍老的的陌生容貌，左尼并不认识。如果有熟人在这里，会认出这副容貌和身体与天空剑圣卡昂简直一模一样。
　　在疑惑中，左尼一一打开所有的巨棺，每一个里面都有一具人体，而且这四具人体完全相同，至少从外形和气息上都没有丝毫差别。
　　“搞什么鬼？四个一模一样的尸体？”
　　左尼并不认为这些东西是单纯的尸体，他们虽然没有生命气息存在，但却带有另外一种危险的气势，让他很难把他们当做尸体。
　　而且左尼还敏锐地发现，在巨棺内部，有着若有若无的防御力量，如果不是他特别注意，很难察觉出来。这种力量很显然就是为了守护这四具尸体，所以他们绝对不会是全无作用，也不是卡昂一时兴起的收藏品，他们绝对有对卡昂来说非常重要的作用。
　　“嘿嘿，这些很可能就是卡昂老头的命根子。再见了，本大爷这就毁了他们！”


第七章 暴怒的天空剑圣
　　大肆破坏卡昂的藏宝室的决定并不是左尼仓促做出的，他有一种感觉，这些巨棺里的尸体对于卡昂非常重要。
　　而卡昂毫无疑问是他的敌人，可以举手之劳就削弱敌人的力量，这种便宜不占白不占。
　　左尼双掌一合，太阳烈焰刀浮现出来。
　　“轰！”
　　正对左尼的一具巨棺被太阳烈焰刀轰个正着，无形的气劲胜似最锋利的兵器。在轰然爆响中，巨棺连同里面的尸体被分成整齐的两半，守护尸体的风神力没有起到一点阻挡作用，瞬间之内就被轰开。
　　尸体被一刀两半的同时，距离这里不远的地方，一个和这四具尸体长得一模一样的老者忽然浑身发出剧烈颤抖。
　　“不好，换身有变！”
　　左尼出手如风，太阳烈焰刀挥开，毫不停留，对另外三座巨棺一一发动攻击，一点也不费力的就摧毁了其他的巨棺，甚至左尼还做出了斩草除根的举动，疯狂的把巨棺和尸体都劈成碎片，然后用末日火把这些碎片全部点燃，看着它们烧成灰尽，再也没有复合的可能。
　　这边左尼兴高采烈的大肆破坏着，那边天空剑圣卡昂则是吃了大苦头。
　　只见他脸色一阵青一阵红，甚至有时会出现苍白和灰黑的颜色，变化多端，精彩之逝。
　　最后天空剑圣发出一声极度愤怒的怒吼，身形化做狂风向他最重要的藏宝室疾速冲去。
　　左尼并不知道一个强大的敌人正在迅速接近，他兴高采烈地继续破坏着，甚至把周围的黄金白玉四壁都破坏得破败不堪，再也没有华丽富贵的模样。
　　“这下子卡昂那个老混蛋肯定会气到吐血。”
　　大肆破坏了一番后，左尼心满意是，挥手让末日火把整问藏宝室点燃，然后纵身一跃，撞开天花板，从头顶的出口跳了出去。
　　还没有看清外面的景象，就感觉到一个黑影猛地撞了过来，速度飞快，势头凶猛。
　　左尼并没有避让，鼓是力量狠狠地撞了回去。
　　仓促间，左尼并没有看清来人到底是谁，但是可以感觉到那是一个男人，反正不可能是熟识的人，反击回去理所应当。
　　“轰！”
　　两人结结实实的撞到一起。
　　其实来人很冤枉，他并不是为了攻击左尼，只是疾速赶过来，却没想到左尼正好从出口处冒出来，所以两人才发生了正面碰撞。
　　一个是占据了速度完全提起的优势，势头更凶猛，另一个则是出其不意，蓄意发力。这一下双方各占了一些便宜，彼此撞击竟然是平分秋色。
　　左尼后退几步，这才发现眼前的来着和刚才被他摧毁的四具尸体完全相同，无论是外表还是身材都一模一样，除了他有生命气息之外。
　　毫无疑问，这个老家伙就是天空剑圣卡昂。
　　尽管并不喜欢这个人，不过左尼不得不对天空剑圣的气质表示赞赏。在没有生命气息的时候，之前那和卡昂一模一样的尸体只能算是比较威武健壮；而看到真人以后，那种独特的气质让人侧目。
　　卡昂整个人犹如一柄出鞘的利剑，往哪里一站就有一股无形的威势，这威势好像天然就带着杀伤力，让人注目观看的时候就感觉到锋利如刀的气流涌动，身体上也微微泛起寒意。
　　“好一个气势逼人的老混蛋，看来是个强敌。”
　　卡昂后退了几步，上下打量着左尼，忽然暴怒道：“就是你这混蛋毁了我的换身！”
　　左尼没听懂他所说的换身是什么意思，不过看他那暴怒的表情，很显然是发现了自己刚才所做的破坏。
　　“你就是卡昂？”
　　左尼摆出一副非常蔑视的神态斜视着对方，仿佛是在面对一堆垃圾一样。
　　本来就已经怒火中烧的卡昂更是火冒三丈，他可以感觉到藏宝室中燃起了不同寻常的火焰，温度极高、威力强大。毫无疑问，他最看重的几具换身已经完全被摧毁。
　　所谓的“换身”是卡昂费尽力气修炼出来用以保命的好东西，这四具和他一模一样的尸体里都有他的一丝风神力本源，无论他受到什么致命攻击都会被转移到换身上，这就相当于多了四条命。对于卡昂这种实力的强者来说是最重要的，所以他放置得非常严密，还用三重风神力来加以保护。
　　这座藏宝室的位置非常隐密，没有卡昂的允许，珑梅萝也别想靠近，所以他对于这里的安全十分放心。
　　但是没想到突然冒出一个左尼从卡昂所不知道的地方潜入藏宝室，一举摧毁了四具卡昂历尽千辛万苦和冗长岁月才修炼出来的换身，那种等同于致命的损失让天空剑圣的暴怒简直可以比拟狂暴海潮。
　　“去死吧！”
　　卡昂根本就不回答左尼的话，他现在只有一个念头，那就是把眼前的这个家伙碎尸万段。
　　愿望是一回事，能不实现可是另一回事。
　　卡昂被怒火冲昏了头脑，完全没有考虑到对方的实力究竟怎样，他鼓起锋利如刀风神力，向着左尼冲杀过去。
　　左尼微微冷笑，心中杀机大盛。
　　卡昂怒火中烧而失去理智，左尼可没有，他反而想藉着这个机会，把这位大名鼎鼎的天空剑圣在这里斩杀，先去除掉一个大敌。
　　危急之时，左尼还有空间略微扫视了一下周围的环境，之前他没时间确认他到底到了哪里。
　　这里是一个接近于露台一样的地方，面积广大，头顶上是十几根围成一圈的巨大石柱支撑起来的圆形平台，相信那里就是暴风塔的最顶端。
　　从毫无遮挡的四面望出去，整个漂浮城尽收眼底。没有任何建筑物的高度能及上暴风塔的三分之一高，站在这里有种居高临下，俯视众生的优越感。
　　而在左尼看不到的暴风塔塔外，环绕着无数的炮口，虎视眈眈地守卫着暴风塔，任何敢不经过主人允许接近的东西都会遭到铺天盖地的炮火猛烈攻击。当年珑梅萝就会经享受过这样的待遇，那难得的小挫折让珑梅萝守口如瓶，从不向外透露。
　　不过现在随着漂浮城动力源的消失，这座庞大的空中岛屿已经失去动力，要不了多久就会从高空坠落。
　　左尼知道接下来将会发生什么，不过卡昂可不知道，他满脑子都是把左尼大卸八块的想法。
　　作为金菊理惠和思蒂芬妮的老师，卡昂使用风神力的造诣远在他的学生之上，他的攻击方式更为精妙凌厉。
　　卡昂这一动手，一定范围内的气流就像是水倒入滚油中，气流突然变得沸腾起来，急速旋转着，让左尼几乎站不稳。
　　左尼有些诧异，因为卡昂只是抬手作势就有了这样的威力。看来风神力已经被他掌握得炉火纯青，举手投是之间就会引起风的共鸣，不愧为风的王者。
　　左尼略一放松身体，身形立刻随风而动，被气流卷离地面。
　　这并不是卡昂厉害到这种程度，而是左尼刻意如此。尽管卡昂对于风的控制达到了一个堪称恐怖的程度，不过左尼毫不畏惧，他同样擅长风的力量。
　　在双角神殿带来的考验中，他感觉到了大地、火焰、流水和狂风的本源力量，虽然还无法应用，但却对于力量的本质有了更深刻的认识；为了验证这种认识，他决定挑战天空剑圣的强项。
　　“去死！”
　　卡昂手指一抬，身前的气流急速涌动，化做一道气流向左尼轰去，那道气流由无数的风刃众合而成，向左尼身前急涌。
　　左尼不惊反喜，末日火在身周燃起，居然在空中加速，迳自闯进风刀墙中。
　　这样的举动是卡昂意想不到的，他从来没有见过有人敢这么强硬地冲进风刀墙中，凭借肉体力量正面硬撼他的风神力，哪怕就是当年的死神也是用血神力一击轰散风刀墙，没有凭借身体硬闯。
　　转眼间左尼就冲入到风山刃墙中，无边无际的锐利风刀不断轰击到身体上，全部被末日火强行挡开，而震动的力量却无法消除，让身体摇晃不停。
　　“给我破开！”
　　火球横空，太阳烈焰刀在卡昂眼中浮现。
　　卡昂还是首次见到这霸道无比的火系力量，太阳烈焰刀一出现，他立刻感觉到澎湃凶暴的气息扑面而来，仿佛一头凶猛的野兽在盯着自己一样。炽热的高温让他有了一种很不好的感觉，因为他想起了火神阿兹燃号称拥有最强杀伤力的三重火神力。
　　“原来你是那个人！”
　　卡昂突然想起来，眼前的敌人一定就是之前吃了大亏的加贝宁和百泽龙所说的神秘而强大的男人，他本来还不相信他们，但是现在有了亲身经历，让他不得不信。
　　强行闯进风刀墙中，左尼并不是没有感觉，锐利的风刃划过带起的疼痛感他完全能够忍受，从中他也得到了一些东西，关于风的力量更准确的认知。
　　“原来如此，卡昂所谓的风神力，比起真正风的力量本源来差得太多了。风神力，给我退散吧！一左尼最擅长的还是火，看不清痕迹的太阳烈焰刀带着撕裂空间的威势轰开了风刀墙，把其中的风神力破坏得一塌糊涂；附近气流狂涌，但在左尼和卡昂之间却是风平浪静，劈开了一道稳定的空间。
　　“不好！”
　　卡昂脸色一变，身形闪动，转瞬间退出老远。
　　天空剑圣的反应迅速，也就是几乎同时，太阳烈焰刀的第二击正面轰来，如果他不躲，哪怕是以他强横的实力也会被重创。
　　退出自认为是够安全距离的卡昂忽然感觉额头一凉，似乎有一丝液体从额头处渗出流了下来。
　　“难道是……”
　　卡昂下意识的伸手一抹，举到眼前一看，果然看到手心中沾染了一些鲜血，虽然只是很少，但表明他的额头被划伤；不是太阳烈焰刀的直接攻击导致，而是被带起的气流划过所产生的轻微伤。
　　“耻辱啊！简直奇耻大辱！”
　　卡昂从来没有想过，除了师兄以外，有谁能凭借风的力量让自己受伤，今天他知道了。
　　对于风的王者而言，这样的结果无疑是最大的耻辱，他必须要用对手的血来洗清这耻辱。
　　“你、死、定、了！”
　　天空剑圣一字一句的从牙缝里挤出这样的字眼，一团一团的云雾忽然出现在他身边，准确的说，是出现在他手边。
　　“废话这么多，老头，你老了，跟不上这时代了！”
　　左尼说话的同时，便用难以形容的高速向卡昂扑过来。不是直线扑击，而是不停的变换着各个角度，从种种匪夷所思的刁钻方向向卡昂发动潮水般的攻击。
　　卡昂手中威力最强的武器都天雨风剑还没有聚合出来，就遭到了左尼的突然抢攻，那一连串又重又快的攻势让他手忙脚乱，根本就腾不出手来反击，甚至连招架也变得分外因难。
　　都天雨风剑是风之剑更进一步的屑次体现，和无形无踪的风之剑不同，都天雨风剑外形相当显眼，但是威力却增加几倍。
　　都天雨风剑一旦开始凝聚就不能打断，如果强行中断，会导致风神力不畅通，需要经过很长时间才可以再次重新聚合都天雨风剑。
　　在这种生死关头，卡昂根本就没有这样机会来做第二次。
　　他心中暗恨不已，如果不是错误估计对方的实力、如果不是对方不讲规则的突然攻击，自己也不会落到下风，导致窘态毕现，甚至还可能有致命的危机。
　　因为卡昂已经感觉出来了，左尼完全就是想致他于死地，下手毫不留情，每一击都是对准要害，挨上一下不死也要去半条命。
　　幸亏卡昂的速度不慢，纵然比不上莎莉雯也是相差不远，所以才能在左尼如同狂风暴雨的攻击中险险避过。不过随着左尼的速度也在逐渐加快，令他万分吃紧。
　　心气极度高傲的天空剑圣什么时候被逼到过如此地步，尤其这又是在他的地盘上！被一个后辈逼得这样狼狈不堪，实在让卡昂难以容忍。
　　“该死的混蛋，这是你逼我用禁招的。”
　　卡昂空着的左手一招，一柄闪着寒光的小小短剑出现在手里。称之为短剑也不是很合适，因为它实在太小太短，比手指长不了多少，宽度大概有两根手指那么宽。
　　左尼可不敢小看这个东西。
　　从这个小东西一出现左尼就感觉到一股强烈的危机感，他感觉到这个东西有重创自己的力量，而且如果不留神甚至还会致命。
　　对于有危机感的东西左尼一向很谨慎，他虽然仍步步紧逼，但攻击中已经留有余力，一见风头不对立刻后撤躲避。
　　其实如果不是被左尼逼到这一步，卡昂绝对不会拿出这个东西来。它虽然威力很强，但却没有适当的控制方法，一旦发出他自己也无法十分有效的控制。更重要的是，这个东西会引来一个非常强大的敌人，现在他还不愿意面对的敌人。
　　这柄短剑名叫风神的归宿，是每一代风神力传人才能掌握的东西。
　　它的来历已经没有人知道，反正它已经成为风神力传人必不可少的东西。
　　佩带着它，可以更快速地提高风神力的积累，有了它，哪怕是休息的时候也会让风神力得到提高。
　　而且在每代风神力传人死亡之前，都会把毕生的风神力输入风神的归宿中。经过不知道多少代的积累，里面的风神力已经积累到一个难以想像的雄厚程度。
　　不过没有人可以完全控制这个东西，它固然威力极大，抛出去之后如果敌人敢硬接绝对会当场灰飞烟灭。但是有利就有弊，正因为它的能量太过于充是，导致控制起来极其吃力，一个控制不好反而会把自己伤到。
　　这个风神的归宿本来不属于卡昂所有，他的老师才是拥有者。
　　不过后来卡昂弑师成功，风神的归宿也就落到了他手里。
　　而他的师兄拉萨为此怒火冲天，会经数次找上卡昂做生死对决。当时的拉萨实力超过卡昂，每一次卡昂都被逼得要动用风神的归宿才得以脱身，因为拉萨不想和他同归于尽。
　　于是僵局出现了，最后两人做下约定，卡昂日后绝对不准再使用风神的归宿，一旦再被拉萨察觉风神的归宿有被动用的气息，他就将再次杀上门来，哪怕是同归于尽。
　　卡昂也不想再和这个难惹的师兄战斗，所以这些年来他没有动用过风神的归宿，大家也就相安无事，没有再起冲突。
　　当然，这样的平和只是暂时和表面的，他们彼此都在积蓄力量，准备有机会的时候一举击倒对方。
　　卡昂并不知道，这个时候拉萨已经接近了漂浮城，没有遵守约定就再次杀上门来，无论他是不动用风神的归宿，都将会增添一名强大的敌人。
　　风神的归宿一出现，那特有的气息立刻扩散在一定范围内，再远的地方就无法感觉到这股威势。
　　不过对于拉萨这个三重风神力的拥有者而言，哪怕他在世界的角落也可以在很短的时间内感觉到风神的归宿被动用，因为他对于那个东西也是分外熟悉，而且同样有着一丝特别的联系。
　　“哼，该死的混蛋，居然傻到给我送上这么合适的一个借口。不过……奇怪，他怎么会动用那个东西？难道是遭遇到了前所未有的强敌？”
　　拉萨的猜测并没有错，卡昂遭遇到的是绝对可以算是他这辈子所遇到过的敌人中排在前三位的强大对手，甚至逼得他连都天雨风剑都凝结不出来，不得不用风神的归宿来拖延一点时间。
　　不过这样的拖延起到了卡昂想要的效果，左尼很显然对于风神的归宿深有忌惮，不敢再过分紧逼，给了他一点喘息的时间。
　　卡昂竭力控制着风神的归宿的转向，那耗费了他极大的精神，而且同时他还持续凝结都天雨风剑，所消耗的心力可想而知有多大，即使是以天空剑圣的强悍也吃不消，更何况还要同时躲避左尼霸道凌厉的狂攻。
　　卡昂的脸色自得就像是雪山顶上的铠铠白雪，心力交瘁的感觉浮上心头，让他以极大的毅力才能勉强压制。
　　虽然并不指望风神的归宿能够伤到对方，不过卡昂也有一丝幻想，期望对方不识风神的归宿的厉害，一时大意被轰上一记，那样就可以毫不费力地杀掉这个莫名从他的藏宝室里冒出来的混蛋小子。
　　不过注定要让卡昂失望，左尼这么机警的家伙怎么会忽视风神的归宿所散发出来的庞大威势？在没有确定这东西是不能对自己造成致命伤害之前，左尼绝对不会冒险尝试靠近它的转动范围内。
　　如果能够完全发挥出风神的归宿的威力，它的速度何止是快如闪电，哪怕是左尼速度全开也未必能够躲得过去。
　　不过现在卡昂控制不力，只能逼得左尼逐渐减缓攻势，得到喘口气的机会。
　　虽然这时间短暂，却已经是够卡昂凝结出都天雨风剑。
　　“卡！”
　　一声清脆的呜响过后，卡昂右手周围围绕的几团云雾倏地聚合在一起，当云雾消散的时候，都天雨风剑终于成形。


第八章 围攻
　　都天雨风剑外形笼罩着烟霞一样的云雾盘旋萦绕，看上去如梦似幻。
　　最奇特的是都天雨风剑的长度至少是两柄长剑加起来的长度，这让它反而有些像长鞭。
　　当都天雨风剑成形的时候，左尼停止下攻势，后退了几步，准备领教天空剑圣的真正实力。
　　既然已经凝结出了都天雨风剑，风神的归宿自然要收起来。卡昂感觉得到，这东西再使用一会儿他就将失去控制力，到时候会发生什么可就难说了。
　　收回了风神的归宿，卡昂的脸色立刻变得好转，那个纵横霸道、锋锐狠辣的天空剑圣又重新出现。
　　“在我眼中，你已经是一个死人！”
　　卡昂冷冷地说着，都天雨风剑在手，他又恢复了超级强者的自信。
　　其实以左尼目前表现出的实力，卡昂丝毫没有信心能够压过他，不过基于强者的自傲，他强迫自己生出强大的信心，藉此来发挥出更强的实力。
　　而左尼的想法很简单，既然突袭没有得到成功，那就堂堂正正的正面击败他。即使不能宰了他，也要让他从此惧怕自己，一见面就浑身发抖，吓得屁滚尿流。
　　“在我眼中，你就是个废柴，不值得把你变成死人，因为那会弄脏我高贵的武器。”
　　比起毒舌功夫，十个天空剑圣也不是左尼的对手，他一张嘴就把卡昂气得七窍生烟，恨不得能立刻把左尼的嘴巴撕裂。
　　不过想是一回事，能不能做到是另一回事。
　　卡昂勉强压住怒火，以一个武者的姿态发出堂堂正正的正式挑战。
　　“我的剑，都天雨风剑，能死在这把剑下将是你的荣幸。”
　　左尼撇撇嘴。
　　“太阳烈焰刀，专杀猪头，很巧合，你正好适合这个要求。”
　　知道多说无益，再说下去只会遭到对方更多的言语羞辱，于是卡昂也不再废话，直接发动攻击。
　　卡昂左手持剑，看得出来，左手才是他最擅长的，控制力也是这只手更强，所以之前他用左手来控制风神的归宿。
　　同时他的右手也没闲着，不停地释放着风刀墙，配合着都天雨风剑的凌厉攻势。
　　天空剑圣出手果然不凡，他双手的攻击配合得天衣无缝，既凌厉又繁多。汹涌澎湃的风刃墙固然厉害，更厉害的则是都天雨风剑的攻击，烟霞缭绕、云雾升腾，明明感觉到凌厉的剑势轰来，但却一点也看不清都天雨风剑的来路，只能凭借感觉来抵挡。
　　“果然有一套，这些烟霞云雾似乎也有古怪。”
　　左尼飘然后退，暂避其锋，该强硬的时候强硬，该后退的时候就应该后退。
　　首次攻击就逼得敌人后退，卡昂的斗志越发昂扬，攻势大盛，引得空中的气流发出了呜咽声，尖锐刺耳，伴随着猛烈的攻势越来越响亮。
　　左尼注意到，都天雨风剑周围笼罩的烟霞云雾虽然会波动，但是这种波动很有规律，就像海潮的潮起潮落一样，其中隐藏着一种令他惊悚的感觉，让他暗暗警觉起来。
　　面对强如天空剑圣这样的强者的连环攻击，一味退避绝对不是办法。如果任由他这样攻击，他的气势会越来越盛，最终将占据压倒性的上风，再也无法抵抗。只有及时的反击才会阻止他的气势持续增长，扳回劣势。
　　所以对付风神力强者，最好的办法就是抢攻，不让他把气势蓄是。
　　左尼自恃实力强过卡昂，而且对他的攻击方式还不熟悉，所以先避让一阵看看他的攻击路线。不过左尼可不敢无限制地纵容卡昂这么抢攻下去，到时候败势一成，就算是左尼也无法挽回。
　　眼看着卡昂又是一剑轰来，这次左尼不再躲避，太阳烈焰刀迎头而上，和天空剑圣来了一次正面的直接碰撞。
　　两股狂猛力量的直接交锋爆发出了浩大的声势，都天雨风剑引动空中气流发出的呜咽声立刻被这声势驱散，取而代之的是闷雷一样的爆炸声。
　　正面交锋周围的气流立刻变得极其紊乱，这样暴躁的气流形成的风，就是号称风之王者的天空剑圣也无法调动。
　　这一记完全凭借力量的正面撞击过后，左尼只是微微后退一小步，神情仍然显得从容不迫。而卡昂则是连退至少三步，脸上带着惊讶和难堪。
　　这是毫无花巧的直接力量比拼，结果很明显，左尼的力量更胜一筹，稳稳地压倒卡昂。这样强横的力量，卡昂只在死神和珑梅萝身上感受过。
　　惊讶之余他还很难堪，被一个小辈正面击退，力量的角逐也告失败，这让高傲的天空剑圣心里很不是滋味。
　　不过卡昂终究还是身经百战的老牌强者，一时的挫折并不能让他气馁；敌人的力量虽然强大，但并不是像死神那样有明显得无法逾越的差距。
　　哪怕是现在号称三界第一高手的珑梅萝也不能让卡昂服气，他自信虽然力量及不上珑梅萝，但技巧绝对不逊色，他有野心挑战珑梅萝第一高手的位置。
　　“好样的，我会把你当作平等的对手来看待，就让你成为我挑战珑梅萝之前的踏脚石！”
　　左尼才不会听完他在说什么，对于他来说，卡昂说的都是废话，他根本就懒得听。
　　“那么多废话，去死吧！”
　　招呼也不打一个，太阳烈焰刀烈焰腾腾，从正面向卡昂展开了连续轰击。
　　因为已经有了之前被偷袭的例子，这次卡昂学乖，没了措手不及的窘态。他心中暗骂，舞动都天雨风剑和左尼战在一起。
　　此时卡昂不再有任何的保留，右手也不再同时释放风刀墙，而是双手一起握住了都天雨风剑。
　　采用这样的姿势是因为都天雨风剑的外形发生了变化。
　　一直笼罩在都天雨风剑外面的烟霞云雾不断地向与剑身垂直的方向拉伸拉长，变成了八条白色的云霞雾带，就如同剑身上生出了八只爪子一样。
　　左尼心中一凛，都天雨风剑的外形虽然变得很奇怪，但这样的形状将会极大的增加杀伤力，一剑既动，简直就相当于有九柄都天雨风剑同时挥舞。
　　不过这样奇形怪状的剑也不是任何人都能挥动的，卡昂肯定是用风神力的特别方法来控制，这应该就是他的绝招。
　　“轮回斩！”
　　双手握着都天雨风剑，卡昂开始了堪称绚丽的表演。
　　如果说百泽龙的毒神力杀伤力第一，莫西音的光明神力最圣洁，珑梅萝的水神力和龙神力威力最强，那么卡昂的风神力则是最美丽绚烂。
　　因为无所不在的风本来就是最优雅的，哪怕是发出狂暴的破坏力来也显得那么绚丽。
　　卡昂的身体快速旋转起来，迅速形成了一股强烈的旋风。
　　这股旋风本身没有杀伤力，不过带动都天雨风剑一起旋转之后杀伤力就变得非常强劲。
　　八条云霞雾带同样疾远旋转着，看上去美丽异常，有一种令人心醉神迷的感觉。
　　不过左尼并不会因此被迷惑，他清楚地感觉到了那其中所蕴涵的杀伤力。
　　如果被这样的攻击正面轰中，恐怕就要直接下地狱了。
　　可以说，卡昂的这一招近乎于无懈可击，云霞雾带带起的气流和风神力一起守护身体，然后以身体为基础加上旋转的力量向对方整个轰击过去，除了躲避和硬接之外，没有什么方法可以破解这一招。
　　总是躲避就毫无意义，如果以力量硬撼，那必须要有至少和卡昂的三重风神力相当的强大力量才行。
　　左尼从来没有遇到这样以身体为基础的整体攻击，他好奇之余又显得比较谨惯，脚下轻灵地闪躲着。
　　卡昂的旋转越来越快，气势再次高涨起来，同时带动的周围气流竟然有了凝结的趋势，让左尼的躲避也开始有了一些滞涩。
　　“老王八蛋，以为大爷好欺负吗！”
　　左尼脚步骤然停止，从些步不退，末日火的力量催发到了极限。这还是他第一次毫无顾忌地使用全部力量，他总觉得在双角神殿里走过一遭后，得到的能量太过于强盛，完全施展恐怕控制不住。不过现在事态突然发生变化，因为他有种感觉，如果不能快速击败卡昂脱身，搞不好会有大麻烦上身。
　　“轮回斩吗？也试试我的！”
　　左尼没有借助旋转的势头加大气势和攻击的力道，他只是轻轻地踏出了一步。
　　不要小看这一步，随着这一步的踏出，天地元气疯狂地向左尼身上凝结，气势暴涨之下，他整个人都显得更高大了一些。
　　他同样也是双手齐握，高举过头顶向旋转轰来的卡昂发出了挑战的一击。
　　太阳烈焰刀显得越发的清淡，就像很快要融入虚空中彻底失去踪迹一样。左尼的力量还差着一点，不则太阳烈焰刀将彻底隐形，只有他自己才能看到。
　　“轰！”
　　一声比之前的所有声音都要响亮得多的巨响，在两人中间处爆发。
　　左尼的身影冲天而起，直接撞破了上方的石板冲到了暴风塔的顶端。
　　这并不是左尼主动跳得那么高、撞得那么狠，而是因为两股力量全力交锋的冲击力实在太大，左尼抵抗不住，顺势冲起，索性加大力量，直接撞破了顶屑。
　　虽然后背十分疼痛，不过这样程度的疼痛左尼并不在乎。
　　左尼俞且吃了个亏，实力稍弱的卡昂更是吃了个大苦头。
　　两股强大的力量相撞，彼此受到的冲击力相同，之后就要依靠个人的实力来减缓这种冲击力。
　　卡昂吃亏处就在于冲击力把他向下轰去，他竭力抵挡着，脚下的位置却无法承受这种重力。
　　脚下突然一空，冲击力竟然让卡昂硬生生地撞穿了藏宝室的顶端，被砸进了这个他保护得最严密的地方。那里还燃烧着末日火，这下子天空剑圣吃了个大亏。
　　左尼略一吸气，疼痛自动被忽略掉，他并没有受什么伤，完全可以再战。而且在和卡昂做出强硬的撞击后，他感觉战意分外高涨，竟然有些控制不住体内力量，迫使他必须透过发泄来缓解体内沸腾的力量。
　　知道卡昂虽然吃了大亏，但他的战斗力仍在，受伤也不会很重，应该抓住这个机会给他连续的重击。
　　左尼正要冲下去结束卡昂的小命，忽然一股强烈的危机感涌上心头。
　　来不及下去收拾卡昂，左尼面色凝重地转过头，看到了周围慢慢围拢过来的三个强敌。
　　这三个都算是熟人，而且之前还分别与他们交过手。
　　苍月天狼加贝宁、黄金三头狼聂米宁、三重毒神力的拥有者百泽龙，个个都是威震一方的超级强者。
　　虽然这三位的身上都带着或轻或重的伤，但再加上天空剑圣卡昂，四个强者合力，就是以彻底压制左尼。
　　左尼毫无惧色，反而涌起一丝欣喜，因为他正好想用强大的外力来压制和磨练体内沸腾的力量，现在这股强大的外力就适时送上门来。
　　“哗啦！”
　　下面的卡昂从碎石堆中翻身出来，他果然没受到什么致命伤害，不过外表变得灰头土脸，非常狼狈。
　　现在的天空剑圣完全没有之前那副傲气又潇洒的形象，灰尘和鲜血沾染到一起，让他变成了和乞丐类似的模样。
　　吃了这样一个大亏的卡昂当然无比暴怒，不过这也让他对左尼的实力有所恐惧，哪怕就是珑梅萝也未必能这样强硬的把他轰落。
　　深深忌惮对手实力的天空剑圣这次不再贸然出击了，反正已经有强援到来，他没有必要冒险出击。
　　就这样，加贝宁、聂米宁和百泽龙在上方，卡昂在下面，以包围之势把左尼围在中间，各个方向全都被封锁，除了硬闯没有别的方法可以取巧。
　　左尼扫视了三个拦路的强敌，至于下面的卡昂，他想看也看不到，只能感觉到他正好堵在自己撞开的洞口上，预防他从下面溜走。
　　左尼当然不会傻到和这样四个强者做生死相搏，他准备利用他们的力量压制一下沸腾的末日火，然后有机会就溜之大吉。他相信凭借自己的实力，对方还拦不住他。
　　“久违了啊，各位。”
　　左尼还有间心和这几个虎视眈眈的敌人打着招呼，不过很显然，他的这种举动很不受欢迎。
　　早已经见过左尼的百泽龙冷冷地注视着左尼，他完全没想到当时在他眼中渺小到可以忽略的小人物，居然在短时间内可以成长到这种地步，这让他心情很复杂，还有些后悔当时留给他一团毒神力防身。
　　无论现在他的心情多复杂，有一点是肯定的：这个小子是兽神今后莫大的威胁！
　　以他的成长速度，很有可能会变成下一个死神，只不过是属于人神一方的死神，到时候可不会再聚集那么多的人神和兽神围攻他，兽神们将会被灭绝。
　　只有趁着现在这个有利的围攻机会抹杀他。
　　百泽龙街且这样想，加贝宁和聂米宁的想法当然只会更加激烈。
　　加贝宁和聂米宁曾经深切地体会过左尼的力量，他们都在左尼手上吃过大亏，自然对他恨之入骨。如今有了这样一个强弱分明、占据压倒性优势的好机会，他们当然不会放过。至于强者的尊严，那种东西并不适用于这种情况下。
　　聂米宁亮出了魔枪，加贝宁则亮出了仅剩下的左手的天狼爪。
　　这两个家伙现在状况都比较凄惨，聂米宁双肩上的两个头被摧毁，只剩下血肉模糊的巨大伤口；而加贝宁也好不到哪去，右手的天狼爪被左尼硬生生斩断，对他的攻击力有着不小的影响。
　　这些只是表面的伤势，身体内部受到的伤害同样不轻，这对父子可以说是同病相怜、伤痕累累。
　　“我会喝你的血、吃你的肉！”
　　未来的兽神领袖聂米宁咬牙切齿地说道，不过兽神是不还有未来实在很难说。
　　左尼耸耸肩，表现出一副非常不屑的样子。
　　“大话谁都会说，不过能不能做到就是强者和泥巴虫之间最大的区别。”
　　左尼的讽刺让本来就已经恨意高涨的聂米宁被刺激得几乎要发疯，他魔枪一摆，打出了围攻的信号。
　　自从入神和兽神合力围攻死神以来，还没有过这种情况：四个三重神力顶峰强者围攻一个对手。
　　这本身就是一场不公平的战斗。
　　不过左尼并不在意战斗是不公平，关键要看结果和能从中得到什么。
　　知道接下来即将面临有史以来最凶险的一战，左尼在瞬间平静了心神，他进入一种很难描述的奇妙状态中，时间的流动仿佛变得缓慢起来，周围的一切动静和景象都可以清楚又细微的感知到。
　　左尼“看”到，聂米宁和加贝宁抢先发动了攻击，而百泽龙则是略微犹豫，没有立刻出手。至于卡昂，他正在寻找着可以一击致命的机会，并不急于参与围攻，只是保持着对左尼的隐约威慑力，让他不敢使用全力，必须预留一部分力量来应付可能突然降临的攻击。
　　知道再和左尼说下去只有把自己气死，所以聂米宁改用行动来雪耻。
　　魔枪上灌注了三重暗黑神力，向左尼发动了猛烈攻击。
　　魔枪同圣枪除了颜色之外就没有什么不同，同样也是灌注神力让它任意弯曲，攻敌人一个措手不及。
　　对于魔枪的特性左尼早有准备，真正忌惮的还是加贝宁。比起聂米宁来，他的攻击更为圆熟老辣，尽管少了右手的天狼爪，但左手的攻势依然凌厉。
　　更何况瞬间之后百泽龙也投入到围攻中。
　　因为可能会误伤到同伴，所以百泽龙没有使用大面积攻击的流毒术；他提着黑死剑，记记攻击不离左尼的面门，同时背后的大尾巴还摇晃个不停，好像随时会抽出来打左尼一个出其不意。
　　三大强者的联合围攻威势惊人，面对这样的攻击就算是珑梅萝也会饮恨。
　　不过左尼不是珑梅萝，他正处在一个即将突破的关口，需要外力的压迫来发泄，压力庞大的围攻之势并不能令他畏惧，甚至一时间还无法让他落到下风。
　　左尼在围攻中纵横跳跃，太阳烈焰刀当空飞舞，不但一一接下了所有的攻击，而且还趁势反击，越斗越是挥洒自如，威风八面。
　　战斗中的几位兽神都大惊失色，潜伏在一边等待偷袭机会的卡昂也同样震惊，因为在左尼身上他们依稀看到了死神的影子。虽然力量上还有差距，但那股气势和战斗意识已经超越了珑梅萝。
　　只要再有所突破，他就是另一个死神。
　　“今天绝对不能把他放走，必须让他死在这里！”
　　左尼这样的表现让几人暗暗下定决心，不惜代价也要杀掉他，不则等他有所突破，他们都离死不远了。
　　“这时候还保留什么，出绝招吧！”
　　百泽龙大吼一声，提醒了加贝宁和聂米宁。
　　兽神三杰兽的来由，一是因为他们三个实力在兽神中非常突出，另外就是因为他们掌握着三位一体的攻击阵势，一旦布成，可以把三股力量强行合成一股而强度没有分散。
　　不过三杰兽相互之间分歧极大，根本就不可能有合作的机会。
　　但是现在到了紧要关头，虽然聂米宁对于这种三位一体式的攻击还掌握得并不得力，不过有百泽龙和加贝宁强行带动，勉强可以发出这样的攻击。
　　加贝宁和聂米宁对视一眼，迅速下定决心。
　　“三一位一体，鲜血为引！”
　　他们一起做出了同样一个动作，划破手腕上的血脉，热血飘出，带着各自强大的神力，然后快速会聚一起形成一团血球。
　　左尼可以清楚地感觉到，血球中蕴涵着非常强大但又很不稳定的力量。本来这样的力量虽然很强，但并不是以令他畏惧，只是这血球一出，空间就像被凝固住了一样，尽管凝固的时间非常短暂，但是以让血球轰中他的身体。
　　“死吧！”
　　百泽龙、加贝宁和聂米宁异口同声的声音响起。


第九章 终战雷格尔
　　血球似缓实快地轰中左尼的胸口，庞大得难以抗拒的力量把他轰得飞离地面，高高飞起。
　　卡昂身形一闪，出现在左尼身旁，都天雨风剑斩向左尼的脖子，想一击将他断头。
　　被三位一体正面轰中胸口，哪怕是以左尼的力量也无法承受。不过和百泽龙他们想像的一举击杀他的结果不同，左尼只是受了很重的伤，但绝对不致命。
　　之所以飞跌，是因为三位一体的力量的确难以抵挡，更重要的是藉着这股重力逃离这里。
　　左尼虽然想藉着被围攻的压力获得力量的突破，不过凡事要适度，做过了头就不会得到突破，只会得到死亡。
　　察觉到三位一体的确有致自己于死地的力量，左尼当机立断准备溜之大吉。
　　不过左尼没想到卡昂居然会抓住这个机会来捡便宜，他现在全身乏力，一时间竟然无法招架斩向脖子的都天雨风剑。
　　“想杀我？做梦去吧！”
　　左尼怒吼一声。
　　“气贯长虹！”
　　这是从莎莉雯那里学来的绝招，虽然非常耗费力量，但是无论是用来攻击还是逃跑都非常有效。
　　左尼的身体突然速度飒升，本来他被三位一体轰飞时的速度就已经很快了，但是现在速度突然再次激增。
　　这样突然变化的速度出乎卡昂的意料，也让他没有时间能够反应过来；互尼突然加速的身体硬生生地撞开了都天雨风剑，化做长虹消失不见。
　　都天雨风剑上洒下一串鲜血，偷袭到底还是伤到了左尼，只是不知道究竟伤到了哪里。不过可以肯定，绝对不是卡昂希望的斩断了左尼的脖子。
　　虽然偷袭侥幸伤到了左尼，不过卡昂也不是没有付出代价，他的整条左臂都隐隐发麻，手腕更是疼痛彻骨，险些断裂。
　　卡昂脸色铁青，占尽便宜的偷袭只取得了这样一个结果，让他感觉面上无光。如果不是因为速度不及，他肯定已经追了上去，誓要斩杀左尼。
　　左尼化为长虹的速度实在太快，比起卡昂所知道这一招的原来使用者莎莉雯也丝毫不慢。卡昂知道自己无论如何也追不上，恨恨地诅咒一声，不得不返回了暴风塔顶。
　　一上塔顶就险些让卡昂惊掉了下巴，因为他看到百泽龙、加贝宁和聂米宁都歪倒在地，只剩下喘气的力气。
　　卡昂顿时心中二源。
　　现在在莫西音等人神眼中，他就是和兽神勾结在一起的人类叛徒，而他的手下实力及倚仗几乎都被左尼他们摧毁得干干净净，如果再失去百泽龙等人的帮助，他可真就要死无葬身之地了。
　　看到卡昂那副表情，百泽龙翻翻眼睛，吐出一口长气。
　　“放心吧，我们死不了，只不过是强行使用三位一体带来的后遗症，使用一次之后就要用一个小时的时间来恢复，只要这一个小时之内没有受到打扰就会恢复过来，所以就拜托你帮忙守护了。
　　卡昂当然忙不迭的答应，现在也只有这几个兽神才是他最有力的同盟，如果要保命，双方必须同心协力。
　　百泽龙光顾着给卡昂解释缘由和要求他的守护，却忘记了一件在他看起来比较普通，但实际上却非常重要的事情，这也注定了他们最终将败亡在漂浮城上的命运。
　　百泽龙他们是感觉到卡昂在暴风塔顶与人战斗发出的激烈波动，所以才赶过来看一看。
　　正常情况下除了身为漂浮城之主的卡昂之外没有谁可以靠近暴风塔，因为这里有无数的炮口会自动轰击敢于接近的任何生物和非生物。
　　不过这一次百泽龙等人居然很顺利地登上了暴风塔，及时赶来救了卡昂一命。
　　暴风塔的防御体系没起到任何阻拦作用，因为支撑这个防御体系的动力源被左尼从源头破坏，现在漂浮城上的所有类似装置全部失效，整座漂浮城变成了不设防的危险之地。
　　如果卡昂早一点知道这个消息，他肯定会吓得立刻放弃漂浮城，有多远就跑多远。因为他现在还以为漂浮城的防御力量仍然有效，那可是珑梅萝都无法强行突入的强大火力，是他心中仅剩下的支柱。
　　卡昂感觉非常郁闷，他一直搞不清楚左尼是从哪里钻出来的。他猜测藏宝室下面还有通道，不过那里暂时被碎石掩埋，而且现在也不是探查的好时机，漂浮城的核心秘密必须对其他任何人隐瞒。
　　这一场轰轰烈烈的战斗几乎是以两败俱伤收场，不过这样的结果无论如何也是左尼占了绝对的上风。
　　以一敌四，逼得其中的三个失去力量要一个小时才能恢复，而自己却只是受了重伤，并且还成功遁走，这样的战绩传出去肯定会引起轰动。
　　身化长虹，左尼瞬间就远离了暴风塔，落到了之前看到的哭墙旁边。
　　不是左尼不想再逃得远一些，因为他事先已经狠狠地和卡昂的都天雨风剑撞了一记，消耗掉不少力量，暂时只能逃这么远。
　　放眼望去，并没有看到莫西音、莎莉雯和金菊理惠的身影。看来她们已经暂时后撤，等待雨果和拉萨到来后再强攻暴风塔。
　　“呼，这四个该死的混蛋，把本大爷伤得可不轻啊！”
　　左尼的后背被都天雨风剑砍了一道又深又长的伤口，不过此时他变态的体质和恢复力发挥了重要作用，伤口以比正常情况快很多倍的速度合拢收缩着，很快血就止住了，而且要不了一会儿时间伤口就会彻底恢复。
　　比较麻烦的是内伤，三位一体的力量轰中身体，让身体内部受到了很大的震荡，末日火变得更加沸腾，好像随时有爆炸的可能。
　　现在左尼明白了，他的这种情况是到了力量突破的关口，只要突破，力量就会达到下一个屑次，到时候哪怕百泽龙他们再围攻他也不怕，他不但不会被逼得逃跑，反而可以把他们一一斩杀。
　　本来这道关口并不算难以突破，只要立刻聚合指上江山图，然后把力量输入进去，很容易的就会达到下一个屑次。
　　不过麻烦的是，现在左尼没有完整的指上江山图，这个最简单也最有效的方法根本就行不通。
　　虽然面临窘境，但左尼并不担心，因为力量的沸腾并不会导致什么不良后果，顶多是体内力量有些强得失衡，时刻有发泄的欲望和冲动。
　　知道自己处境无恙，正松了一口气，左尼忽然感觉到充满敌意的神力气息在迅速接近着。
　　这是个很熟悉的气息，让人难忘。左尼立刻就想起来，这是约黑雷剑圣黑格尔的气息。
　　“想不到这个老鬼还没死！不过是断了一条手臂的死狗而已，既然你主动来送死，那大爷就成全你！”
　　虽然身受重伤，不过伤势已经在快速恢复中，左尼认为自己还有是够的战斗力。
　　而且黑格尔之前已经遭到他的重创，对付这样一个力量锐减的手下败将，即使他受伤了依然能将其斩杀。
　　很快黑格尔就出现在左尼面前，那副尊容让左尼一愣。
　　本来在和左尼进行过激烈的残酷战斗后，黑格尔满身血污，样子非常狼狈。不过现在他又恢复到了初见时的形象，除了断掉的左臂实在没有办法恢复以外，他整个人又变成了那个古板严肃的雷剑圣。
　　黑格尔的后背上背着一具尸体，很显然是林普的尸体。
　　左尼心中一凛。看黑格尔这架势，他很显然是来拼命了，这样的人是最可怕的，因为他们根本就不怕死，是抱着同归于尽的念头而来，就像蝥手的刺猬一样，打也不是，躲也不是。
　　“这次有麻烦了，看来还得付出不小的代价才能干掉这个老家伙。”
　　左尼没有想过逃避，其实以他的速度，只要提升起速度，黑格尔只能留在后面吃灰。
　　不过那不是彻底解决事情的好办法，只有干掉黑格尔才能一劳永逸：永远根除祸患。不则有这样一个危险人物时刻惦记自己，总不是件愉快的事情。
　　左尼摆出一副满不在乎的样子，看着走过来的黑格尔讥笑道：“老家伙，你居然还敢找上门来，真是难得啊，居然有这么急着想送死的人。”
　　黑格尔一语不发，冷冷地瞪视着左尼，炯炯目光一眨不眨地盯着他。永光剑并没有拿在手中，不知道是藏在身体里还是丢弃了。当然，丢弃的可能性比较小，他没道理放弃自己最有威力的武器。
　　如果换成别人被这样带着仇恨的目光执着地盯视，即使能保持镇定，心中也会发毛。不过左尼与众不同，他依旧心安理得，精神上没有半点不适，肉体上倒是有疼痛感，那是因为他的伤还没有好，与黑格尔的强力注视无关。
　　比拼耐性，左尼不会输给谁，何况他正想拖延时间，等待自己的伤势完全好转，到时候就可以主动出击，干掉黑格尔。
　　既然黑格尔没有动作，左尼乐得和他对视，比拼谁的目光更锐利，更凶猛。
　　黑格尔并不是简单地注视左尼，他是在寻找机会发出致命一击。哪怕是不要命的死士，也不是说可以确保杀死对方，尤其对方是一个实力如此强劲的高手。
　　黑格尔在寻找机会，左尼又何尝不是。
　　尽管黑格尔没了左臂，但左尼感觉他的个人实力又有所提升，而且决绝的目光让人感觉他又有什么恐怖的绝招，也许就是用来同归于尽的最后手段。
　　左尼一面保持高度警戒，一面用言语挑逗着黑格尔，试图扰乱他的心神。
　　但无论左尼是讽刺还是怒骂，甚至故意示弱，都无法引动黑格尔的情绪波动：他就像死人一样冷冷地注视着左尼，如果不看他的眼睛，还以为他只是一具非常逼真的雕像。
　　左尼心中暗惊，黑格尔的这种状态应该是信念带动精神达到了一个不可思议的高度，他现在大概只剩下一个念头，那就是和左尼同归于尽。
　　“这下子麻烦可大了，看来必须要和这条疯狗做一个彻底的了断。”
　　左尼的拖延时间策略起到很好的效果，因为他感觉到身体内外的伤势基本上都恢复，现在无论怎么发力也不会受到什么影响。
　　不再斜靠着哭墙，左尼站了起来，开始缓步向黑格尔逼近。既然这个老家伙不动手，他不介意先发动攻击。
　　左尼不是简单地迈步向前，他的每一步都没有踏实，随时可以高速飘射出去逃得远远的，这么做也是为了防止黑格尔像疯狗一样的扑过来抱住他自爆。
　　随着左尼的步步逼近，一直没有寻找到好机会出手的黑格尔感觉正面受到的气势压力越来越强。
　　左尼现在已经成长为超过珑梅萝实力的高手，即使黑格尔也有进步，但和左尼比起来是相去甚远，左尼单凭霸道的气势就逼得他有些呼吸不畅。
　　雷剑圣还从来没有遇到过这样难堪的局面，被一个年轻人仅仅用气势就逼得不得不后退。
　　不过现在黑格尔脑中已经没有了荣誉和尊严的顾忌，他只剩下一个念头，报仇！
　　随着左尼再踏出一步，接近黑格尔七步范围之内，雷剑圣的眼中闪过雷电火花。
　　“，水恒之夜！”
　　左尼清清楚楚地听到，黑格尔的身体里传来一声清脆的碎裂声，那是武器碎裂的声音。
　　“是永光剑！”
　　左尼忽然心中一动，猜出了这声音来自于什么东西。
　　“他舍弃了永光剑，究竟要造成什么效果？”
　　左尼想要后退几步，但是已经晚了，黑暗的天幕笼罩了黑格尔身前七步距离的范围，恰好把左尼也包裹进去。
　　眼前一片黑暗，是彻彻底底的黑暗，左尼想召唤末日火来照亮这里，却发现没有任何作用；他感觉得到末日火，却看不到任何应该出现的光线。
　　显然这个黑暗空间会把任何光线全都吸收掉。
　　这样的黑暗空间左尼不是没有经历过，在和黑格尔的几次战斗中他都会经领教过永光剑制造出来的黑暗空间，不过都没有这一次厉害。
　　在这里不但看不到任何东西，而且似乎也无法用暴力强行破出去。
　　现在的无边黑暗是黑格尔所制造有史以来最强的黑暗空间，相应付出的代价也非常高。
　　为了能够牢牢的把左尼压制在黑暗空间中，黑格尔选择在身体里自爆永光剑。虽然这样会让出现的暗黑空间威力远胜从前，但同时也对身体造成了很大的破坏，维持的时间不会太长；如果这段时间内无法干掉左尼，黑暗空间将自动解除，到时候别说是杀掉左尼，很可能根本就无法伤到他。
　　在这黑暗空间里，左尼的一切感知手段都失去了作用，眼睛无法看到光线，耳朵无法听到声音，就连神念也无法穿透看起来无边无际的黑暗。
　　现在左尼完全陷入被动的情势，但并不是陷入绝境，因为他知道黑格尔的攻击力量顶多能让他受伤，却无法造成致命伤害，他对自己的身体本能反应有充是的信心。
　　左尼静止不动，心静如止水。他也猜到这个黑暗空间不可能维持太长时候，不则黑格尔就天下无敌了。他现在以静制动，等着黑格尔先发动攻击。这个老家伙为了报仇，一定不肯拖延时间。
　　左尼忽然感觉到了一丝气流的异动，非常微弱，如果不是他平心静气地凝神留心，根本就无法察觉。
　　气流的波动极其微小，而且很缓慢。左尼愣了一下，然后就想到为什么会出现这种情况。
　　黑格尔的确是发动了攻击，黑暗空间只能封锁出光线和出入，却无法封锁声音和空气，所以他采用了一种非常简单但却很有效的攻击方法。
　　黑格尔用一种非常缓慢的动作从侧后方向左尼的要害插了过来，没有发出任何声音。虽然很慢很慢，但在这个只有他能看到的环境中，这无疑是最有效的办法。
　　如果不是左尼在和卡昂的激烈交锋中体会到了风的精髓，他也无法察觉出这么细微的气流波动，黑格尔的攻击无法杀死他，却会让他受伤。
　　不过现在察觉到气流的波动揭示了黑格尔的攻击方位，左尼当然提早做好了准备。
　　不敢有什么动作，因为那会引起黑格尔的警觉，毕竟这个老家伙能在这黑暗中看到东西。
　　耐心地透过气流的微小变化计算着黑格尔的距离，还必须做装出毫不知情的样子，但事实上他已经做好了反击的准备，而黑格尔也同时做好了一击必杀的准备。
　　“林普，老祖宗要给你报仇了，虽然我黑格尔家族的血脉就此断绝，但我会把罪魁祸首送进地狱！”
　　黑格尔无声地默念着。
　　所有的三重雷神力都凝聚在仅剩下的右手上，黑格尔竭力平心静气，缓缓的把手臂插向左尼的心脏。


第十章 雷剑圣陨落
　　渐渐的，黑格尔的手突进到了距离左尼身体不远的地方，不过这时候他反而停止了动作。
　　原因很简单，如果再靠近，哪怕是没有声音和气流的波动，依然会让左尼产生身为高手的身体直觉，从而导致他躲避过这最重要的一击。
　　“一切都结束了！”
　　在这个已经距离左尼要害很近的距离，黑格尔突然暴起突袭，这一击的速度达到了他从来没有过的极高速度；这样近距离的高速偷袭，哪怕是没有准备的死神也躲不过去。
　　在黑格尔看来，这样的偷袭十拿九稳，根本就不会失败，他的脸上也终于露出成功的喜悦。
　　但是意外却突然发生。
　　左尼不是没有准备，相反，他还准备得非常充分，设想黑格尔的所有动作和预见到了方位，并且为此准备了种种应对手段。
　　黑格尔的手臂恶狠狠地插向后心，即将触碰到目标时，左尼的身体却向旁边略微移动了一点点，非常小的移动距离，但却恰好让黑格尔的攻击落空。
　　这已经是左尼第二次用这种手段来对付黑格尔的偷袭，第一次让他付出了误杀自己唯一后代的代价，而第二次则是让他付出了生命的代价。
　　以黑格尔的实力和英明，居然会两次栽在同样的手段下，这简直对他的智慧是一种莫大的讽刺。
　　黑格尔的反应不可谓不快，手臂攻击落空立刻让他知道又一次中了左尼的陷阱。
　　不过现在才反应过来还是太晚了，他已经没有了补救的时间。
　　左尼的手臂牢牢地夹住了黑格尔的手，然后迅速转过身来面对他。这个过程中，黑格尔的手还一直被他紧紧夹着，这样导致的后果就是黑格尔的手臂被扭成了麻花。
　　“噗！”
　　这一次的声音两人都听得清清楚楚，伴随着声音，黑格尔还感觉到了剧痛从右胸传来。
　　同样的错误左尼不会犯第二次，他知道右边才是黑格尔的心脏所在部位，所以一击致命，手掌直接刺穿了他的心脏。
　　左尼的计划大获全胜，不过并没有获得完全的成功，面对一个抱着必死信念而且早有准备的三重神力强者，他的自爆威力无论如何也躲不过去，唯一能做的就是把他的自爆威力降到最低点。
　　因为之前要压制永光剑在体内的自爆，黑格尔已经消耗掉了不少神力，再加上被左尼刺穿捏爆心脏，他所剩下用来自爆的神力并不多，不过自爆还是如左尼预料的那样轰然出现。
　　“轰！”
　　周围的黑暗中爆炸的巨响和浪潮中消失不见，随着黑格尔的自爆，他也彻底失去了最后一丝生命气息，黑暗空间也失去控制而逐渐消散。
　　尽管所剩下的雷神力不多，但自爆的威力依然很可观。
　　气浪肆虐，蘑菇云升腾，显示了一位三重神力强者的陨落。
　　左尼就在自爆的中心点上，这里也是自爆威力最大的地方。虽然早有准备让他没有受伤，不过护身的末日火却被震动得剧烈波动，变得更沸腾的力量让他产生了几乎控制不住的冲动。
　　“该死的，看来要找女人来发泄欲望了，莎莉雯、理惠……哦，还有尊贵的莫西音老师，你们在哪呢？”
　　左尼欲火焚身，迫切的需要女人来泻火，目标当然要对准莎莉雯和金菊理惠。如果莫西音默许的话，他还想品尝一下这尊贵的光明教宗的肉体美妙滋味。
　　确认了一下方向，左尼知道莎莉雯她们一定是在漂浮城的另一端，他立刻向来路飞过去。
　　左尼的记忆力很好，对于一路冲过来的地方都记得很清楚。正常情况下他是从炼金术神殿下面的出口出来的，不过现在他直接从上面飞了过去，因为漂浮城的所有防护力量全部停止，禁止飞行的理由已经彻底失效。
　　“左尼，这里！”
　　在左尼掠过炼金术神殿顶端的时候，一声熟悉的声音叫住了他。
　　炼金术神殿顶端就是一个三角形的大平台，一面尖角正对着暴风塔，而每一个尖角位置上都站着一个女人；靠近暴风塔这边上面站的是莎莉雯，她此时正在向左尼挥手呼喊。
　　知道另外两个位置上站的肯定是莫西音和金菊理惠，看来她们是在这里等待雨果和拉萨的到来。从这里向下望去，可以看到进入漂浮城核心地区的所有通道，无论他们从哪里上来都会被她们看到。
　　左尼从空中落到莎莉雯身边，正好来得及一把抱住飞扑过来的艳丽女郎。
　　亲匿地扑到左尼怀里，莎莉雯显得非常激动，“左尼，你果然没事，我担心死了，你没事真是太好了！”
　　火热又芳香的美丽肉体扑进怀里，本来就已经欲火沸腾的左尼哪里还能忍耐，他的手臂搂住莎莉雯纤腰的同时，另一只手顺势摸上了翘臀，在那上面用力揉捏起来。
　　莎莉雯身体一颤，嘴里呢喃着：“这样子多不好，莫西音会看到的。”
　　同时双臂却热情地搂住了左尼的脖子。
　　这样矛盾的举动也正好揭示了她内心的冲突，一方面是不想让莫西音看到自己公然与男人荒淫的羞人举动，一方面又特别需要左尼的关爱，渴望得到他那男人勇猛的肉体冲击，让她得到最大的快乐。
　　虽然莎莉雯心里很矛盾，不过现在形势的掌控者是左尼，而她只能选择被动的迎合。
　　左尼的手不只是隔着短裙揉捏她的翘臀，更在尽情地探索了圆臀的曲线后，又开始感受丝袜长腿的美妙触感，顺着那柔美的曲线来回抚摸，大腿内侧更是他抚摸的重点。
　　莎莉雯的热情很快就被点燃了，品尝过那美妙滋味的她根本就无法抗拒爱人的挑逗。她张大小嘴快乐地喘息着，丰满的身体不停地向左尼怀里挤压摩擦，尤其是胸前丰挺的乳房在左尼的身体上来回摩擦，硬硬的乳头在肌肤上刮过，让左尼长长地吸了口气。
　　“你这个迷死人的妖精！”
　　左尼用力向前一挺身体，早已经硬得不能再硬的大肉棒正好顶住了她的小腹，让莎莉雯发出了一声荡气回肠的呻吟。其中虽然有感到快感的成分，不过更多是故意为了迎合左尼所发出的诱惑声音。
　　显然莎莉雯成功了，她的娇美叫声让左尼简直要从鼻孔里喷出欲火来，两只手一起上阵，一只手滑进她的短裙里肆虐，另一只手则顺着细腰攀升到那骄傲挺立的乳房上，大力揉捏起来。
　　随着左尼用霸道而放肆的动作捏弄身体的敏感部位，莎莉雯的呻吟声也跟着响亮起来，她扭动着成熟娇美的肉体，向左尼发出了求欢的窘号。
　　左尼恨不得现在就想把她推倒，不过这样直接推倒不符合他的兴趣，他一向喜欢先把美女尽情挑逗到近乎于疯狂的程度，然后再狠狠地占有她们的身体，征服她们的肉体和灵魂。所以尽管欲火沸腾，不过他暂时还能够忍耐，自然要想满是自己的趣味为优先。
　　一边大肆在莎莉雯的身体上摸索，仔细地刺激着各个敏感部位，一边把她的上衣和短裙都撩了起来。
　　莎莉雯的上衣被撩到玉颈上，美妙身体完全裸露出来。而短裙则被撩到腰间，腰肢以下都在左尼的掌握范围内。
　　莎莉雯并没有全裸，实际上她的衣服都还留在身上，只不过移动了位置，失去了遮挡的作用。
　　这样的形象却让她显得更为性感诱人，比一丝不挂的全身赤裸还要具有诱惑性。
　　现在莎莉雯美艳的肉体裸露出大半，修长的大腿上裹着丝袜和长靴，显得既艳丽又充满成熟女性的风情，恐怕就是石头看到也会动心，更不用说左尼这个色中饿狼。
　　左尼的大手在莎莉雯的双乳之间来回揉捏，还不时把玩乳头，肉贴肉的亲密抚摸让莎莉雯快乐得眯起了美目，小嘴里发出的呻吟声也变得婉转起来。
　　不过上半身的抚摸不是重要，下面的逗弄才给了莎莉雯更大的刺激和快乐，摧毁了她面对左尼时的矜持和羞涩。
　　左尼的另一只手隔着莎莉雯的内裤在肉缝上来回抚摸着，很快在那又轻又薄的内裤上勾勒出饱满肉唇的外形，淫靡的气息和一丝湿润的痕迹一起出现。
　　左尼手一抬，滑到肉缝顶端的手越过内裤，贴着她小腹光滑的肌肤滑进内裤里，直接贴着肌肤抚摸她的阴私处。
　　莎莉雯一直微微颤抖的身体忽然静止，接着很快就发出了更剧烈的颤抖，因为左尼开始挑逗起她的小穴来。
　　左尼的手指灵活地拨弄着娇嫩的肉唇，从下到上仔细梳理着，指尖还不时溜进去一截，逗得莎莉雯心痒难耐，两条修长笔直的美腿抖动不休，渴望他的手指能够更深入一些。
　　这一次左尼没有让她如愿，他俯在她的耳边，一边吸吮着白嫩晶莹的耳珠，一边说着淫荡的话语。
　　“我的好妹妹，你那里好湿啊，是不是很想要了？如果想要就来求哥哥吧！”
　　莎莉雯喘息着反驳。
　　“坏……坏蛋，大坏蛋！你应该……应该叫我姊姊，你是个坏……坏弟弟！姊姊才不要……不要求你呢。”
　　左尼很清楚莎莉雯的话只是女人表现羞涩时的嘴硬，其实她们心里喜欢得不得了，嘴上虽然这样说，但实际上却希望男人更进一步的侵犯。
　　左尼手指立刻拨开肉唇，从里面翻出一粒晶莹可爱的肉核，指尖在上面弹了一下，然后两根手指就捏住那可爱的小东西揉捏研磨起来。
　　莎莉雯立刻发出一声响亮的尖叫声，她的四肢紧紧地缠住了左尼，美目迷离得像要溢出水来。
　　左尼继续淫笑着挑逗莎莉雯。
　　“我的好妹妹，你是想做我的姐姐呢，还是想做我的妹妹？”
　　“我……我……”
　　莎莉雯语气颤抖，很难说出话来，因为左尼的手指捉住肉核一直没有放松，揉捏搓磨，无所不用其极，把那本来小得可爱的晶莹肉核玩弄得涨大变硬，敏感度也大为增加。
　　“我……要……要死……了……”
　　莎莉雯被玩弄得翻起了白眼，脑海中一片空白，小嘴里下意识地狂呼乱喊起来。
　　左尼毫不放松的持续刺激她的肉核，很快就感觉到她的小穴变得又湿又热，纤细的腰肢也一挺一挺的，几近达到高潮。
　　手一伸，把莎莉雯的内裤腿下，那又轻又薄的小东西顺着细长的大腿一直滑到脚踝那里。
　　左尼这样做的目的是为了不想让她的内裤被高潮喷射出来的淫液打湿，这里可没有供她更换的内裤，他不想让莎莉雯的短裙下什么都不穿的进行战斗，那可就要让别人给看光了。
　　“哦、哦、喔！”
　　莎莉雯发出一声高亢的欢叫声，小穴猛地向里收缩，然后向外一张，淫靡的液体喷射出来。
　　这一次喷射的力道非常强劲，温热又淫魔的液体喷得老远，一直喷了三次才停歇下来。而剩余的淫液顺着大腿淌下来，被左尼的手指截留，伸到她小嘴边。
　　“好妹妹，看看，这就是你下面流出来的东西，闻上去很香吧。”
　　长出了一口气的莎莉雯被左尼的动作和话语羞得满脸通红，她羞答答地低着头不敢看左尼，哪怕是彼此已经经过了最激烈和亲密的性爱，她还是有些放不开。
　　不过左尼就是喜欢看她这副羞答答的样子。托起了她的佾脸，左尼把沾满淫液的手指伸到她嘴边，示意她张开小嘴含住手指。
　　略微抬起头瞥了左尼一眼，莎莉雯娇瞋道：“大坏蛋！”
　　那副样子又娇又媚，风情无限。
　　没有任何迟疑，莎莉雯张开小嘴就把沾满淫液的手指含了进去，乖巧得像最听话的女仆。
　　左尼心中一荡，禁不住搂紧了她的细腰。
　　莎莉雯专心舔舐着左尼的手指，把它当成大肉棒一样舔来舔去，那粉红色的香舌吞吐，场景香艳之极。
　　手指享受着香舌和小嘴的服务，左尼的嘴也动了起来，低下头埋首在莎莉雯的胸前，一口叼住了她的一个乳头。
　　莎莉雯的动作忽然停顿了一下，小嘴里吐出一口气，仿佛是在适应着左尼的动作所带来的刺激。
　　不过左尼变化无穷的手段是她永远也无法适应的，他的挑逗总是能够引动她的春情快感。
　　舌尖在乳尖上流连，大嘴把乳房顶端咬在口中，略微用力下，带给莎莉雯一丝轻微的疼痛之余，更大的快感汹涌而来。
　　这时候莎莉雯早已经停下舔左尼手指的动作，她小嘴半张、气喘吁吁，身体轻颤着。
　　知道再这样下去她很快就会达到第二次高潮，左尼暂时停下咬舔她胸部的动作，抬起了她的佾脸。
　　面对着左尼的凝视，莎莉雯美目中射出深情和春意。虽然心中羞涩，但她没有躲避左尼的目光。
　　左尼的脸缓缓向她靠近。
　　莎莉雯嘴角露出一丝笑意，小嘴微张，主动迎了上去，两人热吻在一起。
　　天雷勾动地火，无比的激情迸发出来。
　　左尼和莎莉雯的舌头相互纠缠着，热情地吸吮着对方口中的软肉，汲取彼此的津液。
　　先是左尼的舌头悍然闯进莎莉雯的小嘴里，在她的地盘上肆虐搅动。很快莎莉雯就奋起反击，不但击退了敌人，而且还趁势反击，一直追到了左尼的口中。
　　莎莉雯的香舌灵活又多情，却中了伏击，被左尼含进嘴里，两舌激烈地肉搏着，发出了思思的声音，令莎莉雯身体发软，全靠着左尼的有力搂抱才没瘫倒在地。
　　热烈的深吻维持了好一会儿，莎莉雯被亲得几乎窒息，左尼这才放开了她那已经被亲得微微肿胀的红唇。
　　这一记长吻让莎莉雯有些意乱情迷，她大口大口地喘着气，好一会儿才从迷茫的状态中苏醒过来。
　　左尼笑咪咪地欣赏着她那因激情而显得分外可爱性感的羞红笑靥，淫笑着问道：“好妹妹，舒不舒服？”
　　莎莉雯摇摇头又点点头，最后艰难地说道：“很棒的感觉，好舒服哦，男女间的亲热真是件非常快乐的事情。”
　　“那好妹妹想不想要更大更深的快乐？”
　　左尼揩拭着她的小耳朵，问出这句话后，他看到她的耳根都羞红了。
　　莎莉雯当然想要更大更深的快乐，只是她有些说不出口，这个坏蛋弟弟表明了是想撕下她的矜持，让她主动喊出“哥哥我要”的字眼。
　　尽管身心都已经彻底臣服于左尼，不过女性的矜持可不是那么容易放弃的。
　　为了让她乖乖地说出主动的话，左尼的手指又开始对她的身体挑逗着，只不过这次的抚摸挑逗很轻柔，带给她舒适感的同时，更重要的是给她一种搔痒难耐的空虚感，让她迫切需要更多的疼爱。
　　“罢了，真是我的小冤家！”
　　莎莉雯暗叹一声，终于下定了决心。
　　低垂着火红的佾脸，莎莉雯的声音小得几乎听不到。
　　“哥……哥哥，给……妹妹……更大更深的快乐吧！”
　　左尼大笑一声，提起了莎莉雯的一条长腿，腰部一挺，大肉棒顿时挺而入。


第十六集


【内容简介】
左尼趁著力量突破而身感不適的機會，利用莫西音的同情心而與她有更親密的發展，並使眾女的神力皆有進展。就在左尼與莎莉雯、莫西音登上暴風塔頂後，恰巧與三名獸神展開了激鬥！托聶米寧臨死絕招所賜…
【精彩片段】
左尼的呼吸开始粗了起来，因为他只要一想到光明教宗正在为自己舔舐肉棒，就有一种压抑不住的强烈快感。他充分享受着身分无比尊贵的光明教宗为敏感的大肉棒做出的服务，仔细地感受着她的每一个动作，灵活的香舌在龟头表面舔、舐、滑、拨，随心所欲的做出各种她所能想到的挑逗方式。


第一章 公开激情
　　甜美的娇啼声从莎莉雯的小嘴中发出，身体被大肉棒侵入，她的细腰立刻弓了起来，大肉棒直接轰在小穴深处的花心上，突如其来的刺激让她一时间难以承受。
　　莎莉雯的退缩反而引得左尼乘胜追击，他继续向前一挺腰，大肉棒又深入一截，撞进了她的子宫。
　　这样的重击让莎莉雯翻起了白眼，她双臂搂着左尼的脖子，手指在他后背上死命地抓挠着，这种程度的抓挠并不能伤到左尼，反而让他兴致盎然。
　　左尼没有急于抽插大肉棒，而是把这个大家伙停留在莎莉雯体内深处，巨大的肉棒牢牢地嵌在紧窄的小穴里，前端的龟头则是突入子宫中，充实饱满的感觉让莎莉雯娇哼不已。
　　左尼伸出手臂，把莎莉雯被提起的长腿和腰肢一起搂住。她的身体柔韧性非常良好，长腿被提起来压到胸前也没有丝毫不适。
　　蜻蜓点水一样亲吻着莎莉雯的红唇，左尼还用言语挑逗着这个成熟的美女。
　　「好妹妹，感觉怎么样？够不够深？哥哥的大家伙很粗吧？」
　　反正身体正被他以最亲密的方式侵入着，莎莉雯没有之前那么羞涩，她迎合着左尼的亲吻，娇声回应着。
　　「好……好哥哥，好棒的感觉，粗得要把人家的小穴都要撑爆了，爱死你了！」
　　莎莉雯抛开了所有矜持，让自己沉浸在淫荡的状态下，热烈地迎合着左尼的趣味放浪地叫喊着，让左尼听得心潮澎湃，大肉棒又涨大了三分不止，把莎莉雯顶得再次大呼小叫。
　　一只手搂住莎莉雯被提起的长腿和纤腰，左尼的另一只手也没闲着，在她的光滑玉背上来回抚摸，不过这样正常的爱抚随着手掌的向下移动渐渐变得不正经起来，因为左尼的手越过纤腰后没有停止，在圆圆的翘臀上好一阵细致的抚摸后，手指伸到了臀缝间，指尖试探着触摸她的菊花蕾。
　　正沉浸在快乐中的莎莉雯没有注意到这样的触摸，不过就算她注意到了也不会有什么抗拒，顶多也就是半推半就。现在她和左尼正是恋奸情热的时候，是不会拒绝他任何举动，哪怕是再淫荡的玩弄。
　　手指向里面一扣，顺利地滑进了莎莉雯的菊花蕾中，然后手指加力，整根手指都插了进去。
　　一侵入莎莉雯的身体，左尼的手指就在里面大肆活动起来，又扣又挖，从后面给了她一个莫大的刺激。
　　莎莉雯的身体骤然变得僵直，然后发出了一声近乎是凄厉的叫声。其实那是愉悦到了极点的欢乐叫声，表达着对于前后双重刺激叠加快感的满意。
　　搂着莎莉雯的娇美身体，左尼又亲又吻又摸又揉的抚慰着她，让她僵硬的身体舒缓下来，逐渐重新变得柔软而又有弹性。
　　玩弄了一番她的菊花蕾后，左尼抽出手指，转而把她的另一条长腿也提了起来。
　　如果不是莎莉雯及时伸出双臂搂住了左尼的脖子，她的身体已经向后仰倒。
　　被左尼这样抬着双腿，她的整个身体都被托了起来，大肉棒从下向上插进小穴乃至子宫里，身体的所有重量都加到了两人肉体的结合部分，让大肉棒顶入得更深更重。
　　莎莉雯紧紧搂着左尼的脖子，小嘴里喘息着，美目中媚光流转，俏脸泛起春潮，红润可爱极为诱人。
　　更何况莎莉雯还在热情地发出「邀请」，欢迎左尼用更猛烈的力量占有她。
　　这邀请简直不是男人能够拒绝的，身为一个再正常不过的男人，左尼立刻顺应了她。
　　托住莎莉雯娇美的肉体，她的身体在他的力量下轻得简直就像羽毛，左尼可以很轻易地摆弄她的身体做出任何动作来。
　　莎莉雯用力搂着左尼的脖子，任由他把自己的身体向上一下接一下的抛起来然后接着落下去。
　　每一次抛起都会让小穴暂时脱离大肉棒的控制，而没等她流露出不舍，身体又会重新落下来，大肉棒重新钻进小穴，轰进子宫，同时带来的还有和下落的力量交叠在一起的狂猛力度。
　　「呃……呃……呃……」
　　莎莉雯发出了无意识的含糊声音，因为大肉棒每一下都可以撞进子宫的最深处，直接顶到子宫壁上，让她受到了前所未有的冲击。
　　「要……啊……小穴要被顶……顶坏了！」
　　莎莉雯费劲力气发出了求饶一样的呼喊，不过左尼没有理会她的求饶，他要在这成熟的美丽肉体上尽情地发泄如火般沸腾的欲望。
　　一只手牢牢地搂住了莎莉雯的纤腰，另一只手托着她的后背。尽管莎莉雯已经无力地松开了搂着左尼脖子的双臂，娇美的玉体向后仰起，但却无法摆脱左尼的控制，他一边走动一边玩弄着她，大肉棒一刻也不停顿的在娇嫩的肉穴中进出，把爱欲和快感都带给她。
　　莎莉雯失控的身体随着左尼的动作向后一仰一仰地动着，如云的秀发散开，顺着身体的摇动飘散着，更增三分秀丽和性感。
　　这样的美景也刺激得左尼性欲越发高涨，他甚至兴致勃勃地搂着莎莉雯跳跃起来，每一记跳跃带来的震动力量都透过大肉棒传进了她的身体，进入更深的位置，带来更大的快感。
　　「死了，我要死了！」
　　就像垂死病人的回光返照一般，被左尼激烈干弄的莎莉雯忽然间又有了一些力气，发出了娇美的呻吟声。
　　这当然不是回光返照，而是左尼在能够玩弄这么成熟艳丽的美女的兴奋之余，龟头前端不可避免的渗出一丝精液，先渗透进莎莉雯的子宫，给了她不少的力量补充，所以她的体力才恢复不少，重新又变得精神起来。
　　不过，体力恢复的代价就是要承受左尼更凶猛的冲击。
　　左尼不再托着莎莉雯的身体，而是自己躺倒在地上，让她双腿分开骑上自己的身体，一边伸长双手揉捏她的乳房，一边示意莎莉雯自己找到大肉棒挺动。
　　莎莉雯满脸羞涩，骑在左尼身上有些不知所措。直到左尼拉低她的身体，在她耳边耳语一阵。
　　娇艳的羞红色布满莎莉雯的俏脸，而且连耳珠和玉颈都被染上了羞红色。左尼的要求让她羞不可抑，但是身体又主动地顺应他，自动做出了该有的动作。
　　娇美成熟的女体骑在左尼身上，两腿左右分开蹲坐，这样的姿势实在是香艳到了极点。
　　不过稍后又有更香艳的场景出现。
　　莎莉雯不是简单的蹲坐，她的手在左尼胸前摸索着，不是为了抚摸他的身体，而是在确定位置。
　　莎莉雯的手很快就顺着左尼的身体曲线向下滑去，摸过他结实的小腹，直到他两褪之间。
　　那里有一个非常非常明显的目标，因为它实在是太壮硕了、太突出了。
　　莎莉雯的手略带颤抖地摸上了左尼的大肉棒，它是那么的粗大，让莎莉雯的一只玉手都无法握住。
　　虽然被这个大家伙数度侵入身体，但莎莉雯还从来没有仔细的丈量过它的尺寸，它的粗大和长度让这个成熟美女从心底里发出一声惊叹：「好大啊！」
　　一想到这么粗大有力的东西全部挤入自己狭窄的小穴里，进入到身体的最深处，莎莉雯就感觉小穴发痒，里面又湿了，甚至开始缓慢地有一滴滴的淫液渗出来。
　　勃发的春情让莎莉雯再也无法忍耐，她咬了咬牙，抓住大肉棒就向自己的蜜穴凑过去。
　　因为左尼的大肉棒实在太大，所以莎莉雯很轻易地就把它凑到蜜穴前，顶在两片肉唇之间，那道湿漉漉的肉缝起不到任何阻碍作用，龟头开始在淫液的润滑作用下向里面微微滑动。
　　此时莎莉雯的心情有些忐忑不安，她虽然知道自己的小穴能够容纳这样的大家伙，不过事到临头由她主动时，她又胆怯了。
　　这时左尼给了她很大的安慰。
　　左尼的手不停地把玩着她胸前弹跳的乳房，尤其是对敏感乳头的刺激，分散了她的紧张情绪，让她很快平静下来。
　　抿着红唇，扶正大肉棒，莎莉雯大腿用力向下一蹲，藉着下蹲的力量和身体的重量，以及淫液的润滑，噗嗤一声，大肉棒很顺利地一捅到底，全根没入蜜穴。
　　「哦！」
　　莎莉雯头向后仰，小嘴里发出了呻吟声。
　　因为她下蹲得很猛，大肉棒竟然一下子入侵到最深处，把她身体顶得差点就抽搐起来。
　　左尼没有动，莎莉雯也没有动，她喘息着适应这突如其来的充实感。
　　莎莉雯的体质毕竟不同一般，她很快就适应了大肉棒占领小穴和子宫的饱满感，一边扶住左尼的胸膛，一边试探着左右扭动，用小穴套弄大肉棒。
　　因为小穴里的嫩肉牢牢地包裹着大肉棒，而且狭窄的子宫口也紧紧地咬住大肉棒的前端，所以想要套弄肉棒变得非常困难。不过这难不倒莎莉雯，她一边扭动白玉臀，让身体左右旋转磨出更大的空间，一边眯着眼睛享受着那旋转摩擦带来的快感。
　　随着莎莉雯的努力，大肉棒在小穴里的进出逐渐开始变得顺畅，她有力的大腿上下起伏着，开始慢慢带动着小穴在大肉棒上套弄起来。
　　又粗又长的大肉棒逐渐从小穴中拔出来，粗糙的棒身强烈摩擦着蜜穴肉壁，把粉红色的嫩肉都翻出来。
　　莎莉雯并没有坐起太高，大肉棒只是从她的小穴里拔出一半。因为左尼的大肉棒上有七颗突起的龙牙，大肉棒从小穴里抽出来的时候会尽情地刮磨那无比敏感的嫩肉，让莎莉雯不仅是身体，连心儿都发出了颤抖，又酸又麻。
　　就在这种程度上，莎莉雯逐渐由慢到快地开始蹲坐起来，从左尼这个角度看过去，可以看到粗长的大肉棒不停的被粉红色的嫩穴吞进去又吐出来，场面非常的香艳淫荡。
　　在左尼的视线里，还可以看到因为用力上下蹲坐，导致胸前的乳房晃动弹跳，晃出了无边肉欲。
　　左尼的眼睛都要看花了，他醉心于这样美妙的景象中，舒舒服服地躺在那里看着莎莉雯的表演，同时还可以享受到美妙的快感。
　　这样骑在男人身上耸动的动作很耗费体力，尽管莎莉雯体力出众，上百下蹲坐后也让她有些气喘吁吁，微微的香汗更是从雪白的肌肤上渗出来。
　　不过在经过了上百下的体验后，莎莉雯发现了有几个位置蹲坐起来特别舒服，无论是被大肉棒顶上还是被龙牙突起刮过，感觉能让人从脚底一直舒服到头顶。
　　有了这样的发现，聪明的莎莉雯当然不会放过，她开始有意识地按照自己的发现满足着身体的需要，有效的接触让她快乐得美目眯成了充满风情的模样，香舌还不断舔舐着红唇，那副俏模样又娇又媚。
　　莎莉雯让自己舒服了，左尼也得到了足够的享受，不但有肉体上的享受，而且还有视觉等方面的享受。看着绝色美女在自己身上挺动，耳边听着婉转悦耳的浪叫，鼻子里闻着美女的体香，这些加起来刺激着他的感官，让他开始有了发射的欲望。
　　左尼的目光贪婪地扫视着莎莉雯美艳的胴体，那充满了活力的美丽肉体上面布满了激情的汗珠，她美丽的脸上则带着欢快愉悦的表情，口中嗬嗬的叫着，显然是快乐到了极点。
　　这样的卖力动作虽然可以带来无边快乐，不过却是相当耗费体力。继续在左尼身上挺动了几百下后，莎莉雯的喘息声开始加大，浪叫呻吟声也变得断断续续不连贯起来，这一切都显示她的体力消耗得差不多了，快乐的高潮也即将到来。
　　莎莉雯的动作变得越来越激烈，有力的大腿蹲坐着，把全身雪白的肌肤都变成了可爱美丽的淡红色，如火的欲望席卷她的身体和心灵。
　　一口气卖力地用力挺动了几十下后，莎莉雯突然停了下来。
　　只见她香肩剧烈地耸动起来，好像哭泣的声音从她的小嘴里发出，她的身体摇晃了几下，一头扑倒在左尼胸膛上，剧烈的喘息声同时响起。
　　左尼感觉到，一股暖暖的热流从莎莉雯的身体里涌出来，顺着大肉棒一直流淌到他的胯下、大腿上、地面上……这个成熟的美女达到了快乐的高潮。
　　莎莉雯透过自己的努力得到了足够的满足，不过左尼还没有满足呢！他翻过身来把莎雯压在身下，扛起她的两条长腿，大肉棒一挺，噗的一声又送入到她的身体里。
　　莎莉雯连反对的声音都发不出来，因为左尼把她的双腿扛到肩头，大肉棒迅速开始了狂猛的抽插，完全压制住莎莉雯，让她只能被动的迎合。
　　其实左尼也快要达到高潮了，他在做最后的努力，再用力地抽插一阵，把快感积累到顶点，然后把精液射进她娇嫩的子宫里。
　　这一次左尼没有任何保留，把莎莉雯摆出了最容易抽插的姿势，大肉棒雨点般地轰进她的小穴，轰向子宫。
　　在这样猛烈的肉体冲击下，莎莉雯的双手在空中挥舞着，好像想要抓住什么东西一样。最后左尼的身体向前压了过来，正好给她提供了对象。
　　莎莉雯的双手搂住左尼，十指用力在他身上抓挠着，这样的举动尚不能伤到左尼，却让他抽插得更加卖力。
　　「喔！」
　　两人同时发出了欢快的高叫声，双双达到了高潮。
　　左尼的大肉棒前端喷射出力量极为强劲的精液，因为插入得特别深，所有这些精液直接浇灌进莎莉雯的子宫里，把她烫得浑身颤抖，甚至快乐得哭叫起来。
　　这精液带给莎莉雯的并不只是快乐，还有让她非常惊喜的庞大能量，那能量让她回忆起面对死神时的感觉。
　　让莎莉雯既诧异又惊喜的是，这股能量在洗涤她的全身，引导融合着她的力量，让她的空神力向着四重神力的关口冲去。
　　来不及想太多，莎莉雯忘记了身体里还留有的美妙感觉，忘记了周围的一切，专心致志的引导消化着那庞大的能量。
　　「呼！」
　　左尼长出了一口气，从莎莉雯的小穴里拔出大肉棒。这一次没有一滴精液流出来，一方面是因为他射得非常深入，另一方面是因为这次的精液与众不同，蕴涵着他的身体里无法控制的能量中的一部分，他藉着这个机会射入到莎莉雯的身体里，应该会帮助她达到四重神力的层次。
　　这次莎莉雯得到的好处可就大了，但是左尼还没有得到满足。
　　借助这一次射精，他无法控制的能量只是少掉了三分之一，他还需要再进行两次这样的欢爱才能达到突破。
　　对于这个，左尼早有计画，恰好这里有三个女人，正好符合他的需要。只不过其中一个女人没那么容易搞定，因为光明教宗莫西音可是很难上手的一个女人。
　　现在左尼暂时还不想去动莫西音，因为下一个女人已经主动扑过来了。
　　早在左尼和莎莉雯展开激烈亲热的性爱大战之前，莫西音和金菊理惠就发现这边的异常了，以她们的实力当然看清楚这边突然多出来的人是谁，而且正在发生着什么事情。
　　正因为看清楚了一切，莫西音才羞于接近。她没想到左尼会这样大胆荒淫，直接在这毫无视线遮拦的地方公然做出这样的不雅举动。
　　不过莫西音也不是一味的把左尼向坏处想，因为左尼之前已经在她心底种下了种子，所以她会不自觉的在心中为左尼开脱。
　　更重要的是，莫西音敏锐地发现，左尼的状态好像有些不对，她猜想他也许是借助莎莉雯来做些什么。
　　莫西音的猜测没有错，因为她看到左尼很快就把莎莉雯弄得好像是虚脱一样躺在地上激烈喘息着，然后金菊理惠刚刚靠近过去的时候就被左尼硬拉进怀里，一番根本算不上激烈的挣扎后，他们又开始了那种让人脸红心跳的“游戏”这时候莫西音脑中忽然冒出一个念头。
　　「如果理惠也无法让他得到满足，最后他还有所需要怎么办？难道让我也……」
　　这个念头一旦涌上心头就无法抑制，莫西音刻意的想要驱除这种想法，但却禁不住下意识的不停想起来，让她那一向平静与平和的心境变得心烦意乱起来。
　　在多种因素的刺激下，情欲的种子悄悄开始发芽成长了。
　　莫西音远远地在为左尼而烦乱着，左尼已经又开始了一波更激烈的性爱。
　　金菊理惠其实早就站在离左尼不远的地方，只不过她没有打扰左尼和莎莉雯的激情性爱。
　　看到莎莉雯被干到高潮躺在地上，金菊理惠还以为都已经结束了，于是她迫不及待地扑到左尼怀里，发泄激动的心情。
　　不过让金菊理惠没有想到的是，左尼搂住她，开始在她身体上四处抚摸起来，他的手法是那么的熟练、那么的热情，一开始就几乎让她融化。
　　金菊理惠半推半就地挣扎起来。她一面感觉着左尼的手在自己的敏感部位上揉捏所带来的快感，一面气喘吁吁的表示着反对。
　　“不……不要这样，老师在那边，她会看……看到的……啊！”
　　左尼的手指隔着衣服捏住了她的乳头，并且不轻不重的捏了一记，突如其来的袭击让她发出了尖叫声。
　　“这样真……真的不行，我……我等一下到没有人的地方再给你好吗？”
　　金菊理惠哀求着，只不过这种哀求没有一点力度，因为她的身体和心灵也在渴望着左尼的侵犯，唯一支撑她发出反对的也就是羞涩感，怕被老师莫西音看到而她感到不悦。
　　其实，金菊理惠不知道，莫西音早已经亲眼看过她和左尼间的激烈性爱了，她不会有任何的不悦，有的也只有一丝丝自己不愿意承认的羡慕。
　　在这种并不坚定的抵抗下，金菊理惠很快被左尼剥光了衣服，裸露出美丽的肉体。


第二章 四重神力
　　面对美女那鲜嫩的绝美胴体，左尼就像一匹饿狼一样扑了上去，没有一点多余的动作，出手就直攻重点。
　　对于金菊理惠的胴体，左尼已经分外熟悉了，他知道哪里才是她的敏感点，手就非常熟练地抚摸到这些部位。
　　腰部是金菊理惠除了乳房和蜜穴之外最敏感的部位，左尼搂住这纤细但又有力的腰肢，在那上面大肆抚摸起来。
　　异样的刺激快感把金菊理惠仅有的一丝矛盾心理驱散，不顾一切地逢迎着。
　　左尼的双手握住她的细腰，不断地向上又向下滑过，轻柔地摩擦着那娇嫩的肌肤。
　　这样温柔的抚摸让金菊理惠感觉很舒适，她微微扭动细腰，配合着左尼的抚摸动作。
　　左尼的手正好处于乳房和小穴这两个最敏感的部位中间，这里可上可下，可以很轻易地抚摸到她的敏感部位。
　　现在，左尼的手就按照这样的两条路线行动起来。
　　一只手向上快速攀登着乳房，另一只手则滑到金菊理惠的两腿间，梳理着那里的柔毛，拨开一条通向肉缝的道路。
　　对于左尼的抚摸金菊理惠早已经很熟悉了，她顺从地配合着，还分开双腿让左尼能够更容易地摸到她的小穴。
　　左尼当然不会客气，他一手大力揉捏着金菊理惠的乳房，一手霸道的以手指直插小穴，在里面搅动起来。
　　金菊理惠喜欢霸道暴力一些的性爱，左尼投其所好，开始展现一种略带暴力的温柔。
　　有些粗鲁地揉捏高挺的乳房，把它们肆意揉捏成任意形状，那种大力好像要把这圆滚滚的肉球捏爆一样。
　　这样的力量反而带给了金菊理惠欢愉，她嘴里哼叫着，似乎是在鼓励左尼更大力一些，用更狂猛的力道蹂躏她的肉体。
　　把金菊理惠的乳房揉得发红肿胀，她的小穴更是被玩弄得一塌糊涂。
　　左尼的手指挤进小穴之后，尽力地向里面深入，最后指尖甚至触及了花心软肉，虽然触碰很轻微，却也足够让金菊理惠娇躯颤抖，两条修长的美腿抖动，发出求欢的信号。
　　左尼对此的回应是更积极的扣挖，因为他要先把金菊理惠的小穴逗弄得湿润起来，那样可以使大肉棒更顺畅地进入她的肉体，让彼此更快获得足够的快感。
　　他的努力很快就得到了回报，湿润的感觉包围了手指，小穴里开始涌现出少量的淫液，为接下来大肉棒的进攻铺平了道路，扫清阻碍。
　　左尼抽出了手指，上面还带着一长串黏稠的汁液，那是从金菊理惠的身体里渗出来的淫荡液体。
　　张口含住这些液体，左尼凑上去给了金菊理惠一个热烈的亲吻，两人唇舌交缠，热烈而亲密。左尼把从她自己身体里流出的味道都渡了过去，彼此的津液交融，深吻得天昏地暗。
　　当左尼放开金菊理惠的小嘴时，她已经被亲得快要窒息了，需要大口大口的喘气来缓解。
　　架起金菊理惠的一条长腿，把她的身体摆成侧卧的姿势，左尼就以这种姿势进入了她的身体。
　　这个姿势让金菊理惠深藏在小穴里的花心很轻易就被大肉棒顶到，更容易达到高潮。
　　而且左尼也没有一点一点缓慢地占有金菊理惠，而是腰部一挺，大肉棒有力地轰进她的小穴。
　　「呃、啊、哦！」
　　金菊理惠发出各式各样的呻吟声，随着大肉棒抽插力度的不同变化着，高低不同，错落有致，就像一首动听的乐曲。
　　而左尼就是那个技艺高超的指挥，在他的控制下，金菊理惠的肉体被他随意玩弄，奏响最美丽的乐章。
　　比起莎莉雯来，金菊理惠的体力和持久力差了一筹，很快就呼号连连，蜜色的肉体剧烈痉挛起来，达到了第一波高潮。
　　左尼抚摸着她的乳房，持续埋头苦干，强烈的摩擦把他刚刚和莎莉雯激烈做爱还没有完全退去的快感又激发了出来，大肉棒变得越来越烫，烫得金菊理惠即将再攀上一次快感高峰。
　　大肉棒最后轰入到子宫中，然后停留在那里，滚烫的精液肆意浇灌着她娇嫩的肉体深处，把她刺激得再次高潮连连。
　　第二波的能量随着精液融入金菊理惠的身体，强度与射给莎莉雯的相当，只不过金菊理惠本身的实力比不上莎莉雯，消化这股能量的速度要比莎莉雯慢了许多。
　　再仔细地抚摸了一遍金菊理惠香汗淋漓的美丽肉体，大肉棒从这诱人的胴体里抽了出来。
　　两人的身体分开后，金菊理惠的笔直双腿依然夹得死紧，她也感觉到了这一次左尼的精液里蕴涵着极大的好处，她当然舍不得浪费，哪怕只是一滴。
　　第二次发射之后，左尼感觉好了很多，沸腾的力量逐渐接近可以掌控的范围，新的力量层次就在眼前，只差一步距离就可以获得突破，而要跨过这一步距离既简单又下简单。
　　说它简单是因为只要再和一个女人来一次激烈的性爱，射精出来就可以达到目的，而眼前正好就有一个女人。
　　不过困难的是那个女人是莫西音，左尼虽然万分觊觎这位高贵的美女，但他不认为现在就能诱惑得让她心甘情愿的和自己做爱。
　　脑筋一转，左尼立刻有了一个坏主意。
　　莎莉雯和金菊理惠这时候都躺倒在地上，她们不是站不起来，而是没有时间。她们都急于消化左尼给予她们的力量，在没有消化掉这股力量之前，她们甚至连动都不动一下。
　　从远处看，特别是莫西音的位置来看，她们就像是过度劳累倒在地上，再也站不起来。
　　左尼也倒在地上，他当然不是因为劳累或者为了消化力量，而是为了把莫西音吸引过来。
　　很显然，如果左尼就这样赤裸裸地向莫西音靠近，绝对不会有任何好结果。好一点的情况可能是莫西音羞涩地躲开，坏一点的则是羞愤的光明教宗会动手狠狠地教训他一顿，当然这不会有致命危险，不过引诱大计会就此告吹。
　　所以左尼想出了这样一个办法，他也和莎莉雯、金菊理惠一样躺倒在地，这样一来莫西音肯定会着急，不知道发生了什么事，利用她的这种心理把她吸引过来，一旦她靠近，再想离开就没那么容易了。
　　果然像左尼预料的那样，远处的莫西音看到三个人都躺倒在地，无论她平时如何镇定自若，这时候也变得着急起来。
　　一方面是担心莎莉雯这个她最好的朋友，以及金菊理惠这个她刚刚收下的学生；另一方面却是她不愿意去想的，那就是更担心左尼。
　　莫西音还用这样的理由宽慰自己，那就是——左尼是她最心爱的学生爱丽丝的爱人，所以她才会这样关心他。
　　不过这样的借口就连莫西音自己都有些不信，她只是在逃避着某种感情。
　　莫西音现在的心情很烦乱，不过这没有影响她的速度，她很快就出现在左尼三人身旁。
　　到了这样近的距离，莫西音才发现莎莉雯和金菊理惠并不是晕倒或者重伤不起，她们是进入到某种力量大幅度增长、正要突破极限的状态中。
　　金菊理惠的情况还好，她的力量虽然即将得到大幅度的攀升，不过这种攀升的结果也只是让她达到几乎和她们这些老牌三重神力顶峰强者的程度。虽然让人非常惊讶，但比起莎莉雯来，她这种强烈的变化却可以被忽视。
　　因为莎莉雯是在做着更大的突破。
　　莎莉雯正在突破四重神力的关口，而且从一开始就显示出了必然成功的态势，这不得不让莫西音感到震惊。
　　这并不是莫西音大惊小怪，哪怕是包括珑梅萝在内的任何强者看到莎莉雯的这种情况都会感到极度震惊。
　　除了已经不能用绝世天才来形容的死神外，其他所有的强者都被卡在四重神力的关口面前，经历了无数岁月的积累也无法找到突破的方法。
　　这已经成了每一个三重神力顶峰强者的心结，他们用尽各种方法企图找到突破点，成为继死神后第二个达到四重神力的强者。
　　珑梅萝坐镇月神塔，用分魂之术想冲上四重神力，只是这种方法被左尼无意中给破坏了。
　　精灵皇斯隆则是窝在香溪中，利用香溪和所有具有精灵血统的生物取得共鸣，最后打算用牺牲精灵族的代价取得突破。不过他的下场很可悲，被左尼联合鲁菲茵等人给干掉了。
　　包括莫西音、卡昂、黑格尔、甚至百泽龙、加贝宁在内，哪一个不想突破到四重神力，只不过他们的方法各有不同，都有自己的奇思妙想。
　　但最后的结果都一样，没有谁可以突破到四重神力。
　　莎莉雯的资质和潜力在这些三重神力顶峰强者中绝不算好，她只能排名到最后。
　　但没想到第一个即将突破关口的竟然是她，这让身为好友的莫西音既高兴又羡慕，同时还有一丝疑惑。
　　莎莉雯是怎么获得突破的？这实在是令她感到疑惑。
　　因为莎莉雯能够达到三重神力顶峰已经非常困难，这还是莫西音冒险使用光明圣山的力量为她防护才让她达到了这种层次，想要再进一步近乎于不可能，所以莎莉雯对于突破到四重神力没有一点奢望，她一直是所有强者里最悠闲的一个。
　　「难道这样悠闲的方式会是获得突破的关键？」
　　莫西音产生了这样的疑惑，不过她马上知道这个想法并不正确。
　　本来一直躺倒的左尼在莫西音面前坐了起来，他现在全身赤裸，精壮的男性躯体完美的展示在莫西音面前，充满了男人的气势。
　　不过他并没有正对莫西音，最有冲击力的男人部位没有落在她的视线里，让光明教宗受到的冲击小了一点，要不然害羞的光明教宗可能会直接跑掉。
　　看见这样的景象莫西音感觉很尴尬，她不知道自己该做些什么和说些什么。
　　面对这个俏脸微微发红，美丽尊贵的光明教宗，左尼感觉自己那已经发射过两次的大肉棒又开始蠢蠢欲动了。深深地吸了口气，勉强压制下了这种感觉，他要用语言和现实来诱惑莫西音，才有可能让大肉棒品尝到她的美丽肉体。
　　莫西音勉强压下去各种纷涌的念头，竭力用平静的语气问道：「你的身体怎么样？没事吧！」
　　「不是很好。」
　　左尼摇头道：「我遇到了一个很大的困难，就算有了莎莉雯和理惠的帮助，我还差一点点就可以度过难关。」
　　莫西音一愣，从左尼的话中她听出了很多东西。
　　「难道……莎莉雯现在的状况是你造成的？」
　　「当然！」
　　左尼骄傲的回答，「等到她醒过来，她就会成为一个四重神力强者。而理惠虽然达不到这样的境界，但也会有很大的进步。」
　　这一刻，莫西音的心剧烈地跳了起来，曾经以为永远不可能触摸到的四重神力好像就在眼前，简直就是唾手可得，这样的诱惑，相信没有任何人能抗拒。
　　莫西音犹豫再三，最后才低声问道：「难道要我……要我像她们一样做才能让你度过难关？」
　　「是的，虽然这样的举动很不雅观，不过她们都得到了足够的好处。」
　　左尼的话里蕴涵着引逗她的意思，暗示她放弃矜持会得到怎样的好处。
　　如果是别人说这样的话，尽管莫西音对于四重神力相当渴望，但是也别指望她会答应。
　　但是这个人是左尼，这让一切都变得不同起来。
　　在莫西音心中，左尼占有一个特殊的位置，很难形容的位置，莫西音下意识地不想承认，但很显然是掩耳盗铃罢了。
　　「这……」
　　莫西音的心感到了前所未有的烦乱，多少年以来的平静心境被打破了。
　　一看到莫西音的表情，左尼就知道她现在肯定是心烦意乱，这对他来说是个难得的绝好机会，否则只靠一点点的诱惑积累起来，不知道要等到什么时候才能把这尊贵的光明教宗弄到手。
　　趁着莫西音不注意，左尼靠了过去，伸臂搂住了她的纤腰。
　　莫西音虽然暂时失神，但是身体的本能仍然很敏锐，左尼的手臂一搂上来她就感觉到了，不过那健壮的手臂不但搂得很紧，而且一股强烈的男性气息和激烈性爱后残留的淫靡气味一起靠了过来，让她脑海中一片混乱，身体好像失去了控制。
　　「不要动，如果没有你的帮助，我会没命的。」
　　左尼夸大其词，希望这样夸大事态，能让莫西音因而放弃反抗，事实上她的反抗也并不强烈。
　　不是莫西音不想反抗，而是她从来没和男人这样亲密的接触过，异样的感觉让她手脚发软，身体使不上力，只能任由他这么搂着。
　　不过让莫西音稍感放心的是，左尼并没有动手动脚，只是单纯地搂着她，隔着一层衣服两人肌肤相接，可以感觉到彼此身体的温度。
　　这让莫西音安心一些，只是这样的接触并没有超出她的容忍范围，相反她还很享受这样温暖的接触。
　　「左尼，这样子很……不好，你先放开我，我们可以好好谈一谈。」
　　「不！老师，这样抱着你的感觉很好，这让我感觉很舒服，会更容易度过难关，难道老师你没有感觉到舒服吗？」
　　「当然舒服……呃，我是说，你遇到了什么样的困难？说说看，也许我能帮你想到解决的办法。」
　　莫西音忙不迭地岔开刚才的失语，询问左尼遇到了什么样的困难，不过这也让她忽略了自己正被左尼搂在怀里，不知不觉中，她已经适应了这种亲密的接触。
　　左尼并没有隐瞒自身的情况，他很坦诚地把身体里能量沸腾到近乎于失控的情况和解决办法都告诉给莫西音。
　　听了左尼的话后，莫西音沉吟了一下，确认左尼的想法并没有错，只有这种方法才能解决他身体里出现的问题，而且和他做爱的女人会得到莫大的好处，只看莎莉雯即将突破到四重神力的状态就知道这好处有多么的大。
　　一时间就连莫西音都心动起来。
　　从侧面看着莫西音那沉思的表情，左尼暗暗露出得意的笑容，趁着莫西音失神的空档，他的手开始隐约的在她身体上抚摸起来。
　　左尼并没有直接去抚摸她的敏感部位，那样反而会吓到莫西音，适得其反。他的手都是在一些不重要的部位上用最轻柔的力道摩擦着。
　　这些地方不是莫西音的敏感部位，但是在左尼巧妙的抚摸下，时间长了也会渐渐产生微量快感，积累起来会相当可观，当莫西音再有所察觉时就已经无法控制高涨的情欲。
　　左尼的手在莫西音的上臂、香肩和玉背处轻柔地抚摸着，这些部位的接触不会引起她的警觉。
　　思考了好一会儿，最后莫西音才略带犹豫的说道：「你要我怎么帮你？」
　　喜悦涌上左尼心头，莫西音说出这样的话来，就代表她在某种程度上已经表示屈服了，不过这并不代表左尼就可以对莫西音任意的为所欲为，他现在只能在有限的范围内对莫西音做些什么，如果有太过分的举动肯定会遭到莫西音的强烈抗拒。
　　左尼衡量了一下莫西音所能够达到的限度，很技巧的说道：「其实很简单，只要让我能够发射出来就可以，只是我不想浪费发射出来的那股力量，那可是能够让一个三重神力顶峰强者达到四重神力的好东西。」
　　莫西音也觉得浪费这样宝贵的东西简直是一种犯罪，她有些难为情地不敢看向左尼，低声询问着：「怎么样才能得到这股力量呢？难道一定要像莎莉雯和理惠那样吗？」
　　左尼压住心中狂涌的欲望，故意用平淡的语气说道：「最舒服的选择当然是像她们一样做，或者也可以用嘴来做。」
　　听了左尼的话，莫西音的俏脸染上了一层无法抑制的嫣红，惊人的丽色让人沉醉。
　　莫西音感觉过去这些年所受到的震撼，都没有今天所受到的惊讶大，她犹豫着，最后感觉到既然已经走到了这一步，那还是咬牙坚持走到底才好。
　　压抑住涌起的羞意，莫西音用比蚊子叫还小的声音说道：「我选择后一种！」
　　就连左尼也只是勉强听到了这细微的话语声，不过听到耳中却犹如雷鸣，让他喜出望外。
　　激动之下，左尼情不自禁地拍了拍莫西音的翘臀。
　　这个下意识的动作过后左尼才反应过来，他暗叫一声糟糕，却发现莫西音并没有表示什么，她依旧红着脸扭过了头，看起来是想让左尼来主动，而且左尼刚才冒犯的举动并没有被她斥责，这是一个好的反应。
　　正常情况下只要莫西音跪倒在左尼身前，正好可以够到他的大肉棒，这也是最简单的姿势。
　　不过现在左尼可不喜欢这样的姿势，因为这个姿势他除了可以抚摸到莫西音的秀发外，别的什么都得不到，他要选用一个会让双方都得到快乐的姿势。
　　于是左尼躺倒下来。
　　对于左尼的举动莫西音不明所以，直到左尼指导的声音传来。
　　「坐到我身上来。」
　　这一次莫西音没有犹豫，迅速按照左尼的吩咐骑上他的身体。她已经放开了，只要不是被左尼占有身体，别的接触她都可以接受。
　　不过纯洁的光明教宗不会知道男女间的性爱，即使是没有真正做爱也会有很多让人沉沦的花样。


第三章 美丽莫西音
　　躺倒在地上的左尼可以从下向上看到莫西音的上半身，看到她那柔美的身体曲线、隆起的乳房和美丽的俏脸。
　　不过这个姿势并没有让左尼满意，因为莫西音骑反了方向。
　　虽然这个方向可以让左尼尽情地欣赏莫西音的正面风情，但却不能让他对她的身体做出什么亲热举动，毕竟她直直地看着，而在还没有和她产生肉体的亲密关系之前，他不能做出太过火的举动。
　　握住莫西音的细腰把她的身体扭转过来，让她背向着自己，而莫西音的视线里，只要略一低头，立刻可以看到左尼两腿之间那已经高高挺立的大家伙。
　　莫西音向上抬起了头，却又忍不住向大肉棒瞥上一两眼。
　　狰狞粗大的大肉棒刚开始把莫西音吓了一大跳。
　　不过稍后莫西音就稳定下了心神，还带着莫大的兴趣偷瞥着属于左尼的凶器，能把女人送上快乐天堂的大家伙。
　　因为背对着左尼，所以左尼看不到莫西音在做什么，不过他可以猜出来莫西音是在看着他的大家伙发呆，毕竟初次看到的女人都会被吓到。
　　扶着莫西音的纤腰微微摩擦着，同时左尼用一种带着诱惑力的声音引导着她。
　　「看到了吧，就是这个可爱的大家伙，随便你怎么处理了。」
　　莫西音噗嗤一声笑了出来，笑骂一声：「自吹自擂的家伙。」
　　她这一笑立刻把紧张的气氛驱散了不少，至少她的情绪没有之前那么紧张，放松了一些。
　　猛一咬牙，莫西音颤颤巍巍的玉手伸过去，指尖渐渐触到了大肉棒。
　　莫西音猛地一缩手，带动挺立如柱的大肉棒发出了一阵摇摆，看得莫西音心神摇曳，忘记了掩饰，小嘴微张，呆呆地注视起了这个左尼口中可爱的大家伙。
　　它不但又粗又长，背面还有七颗龙牙状的突起，看上去就像是一件凶器一样可怕。
　　莫西音发呆的时候，被她骑在身下的左尼也没闲着，他正色迷迷地欣赏着莫西音的翘臀，从他这个角度可以清楚地看到那条可爱的臀缝。
　　虽然莫西音穿的是白色袍子，宽大得足够隐藏大多数身体曲线，不过现在她保持着这个骑在左尼身上的姿势，美丽的屁股不可避免地翘了起来，顿时曲线毕露。
　　左尼看得眼睛都发直了，那深邃的臀缝向前，就是莫西音诱人的蜜穴，不知道光明教宗的蜜穴会是怎样美丽。想到这里，他胯下的大肉棒又胀大了一点，更加深深地吸引了莫西音的目光。
　　深深地吸了口气，平时的镇定果敢又回到了莫西音身上，只不过这次她面对的是非常羞人的决断。
　　莫西音再次伸出手触摸到了大肉棒，这一次她没有因为羞怯而松手，而是玉手握住了那个能让女人欲仙欲死的大家伙。
　　手上感觉到的是又粗又硬、带着滚烫温度的感觉，而心中泛起的冲动更是无法用言语来形容。
　　莫西音发现，自己两只手交替都无法完全握住这根长长的大肉棒，至少还有一拳以上的距离露出来，这还不包括最前端的紫红色大龟头。
　　莫西音下意识地舔了舔有些干涩的红唇，小心翼翼地挪动玉手，在大肉棒上套弄起来。
　　莫西音的肌肤非常滑嫩，触碰到左尼的身体上让他感觉很舒服，尤其是她的双手来回交替套弄，虽然动作极其生疏，但是感觉却很爽。
　　左尼眯起了眼睛享受着尊贵的光明教宗为自己所做的淫荡服务，同时考虑着更加淫荡的计画——怎么把莫西音的白袍掀起，让她的下半身裸露出来。
　　这也是左尼会采用这个姿势的最终目的。
　　莫西音并不知道左尼心里在打的主意，她正在专心对付这个在她手里并不老实的大肉棒。
　　感应着左尼体内的欲望，大肉棒也相应的弹跳不停，要靠着莫西音玉手用力握住才下会从手中悦落出来。
　　莫西音忽然顽皮心起，她像个小女孩一样嘴里小声叫着：「我让你跑，让你跑！」
　　她的双手用力捏着大肉棒，并且套弄的力量大了不少，这样的力量不会伤到左尼，却可以让他涌起更大的快感。
　　快感充满大肉棒的结果就是龟头那里开始散发出一种特别的味道，男人所特有的味道，不过莫西音可是从来没有闻到过。
　　这股味道深深地吸引了莫西音，因为左尼的味道还与其他男人不同，对于有力量的女人有着特别的吸引作用。
　　莫西音俏脸上露出迷醉的神色，玉手在没有主动控制的情况下依然规律地套弄着大肉棒，然后她不由自主地慢慢低下头，小嘴开始向龟头靠近。
　　心底一直有一个声音在告诉莫西音，这样的动作实在是非常的不妥当，应该立刻停止。但是身体的本能占据了上风，控制着她逐渐低下头，红唇张开，向着大龟头触碰过去。
　　对于为男人的肉棒服务，莫西音一点经验也没有，不过聪明灵巧的光明教宗竟然无师自通，做得更好。
　　她首先轻轻地含住紫红的发亮的大龟头，然后如蛇信般一样的小香舌在左尼的大龟上飞快地轻舔了一下。
　　左尼立刻忍不住身子颤抖了一下，让莫西音知道她的动作正确而又有效。
　　莫西音微微向后转头，瞟了左尼一眼，不过这样的动作并不代表她能看到左尼的表情，只是一个下意识的动作。
　　重新含住大肉棒，莫西音滑腻的香舌在大肉棒的顶端来回的舔动起来，动作虽然不熟练，但却足够销魂。
　　左尼的呼吸开始粗了起来，因为他只要一想到光明教宗正在为自己舔舐肉棒，就有一种压抑不住的强烈快感。
　　他充分享受着身分无比尊贵的光明教宗为敏感的大肉棒做出的服务，仔细地感受着她的每一个动作，灵活的香舌在龟头表面舔、舐、滑、拨，随心所欲的做出各种她所能想到的挑逗方式。
　　虽然莫西音的动作极其生涩，但她唇舌的配合还不错，再加上她的身份，足以挑起男人的欲望。
　　不过左尼现在顾不得快感的涌起，因为他的小动作已经快要成功。
　　莫西音的白袍被掀了起来，因为翘臀高高翘起的缘故，长裤也很轻易地被左尼褪到了大腿下面。至于那性感窄小的内裤，更是无法阻挡左尼的侵袭，直接拨到一边，那美丽纯洁的蜜穴就暴露在左尼的视线里。
　　一股奇异的香气充盈左尼的鼻端，让他险些醉倒，同时美丽的奇景被纳入到他的枧线中。
　　莫西音的蜜穴是左尼所见过的女人中最美的一个，美丽如同最圣洁的白玉，在黑亮的柔毛映衬下显得分外白洁。
　　肉唇上方的柔毛修剪得非常整齐美观，洁白晶莹的肉唇微微吐出一道粉红色的细细缝隙，另一端的尽头处是两团雪白翘起的肉团，完全可以称得上是完美无瑕。
　　这美丽的蜜穴就像是一件精致的艺术品，让人不忍心去亵渎。
　　左尼最初也被震慑住了，不过随即涌起的色欲就冲淡了那种敬畏感。
　　左尼慢慢地向着这完美的蜜穴靠近着，嘴里呼出的温热气息已经近到可以喷到蜜穴上，让莫西音的身体轻微地颤抖了一下。
　　不过莫西音此时正沉醉于玩弄他的大肉棒，没有注意到她最重要最敏感的地方即将失守，而她的肉体和心也将在随后不长的时间内失守。
　　左尼伸出双手贴上了莫西音那雪白的翘臀，它们又圆又滑，摸上去手感极好，让他贪婪的手指从轻到重的揉捏起来。很快雪白的臀肉上就被他捏出道道手指的痕迹，不过稍微一松手，弹性极佳的臀肉又会恢复原状，这也刺激他加紧多次揉捏那美好的翘臀。
　　一心在舔舐着大肉棒的莫西音已经达到了忘我的程度，彻底忽略了下身所受到的抚摸。
　　知道时机差不多了，左尼舌头一卷，开始向最美丽的蜜穴发动进攻。
　　湿润的舌尖先触到了蜜穴下端，然后顺着那条完美的肉缝一直向上舔去，口水很快就打湿了那整齐的柔毛。
　　在左尼灵活的舌头努力下，守卫蜜穴贞洁的两片肉唇很快被刺激得缓缓张开，虽然露出的缝隙不算大，但足以让里面粉红色的嫩肉暴露出来。
　　而且更重要的是，肉唇顶端里面隐藏的肉核也因为蜜穴的变化被顶了出来，熠熠生辉，诱人之极。
　　这样一个敏感点出现，左尼当然不会放过，他一口含住这可爱的肉核，舌头轻卷拨弄之余，还不时的用牙齿轻咬来刺激它，让那晶莹的粉红色突起胀大了好几倍，纯净得要滴下水来。
　　这里没有流淌出液体，蜜穴深处却早已经湿润起来。
　　在左尼最开始接触到莫西音的蜜穴时，逐渐澎湃起来的快感就一直在冲击着莫西音的身心。只不过她暂时分神于舔舐大肉棒，一时间还不知道下面发生了什么，所以只有她的身体产生本能的反应，蜜穴里一点一滴地渗透出淫液来。
　　到左尼的舌头拨开肉唇，直接刺激敏感的肉核时，淫液已经汇聚成了潺潺溪流，虽然还不壮观，但已经可以顺着小穴流淌下来。
　　左尼的大嘴接在下面，把这些香甜的淫液都吸了进去。
　　左尼感觉到，在莫西音唇舌的服务下，他挺不了太长时间就会发射出来，在这段时间之前，他要先把莫西音送上高潮，感受到从来没有过的快乐，让她以后再也离不开自己，为以后顺利地真正占有她的身体打下最坚实的基础。
　　放弃挑逗蜜穴的外围，左尼的舌头直接侵入到莫西音的小穴里面，一路刮磨着嫩肉，顶到了她贞洁的象征上。
　　左尼并不急着夺走莫西音的处女身，所以就在这段距离上，疯狂地刮磨起小穴四周的肉壁来，同时还腾出一只手，顺着空隙抓住了寂寞的肉核。
　　手指的灵活度更胜舌头，他只用二根手指肆虐，就把那可爱的肉核玩弄得泛起了娇艳的红色，鲜艳得仿佛要滴出血来，而莫西音感受到的快感可想而知有多强烈。
　　在这样强烈的刺激下，莫西音终于察觉到了下半身已经失守了，不过她现在没有一点力气来反抗，就连把大肉棒从小嘴里吐出来的力气都没有了，她整个人完全瘫倒在左尼身上。
　　雪白的双腿试图撑起身体，但还是失败了，她只能用尽最后一点力气发出沉闷的呜咽声，却因为大肉棒把小嘴塞得满满的，让人根本听不清发出的是什么呻吟声。
　　左尼双手托起莫西音雪白的翘臀，灵活的舌头在早已经汁液淋漓的蜜穴间任意肆虐着，把这个成熟美女挑逗得死去活来，肉体失守的同时，芳心也沦陷了。
　　莫西音现在神智仍然很清醒，她在不断的胡思乱想着。
　　「呀！好羞人，他居然在舔我的那个地方。这个小坏蛋，我要……我要咬死他！」
　　虽然莫西音的意念中想的是这样，但实际上她的心已经完全投向了左尼，连对他这种非常过火的动作的追究都没有表露一点，就像是完全忘记了他的失礼，心甘情愿地承认左尼对她身体的拥有权。
　　随着左尼舌头的动作越来越快，莫西音终于达到了高潮的边缘，她想吐出左尼的大肉棒发出快乐到极点的放浪呼喊，却被左尼抬起一条腿压制住，让她无法吐出大肉棒。
　　左尼这么做完全是为了她好，让她可以一滴不漏的吞下所有的精液，帮助她突破到四重神力的层次。
　　终于，在左尼卖力的热情服务下，莫西音达到了人生的第一次高潮，那种快乐美妙的感觉让她根本就无法想出任何形容词，她只知道自己的灵魂漂浮到云端去享受那从来没有感受过的销魂快感。
　　莫西音美丽的肉体发出了剧烈的抽搐，汹涌的蜜汁从小穴里喷射出来，全部都射入左尼的嘴里，她达到了女人非常快乐的一种状态中。不过还有比这更快乐的事情，稍后不远的时间里她将会一一品尝。
　　莫西音达到了高潮，左尼也差不多了，他深深地吸了口气，大肉棒在莫西音的小嘴里颤动着，短短的时间里发射出了今天的第三波强劲精液。
　　带着能让莫西音突破现在力量层次的精液狂喷入她的小嘴里，把她那本来就不大的小嘴灌得满满的，如果不是大肉棒还堵在那里，那宝贵的精液真会浪费掉不少。
　　在左尼的帮助下，精液一滴也没有被浪费，莫西音费力地把口中满满的精液吞了进去，顿时一股让她喜悦到流泪的强大力量迅速游走全身。
　　这样的感觉莫西音还从来没有体验过，也许只有达到三重神力的时候有过类似的感觉。
　　莫西音迅速沉浸在那种力量迅猛增长的美妙感觉中，这一刻，她感觉到了和达到高潮时一样的快感，灵魂带着意识飞跃天空，肆意的遨游世界。
　　莫西音还感觉到，周围的世界中到处都蕴涵着力量，随着她心念一动，这些力量都会发出欢快的应和，有一种天地都掌握在手中的快美感觉。
　　和谐共鸣的感觉让莫西音感觉得流下了眼泪，心神和神力的力量一起飞速攀升着，达到了一个很强很强的境界。
　　接着就感觉到了很明显的临界点，然后这临界点就像是薄薄的纸张一样被一举突破，前所未有的清明感和领悟涌上心头。
　　「这就是四重神力吗，原来是这个样子。」
　　莫西音沉浸在新的力量体验中，同时巩固着新获得的力量境界。虽然只是初步达到了四重神力，并没有像死神那样达到四重神力顶峰的强大程度，但足以让莫西音欣喜不已。
　　在提升力量和巩固四重神力境界的过程中，莫西音并没有空闲去想别的事情。而当所有事情结束，她首先就想起了左尼。
　　对于这个可恶的家伙她是又爱又恨，他把自己带到了梦寐以求的四重神力的境界，但是自己的贞洁也被他弄得一塌糊涂。虽然没有失身，但和失身也差不了多少，女人最隐密的部位被他尽情玩弄了个够。
　　不过莫西音虽然想恨左尼，但她还不时地想起那令她羞愧得无地自容的快乐感觉。回想着左尼在她的蜜穴处大肆舔弄的情景，莫西音羞不可抑，但她还控制不住的屡屡回想起那羞人的情景。
　　真是个坏蛋，我要怎么惩罚你才好呢？
　　莫西音恶狠狠地想着，嘴角边却露出了甜美的微笑，她还不知道，她的心已经开始沉沦、不可能自拔。
　　莫西音没有睁开眼睛，她在感受着体内那种既熟悉又陌生的力量。
　　那依然是光明神力，只是现在应该被称做四重光明神力。这是在她之前从来没有人达到过的成绩，她是首位四重光明神力的拥有者，她曾经无数次猜测过四重光明神力究竟是什么样子，现在一切奥秘终于在眼前展现。
　　徜徉在醉人的力量体验中好一会儿，莫西音才收回了心神，慢慢睁开了眼睛。
　　心神重回肉体，第一个感觉就是自己正处在一个温暖的怀抱里。
　　莫西音刚刚平静下来的俏脸再次变得通红，因为她发现自己仍然保持着刚才的那个姿势，骑在左尼的身体上，上半身伏在他双腿上，依然挺硬的大肉棒还塞在她的小嘴里。下半身裸露着，压在左尼的脸上，被他温热的气息不停地喷在高潮之后感觉更加敏感的蜜穴上，让她快感浮动，险些又有发射出来的冲动。
　　莫西音像受惊的小兔子一样从左尼身上爬起来，俏脸羞红不说，雪白的肌肤都染上了动人心魄的嫣红色。
　　快速整理好纷乱的衣服，把美丽动人的胴体一点点的重新遮盖起来，直到彻底恢复往日的仪容，这时候莫西音才长出了一口气，恨恨地白了左尼一眼，暗骂一声：「这个坏蛋！」
　　旁边忽然传来了一声轻笑。
　　莫西音身体一震，然后俏脸上本来已经渐渐消退的红色重新又迅速涌了上来，显得娇艳无伦。因为轻笑声她实在是太熟悉了，那是莎莉雯的声音。
　　莫西音回过头，果然看见莎莉雯促狭的笑容。
　　莎莉雯比莫西音更早一步醒来，不过她没有打扰莫西音和左尼的亲热，而是津津有味的免费观看着。
　　看到莫西音因为害羞而羞红了俏脸，莎莉雯噗嗤一笑。
　　「莫莫，那种滋味是不是很舒服？我看你们可是很亲热哦！可惜你没有品尝到全部，后面还有更美妙更快乐的事情呢。」
　　莫西音娇瞋一声，假意埋怨着好友。
　　「莎莎，你在胡说什么啊，我只是为了救他才……才会那样的，不是你想的那种。」
　　说着说着，莫西音的声音低了下去，说到后来就连她都不相信自己的说辞了。
　　莫西音不自觉地回想起刚才和左尼亲热的情景，是那么的香艳和美妙，让人回味无穷。而且听莎莉雯说还有更快乐的后续，立刻把她的兴趣勾了起来。同时这种兴趣体现在身体反应中，她感觉到下身又有淫润的感觉，心儿也剧烈跳动起来，再受到一些刺激就会让她再次高潮。
　　莫西音赶紧平心静气，拼命的岔开脑中的胡思乱想，这才让身体平静下来。她仔细看了看莎莉雯，露出了笑容。
　　“莎莎，你也达到四重神力了。”
　　莎莉雯嫣然一笑，艳光流转。和左尼经过激烈的性爱后，让她变得容光焕发，变得更加的性感美丽。
　　“是啊，说起来，我们都要感谢这个坏家伙呢，他可真是个坏蛋哦！”
　　毫无疑问，莎莉雯所说的坏家伙指的就是左尼。而这个她们口中的坏蛋，此时正静悄悄的躺在地上，沉浸在力量的感悟中。


第四章 奇特的永恒神力
　　左尼感觉自己处在一个奇异的梦境中。
　　这里没有天空也没有大地，只有一片片不知名的、比雾气更朦胧的东西存在，没有尽头，到处都是迷茫。
　　忽然间雾气剧烈波动，下方阴影晃动，一个巨大无比的黑影不知道从哪里急速涌来，瞬间占据了下方的广大空间，辽阔得不知道有多大。
　　突然，四根巨大的光柱从上方降了下来，分别是左尼曾经看到过的四色光柱：代表大地的绿色光柱、代表水的蓝色光柱、代表风的黄色光柱、代表火的红色光柱。
　　这四根比左尼印象中还要巨大无数倍的光柱屹立在四个方向上，驱散了所有的朦胧雾气，让世界变得一片清明。
　　头顶一暗，左尼感觉有一股巨大到了根本就无法形容的压力从上方压下，同时天空和大地出现在视线中，然后眼前一亮，从梦境中苏醒过来。
　　一张开眼睛，左尼就看到两张娇艳如花的俏脸正关切地看着他。看到他睁开眼睛，两个美人一起露出了放松的笑容。
　　不过，稍后莎莉雯和莫西音的表现就有了明显的不同。
　　莎莉雯抛给左尼一个媚眼，而莫西音则是羞涩地用无声的笑容来对他表示感谢。
　　如果只有莎莉雯在这，左尼会用动作来和她打招呼。不过现在还有莫西音在这，他不好太刺激这娇羞的光明教宗，毕竟还没有真正得到她的身体，现在不适合把她羞得太过度。
　　「理惠怎么样了？」
　　左尼看到金菊理惠仍然保持着躺倒的姿势，不过呼吸平稳绵长，应该没有什么问题，她的身上衣服已经被整理好，不知道是莎莉雯还是莫西音做的。
　　莫西音看了金菊理惠一眼，「她在吸收那股……那股能量，因为她原来的实力没有那么强，所以需要的时间也要长一些。」
　　说着说着莫西音的俏脸再次染上了一层红晕，无比诱人，让欲望冲动已经消退的左尼禁不住心中一荡。
　　此时的气氛略微有些尴尬，主要是因为莫西音感觉无法坦然面对左尼，她下意识不敢自然地望向左尼。
　　不过，这种显得很微妙的气氛很快就被意外打破。
　　三人同时看向了一个方向，突破之后的力量层次让她们感觉到有人在向这里接近着。
　　「是雨果来了！」
　　莎莉雯和莫西音异口同声，因为她们远比左尼熟悉永恒神力，很快就确认那是赶来帮忙的雨果。
　　左尼也有了兴趣，一方面是因为雨果是枪兰的父亲，另一方面是因为他的永恒神力，让他很感兴趣。
　　左尼感觉到那是一种很奇特的力量，和莫西音她们的神力截然不同，中正平和，不仔细感觉很难发现这股力量在接近。如果是力量尚未突破前的他，可能得要看到才能知道雨果的接近。
　　一个人影就在漂浮城的边缘向这里迅速接近，很快就来到三人面前。
　　那是一个非常英俊的中年男子，面容和枪兰有几分相似，装扮并不特别，唯一让人印象深刻的是他的后背上背着一柄长枪，样式很奇特，但造型非常茎丽。
　　看到左尼的目光落到那柄长枪上，莎莉雯在他耳边低声说道：「那是龙纹枪，是玲月荷的武器。玲月荷是珑梅萝的姐姐，不过她在几百年前的大爆炸中受了重伤，到现在一直没有苏醒过来。」
　　「玲月荷？雨果的老婆，那不就是枪兰的妈妈。」
　　雨果会时刻拿着这件武器也可以理解，那是他妻子的武器，拿着它，会有一种他们一直在一起并肩战斗的感觉。
　　「我来了！」
　　雨果的声音就和他的力量一样平和，有一种带着磁性的魅力。
　　莫西音微微点头，「雨果，你能来这里真是太好了，我们正缺人手。拉萨在哪里？他不是跟你一起吗？」
　　「拉萨先去漂浮城四周察看，因为这里破坏得很严重，而且动力好像已经丧失，他怕卡昂舍弃漂浮城逃跑。不要以为天空剑圣真的是无坚不摧，形势不对他会和那些兽神一起逃跑的……我感觉你们两位似乎是取得了力量上的突破。」
　　雨果在和莫西音、莎莉雯说话，不过他的目光落到了左尼身上。
　　莫西音和莎莉雯相视一笑，还是由莫西音回答。
　　「雨果，你还是那么聪明和敏锐啊，没错，我们都达到四重神力了。」
　　在所有三重神力顶峰的强者里，雨果是独来独往的一个，除了莫西音之外，没有谁和他有什么交情。哪怕是莫西音，也只是和他有一点点的交情而己。
　　「四重神力！」
　　雨果有些惊讶，毕竟这是几千年来困锁着所有人前进的一道关卡，从来也没有谁能越过它，今天没想到莫西音和莎莉雯突破过去，而且还是两个人达到了这种层次。
　　聪明如雨果也想不到两人是怎么达到四重神力的，不过他对四重神力的兴趣并不是很大，他来这里的目的主要是为了左尼。
　　「莫酉首、莎莉雯，恭喜你们。接下来，让我和这位年轻人说上几句吧。」
　　左尼不知道雨果想要干什么，不过直觉告诉他雨果并没有恶意。而且哪怕他真有恶意也不会把左尼怎么样，彼此会因为枪兰的原因有所顾忌。
　　看了看前进几步的左尼，雨果微微点头，上下打量着他。
　　「你就是左尼？」
　　左尼眉毛一挑，给了他一个简单到不能再简单的回答，「是！」
　　雨果笑了起来，「还不错，敢做敢当。不过你的力量我看不仅，很奇怪的力量……」
　　话刚说到一半，雨果的身体已经动了起来，突然发出攻击。
　　说他突然，是因为莫西音和莎莉雯都没有想到雨果会这么做。不过左尼早有预料，而且因为他是枪兰的父亲，左尼还决定让他几招。
　　雨果的动作很快，但是和莎莉雯这样的速度高手比起来还有差距，所以落在左尼眼中会觉得他的动作一点也不快，甚至还有一种异样的缓慢。
　　这种缓慢让左尼大吃一惊，因为他竟然感觉到，无论他怎么躲避，都有一种无法躲开雨果攻击的感觉。
　　这当然不是一种精神上的错觉，而是雨果展开了他的攻击，给予左尼精神上的影响。
　　左尼感觉到，雨果的永恒神力比他的末日火更像是纯粹的能量，看似平静，但实际上激烈无比，还没有接触就让他有种被压迫感。
　　雨果的攻击动作和他的力量一样奇特，说快不快、说慢不慢，给人一种非常彆扭的节奏感，甚至让他的躲避动作进而受到了不小的影响。
　　这样的影响让左尼非常惊讶，因为以他现在的力量，哪有那么容易被人影响到动作的流畅，看来永恒神力的确非常奇特。
　　感兴趣之余，左尼也起了争胜之心，不过他还是遵守之前的想法，先让雨果三招。
　　全新的末日火力量微微升起，立刻把影响身体流畅性的永恒神力隔绝，动作重新变得无比灵活，在雨果的攻击浪潮中随意穿梭，让他连毛都摸不到一根。
　　「好！」
　　雨果眼睛一亮，忽然停止了攻击。但那不代表他就此退却，而是准备使用真正的力量来对付左尼。
　　「好小子，你可真行，有胆子的话就跟我来。」
　　雨果冲天而起，身体升腾至空中。
　　左尼没有任何表示，不过他的速度更快，一眨眼就升到了比雨果更高的地方，从上向下俯视着他，就像一位高贵的帝王俯视他的臣民。
　　莫西音有些担心地看着空中的两个人，轻声问道：「雨果这是要做什么？不会伤到左尼吧？」
　　莎莉雯轻笑一声，「你怎么这么紧张呢？别忘了，我们达到了四重神力，左尼同样也取得了力量突破哦，我可不认为雨果是他的对手，而且雨果也只是想试试他的实力。为什么你这么担心他？是不是因为……」
　　莎莉雯露出了俏皮的笑容，揶揄的语气把莫西音羞得几乎抬不起头来。自从和左尼有了亲密关系后，莫西音感觉自己一向的冷静从容都不翼而飞了，变得分外敏感，容易害羞。
　　莎莉雯说的没错，雨果的确并没有恶意，只是想看看左尼的实力。不过雨果做事一向认真无比，所以试探实力也做得非常尽力，就和真正的战斗没什么区别。
　　「小心点，小子，我会全力以赴，如果你抵挡不了，对不起，你真的会没命！」
　　对于雨果的威胁，左尼毫不在意，现在哪怕是珑梅萝来了，他也有信心将她打成猪头。雨果的永恒神力虽然很奇特，但强度也只是相当于三重神力顶峰，和之前的莫西音相仿。
　　雨果手一伸，背上的龙纹枪跃人手中，一枪在手，气势倍增。
　　相较于雨果的气势，左尼从外表看上去就像是毫无力量的普通人一样。
　　这当然只是一种假象，事实是他的力量完全收敛，不是同一层次的强者根本无法感觉出来，只有达到了四重神力的莫西音和莎莉雯才能感觉得到。
　　左尼可以感觉到，末日火的力量已经由狂暴变成了温顺，只不过这种温顺是表面上的平和，实际上当它暴怒起来，威力远胜过之前。
　　而且太阳烈焰刀也变了样子，足让左尼很惊讶的变化。
　　「吃我一枪！」
　　龙纹枪笔直地刺了过来，呈现出一条绝对的直线，带着强烈的杀伐气息和一往无前的气势。
　　左尼可以感觉到，龙纹枪上带着雨果的力量。所谓的永恒神力，是一种源源不绝、像奔流的江河一样没有停歇的力量。
　　这些是他的感觉，而视线里也看到了场面壮观的一幕。
　　龙纹枪的周围和前端忽然冒出了九条红色的巨龙，虽然只是虚影，但散发出来的威力和带来的杀伤力不容置疑。
　　这种幻化出近乎于实质的龙影的方式非常耗费力量，不过考虑到永恒神力用不衰竭的特点，这样的攻击方式非常适合雨果。
　　咆哮的九条龙影和龙纹枪一起扑了过来，把左尼身体周围的空间完全锁死，逼得他无法躲避，只能用本身的力量硬碰硬。
　　「厉害！」
　　左尼不得不赞叹一声，雨果的攻击不但凌厉而且有效，竟然可以把他逼到这个地步，现在他要嘛硬碰硬反击回去，要嘛不加抵抗的挨上雨果的这一击。
　　后一种只有傻瓜才会选择，左尼虽然想让雨果几招，但绝对不代表他会任由挨打。
　　「好样的，雨果，也让你看看我的力量！」
　　深黑色的火焰一闪而逝，快得让人看不清楚。火光的闪耀虽然极其短暂，但作用却非常明显。
　　雨果感觉一股突然爆发出来的强绝力量弹了出来，手中的龙纹枪立刻发出了害怕一样的颤抖，他几乎握不住这支神兵。
　　这是从来没有过的情况，龙纹枪在他手中几乎就是身体的一部分，从来没有过这种要脱手飞出的征兆。
　　「好强的力量，竟然逼得龙纹枪都害怕了！这种感觉就是四重神力的力量吗？内敛而又强大无比，真是让人兴奋。」
　　面对着前所未见的超强力量，雨果反而兴奋起来，斗志燃烧到了一个新的高度。
　　「给我镇静！」
　　雨果手一震，另一股不同于永恒神力的力量抚慰着颤抖的龙纹枪，龙纹枪立刻安静下来，九条飞舞盘旋的龙影又恢复了活力，威势更胜刚才。
　　左尼惊奇地发现雨果的力量产生了变化，并不是力量增强了，而是把所有力量都集中起来，达到了四重神力才有的层次。
　　四重神力固然是纯粹的力量强度超过三重神力，但更重要的是四重神力可以高度凝聚所有力量，爆发出比三重神力杀伤力要强得多的攻击。
　　而且四重神力可以发出威压领域，让敌人的力量被大大削弱。
　　让人惊讶的是，雨果这时候的攻击居然达到了四重神力的效果，他本身的永恒神力被一股不知名的力量引导，高度凝聚，已经不逊色于四重神力，只是强度上还有差距。龙纹枪被九条龙影环绕，带着一股霸道的气势直扑左尼胸膛，攻击的势头再也不受左尼气势的影响。
　　「来得好！」
　　左尼一步不退，事实上这时候后退只会更增加龙纹枪的气势和威力，唯一的办法就是正面硬撼这一击。
　　他轻轻抬起一根手指，似缓实快的迎上了龙纹枪。
　　非常轻柔而且优雅的动作，指尖恰好顶住了轰来的龙纹枪。
　　从表面看，两方面的气势比例相差极其悬殊，但结果却让人震惊。
　　龙纹枪在剧烈震动中骤然停止，因为枪尖被左尼的手指顶住，无法再前进一点。
　　「什么？这不可能！」
　　雨果简直是难以置信，他发出的这样强力一击，就连珑梅萝都不敢正面硬挡，而左尼居然用这样轻松的方式就挡住了这一击。
　　雨果并不惧怕，反而为能与这样的对手战斗而感到高兴。这样的机会实在是太难得了，与一个力量远强于自己的对手交战，并且不用怕会受到什么致命伤害，这简直就是最好的磨刀石。
　　左尼当然不知道雨果已经把他定义为一个强大的陪练，他正悠闲地用手顶住雨果的龙纹枪，然后看到他接下来收枪后退，再次发动了狂风暴雨一样的攻击。
　　带着九条龙影，龙纹枪化成无数道枪影把左尼的身体完全笼罩起来，数不清的攻击或快或慢或轻或重地从各个角度袭来，让人眼花缭乱。
　　不过这些攻击在左尼眼里看来都只是小孩子的玩意儿，让他有顾忌的是隐约的危险感，似乎雨果还有什么隐藏的强力攻击能够伤害到他。
　　当然，那也只能算是比较麻烦的危险程度，顶多给他造成轻伤。不过能以三重神力的实力一对一的给他造成伤害，那已经可以算得上是奇迹了。
　　「如果你没有再厉害一点的攻击，那接下来我将把你击倒！」
　　雨果眼神一凝，龙纹枪突然一顿，九条龙影瞬间归一，变成一条咆哮的巨龙把左尼一口吞了下去。
　　这一切都发生在极短的瞬间，突然得就连左尼都没反应过来。
　　不过这只能算是一次有惊无险的突然袭击，因为左尼的力量瞬间爆发出来，防护在身体周围。
　　「轰！」
　　刚刚聚合在一起的巨大龙影轰然爆成了碎片，本来这龙影是由永恒神力组合而成有形无质的东西，但是在左尼强绝力量的逼迫下，仿佛实质一样的被崩成碎片。
　　雨果脸色一变，勉强收回了龙纹枪，这时候他已经手臂痠麻，差点就握不住龙纹枪。
　　不怒反喜，雨果把龙纹枪收回到后背上，双肩一耸，一阵奇怪的声音响起，来源就在他的肩头部位。
　　只见雨果的肩部突起的位置不停快速变换着形状，最后变成了两管又细又短的漆黑炮口。虽然看起来很不起眼，但左尼并不敢小觑其中蕴涵的力量。
　　左尼感觉到，雨果肩头的两管小炮里蕴涵着和枪兰发射的核子行星撞击一样气息的力量，只不过威力远远不是枪兰能够比拟的。
　　「湮灭之光！」
　　两道黑色的光柱从炮口中喷射出来，速度慢得像乌龟爬。
　　按道理说这样的攻击速度不用说是拥有神力的强者，哪怕就是一只乌龟也躲得过去。
　　不过雨果的攻击没那么简单。
　　黑色光柱出现的同时，一股庞大但作用范围很小的压力也一起出现，和四重神力的威压领域很相似，只不过作用范围要小得多。
　　「这个老家伙可真不简单，三重神力的实力居然可以达到四重神力的某些效果，了不起！看来我得拿出真正的力量才能让他知难而退。」
　　虽然湮灭之光的威压很强大，但并不足以把左尼拘束得一动不能动，以自身的力量抗衡，他可以脱离这个作用范围。不过左尼并不打算这样做，他要使用真正的力量，顺便亲眼看看太阳烈焰刀究竟变成了什么样子。
　　「新的力量，给我出来！」
　　哪怕是湮灭之光的威压都没有办法掩盖这股暴虐强大的气息，在场的所有人都看见一颗太阳升了起来。
　　那实际上并不是真正的太阳，而是一团人头大小的火球，呈现一种明亮的黑色，同时光芒四射，气象万千。
　　它的光芒和热力已经强烈到了脱离火球的范畴，完全可以被称为小太阳。
　　这黑色的小太阳一出现，立刻把湮灭之光融化在无边的热度和明亮中。
　　同时左尼感觉到，不只是眼前的雨果力量被小太阳压制下去，就连观战的已经达到了四重神力的莫西音和莎莉雯她们的力量也受到了压制，只不过被压制的程度没有雨果那么严重。
　　左尼恍然大悟，这可算是他新的战斗方式，小太阳放出来悬停在头顶，形成一个范围，可以影响这个范围内的所有人，把他们的力量强行压制一部分，这部分的大小视对方的实力而定。而透过莫西音和莎莉雯的例子可以知道，哪怕是四重神力也照样会受到同样的压制。
　　「很好，很强大的战斗方式，只要把小太阳悬停在头顶，哪怕是敌人再多再强也不用怕了。」
　　末日火的这个变化让左尼欣喜，太阳烈焰刀也并不是真的消失，只要他收敛力量的凝聚程度，换一种发力方式，照样可以凝结出太阳烈焰刀，只不过威力远胜过以前的太阳烈焰刀；而这个黑色的小太阳，可以看做是太阳烈焰刀的升级，这是真阳烈焰球，以左尼现在的力量最多能够发出两颗。当他有能力发出三颗真阳烈焰球的时候，就表示他可以冲击下一个层次。
　　随着真阳烈焰球回到左尼体内，雨果长出了一口气，他摇摇头。
　　「我不是你的对手，你真的很不错，保护好枪兰，让她不要受到任何伤害。」
　　这样的口气就是把女儿完全托付给左尼，左尼微一点头，「当然！」
　　看到两人结束了试探性的战斗，莫西音和莎莉雯都松了口气。
　　「好了，你们不准再打了，弄不好会惊动那些家伙，把他们吓得逃之夭夭。我们不等拉萨了，现在就应该主动出击，一举消灭这些祸害！」
　　莫西音念念不忘的就是消灭所有兽神，眼前这是个难得可以把他们一网打尽的绝好机会，她当然不肯放过。
　　雨果淡淡一笑，摇了摇头。
　　“人神和兽神彼此之间你死我活的打来打去有什么意义？这种战斗实在是太无聊了！我来这里只是为了见一见这个小家伙，对于人神和兽神的争斗我没有兴趣。接下来，我会去朋贝城见枪兰，想必你们是没兴趣和我一起走吧，不过这个小姑娘最好和我一起离开。”
　　雨果伸手指了指金菊理惠。
　　对于雨果的中立立场，莫西音一向很清楚，所以她并没有表示出气愤，她只是好奇雨果为什么会想要带着金菊理惠一起离开这里。
　　雨果摇了摇手指，“因为我预感到这里即将发生毁灭性的灾难，以你们三个现在的实力不会有致命危险，她可不行。”
　　知道雨果不会危言耸听，莫西音同意了他的要求。
　　金菊理惠虽然并不情愿，但她知道，以自己的实力留在这里只会拖累他们，所以在抛给左尼一个一切小心的眼神后，她跟着雨果飞离了漂浮城。


第五章 毁灭的序幕
　　莫西音收回望着雨果和金菊理惠远去的目光，深吸一口气。
　　「雨果说的没错，我也感觉到有什么很不好的事情即将发生，而且结果将是毁灭性的，我猜测这种灾难是指漂浮城将会坠落。所以我们要在漂浮城坠落之前解决兽神的余孽和卡昂，否则他们说不定会逃到哪去，再想彻底消灭他们可就难了。」
　　莫西音现在信心满满，有三个四重神力的强者一起出击，哪怕是加贝宁他们都处于巅峰状态也无法抗衡。莫西音自信可以在短时间内干掉所有兽神，然后成功撤离漂浮城。
　　力量大增之后，三人的速度都有大幅度的增长，尤其是号称三界速度第一的莎莉雯，此时的速度快如电光火石。
　　很快，三人就接近了暴风塔，上面的情景远远在望。
　　这时候的暴风塔顶并不是平静的，相反那里正在进行着激烈的战斗。
　　打斗者只有两个人，天空剑圣卡昂和一个身材矮小的老者正在进行着无比激烈的战斗，而且他们的攻击方式完全一模一样。
　　两柄都天雨风剑狠狠地撞击在一起，引动暴风塔周围的气流如同狂潮一样急速涌动。
　　“是拉萨！”
　　莫西音低声说道，是说给左尼听的。
　　拉萨和卡昂之间的故事左尼已经听说过，这对师兄弟是见面就眼红的生死仇敌，现在的生死相斗也证明了这一点。
　　在暴风塔顶，加贝宁、聂米宁和百泽龙已经恢复过来，不过他们并没有参与战斗，而是坐视拉萨和卡昂的生死搏斗。
　　兽神和卡昂固然是联盟关系，不过这种关系并不稳固牢靠，随时有可能破裂，只不过在强大的外力压迫下还暂时保持着联盟，但是他们彼此间随时可能抛弃对方独自逃跑。
　　莫西音观察了一下，扭头对莎莉雯和左尼说道：「拉萨这个人平时很理智，但是一遇到卡昂就会变得分外疯狂，他不会允许别人插手帮他，他只想自己亲手杀掉卡昂，我们不用去帮他，他也不需要我们帮忙。剩下的兽神正好是三个，我们一人挑一个，我选择聂米宁。」
　　这也许是种巧合，不过更像是宿命的对决，莎莉雯理所当然的挑上了加贝宁，而左尼则要面对曾对他有过恩惠的百泽龙。
　　在进入到四重神力后，最大的特点就是会产生领域。领域一开，将会强行隔绝出一个单独的战斗空间，在这个空间里，没有同样的领域来对抗将会死得很惨。
　　左尼三人直扑暴风塔，每个人都选定了自己的目标。
　　莫西音和莎莉雯的领域张开，瞬间把暴风塔顶正在观战的加贝宁和聂米宁笼罩进自己的领域中。
　　左尼没有领域，不过他的力量比莫西音和莎莉雯更强一筹，他也不需要领域来包围百泽龙，因为只要被他盯上，百泽龙无论如何也逃不掉。
　　正有些幸灾乐祸地看着卡昂和拉萨同门内斗的百泽龙，忽然感觉到一股逼人的寒意涌上心头，那是一种极度危险的感觉，就像是被恶狼牢牢盯住一样的感觉。同时百泽龙不回头就可以感觉到，身边的加贝宁和聂米宁都已经不见踪影，他们不是离开了这里，而是被两股庞大的力量分别摄走。
　　百泽龙心头一喜，紧接着又沉了下去。因为这种奇特的景象百泽龙很熟悉，那是四重神力领域张开时才会产生的效果，把敌人凭空摄走。
　　刚开始百泽龙还以为是死神终于脱困，但马上他就意识到不对，因为那是和死神的气息完全不同的感觉，而且力量强度上也减弱了很多，死神被围攻封印之前就已经是四重神力顶峰。
　　「难道是……」
　　百泽龙想到了一个最坏的结果，那就是人神一方有人突破了三重神力，而且还不止一个人，至少有两个人达到了这种恐怖的层次。
　　如果换成别人早就已经吓得逃之夭夭，不过百泽龙没有动，他只是慢慢地转过身。因为他感觉到还有另外一个不比这两个四重神力高手差的强者在背后盯着他，逃是绝对逃不掉的，只有拼命一搏才有一丝生机。
　　「是你？」
　　没想到转身后看到的居然是左尼，百泽龙明显愣了一下，想不到他不但没有死，而且在这么短的时间里就恢复了伤势，而且力量变得更加强大，达到了与四重神力相当的威势。
　　左尼没有趁机发动攻击，而是显得很悠闲地看着百泽龙。
　　「百泽龙，我们又见面了。这一次是公平的一对一决斗，做为敬意，我会让你死得有尊严一些，我想死无全尸会比较好。」
　　这样的口气让百泽龙很愤怒，而且更让他难受的是，他竟然不受抑制地产生了一丝惧怕，这惧怕就像毒蛇一样折磨着他，因为左尼的成长速度实在是太恐怖了，现在已经达到了让他望其项背的程度。
　　“混蛋！”
　　百泽龙咬牙切齿的挤出这两个字，他知道现在到了生死存亡的紧要关头，再不拼命，等那两个拥有四重神力的强者解决掉加贝宁和聂米宁后，他连最后一线逃脱的机会都没有了。
　　百泽龙已经感觉出来，那两个晋级为四重神力的家伙是莫西音和莎莉雯，这让他极其诧异，却没有时间来细想，因为他即将面对一生中最凶险的一战。
　　黑死剑出现在手中，但却没给百泽龙带来一丝的安全感，他感觉自己面对的仿佛是一个无底黑洞，无论怎样反抗都会被吸进去惨死。
　　百泽龙大吼一声，抢先发动了攻击。他并不想贸然攻击，但是左尼的威势压得他呼吸不畅，再僵持下去就要被他的气势活活压死，主动攻击也是一种无奈的选择。
　　百泽龙从来没有发出过这样凌厉的一剑，速度和力度都达到了他所能达到的巅峰，黑死剑化做一道霹雳电光直刺左尼的咽喉。
　　「太慢了，你的动作太慢了！」
　　左尼一步不退，甚至连躲都没躲。屈起手指轻轻一夹，疾刺的黑死剑立刻被牢牢地夹在他的两根手指问，不但无法继续前进，就连退都退不回来。
　　「百泽龙，你的力量怎么变得像个女人了？是不是你在害怕？」
　　「胡……胡说，你去死吧！」
　　百泽龙突然松手放开黑死剑，近身紧逼向左尼发动了猛烈的进攻，同时加入战团的还有那条又长又灵活的大尾巴。这条长尾现在变得像钢刀一样锋利，从各种匪夷所思的角度向左尼的要害发动极其凶猛的攻击。
　　如果百泽龙的对手换成另外的任何人，现在都会被他这无所不入的攻势弄得手忙脚乱。不过在左尼面前，这样纷杂又奇诡的攻击又慢又软，只能算勉强给他造成一些小麻烦的程度，还不如雨果的攻击有威力。
　　「太慢太软，再来再来！」
　　随手把黑死剑扔到一边，左尼不停的困言语羞辱着百泽龙。他不想这么快的干掉他，他要从精神和身体上彻底地打垮百泽龙，以「报答」刚才他和加贝宁、聂米宁给自己造成的伤害。
　　百泽龙一口气狂攻了至少一刻钟，虽然没给左尼造成什么伤害，但却让他非常惊讶。保持着这样高强度的攻击这么长时间，百泽龙的耐力不是一般的出色。不过他的这种出色到此为止，因为左尼已经不耐烦了，他准备出手改变这种状况。
　　「太阳烈焰刀！」
　　左尼轻轻发力，一柄全新的太阳烈焰刀浮现出来。
　　依然是九个火球串连起来的修长刀身，升腾的黑色火焰显示着它的恐怖威力，给旁观者以莫大的威压。
　　太阳烈焰刀刚一浮现，百泽龙就感觉到了一种要命的窒息感，他感觉到了前所未有的危机，如果再不使用拼命的招数，以后就再也没有机会使用了。
　　没有丝毫的犹豫，百泽龙的攻势突然中止，他向后退了两步，伸手一招，落到一旁的黑死剑自动飞入他手中，他并没有用它来再次攻击左尼，因为他知道那是徒劳的。
　　百泽龙接下来的举动完全出乎左尼意料，他竟然倒转了黑死剑，把那锋利的长剑刺向了自己的胸膛。
　　黑死剑相当锋利，再加上百泽龙根本没有做任何抵挡，嚓的一声，黑死剑直接洞穿了他的身体。
　　“这……算什么？知道不是对手所以自裁了？”
　　左尼很难理解百泽龙的举动，这样的举动看起来无异于自杀，因为黑死剑穿过的位置正好是百泽龙的心脏，他不认为百泽龙和黑格尔一样都是心脏长在右边。而且百泽龙的动作完全是主动做出，毫不犹豫。
　　“这家伙要自杀？嘿，绝对不可能！”
　　左尼可不认为百泽龙真的会自杀，他这种出入意料的举动肯定是为了引出某种禁忌的搏命招数。
　　这样的猜测在接下来一秒内就得到了证实，只听见百泽龙发出了一声充满痛苦的吼叫，形象开始发生了惊人的变化。
　　首先是百泽龙的身高发生了变化，他的身高在快速的缩减，至少比以前矮了两个头，而精瘦的身体也逐渐变得臃肿起来。额头的那道血线变得分外殷红，直到最后终于滴下血来。
　　这些都不是左尼注目的焦点，引起他注意的是插进百泽龙身体里的黑死剑那奇特的变化。
　　黑死剑贯穿了百泽龙的身体，但是却没有血液流出，反而是他的额头上流出了血液，并且那细细的血线逐渐变成了黑色。
　　随着体型的变化，黑死剑也跟着发生了改变，它逐渐化做了袅袅黑烟，注入进百泽龙的身体里。很显然，这才是百泽龙发生异变的源头。
　　「黑死变！」
　　当黑死剑彻底消失在身体中时，百泽龙已经变成了一个矮小臃肿的怪物，不再是人的模样，人类的身体上顶的是一个狰狞的龙头，龙头上还遍布着恶心的黑色肉球，一些闪亮的脓液不停地从肉球裂口出渗出，散发着浓烈的恶臭。
　　「这味道不光臭，而且还……有剧毒！」
　　剧毒左尼并不害怕，末日火的力量完全可以隔绝剧毒的侵袭，但恶臭没有办法避免，他只能通过屏住呼吸来抵挡这股味道。
　　「呼、呼、呼，你一定要死！」
　　百泽龙喘着粗气，很艰难的说着话，眼中同时放射出极度仇恨的光芒。
　　黑死变是百泽龙最后的也是最强的招数，如果不是到了即将没命的紧要关头，他是不会使用的。在完成黑死变后，他将会变成一个连自己都厌恶的怪物，而且再也没有恢复的可能，实力虽然会在一定时间内暴涨，但后遗症就是之后会永远的失去神力。
　　正因为有了这样可怕严重的后遗症，所以百泽龙轻易绝对不会使用黑死变，这也是被左尼逼到了绝路之后才不得已冒险使用。
　　「有趣、有趣。」
　　虽然恶臭让左尼很不适应，不过也只是不适应而已。
　　百泽龙的力量得到了暴增，但也只是初步达到了一种非常不稳定的四重神力强度。根据左尼的猜测，他这样的超常状态顶多也就是维持几分钟左右，然后就会被打回原形。
　　百泽龙也知道自己现在这个状态的最大弱点是什么，速战速决是唯一活命的机会。
　　涌动的气流带起恶臭，百泽龙合身向左尼扑去。
　　此时的百泽龙速度提高了至少两个档次，甚至比现在的莎莉雯都毫不逊色。只不过他的速度不是那种纯粹的动作加快，而是能够沿着某种特别的轨迹做出最快的速度。
　　百泽龙扑到距离左尼不远的地方时身体突然发生了转折，向上一扑，从左尼头顶上掠过。这样的动作并不是让他单纯的出现在左尼背后，因为他时刻移动着，忽左忽右忽上忽下，围绕着左尼做着速度极快的无规律运动。
　　在这么小范围的空间里做这样的高速运动，百泽龙的速度比闪电还快，就连左尼的眼睛都跟不上这样的速度了，不过有末日火防护身体，他并不担心在视线的死角遭到百泽龙的偷袭。
　　「奇怪，这家伙只是转来转去的不攻击，他肯定有阴谋！」
　　左尼凝神观察，立刻发现了百泽龙高速运动下隐藏的东西。
　　一丝丝极淡的黑色烟雾开始笼罩在自己身体周围，而且百泽龙那臃肿但又非常灵活的身体正在以一种非常缓慢的速度变瘦着，这些黑色烟雾大概就是由他身体瘦下来的部分组成，现在已经对左尼形成了一个包围圈。
　　「难道他是想……」
　　左尼刚刚冒出一个念头，身体周围就发生了异变。
　　那些细微到几乎不可见的黑色烟雾忽然膨胀，而且同一时间里百泽龙的身体也极度膨胀，在很短的时间里爆裂成一团，把左尼彻底包裹在其中，就像是怪兽把左尼吞吃进去一样。
　　有着末日火护身，左尼并不惧怕，他好奇地打量着四周。很显然，他现在是在百泽龙体内，这点让他不得不表示佩服，居然可以在他眼皮底下做到这种程度。这里就像是四重神力的领域所形成的独立小空间一样，到处都是无尽的黑色，仿佛没有尽头。
　　「混蛋家伙，你死定了！」
　　轰隆隆的声音在这个黑漆漆的狭小空间里回荡着，那是百泽龙的声音，就连左尼也听不出来这声音到底是从哪个方向传出来的。
　　「百泽龙，大话人人会说，不过你有那个能力做到吗？来啊，来杀我啊，你这个孬种。」
　　面对左尼的挑衅百泽龙没有说话，回答他的是空间的急剧收缩，看来百泽龙是想把左尼活生生的挤死。
　　左尼眉头一皱，护身的末日火向周围撑起，却感觉到周围传来的挤压之力非常庞大，大到就连末日火都有些无法承受，扩展开的空间被一点点压缩着。
　　「桀桀桀！小辈，你的身体和力量将成为我的养分，我会让你品尝到这世间最大的痛苦！」
　　百泽龙的话半真半假，如果左尼真的就这样被挤压至死，所受到的痛苦的确是最残酷的。不过哪怕真的把左尼挤压成碎片，他也无法吸收到左尼的任何力量。
　　「哼，老家伙，你太天真了，还真以为能困住本大爷？」
　　左尼挥舞着太阳烈焰刀，在身体周围形成了一道火焰之网，向外拼命扩张着，试图要打破百泽龙身体形成的空间。
　　火焰照亮了周围，但很快又被重新压制下去，这让左尼十分惊讶，因为他感觉到百泽龙的力量竟然在进一步的增强，可以压制住太阳烈焰刀的力量。
　　左尼感觉到，这股力量虽然很强，但却有一种强弩之末的感觉，很显然这是百泽龙燃烧生命力才换来的力量，只要能够挺过这段时间，百泽龙将会力竭而死。
　　不过左尼不能被动的等待，如果百泽龙多坚持一段时间，那么他就会被挤死，左尼不会把命运寄托在百泽龙是否能够坚持的赌博中。
　　「好样的，百泽龙，能够把我逼到这种程度，你可以自豪了。不过只有这种水准还不够，让你见识一下什么才是真正压倒一切的力量！」
　　「真阳烈焰球！」
　　收起太阳烈焰刀，左尼嘴角露出微笑，一股强绝的气势急速攀升，让百泽龙感觉到恐惧的力量涌动着。
　　黑色的太阳升了起来，在百泽龙看来这只是一团颜色诡异的小火球，但偏偏就是这个小火球让他害怕到了极点，黑死变化成的肉体空间也跟着微微颤抖着，呈现出即将崩溃的征兆。
　　「这是什么力量？怎么会强到这种地步。这种感觉，和死神大人几乎是一模一样……这……这不可能！」
　　百泽龙感觉到，当黑色太阳出现的时候，左尼的力量暴增到了和他记忆中的死神几乎相差无几的境界。这样的力量，哪怕是他用燃烧黑死剑和生命力的方法暂时达到的四重毒神力都无法抗衡，更不用说这种不稳定的四重神力随时可能消失。
　　「我……我不甘心，这小子怎么可能掌握这么伟大的力量？我不信！大人，您快展示神迹吧。」
　　绝望中的百泽龙所期待的神迹并没有出现，他等来的是「真阳烈焰球」的磅礴威力。
　　「真阳烈焰球，给我升起来！」
　　周围的黑暗被无限光明一扫而空，百泽龙的身体所形成的一个小空间开始发生迸裂。从外面看来，无数道明亮的光华从百泽龙已经极度膨胀的身体里洞穿出来。这是非常灿烂的景象，但也代表着百泽龙即将灭亡的命运。
　　「轰！」
　　随着真阳烈焰球升到左尼头顶，百泽龙的身体终于发生了大爆炸。


第六章 复仇战
　　强烈的气流在暴风塔顶席卷，同时四散的还有百泽龙的身体爆炸形成的血肉，随着狂风向四周抛散，百泽龙所剩下的最后一点痕迹从这世间彻底消失。
　　「不自量力的家伙，如果一开始就全力逃跑我还未必会追上你。不过这样也好，你有了一个光荣的死法。」
　　左尼轻轻叹息一声，算是对灰飞烟灭的百泽龙表示一点可怜的敬意。
　　与左尼的速战速决不同，另外的三处战斗都陷入到了千日战的僵局中。
　　卡昂和拉萨彼此知根知底，实力相当，所以他们的打斗没有漫长的时间很难分出胜负。
　　而莎莉雯和加贝宁的战斗则不同，那纯粹是属于泄愤般的故意拖长战斗的时间，以便可以给对手更大的打击，带上更多的痛苦。
　　被莎莉雯强行拉进领域，加贝宁第一时间就感觉到不妙，他鼓起全身力量想要挣脱这种拉拽，不过在四重神力面前这种反抗是徒劳的，瞬间他的身形就被莎莉雯的领域吞没。
　　「死……死神？」
　　和百泽龙不同，加贝宁可是有过类似的经验。当年的封神之战前半部分时间里，他们就是在死神的领域中和他战斗，直到后来合力击破了领域才最终得以用七钥封神阵把死神封印。
　　被四重神力的领域笼罩的感觉加贝宁刻骨难忘，那是很屈辱和痛苦的回忆。而现在这回忆又被触动，让苍月天狼心惊胆颤。
　　「不对，这不是死神，这个力量没有死神那么强大！」
　　短暂的胆颤心惊过后，加贝宁敏锐地发现了不同之处。这个领域的主人绝对不是死神，因为他没有感觉到死神那种独有的时刻面临死亡的压迫感觉。
　　“这个气息很熟悉啊，难道是……”
　　加贝宁不敢相信自己的判断，也不能接受这样的判断。
　　这个领域属于一个他绝对不想看到的人。
　　「很难以置信吧，无尾狼先生。」
　　熟悉的声音在耳边响起，让加贝宁不得不面对现实，他的脸色都变了。
　　「果然是你，莎莉雯！」
　　加贝宁的脸色变得从来没有过的难看，即使是被珑梅萝驱赶到魔界的时候也没有这样难看。因为他知道莎莉雯对他恨之入骨，现在她居然突破到了四重神力，这次被她领域笼罩恐怕是凶多吉少了。
　　加贝宁干笑着看向了眼前杀气腾腾的莎莉雯，余光却在不停地察看着周围，寻找是否有逃之夭夭的机会。
　　当初封神之战大战死神的时候，加贝宁等人都有过被死神的领域笼罩下战斗的经验，经过了无比激烈的战斗，他们都了解到了领域的弱点。
　　在领域中虽然可以保持对敌人的力量压制，但是在面对多个敌人时，领域的控制力将会减弱，所以最后死神的领域才会被联手击破。
　　尽管加贝宁是独自面对莎莉雯的领域，不过莎莉雯的力量和当时的死神还有着差距，所以加贝宁不是全无机会，如果他一心一意的拼命谋求逃跑，莎莉雯的领域还真不一定有绝对把握将他留下来。
　　做为老对手和老仇人，加贝宁的心思莎莉雯看得一清二楚，她冷笑起来。
　　「无尾狼，你不用鬼鬼祟祟的东张西望，你以为我不知道你的心思？告诉你，想从我的领域里离开是是绝对不可能的，我的大部分力量都用来维持领域，我将使用剩余的力量和你公平一战，想要从我的领域里离开，除非我死！」
　　加贝宁脸色再次剧变，他也感觉出来了，莎莉雯的领域甚至比当时已经达到四重神力顶峰的死神释放的领域还要强大坚固，看来她确实是把大部分四重神力都用在领域上，这也彻底地断绝了他企图逃脱的可能，眼前的形势真的像莎莉雯所说的一样，唯有和她决一死战。
　　「好狠的女人！」
　　加贝宁倒吸一口凉气。
　　莎莉雯的心思他当然清楚，这个女人是要把他彻底困锁在领域中，让他没有一丝脱逃的机会，总之，今天不是他死就是她亡，或者同归于尽。
　　加贝宁自信自己的实力可以稳稳地压过以前的莎莉雯一筹，但是面对威力无边的四重神力，他的自信消失得无影无踪。
　　不过幸运的是，莎莉雯为了维持领域的坚定，必定会消耗掉很大的力量，就是不知道她所剩下的力量究竟有多强。
　　对于这一点，加贝宁心里完全没有底，而他的选择也只有一个，就是和莎莉雯进行生死相搏。
　　「该死的女人，居然把我逼到这种地步。奇怪，她是怎么达到四重神力的？不知道聂米宁能不能逃脱。」
　　加贝宁知道领域虽然从外表看上去像是消失在天地间，但其实如果用心感受还是能够模糊地感觉到，并且可以从外面对领域进行攻击。而到现在聂米宁也没有任何反应，很显然他是被什么事情拖住了手脚，甚至很可能是同样陷入到了另一个领域中。
　　顾不上分析为什么资质算不上特别出色的莎莉雯能够达到四重神力，加贝宁知道自己即将面临生平最凶险的一战，不能有任何的保留，否则恨意冲天的莎莉雯肯定会把他碎尸万段。
　　虽然经过暂时的休息恢复了大部分体力和神力的消耗，但是幻境被左尼彻底破掉，右手的天狼爪都被斩断，即使不是元气大伤，但至少战斗力降低了几分，加贝宁在犹豫，是不是现在就动用最后保命的绝招。
　　加贝宁略微犹豫的时候，莎莉雯已经抢先发动了攻击。
　　「空神飞斧！」
　　身前气流急速涌动，莎莉雯的攻击一开始就以最狂暴最猛烈的姿态轰击过来，那架势恨不得一口就把加贝宁吞吃下去，然后把他撕成碎片。肉眼看不见的飞斧把气流都割裂成碎片，杀伤力惊人。
　　加贝宁不敢怠慢，稳守的同时也展开了强力反击。
　　暗黑骨盾大面积张开，在抵挡空神飞斧的同时，还把防守线向前猛推，耀眼的火花在骨盾上进起，加贝宁感觉骨盾有被轰破的趋势。
　　「四重神力果然强大，但是……小女孩你剩下的力量强度已经不够了！」
　　这并不止是加贝宁的妄言，而道出了一个事实。在维持着领域的绝对围困的同时，对于四重神力的掌握还不是特别熟练的莎莉雯所剩下的力量的确已经不多了，虽然四重神力质量上胜过三重神力很多，但这样的差距被加贝宁用数量几乎弥补过去。
　　加贝宁浑身肌肉纠结，爆发出了强大的肉体力量，硬生生地推动暗黑骨盾顶着莎莉雯的攻势向前缓慢移动，他要逼近莎莉雯做近身肉搏。
　　正常情况下，莎莉雯可以用速度来轻松的破解这一招，但展开领域后速度就失去了作用，如果随意高速移动，领域立刻告破，这是当年参与围攻死神的众人用血的代价才得出的经验。
　　到目前为止加贝宁还算运气好，利用过去的经验和莎莉雯所受到的种种限制维持了旗鼓相当的战局，甚至还略微占据了一点上风。
　　面对不利的战局莎莉雯一丝慌乱都没有，这样的情况她早已经预料到了，加贝宁看似凶猛，但他的暗黑神力在领域的压制下会逐渐被削弱，再猛攻一段时间，他的暗黑骨盾未必能再这样坚守。
　　虽然可以动用的四重空神力不多，而且控制起来也不如以前那样自如，但莎莉雯自信仍然可以斩加贝宁于无形飞斧之下。
　　莎莉雯的判断果然没错，加贝宁状似勇猛的连续推进几步后，向前的脚步忽然停了下来。
　　加贝宁咬了咬牙，领域会压制其中对手的力量他是知道的，他本来以为可以在这种压制发挥作用前能够达到和莎莉雯近身肉搏的目的，不过现在看来这目标无法实现。
　　看到加贝宁停下脚步，莎莉雯眼睛一亮，她大喊一声：「无尾狼，今天就是你的死期！九极归一！」
　　轰然巨响中，加贝宁只感觉到一股难以抵御的巨大力量轰到了暗黑骨盾上，从手腕到手臂再到全身，他感觉整个身体都发麻了，脚下再也无法站稳，身体向后抛飞，重重地摔了出去。
　　暗黑骨盾化做细小的碎片飞散，加贝宁的防守倚仗彻底告破。
　　「加贝宁，你死定了！」
　　莎莉雯快步奔来，看不见的飞斧在周身环绕，只要被这种状态下的莎莉雯近身，没有了暗黑骨盾防护的加贝宁将会瞬间被斩得遍体鳞伤，碎尸万段是最正常的结局。
　　加贝宁不顾与他心血相连的暗黑骨盾被粉碎，躲避着莎莉雯的靠近。不过虽然莎莉雯暂时无法高速运动，但速度还是比受到重创的加贝宁快上那么一点点，这样下去眼看着渐渐逼近距离，无形飞斧卷起的气流已经可以轻微地划伤加贝宁的身体。
　　知道再不出绝招就真要死在这里了，加贝宁不退反进，主动向莎莉雯迎了上去。
　　这样反常的举动让莎莉雯生出疑虑，不过时间不允许她想太多，她来不及细想，鼓足力量冲了过去。
　　别人眼睛看不到无形飞斧，莎莉雯却可以清楚地感觉到它们的位置，她感觉到三柄无形飞斧同时切中了加贝宁的身体。
　　欣喜刚刚展露，莎莉雯旋即就发现了不对，飞斧看似斩中了加贝宁的身体，但却没给他带来什么伤害，三柄飞斧就那么深深地镶嵌到他身体上，却连血都没有流出一滴。
　　这样的情景一下子让莎莉雯愣住了。
　　就在她错愕的瞬间，其余的飞斧都一一轰到了加贝宁身上，无一例外地都深嵌在他的身体上，九柄无形飞斧都是如此。
　　加贝宁脸上露出狞笑。
　　「贱人，不要以为你达到四重神力就可以为所欲为，今天就让你见识见识我的终极天狼变！」
　　加贝宁发出了一声悠长响亮的狼嚎，震耳欲聋，嘹亮刺耳的声音竟然逼得莎莉雯后退了一步。
　　莎莉雯心头忽然升起了一丝不妙的预感，紧接着她就感到和那九柄无形飞斧失去了联系。
　　这样突如其来的变故让莎莉雯大惊失色，这些飞斧和她的神力联系极为紧密，所以才能操控自如，成为她手中的攻击利器。
　　而现在这些以空神力滋养沟通了无数岁月的飞斧居然失去了控制，这是从来没有发生的诡异情况。
　　不过莎莉雯立刻意识到，这样失控的状况肯定是加贝宁在搞鬼，他是造成这情况的源头。
　　莎莉雯的猜测很正确，无形飞斧失去控制，是因为加贝宁的天狼变发生了作用。
　　只闻加贝宁的身体不断地发出「喀嚓喀嚓」的清脆响声，那声音很像是骨头折断时发出的脆响。
　　伴随着这声音同时发生的是苍月天狼身体表面的异变，一根根黑色的骨头从加贝宁身体内部翻出，他的身体表面立刻布满了大大小小的伤口，但却依然没有一滴血液流出。
　　不是加贝宁身体里没有了血液，而是血液都集中到了几个地方，那就是无形飞斧嵌在他身体的位置，莎莉雯的无形飞斧被加贝宁满含暗黑神力的血液包裹，失去了应有的控制力。
　　莎莉雯的脸色也变了，虽然她失去了无形飞斧的控制力，但她可以感觉出来，加贝宁竟然在强行吸收无形飞斧上面的四重空神力。
　　本来不同属性的神力绝对无法融合到一起，但是不知道加贝宁用了什么方法，竟然把她的空神力吸收了，而且连无形飞斧都像液体一样融化掉被他吸入身体。
　　黑色的骨头还不停的由加贝宁身体里翻出来，他的肉体也在萎缩着，很快就从胸部以下，只剩下了一具由凌乱的黑色骨头构成的身躯，看上去极其恐怖，但也极其强大。
　　莎莉雯的神色变得极为凝重，她的记忆中有这个形象，那是传说中的记载，兽神的终极变形，变为死亡骷髅，可以强行吸纳不同属性的神力和坚硬的武器，然后让自身的神力提高一个档次。
　　不过这样做的后遗症也很可怕，同百泽龙的黑死变差不多，提升后的神力并不稳定，而且会影响到寿命，只不过加贝宁的天狼变比百泽龙的黑死变更强的地方，就在于维持这种异常强大状态的时间很长，可以一直持续到死。
　　「贱人，这次你死定了！」
　　形貌变得极其恐怖，加贝宁的声音也变得沙哑而沉闷，同时改变的还有他的气势，时而强大时而减弱，一会儿达到了四重神力的强度，一会儿又会落回三重神力顶峰。
　　莎莉雯不屑地撇撇嘴。
　　「无尾狼……哦，现在已经叫你丑陋的骨头架子了。你以为这样就能够打败我？做梦去吧，让你看看什么才是真正的四重神力！」
　　莎莉雯双臂张开，一股无形的波动影响着这个被领域笼罩的空间。
　　加贝宁不是没有感觉到这股波动，不过他力量增长的同时信心也开始暴涨，感觉自己有了和莎莉雯一战的信心，更何况莎莉雯的力量大部分被分散掉，他自信可以轰杀她。
　　「贱人，看我杀了你！」
　　加贝宁大步迈开，带动着骨架发出了难听的摩擦声。他也是双臂前伸，带着浓厚但是不稳定的四重暗黑神力的骨刺，雨点般的向莎莉雯轰击过去。
　　「雕虫小技！」
　　莎莉雯张开的双臂一合，双手拍在一起，发出「啪」的一声轻响。
　　声音虽然小得让人几乎可以忽略，但带来的效果却极其显著。
　　无声和无形的波动在莎莉雯面前横扫而过，把攻击过来的骨剌在一瞬间内全部化做微不可见的粉尘，就连上面附着的暗黑神力也同样被粉碎。
　　刚刚还自信满满的加贝宁脚步立刻停了下来，因为他感觉到了一种足以把他彻底毁灭的威胁。
　　莎莉雯冷笑，再次张开双臂，并且脚步缓慢却又坚定的向加贝宁逼近着。
　　加贝宁怒吼一声，不再发射那些起不到任何作用的骨刺，而是合身扑了上去。
　　莎莉雯双手再拍，无声的波动又一次在身前划过，把加贝宁也卷入到攻击范围中。
　　这是莎莉雯在进入到四重神力后才领悟到的攻击手段，是四重空神力的奇妙应用，能够控制一定范围内的力的波动，并且通过不同速度的波动粉碎卷入其中的一切物体。当然，如果敌人的力量比较强大，可以强行抵御这种撕裂粉碎的波动。
　　陷入到空神波动的攻击中，加贝宁并没有被四重空神力粉碎，不过他应付得也很吃力，一波接一波的空神波动像拍岸的惊涛骇浪向他不断的狂涌，每一次涌动都会带走一些骨头的粉末。尽管有着暗黑神力护身，但是加贝宁知道自己坚持不了多久，毕竟他的四重暗黑神力极不稳定，在莎莉雯的全力猛攻下渐渐显出了颓势。
　　“这样下去必死无疑，没想到这个贱人还留着这么一手，该死的！」
　　加贝宁竭力想冲过空神波动的轰击范围，但是无论他怎样努力加快速度，仍然和莎莉雯之间保持着让他无法直接攻击的距离。
　　知道再僵持一会儿将会当场死在这里，加贝宁把心一横，狂吼一声，身体两侧那蕴涵着暗黑神力的肋骨离体飞出，相互撞击着发生了激烈的爆炸。
　　这猛烈的神力爆炸把莎莉雯和加贝宁同时波及进去。失去了肋骨，加贝宁那本来粗大的骨架立刻变得纤细起来，只剩下脊柱连接上下半身，摇摇欲坠，好像随时可能会断裂一样。
　　被神力爆炸卷起的乱流一冲，莎莉雯那控制起来还不自如的空神波动顿时溃散，她的身体也站立不稳，踉踉舱舱地向后退去。
　　黑影一闪，加贝宁已经扑到了距离莎莉雯只有几步之遥的地方，这距离几乎是伸手可及。
　　莎莉雯临危不乱，虽然是在后退，但手上的动作却不见一丝慌乱。
　　莎莉雯手指快速弹动，就像是弹琴一样优雅。这是空神波动的简易攻击方式，威力不如双掌合拍强大，但是胜在快速迅捷。
　　加贝宁的扑击虽然快速而凶猛，但也正是这样让他失了灵活，扑到空中再也无法躲避莎莉雯突然又迅捷的攻击。
　　「轰！」
　　莎莉雯的攻击轰在了加贝宁那孤零零的脊柱上，顿时把这上下半身仅剩的连接体轰碎，加贝宁的下半身摔到地上，上半身依然势头不减的扑来，双手牢牢地抓住了莎莉雯的手臂。
　　加贝宁的胸部以上还有着血肉，手臂也是如此，所以他有力的双手死死地牵制住莎莉雯的双手，任凭她如何用力都无法甩脱。
　　加贝宁狞笑着，「贱人，你是摆脱不了我的，乖乖地让我吸收你的力量，同化你的身体吧！最后还是让我得到了你，我才是最终的胜利者！」
　　恶毒的暗黑神力极力地吸收着莎莉雯的四重空神力，而且吸收的速度越来越快，这顺利到近乎于不可能的情况让加贝宁忽略到了一些东西。
　　“你上当了！”
　　莎莉雯面无表情的说出这句话，在加贝宁察觉到异样之前发动了致命一击。
　　周围的景物迅速浮现出来，两人所处的位置依然是暴风塔顶。而会出现这种情况，是因为莎莉雯撤去了领域。
　　所有的四重空神力都回归莎莉雯体内，真正的四重神力和加贝宁那种不稳定的四重神力之间的差距立刻显现出来。
　　正在得意吸收着莎莉雯力量的加贝宁乐极生悲，一股他根本无法承受的狂猛力量从莎莉雯体内反击出来，从手掌开始，包括整条手臂和肩膀，顷刻间就没有了任何感觉，因为它们已经被完全轰成了碎片。
　　仅剩下半个身体，惊骇欲绝的加贝宁高高飞起，然后重重的摔落。


第七章 圣枪对魔枪
　　莎莉雯的耐心等待终于收到了回报，她凝聚全部力量的一击结结实实地完全轰中加贝宁的身体，这致命一击断绝了魔族之主的所有生机。
　　加贝宁剩余的半个身体几乎被这一击完全粉碎，但他的生命力的确极为顽强，即使这样还没有彻底死去。
　　对于这个大仇人，莎莉雯没有半点怜悯，她先是把他摔落地面的下半身骨架随手轰成小得不能再小的碎片，然后带着大仇得报的愉快笑容接近了加贝宁最后的残骸。
　　苍月天狼还没有断气，他甚至还能说话。
　　这时候的加贝宁完全没有了之前的凶暴和自信，他流露出哀求的神色，口中更是忙不迭地求饶着。
　　「莎……莎莉雯，饶……饶了我，我不值得你杀……念在我们过去交情的份上，饶了我的狗命吧！」
　　「哦，是吗？那这么说我倒是想饶过你了。」
　　加贝宁立刻露出了一个难看的甚至带有一点谄媚的笑容。
　　「伟大而仁慈的莎莉雯，你的这个决定无比正确……啊！」
　　加贝宁发出了一声凄厉的惨叫，因为莎莉雯在说话的同时抬脚狠狠地踩上了他仅剩下的一条手臂，把它踩得血肉模糊，同时四重神力还加倍刺激着他的痛觉，让他几乎要痛不欲生。
　　「啊！你……你……你不守信用！你刚刚说要放过我的！」
　　「我说谎了！」
　　莎莉雯冷冷的说着，但其实她内心无比痛快，能这样把刻骨难忘的仇人踩在脚下，是她做梦都想达成的大愿望。
　　「我食言了，你又能拿我怎么样？我就是故意要耍你！」
　　加贝宁牙皆欲裂，这下他彻底明白莎莉雯的意图了，她根本就没打算放过他，只是为了满足她报仇的快感才会故意这样做。
　　深知活命无望的加贝宁于是破口大骂。
　　「莎莉雯，你这个贱人……呜呜……」
　　还没等加贝宁骂上两句，莎莉雯已经抬脚重重地踩在了他的嘴上，把他的骂声都狠狠的踩了回去。
　　「你这张臭嘴我早就想修理修理了，便宜你了，可以亲吻到我的靴底。真是可惜啊，这样会把我的靴子弄脏！」
　　加贝宁什么时候受过这样的羞辱，但是现在形势如此，他没有了任何的反抗能力，甚至不用莎莉雯动手，把他扔在这里自生自灭，他也活不过第二天。
　　莎莉雯没有用上神力，而是单凭身体力量用力踩踏着，发泄着报仇的快感。
　　随着她的泄愤，本来就已经受到致命重创的加贝宁很快就奄奄一息，顶多只剩下一口气。
　　「加贝宁，你去死吧！」
　　莎莉雯把所有的仇恨都灌注到这一击中，四重空神力的威力淋漓尽致地作用到加贝宁的残躯上，直接把他轰进暴风塔中，把他轰成碎片的同时也让这些碎片和碎石瓦砾结合到一起，尸骨无存。
　　加贝宁连最后的惨叫声都没有留下，这位曾经呼风唤雨的魔族之主可谓死得屈辱无比，他存在于世间的所有痕迹都被抹杀。
　　「呼，终于……报仇了！」
　　生平最大愿望的完结让莎莉雯顿时松懈下来，欣喜之余她甚至还有些茫然的感觉。
　　有力的手臂从背后搂住莎莉雯的纤腰，大手放肆地从她的小腹处开始抚摸，并且一路向上攀向乳房，温热的气息喷到后颈，让人肌肤发痒的同时心里也又酥又痒。
　　莎莉雯没有挣扎，因为那熟悉的感觉和气息让她知道身后的人是谁，那是她的男人，可以带给她快乐和享受的爱人。
　　莎莉雯没有说话，静静地享受着左尼温柔的抚摸。只是当左尼的手摸上她的乳房时，她发出了一声像小猫一样轻轻的呢喃，把柔美的身体向后深深靠在左尼的怀里，并且挺起胸部让他抚摸得更重更热情。
　　「宝贝，你的这里又大了，看来我的抚摸很有效啊。」
　　左尼轻咬着她洁白的耳珠挑逗着她，让这个火红的美女发出一声娇嗔。
　　「坏蛋！」
　　莎莉雯微微回头白了左尼一眼，娇嗔的动作中充满了无限的妩媚和风情，看得左尼心头火热，很想把她就地正法，就在这里热情地玩弄她。
　　在左尼的抚弄下，莎莉雯很快也变得热情如火，大有就在这里献身的架势。
　　不过莎莉雯还有理智存在，她想起来还有另外的战况需要关注。
　　「对了，莫莫和那只三头狼之间的战斗怎么样了？」
　　莎莉雯感觉了一下，莫西音的领域就在不远的地方，不知道力量发生了什么样的情况。以莫西音的实力来说，对付聂米宁应该不成问题，只是不知道为什么拖到现在还没有解决战斗。
　　「放心吧，莫西音不会有危险的，我们还是先好好的亲热一下吧。」
　　没等莎莉雯想太多，左尼的大嘴已经凑了上来，准确无比地吻上了她的香唇。
　　「唔！」
　　莎莉雯还没有发出声音就被左尼攻占了小嘴，转瞬间香舌也被左尼擒获，两人的舌头热烈的纠缠在一起，专心地热吻起来。
　　就在两人亲热的时候，莫西音却陷入到苦战中。
　　突然陷入领域中，聂米宁只是略微一惊，随即就恢复了冷静。他虽然没有加贝宁那些面对过领域的经验，但他胜在冷静和理智，面对这从来没有遇到过的状况，他把警戒提升到最高，并且冷静地观察着周围。
　　「看样子这应该就是传说中的领域，难道是死神脱困了？不可能！据说死神的领域强大到可以同时笼罩和压制七个三重神力顶峰的高手，这个领域很显然没有那么强大，否则会把我和父亲同时笼罩进来。」
　　面对着不利，聂米宁已经冷静地分析着，而且接下来他就看到了自己的对手。
　　「嘿，原来是你，光明教宗莫西音！」
　　一身白色的莫西音挑挑眉毛。
　　「聂米宁，今天你将在劫难逃，我会把你彻底净化，断绝兽神在这世间的最后痕迹！」
　　「最后痕迹？」
　　聂米宁眼神一凝，从这些只言片语中，他得到了一个可怕的讯息，父亲加贝宁和百泽龙极有可能也被高手缠住甚至死了，如果连自己也败亡，那兽神真的要全军覆没厂。
　　「不！我绝对不能死，我肩负着复兴兽神的光辉使命，我将是世界的王者！」
　　尽管信念极为强烈，形势看起来也十分不利，但聂米宁还保持着足够的冷静，他知道领域只有达到四重神力才能够施放出来，这说明眼前的光明教宗已经是一个四重神力的超级强者。
　　「形势极度不利，对方有着压倒性的优势。不过她为什么不直接发动攻击？难道是莫西音刚刚达到四重神力，还不能自如的掌控这股力量？没错，一定是这样，那么我就有机会了！」
　　想到做到，聂米宁抱着赌博的心态一摆魔枪，突然向莫西音发起了主动攻击。
　　聂米宁的举动出乎莫西音的意料之外，她没有主动进攻一是因为对于四重光明神力的掌握还不是很自如熟练，二是因为用领域把聂米宁笼罩后，一种奇怪的感觉涌上心头。
　　莫西音感觉到在自己的领域中存在着一个非常危险的因素，但是她却感觉不出来究竟存在着什么样的危险；就是这种感觉让她有所顾忌，准备先观察清楚，找出危险的源头。
　　不过莫西音没想到聂米宁窥破了她的顾忌，居然主动发起了进攻。
　　莫西音并没有使用圣枪，她也不知道为什么，只是有这样一种感觉，如果使用这件武器，她将会遇到极大的麻烦。
　　「光明雨花刀！」
　　莫西音双手一张，无数光雨向着扑过来的聂米宁倾泻过去，密密麻麻的铺天盖地，让聂米宁根本就没有任何躲避的空间。
　　一看到莫西音的攻击，聂米宁就知道自己躲不开，那铺天盖地的光雨由无数光明神力凝结出来的匕首组成，虽然这些东西击中身体未必会给聂米宁造成伤害，但是数量如果上升到成千上万，聂米宁可不敢做那么疯狂的尝试。
　　魔枪舞出一团密不透风的黑影，把所有攻向身体的攻击一个不漏的全部挡开。
　　不过这样并不能完全躲开莫西音的攻击，她手臂一挥，光明雨花刀就像识途的回归候鸟一样在空中转着弯，持续不断的向聂米宁发出追击，把他逼得上串下跳，狼狈不堪。
　　“这样下去会被莫西音活生生的耗死，必须另想办法。”
　　聂米宁忽然收起魔枪，他单手持枪，面对扑面而来的光明雨花刀，竟然好像是放弃了抵抗一样。
　　「他放弃了抵抗？不！那绝对不可能，他肯定是另有阴谋，」
　　聂米宁出人意料的举动并不代表他要自己找死，他肯定是有什么特别的手段来面对莫西音的攻击。
　　「黑暗遁走！」
　　聂米宁身上闪出黑光，然后他的身影竟然消失不见，就像是从来没有存在过一样。
　　「他到哪里去了？没有任何力量波动，难道……不好！」
　　莫西音向旁边急闪，这一次她的敏锐感觉救了她，如果她仍然处在三重神力的阶段，这一下很可能将被重伤。
　　带着深红色暗黑神力的魔枪闪过，尽管莫西音见机得早，躲得非常快，一片衣角仍然飘落下来，然后化为乌有。
　　眼看十拿九稳的偷袭徒劳无功，尽管理智如聂米宁，脸上仍然露出失望的神色，不过这神色马上就恢复了正常。
　　莫西音也是身经百战、聪明过人的老牌强者，尽管聂米宁的失望神色只是一闪而逝，她仍然清楚地看在眼里。
　　「聂米宁的这一招很像传说中的空间魔法里面的瞬间移动，他的表情显示这肯定不是能够无限制做出的移动，一定有着某种限制，就是不知道他还能再用几次。」
　　莫西音的猜测没错，聂米宁的黑暗遁走的确不能无限制的使用。事实上，这样神出鬼没的偷袭他只能使用三次，而第三次使用就是他的极限，威力最强的同时也会让他没命，所以他能够有效偷袭的次数也只剩下一次。
　　黑暗遁走的基础在于聂米宁的特殊身体，每使用一次就要耗费三头黄金狼本源力量的三分之一，这一次偷袭失败已经让聂米宁心疼到了极点。没有十分把握，他不敢再贸然浪费仅剩一次的机会。
　　两人各有顾忌，一时间局面僵持住了。
　　莫西音微微一笑，「聂米宁，你为什么不敢动手了，是不是你的黑暗遁走只剩下能够再使用一次的能力了？」
　　聂米宁心中剧震，不过他表面掩饰得很好，依然是冷硬得像万古不化的冰块一样平静。
　　「这都让你看出来了，莫西音，你的确厉害。好了，你可以过来杀我了！」
　　聂米宁也是一个枭雄人物，他冒险说出实话，赌的是莫西音不敢冒同样的风险。
　　莫西音果然只是在骗聂米宁，她并不能确定聂米宁还能使用几次黑暗遁走，不过虽然没有得到答案，但她可以确认聂米宁只能再做出一次或者两次这样的无影偷袭。
　　莫西音忽然笑了起来。
　　「聂米宁，你的确很有枭雄气质。不过很遗憾，你输了！神圣之约！」
　　「不好！她刚才是在分散我的注意力，这个狡猾的女人！」
　　聂米宁几乎心胆俱丧，神圣之约的威力他可是结结实实的领教过，如果再被这个见鬼的光明阵给困住，他除了死亡之外没有别的下场。
　　这时候再想逃走已经来不及了，聂米宁瞬间就做出了保命的决定，毕竟对他来说生命是第一重要的事情，只要有命在就不愁不能再度崛起。
　　「黑暗遁走！」
　　咬牙做出了这个决定，聂米宁的身形瞬间消失。他必须要远离莫西音，因为在神圣之约中，莫西音是这个光明阵的中心和发起点，同时也是威力最强的一点。
　　莫西音没有动，只是脸上露出了神秘的微笑。
　　「呼！」
　　聂米宁的身影出现在距离莫西音最远的地方，如果不是有领域阻挡，他肯定是已经有多远就逃多远。
　　长出了一口气，聂米宁为自己的快速决断感觉到庆幸，不过他的睑色马上就变了，这种庆幸变成了极度屈辱的苦涩。
　　「莫西音！」
　　聂米宁咬牙切齿的恨不得咬死莫西音，因为他发现自己上当了，莫西音根本就没有使用神圣之约，她只是喊了一声而已。
　　「该死的贱人，你竟然让我用掉了最后一次……呃！」
　　聂米宁忽然住嘴，不过已经来不及了，莫西音已经从他的失言中得到了她想要知道的讯息。
　　莫西音现在的笑容很柔和，但其中却藏满了无边的杀气，她终于显露出了亡魂莫西音的真正威势。
　　「光明之净化！」
　　无边无际的光明向聂米宁身前狂涌，就像巨浪将掀翻小船一样。光明神力就是那猛烈的巨浪，而聂米宁则充当的小船的角色。
　　这么大面积的攻击根本就没有躲避的可能，尤其是在这个形如监狱的领域之中。
　　聂米宁脸色铁青，拼命抵挡着。
　　「黑暗之礼赞！」
　　黑色和白色猛烈地撞击在一起，而光明神力占据了很明显的上风，聂米宁的暗黑神力节节败退，领域的压制和比他的暗黑神力更强大的光明神力的双重压制让他应付得极为吃力，吃力的汗珠争先恐后的从额头上溅落。
　　这样下去必将死无葬身之地，以莫西音对兽神的狠辣，绝对没有任何活命的可这种危机关头，聂米宁依然保持着冷静的思考，这也是他最大的优点，也是目前唯一能够倚仗的地方。
　　「为什么莫西音无论如何也不肯使用圣枪？这里面肯定有什么不对的地方，难道说关于圣枪和魔枪的传说是真的？」
　　传说中，圣枪和魔枪是一对，当它们合在一起的时候，会让人领悟到四重神力的奥秘。不过聂米宁知道更进一步的秘辛，那就是当圣枪和魔枪合为一体的时候，的确会带来四重神力的奥秘，但同时伴随而来的也有巨大的危险，只是具体是什么危险就不是聂米宁所能知道的了，现在他只知道，他所知道的这个秘辛很有可能是救命的。
　　「拼命吧，要不然就没有机会了，春神变！」
　　和百泽龙、加贝宁的兽神变不同，聂米宁的春神变在使用后外形上并没有出现什么变化，只不过他的肌肤颜色变成了一种很明亮的翠绿色，虽然平时可能会显得很亮丽，但在此时此地，看上去却非常诡异。
　　“莫西音，看枪！”
　　聂米宁的身形再次消散在空中，有了春神变的支持，他毅然使用了最后一次可能导致致命的黑暗遁走。
　　完全没想到聂米宁还有这样的拼命手段，当他出现在莫西音身旁并且持着魔枪做近距离攻击的时候，莫西音除了用圣枪抵挡之外再也没有别的办法。
　　这么近距离的攻击，不是大言光明术能够挡住的，因为聂米宁是直接用魔枪来攻击，唯一有效的抵挡就是以同样坚韧的圣枪迎上去。
　　别无选择之下，莫西音唯有握着圣枪迎上了魔枪的偷袭。
　　在领域的笼罩下，圣枪和魔枪轰然交击。
　　异变突然出现。
　　之前圣枪和魔枪已经进行了多次的交锋，但是这一次不一样，因为这里是在莫西音的领域中。
　　极度危险的气息非常明显地席卷而来，就连聂米宁都清楚地感觉到了这股气息。
　　圣枪和魔枪牢牢地黏在一起，任凭莫西音和聂米宁怎样用力回夺都无法分开它们。并且让他们难以置信的是，这两柄齐名的武器开始自动的融合到一起，那股极度危险的气息就是从它们彼此间的结合点上散发出来的。
　　「糟了！」
　　聂米宁脸色惨白，知道自己这次是弄巧成拙，他的攻击的确让莫西音陷入到了困境中，但同时也把自己陷了进去。在面临同一个困境的情况下，毫无疑问实力更强的莫西音的生存机会要大上很多。
　　这是典型的作茧自缚。
　　圣枪和魔枪间爆发出强烈的闪光，就连莫西音看不清到底发生了什么。伴随着这道强烈的闪光出现的还有强大的威压，莫西音可以清楚地感觉到，那竟然是另一个领域，一个无上的领域。
　　就连莫西音都被这突如其来的庞大压力压得几乎跪倒，聂米宁的表现就更加不堪了。他被迫匍匐倒地，连跪坐起来都做不到。
　　莫西音竭力抵挡着领域的威压，一面寻找着从这个领域中脱身的方法。虽然莫西音的领域被隔绝在外圈，但是她想要脱身并不困难，只是需要多耗费一些时间。
　　不过聂米宁的下场将很可悲，因为他将要被这个突然出现的领域压垮，他也不可能在被压垮之前逃离这里，他只有等待死亡降临。
　　「怎么……怎么会这样？不！我是天生王者，怎么会死在这里？」
　　一直冷静如亘的聂米宁终于慌乱了，发出了不甘的狂嘶乱吼声。
　　对于聂米宁的表现莫西音显得很不屑，她一边仔细感受着自己的领域，一边讽刺聂米宁。
　　「这就是所谓的兽神王者，难怪兽神将要绝种，你这种表现表明兽神注定要被历史淘汰！地狱才是你们最合适的归宿。」
　　莫西音的讽刺让陷入到狂乱状态的聂米宁眼中凶光暴射。
　　「贱人，即使我死也要拉你下去！我要让你知道‘春神变’的真正威力有多厉害！」
　　随着聂米宁的叫嚣，一股猛烈的绿色雾气从他身上喷发出来，他的身体也跟着明显地萎缩起来。
　　“这就是春神变所发出来的春神雾，只要沾上一点就会变成淫娃荡妇，而且绝对没有解决的办法。哈哈哈，圣洁的光明教宗从此以后将永远变成一个最淫荡的女人。”
　　聂米宁得意地狂笑着，发泄着最后的疯狂。
　　“你去死吧！”
　　春神雾把莫西音包围并且沾染之后，她终于重新掌握了领域的力量，空间剧烈的震动着，领域威压瞬间达到最大，把毫无还手之力的聂米宁压成了飞灰。
　　领域骤然消失，周围的景物重新出现在眼前。而莫西音也感觉身体突然变得极度燥热，双腿一软，倒了下去。


第八章 春风一度
　　一双有力的手臂扶住了莫西音的身体，让她免于摔倒，那种感觉很熟悉，是左尼及时地扶住了她。
　　「左尼！」
　　莫酉首美目朦胧，双颊透着晕红，说不出的妩媚俏丽。
　　「莫莫，你怎么了？」
　　莎莉雯从左尼身旁露出俏脸，焦急地看着莫西音，同时手忙脚乱的在她身上摸索着，察看她是否受到了伤害。
　　「没……没事，我没受伤。」
　　莫西音软绵绵地靠在左尼怀里，懒洋洋的，透出一种慵懒的美态。
　　其实这时的莫西音神智依然很清醒，她知道周围所有发生的一切和身体里的任何变化，而身体的变化让她感觉慌乱和羞涩。
　　这种变化莫西音并不陌生，不久以前她和左尼肌肤接触，彼此亲昵爱抚，当时身体里就涌动着同样的感觉，让她惶恐、让她销魂、让她担心、又让她快乐的美妙感觉。
　　莫西音现在心里很矛盾，她知道加贝宁不是危言耸听，春神雾的确是非常霸道，即使以她的控制力和最擅长净化治疗的四重光明神力都无法驱除、抑制春神雾的作用，看来只有依靠左尼才可能把这恶毒的东西彻底消灭。
　　不过这样一来，失身将在所难免。
　　尽管这个男人让自己非常有好感，而且也和他有过肉体的亲密接触，但是让贞洁高贵的光明教宗做出主动献身的决定还是极其困难。
　　就在莫西音犹豫不决，脸色变幻的时候，左尼已经替她做出了决定。
　　善于揣摩别人心思，特别是女人心思的左尼，早已经从莫西音的表情上看出来她是在情欲间挣扎难以决断，这时候她需要一个霸道有力的占有。
　　给莎莉雯使了一个眼色，向暴风塔外围一直在激烈战斗的卡昂和拉萨的方向呶了呶嘴，早已经有了默契的莎莉雯立刻心领神会。她张开自己的领域，把左尼和莫西音都笼罩进去。
　　这样一来，外面再也无法看到领域里发生的一切，这也方便左尼实现他早已经觊觎许久的淫荡愿望。
　　虽然已经和莫西音最隐私的部位有过亲密的接触，不过她美丽肉体的其他美好部位还没有被左尼发掘，现在他就准备好好玩弄一下这以贞洁高贵著称的美丽教宗。
　　左尼并不急于侵犯她的身体，而是先用言语来挑起她的羞涩和欲火。
　　扶正莫西音的身体，抬起她的下巴，让她羞红的俏脸面对自己炽热的视线。
　　左尼淫笑着，「我漂亮的教宗大人，你哪里不舒服了？让弟弟来给你好好察看察看吧。」
　　莫西音大羞，她白了左尼一眼，竭力忍受着体内熊能一燃烧的欲焰，紧闭小嘴不回应左尼的挑逗。
　　对于莫西音的娇羞抗拒，左尼毫不在意，他反而希望莫西音如此表现，因为只有这样才能更多的满足他挑逗美女的快感，反正他有很多种方法可以把莫西音挑逗得欲火陨生，不能自拔。
　　总之，这美丽的肉体他是吃定了。
　　不理会莫西音微弱而无声的反抗，左尼的手落到了她圆润的香肩上，尽管隔着衣眼依然可以感受到她肌肤的滑嫩，以及显得有些高的体温。
　　也许是因为之前已经被左尼占过了大便宜，女人最隐私的部位都被他又看又摸又亲，所以这样细微的接触和抚摸相比之下就显得微不足道。莫西音没有抗拒左尼的抚摸，反而闭上了美目，竭力让自己的呼吸变得更平稳一些。
　　这样的举动是徒劳的，左尼随后的动作越来越放肆，挑逗起她心底最疯狂的欲望，让她大声而放荡地叫喊出来；就如聂米宁所言，变成一个淫荡的女人，专属于左尼一个人的淫娃荡妇。
　　在抚摸过香肩后，左尼的手没有继续伸向莫西音的敏感部位，而是在她修长的玉颈和脸颊以及耳珠间流连往返，动作轻柔无比，仿佛是在抚摸一件最珍贵而脆弱的艺术品。
　　因为左尼的触摸并没有触及敏感部位，莫西音一直悬着的心渐渐放松下来，但是她没想到这只是左尼的前戏，是为王让她的身体变得更加敏感，真正让她羞涩欲死的玩弄还在后面。
　　左尼的一只手忽然滑到了莫西音的胸前，一把就握住了那饱满的玉乳。
　　要害部位被袭击，莫西音猝不及防，她轻轻惊叫一声。
　　左尼轻捏着她的乳房，调笑道：「是这里受伤了吗？看来我得认真地检查几遍。」
　　一边说着一边放肆的把玩着这弹性极佳的美乳，乳尖顶端的乳头更是他仔细玩弄的焦点，尽管还隔着衣服，依然可以把美妙的快感传递下去，帮助她的欲火燃烧得更加猛烈。
　　「我……我……」
　　莫西音俏脸酡红，想要阻止左尼的动作却又舍不得，而且她现在也没有了阻挡左尼的力气，她俏脸含瞋带羞，被动地迎合着左尼对她乳房的玩弄。
　　这一对可爱的乳房让左尼爱不释手，他恨不得把两只手都盖在那高挺的肉球上，就这样永远的抚摸下去。
　　这样的想法当然不会付诸实现，因为还有更多美妙的部位需要他去探索开发。
　　暂时放开了莫西音的乳房，左尼的手指开始在她细腻红润的香唇上轻柔地划过，并且试探着向里面探进。
　　之前玉乳被左尼肆意抚弄揉捏已经让莫西音有些魂不守舍，左尼的手指开始侵入，她下意识的微微张开小嘴，让左尼的手指很顺利地滑了进去。
　　闯进小嘴里的两根手指毫不客气地玩弄着那条香软顺滑的香舌，并且还试图夹住那可爱的软肉，只不过她的香舌实在是太过滑腻，屡屡在手指间溜走。
　　「宝贝，你这里很不乖哦，看来我要换一种方式来察看了。」
　　左尼舔着她洁白的耳珠，舌头从她的脸颊一路亲过来，吻上了她的唇角。而这时他的手指已经撤退，改由唇舌来征服莫西音的小嘴。
　　这时候一直在被动迎合的莫西音忽然警醒，女人的矜持让她忽然紧闭小嘴，摆出一副拒绝的架势。
　　不过这样的架势根本就无法阻挡左尼的侵袭，顶多是增加他挑逗的趣味。
　　左尼并不急于大举向她的小嘴进攻，他只是在她那两片红润香滑的香唇上来回舔舐，感受着那上面细致的纹理，把热情和快感涂抹在上面。
　　本来就已经情欲高涨的莫西音再也无法忍受这种细致的亲吻，她忍不住张开了小嘴，发出了需要深吻的信号。她终于表示了屈服，尽管只是主动张开小嘴，不过有了开头就会有接下来的一切，她迟早会把所有身心完全向左尼开放。
　　左尼的舌头悍然闯入了莫西音的小嘴里，她的小嘴本来就不大，很快就被左尼的舌头塞得满满的，那舌头在她的小嘴里四处翻飞，用力引逗着她的小香舌，两人彼此的津液互流，互相吞吃着对方的津液。
　　被堵得几乎要喘不过气来，莫西音喉咙间发出了「嗯嗯」的声音，但却无法打断左尼的如火热情。
　　不知不觉之间，莫西音感觉自己的香舌被左尼的舌头俘获，她忘形之下，香舌被左尼引逗着伸入左尼口中，被他的舌头紧紧纠缠住，卖力地吮吸纠缠起来。
　　莫西音现在已经忘乎所以，她张开双臂搂住左尼的头，发出着含糊不清的呻吟声，热情地迎合着最深的舌吻，把热情和爱意都透过深吻传递给左尼。
　　左尼当然不会辜负佳人的深情，他施展熟练的舌技，把这初尝热吻的光明教宗挑逗得情难自己，美丽的娇躯也在左尼身上蹭来蹭去，诉说着言语羞于表达的需要。
　　这一记深吻持续了很长时间，就连一边旁观的莎莉雯都看得脸红心跳，热情上涌，下意识地舔着湿润的红唇，感同身受。
　　良久之后，四片嘴唇分开，莫西音早已经被亲得晕头转向、意乱情迷，就连左尼趁着亲吻她的时候把她全身的衣物全部脱掉都不知道。美丽尊贵的光明教宗不知道，她现在已经是一丝不挂地躺在一个赤裸裸的男人怀里。
　　左尼的目光贪婪地扫视着怀中美艳的肉体，不时的发出啧啧的赞美声。
　　的确，莫西音的胴体实在是异常娇美性感。
　　高挑的身材、饱满坚挺的乳房、修长笔直的双腿、美丽可爱的蜜穴……这些都深深地吸引着左尼的目光，相信任何正常的男人都会为这精致美丽的胴体而迷醉，拼了命也要得到这样差丽的肉体。
　　更何况这美丽女体的身份高贵无比，只要想一想就让人心潮澎湃，异样的快感油然生成。
　　左尼发出了轻轻的赞美声，不过这声音恰好能让莫酉首听得清清楚楚。
　　「真是个绝世美人，看看这屁股，看看这长腿，看看这乳房，还有着可爱又淫荡的小穴，我的宝贝，你真是太完美了！」
　　淫荡的挑逗刺激得莫西音不但俏脸粉红，就连全身肌肤都跟着泛起羞红色，甚至连脚尖都红了起来，整个人呈现出一种非常靓丽又诱人的美丽颜色。
　　对于左尼的话，莫西音根本就不敢回答，她用力闭上眼睛，长长的睫毛闪动着，显示她的内心很不平静。
　　左尼故做烦恼的思考着，同时还自言自语。
　　「这么多美妙的部位，先察看哪一个比较好呢？」
　　听了他的话，莫西音大羞，并且这种羞意透过身体的反应表现出来，白腻的肉体发出轻微的颤抖，看上去她既像是害怕又像是在期待。
　　其实莫西音顶多是有一丝恐惧，是对于即将失身的恐惧，而更多的则是期待，涌动的情欲让她想找到一个宣泄的地方，毫无疑问左尼就是那个会带给她发泄的人。
　　不过让高贵的光明教宗主动向男人求欢，这无论如何也无法让莫西音下这样的决心，她唯一能做的就是放平身体，任凭左尼肆虐，既不主动迎合也不抗拒。
　　不过左尼不会就这样放过她，他需要的是一个热情似火的光明教宗。
　　「好一对又大又挺的肉球，我的教宗大人，你的身体实在是太棒了！」
　　左尼终于确定了首先要玩弄的部位，他的双手直取重点，准确地覆上了莫西音的乳房。
　　莫西音浑身一震，身体重要和敏感的部位被这样肉贴肉的触摸，即使她再极力想稳定心神也无法做到，要不是紧咬玉齿，放荡的呻吟声已经从的小嘴里溢出来了。
　　这完美的乳房让左尼爱不释手，她滑腻的乳房上就像是涂抹了一层极为光滑的油脂，不用一些力气都没办法捏得它改变形状。
　　不过这难不倒左尼，他两只大手用力揉捏着这两个肉团，手掌握住乳房，空出的大拇指不停地刺激着那早已经硬挺的嫣红乳头，刮磨得莫西音张开的美目中泛起秋波春情，水汪汪的眼波中充满了妩媚。
　　左尼无所不用其极地玩弄着这对美妙的乳房，把它们揉捏的肿胀增大了几乎一倍，它们向上怒挺着，像热烈绽放的最美丽的花朵。
　　美丽的乳房透着胭脂般可爱的红色，像磁石一样牢牢地吸引住左尼的目光和大手，并且还吸引着他的大嘴凑了上去，从乳沟处一路亲吻，围绕乳房舔舐着，最后一直攀登到顶峰，把那两粒娇艳的红葡萄轮流含进嘴里，拨弄舔舐和轻咬，把这敏感的美女刺激得死去活来。
　　莫西音感觉到，这是最快乐的感觉。
　　当然，这只是莫西音个人的感受，事实上会让她欲仙欲死的销魂快感还在后面。
　　一轮抚摸过后，莫西音已经娇喘连连，细微的香汗从额头上渗出来，白腻的乳房上也开始被一层细密的香汗覆盖，让它们变得更加光滑，手感更好。
　　现在左尼已经不满足于玩弄她的乳房，因为还有一个更具有吸引力的美妙地方在等待着他的开发，那是他曾经亲密接触过的地方，女人最让人疯狂的部位。
　　放开了莫西音的乳房，左尼开始转换战场，先是像朝圣一般把玩莫西音精致的小脚，那里也是她最敏感的部位之一，而莫西音从来也不知道自己的脚竟然会这样敏感，特别是当左尼一寸一寸的亲吻着她的小脚时，她感觉身体里涌起无法控制的热流，平滑的小腹用力地向上挺起，护卫贞洁的两片肉唇也缓缓张开，一股股清泉从蜜穴中流淌出来，她竟然被左尼刺激得达到了高潮。
　　本来以莫西音的体质不至于持久力这么差，只是她的身体被春神雾侵袭，而且左尼的挑逗又十分到位，又是她无法抗拒的男人，她心理上的防线早巳经崩塌，几方面作用在一起，让她还没有被肉棒侵入体内就先达到了高潮。
　　高潮过后的莫西音感觉到春神雾挑逗情欲的威力略微降低了一些，不过左尼并不会因此就放过她，他准备把她连皮带骨的全部吞吃下去，什么都不给她留下；他会彻底打破她的矜持，让这尊贵的光明教宗也成为自己的女人。
　　在莫西音可爱的小脚上留下口水和吻痕后，左尼的手掌和大嘴相配合，一路向上，丈量遍了她两条长腿上的每一寸肌肤，然后再一头扑倒在她两腿之间，大嘴直接覆上了那仍然在渗滴着清泉的淫荡蜜穴。
　　「噢！」
　　莫西音终于发出了第一声动人的呻吟。
　　这样的感觉其实并不陌生，就在不久之前莫西音还畅快淋漓地口叩尝过，而那种欢乐的余味还没有散去，同样的美妙感觉又再次袭来。
　　这一次莫西音没有办法再维持半推半就那种姿态了，左尼的热情举动彻底点燃了她心中的激情，虽然理智仍然存在，但身体的控制权却落到肉体本能的控制下。本能驱使她抬起两条修长的大腿，用力地夹住了左尼的肩背，双手也使劲抓着左尼的头，用力拉扯着他的头发，小嘴里更是发出了狂呼乱喊，让人听不清楚的呼叫。不过这呼叫虽然难以听清，却可以清晰地传递出她所感受到的激情和肉体的极度需要。
　　左尼的舌尖不经由试探就直刺那娇嫩的蜜穴，热门熟路地刮磨着肉壁上的褶皱，在里面翻江倒海。
　　不过这些不是给莫西音刺激最大的地方，左尼的另一个动作才是让她陷入的情欲狂潮中的罪魁祸首。
　　一边用亲吻攻占着蜜穴，同时左尼的一只手准确地摸到了两片肉唇的上方，那里有一颗美妙的粉红色的像水晶般剔透的肉核。
　　手指轻轻地按住那敏感的肉粒，从轻到重揉搓起来。
　　随着左尼的动作，莫西音的身体也发出了轻重不一的颤抖，她的小屁股扭动着，似乎是想躲避左尼的手指玩弄，又似乎是把蜜穴凑得更近方便他的动作。
　　不管莫西音有什么样的动作都无法阻挡左尼对她的玩弄，随着他的两根手指夹住肉核旋转搓磨，莫西音体内的快感再次快速聚积到一个极限，她的蜜穴剧烈地收缩着，深处再次涌出了大量的淫液，短短的时间里，她又一次被送上高潮。
　　这一次蜜汁没有被浪费，左尼的大嘴正好堵着她的小穴，嘴唇完全把小穴出口封锁住，所有的蜜汁都被左尼吸了进去，不但没有任何异味，反而带着一丝丝的香甜。
　　连续的高潮让莫西音的呻吟声都变得断断续续，她布满汗珠的肉体发出轻微的抽搐，美丽的大眼睛也眯成了一条细缝，她正沉浸在美妙的高潮余韵中。
　　莫西音的欲火差不多得到了一定的满足，除了蜜穴深处隐隐的搔痒和空虚感。
　　不过左尼可没有得到满足，他只是满足了他的手相嘴，还有最重要的一个部位需要足够的发泄。
　　抓住莫西音的两条长腿一拉，然后把它们高高架起到自己的肩头，这样的姿势让两腿张开的同时，也让保卫蜜穴的两片肉唇微微裂开，做好了迎合大肉棒进入的准备。
　　左尼微一挺腰，大肉棒抵到了肉缝间，没有立刻插进去，而是上上下下地摩擦起来，很快就把前端的龟头上沾满了还在不断渗出来的淫液。
　　在这种可能失身的刺激下，莫西音渐渐从情欲中清醒过来，她立刻感觉到了目前的形势，她距离失身只有半步之遥，左尼的大肉棒已经开始缓缓向蜜穴里挺进，小半个龟头已经划开嫩肉顶了进来。
　　「不……不要！」
　　莫西音发出了微弱又无力的抗拒声，事实上，就连她自己都知道这种抗拒声的无力，这样的声音不但不能有效地阻止左尼，反而会更激起他的征服欲望。
　　所以就像没有听到莫西音的呼声一样，左尼继续用力挺进大肉棒，很快就顶到了她的贞洁象征处。
　　「哎！」
　　莫西音轻叹一声，知道事情再也无法挽回，况且对于左尼的强力侵犯她并不感到讨厌，相反还有一股欣喜涌起。
　　算了，你真是我的冤家，来吧，我的情郎！
　　莫西音深深的吸了口气，等待着失身那一刻的到来。
　　左尼也同时深呼吸着，他要用大肉棒贯穿莫西音的贞洁象征，深入她美艳的肉体中。能够为这样一位身分尊贵又美丽的大美人破身，只要是想一想就觉得热血沸腾。
　　「我的宝贝，你准备好了吗？」
　　左尼还不忘记用言语挑逗莫西音，他要看看究竟能把这个高贵的美女羞到什么程度。
　　「坏蛋！」
　　莫西音白了左尼一眼，带着娇瞋，也带着款款风情，那销魂的一瞥让左尼的魂都差点飞了。
　　莫西音的表现其实就是一种变相的邀请，阅尽春色的左尼哪还能不明白？他淫笑着，腰部向后一缩，然后用力挺出。
　　“啊！”
　　莫西音发出了一声娇啼，终于失身在左尼的大肉棒下。


第九章 双领域
　　因为之前有着充分的润滑，所以莫西音没有感觉到什么痛苦，顶多只是有一点撕裂的微痛感，以她的良好体质，几乎可以忽略过去。
　　大肉棒顺利地插入小穴里，立刻让莫西音感觉到了一种极度饱满充实的感觉，她的脸上也露出了陶醉的神色，那荡漾的春情甚至都可以迷住女人。
　　左尼没有立刻抽插大肉棒，而是抚摸着架在肩头肌肤细腻的长腿，一边询问着她的感受。
　　「感觉怎么样？是不是很满很涨？想不想要更大的快乐，更舒服的感觉？」
　　莫西音偏过头不敢看左尼，不过她却微微地点着头，这样微小的动作如果不是留神还真无法发现。
　　知道这已经是莫西音所能表达迎合的极限，如果再继续挑逗她可能反而会适得其反。
　　左尼也就不再逗弄她，有力的腰部前后摆动着，带动大肉棒开始了对蜜穴的征伐。
　　从大肉棒第一下深入蜜穴开始，莫西音就发出了浪叫声，而且这种浪叫声从一开始就无法停止，因为大肉棒在雨点般的撞击着娇嫩的蜜穴。
　　粗大的大肉棒每一下都可以重重地撞击到花心上，然后深深地陷进那团软肉里，之后抽出的时候龙牙刮磨着娇嫩的肉壁，仿佛把她的灵魂都带出去了，接着大肉棒再次插入，再周而复始的重复这样的过程。
　　初尝性爱的莫西音哪里是左尼的对手，她很快就被杀得气喘吁吁，密密麻麻的汗珠布满了每一寸肌肤，顺着柔美的身体曲线不时流淌下来。她的眉梢眼角间荡漾着无边春情，雪白的冰肌玉股上泛起含羞带怯的淡红色，醉人的风情否言自明。更诱人的是她那高耸入云的乳房之上，粉嫩得如初春蓓蕾一样正在绽放的乳头，随着她越来越急促的呼吸而发出美妙的颤抖，那晃动的轨迹真的会迷死人。
　　受到这样性感美景的震慑鼓舞，左尼愈发的卖力起来，大肉棒快速抽插的热情几乎要将蜜穴点燃，把淫液蒸干。
　　随着大肉棒持续不断的攻击花心，那团软肉中被轰开了一道缝隙，大肉棒也开始能够更深入她的身体，接触到那从来没有过造访者的子宫。
　　莫西音发出响亮的尖叫声，把泛着春情「观战」的莎莉雯都吓了一跳。
　　莫西音用力地挥舞着手臂，想要抓住什么，但身边却没有什么可供她抓住的东西。还是左尼好心地握住她的双手，这才让她有了依靠，略微安定一点。
　　不过这样的依靠还不够，大肉棒已经悍然闯进了她的子宫，开始在这更娇嫩敏感的地方肆虐起来。
　　莫西音疯狂的摇头，子宫口紧紧地咬住大肉棒，妄图阻止它的抽插。
　　不过这只是徒劳的挣扎，左尼神勇无敌的大肉棒怎么会受阻于这样小小的阻碍？
　　把她的双腿用力压得挨到了香肩，莫西音整个人几乎被打了个对折。良好的身体柔韧性不但没有让她感觉到任何疼痛，反而有一种异样的快感。
　　这样的姿势让蜜穴最大限度的裂开了两片肉唇，可以更容易的让大肉棒深入。
　　现在整条大肉棒已经尽根没入莫西音的小穴，那粗长的凶器几乎把她的身体贯穿。
　　莫西音娇吟声声，乳浪连连，身体滚烫似火，蜜汁潮水一样的从两人交合的缝隙间涌出，她达到了比之前两次要强烈得多的高潮。
　　左尼差不多也快到极限了，那紧窄的蜜穴夹得他分外舒爽，他再一口气狂抽猛插了几十下，大喊一声，死死地压住莫西音的身体，大肉棒停留在她肉体深处，棒身不断的抖动着，发出「噗嗤、噗嗤」的声音。
　　「喔！」
　　莫西音美目瞪起，小嘴大张，就连唾液从嘴角流出来都不知道。
　　她香汗淋漓的美艳肉体剧烈痉挛着，享受着被滚烫的强劲精液浇灌子宫的快感。
　　莫西音清楚地感觉到，春神雾已经被彻底消灭，只是身体里依然充满了快感的余韵，那是左尼带给她的快乐的残留，暖洋洋的感觉让她乖得像小猫一样蜷伏在左尼怀中。
　　左尼的手没有停止抚摸，他依然轻柔而又细致地抚摸莫西音那湿淋淋的肉体，这样的举动反而更赢得了她的芳心。她压抑住羞涩主动奉上了香吻。
　　两人唇舌绞缠，差点把彼此刚刚熄灭的欲火再次点燃。对此左尼倒无所谓，再来一次也是他的愿望。不过莫西音显然无法这么短的时间里就再次承受恩泽。
　　「喂，你们两个表演得差不多了吧，再这么下去我可要嫉妒啦！」
　　从头到尾旁观了一场激烈性戏的莎莉雯俏脸上写满了春情，看那眼角带媚的模样，好像是想随时冲上来向左尼求欢一样。
　　莎莉雯的揶揄让莫西音羞得满脸通红，她手忙脚乱地穿好衣服，并且在左尼的强烈要求下和莎莉雯一起服侍他穿上衣物。如果有别人看到这样的情景一定会惊掉下巴，尊贵无比的光明教宗竟然乖乖的在服侍着男人，并且是和另外一位绝色美女一起。
　　这过程中，左尼的手并不老实，他不断地又揉又捏在两女身上占着便宜，大肆揩油，引得莫西音和莎莉雯都是娇嗔连连，嬉笑撒娇声响成一片。
　　好不容易三人才穿戴整齐，激烈的战斗和更激烈的性爱的痕迹都从彼此的脸上渐渐消除，现在三人的实力可以说是又恢复到了巅峰状态。
　　「莫莫，这是你的圣枪，不过很奇怪，它的颜色怎么变成这个样子。」
　　莎莉雯把莫西音的武器递给她，现在的圣枪样式没有改变，只是颜色不再通体乳白，而是变成了黑白相间。上面布满着黑白两色交杂的旋转花纹，看上去很漂亮，不过长时间注视会让人感觉有些发晕。
　　「这是……」
　　从气息上感觉这依然是圣枪，不过它不但外表变了样子，所蕴涵的力量气息中也有了一丝异样的感觉，很微弱的感觉，但确实存在。
　　「这种感觉我好像曾经很熟悉？太微弱了，无法准确判断出来。」
　　莫西音少见的感觉到了烦乱，她下意识的把已经达到四重的光明神力灌进圣枪中。
　　一股庞大的威压突然出现，这股威压莫西音曾经感受过，那是她和聂米宁战斗到最激烈的时候曾经涌现出来的奇特威压。
　　一股力量从圣枪中涌入莫西音的身体，是和她同属同源的光明神力，而且赫然也是四重神力，只不过比她的力量更为圆熟老辣，更为醇厚。
　　「这股力量……是……是麦肯老师！」
　　莫西音的惊叫声让莎莉雯也为之动容。
　　「什么？是麦肯老师！」
　　看到两女都是一脸震惊，左尼大惑不解，因为他不知道这个麦肯老师到底是谁，自然也不会感到震惊。
　　「麦肯老师是谁？」
　　莫西音没有回答，她正在全力吸纳着圣枪上传来的力量，无法回答左尼。
　　还是莎莉雯给了左尼一个正确的答案。
　　「麦肯老师是以前的人神第一高手，同时也是第一个达到四重神力的人神，不过那个年代已经很久远了。人神中的绝大多数人都是由他启发和教导走上神力之路的，我和莫莫都受过他的教导。他也是光明教会的创始者，名副其实的人神第一高手。他是第一个双神力的拥有者，他不但拥有光明神力，而且也拥有兽神才有的暗黑神力，所以他才拥有人神第一强者的实力。不过后来麦肯老师死在死神的手里，这也是我们分外痛恨兽神的重要原因之一。」
　　首次听闻这桩秘辛，左尼也不禁对这位麦肯老师肃然起敬。能够培养出这么多厉害的学生，他至少是一个好老师，而且是一个真正的强者。
　　不过这样的强者也栽在死神手里，那个家伙的强大可见一斑。
　　左尼有种预感，他早晚会和死神对上，对于能够战胜这个传说中最强大的家伙，他心里一点底都没有。
　　正握着圣枪面色凝重的莫西音身体忽然颤抖起来，脸色急剧变化，光明神力开始外泄，很显然这是控制不住体内力量的表现。
　　左尼瞬间闪到莫西音身边，伸手按在她的后背上，末日火的力量护住她的身体，帮助她强行压制住了吸纳入体内的光明神力。
　　其实这股光明神力只是一股残留的力量，并不是特别浓厚，只不过其中蕴藏着一些暗黑神力和让人震惊的讯息，所以才让莫西音一时间心神失守，险些控制不住体内力量的暴走。
　　「谢谢你，我没事了。」
　　在左尼的帮助下，很快莫西音就恢复了正常，不过她的脸色依然很不好看。
　　「这才是真正的圣枪，是麦肯老师的武器。」
　　莫西音拍了拍手中的武器。
　　「这是老师从来没有显露过的武器！光明与黑暗。它之所以分裂成了圣枪和魔枪，是因为在和死神的激烈战斗中被过于强大的力量震成了两部分，光明的部分落在他手中，而黑暗的部分则落到魔界，后来流落到聂米宁手里。」
　　莫西音微微地叹了口气，缅怀着已经逝去的老师。
　　「在和死神的战斗中，老师失败了。不过他临死前把一股带着这讯息的光明神力和自身的领域融进到光明与黑暗中，必须当它们重新汇合到一起，然后同时以领域激发才会让它们重新合二为一。我在和聂米宁的战斗中恰好做到了这一点，所以得到了老师遗留下来的礼物，老师的领域就是他留下来的最后礼物，只有拥有光明神力的人神才能够读到这段讯息，进而控制这领域。」
　　莎莉雯立刻眉开眼笑。
　　「这可真是个好消息，那现在你就拥有双领域了，珑梅萝那个人神第一高手的头衔可要归你喽！」
　　莎莉雯和珑梅萝的关系相当一般，甚至可以说是比较恶劣，所以她很高兴莫西音的实力超过珑梅萝。其实现在莎莉雯的实力也已经超过了以前的珑梅萝，除非她也能够领悟到四重神力。
　　和莎莉雯不同，莫西音脸上却没有喜色，她是在怀念着逝去的恩师。
　　「好了，不要说这些了，我看卡昂老鬼和他师兄进行的战斗无比激烈，我们真的不用去帮忙？」
　　莫西音摇摇头，「他们之间的战斗别人很难插手，因为受到两股风神力的激发，卡昂手里的‘风神的归宿’就会在周围自动组成哀鸣之阵，敢于靠近的任何东西都会被撕成碎片，我猜哪怕是四重神力的领域也未必肯定对哀鸣之阵有效。只有当他们彼此收手的时候哀鸣之阵才会消失，别人是无法插手的。」
　　「难道我们就这么旁观？兽神已经绝种了，卡昂这个会和兽神勾结的老鬼也不是什么好东西，留着他肯定是个祸害。」
　　「放心吧，我们不会放过卡昂的，我们就在这里观战，等到他们分出胜负。如果是拉萨胜利了，那当然是最好的结果。如果卡昂赢了，那我们可以一起上围攻他，所以无论如何他也死定了！」
　　不得不说莫西音的这个策略无比正确，反正拉萨和她们也没有什么交情，当年邀请他参与封神之战，一起对付死神的时候都被他所拒绝，所以莫西音等人对他都没有什么好感。
　　这边三人选择了观战，而卡昂和拉萨的战斗已经进行到了比白热化更激烈十倍的战况中。
　　在使用三位一体的力量击退左尼后，百泽龙、加贝宁和聂米宁不得不就地坐倒恢复力量，而卡昂也只能选择为他们守护。
　　其实，天空剑圣很想趁这个机会就此溜走，虽然舍弃漂浮城让他很舍不得，但为了保命起见，必须做出这样壮士断腕的决断。
　　不过犹豫再三，卡昂还是没有抛开三位兽神单独逃走。
　　不是他信守承诺，而是他知道自己和兽神合作的事情已经被人神们知道，人界将没有他的立足之地，如果再放弃这几个实力强大的同盟军，势单力孤的他很可能会被人神追杀而死。
　　卡昂不知道，就是这样的决定让他最终横尸于此，甚至连个全尸都没有得以保留。
　　「叛徒！」
　　一声熟悉的大喊从远处传来。
　　卡昂眉头一皱，这个声音他实在是太熟悉了，他曾经和这个声音的主人拜在同一个老师的门下，一起经历了很长的岁月，而最后双方翻脸，随后进行了不知道多少次的战斗，好几次差点就同归于尽。
　　卡昂并不怕拉萨，他们彼此间的实力几乎就是完全相同，即使是千日战也分不出胜负。他只是感觉到烦躁，这样一个敌人长年累月的打上门来让他感觉无比厌烦。
　　不过在成功地控制了漂浮城后，拉萨只来找过他一次，因为在这里拉萨很明显是吃亏的。
　　「老鬼，你又来找死！这次我一定要干掉你！」
　　本来就憋了一肚子气的卡昂正好找到可以发泄的对象，他头脑一热，不假思索地直升上高空，准备应战前来挑衅的拉萨。
　　拉萨的外貌和卡昂差不多，只是比他显得更老一些，胡子已经呈现出纯白色。
　　两人早熟悉彼此，所以根本就用不着试探，一上来就是激烈的战斗。
　　以前两人在战斗之前总是会对骂一番，这样的对话通常都是由拉萨挑起。
　　原本卡昂以为还和以前一样要先彼此对骂一番，但没想到这一次拉萨一言不发，直接上来就开打。
　　长长的都天雨风剑当头斩来，气势无比凶猛，把卡昂吓了一大跳。
　　并不是拉萨的实力让他震惊，他只是被拉萨出乎意料的行为感到震惊。
　　不过震惊归震惊，卡昂毫不畏惧，同时暗喜这个老家伙这次是自投罗网。只要他能拖到加贝宁他们恢复过来，四人联合，无论如何也能轻松的把拉萨干掉，从此彻底地驱除心腹大患。
　　「老鬼，想死还不简单，我这就送你下地狱！」
　　卡昂满睑狞笑，两人的都天雨风剑挥舞斩出，两股风神力轰然撞击到一起，把暴风塔高空的气流搅动得支离破碎，就像是无数锐利的风刀同时爆发，实力差一些的人如果闯进这个范围里，都将被划得遍体鳞伤。
　　拉萨和卡昂都对对方的手段知之甚详，因为这些手段他们同样也会，所以他们之间的战斗没什么秘密，完全就是凭着自身的实力在拼斗。
　　两柄长长的都天雨风剑在暴躁的气流中盘旋轰击，从场面上看无比壮观华丽，但同时其中却也异常凶险，稍有疏神就会落在下风，而像他们这种实力极为接近的高手，一旦落难下风很难把劣势扳回来。


第十章 拉萨的遗产
　　拉萨和卡昂都是同一个老师的学生，拉萨的风神力更浓厚精纯一些，而卡昂的风神力则是杀伤力更强，比较之下两人仍然是旗鼓相当，势均力敌。
　　彼此都知道都天雨风剑肯定无法奈何对方，这些凭借外物的攻击无法伤到对手，打来打去还是像以往的战斗一样直接用风神力比拼，到最后拼到差不多两败俱伤。
　　不过这一次卡昂不想和拉萨做这样的比拼，因为互拼神力之后除了神力耗尽之外很难被分开，如果强行分开会让神力反噬自身，至少重伤是难免的。有三个兽神这样强大的帮手在旁边，不利用一下实在对不起自己。
　　一想到可以利用加贝宁他们来彻底解决拉萨这个隐患，卡昂决定绝不和拉萨舍命相搏，能拖延就拖延，只要等到加贝宁他们恢复过来就是拉萨的死期。
　　心念一动，卡昂开始采用游走攻击的方式来和拉萨缠斗，而都天雨风剑这时候就不适合使用了，他换了另一种攻击方式。
　　「风蛇闪！」
　　卡昂的双手都是四指并拢在一起，大拇指则是张开竖立，紧闭的指缝间跳跃着风神力的光芒，六条风神力形成的风蛇钻了出来，和气流混合在一起发出了点点微弱的闪光。
　　这就是风蛇闪，威力算不上特别强大，但却有奇妙的作用，可以影响对方动作自如的同时又可以用突然爆起的闪光来耀花对方的眼睛，而且还可以任意地拉长攻击距离，是缠斗战时最好用的攻击方式。
　　六条风蛇犹如毒龙出洞一样向拉萨的六处要害部位刺去，风蛇上光点闪烁，忽明忽暗，让人捉摸不定。
　　如果换了不熟悉这种攻击的人，肯定会弄得手忙脚乱，实力稍弱还可能就此被纠缠到下风，然后直至败亡。
　　不过拉萨对于这一手无比熟悉，甚至他学会「风蛇闪」的时间还要比卡昂早得多。
　　拉萨也摆出了同样的姿势，同样的六条风蛇蜂拥而出，与卡昂的风蛇缠斗起来，以风蛇闪对风蛇闪，这是最适合的破解方式。
　　两人之间看起来风平浪静，但实际上其中气流急速涌动，并且伴随着点点闪光。
　　如果有人闯入到这个范围，没有足够的力量护身，肯定会死无全尸。
　　拉萨心中忽然泛起了疑惑。他和卡昂交手的次数数也数不清了，除了还没有决裂的时候，那之后每一次交手他们都没有使用过风蛇闪，因为这一招杀伤力不强，只适合缠斗和拖延时间，用来绊住比自己强的高手然后趁机逃跑倒是很合适，但却绝不适合用来拼命。
　　「这个叛徒是在拖延时间，他想要干什么？」
　　拉萨一时间无法洞悉卡昂的心思，唯有加紧攻击，试图把他压倒。
　　不过无论怎样加强攻击，风蛇闪的威力仅止于此，杀伤力再也没有提升的可能。
　　「哼，我不管你这叛徒是为了什么想要拖延时间，偏偏不让你如愿！」
　　拉萨也是老奸巨猾的人物，虽然暂时还弄不清卡昂的企图是什么，但经验告诉他必须破坏卡昂的企图。
　　尽管两人同出一师，但是多年未见，各自都创造出独有的厉害招数。
　　「风神引流！」
　　拉萨收手变招，侧过身体让开风蛇的追踪，双手虚抱成球，手掌间生成了一股奇怪的风神力。
　　如果换成别人还无法发觉其中的异常之处，而对风神力了如指掌的卡昂立刻敏感地感觉到这股风神力有异。
　　风神力的特性本来是活泼流动和外放灵活，而这股风神力则是截然相反，它凝固死板，并且有着一种向里猛烈吸收的吸力。
　　「这是什么？老鬼一定是有诡计！」
　　卡昂不认为拉萨会做出毫无意义的无用举动，这老家伙一定是开发出了什么新的厉害招数。心生警觉之下，卡昂收回了大部分力量护身。
　　拉萨虚抱的双手猛的一张，极为强劲的吸力骤然生成，然后他用力一抛，那团聚而不散的风神力向卡昂直冲过去。
　　「搞什么鬼？」
　　卡昂下意识的正想躲避的时候，让他想不到的异变突然发生。
　　在两人进行激烈对决的时候，周围的空间一直是被风神的归宿形成的哀鸣之阵所笼罩。哀鸣之阵究竟是怎么形成的还弄不清楚，唯一可以肯定的就是它是由风神的归宿被两股相当的风神力联合激发，而且强度至少要有三重神力顶峰。
　　哀鸣之阵的威力相当大，一旦强行进入就会引发它的强力反击。
　　想要哀鸣之阵停止运转也很容易，那就是卡昂和拉萨都不再运用风神力，平静一会儿之后哀鸣之阵就会自动解除，回归到风神的归宿中。
　　卡昂其实不想让哀鸣之阵出现，而想要抛开它也很容易，只要把风神的归宿扔向上方，哀鸣之阵自然会追随风神的归宿离开。不过卡昂舍不得这么做，他还要从风神的归宿中找到通向四重神力的捷径。
　　卡昂和拉萨已经进行过数不清次数的战斗，而这些战斗中，哀鸣之阵的运转一直不受干涉，不过现在这种情况发生了改变。
　　哀鸣之阵中放射出一道风神力，绝对强于三重神力的强大力量，它明显是受到了拉萨抛出的那团诡异风神力的吸引，向着这个方向疾射而来。按照这样的路线，卡昂也处在被攻击的范围中。
　　「啊！」
　　卡昂大吃一惊，这才明白拉萨究竟干了什么。
　　拉萨不知道通过什么方法竟然可以引动哀鸣之阵中的风神力，那可是有着四重神力强度的力量，如果被这股力量击中，卡昂毫无疑问将受到重创。
　　「难道是……我明白了，这个混蛋竟然敢逆转风神力，所以弄出了这么一个怪东西，怪不得可以吸引哀鸣之阵里面的力量。」
　　虽然识破了拉萨的方法，但是卡昂暂时没有办法对付。逆转风神力不是短时间内可以达成的事情，必须要经过长时间的酝酿才能做到。现在要对付这一招的唯一办法就是把那团逆风神力送到拉萨身边去，很显然，哀鸣之阵的攻击就是冲着这团逆风神力来的。
　　于是，一场艰苦的拉锯战就此展开。
　　卡昂和拉萨同时使用风神力带动气流风暴，试图把逆风神力轰向对方身边，而拉萨抢得了先机，凭借着相当的实力把逆风神力推到了距离卡昂更近的地方。
　　眼看着四重风神力直轰而下，卡昂知道来不及把它引向拉萨了，他唯有使用自己所特有的绝招。
　　「风沙神甲！」
　　卡昂的手臂四肢上忽然飞出了四股黄沙，眨眼间就聚合到身体上，甚至连头脸都包裹了进去，形成了一件威风凛凛的金黄色铠甲，上面充满可以流动的旋转花纹，让人觉得这件铠甲仿佛是活的，拥有自己的生命一样。
　　这些事情的发生只是在一瞬间，就在风沙神甲上身的时候，四重风神力已经轰了过来。
　　「轰！」
　　一直奔涌不息的气流变得加倍暴躁起来，让拉萨一时间视线受阻，为了稳妥起见，他向后飘退，先看清楚战果再下决定也不迟。
　　「吼！」
　　拉萨等到的是让他失望的战果，他听到了卡昂的怒吼声。
　　「拉萨，你这个混蛋，我要撕了你！」
　　气流略微平稳了一些，显露出卡昂的身形，他并没有受到太致命的伤害，不过就是半边脸从皑甲下露了出来，一只耳朵消失不见，露出来的半边脸上血迹斑斑，终究是吃了个大亏。
　　他的风沙神甲也被轰得残破不全，身体上至少有一大半的位置不再被铠甲覆盖。
　　不过这样的结果让拉萨很失望，他还以为这一击至少可以让卡昂受到重创或者是被伤残肢体，那样他将占据很大的优势，用小代价来换取卡昂的性命不再是件难事。
　　现在看来，卡昂虽然受到看起来很重的创伤，但实际上他的战斗力并没有受到影响，而且极度愤怒还可能会让他爆发出更强大的力量。
　　至此，两人精心为对付对方而准备的绝招都已经使出，不过结果他们都不甚满意，依然维持着势均力敌的局面。
　　耗费了极大工夫造出来的风沙神甲已经被摧毁，卡昂不但心疼，更多的是愤怒。
　　他下意识的一瞥斜下方，发现百泽龙、加贝宁和聂米宁已经恢复过来，他们站在暴风塔顶向上观望着，却没有任何出手的意图，那种旁观置身事外的态度一目了然。
　　「呃！」
　　卡昂胸口一滞，大感气闷，更深的怒火从他的眼神中喷射出来。
　　「这些无耻的兽神，果然不值得相信！」
　　卡昂在心中怒骂不休，却忘了自己也有过这种抛弃盟友的念头，只不过是怕落单之后被人围攻，不得已才放弃这种念头。
　　卡昂略微分神的工夫，见机很快的拉萨已经发动了攻击，这时候什么方法速度最快最凶猛就用什么。
　　连绵不绝的攻势持续不停，拉萨这时候放弃了所有的招数，他只有一个攻击方式，两条手臂化做手刀，刀刀不离卡昂的要害，这是一种拼命的打法，完全就是不顾自身的防护，如果这时有人偷袭拉萨，他除了束手待毙之外没有别的办法。
　　但是没有人来偷袭拉萨，尽管卡昂当机立断，奋力把风神的归宿用力丢出，周围的哀鸣之阵也如愿消散，但他幻想中的援军并没有出现。
　　卡昂一边奋力抵挡着拉萨的狂攻，一边还百忙中看了一眼暴风塔顶。
　　这一看不要紧，眼睛看到的景象顿时让卡昂魂飞魄散。
　　因为暴风塔上面忽然空无一人，加贝宁他们失去了踪影。
　　「这……这些家伙抛弃我跑了，他们扔下我了！」
　　一时间，卡昂大受打击，一个疏神挨了拉萨的一击，肋下痛彻入骨。
　　而疼痛反而激起了卡昂的凶厉。
　　「哼，独自一人又怎么样，我是无所不能的天空剑圣，我一定会成为第一个四重神力的超级强者，你们所有人都要匍匐在我脚下求饶！」
　　此时卡昂还不知道，莫西音和莎莉雯已经成功突破到了四重神力，他依然做着自己的美梦。
　　不过天空剑圣到底是个强悍的人物，逆境没有让他消沉，反而让他振奋起来。
　　「先干掉这个碍事的老鬼，然后躲到一个隐密地方养伤，再之后参透风神的归宿里的秘密，达到四重神力。」
　　卡昂瞬间就计画好了后续，不过能够实现先要过拉萨这一关。
　　拉萨的攻击越来越凶猛，气势不住的提升，达到了一个骇人的高度，光从气势上就把卡昂压制得一塌糊涂。
　　风神力和珑梅萝的龙神力一样最注重气势和冷静的心态，因为只有如此才能更大地发挥出风神力的杀伤力和更静心感受气流的波动，从而更有效地控制风的力量。
　　现在从气势上，卡昂已经被占据了先机的拉萨完全压倒，想要扳回这样的劣势极其困难。要想挽回不利的局面，卡昂唯有更冷静，更有效地控制风的力量。
　　尽管年龄和阅历比不上拉萨，但是卡昂的战斗经验比拉萨多了一倍不止，长年的厮杀鏖斗让卡昂战斗经验极为出色，能够劣势中找到稍纵即逝的战机。
　　「我需要一个机会，我不相信老鬼永远不会犯错或者疏忽！」
　　现在拉萨的每一击都会带给卡昂一道浅浅的伤口，虽然暂时没有大碍，但是时间长了必然会因为失血渐渐增多给他造成一定的影响，并且这种影响会越来越大，最后直到致命。
　　这样的情况卡昂当然很清楚，他不是没有能力躲过其中的一些攻击，不过那样做并没有什么意义，只会让拉萨更加放手攻击，一直把他耗到死。
　　卡昂知道拉萨是个非常狡猾也是非常谨慎甚至有些多疑的家伙，每一击都能伤到对方，这样的情况反而会让他多出一些顾虑，他会采用更稳妥保守的攻击来保持优势，而这也是卡昂希望看到的，那就是他需要的一个稍纵即逝的机会。
　　不过这样的机会也是在冒险，完全就是在搏命，但是卡昂已经没有了别的选择。
　　果然，如卡昂所预料的那样，几分钟后，拉萨的攻击速度缓慢下来。并不是他耗费神力过多导致速度缓慢，而是因为占据的优势实在是有些过大，这让他心生疑虑，改而采用更稳妥一些的战斗方式。
　　这是拉萨多疑的性格在发挥作用，优势大得让他有些难以置信，他确定卡昂肯定是故意示弱，是有什么阴谋在准备着，他决定跳开对方准备的阴谋陷阱。
　　「十环剑！」
　　拉萨用出了最后的也是唯一的实体武器，十个大小不一的长椭圆形的环出现在面前，边缘都是锋利的锯齿。
　　这十只环非常灵活，时而聚合在一起形成长条状的兵器，时而组合成两三个短一些的环剑，有时候更是像飞轮一样独自向卡昂做出攻击。
　　这是有史以来最让人眼花缭乱的攻击，因为你无法确实知道哪一次才是真正的攻击，哪一次只是虚晃一枪。
　　没料到拉萨还保留着这样的攻击方式，直到占据压倒性优势的时候才突然使用，打了卡昂一个措手不及，不过这样也更坚定了卡昂搏命的心思，再不拼命机会就更渺茫了。
　　躲过了一只飞环，但另外三只飞环同时袭到。
　　本来卡昂可以至少避开两只，即使被第三只击中也只是再多添一道伤口而已。
　　不过这一次他出人意料的没有躲避，任凭飞环斩中胸口和手臂以及肋骨处。
　　「噗！」
　　泉水一样的血液从全身的伤口和口中狂喷而出，那喷射的血量显得极不正常。
　　「啊？这是……」
　　拉萨刚刚察觉出异常，卡昂的反击已经开始了。
　　「以我半身之血为祭，空间静止！」
　　在拉萨惊骇欲绝的眼神中，他感觉到自己的身体突然停住了，再也无法做出一点动作，就连空中盘旋飞舞的十只飞环和空中的气流都一起被定住，仿佛时间和空间都在这一刻凝固。
　　这就是卡昂用大半条命换来的拼命绝招，可以短暂的封锁住空间，任凭对方实力再强也无法抗拒。
　　当然，如果有了领域可以对抗这种空间封锁。
　　拉萨并没有领域，他自然被定住身体，一时间无法行动。
　　这种空间静止的有效时间虽然很短暂，但已经足够卡昂发动最后的致命一击。
　　以喷涌的热血为动力，卡昂合身撞了过去，他的风神力同时也被空间静止给封锁住了，唯一的攻击方式就是这种野蛮的肉体撞击，这样的撞击会引爆双方体内的神力，到时候谁死谁活只有看谁的身体更强壮，承受能力更强一些。
　　「砰！轰！轰！」
　　两具人体结结实实地撞在一起，风神力发生了自爆，接着空间静止也同时失效，两人一起从高空摔下，直落在暴风塔顶。
　　拉萨的运气稍好一些。
　　不是因为他的伤比卡昂轻，而是因为有人接住了他的身体，让他免于摔得身体四分五裂，当场死亡。
　　接住拉萨的是左尼。
　　不过这样也只能是让他多活一会儿，因为风神力在体内自爆，已经彻底摧毁了内脏，哪怕是有莫西音的治疗也是无济于事。
　　而卡昂受到了双重的伤害，这会已经奄奄一息，只剩下一口气了。
　　「年……年轻人，扶……扶我过去！」
　　拉萨还有最后一个愿望没有了却。
　　他在左尼的搀扶下接近了身体扭曲着倒在地上等死的卡昂，用尽最后的力量，「喀嚓」一声踩断了卡昂的脖子。曾经威势十足的天空剑圣再也无法呼吸，他瞪大了眼睛，眼神中的光芒逐渐黯淡下去，最后彻底失去了生命的迹象。
　　「呼，终于……」
　　拉萨颓然坐倒，环顾着四周，看看莫西音又看看莎莉雯，最后把目光定在了左尼身上。
　　「年轻人，就……就是你了，拿……拿去……」
　　拉萨竭尽最后的力气掏出一个晶莹剔透的小水晶球递向了左尼。
　　「从现在……开始，你就是贾亚辛格的下一任校长，我把它交给你了。造物主啊，我的任务结束了。」
　　拉萨闭上了眼睛。
　　水晶球从躺倒的拉萨手中滚落，一直滚到了左尼脚下。


第十七集


【内容简介】
天空城一役，獸神盡滅。大獲全勝的事除了這項，當然還有抱得美人歸啦！終於得到莫西音芳心的左尼，當然不會放過這個機會，一舉實現他同床品嚐大小教宗的夢想！而拉薩臨死之前的遺言，竟是要自己去當什麼學院的校長？…
【精彩片段】
左尼正在枢挖着青云秀的蜜穴，把这个平素里像珑梅萝一样清冷的美女挑逗得激情如火。本来在登上曙光女神号之前，青云秀对待左尼还像是半个仇人一样，但经过他半强硬半温柔的开发后，虽然她还有些抗拒心理，但已经是半推半就，不会拒绝他的侵犯占有。当青云秀意识到「这是哪里」时已经晚了，她已经被开发得非常敏感的身体根本就无法抗拒左尼的肆虐，最后只能任由他把自己脱个精光，就在她老师的房门前被百般玩弄。


第一章 漂浮城坠落
　　连番激烈的血战，短时间内竟有多位达到三重神力顶峰的高手战死，这是从来没有过的惨烈结果。
　　虽然战斗并没有当年的封神之战激烈，不过战死的强者数量却远远超过封神之战，这里面有巧合也有必然。
　　不管怎样，以莫西音为首的人神成了最后的胜利者，除了被封印的死神之外，所有的兽神都死了个干净，这样的结果也让莫西音喜笑颜开。
　　不过拉萨的战死也让莫西音和莎莉雯有一丝难过，毕竟他们同属于人神阵营，尽管算不上熟悉，但至少在对付兽神上是战友。
　　「这是什么东西？一颗水晶球？」
　　左尼伸手捡起了拉萨遗留下来的东西，这很显然是留给他的。
　　莫西音微笑，「别小瞧这个东西，它表面上看起来是一个普通的水晶球，但其实它是贾亚辛格的权威钥匙，无论是谁拥有它，都可以成为贾亚辛格的校长，那里最高的权威者。现在你得到它了，恭喜你啊！」
　　「这样一颗小东西就有这么大的作用？那任何人都可以成为贾亚辛格的校长了。」
　　「不！这没你想的那么简单，并不是谁都可以使用这个水晶球的，只有得到拉萨承认的继承人才可以使用。」
　　莫西音一边说着一边伸出手去触摸水晶球，就在她的手指触碰到水晶球的瞬间，一道鲜明的红色光芒闪过，强大的风神力气息爆发出来将莫西音的手弹开，而且还发出了强悍的反击。
　　不过这样的反击力量，在已经达到四重神力并且早有准备的莫西音面前，并不足以构成威胁，她很轻易的就挡住了这样程度的反击。
　　「看到没有，这样的力量除了四重神力的强者之外，没有人可以轻易地接下来，所以我才说只有得到拉萨承认的人才能使用它。如果我强行用力量压制，只会造成它自爆成碎片。」
　　「无聊的老家伙，死就死了，还把麻烦留给我。真是奇怪，我和这个老家伙从来就不认识，更是谈不上有任何交情才对啊。」
　　「也许是拉萨临死之前忽然有了感悟，看出你的巨大潜力，所以才找你当他的继承者。而且你不知道吧，贾亚辛格是大陆上美女最多的地方，从老师到学生，其中可是有很多可以被称为绝色的美女哦。」
　　莎莉雯的话顿时让左尼双眼发亮，他动作极其快速的把水晶球收了起来，引得莎莉雯发出一阵娇笑声。
　　莫西音环顾四周，轻叹一声。
　　「没想到今天竟然有这么多强者陨落，甚至比封神之战更惨烈，看来一个新的时代即将来临。」
　　激战过后莫西音略微有些感伤，今天战死的强者中尽管大部分都是她的敌人，但这些人毕竟都是认识了几千年的故人，就这么一一消逝在天地间，多少还是让她心生感慨。
　　「我的美人，别想太多了，生生死死是很正常的事，还是多想点快乐的事情吧，比如……」
　　左尼在莫西音耳边低语安慰着她，不过他手上的动作倒更像是在占便宜。他的魔掌抚上了她的翘臀，慢慢地轻撩慢捏，让这位美丽教宗脸上很快就浮起了一层红晕。
　　她既恼怒左尼不分时间场合的肆意挑逗，又享受着这样亲密的爱抚。矛盾的心理让莫西音心里一阵发慌，不敢稍动一下，怕被莎莉雯发现取笑。
　　不过，这样的动静哪能瞒得过莎莉雯，只见她笑得像是只刚偷了鸡的小狐狸，刚开始假装不知道，然后在左尼的动作越来越热烈，莫西音再也控制不住发出细微的喘息声时突然跳了出来。
　　「住手！你们两个在做什么？」
　　「啊！」
　　已经让左尼的手伸进上衣里揉捏乳房的莫西音简直要羞死了，她把头埋在左尼怀里不敢抬起来，只能看见她的耳朵和玉颈都抹上了深深的羞红。
　　左尼的表情却是若无其事，甚至还好整以暇地低头亲了亲莫西音的耳朵。面向带着揶揄笑容的莎莉雯，把她也拉了过来，三人揽成一团。
　　当然，这其中主要是左尼在占便宜，大逞手足之欲，把两个美人全身都摸了个遍。
　　相比于莫西音的害羞，莎莉雯要更大胆一些，她热情地承受左尼抚摸的同时还把手伸到莫西音身上，把这美人逗弄得娇羞难当，几次开口抗议。到最后莫西音也想开了，奋起反击，把莎莉雯也弄得气喘吁吁，香汗微渗。
　　正在三人纠缠不可开交，差点就要再宝刀真枪的大干一场时，一阵剧烈的震动把三人从香艳的纠缠中惊醒。
　　莫西音手忙脚乱地把左尼推开，把几乎已经解开的衣服整理好。又羞又喜地分别瞪了左尼和莎莉雯一眼，那俏丽模样不像是在责怪，倒像是在撒娇。
　　「漂浮城要坠落了。」
　　不用眼睛看，脚下就能很清楚的感觉到这个事实。
　　庞大的漂浮城逐渐倾斜着，从看不到的高空穿过重重云层，向地面坠落。
　　这么个大家伙砸到地面上，恐怕将会引起灾难性的后果，至少降落地点方圆百里之内绝对会被砸毁。三人都知道这一点，但却无力改变这个结果。
　　「唉，浩劫啊！明知道即将发生这么大的灾难，却不能做些什么，实在是让人无力。」
　　「这不是你能控制的，这一阵子发生的事情实在是太多了，反正血炼狱和人界的重合已经造成够大的灾难，也不在乎再多这一个。走吧，我们还得赶去朋贝城。」
　　左尼没说话，只是搂了搂莫西音的纤腰以示安慰。
　　「再见了，漂浮城，或许以后该叫你兽神坟墓。」
　　冲天飞起，三人的速度都很快，眨眼间消失在远方。只有漂浮城依然朝着地面坠落。
　　这样一座巨大的城市从极高的天空重重地坠落，其中所蕴涵的力量大到了难以想像的程度，也许只有三界所有强者加在一起的力量才可以阻止它坠落，一个人的力量无论如何也无法抗衡。
　　××××××××××当漂浮城还未坠地，且距离莫西音三人离去已经有了一段时间，另一个方向上飞来一道人影，速度比起莫西音她们来丝毫不逊色，不一会儿工夫便降落到下坠的漂浮城上。
　　如果莫西音三人还没走，一眼就会认出这个女人，她就是曾经号称三界第一强者的珑梅萝，月神塔的守护者。
　　她出现在这里，也表明月神塔的镇守失去作用，七钥封神阵随之破散，被镇压了几千年的死神将重临人界。
　　此时在珑梅萝面前的是残破的漂浮城，到处都是激烈打斗的痕迹，死亡的气息笼罩着这座曾经辉煌的炼金之城。
　　珑梅萝皱了皱眉头，「四重神力的气息？死神不可能这么快就出来，难道还有其他人突破到四重神力？嗯，有可能，现在天地元气这么浓烈，这种可能性实在不小。如果是人神就算了，如果是兽神，哪怕是四重神力也绝对要格杀！」
　　珑梅萝以最快速度在漂浮城上转了一圈，震惊已经不足以形容她此时的感觉了。
　　她所认识的兽神都死在这里，而且还有一些人神也同时阵亡，可以看出来这里经过了极其激烈的战斗。
　　「加贝宁的气息，还有百泽龙……他们都死在这里，那么兽神就全部灭绝了？是谁干的？」
　　有些难以接受眼前的事实，争斗了这么多年的敌人一下子死了个精光，珑梅萝竟然有了一种怅然若失的感觉。
　　不过她又恢复了斗志，因为还有一个更强大的对手在等着她，曾经号称无敌的死神。
　　「看样子应该是莫西音也达到了四重神力，不过这种战果光靠一个刚进入四重神力的人应该很难达到，她一定还有帮手，而且也应该很强才对。莎莉雯？以她的资质怎么可能达到四重神力？」
　　不再去想这里究竟发生了什么事，至少结果让珑梅萝极其满意，兽神再也不会出来为祸作乱，应该彻底成了过去的历史。现在珑梅萝注意的是脚下这座漂浮城，因为它向着蓝河帝国的方向坠落，这要是撞击到地面上，蓝河帝国就别想再存在了。
　　「该死的，不能让这个东西就这么落下去。」
　　换成其他人都会对目前的局面束手无策，哪怕是死神恐怕也不能令坠落的漂浮城改变方向。但是珑梅萝例外，因为她有秘密武器。
　　「温卡穆，今天就是你的第一战了，让这世界看看你真正的威力吧。」
　　珑梅萝双手合十，然后向外一拉，蓬勃而集中的力量就在双手间的狭小距离内展现，一把剃刀从虚无中慢慢凝结出来。
　　那就是左尼为珑梅萝找回来的温卡穆剃刀。
　　很显然，珑梅萝此时已经完全掌握了这件神秘的武器。
　　「给我开！」
　　珑梅萝伸手指向漂浮城的边缘，现在她正好站在中轴线上。
　　温卡穆剃刀射出了一道银色的闪光，快如闪电，如果从下方看，会发现这银色闪光竟然穿过了漂浮城厚重的土石层，把整座漂浮城完全穿透。
　　无声无息中，偌大的漂浮城竟然被分成了两半，初始缝隙还很小，而随着持续的下坠这缝隙也越来越大，漂浮城终于分裂成了两部分。
　　一刀下去，整座城市顿时变成两半，温卡穆剃刀的威力可见一斑。
　　不过这威力惊天动地的一刀也不是随便就可以用出来的，珑梅萝脸色略微有些疲惫，即使是以四重神力的实力发出这一刀也要耗费极大的精力，如果拼尽全力，她只能发出三刀。这也是她用来对付死神的最大倚仗，无视防守的刀光，哪怕是死神中了一刀也得变成两段。
　　深深吸了口气，四重水神力和龙神力全速运转，珑梅萝又发出了第二刀。
　　这一次是沿着和上次垂直的方向横切一刀，分成两部分坠落的漂浮城应声分成四块，再加上珑梅萝从上到下给了它们狠狠的一击，漂浮城再也无法保持倾斜着坠落的路线，直接像块大石头一样掉了下去。
　　这样一来，漂浮城无论如何不会落在蓝河帝国的土地上，至于现在下面是哪个国家，漂浮城掉下去会砸到什么，珑梅萝没有兴趣知道，在她看来那与她无关。
　　「珑梅萝！你这个刽子手！」
　　一声怒吼远远的传来，从远处飞过来两道人影，并排疾驰，宛如一人。
　　「哦，是这两个家伙。」
　　来人珑梅萝认识，是德波尔兄弟，也是封神时代幸存下来的老人。只不过那个时候他们的实力不高，虽然也有二重神力顶峰，但在三重神力和死神面前根本就算不上对手，连靠近都是死路一条，所以才能幸存下来。
　　像德波尔兄弟这样的人神还有一些，加起来大概有十几个，虽然个个都有二重神力的实力，但在珑梅萝这样强大又高傲的人眼中都被完全忽略，交情当然谈不上，顶多是互相认识而已。
　　珑梅萝冷漠地看着德波尔兄弟越飞越近，一语不发，她要看看这两个家伙想干什么。如果换成平时，她根本不屑理会这些人，早已经飞走了。不过接连两次运用温卡穆剃刀，她的消耗实在是有些大，正好藉这个机会恢复一下。
　　「珑梅萝，你这个恶魔！」
　　德波尔兄弟飞到珑梅萝身前，又是一声指责出口，这次依然是小德波尔在怒吼。
　　珑梅萝眉头一挑，这是她表示不爽的前兆。无端被人怒骂，她没有立刻出手将这两人当场斩杀已经够客气了。
　　大德波尔伸手制止了弟弟继续吼叫下去，他看上去还比较平静。
　　「珑梅萝阁下，希望你能给我们一个解释。」
　　珑梅萝看都不看他，淡淡说道：「什么解释？」
　　「你竟然把这个大东西改变了方向，你知不知道这样它会撞进我们的国家？」
　　「那和我有什么关系？」
　　冷冰冰的话语险些把德波尔兄弟气死，就连看起来很沉稳的大德波尔也火冒二丈。
　　「我郑重地警告你，你必须协助我们把这东西推离到安全的地方，否则……」
　　「滚开！」
　　这一次珑梅萝的话音更冷，而且很不客气，听得德波尔兄弟脸色勃然变色。
　　尽管惧怕珑梅萝的名气和实力，但不代表就可以任由她羞辱，更何况事情是珑梅萝理亏在先。
　　碍于珑梅萝三界第一强者的名声，德波尔兄弟没有动手，让他们没想到的是，珑梅萝先动手了。
　　「啪！」
　　一记响亮的耳光，小德波尔差点从空中直接摔下去。尽管勉强稳住了身形，但头昏眼花在所难免。
　　「你……你……」
　　小德波尔脸色铁青捂着脸，指着珑梅萝手指不停地颤抖，几乎说不出话来。
　　而珑梅萝就像是做了件微不足道的小事一样，她拍拍手，「不要用手指着我，否则我会把那当成是挑衅。还有，我最后说一次，滚开！」
　　德波尔兄弟对视一眼，同时向后飞退。
　　最开始珑梅萝还以为两人知难而退，但马上她就知道不对。她感觉到周围迅速传来五股压力，之前因为耗力过大，又没有刻意探查，竟然没有注意到周围还隐藏着别人。
　　突然冲出来的五个人，和德波尔兄弟在空中组成了一个圈子把珑梅萝围在中间，这架势隐约有些熟悉。
　　「这是……七钥封神阵！该死的，你们竟然敢拿这个来对付我！」
　　这七个人都是当时封神之战的幸存者，这些人实力参差不齐，但现在一看，个个有二重神力顶峰的实力，看来变浓的天地元气让这些人的实力都得到了不小的提升。
　　七钥封神阵并不是极少数人才会的东西，在经过封印死神的一战后，这种方法就流传了出去。当然，没有达到一定实力就使用七钥封神阵只是让自己白白送死。
　　这七人的实力刚好够摆出七钥封神阵，看来他们在一起研究过七钥封神阵很长时间，布起阵来很是熟练自如。
　　身上忽然感觉到一股沉重的压力，珑梅萝的身形顿时被锁住了。她对七钥封神阵非常熟悉，当然知道这个阵的所有优劣。双臂一振，珑梅萝打算强行破阵，这也是七钥封神阵的最大弱点，以力破阵，除了七人联合硬抗之外没有任何别的办法。
　　珑梅萝不认为七个二重神力加起来能和她的四重神力相抗衡，所以她自信满满。
　　双臂刚一抬，珑梅萝脸色就变了，因为那股沉重的压力不但没有散去，反而越发沉重，让她的动作变得生涩起来。珑梅萝这才想起来，她的力量已经消耗一大半，实在不适合再继续战斗。
　　不过现在想暂避锋芒已经晚了，七钥封神阵的力量已经把四周笼罩，除了强力打破外没有别的办法可以突破。
　　眼看着珑梅萝的身形完全被七钥封神阵给压制住，小德波尔狂喜，他大吼一声，「兄弟们，加把劲，这个贱人不行了，什么狗屁三界第一强者，今天我们就让这个第一强者死在此地！」
　　能够亲手斩杀第一强者，这让所有人都感到兴奋，他们一个个面目狰狞，加倍用力，把周围空间封锁得犹如铁桶一般，誓要把珑梅萝杀掉。
　　虽然陷入不利的局面，不过珑梅萝没有丝毫慌乱，大风大浪她见得多了，什么险恶的场面没见识过，况且这一次只是被动，远谈不上陷入困境。
　　身处七钥封神阵中，珑梅萝并没有还手，她暗暗积蓄着力量，等到恢复一半以上实力的时候再出手干掉这些讨厌的东西。
　　珑梅萝步步退让反而给这些人造成了一种假象，以为有什么不知名的原因，使得她的力量在下降，所以才不停的躲避。这种认知让德波尔兄弟等人再度兴奋起来，小德波尔甚至喊出了猥亵的吼声。
　　「哈哈，这个贱人不行了，我们不能就这么干掉她，应该把她生擒活捉，然后兄弟们挨个享受一下，看看这个所谓的三界第一高手究竟有多厉害，是不是床上功夫也一样厉害。」
　　得意的笑声分外刺耳，因为他们感觉自己胜券在握，所以显得十分猖狂。
　　珑梅萝面色平静，并没有因为他们粗俗汙秽的话而动怒。不过往往是这样的平静下蕴涵的怒气更加可怕，一旦爆发出来将如同排山倒海般恐怖。
　　七钥封神阵的压制力越来越重，德波尔等七人已经拿出所有的力量，竭尽全力。
　　而珑梅萝感受到的压力却越来越轻，因为她的实力已经恢复到了预想的程度，哪怕是一半也足以反击。
　　其实这时候珑梅萝已经完全可以用强硬的姿态把这个七钥封神阵直接轰开，她的升龙笔恰好适用在这种场合。不过珑梅萝没有这么做，她有更狠更残酷的方法收拾这几个垃圾。
　　「说够了吧？如果没有遗言，那就都给我下地狱去吧！」
　　珑梅萝双目射出深刻的寒光，让人遍体生寒，那无尽的杀气和威势让七人的攻势为之一挫。
　　不过，珑梅萝没有趁着这个空隙反击，她要从正面一举摧毁他们的意志、生命和灵魂。
　　大德尔波最先反应过来，他招呼一声，拼命维持着七钥封神阵。此时的珑梅萝和刚才不同，惊人的气势让他们很害怕，不过这时候再逃已经很晚了，唯有硬抗到底。
　　珑梅萝嘴角露出一丝微笑，不过那是代表死亡的冷笑。
　　“荣幸吧，你们是第一批温卡穆剃刀下的亡命鬼。”
　　银色的刀光再次闪现，但这次不是斩断漂浮城而是收割生命。
　　完全没有任何躲避的余地，刀光绕着珑梅萝周围旋转一圈后消失，七钥封神阵的力量顷刻间消失。
　　“怎么会这样？我的力量没了？”
　　相同的话语从七个人口中喊出，然后他们看到了难以置信的一幕，那也是他们一生中看到的最后景象。
　　七个人被拦腰斩成两段，喷洒着鲜血的尸体直坠大地。
　　“哼，垃圾！浪费我的时间。嗯，莫西音她们是向着大海的地方去了，一定是朋贝城。”
　　珑梅萝略微歇息，也向着朋贝城的方向飞去。


第二章 海上
　　血炼狱和人界重合，所有的地方都受到了影响，而受到影响最大的正是那些临海国家，尤其是朋贝城所在的东勘半岛。
　　受到两界重合的力量影响，东勘半岛脱离了大陆的范围，开始深入海洋。它再也不能称为半岛，而是变成了名副其实的岛屿，与大陆间隔了一道宽阔的海峡。
　　至于那个朋贝城的象征，会自动航行的曙光女神号，它没有受到任何损伤，只不过固定时间地点航行、固定航线这个功能消失了，变得需要人为驾驶才可以航行，不过好处就是可以随意航行，再不受任何限制。
　　从来没有乘坐过这艘远古巨轮的枪兰一看见曙光女神就兴奋得不得了，这远古巨轮引动了她的爱好，她立刻开始对曙光女神号大肆改造，重新改造了它的动力系统，让它的速度更快，航行更安全。枪兰仿佛像是找到了一个心爱的玩具一样，整天泡在驾驶室里不出来，用她的话说，她是在享受驾驶的乐趣。
　　此时的曙光女神号正缓缓地驶离朋贝港，船中乘客不多，除了左尼之外就没有别的男人，剩下的都是女人，而且个个是绝色美女，都和左尼有着亲密的肉体关系。就连一向桀骛不驯的青云秀也在船上，不过她的说法是要时刻向左尼挑战，早日打败这个恶魔。
　　左尼此行的目的地是西波，莫西音口中极度神秘可怕的地方。在重回朋贝城后，他有一种隐约的感觉，就是遥远的海洋尽头有什么东西在呼唤他，这种感觉是如此的强烈，让他不顾众人反对执意乘船去西波。因为担心左尼，所有的女人都跟上了船，这也让左尼享尽了艳福。
　　为了尽早赶到西波，按照左尼的要求，曙光女神号全速前进，这也让跟在后面的珑梅萝吃尽了苦头，追踪起来非常辛苦，不由得暗暗咒骂不休，发誓一定要教训让她如此劳累的家伙。
　　到目前为止，这更像是一场惬意的旅行，没有危险、没有忧虑，可以尽情地观赏沿途的风景，甚至以金菊理惠为首的女人们还在那里比赛钓鱼，总之所有人都在做着各自的事情。
　　现在船头最高层宽阔的甲板上只有左尼和麦佳伦两个人，从这里看过去可以尽情浏览周围的美好风光。
　　麦佳伦扶着甲板边缘的栏杆，眼睛似乎在看着远方浏览美好的风光景色，但其实她的美目正处于失神的状态，周围究竟有什么美景她压根就没看到。
　　只要一看麦佳伦现在的姿势就知道为什么会出现这种情况。
　　麦佳伦双手扶着栏杆，两腿分开，雪臀翘起，正承受着身后男人爱抚。
　　背后这个享尽艳福的男人当然是左尼，他扶住麦佳伦的细腰，腰部不停地耸动着，把赤裸而坚硬的下体在她臀缝间来回摩擦着。虽然隔着麦佳伦的短裙，但那薄薄的纱料根本就阻挡不了滚烫的热力，麦佳伦被这亲密的动作弄得春心荡漾，眼睛水汪汪的充满了春意，欲望也被引动起来在体内灼烧。
　　麦佳伦没有回头，因为身后的左尼全身一丝不挂，精壮的男性身体让她一眼都不敢看，只知道羞答答的低着头当鸵鸟。
　　麦佳伦之所以害羞还因为她此时的穿着非常的清凉暴露、性感诱人。
　　这也是在左尼的强烈要求下才穿上的，尽管麦佳伦脸红心跳表示反对，但最终还是被左尼得逞。
　　此时麦佳伦一身轻纱覆体，那薄薄的轻纱和没穿没有什么区别，它穿在身上唯一的作用就是诱惑，若隐若现反而带给男人更大的征服欲望。
　　早已经昂然挺立的大肉棒不断的在麦佳伦的臀缝间滑过，偶尔会更深入一些从后面戳到她的蜜穴，弄得麦佳伦的身体一颤一颤。
　　左尼并不急于进入麦佳伦的身体，他很喜欢她那娇羞的模样，他打算要好好地挑逗她，看到她更可爱更诱人的一面。
　　湿润的舌头在麦佳伦的耳后、脖颈等处轻轻舔舐着，麦佳伦感觉湿湿痒痒的，她禁不住扭动娇躯，发出轻微的笑声。
　　「怎么样？是不是很舒服？」
　　左尼一边尽情地舔着她敏感的耳珠，一边悄悄地伸出双手，从衣服下摆处钻了进去，准确地覆盖上她胸前的乳房。
　　「哦！」
　　麦佳伦一声轻叫，小屁股扭了扭，却没有抗拒魔掌的侵袭。
　　掌心抵住那两颗可爱的红樱桃，只是旋转研磨两圈它们就开始硬挺起来，很快就变成了两粒小石子，轻轻一按就会深陷入乳肉中。
　　这弹性极佳的美乳让人爱不释手，左尼反复地针对那可爱敏感的乳尖刺激不停，又捏又磨，把这对浑圆乳房刺激得更加涨大，越发丰满。
　　既然把这对可爱的肉球给揉大了，左尼自然要负责为它「消肿」。五指都深陷入乳肉中，把乳房肆意揉捏成各种各样的奇怪形状，那绝佳手感让左尼恨不得永远这样揉捏下来。当然，左尼是不会永远把注意力放在美丽的乳房上，因为还有更美妙的地方等待他。
　　麦佳伦的身体轻轻颤抖不止，她既害羞又激动，禁不住胡思乱想起来。
　　「坏姐夫，就会玩弄人家那里，人家别的地方也好需要……哎呀，羞死了！」
　　少女的俏脸羞得通红，暗骂自己淫荡，竟然在心底里主动求欢。
　　不过这样的念头一旦涌起就无法抑制，早已经春心荡漾的少女根本无法控制那涌动的春情，心底深处的需要不知不觉中从小嘴里溜了出来。
　　「好舒服，真棒，再重一点，喔！姐……姐夫，人家那……那里痒起来了，也要……要姐夫疼爱一下。」
　　这下意识的淫声浪语顿时让左尼心潮澎湃，下体的大肉棒更是高胀，几乎隔着轻纱顶进蜜穴里。
　　「姐夫的小宝贝，你刚才说什么？再说一遍给姐夫听听。」
　　麦佳伦这时才意识到自己说了什么，她几乎要就此羞死过去。紧咬着小嘴，她死命摇头，无论如何也不再说话。
　　强烈的羞意让麦佳伦头低得几乎要垂到了胸前，不但后颈耳朵都变成了红色，就连雪白的玉背也染上了一层可爱的淡红，可以想见这个少女羞到了什么程度。
　　不过左尼就爱看她这副害羞的俏模样，这个邪恶淫荡的家伙更是不遗余力地挑逗着这个处于娇羞中的美少女。
　　扳过麦佳伦的俏脸，嘴覆上了她的红唇，给了她一个又深又长的亲吻。
　　早已经情动的麦佳伦最初还有些扭捏羞涩的半推半就，不过一会儿后她就开始热烈的迎合，滑腻的香舌拼命地纠缠左尼的舌头，无比热情。
　　对于这样一位绝色美女的热情，左尼当然不会无动于衷，他以更大的热情回应着，过人的舌技很快就把麦佳伦亲得神魂颠倒，茫然不知所以。
　　这一记热吻长得几乎让麦佳伦窒息，也还好她拥有神力、呼吸绵长，如果换成一个普通人，只怕会热吻到断气。
　　放开那略微肿胀的可爱小嘴，左尼贪婪地扫视着那可爱的容颜，忍不住伸出舌尖舔了舔湿润的红唇。
　　麦佳伦大口大口地喘着气，好一会儿急促的呼吸才慢慢平稳下来，然后她就听到左尼在她耳边再一次提出刚才那个淫荡要求。
　　麦佳伦羞得无地自容，想把头埋人左尼怀里却做不到，她就像暍醉了一样，白嫩的脸蛋上布满了醉人的红晕。
　　「坏蛋姐夫，这么……这么羞人家，人家已经什么都给你了。」
　　麦佳伦声音小得像蚊子叫。
　　「姐夫，人家那里……小穴穴那里好痒，要让……让大棒棒去……去爱。」
　　一口气说完，麦佳伦已经羞得紧闭双眼，像是在等待着左尼的裁决。
　　左尼淫笑着，「姐夫马上就让你快乐得飞起来！」
　　一把扯下麦佳伦身上几乎等于没有穿的轻纱，她这次可是名副其实的一丝不挂了，光滑白嫩的胴体一览无遗，让已经见惯这美妙肉体的左尼依然忍不住赞美迷醉。
　　抬起她的一条美腿，良好的身体柔韧性让她的腿同样架到栏杆上时，也没有任何不适。
　　左尼略微一矮身体，把大肉棒顶进两腿间，横在两片嫩肉中间，前后抽动摩擦起来。
　　这样的动作对于麦佳伦来说无异于隔靴搔痒，大肉棒只在外面来回磨来磨去，却不进到最需要的小穴里面。聪明的美少女知道这是姐夫在故意逗弄自己，看来他是打定了要尽情挑逗她的主意，她就是那个被完全掌控的弱者，唯一能做的就是任凭他处置，遵照他的要求放浪形骸，表现出淫荡的一面来。
　　用力咬着红润的嘴唇，麦佳伦感受着下体那越来越强烈的快感，同时蜜穴深处的空虚搔痒也更强烈起来。
　　「坏蛋姐夫，真想咬死你！」
　　经过了激烈的内心挣扎，主要是欲火的催促让麦佳伦终于放下了矜持，从小声的呻吟一直到放浪的尖叫，平时根本就羞于启齿的淫荡话语也从她小嘴里吐了出来。
　　这助兴的浪叫声让左尼更加兴奋，大肉棒已经横向深陷入蜜穴里，每一下摩擦都会带出不少湿漉漉的淫液，可想而知她的嫩穴肯定已经灾情泛滥，极度渴望大肉棒去填满充实。
　　左尼并没有立刻让她的小嫩穴得到满足，反而引诱着她说出更淫荡更放浪的呻吟。
　　这淫声浪语，最难的就是开头，只要被引诱着喊出几句，接下来就什么矜持羞涩都会被压下去，仿佛成了本能一样尽情地喊叫出来。
　　在麦佳伦淫声浪语的助兴下，左尼越发地兴奋起来，肉棒前后移动的幅度也越来越大，有几次甚至前端的龟头戳进了蜜穴，不过转瞬间就拔了出来，把麦佳伦急得娇嗔不已。
　　不理会麦佳伦的抗议，左尼依然慢条斯理地重复着这个动作，现在她蜜穴里的水越流越多，渐渐把左尼的大腿都给打湿了。
　　左尼伸出一根手指捞了一把，然后把沾满淫液的手指伸到麦佳伦面前，调笑道：「宝贝，看看你下面，快成汪洋大海了。」
　　麦佳伦无力地娇吟一声，没好气地白了左尼一眼，忽然做出一个出人意料的举动。
　　她张开小嘴把那根沾满淫液的手指含了进去，灵活的香舌调皮地舔舐吮吸着上面的每一个角落。她一边努力还一边扭头看向左尼，那又俏又乖的淫荡模样差点让左尼精关失守，还没插入就先喷射出来。
　　「真是个迷死人的小妖精！」
　　左尼竭力稳定心神，下身的动作也暂时停了下来。如果就这样喷射出来，除了他不甘心，相信麦佳伦更不甘心，两人都还没有品尝到性爱大餐中最美味的那一部分呢！怎么能现在就射出来。
　　略微喘息了一下，左尼把麦佳伦的身体翻转过来，让她的两条长腿绕上自己的腰，双手托住雪臀向上一举，让湿漉漉还滴着淫液的蜜穴正好来到挺直的大肉棒上方。
　　已经和左尼有过了多次欢爱，现在的麦佳伦不再是那个青涩对于性爱一无所知的少女，她已经懂得配合。
　　她自动伸臂搂住左尼的脖子，胸部一挺，让挺拔的乳房碰到左尼胸前肌肤，尽管没有压实，但来回轻微的摩擦仍然可以带起一定的快感。
　　托着她的白玉臀，左尼很快就对准了位置，手上微微向下一拉，龟头已经顶到了肉缝上，那湿漉漉的两片嫩肉起不到任何的阻挡作用，被大龟头成功地溜进去。
　　「终于进来了。」
　　麦佳伦呼了口气，她仍然感到羞涩，但更多的是欣喜，即将得到满足和会让人升天一样快乐的欣喜。
　　左尼略微低头，一口咬住了那对弹跳不休的乳房，舌尖撩拨着乳头，突然轻轻咬了一下。
　　轻微的疼痛分散了麦佳伦的注意力，左尼趁机松手让她的身体直坠下去，大肉棒顿时顶进了蜜穴。
　　虽然经过了左尼的多次开垦，可她的小穴仍然是那么紧窄，大肉棒竟然没有一插到底，只是顶到了花心上，还有小半截露在外面。
　　「噢！」
　　麦佳伦的秀眉微微皱了起来，不过马上就舒展开来，因为她渴望饱满充实的感觉已经充斥了身心，让她舒服得眯起了眼睛，美目快乐得弯成了月牙。
　　左尼没有急于把大肉棒全送入那娇美的肉体中，而是保持着这个姿势抱着她在甲板上走动起来。
　　不过不是正常的走动，是那种可以保持一定幅度颠簸的走动，每走一步，大肉棒就悄悄地向花心里面更深入一点。
　　麦佳伦沉醉在饱满充实的快感中，一点也没有发觉。
　　「我的小美人，哥哥马上就让你上天。」
　　就这样转了几圈，左尼感觉到时机已经合适，大肉棒忽然猛力向上一顶。
　　娇嫩的花心再也无法承受这股冲力，被大肉棒冲开道路，直接深入花宫。
　　麦佳伦发出一声娇吟，十根手指死命地扣着左尼的后背，小嘴更是大口大口的喘着气，眼睛看不到的蜜穴内四周肉壁极力挤压着侵入的肉棒，一股股暖流从花心深处涌上来，达到了高潮。
　　左尼吻上她的小嘴安抚着她，再腾出一只手在她玉乳和后背上来回抚摸，很快就把她抚慰得平静下来，暴风骤雨慢慢变成了和风细雨。
　　麦佳伦乖巧地依偎在左尼怀里，感觉浑身懒洋洋的没有一点力气，这种无力感并没有让她失落，而是让她感觉分外幸福。
　　「姐夫，这种感觉真好，真想永远保持下去。」
　　亲了亲她的小耳朵，左尼继续挑逗着她，「还有比这更快乐的，怎么样，姐夫的大肉棒够不够粗？够不够长？告诉姐夫你感觉爽不爽？」
　　麦佳伦不轻不重地在左尼胸前咬了一口，调皮地笑道：「不告诉你！」
　　左尼诡异的一笑，忽然抱着她开始纵跳起来，每一次都是重重落地，把这种震动传递到两人身体的接合处，让大肉棒在她的蜜穴和子宫里疯狂的挑逗起来。
　　没有料到会遭受这样突然的袭击，一连串的娇吟从麦佳伦的小嘴里吐出来，而这声音一旦开始就再也无法停止，因为左尼最凶猛的攻势也随之开始。
　　把麦佳伦放倒在甲板上，提起她一条长腿，以侧面进入的方式疯狂鞭挞着她美丽的肉体。大肉棒飞快地在蜜穴内进出，带出热情的淫液，同时又把快感送回。
　　现在麦佳伦也不知道自己在喊些什么，她只知道要发泄，要把感受到的快乐大声地喊出来，那样可以让她更舒服。
　　一口气猛插了几百下，左尼逐渐放缓了速度，不是因为劳累，而是改换了另一种方式，虽然速度没之前那么快，但每一下进入都不再是直线进入，而是旋转着一路刮磨进去。
　　这下子麦佳伦可吃足了苦头，大肉棒上的龙牙突起把她刮得魂都要飞了，淫浪的呻吟声停下，她张大了小嘴却发不出声音，像一条离开了水的濒死鱼儿。
　　麦佳伦被干得浑身无力，光滑的肌肤上布满了细密的香汗，可爱的红晕透出肌肤，诱人之极。
　　不过，很显然麦佳伦已经不行了，她耗费了大量体力，再也承受不了男人的宠爱。
　　至于左尼则是越干越有精神，就是再战三次都没有问题。
　　不过他也知道麦佳伦再也无力承受，再多做下去反而对她身体有害。
　　正要就此结束，左尼忽然心中一动，他感觉到有人在偷看。
　　左尼嘴角露出淫笑，把麦佳伦换了一个姿势，让她趴在甲板上翘起了雪白的玉臀，而且方向正好对着偷看者，让对方可以毫无遮挡地看到大肉棒从后面进入麦佳伦身体的整个过程。
　　一边拍打着雪臀，一边畅快淋漓的从后面抽插蜜穴，很快麦佳伦就瘫软成泥，要不是左尼环绕着纤腰她早就软倒在地。
　　就在偷看者看得不受控制地发出沉重的呼吸声时，左尼也感觉到了射精的欲望。
　　「噢，宝贝，姐夫射给你了，全射进你的小穴里！」
　　左尼大吼一声，把滚烫的阳精全部激射进麦佳伦的身体，浇灌着她的花宫。
　　麦佳伦的身体发出一阵剧烈的抽搐，美目翻白，再次攀登上更高的快感高峰。


第三章 师徒花
　　「出来吧，都看了那么久了。」
　　放开麦佳伦香汗涔涔的娇躯，仔细地再抚摸一遍，左尼把头转向了偷看者的方向，点明他早已经知道对方在那里。
　　一个熟悉的倩影出现在那里，赫然是光明教宗莫西音。
　　这时的莫西音没有以往的威严和华贵，她就像个害羞的小姑娘一样小心翼翼地低着头，一小步一小步的往左尼这个方向靠过来。
　　左尼毫无顾忌地站了起来，刚刚发射过的大肉棒依然坚挺，就那么毫无遮挡的轻晃着，让莫西音不敢抬头。
　　拉住莫西音的玉手，只见她身体一颤，却没有挣脱，而是羞答答地任由他抓着自己尊贵的玉手。这也难怪，最大的头筹也已经被这个男人给拔了，尊贵的身体都被他占有过了，拉一下手实在不算什么。
　　「左……左尼，我有事情要对你说……唔……」
　　左尼伸出一根手指按在她的红唇上，阻止她继续说下去。
　　「嘘，别说话。你不觉得现在的气氛很美好吗？蓝天、碧海、白云、轻风，让人心旷神怡，这宽宽的甲板正好适合做某种能让人快乐的运动。你看，你的学生现在多快乐。」
　　受到左尼的诱导，莫西音不自觉的把目光撇向了高潮过后慵懒地躺在甲板上的麦佳伦。
　　与其说这里是甲板，还不如说是前所未见的大床。这里也经过了枪兰的改造，是按左尼的特别要求改造的，踩上去有着一种柔韧的弹性，而且一点也不凉，暖暖的，左尼一向是把这里当成超级大床，经常抱起一个美人就来这里露天欢爱，反正这船上都是他的女人，也不怕春光外泄。
　　莫西音看到她的爱徒正躺在这张甲板大床上，娇美的胴体上没有任何遮挡，被左尼褪去的轻纱早就不知道飞到哪去了。
　　麦佳伦的肌肤光滑晶莹，白嫩的身体上还带着欢爱高潮后的红润，美得让人窒息，就连同为绝色美女的莫西音也被吸引住视线，心里升起莫名的暖流。
　　「好漂亮！」
　　莫西音忍不住赞叹着麦佳伦此时的艳丽。
　　在经过了左尼的性爱滋润后，本来就非常漂亮的麦佳伦更是散发出一种惊人的美，此时的她魅力四射。看到那美丽赤裸的胴体，莫西音有种想要凑上去抚摸的冲动，她的目光再也挪不开，从麦佳伦高挺的乳房扫视到平坦的小腹，从神秘的蜜穴再看到修长的双腿，每凝视过一个部位，自己那个相应的部位就发出一股热力。
　　莫西音忽然感觉自己脸颊好烫，身体里那股冲动的感觉并不陌生，在观看左尼和莎莉雯激情大战时她就有过同样的感觉，那是情欲勃发的力量。
　　麦佳伦的眉梢眼角都带着掩饰不住的春意，光滑的胴体上到处是被男人完全开发过的痕迹，尤其是潮湿湿润的蜜穴，让莫西音看得脸红心跳，芳心躁动不已。
　　在麦佳伦身上，莫西音仿佛看到了自己的影子，自己在左尼身下婉转呻吟的淫荡模样。一想到这里，光明教宗羞得几乎要捣住俏脸。
　　「真是个坏蛋，竟然把麦佳伦给弄成这个样子。」
　　其实莫西音心底很渴望自己也被左尼弄成这个样子，从以前的经验看来，那必将是非常快乐聿福的体验。
　　旁边的左尼看到莫西音的表情和眼中的神色就知道这美丽的教宗在想什么，他的手缓缓攀上了莫西音的纤腰，在那里肆意揉捏，然后下滑到翘挺的雪臀上肆虐。
　　莫西音没有反应，她一时陷入了情欲的冲击中，没感觉到左尼的手正在她身上大肆活动着，直到左尼的手摸到了臀缝间，从后面不断触碰敏感的蜜穴时，莫西音才反应过来。
　　羞喜交加的光明教宗急忙拍开左尼的魔掌，虽然她心底里十分情愿，但矜持让她不能就这么轻易地投降。
　　「别……别闹，我有重要的事情要和你说。」
　　「先让我亲一个。」
　　左尼的大嘴凑了上来，不容莫西音抗拒，一口就堵住了她娇嫩的红唇。
　　莫西音半推半就，身体虽然扭动着表示一定的抗拒，但小嘴却非常配合地张开，迎合着左尼的舌头。
　　两人的舌头立刻热情地纠缠在一起，吸取着彼此口中的津液。
　　被激烈的舌吻激发出了热情，迷迷糊糊中，莫西音竟然主动把香舌伸进左尼嘴里，被他一口噙住百般吮吸。
　　好半天，左尼才松开莫西音的小嘴，她那副美目迷离的模样让人恨不得把她一口吃掉。
　　没等莫西音从热吻中缓过来，另一波的亲吻接踵而至。
　　这次左尼不单是亲吻她的小嘴，而是疯狂地亲吻着她裸露在外面的每一寸肌肤。
　　幸好和之前轻纱覆体、几近全裸的麦佳伦不同，莫西音现在穿得并不暴露，否则早就被左尼直接占有。
　　不过这并不代表左尼就会放过她，衣服的阻碍只是会增加一些挑逗的情趣而已。
　　搂着左尼的脖子，莫西音融化在他挑逗的手法下，全然忘记她上来是做什么。
　　左尼一边亲吻着莫西音，一边对她上下其手，很快就解除了她身上的衣装，把她脱得赤裸裸的，同样美丽但又充满了成熟风韵的肉体彻底暴露出来。
　　把莫西音抱起来放到麦佳伦旁边，这两具绝美的胴体让左尼看花了眼。一个清丽婉约；一个成熟丰腴，更重要的是她们的气质很相似，因为麦佳伦是莫西音按照下一任光明教宗的标准来培养的，在莫西音的教导及潜栘默化下，麦佳伦和莫西音或多或少有些相似的气质，两人倒像是一对母女花。
　　这样的发现让色鬼左尼大为兴奋，他暂停对莫西音的抚摸，而是先帮助麦佳伦恢复体力。
　　麦佳伦的体质极好，很快就恢复了精力，看到身边一丝不挂的老师让她吓了一跳，虽然早知道老师和姐夫之间的关系，但是亲眼看到还是让她非常吃惊，也有些尴尬，有种手足无措的感觉。
　　略微清醒过来的莫西音有同样的感觉，和学生一起赤身裸体的面向同一个男人，这实在让她很尴尬。虽然默认了和左尼的关系，但他这样淫荡的安排让她羞赧欲死，她一只手臂横在胸前挡住双乳，另一只手臂掩着两腿间的方寸之地，娇羞无比。
　　不过这样的动作哪能有效地挡住四射的春光，单是胸前那对丰满的乳房就不是纤细的手臂所能遮挡住的。
　　左尼也不动手，而是笑咪咪地上下不住打量莫西音的身体，贪婪的视线纵情扫视每一寸肌肤。
　　这是表面上的动作，暗地里他捏了捏麦佳伦的翘臀，给了她一个眼色。
　　面对一丝不挂的老师，麦佳伦也有些羞赧，不过她被左尼征服的程度更深一些，可以说身心已经完全被这个男人彻底占有，对他言听计从，而左尼刚才跟她说的要求，她略一犹豫，接着就在左尼的催促下做出了动作。
　　只见麦佳伦慢慢靠向了她的老师，双手抓住了莫西音遮挡前胸的手臂，把她的手臂拉开，雪白坚挺的乳房顿时弹了出来，一阵乳波荡漾，看得左尼口干舌燥，喉头咽了几下，大肉棒也笔直高挺表示对这美景的赞美。
　　莫西音想抽回手臂，麦佳伦却抓得非常紧，让她无法如愿。莫西音刚想略微用力的时候，麦佳伦的小嘴已经凑到了她耳边。
　　「老师，让佳佳摸摸你好不好？老师你的肌肤好滑哦，乳房也比佳佳的大，人家什么时候也能像老师这么丰满呢？」
　　麦佳伦的话语声又甜又腻，听得左尼都是心中一荡，而莫西音更是可以用震惊来形容。她从来没想过麦佳伦会对她说这些话，虽然内容很淫荡，但却听得她芳心悸动，另有一种特别的快感。
　　震惊之余，莫西音忘了收回手臂，被麦佳伦欺进怀里，小手颤颤巍巍的摸上了她的老师的美丽玉乳。
　　肌肤相接，两女都是身体一震。
　　别看麦佳伦刚才的挑逗话说得很淫荡，那都是左尼让她这么做的，其实她心里忐忑不安，不过情郎的要求胜过一切，她强忍着羞意按他的话来实行。
　　不过当麦佳伦摸上老师的乳房后，那美好的触感让她的不安逐渐消散，她发现自己瞬间爱上了这种感觉。
　　学着左尼的手法，麦佳伦尝试着玩弄莫西音的乳房。
　　和左尼比起来，麦佳伦的手法简直可以用拙劣来形容，但有一点她比左尼更占优势，那就是身份的禁忌快感，这一点也是最刺激的。
　　不但麦佳伦喜欢上这种感觉，就是莫西音也同样如此。她忘记了抗拒，脑中有些混乱，一时间不知道该怎么做才好，呆呆地任由学生抚摸自己的敏感部位。
　　麦佳伦由最开始的生涩变得自如起来，她两只手分别攀上两只玉乳，用力揉捏起来。
　　比起左尼霸道的力量，麦佳伦的力气实在是小了点，让莫西音感觉到力道不足，她下意识地呻吟出声：「再……用力一点……」
　　话刚出口她就羞得满脸通红，几乎想在地上找个地缝钻进去。
　　麦佳伦调皮地笑道：「老师，嫌我的力量不够啦，不如让姐夫来怎么样，他肯定能让你快乐得飞起来。」
　　莫西音浑身发软，嗔怪地瞪了麦佳伦一眼，「你也是个小坏蛋，和这个家伙学坏了。」
　　麦佳伦吐吐小香舌，继续用玉手为她服务，同时又加上了唇舌，以弥补力量不足的缺点。
　　她的香舌很灵活，像找寻食物的小猫一样在浑圆坚挺的玉乳上舔来舔去，把津液涂抹在乳房上，让那对肉球变得极具诱惑力。
　　除了在乳房上留下吻痕之外，麦佳伦特别留恋的就是那对可爱的乳头，她就像渴望母乳的婴儿一样咬住乳头不放。
　　不过和婴儿不同的是，她可不是在吃奶，而是在挑逗这完美的红葡萄。
　　经过了足够的锻炼，麦佳伦的小香舌变得无比灵活，有了一丝左尼的神韵。
　　顺滑的香舌围绕着硬挺的乳头来回打转，麦佳伦还不时地轻咬着，把莫西音挑逗得身体轻微颤抖。她从来没有想过会被自己的学生挑逗成这个样子，理智告诉她要拒绝，但身体背叛了意志，她甚至主动挺起腰肢把乳房凑近麦佳伦，让她亲吻得更容易。
　　看着两个绝色美女做着这样亲密的动作，左尼心痒难耐，他迫不及待也加入到这个圈子里。
　　莫西音正享受着麦佳伦的爱抚，温热的气息喷上她的耳垂，男人的声音在耳边响起。
　　「宝贝，让哥哥摸摸你好不好？你的肌肤好滑，奶子好大，小穴湿了没有？」
　　和之前麦佳伦几乎一模一样的口气，不过内容要淫荡百倍。
　　莫西音听得俏脸如火般赤红，想要责备左尼又舍不得，最后只好接连丢给左尼几个白眼，对他的挑逗表示默许。
　　和麦佳伦专注于莫西音的双乳处不同，左尼一上来就直攻要害，把她的双腿分开，一只手从小腿开始抚摸，一点点的向上滑动。
　　左尼的用意很明显，就是要让莫西音知道他的抚摸路线，看看这娇羞的美人对此有什么反应。
　　最开始时小腿被左尼细细抚摸，莫西音只感觉到非常舒适，而当那只手慢慢地滑过膝盖，抚摸上大腿时，她略微有些慌乱，因为那里距离女人的禁地已经很近了，只要左尼想，他的手向上一滑就可以摸到。
　　莫西音想要用力闭紧双腿却又做不到，因为身体违背了她的意志，双腿不但不闭合，反而慢慢地张开，无耻的向男人展示尽头处的神秘和诱惑。
　　莫西音既不希望左尼的手更向上，又希望他继续向上，这种矛盾的心理让她仿徨失措，不知道该怎么办才好。
　　不管莫西音在想什么，左尼的手坚定不栘地持续向上移动，越过膝盖，滑向大腿内侧。他的意图很明显，这只手的最终目的地就是蜜穴。
　　无论莫西音如何矛盾，左尼的手很快地摸到了她两腿的尽头处。她的蜜穴早已经湿成一片，柔顺的阴毛被打湿贴在肉唇上，肉缝微微张开，露出里面粉红色的嫩肉。
　　看到这充满诱惑的美景，左尼一头扎了进去，长舌从下至上舔着那道迷死人的肉缝。
　　莫西音发出一声高亢的欢叫，两条长腿牢牢夹住了左尼的头。
　　他顿时陷入到一片黑暗中。
　　不过这没有关系，此时眼睛不甚重要，左尼抓住莫西音的细腰，让她无法挣脱，灵活的舌头在蜜穴里外肆虐着，特别是肉缝分开后顶端的小珍珠更是他刻意攻击的重点。
　　莫西音几乎要哭出来了，下体传来的快感让她的魂都要飞了，一种深入骨髓的酸麻酥痒感不断冲击她的下半身，她想要躲开，却不得不屈从于左尼的力量，只能被迫承受那一波波让人疯狂的快感。
　　「不……不行！要……要去了，啊！」
　　莫西音发出了从来没有过的尖锐呼声，把麦佳伦吓了一大跳，以为老师出了什么问题。
　　莫西音并没有事，倒是左尼险些被她蜜穴里喷出的淫液呛到，尤其是那两条有力的长腿高潮后死死地夹住左尼，夹得他是既有些疼又十分爽。
　　幸好这样的爆发力只是持续了很短的时间，高潮喷射后，莫西音的长腿软了下来，让左尼的头又重获自由。
　　高潮过后的莫西音分外美丽，细密的香汗让肌肤显得更加滑腻，高耸的乳房随着呼吸微微颤抖，雪白的长腿分开，小穴里热气腾腾，淫荡的蜜汁还在不断渗出来。
　　莫西音达到高潮了，左尼可没有满足，他还没有把滚烫的精液射进这美丽教宗的子宫里。
　　左尼的手再次摸上了莫西音的身体，把她的长腿架到肩膀上，跪坐在她身下，大肉棒在肉缝上磨来磨去，这次是准备真刀真枪的占有她的身体。
　　一边用大肉棒不断地撩拨早已经变得敏感万分的蜜唇，一边还用淫语轰炸着她的听觉。
　　「宝贝，我要进入你的身体了，你喜不喜欢？告诉我！」
　　莫西音紧闭小嘴不想回答，虽然身心都已经投降，但最后的矜持让她羞于启齿。
　　左尼不紧不慢地撩拨着蜜唇，还时不时的给她一些甜头尝尝，大肉棒偶尔会滑进去一截，在里面搅动几下就拔出来。
　　莫西音银牙紧咬，努力守护着最后的底线，不过这最后的底线看起来也坚持不了多久，也许要不了一会儿就会彻底崩溃。
　　她的预感没错，当左尼刻意地用大肉棒上的龙牙突起一遍又一遍耐心地刮过肉核时，她的防线终于溃败。
　　白嫩的玉体颤抖着，莫西音玉手捣住俏脸，小得像蚊子叫一样的声音从指缝间传出来。
　　「进……进来吧，我……我很喜欢。」
　　左尼得寸进尺，继续进一步地追问：「喜欢什么？如果回答不能让哥哥满意……嘿嘿！」
　　莫西音好像忽然失去了流畅说话的能力，她几乎是一个字一个字的说着话。
　　「喜欢……那……那根大……大棒……棒……呀！」
　　左尼哈哈大笑，他知道这已经是莫西音所能达到的极限了，再挑逗下去说不定会把这成熟美人真的羞坏了。
　　腰一沉，龟头推开汁液淋漓的肉唇，一下子滑了进去。
　　「哦！」
　　两人同时发出了满足的呼声，他们彼此都忍耐很久了，现在终于得到了释放。
　　莫西音不再以玉手遮住脸庞，她现在一脸满足的神情，美目似张似闭，小嘴里发出的是轻柔的歌声，由一连串的快乐呻吟声组成的歌声。
　　这动人的声音让左尼更为兴奋，大肉棒慢慢地送到蜜穴尽头，试探着顶了顶花心软肉，然后开始抽插起来。
　　莫西音耸动细腰迎合着，每一次抽插都会让她的快乐更多一点，积累到顶点爆发出来就会把她带入幸福的天堂。
　　干到兴起处，左尼索性只抬起她的一条长腿，让她的身体侧过来，以这样的姿势进入她的身体。这个角度让大肉棒进入得更深，次次都可以撞进子宫，触碰到更娇嫩更敏感的地方。
　　这下莫西音可惨了，被直接攻击最柔嫩的地方，躲又躲不了，只能结结实实地承受，她感觉心飞了起来，飞向了空旷的天空，快美舒畅，任意翱翔。
　　但是莫西音很怕这种感觉突然消失，那种失落感会让她难过得哭出来，为了不让这种失落感到来，她拼命地喊叫出来。
　　莫西音的小嘴里开始吐出和之前麦佳伦相媲美的淫声浪语，那婉转娇啼的声音让左尼听得是热血沸腾，大肉棒雨点般轰击着迷人的蜜穴，扑哧扑哧的抽插声和娇啼声交相呼应。
　　麦佳伦在一旁呆呆地看着两人激情的表演，左尼的勇猛她早已经领教过多次了，而老师莫西音的淫媚她还是第一次看到。
　　看到莫西音春情勃发的热情模样，麦佳伦禁不住摸了摸自己的玉乳，口中喃喃自语。
　　「真的会那么舒服的呀，老师的表现好热情，刚才我也是这么热情啊，真是羞死人了。」
　　她一面自言自语，一面不自觉的自己抚摸起来。她的玉手滑到蜜穴那里，感觉这样抚摸特别舒服，她的手指开始尝试着在蜜穴里搅动起来。
　　莫西音的呻吟声逐渐变小，她耗费了不少精力，这会已经很劳累了，而左尼则是越干越有精神，他把莫西音翻过来，又换了一个姿势。
　　此时莫西音有些清醒过来，察觉到自己竟然被左尼摆出这个姿势，她发出了微弱无力的抗议，当然，这一次反对依然无效。
　　莫西音之所以还会拒绝，是因为左尼把她摆成了一个非常淫荡的姿势，让她像母狗一样趴伏在甲板上，雪白的玉臀高高翘起，被左尼捧着从后面大干特干，冲击力让她俏脸贴在甲板上。
　　这个姿势让莫西音看不到身后的左尼，使她似乎产生了一种错觉，身后是一个陌生的男人在大肆玩弄着她，这样的错觉反而让她有了禁忌的快感，心中的情欲更上一个层次。
　　「好白好挺的屁股，我的宝贝，你真是个淫荡的女人。」
　　左尼也有些气喘吁吁，一边赞美着莫西音的妩媚，一边从后面握住了那不停跳动的美乳。
　　虽然这对丰满的乳房朝下，却显得非常坚挺，绝对不会给人那种松软的感觉，手掌用力捏去，嫩得仿佛能挤出水来，鲜红的乳尖晃动出无边的春色。
　　「呼！」
　　左尼快到极限了，而莫西音早已被干得瘫软如泥，要不是左尼双手的扶持，她早已经瘫倒在地。
　　再来一记重重的插入，就把大肉棒停留在莫西音的身体里，棒身完全贯穿蜜穴，而前端的龟头则停留在子宫里。
　　左尼不再抽插，而是保持这个姿势左右旋转起来，让大肉棒在蜜穴中搅动、刮磨那层层肉褶，刮得莫西音死去活来，连连摇摆白玉臀却无法摆脱，最后她放声大哭，那是极度欢愉快乐的哭泣，她彻底失去了身体的控制权，左尼要她生她就生，要她死她就死。她的痛苦和快乐都在左尼的掌握中。
　　显然，左尼是想给她最大的快乐。深深的吸了口气，他放开精关，滚烫而又强劲的精液直接射进她的子宫，把畅快淋漓的莫西音送上最强烈的一波高潮。


第四章 珑梅萝来犯
　　看到尊敬的老师被左尼干成这种淫荡模样，并且达到了女人最快乐的高潮，麦佳伦也身体一颤，蜜穴里喷射出大量花蜜，和莫西音一起先后达到高潮。
　　两度射精之后，左尼只是略感疲惫，略微休息一下他又重新生龙活虎，把两个慵懒无力的美人搂在怀里，用最轻柔的动作抚摸着她们香汗淋漓的玉体，让她们的呼吸逐渐变得平稳。
　　莫西音懒洋洋地倒在左尼怀里，感觉到了从来没有过的幸福滋味，此时她宁愿做一个小女人，惬意地躲在男人怀里。这一刻，那个叱吒风云、坚决果敢的光明教宗消失了，只有一个满脸甜蜜笑意接受情郎爱抚的小女人。
　　「不好！」
　　莫西音忽然想起了一件事，她赶紧从左尼的怀里挣脱出来，还没等她开口，那颤巍巍摇动的丰满乳房看得左尼淫笑着又把她拉进怀里，一手一个揉捏着。
　　莫西音顾不得嗔怪他，因为她想起了更要紧的事情，如果处理不当，后果会很严重。
　　「左尼，别闹了，珑梅萝要来了！」
　　这消息虽然让左尼惊讶，但并没有让他惧怕。过去，珑梅萝这个三界第一强者的名头还能吓唬人，现在对左尼面言只是个笑话。
　　「珑梅萝？她不在月神塔待着，跑这里来干什么？这样不就把死神给放出来了？」
　　莫西音摇摇头，「人界和血炼狱重合，无论如何死神最终也会脱困，最多只是时间早晚的问题。不过现在的情况没有过去那么糟，我和莎莉雯再加上你，还有我感觉珑梅萝也达到了四重神力，她可是双四重神力，力量更强，我们四个加在一起足以压倒死神。死神如果脱困，他肯定会第一时间找上我们。」
　　「不过……」
　　莫西音沉吟了一下：「珑梅萝对死神恨之入骨，无时无刻都在想着能够杀掉死神，她最后肯定会和我们联手消灭死神，不过在这之前，她很可能要和你较量一番，这是她的习惯，一见到实力足够的强者就有动手的念头，并没有恶意。」
　　左尼眉毛一挑，「再好不过，这个死女人，之前的仇我还没报着，正好给她一个深刻的教训，让她知道属于她的时代已经过去了！」
　　莫西音握住左尼的手，幽幽说道：「左尼，我知道你和珑梅萝有嫌隙，不过现在不是意气之争的时候，我们要集合所有的力量来对付死神，谁也不知道被封印这么多年的死神实力究竟有什么变化。是增长还是降低谁也说不清。所以谨慎起见，我们要保住每一分力量。你最好只和珑梅萝切磋一番就好，有什么事情完全可以等到消灭死神之后再说。」
　　从莫西音的话里可以听出她对珑梅萝的态度，她是可以一起战斗面对强敌的同伴，但绝对不是朋友。
　　左尼点点头，表示理解莫西音的话，不过他马上又想起一个问题。
　　「我们现在可是乘坐曙光女神在大海上航行，珑梅萝怎么可能知道我们在这里？我想四重神力的感应没有那么远吧。」
　　「的确没有那么远，不过珑梅萝与众不同，她的龙神力最善于追踪，哪怕是我们到了大海的尽头她也能够找到。」
　　「哼，真是长了一只狗鼻子的家伙。对了，你怎么知道珑梅萝在向我们接近？」
　　「是青云秀说的，她们师徒间有特别的联系，她说不想你死在她老师手里，因为她以后要亲自打败你。」
　　左尼心里一动，他知道青云秀并不完全是为了挑战他才怕他死在珑梅萝手里，在得到了这个绝色冰山美人的第一次后，她无论如何也忘不掉她的第一个男人，这也是在变相向他示警。
　　胸中豪气涌动，左尼精神振作，准备会一会这个昔日的三界第一强者。
　　强大的实力带来强大的自信，现在他已经拥有了最强者的心态。
　　××××××××××珑梅萝并没有让左尼等待太久，很快就有她接近的消息传来。不过让人吃惊的是，最先发现珑梅萝的不是别人，而是整天不知疲倦，钻研曙光女神号上一切东西的枪兰。
　　不用说，这又是得益于枪兰的奇思妙想，最重要的部分就是菲罗家族世代相传的神器「海国图志」。
　　枪兰在万恶的帮助下终于弄懂了「海国图志」的终极用途，它只是一个控制器，能够安装到曙光女神上和这艘船成为一体。别以为这种安装很简单，如果没有万恶，任何人都不可能把「海国图志」装到曙光女神上，也就无法发现它的真正用途。
　　「海国图志」只是起到一个控制作用，不过它控制的东西可不一般，那是位于极其高远的九天之上运行的远古武器真空光炮，虽然经过了不知道多么悠久岁月的洗礼，这些武器依然存在并且能够运行，至于威力究竟有多大还有待尝试。
　　不过只有左尼和枪兰两个人才能控制「海国图志」的终极用途，别人都不行，因为要透过「海国图志」控制真空光炮进行轰击的话，还得有万恶的帮忙。
　　「海国图志」附带的作用就是极大范围的搜索，珑梅萝还在很远的地方就被搜索到了，而她则一无所知，不知道自己的行踪已经被发现。
　　左尼早已经做好了迎战珑梅萝的准备，他在曙光女神后面不紧不慢地飞着，一旦珑梅萝靠近到一定距离他就会停下迎战，而曙光女神必须远远驶离，被四重神力强者的战斗波及可不是闹着玩，弄不好会翻船。
　　本来珑梅萝还有很远的距离才能追上，但她的速度实在是太快了，没过多久就接近了警戒距离。
　　左尼感觉莫西音说过的话十分正确，在水面上，珑梅萝的水神力将无比强大，甚至可以催发出比莎莉雯更快的速度。这里是无边无际的辽阔海洋，水量何其丰沛，显然是最有利于珑梅萝战斗的地方。
　　不过左尼依然无惧，他静静等待着珑梅萝，准备正面向这位三界第一强者挑战。
　　世事变化实在是太快了，不久之前，左尼在珑梅萝面前还是微不足道的小人物，像蚂蚁一样的存在，随后就可以杀掉，而现在他已经有足够的自信和实力与珑梅萝正面交锋。
　　珑梅萝没有让左尼久等，很快，左尼就看到天边飞来一道天蓝色的身影，几乎和湛蓝的天空融为一体，如果不是他目光锐利还真无法发现。
　　这道天蓝色的身影迅速接近，也让左尼看清了珑梅萝的容貌。
　　左尼见过珑梅萝一次，只不过那并不是她的真正容貌，现在看到的珑梅萝才是她的真面目。
　　和莫西音、莎莉雯等人相若，珑梅萝也是一个绝色美女，当然，她没有现在的莫西音她们那么妩媚性感，她是另外的一种美丽，和青云秀有些类似，清冷的艳丽。她现在的容貌和左尼曾经见过的安普洛夫人有七八分相似，只不过更为英气勃勃，高挺的鼻梁显示她的性格十分强硬。
　　看到有人挡在前进的路线上，珑梅萝停了下来，因为她看不透对方的实力，只是隐约感觉到有股爆炸性的力量跃跃欲试，让她不敢轻举妄动。
　　不过这不代表珑梅萝怕了，哪怕是当初拥有压倒性力量的死神都不能让她害怕，她天生无所畏惧。
　　「你是谁？为什么挡我的路？」
　　珑梅萝的声音冰冷，其中隐藏着一丝战意。这样的对手实在是难得，自从她领悟到四重神力以来还没遇到什么像样的对手，德波尔兄弟等人顶多只能算是开胃小菜，眼前这个对手才是合适的大餐。
　　左尼一脸满不在乎的表情，「挡了你的路？我看是你挡了我的路才对。珑梅萝阁下可真是贵人多忘事，连我都不记得了。不过也难怪，我这样的小人物入不了你老人家的法眼，但是现在请你睁大眼睛好好看一看我是谁！」
　　这话说得极不客气，不过出奇的是珑梅萝并没有动怒，她上下左右仔细看了看左尼，忽然点点头。
　　「原来是你，我想起来了，百泽龙就是附在你的身上溜进血炼狱的，没想到这么短的时间里你居然可以达到这种让人看不透的实力，真是值得佩服。为了表达我的敬佩，我会用全力战斗来表示。」
　　话音刚落，珑梅萝就动手了，几乎打了左尼一个措手不及。
　　没想到她这么迫不及待，如果不是全神戒备，左尼上来就要吃个大亏。
　　「神龙咆哮！」
　　珑梅萝小嘴微张，看似幅度不大，却发出了难以想像的巨响，极度暸亮的龙吟声咆哮而起。
　　一股声浪席卷过来，尽管事先已有准备，左尼仍然感觉头脑发晕，险些从空中栽下去。
　　与此同时，珑梅萝整个人化做一条神龙，跟随着咆哮声冲撞过来。
　　并不是说珑梅萝真的变成了神龙，这是她的绝招「神龙劫」，龙神力发出，形成巨大的神龙虚影进行攻击。虽然是虚影，却比实体杀伤力更强，因为龙神力就是以极度凶暴猛烈而着称。
　　左尼避无可避。
　　神龙劫的速度实在太快，就连左尼都无法及时躲避。
　　不过左尼也不需要躲避，他就是想正面硬撼珑梅萝。
　　「太阳烈焰刀，把这头爬虫给我轰回去！」
　　以左尼现在的实力可以凝聚出两颗真阳烈焰球，这东西一旦悬停在头顶就像是穿上了超级铠甲，什么攻击都透不过，除非对方的力量超过他。
　　不过真阳烈焰球也有个缺点，那就是攻击力不够，远不如太阳烈焰刀那样灵活，所以左尼一向是采取一攻一守的方式，留下一颗真阳烈焰球护身，另外的力量组成太阳烈焰刀来杀敌。
　　太阳烈焰刀一出，神龙劫也为之逊色，熊熊燃烧的烈火把空气都要烧干，无形的音波也被扰乱得不成样子，刚刚还威势十足的神龙虚影一阵剧烈扭曲，险些烟消云散。
　　「啊！」
　　珑梅萝大吃一惊，她从来没有看过如此霸道的火焰，哪怕是阿兹燃的火神力也没有这样霸道。被这股力量一撞，她的龙神力竟然有消散的迹象。虽然同样有着出其不意的因素，但其中的强大不容忽视。
　　珑梅萝的斗志立刻直线上升，战意也像这火焰一样熊熊燃烧起来。
　　「好啊！再来！」
　　珑梅萝收回了神龙虚影，不过这虚影并没有消失，而是扑向她的身体，形成了一套金黄色的盔甲，胸口一个狰狞的龙头像真的一样。
　　「这是神龙护体。」
　　从莫西音那里知道了珑梅萝的部分武功，其中「神龙护体」堪称是珑梅萝最强的防护手段，完全放弃龙神力的攻击能力在自身形成坚固无比的防护，龙神力不空防护不灭，自身也就不会受到伤害。
　　不过莫西音也曾经特别指出，这只是三重龙神力状态下的情况，珑梅萝现在到了四重神力，不知道会发生什么变化。
　　莫西音的猜测没错，四重龙神力比三重龙神力雄厚何止数倍，可以给珑梅萝带来自身坚固防护的同时，也能够照样发出犀利的进攻。
　　「神龙穿心刺！」
　　珑梅萝脊背一弓，背后竟然冒出一条龙尾，因为隐藏在身后，所以左尼之前并没有看到。
　　只见这条龙尾一摆，万刺齐发，耀眼的金光顿时迎面而来，遮天蔽日下让左尼几乎都看不到天空的颜色。
　　这不是真实的针刺，而是由龙神力凝聚出来的，细得像头发一样，所以每一根都只耗费极少的龙神力。不过这东西虽细，杀伤力十足，再加上铺天盖地的数量，第一次碰上这种攻击，就是当年的死神也险些被弄个手忙脚乱。
　　幸好左尼早有防备，耀眼金光一起，他就迅速飞退，方向是上面，因为神龙穿心刺发射出来完全是一条直线，所以速度极快，出其不意下非常容易中招，不过也只能起到偷袭作用。
　　神龙穿心剌虽快，但左尼的反应更快，瞬间上升了十几米，躲过了攻击。
　　不过这并不算结束。
　　珑梅萝嘴角微微一牵，忽然喊了一声：「转！」
　　不计其数的神龙穿心刺骤然转折改变方向，从下面呼啸着扑了上来，这一次绝对出乎左尼意料之外，他真切体会到了手忙脚乱是什么感觉。
　　说起来也算是左尼倒楣，三重龙神力状态下的神龙穿心剌的确只能做直线攻击，但四重龙神力就不同了，可以任意转折，绝对比之前要难缠十倍。
　　「该死的！」
　　左尼无奈地向后飘飞，而且还灵活的上下左右按照不规则的路线乱窜。但这些对于神龙穿心剌没有起到一点迷惑作用，那数不清的金色针刺已经狂追不舍，大有不死不休的架势。
　　左尼现在很狼狈，同时也非常不爽，任谁被这样的攻击几乎是跟着屁股追来追去都会极度不爽，更何况远处的珑梅萝动都不动，不但没有趁势施以别的攻击，还摆出了看戏的姿态，这更是引动了左尼的怒火。
　　「看戏是吧，我就让你看！」
　　左尼身形骤然停止，不但不退，反而主动迎上了神龙穿心刺。
　　这样的举动让珑梅萝一愣，她本来也没指望神龙穿心剌能够击败左尼，只是想看看他用什么方式来躲过神龙穿心剌的攻击，即使不能击败他也会让他耗费极多的力量。但她没想到左尼居然义无反顾地主动迎了上去，一头撞进那针剌阵中。
　　「吼！」
　　在珑梅萝的视线中，她看到一团极度耀眼的火光突然爆发出来，就连她也不得不眯起了眼睛，因为那光芒实在是太刺眼了。
　　左尼全身燃起火焰，那是堪称现在三界中最凶猛的末日火，他的身体裹在厚重的火焰中间迎上了神龙穿心刺，就像一颗火流星撞进龙神力针刺组成的森林。
　　究竟是火流星更凶猛，还是针剠森林更锐利？
　　「轰！」
　　惊天动地的巨响丝毫不逊于之前珑梅萝施放的神龙咆哮，不过这不是音波攻击，巨大的声浪只是让人感觉到震撼。
　　左尼身体外包裹的末日火不止是一层，而是由无数层末日火组成的防护，所以他才敢大胆撞进神龙穿心刺中间。
　　就在撞进去的一瞬间，左尼的身体受到了难以计数的多次轰击，尽管每一次单体攻击威力算不上太强，但极多的数量聚合起来带来的攻击力度却不容小觑。
　　末日火防护瞬间被破开了不知道多少层，不过水火无形，更多的末日火重新聚合形成防护，把神龙穿心剌彻底挡在外面。
　　虽然不能说多么轻松，但至少左尼可以在神龙穿心剌的攻击中任意穿梭，来去自如。
　　不过这只是防守，被动的防守绝对不是左尼想要的，用最猛烈的进攻击垮对方才是最正确的做法。
　　「神龙穿心刺，真的很不错，不过今天只能变成泥鳅穿心刺。末日龙卷风！」
　　所谓的「末日龙卷风」并不是真正的风暴，而是末日火旋转形成的火焰漩涡。
　　外面的珑梅萝只看到无数烈火从神龙穿心刺中飞离出来，然后在外围快速旋转起来，形成一个更大的烈火包围圈。
　　「这是什么？不好！」
　　珑梅萝目光一紧，察觉左尼想做什么，不过想阻止时已经晚了。
　　烈火旋风包围圈猛然向里一收，一连串的爆响几乎同时响起。
　　珑梅萝脸色微微发白，发出一声闷哼。
　　爆响表明神龙穿心刺被左尼彻底毁去，珑梅萝当然有所感应，虽然只是轻伤，但无论如何也是吃了个大亏。
　　「好小子，真有你的，战斗只是刚刚开始，我们再来！」
　　火焰散去，显出左尼的身形，虽然耗力不小，但却成功的毁灭神龙穿心刺，这是只有死神才有过的辉煌战绩。
　　战斗到了这个地步，双方都对对方的实力有了一些了解，也对彼此的实力产生足够的忌惮。
　　左尼再也不敢看低这个过去的三界第一强者，她得到这种的名声果然是名副其实，实力超出想像的强悍，刚才的攻击顶多只能算是试探，真正厉害的绝招还在后面。
　　同样的，珑梅萝也充分地感受到了左尼的力量，尤其是那让她顾忌万分的火焰，简直就是龙神力的剋星，或者说是绝大多数神力的剋星，霸道的烈焰可以破坏消灭其他力量，看来只有属性相冲的水神力才能够与他一战。
　　深深的吸了口气，珑梅萝将动用她真正的实力。
　　曾经和珑梅萝并肩战斗过的同伴都知道，珑梅萝最厉害的力量不是龙神力，而是水神力。
　　龙神力是珑梅萝生来就有的天赋本能，本身就非常强大，经过艰苦修炼后更是威力惊人。而水神力是她另外领悟的，威力竟然还在龙神力之上，尤其是周围水元素越多威力越强。在这辽阔无极的海洋上，水神力会被放大到什么程度很难预测。
　　“接下来你会见到我的水神力，自己小心吧。”
　　更激烈的战斗一触即发。


第五章 战斗和赌约
　　此时，曙光女神号已经远远驶离了战斗能够波及到的范围，哪怕是莫西音也无法在视野里看到战斗场面，她略微有些担心。
　　首先是怕左尼受到致命伤害，一想到左尼可能受到致命重伤她就心惊肉跳。
　　接着又是怕万一左尼把珑梅萝给杀掉就糟了，虽然这种可能性不大，但莫西音不想己方少掉一个对付死神时的同伴，珑梅萝可是将来对付死神的主战力。
　　最糟糕的结果就是左尼和珑梅萝两败俱伤，这也是莫西音最不愿意看到的，她在祈祷千万不要发生这种结果。
　　对于这场大战，莫西音是既担心又想去观战。不止是她，莎莉雯、青云秀、金菊理惠等人都有同样的想法，只是这两人力量太强，波及的威力让人不得不放弃这种念头。
　　当年封印死神的战斗就是无比激烈，旁观者一个也没有，即使有也都被卷进去死得不能再死。何况现在是两个四重神力水准的强者交手，哪怕不是出尽全力也不是一般人可以旁观。
　　在船上的诸女都有些担心的同时，左尼和珑梅萝之间的战斗已经进入到白热化。
　　珑梅萝的水神力出手就是不凡。
　　随着珑梅萝水神力的全力运转，下方平静的海面开始发生变化，一根盘旋向上的水柱拔出水面，迅速升高到了超过左尼和珑梅萝所在位置的高度。
　　「这是什么？」
　　带着好奇，左尼并没有阻止水柱的形成，他要看看珑梅萝还有什么厉害的攻击方式，因为对于真阳烈焰球的防御有着无比的信心，他并没有去破坏珑梅萝的动作。
　　「呼！」
　　又一根水柱钻出海面，和之前的水柱遥遥相对，蔚为壮观。
　　这并不是结束，前前后后一共有九根水柱冲出海面，把左尼和珑梅萝都圈了进去。
　　环顾四周，雄伟的九根通天水柱极为壮观，排列的位置看似没有规律可言，但却隐约透出一种杀气。
　　「天杀逆水阵！」
　　这是谁都没有经历过的杀阵，珑梅萝从来没有在人前使用过，因为要使用天杀逆水阵的条件很苛刻。
　　首先是「天杀逆水阵」需要极强的水神力做引导，以前珑梅萝三重神力的时候还不足以自如掌控，所以她从来也没有用过。
　　再有就是「天杀逆水阵」需要大量的水，极其丰富的水量。这个世界上哪里的水最多？毫无疑问，就只有宽阔的海洋，这里是最利于天杀逆水阵施展的地方，可以把这个杀阵的威力提升到最高。
　　当然天杀逆水阵也不是全无缺点，发动时间略显缓慢，施放者自己必须也在阵中，否则杀阵会因为无人引导无法持续太长的时间。
　　当然，珑梅萝本身就精通水神力，在这水神力杀阵中肯定要比被围困者轻松许多。
　　「天杀逆水阵，你是第一个见到的人，我该恭喜你，同时也要提醒你，你将会见到前所未有的凌厉攻击，自求多福吧！」
　　「尽管放马过来，让我看看三界第一强者究竟有多厉害，如果你输了，这个名头就归我了！」
　　珑梅萝嘴角露出一抹冷笑。
　　「嘴硬！」
　　珑梅萝感觉现在她的实力已经超过了当年的死神，如果被镇压了这么多年的死神实力没有任何进步，珑梅萝自信完全可以把他斩杀，那时候她就是名副其实的三界第一强者。
　　「天杀逆水阵，发动！」
　　珑梅萝身形向前一飘，这庞大的杀阵正式发动，把左尼和珑梅萝一起笼罩进去。
　　顿时天地变色，庞大而又威力恐怖的杀阵把周围的天地元气吸去一空，产生了诡异的异象。
　　刚刚还湛蓝晴朗的天空转眼间就变了个样，悠闲漂浮的朵朵白云消失得无影无踪，不是被风吹走，而是被天杀逆水阵的威力撕成了碎片。
　　天色阴暗下来，就像是即将有暴风雨降临的前奏，而且还是那种规模威力都超级巨大的狂风暴雨。
　　不时有闪电不知道从哪里闪过，如果仔细辨认会发现闪电的来源是天杀逆水阵。
　　九根水柱疯狂摇摆旋转起来，浓烈的水雾弥散到了天杀逆水阵的整个范围内，视线受到了极大的遮挡，神识也透不过太远的距离。
　　左尼不得不表示出惊叹。
　　「好邪门的杀阵，威力的确是够可观的。这女人确实了不起。看来我得小心了，别阴沟里翻船。」
　　随时准备放出真阳烈焰球，左尼全神戒备着，他从来没有过的全神贯注，可见天杀逆水阵给了他极大的压力。
　　浓烈的水雾不但阻挡了视线，而且为杀机提供了最好的掩盖。
　　左尼最开始待在原处没动，不过他没想到天杀逆水阵还有让人失去方向感的作用，很快他就意识到待在原地相当危险，水雾中有极其强烈的危险感从四面八方袭过来。
　　左尼身形一晃，认准一个方向，以最快速度急速飞行，期间有无数的攻击轰在末日火形成的防护上，说不清楚是什么攻击，好像是水波的袭击。
　　速度完全展开的左尼何等快速，一口气飞了至少一刻钟，却依然在天杀逆水阵的范围之内。
　　「不对，这里面肯定有问题。」
　　左尼马上意识到情况不对，以他的速度飞行一刻钟，无论如何也应该脱离天杀逆水阵的范围了，而且他确定自己肯定飞的是直线，绝对没有转弯。到现在依然还在天杀逆水阵中，那只有一个可能，飞直线是他的错觉，其实他一直在兜圈子，所以仍然在这个杀阵中。
　　「好一个天杀逆水阵，厉害！」
　　左尼不得不停了下来思考脱困的办法。
　　很显然，天杀逆水阵的基础就是那九根水柱，最重要的阵眼则是珑梅萝，因为她也在阵中，控制着天杀逆水阵的运转，只要找到她并打断她对天杀逆水阵的控制，这个杀阵将不攻自破。
　　不过想在这里找到珑梅萝谈何容易，她时刻移动，想碰上她犹如大海捞针一样困难。
　　如果换成别人还真就会束手无策，不过左尼不同，他有秘密武器。
　　「万恶，确定我的位置，控制海国图志，让真空光炮做好准备。」
　　「是的，我的主人，马上就好！」
　　左尼和万恶间的联系非常特别，无论相隔多远、有什么阻碍，都不妨碍他们之间的联系，这也让左尼如臂指使，非常方便。
　　「位置已确认，被奇怪的水属性力量所笼罩，无法破解，无法准确定位您的位置。」
　　「没关系，就是这个大概方位，把这里全部笼罩，无差别轰击，把真空光炮给我轰下来！」
　　「遵命。」
　　左尼曾经尝试过真空光炮的厉害，第一次准备不够充分的时候差点吃了大亏，后来连续尝试了几次之后才能做到勉强应付这东西。
　　真空光炮的威力不算特别强，也就是等同于刚进入四重神力的强者全力一击，而且还是属于那种比较弱的四重神力强者，就连莎莉雯都比不上。
　　不过真空光炮胜在速度上，它的发射几乎毫不间断，而且轰击的速度极快，连绵不绝，就连左尼的速度都躲不开，除非现出真阳烈焰球，要不然只能一直被动挨打。
　　真空光炮最大的弱点就是不可能永远持续轰击，每轰击九十九次之后就会自动停止，然后再等上一天的时间才会恢复。
　　不过光九十九次也足够对付天杀逆水阵了。
　　珑梅萝一直在天杀逆水阵中时刻移动着，没有固定的路线。身在阵中，她可以准确感觉到左尼的位置，并且推动天杀逆水阵的力量去攻击他。不过刚才左尼也在时刻高速移动，虽然受到杀阵力量的影响无法从阵中脱离，但却让她的所有攻击都无法准确命中，局面暂时就这样僵持下去。
　　珑梅萝正在考虑是否发动天杀逆水阵中最凶狠的逆天转水式，这是她费尽苦心琢磨出来的天杀逆水阵终极攻击，针对的是传说中的五重神力。她不愧是个疯狂的战斗狂人，竟然总是想着越级战斗。
　　逆天转水式效果如何，珑梅萝也不知道，她是凭着想像创造出来，没有尝试过也不可能尝试，因为代价可能就是连她也一起被卷进去，闹不好要和敌人同归于尽。
　　珑梅萝虽然热衷于战斗，但她并不是失去理智的疯子，和左尼战斗不代表彼此间是不共戴天的仇人，没有必要拼出同归于尽的结果。
　　放弃发动逆天转水式的念头后，珑梅萝忽然感觉到一股压力从天而降，笼罩头顶。谈不上多危险，但确确实实有一定的威胁性。
　　「这种强度，是弱四重神力，到底是谁？」
　　这攻击来得好快，珑梅萝念头刚起就已经轰到头顶，她只来得及做出抵挡。
　　硬接下了这记攻击，珑梅萝的身体晃都不晃一下，接下攻击的瞬间她明白了这次攻击的属性。
　　「是雨果的永恒神力，难道他也达到四重神力了？不可能，他的永恒神力应该达到了尽头，再也不可能有进步，而且这股力量不像是雨果的气息。」
　　刚想到这些，极似永恒神力的攻击开始接二连三的到来，逼得珑梅萝再也无法操纵天杀逆水阵，只能把注意力放在抵挡这些攻击上。
　　攻击就像永远不会停止，挨了几击后珑梅萝气得火冒三丈，但却没什么办法。
　　她感觉到，这攻击不止是针对她，就连同在阵中的左尼也受到一样的攻击，而且还有很多攻击落空。不是轰向两人，是直接轰到天杀逆水阵中，穿透杀阵落入海中，把平静的大海炸响，搅得天翻地覆，海潮汹涌。
　　「这是……不分目标的无差别攻击！该死的，到底是谁？」
　　这种情况下，珑梅萝无法与左尼分出胜负了，两人都被同样强度的攻击给拖住，虽然没有受伤，但是力量的消耗不小。
　　珑梅萝一咬牙，顶着攻击后退，挥手散开了天杀逆水阵。
　　左尼只觉得眼前一亮，头顶重新又恢复了晴天红日，庞大的天杀逆水阵就像是从来没有出现过一样，珑梅萝就在不远的地方，连绵不绝的真空光炮依然持续从高空轰下。
　　左尼心念一动，一个命令就让万恶停止了真空光炮的发射，让珑梅萝困扰的攻击顿时停止。
　　珑梅萝脸色一变，这时候她哪还不明白，这和永恒神力相类似的攻击就是眼前这个臭小子搞出来的，目的就是逼她放弃使用天杀逆水阵，因为他没有好办法来破解这个杀阵。
　　「你……混蛋！」
　　珑梅萝咬牙切齿，却没有再用上天杀逆水阵，因为她知道这次左尼不会给她布阵的时间了，不趁机攻击就是趁机逃跑，同样的方式对他已经不起作用。
　　不过珑梅萝到底是身经百战，稍微稳定心神就重新镇定下来，她向左尼勾了勾手指。
　　「有种就再接我这一招。」
　　珑梅萝双臂一振，「龙水巨人！」
　　她的身形猛然向外一涨，神龙护体消失，取而代之的是金黄色和青蓝色的环绕，她的身体外面就笼罩着这样的东西，变成了一个巨人，至少有十米高。
　　「这……算什么？」
　　这样的方式连莫西音都不知道，因为这是珑梅萝新近构想出来的龙神力和水神力彻底融合后的攻击方式，初次战斗权给了左尼，也不知道他是幸运还是倒楣。
　　虽然外形变得极其高大，但是灵活性和速度却不减反增，甚至还激增到了一个堪称恐怖的程度，比莎莉雯的速度更快，比左尼的动作更灵活，简直就是一个战斗怪物。
　　刚一接触左尼就叫苦不迭，这完全就是近身战，按道理说应该他占优势才对，末日火展开的左尼最适合近身战。
　　但和他所想的恰恰相反，现在的近身战竟然是珑梅萝完全占着上风，左尼只能被动挨打，想逃开却没有她的速度快。
　　最让左尼郁闷的是珑梅萝变身成为龙水巨人后，手臂和长腿都可以任意伸长，也许只是金黄色和青蓝色的环绕混合体能够肆意伸缩，不是她本身能做到这一点，但无论如何这样的能力让左尼吃尽了苦头，一时间身上不知道挨了多少下。
　　幸亏左尼本身的防护力超强，身体也足够结实，只是受到轻微的震伤。
　　不过这种情况一直维持下去，他不死也得残废，必须要扭转这种局面。
　　「珑梅萝，是你逼我出绝招的！真阳烈焰球，给我出来！」
　　真阳烈焰球还没有出现，无边的威压顿时涌现出来，逼得狂攻不止的珑梅萝很难再靠近左尼。
　　这种异状让珑梅萝一愣，紧接着她看到一颗黑色的火球从左尼的头顶浮现出来，热力和威势四射。
　　随着火球升起，她竟然被逼得向后急退，急运力量才顶住了那股排斥力。
　　「好强，这就是这个家伙的压箱底绝招吧，果然相当不错。」
　　珑梅萝并不小气，对于真阳烈焰球的威能她不吝赞美，这东西的威力的确超出她的想像，让她不得不表示惊叹。
　　「这颗火球浮在他头顶，我的攻击就对他没有效果。不过看起来这一招只能用来防护，对于攻击力没什么帮助。」
　　珑梅萝的战斗经验极为丰富，眼力更是尖利，一眼就看出了真阳烈焰球的优缺点。她知道想和左尼维持不胜不败的平手局面容易，但是想战胜他根本不可能，除非她动用温卡穆剃刀。
　　只是略微一犹豫，奸胜心极其强烈的珑梅萝就做出了决定。
　　她决定动用温卡穆剃刀，因为之前也耗费了不少力量，现在她只能在足够的力量范围内再用一次温卡穆剃刀。
　　矓梅萝双手合拢然后向外一拉，最锋利的武器再一次浮现出来。
　　「咦？这是……温卡穆剃刀！没错，就是这东西。」
　　温卡穆剃刀是左尼历尽万险给珑梅萝取回来的，它的外形早就熟悉得不能再熟悉了。因为它的外形奇特，所丛让左尼印象特别深刻。
　　左尼并不了解温卡穆剃刀的威力究竟有多强，但当时能够让珑梅萝那么郑重其事的重视，它肯定有非常特别的地方。
　　这东西忽然出现在珑梅萝手中，让他的警觉高涨，全神贯注地准备应对。
　　温卡穆剃刀在手，珑梅萝却没有立刻动手。
　　她缓缓看向了左尼，淡淡道：「温卡穆剃刀一出，无可匹敌，你最好还是赶紧认输，否则说不定连小命都会送掉。」
　　左尼挑挑眉毛，「笑话，能让我送命的家伙还没有出生，你也一样。」
　　珑梅萝摇摇头，「不知死活！」
　　左尼虽然嘴硬，但实际上对温卡穆剃刀极为忌惮。他已经打定主意，一见势头不对立刻逃跑，他可没有那种死战到底的固执。
　　珑梅萝现在的表情非常郑重，越是郑重让左尼越紧张，鬼知道温卡穆剃刀有什么威力，这种未知的东西才最让人心里打鼓。
　　温卡穆剃刀在珑梅萝手中缓缓旋转着，银色的光芒一点一点闪烁着，带着强大神秘性和对左尼的压抑感。
　　珑梅萝神情一肃，温卡穆剃刀停止旋转，刀刀指向了左尼。
　　「去！」
　　银色的刀光犹如闪电，左尼感觉到的只有锋利，无法形容的锋利。
　　「不好！」
　　左尼立刻判断出这一记刀光绝对不能硬接，否则后果不堪设想。
　　左尼竭尽全力做出闪避，同时响应他的心念，真阳烈焰球瞬间挡在身前，为他抵挡这恐怖的刀光。
　　「噗！」
　　的一声轻响，虽然声音很轻，但听在左尼耳中不啻于惊雷。
　　那是真阳烈焰球破灭的声音。
　　左尼心神剧震，无坚不摧的真阳烈焰球竟然这样被击破，实在是让他难以置信。
　　真阳烈焰球被温卡穆剃刀的刀光斩成了两半，直接化做一团火焰消失。如斯响应，左尼险些喷出血来。真阳烈焰球被毁，他受创不小，没几天时间恢复不过来，现在当然更不适合再战斗下去。
　　左尼暂时丧失了继续战斗的力量，珑梅萝也不好过，她也差不多力量用尽，无力再战。
　　一时间，两人陷入到另一种僵持中，注定无法再战斗的僵持。
　　左尼伸出大拇指表示对珑梅萝这一招的佩服，如果不是他及时反应，而且有真阳烈焰球挡灾，现在变成两半的就是他，而变成两半后似乎他也没有了活下去的可能，那一刻，左尼真真切切地感觉到了死亡的威胁，到现在他还是一身冷汗。
　　看到珑梅萝的表情，左尼也猜到她现在状况和自己差不多。长出了一口气，左尼知道这场战斗不用再打下去了。
　　他做了个停战的手势。
　　「美女，今天到此为止，如果你有兴趣，等休息好了我们再来过。」
　　珑梅萝眼睛一亮。对手难得，尤其是这样势均力敌、旗鼓相当的对手上哪里去找，左尼的提议正对她的胃口。
　　首次不那么冷硬的微微点头表示同意左尼的建议，不过珑梅萝也提出了自己的要求。
　　「从今天开始我会一直跟着你，如果我提出战斗要求，你不能拒绝。」
　　这要求让左尼在肚子里暗骂不止，嘴上更是不客气地直接拒绝。因为左尼看准了珑梅萝的性格，这是个极为强硬的女人，要赢得她的尊重并且影响到她，那就要表现得比她更强硬。
　　「想得美，你以为你是我什么人，竟然敢命令我。」
　　「你！」
　　珑梅萝怒视左尼，却拿他没什么办法。
　　「这样吧，我有个建议，我们订立个赌约。」
　　「赌约？什么赌约？你什么意思！」
　　「什么意思？告诉你，我可不是战斗狂，想要和我战斗就要先同我进行比赛，你赢了我就陪你打一场，你输了就要答应我一个要求。放心吧，不会是让你过分为难的要求，不满我的要求你可以拒绝。如果你不同意我这个提议，那就当我从来没说过，咱们一拍两散，各走各的路。」
　　“这个……”
　　珑梅萝沉吟良久，最后点头表示同意，“好，我同意了，我们击掌为誓！”
　　“啪！”
　　清脆的击掌声响起，表示赌约成立。
　　不知道为什么，珑梅萝总觉得有些莫名其妙的不安，似乎有什么地方不对劲，但她思来想去，也没有发现任何不对劲的地方，只好暂时把这种不安放到一边。
　　左尼则是暗地里偷偷得意，这下子珑梅萝已经进入她的圈套，接下来就看着圈套什么时候能够收紧了。
　　“走吧，跟我来。”
　　左尼带路，引领着珑梅萝向曙光女神号赶去。


第六章 不公平的比赛
　　七天，整整七天，距离珑梅萝踏上曙光女神号已经过去七天了，珑梅萝就像是困在笼子里的狮子一样坐立不安。
　　左尼这个混蛋竟然敢拿言，一登上曙光女神号就失去了踪影，让珑梅萝空等了几日。
　　其实珑梅萝不是找不到左尼，毕竟曙光女神号虽然宽大，但在四重神力强者眼中它的面积却不够看，只要耐心一点搜索，肯定能够找到左尼。
　　珑梅萝的确找到了左尼，并且是先后十几次的找到过他。让珑梅萝气恼的是，每次她找到左尼，这个混蛋都在和女人做爱，激烈无比又充满了肉欲诱惑，每每让珑梅萝羞于观看。
　　她也不是没打断过左尼，不过这个家伙非常无耻，竟然敢那么赤身裸体的站出来。次数多了，珑梅萝也明白这家伙的用意，他就是故意的。
　　珑梅萝简直是气得怒发冲冠，气得真想把这艘船掀翻。但也只是想想而已，她不能这么做，因为船上有她的徒弟和晚辈，还有莫酉首和莎莉雯这样并肩战斗过的同伴。
　　最让珑梅萝尴尬的是碰到左尼和枪兰在一起的时候，这个混蛋抱着枪兰那娇小的胴体，把她脱得一丝不挂，就那么抱着她边走边干，把那根无耻的粗大肉根插进枪兰娇嫩的身体，每走一步都会在里面不停的进出，带起了淫荡的水声和枪兰的娇吟。
　　看得出来，被左尼这么玩弄，这个小姑娘快乐得不得了，她眼如弯月，秀眉舒展，浑身香汗淋漓，雪白的肌肤染上了一层可爱妩媚的红晕，年龄虽然小，却透着成熟女人才有的性感，可见她的身体已经被左尼多次开发。
　　更可气的是，左尼这个混蛋竟然还一边摸着枪兰日渐茁壮丰满的玉乳，一边让她向珑梅萝呼叫着。
　　「阿姨，好舒服，要出来了，啊！不行了，丢了丢了！好棒，阿姨也一起来吧。」
　　这样的场面让珑梅萝又羞又气，她一向守身如玉，分身安普洛夫人虽然曾经嫁人，但那和本体无关，她没有任何感觉，只能算是一个旁观者，所以她对这样的场面不算陌生。本来色欲在珑梅萝眼中只是可以忽略的无聊玩意，但左尼竟然唆使枪兰说出那些淫荡的话来，把她也牵扯进去。
　　珑梅萝知道那不是枪兰特意这么说的，是被左尼引诱，再加上高潮时控制不住自己，随着他的引诱无意识的呼喊出来，所以这更显示出左尼的混蛋和恶趣味。
　　这样还怎么催促左尼履行赌约，珑梅萝只好悻悻离去，在心里怒骂这个有史以来最混蛋的家伙。
　　其实左尼并非不履行赌约，只是在履行赌约前他要先做一些事情，针对珑梅萝的事情。既然网已经撒下，接下来就要把这个网编织得更细密一些，到最后让珑梅萝难以逃脱。
　　在经过七天的时间挫了珑梅萝的锐气，并且多次用香艳之极的场面来刺激她，已经让她坚定的心神打开了一丝缝隙，利于他接下来进行的其他动作。
　　怒气积累几乎要像火山一样喷发的珑梅萝，终于在第八天等到了左尼来履行赌约，要和她进行比赛。
　　早已经等得不耐烦的珑梅萝当然一口答应，不过她之前没有想到进行什么样的比赛，还以为就是直接打斗，直到左尼提出建议。
　　左尼的建议当然不是两人间进行打斗，而是换一个方式，潜入深海猎杀食花鲸，每人十头，以食花鲸的牙齿为记，先拿到并且回到曙光女神上的人是胜利者。
　　珑梅萝仔细想了一下，这个提议并不过分。虽然她对食花鲸不熟悉，仅仅是知道它长什么样子，但在大海之中，她的水神力如鱼得水，可以发挥到极致，无形中就占了便宜，所以她没有任何不同意的理由。
　　「好，一言为定！」
　　珑梅萝再次和左尼击掌表示商定，那柔滑的触感让左尼心中淫笑。眼看着这美人一步步踏入圈套，也许要不了多久，她就会出现在他的床上。
　　一旦商定，早已经迫不及待的珑梅萝立刻跃入水中，身形轻巧无比，连水花都没有溅起一滴，就像是舆水交融一样和谐自然，她的四重水神力果然不同凡响。
　　「水神力果然厉害，特别是在这大海之上。不过……那没有用！」
　　左尼微微冷笑。
　　食花鲸是很特别的一种生物，体形大小和鲨鱼相若。它在水中快如闪电，数量稀少，极难捕捉。食花鲸不是肉食动物，牠的食物是生长在深海中的一种花朵，所以牠常年在深海游弋，也不需要浮上水面换氯。
　　之所以食花鲸极难捕捉，不单单是因为上面的原因，最重要的是因属食花鲸会散发出一种特别的味道，吸引强力海洋生物聚拢在它周围，对食花鲸产生威胁的东西都会被牠们撕成碎片。
　　还有更关键的一点珑梅萝不知道，所以被左尼钻了空子。
　　因为不是肉食动物，所有食花鲸的牙齿不多，也不锋利，只有上下两颗牙，足够牠吃进花朵。不过对食花鲸来说，这两颗牙是牠最重要的东西，牠全靠它们来消化吞吃的花朵，一旦遇到不可抗拒的危险，食花鲸就会自爆牙齿，所以想从牠这里弄到牙齿，比所谓的虎口拔牙要困难一万倍。
　　食花鲸还有一个特点，牠的食物是一种不知名的花，这种花含有淫毒，特性就是激起欲望，除了食花鲸没有生物以这种花为食。凡是有生物吃了这种花就舍陷入迷乱状态中发疯。食花鲸之所以不会这样，是因为花的精华都被牙齿吸收，牠本身却没有事情。所以提出猎杀食花鲸为目标的左尼其实是不怀好意，珑梅萝猎不到自然会输，猎到了却会导致淫毒侵入身体。
　　对于这些事左尼知道，但是珑梅萝却不知情，所以从一开始双方的讯息就极度不对等，她注定将要遭遇失败。
　　左尼早在七天前就做好了准备，这七天的时间一是挫一挫珑梅萝的锐气，二是让万恶搜索食花鲸的下落，并且很意外地发现了一些食花鲸的牙齿直接捞了上来。数量不多不少，正好二十枚，他早已经妥善地封存起来。
　　比赛还没开始左尼就立于不败之地，何止不败，简直就是稳赢。虽然在珑梅萝之后他也跳进海中，那只是做做样子而已。
　　「嘿嘿，笨蛋女人，这次看你还不输。等你回来，有更多精彩的事等着你。」
　　左尼很轻松地绕着曙光女神缓慢转了一圈，感觉着珑梅萝的气息逐渐远去，消失在大海深处。再耐心地等待了一会儿，确认珑梅萝不会返回，左尼飞出水面回到船上，有末日火隔绝海水，他身上根本就没湿。
　　「接下来该给珑梅萝准备‘礼物’了，她肯定会‘喜欢’！」
　　××××××××××一进入海中，珑梅萝顿时如鱼得水，这里就是她的天地，她的世界，她感觉可以主宰这里的一切。
　　这种感觉实在是美妙，让珑梅萝不自觉地沉浸其中。
　　当珑梅萝从这样的感觉中脱离出来时，时间已经过去了至少一刻钟。不过珑梅萝并不担心，她不认为左尼能比她更快地猎取到食花鲸，她才是水中的王者。
　　但珑梅萝没想到左尼这个混蛋早就动了手脚，无论如何她输定这场不公平的比赛。
　　珑梅萝迳自向深海潜去，虽然对食花鲸这种生物知道得不多，但她也知道食花鲸通常都是在深海出现。
　　海面下潜得越深，水的压力越大，食花鲸所在的深度不是谁都能达到，有些深度就连二重神力都无法到达，三重神力也会比较吃力。
　　不过珑梅萝没有这些压力，一方面是她实力超群，另一方面是因为水神力的特性，比起别人来，海水的压力减少很多。
　　达到了自认为合适的深度，珑梅萝开始搜寻食花鲸。
　　极深的水下生物数量少了很多，但能在这里存在、活动的都是大而强的恐怖生物，相当难对付，珑梅萝很快就碰上了一只超级八爪鱼。
　　八爪鱼这种生物相当常见，是一种没什么威胁的小东西。但是在深海中，巨型八爪鱼极其可怕，八条触手甚至可以长达百米，吸盘的力量大的甚至能把鲸鱼吸过去。
　　平时超级八爪鱼都躲在洞穴中睡眠，但当牠出来觅食时，一路鸡飞狗跳，海洋里会变得热闹而混乱，珑梅萝正赶上了这种时候。
　　正在海中前进的珑梅萝忽然眉头一皱停了下来，她感觉到前方有一只超级八爪鱼，她在犹豫是不是躲开这个大家伙。这不代表珑梅萝怕了这个东西，而是不想惹上小麻烦浪费时间。
　　就在珑梅萝略一犹豫，准备绕开的时候，超级八爪鱼发现了她，并且把她当成猎物，一条长长的触手随意甩了过来，准备把她吸住吞掉。
　　长成超级八爪鱼这个层次的生物已经有了一定的智慧，但牠不会意识到这次惹到了一个惹不起的强敌。
　　看到这只小虫子竟然不知死活的向自己发动攻击，珑梅萝双眉一立，煞气浮现，几天以来的憋闷在超级八爪鱼的挑衅下爆发出来。
　　珑梅萝没有动，任由超级八爪鱼的触手把她卷住。当然她不可能被真的卷住，那些恶心的吸盘距离她的身体还有一段距离就被她的力量顶住。
　　这些吸盘发出巨大的吸力准备吸食猎物的血肉，但却什么都吸不到，超级八爪鱼正感奇怪，牠的恶梦降临了。
　　珑梅萝脸色冷漠，出手极狠，四重水神力射出，一击就切断了卷着她的这段触手。
　　超级八爪鱼庞大的身体剧烈抖动起来，疼痛顿时让牠疯狂。
　　厚重的海水分开，四、五条粗长灵活的触手正面杀来，那巨大的力量搅动得周围一定范围的海水都跟着剧烈波动，形成了一个大旋涡。
　　珑梅萝也在这个旋涡波及的范围内，不过这样的吸力怎么可能动摇她的身体，她悬停在水中，冷眼注视着触手的攻击。
　　「这只恶心的虫子，就拿你试招了，万水千针剑！」
　　威力极大的凌厉一招之所以在对战左尼的时候不用，是因为这一招只能在水的包围下使用，包围的水量越大威力越强，现在这种情形就非常符合这个条件。
　　以珑梅萝为中心，海水爆发出了更剧烈的波动，而且这种波动伴随着极强的杀伤力。
　　一圈接着一圈的水波迎向了超级八爪鱼的触手。
　　水下就像发生了爆炸一样，轰然巨响中，无数段碎肉飘散在水中，超级八爪鱼受到重创，至少有一半的触手被珑梅萝这一击废掉。
　　超级八爪鱼疼得发出震天吼叫，牠害怕了，这是个牠惹不起的猎物，牠转身就逃。
　　「想跑？跑到哪里去？惹到我的下场只有死路一条！」
　　珑梅萝身形飙射，眨眼间就赶上了超级八爪鱼，站到了牠的头顶上。
　　超级八爪鱼被吓得一动也不敢动，剩余的几条触手盘绕着身体，向珑梅萝表示臣服。
　　珑梅萝不屑的摇摇头，脚尖向下一点，然后离开了牠的头顶，继续搜寻食花鲸。
　　良久后，超级八爪鱼庞大的身体发生了巨大的爆炸，炸得牠变成了无数大大小小的碎片，那是珑梅萝输入到牠体内的龙神力起了作用。
　　受到超级八爪鱼死亡遗留下来的残骸所吸引，这一片的水中生物忽然多了起来，都是觅着血腥味而来的大型食肉生物。
　　这些都和珑梅萝无关，她潜入了更深的海底，很快一只甲背龙出现在视线里。
　　甲背龙是海洋中最强大的几种生物之一，不但身体庞大，而且体表坚硬到了极点，什么样的水中生物都无法破开它的表皮。而且牠身体很多部位长着锋利的巨刺，划一下就是个巨大的伤口。
　　甲背龙的缺点就是不够灵活不够快。
　　虽然甲背龙很强，但还不放在珑梅萝眼里，她的龙神力是一切龙的剋星，更不用说这种伪龙。她在意的是在甲背龙下方，一条食花鲸正悠闲地游过。
　　珑梅萝大喜，「找来找去，原来在这里，受死吧！」
　　一心要猎杀食花鲸拿到牠的牙齿，珑梅萝没注意到甲背龙看到她的到来，向她发动了攻击。
　　眼看着食花鲸唾手可得，珑梅萝忽然感觉一股大力撞来。
　　「什么东西，给我滚开！」
　　龙神力发动，把撞过来的东西扫到一边。
　　这时候珑梅萝才看到撞过来的是甲背龙，是用那锋利巨刺撞来，幸亏她的防护坚韧，毫发无伤。
　　但这一下把珑梅萝激怒了，这些小虫子个个都敢不知死活的挑衅，以为她好欺负吗？
　　「万水千针剑！」
　　这次的攻击是刻意缩小的结果，不再是面向广大范围的攻击，所有攻击完完全全落到甲背龙身上。
　　朵朵血花在水中盛开，一瞬间甲背龙就遍体鳞伤，牢不可破的体表简直成了一张纸。
　　「居然没死？这东西的表皮果然挺硬的。」
　　虽然只是珑梅萝刻意控制威力的一击，但四重神力的强大岂能小视，甲背龙险些当场丧命。
　　惊恐的甲背龙再也不管食花鲸了，掉头就跑。
　　珑梅萝不屑理会这离死不远的东西，她的目标只有食花鲸。
　　和超级八爪鱼、甲背龙等生物相比，食花鲸没什么攻击力，珑梅萝一根手指头都能把牠干掉。可就当珑梅萝准备出手的时候，已经感觉到危险的食花鲸自爆了。
　　在珑梅萝难以置信的目光中，食花鲸自爆得什么都没有剩下，连碎片都没有留下，更不用说是牠的牙齿。
　　「混蛋！」
　　珑梅萝咬牙切齿的怒骂一声，既是骂爱自爆的食花鲸，也是骂左尼这个混蛋。他肯定知道食花鲸这个特点，但却故意不说。
　　现在再怒骂左尼毫无作用，当务之急是猎杀食花鲸，凑足十头的数量，而且必须拿到牠的牙齿。
　　虽然食花鲸会自爆，但一旦明白了牠的这个特性，就难不倒珑梅萝，她开始使用领域。
　　一般同为四重神力的强者很少用领域交手，但对于在四重神力以下的对手来说，领域是最好最方便的战斗方式，以珑梅萝的领域来控制食花鲸的行动再容易不过，领域一张，被圈进来的食花鲸动都动不了，想自爆也不会成功。
　　找到了正确的方法，珑梅萝的猎杀速度顿时快了起来，她只需要找到食花鲸就可以，不管周围有什么强力怪兽守护，直接一个领域笼罩，然后干掉食花鲸拿走牙齿，一切就是这么简单。
　　很快，珑梅萝就干掉了十头食花鲸，二十枚牙齿一个不少的被她拿到手里。
　　食花鲸的牙齿不大，形状也很特别，呈现出圆润的完美浑圆形，并且这东西带着一股特别的香气，让珑梅萝情不自禁的闻了闻。
　　「怪不得食花鲸会吸引到这么多还算可以的保护者，这种香气的确很棒。唔，真是不错。」
　　达成目的的珑梅萝心情变得舒畅，她心满意足地闻着那特别的香气，开始向曙光女神号返回。
　　一路上，珑梅萝沉醉于那令人愉快的香气中，却不知道她已经中了左尼的算计。尽管食花鲸牙齿的催情香气对于身为四重神力强者的珑梅萝效果不那么明显，但闻得多了，无论如何，她也会受到一定程度的侵染，再加上左尼为她特别准备的“礼物”珑梅萝很难再坚持太多的时间。
　　一丝丝的情火欲望已经缠绕在珑梅萝的身体内，只不过现在暂时是隐藏在身体深处，一旦有强烈的外因诱惑，就会一起爆发，到时候这冰山美人就会变成火辣美人。
　　珑梅萝返回的速度比潜入的速度快，很快，曙光女神号在望。在她心中，自己也是胜利在望。
　　珑梅萝没想到究竟有什么在等着她。


第七章 成功诱惑
　　「你输了！」
　　自信满满的珑梅萝刚回来就受到一个打击，左尼很轻松的把二十枚食花鲸的牙齿扔到她面前，让她颇受打击。
　　珑梅萝脸色很难看，虽然她极为好胜，但输就是输，她不会赖帐不认。
　　「我输了，说出你的要求！」
　　左尼鼓掌赞叹，「爽快！这一点还真是让我佩服。别担心，我不会提什么过分要求，只不过是送你一件礼物。七天以后我们再来比过，那个赌约同样有效。」
　　左尼的话让珑梅萝的怒气稍平，七天之后她就会迎来下一个机会，她下定决心，到时候一定要由她来提出比赛方式，这一次她绝对不会再输。
　　「跟我来，这件礼物你一定会很满意。」
　　珑梅萝被左尼的话引起了一丝兴趣，却没有看到左尼嘴角的淫笑。
　　××××××××××在左尼的房间，珑梅萝看到了那所谓的礼物，顿时让她怒气上涌。
　　「你……你……混蛋！」
　　原来左尼给她准备的礼物是一整套的衣服。
　　亮红色的长裙还比较正常，做工精致、样式华贵、颜色迷人。但其他的衣物就不那么正常，充满了挑逗性。
　　柔顺的黑色丝袜，性感妖艳、布料极少的内衣，特别是那黑色的窄小丁字内裤，基本上就是一块布片，什么都挡不住，穿和不穿没有区别。
　　珑梅萝满脸通红，不知道是气的还是羞的。她紧捏拳头，几乎要控制不住狠狠地教训左尼一顿。
　　不过，与此同时也有一个念头浮现在她的脑海里，这套衣服的确是非常漂亮，她确实很喜欢，看来左尼这个家伙也不是那么混蛋，他至少还有着一定的品味。
　　如果是以前，珑梅萝绝对不会有这样的念头，食花鲸牙齿上的催情香气渐渐给予她影响，这种影响逐渐加深并且这个过程她无法察觉出来。
　　左尼没有对珑梅萝的怒骂表示不满，在他看来，这个美人已经是他掌握中的猎物，吃掉她只是时间早晚的问题。
　　「珑梅萝，愿赌服输。你可以拒绝我的要求，那也没什么，只不过代表你是个失信者而已，反正我是绝对不会和失信者进行什么战斗。」
　　珑梅萝瞪了左尼好一会儿，最后一句话没说，抓起衣服转身就走。
　　左尼也是一言不发，但是那得意的笑容表明他的伎俩终于得逞。
　　那不是普通的衣服，是经过左尼特别处理的衣服，帮凶当然就是万恶。衣服从里到外都浸透了比食花鲸牙齿所散发出的催情香气效果更强得多的催情效果，只要珑梅萝穿上这套衣服，三天之内她肯定逃不出左尼的手掌心。如果运气好的话，说不定今天就可以品尝一下珑梅萝那美丽的肉体。
　　等了好一会儿，珑梅萝重新又出现在左尼面前，她已经换上了红色长裙，从头到脚，从里到外，都换上了左尼准备的衣服。
　　此时的珑梅萝美艳妩媚，风情万种，性感之极。
　　一袭亮红色紧身长裙，肌肤虽然露出很少，但身材玲珑浮凸，曲线毕露，娇艳惊人，浑身充满了极高的挑逗性，足丛让所有正常男人的目光都绕着她的身体打转。
　　左尼明目张胆地欣赏着眼前的美人，他的眼光一直在珑梅萝的身体细节上扫视着，例如她盈盈一握的腰身、长裙裙摆下露出的纤细小腿和柔美的足踝、雪白精致的耳朵、以及眉梢眼角开始吐露出来的娇媚气息。
　　左尼确定，情欲已经在她体内扎根生长壮大，快要迎来开花结果的时候了。以他对女人的经验可以确定，珑梅萝是个骨子里非常热情的女人，一旦把她弄上床，将会是十分难得的享受。
　　被左尼这么肆意的目光欣赏，珑梅萝的俏脸微红，这次不是生气，而是气血加速产生的红晕。虽然心底仍有一丝恼怒，但是左尼目光中流露出来的赞美让她感到很骄傲。
　　「我遵守了赌约，七天之后这些衣服我都会还给你，下次比赛的方式将由我来选择！」
　　珑梅萝说完转身就走，而左尼的目光一直追随着她，追随着她那曲线优美、挺翘结实的玉臀。
　　「真是个迷死人的美人，我一定要征服她！」
　　左尼暗下决心，并决定稍后就给她一个难忘而深刻的刺激。
　　××××××××××珑梅萝回到自己的房间，不知道为什么心情无论如何也无法平静下来，那是她过去从来没有过的感觉。
　　在她的房间里有一面巨大的水银镜，可以清楚地照出全身影像。
　　珑梅萝凝视着此时的镜中人，那是一个无比美丽性感，让她都为之惊叹的美人。
　　亮红色的紧身长裙是那么合体，把她优美的身体曲线表现得淋漓尽致，她也为自己的美丽感到动容。
　　情不自禁的，珑梅萝的手开始在自己的身体上慢慢抚摸起来。
　　最开始，珑梅萝只是要抚平长裙的褶皱，但是自我抚摸的感觉很舒服，让她的手开始失去控制，自发的在身体各个部位游走起来。
　　她的手就像是一个火源，抚摸到哪里、哪里就被点燃，情欲放射出火焰一样的热度，烧得珑梅萝双颊红晕，显得分外娇羞迷人。
　　「不，不行，我怎么能这样，停下来，给我停下来。」
　　珑梅萝隐约感觉到了不妥，但是那双玉手就像是别人在控制一样，反而越来越大胆的接近更为敏感的部位。
　　恼人的玉手偷偷的在胸前滑过，只是很轻微的触碰，却让她身体一颤。
　　那种感觉就像是小女孩在偷吃糖果一样，紧张但又万分期待。
　　「再一次，再摸一次就好，反正没人看到。」
　　珑梅萝银牙紧咬着湿润的红唇，玉手颤颤巍巍的托在乳房下方，慢慢的向乳房上移动着。
　　终于，手掌边缘碰到了开始硬挺的乳头，她按捺不住心中的紧张和激动，十指一张，分别抓住了那对丰满坚挺的玉乳。
　　轻轻把两边乳房向中间揉动着，珑梅萝感觉到非常舒服，她很快就忘记了再摸一次就好的想法，翻来覆去的摸了何止十次。
　　只是珑梅萝的抚摸手感非常生疏，如果换成左尼来动手，这会早已经把她爱抚得神魂颠倒，任由他抱上床去。
　　很快，珑梅萝就发现用掌心摩擦乳房最高处的乳尖时会获得更舒服的感觉，聪明的她立刻就掌握了这种方法，刻意地刺激起那已经发硬的乳头。
　　这样的动作带来的好处显而易见，快感的电流在身体里乱窜，珑梅萝微微有些气喘，不是因为劳累，而是因为激动。
　　她的额头上开始渗出细密的香汗，一种奇异的感觉在心里涌起，她老是感觉有人在周围偷看一样，但仔细感觉却发现这只是一种错觉。
　　但就是这样的错觉带给珑梅萝禁忌的快感，她感觉好像是左尼就站在她面前贪婪地注视着她，而她的动作根本就停不下来，就像特意在给这个男人做着香艳的表演一样。那种又急又羞的感觉让珑梅萝心跳加剧，身体里的情欲更是涌动加速，冲击着她的肉体和灵魂。
　　「好奇怪的感觉，怎么会这样，这就是情欲的感觉吗？没想到会是这种样子。」
　　珑梅萝喃喃自语着，手上的动作却没有停，依然在探索着连她自己都不知道奥妙的美丽胴体。
　　渐渐的，她已经不满足于只在乳房上抚摸，她的手开始转移阵地，向下面滑去。
　　这不是她刻意的动作，而是遵循身体的本能，下意识做出来的动作。
　　再向下就是光滑平坦的小腹，这里就像是一片引人入胜的平原，把珑梅萝的双手陷到这里。
　　顺滑的玉手在顺滑的小腹上来回抚摸，互相感觉到了彼此的柔滑，也擦起了热情的火花。
　　「这里也好棒，触摸起来……那个词应该怎么形容？对，就是爱不释手！」
　　珑梅萝天马行空的胡思乱想着，玉手尽情的在小腹平原上驰骋，不知不觉中，越过了这平原的边缘，到达了一个更美妙的地方。
　　因为是紧身裙的缘故，两腿之间这个部位并不是完全被长裙挡住，而是微微透露出一些美好的曲线来，再加上她里面穿着的内裤等同于没有，玉手摸上去，仅仅隔着两层极薄的布料，几乎是肉贴肉的触感。
　　「噢！」
　　从珑梅萝的喉咙间发出一声低低的呻吟声，这也是她首次发出不受意识控制的声音。这就像是水坝开了一个很小的缺口，虽然小，但却影响深远，积水的力量很快就会把这个缺口冲大，直到把水坝冲毁。
　　现在珑梅萝已经踏入到了情欲深渊的入口处，虽然还没有到不可自拔的境地，但注定已经无法回头和停止，只能持续到底。
　　发现了一个更美妙的新天地，珑梅萝双手齐上，小心翼翼一地轻轻在两腿之间略微鼓起的蜜穴上刮过，那让人颤栗的快感化为高压电流，电得她的身体发出了一波接一波的抖动，同时一声娇美的呻吟从她的小嘴里溜了出来。
　　「好舒服，再重一点。」
　　这声音是从珑梅萝的小嘴里发出来的，但是她分明听到了两个不同的声音，虽然它们有着同样的内容。
　　到底是身经百战的强者，珑梅萝猝然惊醒。她看到面前的水银镜中出现了一个脸上春情荡漾的绝色美人，那微微散乱的发丝，红润得像要滴出水来的双唇，就连珑梅萝自己都为镜中人而迷醉。
　　「这……这是我吗？」
　　珑梅萝看着水银镜怔怔出神，直到别处传来的呼声把她惊醒。
　　「就是那里，好棒！」
　　这声音是从房间外面传过来的。外面应该是走廊，到底谁在哪里呢？这声音听上去有些耳熟，是一个女人的声音。
　　「好熟悉的声音，怎么像是秀儿的声音呢？」
　　珑梅萝悄悄地把房门打开一条缝隙，外面的场景尽收眼底，她看到了让她震惊的一幕，并且深刻印在脑海，永远也无法忘记。
　　在走廊里正对她房间的房门前，一男一女就在那里，一个是左尼，另一个是她的学生青云秀。
　　让她震惊的是，这两人都是一丝不挂，就那么赤裸裸地在走廊里肆无忌惮地尽情欢爱。
　　此时，左尼正在枢挖着青云秀的蜜穴，把这个平素里像珑梅萝一样清冷的美女挑逗得激情如火。
　　本来在登上曙光女神号之前，青云秀对待左尼还像是半个仇人一样，但经过他半强硬半温柔的开发后，虽然她还有些抗拒心理，但已经是半推半就，不会拒绝他的侵犯占有。
　　这次同样如此，左尼先把她亲得神魂颠倒，茫然忘记了身外事，然后抱着她来到珑梅萝的房门前大肆玩弄起来。
　　当青云秀意识到「这是哪里」时已经晚了，她已经被开发得非常敏感的身体根本就无法抗拒左尼的肆虐，最后只能任由他把自己脱个精光，就在她老师的房门前被百般玩弄。
　　左尼卖力地抠挖着青云秀蜜汁淋漓的小穴，让淫声浪语从她的小嘴里不断地往外吐出来。这声音是左尼特意弄出来给珑梅萝听的，让她好好地受一番这淫荡声浪的刺激，吸引她打开房门观看更为淫荡的表演，从而彻底引爆她体内的春潮。
　　一切都向左尼预想的方向发展着。
　　珑梅萝悄悄把房门打开一条缝隙的瞬间时左尼就知道了，于是他更加卖力地表演起来，把最火爆最淫荡的性爱展现在珑梅萝面前。
　　灵活的手指不断扣挖揉捏着青云秀娇嫩的蜜穴，把这美女杀得丢盔卸甲，彻底投降。她淫浪的呻吟声不间断地传进珑梅萝的耳朵里，竟然让她不自觉地跟着发出了细微的哼声。
　　不止是玩弄青云秀的蜜穴，左尼的双手和唇舌，连续攻占着青云秀娇美肉体的每一个角落，那熟练又灵活的爱抚方式让珑梅萝大开眼界，甚至不受控制的想着如果这样的方式手法用到自己身上将会有多快乐。
　　这样的想法也让珑梅萝身体里的兴奋劲更加高涨一个层次。
　　特别是在看到左尼竟然趴到青云秀的两腿间亲吻舔舐那里的时候，珑梅萝感觉自己的蜜穴也湿了起来。左尼的每一下舔舐都仿佛亲到了她心里，让她的身体跟随着左尼的动作颤抖着。
　　「真的有这么快乐？」
　　看着青云秀拼命地发出浪叫，显然她是快乐到了极点。珑梅萝伸出香舌舔着略微有些干燥的红唇，那是被灼热的欲火烧得嘴唇发干。
　　在青云秀发出一声近乎于嘶哑的尖叫后，她的身体跟着剧烈的颤抖，达到了第一波高潮。
　　雪白的肉体持续抖动了好一会儿，乳浪翻腾，看得珑梅萝眼睛都有些发直。
　　在左尼温柔的抚摸下，过了一会儿青云秀的身体逐渐平静下来，然后左尼开始了最重要的动作，那就是和她彻底合为一体。
　　分开青云秀修长的双腿，有力的手臂把她托起来，高高挺直的大肉棒对准蜜穴。
　　不过并没有立刻插进去，而是在肉缝上来来回回地摩擦起来。
　　珑梅萝发现，左尼有意无意的转了半圈，让她在这个角度恰好可以一览无遗的看到大肉棒和蜜穴亲密接触的全部过程。
　　珑梅萝看到，左尼的大肉棒又长又粗得像件凶器，而且上面还有规律地分布着七个龙牙状的突起。这个大家伙就在青云秀那湿漉漉的粉嫩肉唇间来回赠着，直到青云秀发出了腻声的哀求，他才向上一挺，挤开两片肉唇进入她的身体。
　　珑梅萝看得是心惊肉跳，当她看到青云秀的秀眉皱起来时，她感同身受，同样皱眉。
　　「这么大的东西进入那么窄小的地方，秀儿怎么能受得了？」
　　与其说是珑梅萝在担心青云秀是否能够承受左尼大肉棒的尺寸，不如说是她在思索自己的小穴是否能够吞下这么巨大的肉棒。
　　不知不觉中，珑梅萝的思想已经发生了转变。
　　棒身上的龙牙逐一进入到青云秀的蜜穴中，可以想像它们一路刮磨着那娇嫩的肉壁，不知道那会足什么滋味。
　　不过，看青云秀那逐渐舒展的眉头，眼角眉梢荡漾起来的春情和如同月牙般的美目，就知道她现在很舒服很快乐。
　　「真的有这么快乐？」
　　珑梅萝露出了期待的神色。
　　慢慢的大肉棒一插到底，把那狭窄的蜜穴添得满满的，青云秀的小腹似乎都略微鼓了起来，让珑梅萝很奸奇她的身体竟然能够容得下那么巨大的家伙，而且还没有一点难受的表情，反而是一脸享受的春意。
　　「宝贝，我要开始了。」
　　左尼舔舔青云秀晶莹的小耳朵，开始了抽插。一方面是为了让彼此快乐，另一方面更是表演给珑梅萝看，把她彻底拖进情欲的深渊。
　　珑梅萝看呆了。
　　那粗大的肉棒在不停地进出着青云秀的身体，看得出来她现在非常快乐，搂着左尼的脖子死也不松手，并且身体还在主动的一起一落配合着他。
　　现在青云秀就像是坐在左尼身上，两人形成了一个整体，连接点就是各自最敏感的部位。
　　这激烈的性爱看得珑梅萝是脸红心跳，她想关上房门不再看，却下不了这样的决心，舍不得放弃这样偷看的机会。她也知道自己这是在玩火，一不留神就会把自己烧着。但知道是一回事，做到又是一回事，她就在这种矛盾心理中眼睛一眨不眨的盯视着这场激烈的性爱，注目的焦点就是大肉棒在蜜穴里的狂猛抽插。
　　本来以为保持着这样激烈快速的动作，左尼坚持不了多长时间，几十下之后他就会慢下来。但出乎珑梅萝意料，左尼一口气狂抽猛送了上百下后，精神越发的兴奋，速度不但不见放缓，反而越来越猛，弄得青云秀娇躯乱颤，开始再次发出淫声浪语。
　　忽然间，左尼停下动作俯身在青云秀耳边说了些什么。只见青云秀连连摇头，似乎是表示不同意的样子。
　　左尼的抽插动作就此停止，他奸整以暇的开始玩弄起她的美乳，再也不对那刚被满足了一半的蜜穴做任何动作。
　　青云秀又是撒娇又哀求，左尼却依然无动于衷。最后青云秀红着脸，好像是在左尼耳边表示了同意，这才让左尼满意地继续那未完成的动作。
　　刚开始珑梅萝还没有意识到左尼的诡计，因为她没有听到两人到底在说些什么，不过马上她就明白了，这又是左尼这个混蛋搞出来的花样。
　　在大肉棒重新抽插蜜穴后，快乐延续的青云秀又开始了呼喊，而这些放荡的呼喊句句都和珑梅萝有关系。
　　「死了、死了，真舒服，老师，您也应该来试一试，哥哥的大肉棒实在是太棒了，又粗又长，塞得人家满满的。啊！花心开了，顶到子宫里，烫死了！」
　　左尼用实际行动表示着对青云秀这种行为的支持，大肉棒雨点般的侵入她的身体，越干越深，很快顶开花心撞进子宫。
　　那瞬间高涨的快感让青云秀呼喊起来语不成句，断断续续，不过却可以很直观地知道她现在所感受到的快乐。
　　珑梅萝看呆了，一时间心乱如麻，不知道该怎么做。是去阻止青云秀胡言乱语还是该就此紧闭房门？
　　最后在慌乱中，她甚至都没做，就这么一直注视着、倾听着两人的表演。
　　「喔！太深了、太深了，人家不……不行了，老师救命啊！」
　　青云秀疯狂摇头，激情的香汗不断从玉体上溅落。
　　面对她的求饶，左尼反而更加重了玩弄的力度，他只搂着她那有力的腰肢，让她上半身用力后仰，就这样剧烈颠簸着。看青云秀那晃动的幅度，让人怀疑那纤纤细腰会随时断掉一样。
　　上半身的上下剧烈摇晃，胸前丰满的肉球更是弹跳不休，那疯狂而快乐的状态看得珑梅萝眼睛发直，她禁不住胡思乱想着。
　　「如果我也能尝到这种滋味，那肯定是让人永生难忘的美好记忆。」
　　房门的缝隙越开越大，珑梅萝就像是中了魔一样，本能驱使她要去加入左尼和青云秀之间激烈的「战斗」中去。
　　不过珑梅萝到底是意志力不凡的女子，脚下刚刚跨出一步，她的心神又重新镇定下来，不但收回了脚，而且咬着银牙凭借着绝大的毅力缓缓关上了房门。
　　「呼！」
　　背靠着结实的房门，珑梅萝浑身像失去了力气，差点瘫倒在地。
　　虽然她以极大的毅力关闭了房门，但只是阻挡了视线，并没有隔绝掉声音，青云秀的浪叫声声入耳，珑梅萝想不听都不行。
　　这婉转娇媚的声音像记记重锤砸在珑梅萝心上，让她听得口干舌燥，几乎情欲涌动不能自己，她需要极力忍耐才可以控制那股拉开房门冲出去加入青云秀和左尼之间激情性爱的想法。
　　「我这是怎么了？怎么会这样！」
　　珑梅萝现在心烦意乱，脑海中全是那诱人的画面和激情的声音。左尼的多重准备终于在她身上发挥出了最大的效力，再加上几乎是面对面的肉欲场面的刺激，珑梅萝已经到了失控的边缘，只要左尼再有力的推动一把，她就将彻底跌人情欲的深渊。
　　门外，青云秀爆发出一声尖锐的嘶叫，然后就声息全无，走廊又变得静悄悄。
　　差不多已经意乱情迷的珑梅萝心中一动，努力的侧耳倾听想知道到底发生了什么。
　　渐渐的，珑梅萝听到青云秀的呼吸声由急促转为平稳，还不时地发出舒服的娇哼声。
　　忽然间，珑梅萝有些嫉妒青云秀，嫉妒她竟然可以体验到这么快乐的美妙滋味。明知道这样的嫉妒想法绝不该有，但珑梅萝就是控制不住那潮动的心思。
　　左尼似乎低低地说了句什么，引逗得青云秀娇笑起来，然后娇笑的声音越来越远，渐渐走出了走廊。
　　「他们……走了。」
　　珑梅萝长出了一口气，一种怅然若失的感觉涌上心头。说不清那到底是什么感觉，寂寞、烦乱，或者是失望。
　　她靠着房门一动不动，脑海中一片空白。
　　「安普洛夫人。」
　　一声意外的呼叫声把她惊醒，这已经熟悉的声音让她的心跳加剧，耳边甚至可以听到怦怦的心跳声。
　　那是左尼的声音，他就在门外，几乎是贴着房门把声音传过来，让珑梅萝又惊又喜。
　　左尼的称呼很有技巧，不是叫她的本名，而是在称呼她的化名。
　　这么做的用意很巧妙，让珑梅萝对自己现在的身分产生微妙的改变，让欲火燃烧的她自认为自己是一个孤单寂寞的成熟少妇，这让她从心态上得以放下，顺应着左尼的要求去做。
　　“我亲爱的夫人，我在外面栏杆那里等你。”
　　一句话摧毁了珑梅萝心中所有的抵抗，她努力平稳了一下心神，对着水银镜整理一番仪容，带着笑意拉开了房门。


第八章 珑梅萝的战斗力
　　在走廊外面就是狭长的甲板，左尼扶着边缘的栏杆，状似在欣赏远处美丽的海景，事实上现在四周都是茫茫大海，连一只鸟都没有，风景很单调无聊。
　　观赏风景只是掩饰，他是在等着珑梅萝靠近。
　　人还没有接近，淡淡的幽香已经窜入鼻端，那是一种非常美好的味道，清新淡雅，让人印象深刻，闻过之后再难忘记。
　　这阵阵幽香让左尼心中一荡，胯下长枪频频起立，欲望横生。如果不是定力非凡，恐旧现在他早已经化身恶狼把这迷死人的尤物就地扑倒。
　　珑梅萝像左尼一样扶住栏杆，距离左尼极近，让他甚至可以感觉到那胴体的温热和滑腻。
　　「多美的夜色啊，有了夫人这样的美女映衬，这夜色变得更加瑰丽，不过再美丽的景色都会因为夫人而变得失色，因为您的美丽让它们自惭形秽。」
　　珑梅萝嫣然一笑、风情万种，迷人的风姿让左尼的心像个初历情爱的少年一样剧烈跳动起来，他大着胆子把手轻轻按在珑梅萝的玉手上，触手之处滑嫩无比。
　　下定决心走出房间来到左尼身边的珑梅萝略仿佛变了一个人，三重叠加的欲火在她心中爆发，让她表现得像一个略带放荡的贵妇。
　　她微侧过头微微向左尼吹了一口香气。
　　「你这个混蛋，胆子很大呦！」
　　这美女吐气如兰，温热湿润的香唇几乎碰到了左尼的耳朵，这已经是相当明显的挑逗了。
　　左尼嘿嘿笑着，「我的漂亮夫人，我还有更大的地方，你有兴趣知道吗？」
　　珑梅萝扑哧一笑，伸出纤纤玉指点着左尼的额头。
　　「你就是个小色狼，居然敢对我动手动脚，不怕我杀了你？」
　　通常来说，风流之人都是色胆包天，更何况珑梅萝这时的口气十分暧昧，充满了挑逗意味，反而更加助长左尼的色胆。
　　「牡丹花下死，做鬼也风流。能拜倒在这么美丽的夫人的石榴裙下，哪怕是让我马上去死我都心甘情愿。」
　　左尼不止是嘴上说说，同时手上的动作也一直没停，在她的手背上来回抚摸一阵后又开始转移方向，慢慢滑过秀美的手臂和香肩，摸上了她的后背。
　　滑嫩平坦的美背并不能吸引手掌的停留，左尼的目标是她那盈盈一握的细腰下方隆起的雪臀。
　　左尼的手很顺利地轻轻落在珑梅萝的雪臀上。
　　「噢！」
　　被男人的手摸上翘臀，珑梅萝发出了一声轻叫，不过她没有表示反感，反而轻轻扭动着腰肢，让弹力惊人的翘臀来回摩擦着左尼的手。
　　珑梅萝的美臀摸上去手感极好，隔着一层薄薄的红裙也可以感觉到肌肤的滑腻。
　　而且更让左尼怦然心动的是，他的手上并没有感觉到衣裙里有内裤的痕迹，也就是说，这个美娇娘很可能没穿内裤。
　　这个猜测让左尼心头火热，手上的动作变得更加热烈，也变得更肆无忌惮起来，从轻轻触摸到上下滑动，动作越来越放肆。
　　珑梅萝似拒还迎，结实的翘臀来回扭动，小嘴里更是发出了销魂的呻吟，像是在鼓励着左尼更进一步的侵犯。
　　左尼从善如流，他一边抚摸她结实浑圆的翘臀，一边把红色长裙向上拉拽，她那美丽的长腿开始一寸寸的显露出来。
　　珑梅萝的两条长腿上裹着完美无缺又顺滑无比的黑色丝袜，之前都被几乎长到脚跟的长裙遮挡所以看不到，事实上她的腿形极美，又长又细又直，再加上黑色丝袜的包裹，显得高贵又美艳，性感得可丛让男人为之发狂。
　　面对这样的美景，左尼再也按捺不住，抬手顺势下摸，抚上了那光滑的黑丝美腿。
　　那绝对是无与伦比的触感，左尼在心中无数次的赞美起来。之所以没有付诸于语言，是因为他的唇舌已经贪婪地亲吻起了这无比美丽性感的美腿。
　　左尼的手一遍遍的丈量着顺滑的黑丝美腿美丽曲线，从柔美的足踝滑过纤细笔直的小腿，一点一点的摸过大腿，摸到了丝袜最顶端上裸露的肌肤。
　　被男人的手摸上赤裸的肌肤，珑梅萝身体微微一颤，然后马上又恢复了镇定。
　　左尼没有注意到她的反应，他正在为自己的一个发现而欢呼。
　　随着他的手摸上了珑梅萝赤裸的雪臀，本来就美妙的手感更提升了一个层次。她的红色长裙虽然轻薄，但毕竟隔了一层，哪比得上这样肌肤赤裸相接更美妙。
　　他发现，珑梅萝不是没有穿内裤，而是穿了一条极其性感撩人的黑色丁字裤，那小小的布片根本就起不到任何遮挡的作用，它存在的唯一作用就是起到撩人欲火的性感效应。这是他送给珑梅萝的礼物，但是他没想到她穿上后会是如此的性感诱人。
　　黑色的性感丁字裤和耀眼的洁白雪臀配在一起分外诱人，只要是男人就会忍不住。
　　作为再正常不过的男人，左尼当然也不例外。他像朝圣一样虔诚地轻抚着那曲线极为诱人的雪臀。
　　「羊脂白玉不过如此，我的漂亮夫人，你简直要让那些女人都嫉妒死了。」
　　左尼情不自禁地抬头发出赞叹。
　　「你这个不老实的小滑头，油嘴滑舌的，小心我割了你的舌头。」
　　珑梅萝似笑非笑的低下头看着左尼，娇艳的红唇微微张开，充满了近乎于致命的诱惑。
　　和这样充满风情的美少妇调情绝对是一种莫大的享受，左尼感觉欲望的火焰不受控制的升腾，他下意识地舔了舔嘴唇，盯着珑梅萝那湿润娇艳的红唇说道：「我美丽的夫人，你不会舍得的，我的舌头虽然滑，但却能给你带来最大的快乐，它可以舔到你身体上的每一处美妙部位，可以亲你的小嘴、你的乳头、还有你的小穴、甚至你的小屁眼……」
　　「闭嘴！你这混蛋，我要……我要杀了你！」
　　左尼的话的确说得太过于露骨，那也是他心底最深处的欲望化做的语言。虽然珑梅萝已经在心理上向他投降，但初次听到这样的淫荡话还是让她有些恼怒。
　　珑梅萝听得俏脸挂上一抹动人心魄的羞红，美目中忽然放射出平时那像刀子一样锋利的寒光，不过维持的时间并不长，随着他手上的抚摸动作，她重新又变得风情嫣然、眼波迷离。
　　左尼注意到了她那一瞬间的眼神，那表示她还没有彻底的投降。不过没关系，左尼有把握击碎她所有的伪装和反抗，成功地采摘这朵娇艳的美女花。
　　左尼现在满脑子都是色欲念头，再也无法抑制身体和心灵的冲动。他几乎钻进了珑梅萝的长裙里，不但大逞手足之欲，甚至还把嘴凑了上去轻轻亲吻那雪白的翘臀。
　　性感的小布片根本就挡不住左尼的侵犯，早就被他拨到一边，粉红色的肉缝若隐若现，而左尼的手指在抚摸雪臀的同时，总会有意无意地滑过这里，把这美少妇逗弄得身体乱颤，同样情动起来。
　　当左尼的手指刻意滑过菊穴的时候，珑梅萝终于忍不住了，她转身一把搂住左尼，小嘴拼命地堵住了左尼的嘴。
　　面对美人人怀主动送上门的热情香吻，左尼当然不会客气，紧紧地搂住细而有力的纤腰，痛吻她的小嘴。
　　珑梅萝的小嘴又香又甜，像是最甜美的果实在等待着男人的采摘。
　　左尼疯狂亲吻着她那娇艳欲滴的红唇，把甜美的香舌逗引出来尽情吮吸，这也彻底引发了珑梅萝的热情，两人激烈的热吻简直是要让彼此窒息。
　　好半天，两人才气喘吁吁地分开，珑梅萝被亲得媚眼如丝，呼吸略显凌乱，高耸的胸部剧烈地起伏着，深深的乳沟能让所有男人醉死在里面。
　　看到她那副惹人欲火的俏丽模样，左尼没有浪费时间，又再次低头吻了下去，只不过这一次没有那么狂野，动作要温柔许多，蜻蜓点水般轻吻着那比花瓣更艳丽的红唇，舌尖滑过红唇细致的纹理，就像是在擦拭最精致易碎的瓷器，动作温柔到了极点。
　　不过，显然现在珑梅萝需要的不是和风细雨一样的温柔，而足暴风骤雨般的狂野。
　　伸开双臂，她搂紧了左尼的脖子，主动奉上红唇，贴上了他的嘴，灵巧的香舌在他嘴唇上舔来舔去。
　　左尼知道美人已经被欲念吞噬，他给了她一个深深的长吻，双手更足隔着衣服握住那饱挺的双乳用力揉捏。这双仿佛带着火焰的手在她上半身大肆活动着，上下其手把这美妇人弄得娇喘连连。
　　「不……不要在这里，去……去我的房间……」
　　一刻也没有耽搁，左尼拦腰就把她抱起来，急匆匆地飞奔而去。
　　左尼把珑梅萝扔到又宽又软的大床上，几秒钟的时间里就把她剥成了一只大白羊。她的肌肤光腻无比，像是闪烁着一层圣洁的光芒。不过现在这白腻的肌肤上泛起了淡淡的红晕，她在左尼的挑逗下已经情动如潮，眼中放射出媚光，呼唤着他更进一步的侵犯。
　　快速脱光自己的衣服，左尼健壮的身体压上了那一丝不挂的美丽肉体。
　　尽情抚摸着那完美的胴体，左尼从头到脚的亲吻她，每一寸肌肤都不放过，最后更是拉开她的一条长腿，一头扑到她胯下热吻起来。
　　珑梅萝发出一声悠长回荡的呻吟，如玉的胴体剧烈颤抖，美目里一片茫然，陷入了失神状态。
　　迷迷糊糊中，珑梅萝感觉到一根硬邦邦的大家伙抵到了下身，两片已经湿漉漉的肉唇没有起到半点阻碍作用，那根大家伙很容易就滑进去一小截。
　　心里一惊，珑梅萝霍然惊醒，她睁开眯着的双眼，看到自己的双腿被高高抬起，左右分开架到男人的肩头，男人的阳物正在慢慢地滑进湿得一塌糊涂的蜜穴。
　　眼中闪过复杂的神色，珑梅萝略一犹豫。就在她踌躇的工夫，左尼的动作可一点都没有停，腰部一挺，破体而入。
　　「哦！」
　　珑梅萝皱起柳眉，忍不住呼喊出声。
　　左尼略微一停，贪婪地看着她两腿之间，舔着嘴唇：「你果然是处女，我亲爱的夫人，看来我有福了！」
　　珑梅萝用力闭上美目，娇羞不语，双手遮住胸前双乳，一副羞羞答答、半推半就的样子。
　　这迷死人的俏模样让左尼无暇顾及珑梅萝处女的初次是否能够承受他的雄伟，他急于发泄快要爆炸的炽热欲望。
　　欲火已经冲昏了左尼的头脑，他压上那美艳的肉体，尽力抽插起来。
　　珑梅萝的四肢情不自禁地牢牢抱住左尼的身体，特别是那两条修长的美腿用力盘在他腰上，夹得他倒吸一口凉气。
　　虽然一时间挣脱不开她美腿的纠缠，左尼一样可以展开有力的反击。他托起珑梅萝的雪臀，跃马挺枪，枪枪直剌穴心，而且不是简单的抽出来，是一边旋转研磨一边把长枪从蜜穴内抽出来。
　　这一下珑梅萝可惨透了，她刚刚破身就受到这样特别的刺激，整颗心儿仿佛都飞了起来，飞到空中飘飘荡荡无法落下。
　　左尼一口气把长枪在她的蜜穴里抽动旋转研磨了上百次，把这成熟的少妇磨得手脚发软，再也无力缠绕他的身体。
　　珑梅萝全身发软表示出臣服，左尼却没打算放过她，把她的身体侧过来，一条长腿高高提起，让蜜穴被迫淫荡的张开，长枪可以更有力的深入，给予她的刺激也更大，带起的快感更加浓厚。
　　「死了、死了！我要死了！轻……轻一点……」
　　珑梅萝发出阵阵快乐的尖叫声，玉体颤抖，可爱的红晕占满了那雪白光滑的胴体，一层细密的香汗让本来就光洁如玉的肉体变得更加顺滑。
　　左尼无视她的哀求，硬挺的长枪频频刺穿她的花心，抽出来的时候一勾一挑，在那已经持续爆满的欲望火焰上又添了一把油，让她彻底燃烧起来。
　　「去了、去了！」
　　珑梅萝狂嘶一声，眼角滴下了两滴清泪，白嫩的胴体发出一阵从没有有过的强烈抽搐，她达到了女人所能感受到的最大快乐，一种她从未体验过的欢乐。
　　珑梅萝的蜜穴本来就有着无比紧凑的天然紧窄，再加上高潮时的用力、全方位的收缩，已经和青云秀刚刚来过一次激烈性爱的左尼也承受不住这样的刺激，他背心一麻，长枪电击一样颤抖不停，深深地停留在她的身体里，把一腔热情全部畅快淋漓地喷射进肉体的最深处。
　　激情过后，两人抱做一团滚在一起，彼此还轻吻抚摸着对方湿滑的身体。
　　「真是个够劲的女人，比以往任何一个女人都够劲，累死我了！」
　　左尼从来没遇到过这么有力的女人，她的热情、她的放浪、她的胴体，一切都是那么美好，让他付出了极大的体力去挞伐征服她。
　　最后左尼也没有成功，两人差不多是两败俱伤，都耗尽了体力瘫倒在床上，只能用温柔的动作抚摸对方。
　　抚摸着珑梅萝光滑的粉背和浑圆的翘臀，左尼心满意足地闭上眼睛回味着刚才的激情欢爱。
　　珑梅萝虽然也在首次激情欢爱中耗费了大量体力，但她的体力恢复得很快，只是一小会儿的工夫，她的呼吸就由急促变为平缓。
　　她忽然翻身坐起，一把推倒了左尼，然后抬起大腿骑到了他身上。
　　左尼一愣，还没等他反应过来，温热的玉手已经捉住他略微有些疲软的长枪上下套弄起来。
　　受到这样的刺激，假死的巨龙几乎是瞬间就又重新恢复了雄风，高高地笔直挺立起来。
　　珑梅萝蹲坐在左尼身上，低下头，小手摸索着半握住已经重新变得粗硬的长枪。
　　这个大家伙实在是太粗了，让她的玉手只能勉强半握住它。
　　握住这个能带给她快乐的大家伙，珑梅萝拨弄着它前后摇摆着，让长枪的顶端在蜜汁淋漓的肉缝处来回摩擦着，带起的阵阵快感电流遍及全身，让她有力的长腿有些发软，几乎无法保持蹲坐的姿势。
　　并不是珑梅萝刻意地做出这样的动作，而是她一时间无法让长枪对准蜜穴入口，所以才导致那又硬又烫的大家伙在肉缝外磨来磨去，激荡起让人手脚发软的快感电流。
　　终于在开始变得有些急促的呼吸中，珑梅萝对准了位置，雪臀微微向下一压，长枪进入了一小截，极度饱满的感觉立刻充实了她的身心。
　　珑梅萝快乐得眯起了眼睛，那美目半张半合的俏样分外诱人。
　　深吸了一口气，雪白有力的修长大腿向上略微抬起，然后猛地坐了下去。
　　赤裸男女的身体彻底地结合在一起，火热的长枪毫不停顿地一口气贯穿了珑梅萝的子宫，让她眼前发黑，险些昏厥过去。
　　不过珑梅萝毕竟身体素质极佳，几个呼吸间她就逐渐适应了这种极有深度的填满，因为刚才她还有过一样的经验。
　　勉力让自己的呼吸平稳，珑梅萝的小手按在左尼结实的胸膛上，用力地撑住上半身，而她的两条美腿开始了上下起伏的蹲坐，幅度也一点一点的变大。
　　在她的引导下，热乎乎的大家伙不停的在蜜穴中进出，频率在逐渐加快中。
　　珑梅萝是个非常聪明的女性，很快她就掌握了其中的技巧，动作也由生疏到熟练，而且她还发现有几个方位和角度蹲坐下去会特别的畅快，聪明的她当然不会放过这样快乐的享受，雪白有力的大腿疯了一样的上下撑起，满足自己的快感，同时也满足了左尼的欲望。
　　左尼连小手指都不用动一根，只需要仰躺着享受，顺便欣赏她的动人美态。
　　只见珑梅萝秀发飞扬，美艳的娇靥上透着动人的红晕，更为诱人的是胸前弹跳跃动的美乳，顶端嫣红的乳头足以晃花男人的眼球。
　　左尼情不自禁抓住那两团丰满挺拔的乳房大力揉捏起来，为她的疯狂助兴。
　　一旦体验到了性爱的美妙，适应了它的激烈程度，珑梅萝简直爆发出了无穷的体力，她以令人难以置信的热情卖力耸动着白玉一般的胴体，渐渐地渗出的香汗也不时溅落到左尼身上。
　　经过了长枪抽进抽出的开发，珑梅萝紧窄的蜜穴不但没有被撑开，反而发挥了天然紧窄的优势，还在不停地收缩着，越夹越紧，夹得左尼又爽又怕。
　　被那又热又紧的蜜穴不断夹紧摩擦吸吮，简直是一种无上的享受，不过让左尼有些害怕的是，他很快就要抵抗不住这种快感，准备要再次喷射出来，而珑梅萝显然还没有尽兴，兴致和热情越发高涨。
　　左尼的担心不是没有理由，珑梅萝的热情索取无穷无尽，充满活力的肉体很快就把他夹得丢盔卸甲，第二次喷射出来。
　　就在左尼气喘吁吁的时候，珑梅萝竟然还没有满足，她再一次熟练的把半疲软的长枪重新又挑逗成硬挺的状态，又开始重复之前的动作。
　　左尼顿时感觉眼前一片昏暗，他极力挺动身体想把珑梅萝从自己身上掀下来，却没想到珑梅萝只是玉手轻伸就轻易压制住了他的挣扎，他只能被动地接受这香艳的惩罚。
　　让左尼又苦又乐的激情性爱就此开始，房间里开始充斥粗重的呼吸声和快乐的娇吟声，汗水和淫液的味道在空气中扩散，一切都回荡在温柔的夜色里。
　　左尼不知道自己到底喷射了多少次，在珑梅萝近乎于无尽的索取下，他也感觉到了极度劳累，脑中一个念头升起：珑梅萝的战斗本能还真是出色，哪怕是床上的战斗也一样。
　　“啊！丢了，要丢了！”
　　珑梅萝娇美的身体极力的向后仰着，纤细的腰肢扭出一个不可思议的角度，但是她的身体并没有离开左尼的身体，蜜穴依然紧紧夹着喷射个不停的长枪，用深邃奥妙的子宫承受着他的热情。
　　“呼、呼、呼！”
　　连续吐出几口长气，珑梅萝的神情疲惫不堪，她微微闭上美目，像是在感受着纵情欢乐后的余韵。
　　良久，珑梅萝轻轻叹了口气，玉手托起那对丰挺得乳房，快乐的香汗仿佛在上面涂抹一层厚厚的油脂，显得无比光滑耀眼。
　　“哎，这么美丽的身体竟然被你这个家伙第一个品尝到了。嘻嘻，便宜你了，能上到这么漂亮的大美女是你莫大的福气！”
　　娇慵无力的珑梅萝伏下身体，扑倒在左尼怀中，慢慢闭上了美目。而左尼的大肉棒依然停留在她的体内，那么亲密，那么自然，两人搂在一起，像亲密夫妻一样，同枕共眠。


第九章 指上江山圆
　　继几天前成功破了珑梅萝的处女身之后，两人间的战斗开始变成了另外一种方式。尽管事后珑梅萝仍然存有怨气，但事实已经如此，而且珑梅萝爱上了这种另类的肉体战斗，她高昂的战意都转到了这方面，每天都追着左尼「比试」。
　　左尼现在是陷入了幸福的烦恼中。
　　如果只有珑梅萝一个女人，他有足够的体力把她干得欲仙欲死、丢盔卸甲。不过问题是曙光女神上可不只珑梅萝一个女人，还有其他绝色美女在等着他的抚慰，这些变得大胆淫荡的女人们个个不怕死一样前仆后继，几乎把左尼搾干，让他精尽人亡。
　　这也让左尼有了危机感，性爱竟然成为了逼迫他进步的动力。
　　在这样的压力面前，左尼的实力得以飞速提高，隐约他感觉到自己达到了可以凝结第三枚真阳烈焰球的临界点，只要冲破这个点，实力大进指日可待。
　　除了左尼，曙光女神上的诸女或多或少的实力都有所进步，不过能对付死神的依然只有四个人，而主力依然只有左尼和珑梅萝。
　　随着曙光女神逐渐接近西波，众人心头的压抑感也越来越重，哪怕是实力最弱的伊娃都有了这样一种感觉：死神来了，要不了多长时间他就会跟上来。
　　这并不是明确的感觉，而是所有人共同都有的一种直觉，这也表明死神实力大进，相隔万里，意念就可以让大家产生恐惧，他现在的实力甚至可能是达到了传说中的五重神力。
　　左尼也感到心头焦躁，但他有一个信念，只要在死神追上来之前赶到西波，就能够找到一条生路，否则很可能所有人加在一起也不是死神的对手。
　　曙光女神的航速已经达到了极限，左尼等人甚至还用自己的力量推动，让它变得更快，那种高速已经达到这样一种程度，再快下去船就会解体。
　　「西波、西波，只要到了西波，我就有战胜死神的信心！」
　　终于，西波在望，因为那一抹极细的、接天通地的黑色出现在视线里，那就是所谓的西波接天塔。
　　这里就是大海的尽头，生命的绝地，传说中可怕的西波。
　　「没错，就是这里，我有感觉，很强烈的感觉。」
　　左尼感觉到体内的通古斯地图和双角神殿都剧烈地颤抖起来，在和西波里面的某个东西栢互应和和着。
　　左尼眼睛发亮，极度兴奋，他带头向西波飞去。
　　珑梅萝等实力足够的女人当然跟随着他。
　　但出乎意料的是，除了左尼之外，所有人都被一个无形的界限给拦了下来，无论她们怎么努力也无法通过，就连和左尼实力相当的珑梅萝也不能例外。
　　恼怒之下，珑梅萝就要动用温卡穆剃刀准备强力突破。
　　不过左尼阻止了她，他有种感觉，哪怕是温卡穆剃刀真的锋利到可以划破空间也奈何不了这无形的界限，它的力量源头应该就是接天塔。
　　「你们都在这里等我，我过去看一看。」
　　他回头看了一眼曙光女神，「万恶，把船开远点藏起来，船上的人实力不够，一旦遇上死神就糟糕透顶了。」
　　然后左尼坚定不栘的向接天塔飞去，他的身影本来很明晰，但随着他深入西波，背影开始变得模糊起来。
　　留在外面的珑梅萝、莫西音和莎莉雯都是目光锐利，左尼才仅仅离开了这么一点距离，身影就变得模糊起来，很明显这不是错觉，而是受到了某种力量的牵引。
　　很快，左尼的身影消失得无影无踪，从这里到接天塔的距离间仍然是一览无遗，空空荡荡。
　　莫西音长叹一声，「我们只有耐心等待了。」
　　莎莉雯却眨眨眼睛，「左尼的运气一向很好，我有直觉，他会安然无恙地回来的。」
　　××××××××××不管是担心也好、祝福也罢，左尼都坚定自己的脚步。他进入到了神秘莫测的西波，几步过来，眼前豁然开朗，呈现出一片与众不同的天地。
　　在这之前，当曙光女神号赶到西波时的天气并不好，压顶的黑云预示着这是一个坏天气，死神的阴霾也时刻笼罩。
　　但现在左尼看到的是一片阳光明媚的景象，柔和的阳光洒满大地，一望无际的沃野，远方连绵起伏的群山，这一切让他以为自己重新踏上了陆地。
　　伸手弯下腰抓了一把泥土，左尼确认这并不是幻觉，这里也不是幻境，而是真实存在拘世界。
　　「难道我不知不觉中被传送阵带到了另一个地方？」
　　左尼很是疑惑，他没有贸然挪动脚步，而是仔细地观察着这里。
　　几乎是马上他就察觉出这片天地的特异之处，这里充斥着极为浓厚的天地元气，不用他吸收，自动的以近乎于疯狂的速度向他身体里涌来，几乎眨眼间就让他突破了那个临界点。心念一动之下，三枚威力十足的真阳烈焰球呈「品」字形在头顶浮现。
　　「这才是我想要的力量！」
　　尽管仅仅是增加了一枚真阳烈焰球，但实际上却让他的力量成倍数增加，现在如果再和珑梅萝战斗，轻而易举的就能够压制住她。
　　「仅仅是刚到这里吸收一会儿天地元气就能得到这样的突破，这里肯定还有更大的秘密。」
　　左尼怦然心动，准备在这里得到更大的奸处。事实上他想退回去也不可能，四面八方都是同样的景象，谁知道出路在哪里？
　　至于向哪里前进，这点很好确认，在群山后面遥远的天边，顶天立地的黑色接天塔清晰可见，不用说那里一定是最后的目的地。
　　不敢耽误时间，左尼以最快速度向接天塔疾飞，他必须赶在死神到来之前破解这里的秘密，珑梅萝等人肯定无法抵挡死神。
　　接天塔看起来非常遥远，而高速飞行之后左尼才知道，它比想像的更远，他也搞不懂为什么看起来那么清晰，想要靠近一点却那么费力。
　　左尼不知疲倦的疾驰，以他获得突破后的实力，飞行速度快到了不可思议的程度。终于，接天塔开始一点点放大起来，那表明彼此之间的距离在逐渐接近着。
　　「胜利就在眼前。」
　　左尼大喜过望，兴奋之下速度更快，很快，接天塔的全貌就出现在眼前。
　　很难说清那是什么材质的东西，总之接天塔就是一个黑色的圆柱，高高耸立在天地间。抬头向上看一眼望不到顶，也不知道它究竟有多高。
　　很显然，想要破解秘密就要登上接天塔顶，左尼只好不辞劳苦地继续高飞，向上向上再向上。
　　又是一阵难熬的坚持，左尼甚至感觉这局度比飞过来接近接天塔的距离更长，无论他怎样努力，它就是永远也没有尽头。
　　「这……这怎么可能？再高也要有个限度，难道真有无穷无尽的东西？」
　　忽然间左尼感觉很劳累，不是身体劳累，而是心理上的劳累，一种绝望感在心头涌起。
　　这种感觉并不陌生，当左尼被海西娜斩断命根子扔进冰冷的海水里时，他就有过类似的绝望。不过那时候他没有放弃，现在同样也不会。
　　「我绝不放弃，没有东西能难倒我！」
　　胸中涌起前所未有的斗志，左尼的身形化做流星扶摇直上。
　　「嘻！」
　　突然间，一声轻笑在左尼耳边响起，让他如遭雷击。
　　这样一声没有任何威力的轻笑当然不可能给他造成伤害，会产生雷击一样的感觉是因为这声音让他无比惊讶。他确认那不是错觉，而是确确实实有人在他耳边发出了笑声。
　　「这里居然有着另外的人，是谁？」
　　没有人回答他。
　　等待良久，左尼不死心地继续询问着。
　　「是哪位前辈？能否告诉我怎么才能登上这座接天塔！」
　　这一次终于有了回应，一个声音在脑海中突兀响起。
　　「接天塔？这是你们给它起的名字吗？荒谬！可笑！这东西叫做心路，怎么才能走完需要你自己来理解。」
　　然后这声音就沉寂下来，不再出现。
　　「心路？这东西的名字叫做心路？怎么才能走完需要自己来理解？」
　　一时间，左尼陷入到沉思中。
　　不知不觉中，左尼开始回想起过往的一切，那曾经的经历都清晰地在眼前掠过。
　　蓦然，他脑中灵光一现，有所感悟。
　　「心路，原来是这样，突破自我，随心所欲才是真的我！」
　　一阵强烈的闪光在左尼身上闪烁起来，然后他的身影消失得无影无踪。
　　光华一闪，左尼出现在这根黑色圆柱的顶端，他终于成功地走完了心路。
　　「你来了，我已经等你很久了。」
　　一个懒洋洋的声音在左尼耳边响起，就是刚才那个声音。
　　左尼放眼望去，圆柱顶端周围是一片无边无际的空无，而发出这个声音的应该是一个男人，一身奇特的长袍，他的容貌究竟是什么样子也无从得知，因为他全身像是在虚空中半隐半现，若有若无。
　　面对这样神秘的人物左尼不敢托大，他恭恭敬敬地鞠躬问道：「请问前辈是谁？」
　　虽然看不到表情，但左尼强烈的感觉到对方是在微微一笑。
　　「我是谁？你学习了我留在登天圭里的东西，居然问我是谁？」
　　左尼忽然间顿悟，倒头就向着神秘人跪拜。
　　「老师！」
　　无声的感觉传来，左尼知道对方是在大笑。
　　「不错，你还挺机灵的。罢了，你倒也可以算得上是我的弟子。没想到过了这么久才等到你，实在是让我很无聊啊！」
　　左尼不是很理解他的话，不过依然恭敬地听着。
　　「好了，废话就不说了。当年我偶尔来到这个世界，在这里遇到一个叫做创世神的家伙。嘿，那家伙口气很大，实力倒也不弱。我和这个家伙大战一场，终于把他干掉。不过这个混蛋打坏了我的指上江山图，真是个可恶的人啊，看来让他灰飞烟灭的决定再正确不过。」
　　这段话让左尼听得无比震惊，他口中的创世神应该就是创造了人界、血炼狱、魔界的造物主，没想到连这样强大的存在都被他干掉，落得个灰飞烟灭的下场。
　　「虽然指上江山图对我来说已经没什么作用，不过它毕竟跟随我这么多年，我不想它就这样损坏。所以我把它分开放到三个地方让它们自我修复，而想要重新把它们聚合起来组成指上江山图，就需要学习登天圭里面的东西。看来你真是幸运啊！」
　　左尼细想一想，自己的确是很幸运，从一个不知名的小人物一跃成为这世界的顶尖强者，这已经不单单是用普通幸运所能形容的，至少也是极度幸运。
　　「心路就是对你是否有资格获得指上江山图的最后考验，以这个世界的力量标准来衡量，没有达到所谓的五重神力就踏上心路必死无疑，而你的力量刚刚好达到这个标准，老师不得不恭喜你啊！」
　　「多谢老师……」
　　「给我闭嘴！这里只是我的一个分身，马上就要回归本体，现在听我把话说完。我的幸运弟子，从此以后，指上江山图归你了，记得千万别给为师丢脸，否则说不定哪天为师会再来这个世界看一看，顺便教训教训不肖弟子。唔，你的身体里居然有图中元气形成的一个生命。哦，居然还是个漂亮的小女孩，不错不错，她可以替你镇压指上江山图，把这里演化成一个世界。这是炼化和使用指上江山图的方法，妥善用之。为师去也！」
　　抬手射出一团金光，没入左尼额头。然后身影向空中升起，逐渐消失在虚空中。
　　左尼睁大着眼睛，就像雕像一样一动不动，良久之后他突然身体一抖，漂亮小女孩安娜从虚空中跌落出来。
　　「哥哥！」
　　再次获得自由的小女孩甜甜地笑着，扑进左尼怀里。
　　一向以占便宜揩油为先的左尼这次没有回应，而是恭敬地跪下磕了个头。
　　「恭送老师。」
　　在那遥远混沌的虚无中，一声若有若无的轻笑传来，良久不绝。
　　“指上江山图，开！”
　　左尼十指一阵急点，凭空按下，无数的光点向四面八方扩散，脚下的黑色柱体消失不见，取而代之的是漂浮在空中的陆地，有山有水有河流，赫然和之前到过的温泉谷一模一样。在那些山峰的顶端，各式各样的宫殿悄然出现，壮观秀丽。
　　“安娜，从今以后，这里就是我们的家，还会有很多姐姐来这里和咱们生活在一起，你开不开心？”
　　“嗯，开心！安娜好喜欢这里，安娜要永远的待在这里。”
　　别以为这里不够大，除了这座漂浮的陆地之外，周围还有着极为广大的辽阔天地，唯一缺少的就是各种各样的生物，这还有待左尼从别的世界迁移过来。
　　“安娜，你现在就替哥哥镇守这里，哥哥要出去搞定一个老不死的老鬼，这次他死定了！”
　　“哥哥加油！”
　　“啵！”
　　少女的香吻为左尼送行，最后也是最关键的一战即将到来。


第十章 大地之约
　　天色越发地昏暗起来，不是因为夜晚降临，而是天空中积累的黑云越来越浓厚，耀眼的电流在云中游走，带给云层覆盖下的人们一种末日来临般的压抑感。
　　莫西音和莎莉雯忧心仲仲。已经半天过去了，左尼还没有出现，难道他在里面遭遇到了什么意外？西波过往的死亡名声让她们很担忧。
　　至于珑梅萝则是表现得更烦躁一些，她数次想要冲进西波，甚至还用温卡穆剃刀攻击过，但一切都无济于事，她们能做的只有等待。
　　「这个混蛋，他死了倒干净了。没有让我满意的战斗之前，我不准你死！」
　　珑梅萝愤愤地怒骂着左尼，这是一种比较另类方式的关心。
　　「起风了。」
　　莎莉雯喃喃说道。
　　的确，海面上海风渐起，不常见的海雾也笼罩上来，天空的阴云越积越厚，但却始终不见雷雨滴落。
　　莫西音环顾四周，脸上神色带忧，「我有一种很不好的感觉，好像有什么天大的坏事就要发生一样。」
　　莎莉雯勉强笑了笑，「你太敏感了，除了天气不好，哪还会有什么坏事发生。」
　　「不！莫西音说的对，是有事情发生，说不清是什么，但是感觉非常不炒。」
　　现在连珑梅萝也这样说，莎莉雯感觉她们不像是在信口开河，的确是有什么事晴即将发生。
　　可惜莎莉雯实力稍弱，没有珑梅萝和莫西音那么强的直觉。
　　忽然，珑梅萝和莫西音异口同声地喊叫起来：「有杀气，非常强的敌人。」
　　这次即使她们不喊出来莎莉雯也知道了，因为一个低沉的声音在所有人耳边响起。
　　「太好了，都在这里，运气不错，免得本尊去一个个找了。」
　　听到这个声音，三女的心顿时沉了下去。会自称为「本尊」的家伙只有一个，那就是死神，他终于脱困并且追上来了。
　　三女一齐看向声音的方向，不知道何时，永远是一身黑色、身材瘦削的死神就悬停在不远的地方。他无声无息地接近她们，而且就连珑梅萝都看不清他现在的实力究竟如何，可以想像他肯定是力量大进，更胜从前。
　　「三位，好久不见啊，今日重见故友，实在是让人欣慰，这些年来我无时无刻都在思念你们，想着该怎么才能报答你们的恩惠，今天看来我要如愿以偿了。」
　　死神的语气淡淡的，但其中蕴涵的森寒杀机是每个人都能听出来。
　　三女心中都是一沉。
　　珑梅萝故意露出不屑的冷笑，「死神，大话谁都会说，如果没有真本事就趁早不要吹这个牛，等下是谁如愿以偿还说不定呢。」
　　死神毫不动怒，脸上的表情也没什么变化。
　　「好啊，如果你们能把我击倒，我同样表示欢迎。不过现在的天气实在是太糟糕了，很是影响我快乐的心情啊，这样很不好，都给我退散吧。」
　　死神伸手一指，天空中的乌云和周围空气中弥散的海雾就像是被阳光照耀的阴影一样迅速退散，重新露出一个晴朗的蓝天。
　　珑梅萝三女就像是被正面击中一拳，脸色都变得非常难看。
　　「举手投足间就可以改变周围的环境，这是传说中的五重神力。」
　　表面上看死神脸色平静之极，但实际上他心中乐不可支。他不打算上来就直接杀掉这三个女人报仇，而是先制造种种气氛让她们陷入绝望中，让她们在极度惊恐惧怕中死去，这样才更让他感觉报仇报得足够痛快淋漓。
　　不过三女都是坚毅果敢，心志没那么容易被夺，虽然明知道绝对不是对手，她们也不会就此屈服，轰轰烈烈的战死远好过屈辱的死法。
　　珑梅萝以目示意莫西音和莎莉雯拖住死神，只要为她争取几秒钟的时间就好。对付五重神力的死神，任何攻击手段都没有作用，只有温卡穆剃刀可以一试。
　　「温卡穆剃刀，别让我失望。」
　　珑梅萝在心中默念，三人都把希望寄托在温卡穆剃刀上。
　　忽然间，莫西音和莎莉雯同时暴起发难，她们没有发出威力最大的一招，而是使用了最耀眼的一招。
　　在莎莉雯的协助下，莫西音的光明神力爆发出了最强烈的光芒，耀眼到了极点，实力稍弱的如果猝不及防，很可能眼睛会瞎掉。
　　强光闪亮果然让死神略微一怔，不可避免的受到了一点影响，尽管这种影响很小，但却成功地给珑梅萝争取到了足够的时间。
　　「温卡穆剃刀，别让我失望，去！」
　　珑梅萝把所有的力量都凝聚在这一刀中，瞬间神力被抽空，接下来她再也发不出第二击，是生是死就看这一刀的结果。
　　面对强光，死神也只是一怔，旋即他就冷笑。
　　「雕虫小技，萤火虫一样的亮度也敢拿出来，给我消失。」
　　死神手掌下压，耀眼的强光还没有散开就被压了下去，就像是摇摇欲坠的火苗被一口吹灭。
　　强光在死神的强力压制下还没有完全绽放就被压灭，他还没有露出满意的笑容，一道闪亮的银色刀光已经到了他身前。
　　死神心中一惊，在这个距离看刀光袭来的速度，即使是他也没办法躲避，只有硬接。
　　五重血神力挡在刀光斩中的位置，他的要害部位——心脏。
　　「中了！」
　　珑梅萝三人一起露出了喜色，但转眼间她们就由喜转悲。
　　刀光的确击中了死神的心脏，在那里划开了一道长长深深的伤口，甚至可以透过伤口看到那鲜红的快速跳跃的心脏。
　　就差一点，差一点就可以斩中死神的心脏，而现在的伤虽然严重但并不致命，以五重神力的恢复力，伤口以肉眼可见的速度快速恢复着。
　　死神摸了摸消失的伤口，上面的血迹还没有干，他把黏着血液的手指送进嘴里。
　　「很好，你们真的给了我一个惊喜，看来我必须要立刻还你们同样的惊喜。」
　　血色光芒在死神的右手间闪耀，周围空间骤然间全部锁死，珑梅萝三女别说是逃跑，就连想动一动都十分困难。
　　「这是血神分尸手，你们都知道的。不过在我达到五重神力后，它的效果没那么好了，再也不会挨上就会让人融化，而是让人在七天的时间里一点一点的融化。接受我这份能给你们惊喜的礼物吧！」
　　恶毒的血神分尸手缓缓向三人分别击去，死神刻意地放缓了速度，攻击慢得几乎就像是蜗牛爬。但是对于三人来说，她们反而希望这攻击快如闪电，最好让她们挨上一击就毙命，不用遭受额外的痛苦。
　　「左尼，永别了！」
　　急切间无法挣脱死神的束缚，莫西音和莎莉雯闭上了眼睛，而一向强硬的珑梅萝睁大眼睛怒视着死神，宁死也不示弱。
　　「想动我的女人，好大的胆子！」
　　一声断喝从虚空中传来，一团炽热的黑色火球破空而至，横着撞上了血神分尸。
　　死神身体一震，向后飞退，脸上首次露出了凝重的神色。
　　一个男人挡在珑梅萝三女面前，头顶三颗黑色的火球盘旋，正是及时归来的左尼。
　　左尼向后挥手，示意三女远离这里，以免被战斗波及。死神虽然不甘心看着三女退走，却没有办法把她们强行留下，因为左尼仿佛带有穿透性的目光在牢牢地盯着他，让他不敢轻举妄动。
　　死神无法准确判断左尼的实力，但从那三枚在他头顶上盘旋的黑色火球感觉到他的实力不比自己逊色，毫无疑问，这是前所未见的真正强敌。
　　死神兴奋起来。
　　他不是珑梅萝那样的战斗狂，但是到了死神那种层次，能够遇到一个真正的对手极为难得，他不可能不兴奋。
　　对付这样的强敌根本就用不着试探，无用的招数统统都不必拿出来，只用最强的绝招。
　　「你很强，我很兴奋，我会杀了你来表示对你的敬意。」
　　和死神相比，左尼可没什么强者气度。与死神交手并不会让他感到兴奋，对他来说死神就是最大一个麻烦，只要把他干掉，从此世界一切都太平了。
　　「哪来这么多废话，去死吧！」
　　现在的真阳烈焰球不再是单纯起到防守作用，而是攻防一体，灵活自如。
　　左尼身形如电，三枚真阳烈焰球在周身旋绕，向着死神合身猛撞过去。
　　死神也毫不示弱，身体周围同样出现三枚血球，这是他达到五重神力时领悟出来的血河球，是由几千年来积累的宽阔血海最后浓缩而成，三枚一体，任何攻击到了这里都等同于撞进了宽阔的血海，顶多掀起一丝波澜。而血河球发动攻击，就是以整个血海之力轰击，威力无边。
　　最后，死神还有最厉害的一招，但不到生死关头他不会使用，那就是把三枚血河球爆开形成血海，让敌人身陷血海，实力骤降，而他则在血海中来去自如，此消彼长下，他自然是占尽便宜。
　　不过，死神压根就没想过用上这最后一招，血河球爆开表明这几千年来的努力彻底白费，他的力量也会被打回到四重神力。
　　从外表看，左尼和死神的攻击方式非常相似，两人身周都环绕着三枚球体，一边是黑色火球，另一边是红色血球，战斗在一起非常壮观。
　　「轰！」
　　两人的身形重重地撞在一起，然后各自弹开。
　　这一下竟然是势均力敌。
　　「死神，果然名不虚传，再来！」
　　两位当世最强者展开了非常简单又非常直接的对决，呼啸地不断交击在一起。
　　现在左尼和死神的力量惊人的一致，往复不停的连续多达上百次的互相撞击后，两人的力量都有些难以为继，他们各自后退盘旋，快速恢复力量。
　　「果然是个棘手的家伙，他和我实力实在太接近了，想要杀他有些困难，弄不好就会同归于尽，这可划不来。」
　　左尼暗暗盘算起来，思索用什么方式才能干掉死神，又能全身而退。他并不想放过死神，今天无论如何要杀了他，以后未必再有这种能和他正面对决、他并不退让的机会。如果死神一心想跑，左尼还真没有把握追上他。
　　左尼暗下决心的同时，死神也在思索。
　　很显然，这个男人就是他唯我独尊的最大障碍，不除掉左尼，他就无法在世界称尊。
　　两方都在互相算计，但最后的胜利者只能有一个。
　　死神也不想就这样拖下去，在两方实力几乎对等的情况下，另一方如果突然力量有所增加，就会让胜利的天秤发生倾斜。虽然因为战斗过于激烈，这个圈子里暂时没人能够插进手来；但时间一长，珑梅萝等人很可能会找到出手的机会，到时候哪怕只是四重神力也足以改变局势的平衡，更何况左尼这方有三个四重神力强者。
　　死神心中有些焦急，却不愿就此退让，那样将会给他造成一点阴影，以后再也别想正面压倒左尼。
　　「爆开血河球形成血海绝不可取，看来只有用那一招。」
　　再一次全力碰撞后，死神忽然身形急速后退，并不是被撞击力震飞，而是刻意地后退拉开距离。
　　左尼很快就察觉到了他的异常举动，不过等他重新扑上来时，死神已经做完了所有该做的动作。
　　三滴浓烈而呈现黑红色的鲜血分别从三枚血河球中滴落，快速地落人海中，海面以极快的速度被染成了红色，并且这红色的范围越来越大，眨眼间扩大到了方圆几十里的范围。
　　这是血海的弱化版，和真正的血海相比威力相差甚远。但它依然有着不小的威力，这方圆几十里的红色海面都成为了死神的攻击武器，至少可以让左尼手忙脚乱，大大增加忙中出错的可能性。
　　「好厉害的手段，三滴血就能化成这么一片血海，如果三枚血河球完全释放，那该怎要抵抗？」
　　知道这时候无论飞向哪里都躲避不开红色海洋的包围，左尼燃烧所有的力量，在三枚真阳烈焰球之外又逼出了太阳烈焰刀。
　　以真阳烈焰球为防护，太阳烈焰刀为攻击，向死神发动了全力猛攻，全然不顾此起彼伏的血海打来的阵阵波涛。
　　一波浪刀袭来，还没靠近就被真阳烈焰球蒸干成水气，一时间左尼纵横无敌，逼得死神连连后退。
　　不过这样的打法耗力太快，如果不能在力量消耗到一定程度之前打倒死神，到时候连防护都成问题。
　　死神显然也清楚这一点，他藉着不断的后退消磨左尼的气势和力量，同时控制血海波涛汹涌的浪头不断地骚扰左尼。
　　虽然现在左尼看似攻击势头极为凶猛，但刚不可久，再加上死神的战斗经验堪称世界最为出色，一点一点的消磨着他目前的优势，渐渐让左尼的攻击速度和力度都降低下来，很快接近了死神准备施以反击的临界点。
　　「再退一次就是反击的时刻。」
　　死神默默计算着，优势很快就将颠倒，而他不会犯左尼一样的冒进错误，他会耐心的把左尼磨到死，一丁点的机会都不给他。
　　「就是现在！」
　　同样的话几乎同时在两人心中响起，占先的是左尼。
　　「真空光炮！给我轰下来，锁死这个家伙，全力状态轰击直到停止！」
　　连绵不绝的打击出其不意的从死神头顶轰下。
　　真空光炮的轰击时机拿捏得恰到好处，完全打了死神一个冷不防，而且就在他准备施以反击的前瞬。
　　死神从来没有想过这世界上会有这样的荒唐事，在真空光炮轰到距离头项还有一段距离的时候他就感觉到了，袭来的力量并不强，顶多相当于弱四重神力，但是这股袭击的来源却非常奇怪，是连他也感应不到的极高空。
　　只是略微一侧身，死神就躲开了真空光炮的轰击，但这只是他自认为的躲开，事实上真空光炮的轰击几乎已经连成一条直线，并且左尼突然发难，封死了他所有的闪避方位，如果不想挨上左尼狠辣的攻击，那就得连续吃上真空光炮的轰击。
　　瞬间权衡利弊，死神做出了痛苦而理智的决定，任由头顶挨上不断的袭击。
　　死神祈祷着，希望这样的攻击顶多是十几下。
　　当真空光炮连续不停的轰下八十余记的时候，死神终于慌了。
　　再这样下去只有一个结果，他会死在左尼手里，而且临死的反击顶多让对方重伤。
　　猛一咬牙，死神自爆了血河球。
　　铺天盖地的红色一瞬间淹没了整个天地，浓重到极点的血腥味让左尼为之作呕。
　　「你这个蝼蚁，我将要把你变成血海里的养分！」
　　死神的声音轰隆隆的从四面八方传来，让人无法确定他到底在哪个方位。
　　在这片血海中，谁也无法找到死神，血海不干枯，他就永远也不会死。但是死神从此以后再也不敢轻易离开血海，离开这里他就再也无法重新找回五重神力。
　　左尼没有尝试着去破开血海，因为他有更好的方式来收拾死神。
　　三枚真阳烈焰球在身体周围盘旋，逼得死神不敢轻易偷袭，他只能不停地用恶毒的语言来干扰和诅咒左尼。
　　死神在耐心地等待着机会，毕竟左尼不可能时时刻刻保持全神贯注，只要他露出一点空隙血海就会有机可乘。
　　但死神没想到，左尼是想把整个血海一锅端的全根拔起。
　　只见左尼手指轻轻一指，指尖散发着柔和的金光，这光芒是如此强盛，厚重的血海也无法阻挡光芒透出。
　　死神惊恐的声音传来，「这……这是什么？」
　　左尼微微一笑，「‘指上江山图’。永别了！」
　　如果从血海外面看去，会发现血海中透出无数道金光，然后这些金光向里一收，整座血海消失得无影无踪，海洋也重新恢复成了蓝色。
　　「我……我……这是在哪里？」
　　死神终于感觉到了恐惧，因为他的力量完全消失了，连与血海的联系也被截断。
　　「欢迎来到我的世界，在这里，我就是一切的主宰。永别了，死神阁下。顺便说一句，你和血海的味道真的很难闻，所以我决定让你们都灰飞烟灭。」
　　「不！你别杀我，求你……」
　　这是死神留在世间的最后话语，从此再也没有人见过死神，这个名字也终究成为了历史的传说，最后被岁月的流逝掩盖。
　　曙光女神号静静地停在海面上，她们都在焦急地等待着，翘首盼望着左尼的身影。
　　终于，绝色美女们朝思暮想的身影出现在视线中，悦耳的欢呼声直冲上云霄。
　　××××××××××做为大陆最大的学院，贾亚辛格占地极广，校长办公室更是坐落在校园里最高的风神山的高处，这里的布置极具匠心，奢华而舒适。
　　暗赞一声拉萨老头的确懂得享受，已经成为贾亚辛格校长的左尼悠闲地靠在象征校长权威的座位上，身前是宽大平坦的紫檀木巨桌。
　　在这张名贵的桌子下面，正有一个一丝不挂的漂亮美人跪在左尼两腿间，红润的小嘴吞吐着那粗大的肉棒。
　　「砰！」
　　房门被人大力推开，一个怒气冲冲的成熟美女冲了进来，俐落的短发，性感的短裙，紧身的上衣极力凸出了那饱满的上围。
　　「我‘尊敬’的校长大人，我的学生零月霜又失踪了，别告诉我她不在你这里。」
　　「哦，美丽的凯丽·布鲁克老师，我想这个问题很深奥，我们可以深入地探讨一下，如果地点是在卧室，我想你不会反对吧。」
　　「你……就是一个混蛋！放开我！啊！又来这一招……唔！月霜，你居然在这里就……啊，我的衣服！喔！」
　　动人的呻吟声回荡起来，预示着这是美好的一天，而这样的美好将持续下去，直到永远。
　　（全书完）
